    叶临的声音无比振奋，充满了霸气凛然的味道。

    他的这番话，更是直接奠定了今天这件事情的结局。

    叶临的意思非常明显，要打！    打，可以让你们多活一段时间。

    不打，那现在就死！    这是一件非常容易理解的事情。

    而在场每一个隐世家族的脸上，都出现了一种错愕和慌乱的神色。

    他们这才意识到，双圣此次前来的目的是什么。

    就是要杀他们！    周围的所有人都呈现出一种慌乱的状态，纷纷注视着彼此，似乎是想要找到解决办法。

    那几名隐世家族的领队，更是难以接受。

    他们本来能活下来，但是硬生生拖到了现在这步田地。

    每一个人都有些气愤。

    他们纷纷怒视叶临，开始质问。

    “我们明明什么都没做，你为什么要做的这样绝？”

    “我们现在都已经投降了，你要是还打算出手，会不会被人说你为老不尊！”

    “叶临，我们现在可没有作恶，你就要斩尽杀绝，是不是觉得你真的可以为所欲为？”

    众人接连怒斥道。

    他们每一个人都无比愤怒，对于叶临的这番做法，表示强烈的不解和不甘。

    可是，叶临看到他们这幅样子，却开心的笑了起来。

    他知道，自己现在能好好地发泄一下自己的不满了。

    “什么都没做？

    寒山寺，修罗城，世武大赛，哪一个地方没你们的人，对付华夏方的人？”

    “投降算什么？

    要是换成国派的人，恐怕你们恨不得把他们抽皮扒骨！”

    “你们现在没作恶，但是之前呢？

    难道做的那些恶事就能被你们蒙混过去？”

    叶临如数家珍般，将那些隐世家族的所作所为，说了出来。

    这每一项，都足以令更多的人感受到不满和愤怒。

    当他说完之后，在场的这些隐世家族的人，纷纷愣在原地，有些恐慌的注视着叶临。

    他们每一个人都感受到了紧张和恐惧，还有叶临的怒火。

    当这番话说出后，墨白已经动了动手指。

    一道字印出现。

    “困字印！”

    几乎是瞬间，有一座如同牢笼般的盖子瞬间出现在了这里，仿佛是一口大锅，改在了这个地方。

    这立刻让此地变成了一个非常压抑的环境，充满了紧张感。

    每个人都变得惶恐起来，纷纷注视着四周。

    似乎是这个动静，让叶临变得有些不满，皱起眉头。

    “老子跟你们说话呢！”

    他大喝一声，顿时让在场的所有人，全都为之一振，纷纷将目光看了过去。

    叶临双眼冷漠，仿佛是在注视着一群将死之人。

    这一刻，场上的每一个人都咽了一口吐沫。

    他们全都感受到了叶临的冰冷的目光，感受到了他的杀意。

    似乎，将要有坏事来临。

    正在这个时候，叶临动了。

    他扫视四周，最后将目光落在了荒神宗的代表身上。

    这是一名实力强大的封圣者，从前的他，可以说受万人敬仰，而现在，却像是一个小小的臭虫一样。

    叶临一把手抓住了这名封圣者，随后狠狠地按在了地上。

    他一只脚踩在上面，用力的压着。

    “老子问你们呢，都没听到吗？

    你们现在还觉得，自己没有错？”

    他一边虐待，一边询问，发泄自己的怒气。

    “啊！！”

    那名荒神宗的封圣者大声地吼叫着，无比痛苦的样子。

    这可是来自半步封王者的攻击，光是这只脚，就让他承受不住了。

    叶临一个劲儿的摩擦着，恶狠狠地注视着底下。

    他的脸色很不好，充满了怒意。

    “寒山寺欺负老子徒弟两次，后来又在修罗城欺负老子徒弟，最后在世武大赛，当了叛徒，欺负老子徒弟！”

    “你们的胆子怎么就这么大，凭什么这么嚣张？”

    “今天，就要为老子徒弟讨回公道！为之前受到的不公平待遇，讨回公道！”

    叶临气得有些咬牙切齿，直接一用力。

    “啪！”

    顿时，血溅当场，脑袋直接被踩爆了。

    这一幕，让场上的所有人，全都心中一颤，倒吸一口凉气。

    他们全都瞪着一双大眼，难以置信的注视着这一幕。

    太过残暴了！    这让他们每一个人的脸上，都出现了一种慌乱。

    就这么快将那名封圣者踩爆脑袋，这么轻易……    此时，叶临却没有任何的迟疑，继续将目光落在了前方的那些人身上。

    他看着每一个隐世家族的人，就一阵恼火。

    “还看？

    那就……都来尝尝这个感觉吧！”

    叶临的霸气凛然，直接高声吼道。

    声音如同响雷一样，震慑所有人。

    他们全都心惊不已，充满了恐惧的神情。

    都来尝尝？

    那意思不就是在说，要让所有人都受到相同的待遇！    也就是……全都要踩爆他们的脑袋？

    “叶临！你不要欺人太甚了！”

    “我们是要投降，而不是被你虐杀，你这样做，会受到全国乃至全世界的谴责的！”

    “我们必须要享受合理合法的待遇，你听到没有！”

    有些人，现在都有些承受不住了，立刻对着叶临吼道。

    与其送死，他们选择了好好地战斗一场。

    伴随着这个想法的出现，越来越多的人都纷纷注视着叶临。

    仿佛……    也都有了这个打算，想要和叶临好好地计较一番，甚至是战斗。

    因为现在已经死了两个人了。

    全都是因为没有反抗，被叶临残虐杀死。

    他们不想接受这样的结局，所以……    宁愿出手战斗。

    可是，这却让叶临变得兴奋起来。

    他双眸一亮，注视着前方，道：“可算是有几个比较不错的人，可以让老子好好玩玩了！”

    “既然你们这么不怕死，那就让你们看看，什么叫做合理合法的待遇！”

    “合理合法……你们还真的脸大，竟然有这种可笑的想法！”

    他一边说着，一边走向前方，身上的气势暴涨。

    同时，一道道天地法则，都随之而动。

    周围那些想要出手的人，却在这一刻都停了下来，呆呆的注视着前方。

    只剩下了那三个人，神色慌张的站在原地，注视着叶临。

    他们都感受到，叶临……    现在的杀意越来越浓郁了。

    那三个人互相对视一眼，再也承受不住这种压迫感，决定出手了。

    他们在面对死亡的时候，也只能硬着头皮接受。

    于是，三名封圣者迅速上前，同时施展全部的气劲，凝聚成凌厉的攻势。

    然而，叶临却只是动了动手指。

    

