
傻刀疤从来不会跟花豹抢吃的,  只会待在车厢外面等候，等小熊哥哥想起他来，好心给他一根火腿肠。

其余时候叼着他的磨牙棒疯玩,  晚上大家睡觉,  他会在十米开外放哨，谨防狮群和鬣狗群靠近。

“大家看，我们的小疤去放哨了,  他是个勤劳的好伙伴。”咱们中国的摄影师小哥管鬣狗叫小疤,  毕竟在他们眼中,  刀疤是最弱小的。

感谢刀疤的放哨,  他们终于敢在野外露营,  睡上安心的一觉。

这种仿佛跟非洲草原的野生动物打成一片的生活,  引来了国际上无数人的关注和羡慕，因此摄影师在每个视频都加上一句：靠近野生动物很危险，请勿模仿。

他们只不过是运气好,  遇到了投缘的动物朋友，实际上野生动物很凶残，比如他们之前拍摄的狒狒。

后来他们又拍摄到了狒狒狩猎其他动物的现场，确实看到猎物被他们直接活活撕开，或者拖在地上虐待,  直到猎物死去。

两只花豹看起来都对此举非常不认同，他们带头离开了现场,  在他们身后，对狒狒有心理阴影的刀疤也跟着走了。

据摄影师的观察，他们仨习惯干净利落的狩猎方式，能一口咬死猎物，绝不分成两口,  也从来不会玩弄猎物。

不饿的时候，即使猎物从眼前走过，也无动于衷。

到了旱季又发现，他们从不会狩猎去喝水的动物，这个原则简直酷毙了。

好像只有在影视作品上才会出现类似的情节，毕竟草原上的其他猛兽是不会在意狩猎的场地。

水源边是一个非常好的拍摄场地，很多时候摄影机都会隐藏在附近，但这也很危险，有时候他们的存在会引起一些动物的暴躁情绪。

比如神经质的犀牛。

立志要黏着摄影队的小团体，一如既往地呆在卡车旁边休息，感官敏锐的他们，忽然感觉到水边一头犀牛有点躁动。

摄像机也捕捉到了，但是为了捕捉更多珍贵的画面，他们没有立刻撤离。

谨慎的刀疤发现了不对，他发出了警告的声音，甚至有点想上前阻拦犀牛，但这怎么可能呢，他的体型和犀牛悬殊之巨大。

亚历山大叫住刀疤，不许他乱来，同时过去劝人类快点上车离开，这头犀牛有点不对劲。

情况确实有点不好的趋势，奥狄斯也行动了起来，他试图用走位来吸引犀牛的注意力，让对方往另外一个方向发泄怒气。

但犀牛并没有理睬他，仍然朝着摄影师的方向而去。

“快跑！”许多次经历生死危机的摄影师，连忙抱起吃饭的家伙往车上跑。

就在他们躲到车上关起门时，犀牛立即一头撞了过来，尖尖的角在车门上扎了一个凹槽。

摄影师启动车子离开，犀牛仍然追了他们一段路，这一幕还被他们敬业地拍了下来。

今天更新上去的故事让人惊叹，感受了一把被犀牛追赶的第一视觉是什么滋味，还有一个就是花豹和鬣狗的敏锐，他们在守护着摄影师。

太棒了。

“零食没有白吃，哈哈哈。”

“三只贴心的大宝贝，呜呜呜，羡慕摄影师们，说着我踢了一脚我旁边啥也不会的猪。”

当天晚上，摄影师又更新了一个小视频，昏暗中他拍到花豹给他叼来了一条羚羊的后腿，表情感动得稀里糊涂。

“虽然我不能收下，但我觉得很感动，估计他们自己也觉得礼尚往来才是正确的，太有爱了，深夜福利送给大家。”

更过分的是，这人一边录视频，一边抚摸花豹的脖子，把手机凑近让人听到呼噜呼噜的声音。

在视频的最后，另一只花豹凑了上来，做势要张开獠牙咬摄影师的手，看起来还挺恐怖的。

大家看完视频都在关心，摄影师的手没事吧？

宝，手还在吗？

为了证明自己的手还在，摄影师又录了两只花豹翻滚的视频。

“跟他们在一起大半年了，根据我敏锐的观察，这两只豹帅哥关系不简单。”

评论全是嘘他的：你才知道？！

大家才看了几个视频就知道了，好吗？

看起来更威严一点的豹哥哥是攻宝，平时负责狩猎打架做决策，任何时候看到他出镜，都是气定神闲，游刃有余。

偶尔一个眼神瞟过来，就让人感觉被鄙视了，似乎根本没被他放在眼里。

殊不知，奥狄斯只是没兴趣。

要知道他还是北极熊的时候，就经常入镜，对这些东西已经毫无波澜。

气质逗比，活泼好动的豹弟弟是受宝，平时负责吃喝玩乐，撒娇耍赖，可是遇到正事也很靠谱。

人称帅不过三秒，完事后立刻去找皮球，带刀疤玩耍。

可是刀疤太弱了，完全无法和他这个高材生抗衡。

亚历山大和刀疤组队，二对奥狄斯一，才是最好玩的阵容。

摄影师：“咳咳，大豹又被小豹他们拉去踢球了，偷偷拍给你们看看。”

所谓的踢球，就是三只抢一个球，不管用什么方法都不算犯规。

亚历山大把皮球压在自己腹部下，死死地蜷缩着，刀疤负责拦住奥狄斯，不许他靠近亚历山大。

奥狄斯一跃而起，轻松从刀疤头上跳过去。

刀疤：‘……’

不过失败了没关系，他拥有越挫越勇的精神，回头摇着尾巴追上去。

亚历山大正在努力挖坑，把皮球压进去呢，反正这场球赛没有裁判，也没有犯规之说！

谁知奥狄斯来到他面前考虑了一下，就用嘴巴拱他的痒痒肉，害得他全身本来绷紧的肌肉霎时间全部放松。

呜呜噫噫。

鸡贼的奥狄斯就这样把皮球从他腹部下踢走，一路带到了远处。

可恶！

亚历山大一骨碌爬起来，召唤刀疤冲呀，拿回失去的皮球。

踢着球跑速度有限，奥狄斯毫无疑问会被追上，他迎来了亚历山大非常无奈地泰山压顶，直接骑在他身上限制他的行动。

‘刀疤，抢球！’亚历山大寄望于刀疤给力点，不然他的牺牲岂不是白费！

要说刀疤一直是更加亲近亚历山大的，当他发现奥狄斯行动不便，自然二话不说就把皮球抢走。

然后找个地方藏起来。

可惜亚历山大并未能一直压制奥狄斯，比他强壮的男朋友一翻身就将他反压在身下，亲了他一口。

然后干脆利落地冲向刀疤，ko刀疤，再次把球带走。

‘可恶——’

亚历山大越战越勇，上前一看自己的小伙伴，正趴在地上委委屈屈地捂着鼻子。

‘奥狄斯，你怎么能动手打刀疤？’亚历山大瞪眼质问。

‘是他自己撞上来的。’奥狄斯已经带着皮球上了树，放在一个高高的树杈上。

然后去睡觉。

亚历山大想奴役他陪玩，只能爬上树杈把球弄下来，而他估计这有点难。

可不吗？

亚历山大和刀疤在树下犹豫半天，也没谁想上去冒险。

奥狄斯太可恶了。

亚历山大决定去撒娇。

摄影师把他们可爱的日常小视频发到网上分享，萌翻了一群人。

这个小家庭太有爱了。

然而目前面临着一个问题，花豹的专辑拍摄了大半年，拍到了很丰富的资料，已经不需要再继续全程跟踪。

摄影师团队得到了新的任务，他们要去拍摄另一种野生动物，也就是说他们要和花豹家庭告别。

得到这个消息，无论是摄影师还是网友们都非常不舍，他们不想结束每天能看到花豹的生活。

“我们要去的地方有点远，他们当然不可能跟我们一起的，而且需要拍摄的动物非常敏锐，也不方便和他们在一起，这是工作，没有办法。”

摄影师录视频的时候，亚历山大听到了他们的打算，眼睛顿时瞪圆，哈？

就这样走了吗？

走之前不把他们送回国内动物园吗？

亚历山大不想放弃，摄影师抱着他们逐一告别的时候，他心里正在打着小算盘。

跟车！

两只花豹大摇大摆地上了人类的卡车，待在车厢里不走了。

刀疤爬不上去，亚历山大就叼着刀疤的后颈皮，把对方提上来。

要搬家就一起走，否则免谈。

最好直接把他们拉回动物园。

摄影师：……

看见这一幕，人们并没有感到被为难，而是情绪失控，呜呜呜，动物的感情太纯粹了，原来他们也会舍不得。

那现在怎么办？

卡车被豹子和鬣狗占领事情传回总部，大家都觉得不可思议以及感动。

同时也有人说，这是人类的错，人类不应该太过于接近他们，给他们不一样的羁绊。

摄影师就很冤枉，实际上他们并没有主动做过什么，都是对方主动靠近。

“要不等等，他们饿了自然会下去。”人类这样说，听起来是个不错的想法。

等花豹们去狩猎，再偷偷地走。

然而，对方就好像知道他们的想法似的，一直都没有从车厢上下来，这下轮到人们心疼，他们不饿吗？

肯定会饿的，亚历山大都听到了刀疤和自己的肚子咕咕叫的声音，可是他们不能妥协，今天一妥协，梦想就破灭了。

摄影师很慌：这几只动物要活活饿死自己的趋势。

但凡一个有点善心的人，都不可能眼睁睁的看着这样的事情发生。

询问了一下总部领导的意见，领导考虑到方方面面的原因，提出了一个有利无害的办法：向国外高价引进这几只野生动物。

不管是出于人道主义考虑，还是出于商业考虑，这件事情绝对不是赔本的买卖。

在过去，从国外引进动物是非常繁琐的事情，有时候可能要折腾好几年。

不过今非昔比，只要有心去办，现在很快就能落实。

作者有话要说：　　恭喜小熊如愿以偿

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033439"  chaptername="315、第315章">加入书签</a>
</div>
