    “上帝之鞭？”方世玉微微一怔，冷哼一声道：“我的鞭子，抽不到西牛贺洲去。没那么长！”

    转身，方世玉拂袖而去。

    景阳宫。

    方世玉心神沉重的看着庆慎道：“整理什么呢？乱糟糟的！”

    “没什么，就是刚修好的元史，闲着无事，翻开看看！”庆慎郡主随口说道。

    方世玉点了点头道：“元史有什么好看的，一段屈辱历程罢了。”

    “殿下通读史书，应该知道长子西征的故事吧。”庆慎郡主开口询问道。

    嗤笑一声，方世玉道：“今天去司天监定了点事情，三个月前朱高煦送来的亡国公主，还问了我知不知道上帝之鞭，你怎么也对这个好奇？”

    方世玉迟疑道。

    西牛贺洲的人对上帝之鞭充满了恐惧，这是正常的，毕竟上帝之鞭可是给他们造成了无数的伤亡，杀人如麻，屠城无数的一场灾难。

    当然，在那个时候，华夏也处于灾难之中。

    庆慎郡主道：“当年成吉思汗的子嗣，可以从蒙古打到西牛贺洲，为什么他们可以，只是因为他们有马吗？”

    “妾身读史书的时候，史书总说，天朝上邦，繁荣昌盛，仁义礼智信，百善孝为先，以孝治国。但天朝上邦也不是没有过侵略扩张。”

    “为什么只是止步西域，从来没有过，甚至似乎没有人想过，要去更远的西方，拿下更多的土地。”

    从史书上看，天朝上邦的军事实力，一直都算是非常强的，引领整个天下。

    庆慎郡主一脸迷茫的看着方世玉道。

    这个问题，确实是很考验人，如果是原史上的古时代人，肯定是没办法回答这个问题的，最终只能以劳民伤财为借口搪塞过去。

    可是既然蒙古人能做到，为什么华夏做不到？

    “主要让妾身理解不了的是，为什么殿下一心要从海上前往西牛贺洲，而不是从陆地上。”

    庆慎郡主这才开口询问，朝鲜的事情，她已经不在乎了，她也知道，自己管不了那么多，但方世玉割走了朝鲜的东北部沿海地区。

    十数年来，大明一直在发展海军水师力量，建造大小船只已经不可计数。

    “拿张纸，研墨！今天夫君教教你，什么叫地理！听了之后，你就知道了！”方世玉对庆慎吩咐了一声，后者连忙起身，让开坐位。

    铺开一张宣纸，在一旁研墨。

    只见方世玉拿着御笔在宣旨上画了一个大圈。

    “将就着看吧，这个世界是圆的，浑天说是真实的。既然这个世界是圆的，大明在这个位置！”

    方世玉在地球上标志了大明的位置，继续说道：“蒙古草原在这个位置，上边一点是漠北草原！”

    “斡难河在这里，也是成吉思汗铁木真的老家！”

    “从这里饶世界一圈，具体有多远，我也不知道，但从肉眼上看，从斡难河到西牛贺洲，如果有一万公里的话，从大明出发，到西牛贺洲，就要一万八千公里，乃至近两万公里。”

    “单单路程，就是蒙古西征的一倍之遥。”

    “华夏的根本在关内九州之地，所有的繁荣，物资，都需要从内地调拨，便是不算乌斯藏都司的天险阻碍。”

    “一路平坦的过去，以战养战，除了平添杀戮，伤亡，华夏根本无力控制那么远的地方。”

    “如果说打一仗就跑，单单从军费，物资消耗等诸多因素来看，华夏劳师远征去打一仗，不谈败，只言胜，收刮干净了所有财富，也是一锤子买卖。”

    “能保证不亏本就算好了，而且战争本就是扑朔迷离，天下没有永胜战胜，一旦兵败，就会动摇朝廷在内地的统治。”

    “到时候天下大乱，民不聊生，收入和投入不成正比，而且危险性太大，在说现实，乌斯藏的雪山，完全阻碍了华夏向外侵略的可能，也挡住了其他人从西部侵略华夏的可能。”

    闻言，庆慎郡主道：“那若是从蒙古走，走蒙古当年走的路呢？”

    “相差没多少，甚至会更远，首先，北方的粮食无法作为军粮供给，需要从南边调运，一旦大军人数过多，超过二十万的话，以战养战很难有所获得。”

    “旦对方坚壁清野，大军溃乱，惨败也就成了定局，从内地到蒙古西北地草原，向西去，真正的劳师远征。”

    “简单来讲，大明到西牛贺洲的距离，远远是蒙古到西牛贺洲距离的两倍，乃至以上，这其中还有各种地形阻碍，严重影响后方运输工作”

    “大明的土地，最远能扩张到整个蒙古，南方。”

    “这也是我当初为什么要沿岸前往东胜神洲，而不是直接在大海上直穿过去。无论是危险程度，还是距离，从应天出发前往东胜神洲的距离，并不会比绕这个圈近，乃至可能会远许多。”

    “在汪洋大海上，虽然有罗盘，却也很难保证不会迷路，时间一场，淡水匮乏，就等死了！”

    方世玉直言道。

    后世的飞机，都是从白令海峡飞过，而不是横跨太平洋，为什么会有人感觉横跨太平洋要比走白令海峡近？

    估计是因为世界地图平铺开，造成的错觉，地球是圆的，从最南边，最北边绕地球一圈，和大明这个相对已经处于地球中度线上的位置饶地球一圈，那能一样嘛。

    庆慎郡主点了点头道：“原来是这样，从蒙古到西牛贺洲这么近，从大明到西牛贺洲那么远。”

    这个时候，庆慎郡主才缓过神来，哪里是天朝上国不向外扩张，实在是能拿下来的，都拿下来了。

    方世玉道：“所以，海军水师的消耗，要远远小于陆军消耗，从海上走的话，也会方便许多，没有山川河流所阻碍。”

    他没有从华夏走陆路前往西牛贺洲的经历，但在这个没有高铁，没有飞机的时代，海陆肯定要比陆地方便且便捷。

    方世玉道：“还有什么不理解的吗？”

    庆慎郡主摇了摇头道：“没有了，殿下，您怎么知道这么多？”

    “那也不看看我是谁，当然要知道的多一点了，不然怎么掌控大局、”方世玉笑了笑，摸着庆慎郡主的脑袋，方世玉道：“这天下万事万物，就没有我不知道的。”

    “那殿下懂天象吗？我记得前段时间，有人在报刊上说，天象有变，水漫金山，百姓遭难！”

    庆慎嘟着嘴，开口说道。

    方世玉微微一怔，愕然道：“白素贞看多了吧，还水漫金山。”

    “殿下，殿下，殿下，杨阁老求见，殿下！！！”

    两日前。

    昏暗的天色下，阴风阵阵嘶鸣，花草树木随风摇曳，鸡鸭鹅狗狂叫不已，有的农户家圈养的大花猫，疯狂嘶吼着。

    喵喵喵的叫个不停。

    深夜中，大明虽然没有多么严格的宵禁制度，甚至可以说，几乎没有宵禁制度，但毕竟老百姓，生活的好了，吃饱了，不代表他们就能歌舞升平。

    夜生活还是极具匮乏，早早入睡，第二天还要起早农忙。

    “孩她爸，你起来看看，这院子里的大黄在叫什么呢。”躺在火炕上，农妇睁开眼睛，深夜她一个女人家当然是不愿意也不敢出去。

    这个时候，就需要男人站起来了，而家中两个女儿，个儿子，都还很小，孩她爸颇有些不情愿的起身披上衣服道：“你们睡吧，我出去看看！”

    “孩她爸，小心点！”

    农妇小声叮嘱着。

    这家之主刚刚打开房门，只听一声惊响，整个苍穹被照亮，在他的面前，一阵晃动，霎时间，地动山摇。

    江河之水裹挟着泥沙，山石，疯狂涌下。

    “孩他娘，快跑！”农户喊了一声，也顾不得其他，赶忙冲进屋子，一把抱起了火炕上的两个女儿，那农妇听到丈夫的喊声，亦是瞬间惊醒，直接站起身来抱起小儿子。

    一家五口冲出院子，此时村子中已经聚集了不少人。

    大家穿的都很单薄，但这个时候，没有人会考虑冷暖与否，他们考虑的，只有逃命，拼死逃命。

    无论如何，也要逃出去，活下去。

    这个村子叫湖绥村，处于长江下游，原属于应天府治下的小村子，但方世玉将帝都搬去北京后，将应天府整个肢解，这个村子便成了徽州布政司辖区。

    解，这个村子便成了徽州布政司辖区。

    与南京城也只有一江之隔。

    大水蔓延的很快。

    当地村正聚集着民众，在村子中寻找高处，希望能躲起来。

    “狗蛋，狗蛋！”村正王才喊了一声道。

    狗蛋脸色幽怨的看着王才道：“村正，快想办法吧，这肯定是哪个地方江水决堤了，江南开春来一直下雨，都下了个月了。”

    “现在汛情来了，就我们这些人，弄不好都要交代在这里了。”

    王才甚至一抖，他当然也知道事情不妙，但他真的没想过，真的没想过会发大洪水，这么大的洪水，山体滑坡，已经快要淹没整个村子了。

    王才把狗蛋拉到一边，轻声道：“狗蛋，现在要是把消息传到官府去，咱们，咱们肯定是最先死的一批。”

    王才一句话，彻底让狗蛋傻眼了。

    放在他们的角度看，他们不懂通玄之术，不能控制天气，无法左右老天下雨，但现实是这样吗？

    站在朝廷的角度，当地下了这么大的雨，连下了一个月，朝廷一点消息没有，现在汛情来了，直接爆发了。

    当然，他们并不是没有将这件事情上报，但他们只是将事情报给了官府大老爷，没有报给刑捕房。

    官府大老爷们招募人手，抵抗汛情，而且最重要的是，饷银丰厚，若是到时候没有汛情发生，这笔丰厚的饷银，就可以巧立名目，最终进了谁的口袋，也就不需要多说了。

    所有人都没想过，真的会出现汛情，他们只是认为，天朝国运昌隆，怎么会发生汛情，他们只认为，这是一份肥差，手拿把掐的捞银子。

    “早知道当初就不跟你同流合污了。”狗蛋咬了咬牙，是啊，现在把事情报上去，第一个死的，就是他们，也只能是他们，只会是他们。

    那也的去预警啊，当年太祖爷的时候，我们这里也发生过灾情，是太祖爷从江东调来的粮食。

    “现在虽然决堤了，但我们也应该去告诉下游的同胞，洪水无情，一旦洪水淹了应天府，那就不是死人的事情了！”

    狗蛋还是忍不住，他就是吃着江东救济粮活下来的，做人不能知恩图报也就罢了，难不成还要恩将仇报？

    王才道：“要去你自己去，反正没人会陪你去的！再说了，就算淹了，又能怎么样，殿下又不在南京，殿下在北京了，怕什么！”

    “殿下是不在南京，太祖爷还在南京呢，淹了钟山大陵，你以为你贪了那么多钱，你跑得了吗？你就等着吧，等着大水淹了孝陵，淹了兴宗的皇陵。”

    “等着殿下一查到底，杀你全家吧！”

    狗蛋怒斥两声，推着自己的轻舟，他也不知道自己应该去哪里，他也不知道，自己还有没有机会，去预警，让下游的百姓做好防汛的准备。

    “他妈的，狗蛋，你以为你现在去了，殿下就会杀了我，会饶了你吗？”王才怒吼一声，这个时候，他虽然也意识到了事情的严重性，但他还能回头吗？

    已经不能回头了。

    “贼老天，小爷我才做了几个月的官，你就下大雨，闹大水，你就那么想让小爷死吗，小爷今天成全你就是了！”

    王才一头撞在了巨石上，脑浆四溢。

    活着有意义吗？你以为上边的官老爷，会保护你？只怕到时候，他自己都泥菩萨过江，自身难保了。

    南京没有了殿下，但南京还是整个帝国的经济中心，是整个帝国除北京外，防守力量，各方政策最大的扶持优惠地。

    在钟山，还葬着大明的开国之君，这洪水要淹了钟山，那就真的不是百姓遭殃的事情了，整个南方官场，乃至江北官场，都不会消停下来！

    群村民还不明白发生了什么，怎的村正就一头撞死了，但这个时候，大家都没有时间去考虑，大水已经越来越近，随时都要吞下他们一般，百姓们拖家带口的奔跑着。

    他们在和死神赛跑，和阎王抢命，和小鬼争气运。没有人想死，哪怕有一丁点活下去的希望。

    “大家坚持住，一定坚持住，只要能撑过去三天，朝廷肯定会派人来救我们的，肯定会的。”

    “朝廷会管我们吗？”

    “是啊，那些官老爷们吃人不吐骨头，他们不会管我们的，大家别泄气，俺就是去年才从中央军退伍的，朱家殿下爱民如子，知道了汛情，肯定会派当地军队来救灾的。”

    “就像当年太祖爷从江东调粮救灾一样，会好起来的。”

    “大家都打起精神！”

    文华殿。

    “大雨下了一个月，去你妈批的，江南的官员都是瞎子吗，不知道会发生决堤吗，现在事情出来了，想着要朝廷解决了。养他们这帮丘八，是干什么吃的！”方世玉把手里的奏疏揉吧揉吧捏成一团，直接当废纸扔了出去。

    “整个长江中下游地区都被淹了，现在要善后了，想起来朝廷了。好样的！都是好样的！”

    方世玉双手掐着腰，气得笑着哭了出来，指着杨荣道杨荣，杨溥到：“你们两个马上赶往直沽口，连夜乘船出海，调扬州卫，凤阳卫，徽州布政司，南直隶所有官兵，奔赴九江，多救一个是一个。”

    方世玉说罢，杨荣杨溥连忙上前躬身道：“微臣遵旨！”

    “夏元吉，江南还有多少存粮？足额吗？”方世玉并没有问其他的，现在最重要的，似乎并不是要去查什么贪官污吏，也没时间去查。

    救人，救灾，才是最重要，最需要快速解决的。

    “足额。”夏元吉能说什么，难不成要说不足？那既然不足额，粮食那去了？让耗子吃了？

    “应天，徽州，全力开仓放粮，扬州，滁州，苏州，温州各府，尽力收拢难民。”

    “另外，大水没到钟山就算了，大水要是淹了孝陵，别说我要掀桌子杀人。”方世玉怒目圆睁。

    真特么可笑，下了一个月的大雨，九江决堤了，自己现在才得到消息。

    锦衣卫干什么吃的？

    这好像真不关锦衣卫的事情，毕竟锦衣卫也不管这块，当地官员不作为，隐瞒不报，或者说他们报了，但是没打算报给朝廷。

    “杨寓，这件事情，你看，我应该怎么处理？”方世玉强忍着怒火，轻声笑道。

    杨寓道：“既然有人欺上瞒下，伸手贪墨，殿下依律惩处便是！”

    “依律惩处嘛？你先回去吧。”方世玉挥了挥手，依律惩处？太便宜他们了。杨寓不再言语，应声离开。

    众文官离开后，方世玉看了眼戚伟道：“你说，我应该怎么处理？”

    “卑职斗胆，殿下心中早有决断，君父但有吩咐，戚伟誓死效命！”戚伟道。

    点了点头，方世玉道：“锦衣卫文明了四年，反倒这天下百官都忘记了锦衣卫的恐怖，心中没有了畏惧，想贪就贪，想拿就拿。”

    “你说，我应该怎么办？”方世玉瞥了一眼戚伟道。

    闻言，戚伟直接躬身道：“卑职领旨！”

    “去吧，知府以下，涉事官员，无须经律法院审理，三族！”方世玉手中摸着一块玉佩，目光全落在了玉佩的身上。

    戚伟躬身道：“殿下，这样会不会破坏律法的严谨性。”

    “大明律的最终解释权，归老子所有。我的话还算不得法吗？”方世玉盯了一眼，戚伟连忙跪拜道：“卑职愚钝，这就去办。”

    望着戚伟离开，方世玉起身，突然笑了笑，眼角含着泪水，回身看着那挂在方世玉椅子后边的画像。

    “老朱头，这帮文官，三年不杀一波，他们就不知道什么叫畏惧，当官的对贪污受贿，欺上瞒下竟然一点恐惧都没有。”

    “这次的决堤，我担负全部责任，死难的百姓，也都是我一手害死的。我对不起他们。”

    正当方世玉擦了擦眼角的泪水时，卫宏才走了进来道“殿下，圣旨带来了。”

    “我念，你写。”方世玉双手背后，手掌用力攥着玉佩双目炯炯有神的盯着朱元璋的画像。

    卫宏才微微一愣，脸上带着笑容上前研磨，拿着御笔准备好了，开口道：“殿下，奴婢已经准备好了。”

    “大明历：七十五年，太始五年五月初二，九江决堤，我之过也，我常念，万方有罪，罪在万方，岂料今日事临己身，方知为君者之过错尤为何来。”

    “我少识人之明，使之江南江北，贪官暴虐，污吏横行，欺上瞒下，使之江河崩溃，两岸百姓，灾祸无数。”

    “此非我之过，岂容他人错也，自我登基御极，百官俸禄，开历朝之先最，为后世之楷模，然欲望之心难平，人之心，岂容叵测二字便能形同，如幼蛇吞大象，不可填。”

    “我以着国安稽查南下查访，凡贪污超六十两者，知府以下无须奏报，罪首剥皮以充甘草，三族内，兄弟，长辈，子女，皆定死刑，以告慰遭难殒命之我子民。”

    “知府，布政使，贪污六十两者，革除功名，押解北京万方有罪，罪在我躬。”方世玉一边说着，卫宏才奋笔疾书。看着方世玉道：“殿下，就这样吗？”

    “那不然呢？”方世玉疑问道。

    只见卫宏才开口道：“总感觉殿下这个罪己诏，着实另类。”

    “我才只是刚刚开始，另类的多了呢，万方有罪，罪在万方，万方有罪，罪在我躬。”

    “本是他们的罪，是我没有明察秋毫，诸事尽断，才给了他们违法乱纪的机会。拿去坤宁宫，盖了传国玉玺，布告天下！”

    方世玉叹息一声，真的如圣旨中写的那样，他一直认为，万方有罪，罪在万方，但今天他才知道，如果他能像朱元璋那样，事无巨细，全权处理的话。

    如果他能像朱元璋那样，闲着没事就查你们贪了多少到数就杀了你，掀起一场大案。

    如果他能做到朱元璋那样，让百官上朝之前写好遗嘱备好棺材。

    如果他能像朱元璋那样，或许九江决堤的事情，就不会发生，江西江东，江北的百姓，也就不会遭殃。

    承蒙洪水大难。

    “殿下，奴婢还是不懂，为什么这传国玉玺要放在后宫。”

    卫宏才躬身道。他不是第一次帮方世玉写圣旨了，也不是第一次拿着圣旨去盖印。

    但真让他想不明目的是，为什么方世玉平常很少坤宫，反倒是内帑的钥匙，乃至于传国玉玺，都在坤宁宫存放。

    “你一个阉人，懂那么多做什么，去做你的事情吧，办好了，我给你找个干儿子，传你香火。去吧！”

    方世玉挥了挥手，卫宏才连忙跪拜道：“殿下天恩浩荡，奴婢这就去。”殿下亲自给找儿子延续香火，嗤嗤，想都不敢想呐。

    方世玉轻笑一声，看着卫宏才连滚带爬的跑出养心殿，方世玉道；“太监，真的比文官容易控制多了。”

    长长吐出一口浊气，若是说方世玉一点没动心，那是假的，太监控制起来，比文官容易太多了。

    也只有太监才会深刻理解，什么叫维护天家就是维护自己，文官大老爷们随时可以换身官袍，换个主子，太监换了主子，那就没得活命咯！比！

    “让太监去打擂台也不是没有原因的。”方世玉叹息声，略显无奈道！

    江西。

    狗蛋被人从大水中救了出来，或者说是他自己撞在了岸边，逃难的人群将他从洪水中捞了出来。

    此时的他，耷拉着脑袋，坐在石墩子上，望着那大堤看着那被大水覆盖的两岸，早已望不见昔日的繁荣景象。

    在天灾面前，人的力量，是那么的淼小。

    哪怕中央朝廷，已经调遣了十余万地方军赶来救援，可无论是救援器械的匮乏，还是大江阻路。

    站在洪水面前，这十数万地方军，弱小的宛如蝼蚁。

    抬起头，看着上游，那是家乡的方向，此时的徽州，已经成了水中泽国。

    听着身边军营中传出来的亢奋呐喊声，报效国家，死而后已的口号，望着那在大江堤坝上一往无前，运输沙袋的地方军将士们。

    耳边那一声声地方军的口号，没有人知道，这场灾难会死多少人，也没有人知道，他们是不是都能活着离开这里。

    受了伤的将士被替换下来，不计其数的地方军前仆后继的冲了上去，那一声声痛苦的哀嚎，绝无仅有的强烈斗志。哪怕是受了伤，还在喊着救人。

    狗蛋垂头丧气的将手中的石头丢了出去。

    站起身来，一脸哀愁的看着江河。

    “我陈狗蛋对不起所有人，都已经这样了，我还活着做什么。”狗蛋哀叹一声，他虽然没有当过兵，没有吃过皇粮，也没有经历过军队的思想教育洗礼。

    但他还有一颗淳朴的心。

    狗蛋就生长在徽州的那个小村子里，当年赶上乡绅地主被杀的杀，流放的流放，地方权力真空，朝廷以镇卫制度，统筹地方村庄。

    狗蛋也是那个时候，成为了村子中的刑捕人员，虽然他还只是一个没有什么权力，甚至准确的说，他只是镇衙门卫衙门在村子里的一个临时工罢了。

    原本他以为自己可以安安稳稳的过着小日子，吃喝不愁，衣食无忧的就这么幸福的生活下去。

    本就是一个升斗小民，他对于权势的追求，远远比不得那些书生秀才们更强烈。

    陈狗蛋心中笃定，迈着艰难的步子，他虽然被救了出来，但因为水流踹急，伤了右腿。

    这时，一名穿着淡青色衣袍的女子，头戴斗笠冒着大雨喊道：“那个，你干嘛去，你受伤了，赶紧回来！”

    陈狗蛋听到有人在叫自己，但他并没有回头，他已经将自己能做的事情都做了，今天，他要死在养育自己的江河里。

    或许这样，真的就不会有其他事情了，不会有烦恼，不会有愧疚，也不会不安。

    武凝雨还要上前去追，突然出现的泥泞手掌抓住了武凝雨的手腕道：“别去了，这个人救不回来了。”

    “是不是，是不是还会死好多好多人！”武凝雨看见朱允熥，瞬间哭了出来。

    怎么会下这么大的雨，怎么会这样。

    压抑在心中多日的情绪，似乎在见到朱允熥的那一刻，完全爆发了出来。

    朱允熥道：“别哭了，别哭了，一切都会好起来的，会过去的。”抱紧了武凝雨，朱允熥眼角泛着泪光，死多少人，才能让这洪水退去，他也不知道。

    但可以想象，整个徽州布政司都被淹的差不多了，南京这个样子，怕是整个江南的经济都要出现巨大的变故。

    乃至，今年刚刚播种的水稻，粮食，都会付诸东流。

    这时，杨荣走了过来道：“殿下，外边雨大，免得风寒还是先回去吧。”

    朱允熥感觉怀里的武凝雨似乎要挣扎开，回头看了一眼杨荣道：“杨阁老，祖师爷调的粮食怎么还不到，再这样下去，就要饿殍遍地了。”

    杨荣叹息一声，无奈道：“殿下已经从辽东尽可能的调集粮食了，但北方的粮食有限，去岁只存留了今年的民用粮，没成想江南竟会下如此大的雨。”

    “朝廷的赈灾粮，最快也要三天之后才能到达。”杨荣无奈的看着朱允熥，缺粮，现在已经非常缺了。

    不单单是这些受灾的百姓，便是在前线抢险救灾的十余万地方军，他们如果吃不饱，哪里有力量去救人，去抵挡洪水的侵袭

    朱允熥道：“本王不适合在这里，杨阁老务必要保证，能多救一户，多救一户。”

    “殿下请回吧。”杨荣躬身作揖，朱允熥哀叹一声，转身离开了。

    北京。

    皇宫。

    方世玉站在养心殿门前，望着天穹，深呼吸道：“江南的事情，都解决了？”

    “解决了，汛情持续一个月十三天，如今汛情已经过去，地方军队还在按照杨荣杨溥的规划重新营建民舍。”

    估计在有三个月，他们二人就可以返京了

    杨寓躬身道。

    “大明帝国日报的报刊上，统计的官方记录死亡人数，三万七千六百二十一人，损失财产十三万万贯宝钞。”

    “真实数据是多少！”

    方世玉双手背在后边，仰望苍穹，他真的不知道，这个帝国还要面临多少的灾难。还要面临多少可怕的事情。

    人祸还能避免，天灾，真的躲得了吗？?

    户部统计数据，实际死亡人数，三十万以上，具体数据还要等杨荣杨溥返京之后才能知道。

    杨寓目光沉重，一场大洪水，可谓是损伤惨重

    “传旨七军都督府，平安和何文辉，暂且待命，放弃进攻麓川，着西平侯府，迅速补齐空缺，防范西南土司叛乱。”

    “凡西南土司叛乱者，全诛！”

    方世玉闭上双眼，如果不是江南的一场大雨，这个时候的平安与何文辉已经踏上了西南的路程。

    如果速度快些，都要抵达云南了。

    然而，一切的计划，在这一场大雨过后，竟然被全盘推翻。

    “微臣这就去办。”杨寓俯身告退，正当他要离开时，方世玉道：“让吏部准备好调迁转任的工作，锦衣卫来报说，已经砍了八十多个贪官。”

    “户部适当减免江南赋税，让江南快些恢复起来。”方世玉说完，也不等杨寓说话，摆了摆手，示意杨寓离开。

    当杨寓离开养心殿，方世玉叹息一声道：“死了三十多万人，损失了十数万万贯宝钞，真是过错啊。”

    “殿下，天灾无可避免，大洪水的出现，与殿下又有什么干系。”卫宏才附言道。

    “找个人去江南传旨，所有死在汛情的地方军官兵，树碑立传，建设陵园，以供后人瞻仰祭奠！”

    “一应花费，去坤宁宫要钱。”方世玉说完，迈步走出养心殿。

    长江支流，那个把江南一分东西的赣江，发洪水时，属它最为凶狠，也属它杀的人最多。

    在赣江临近鄱阳湖的地方。

    那个一五计划刚刚修建起来的九江烈士陵园纪念碑，虽然遭遇了大水的洗礼，却也巍然耸立。

    看着上边还没有蒸发的水迹，足足六米高的烈士碑石，竟然被大水淹没三分之二。

    太始五年，九月初四。

    新搭建起来的抗洪烈士陵园，埋葬着八千多英勇将士，他们，只有不足一千人，还有尸骨埋葬，那七千多人，死的时候，连一撮头发都没留下。

    整个陵园，并不能比拟帝陵，修建的也相对简陋了些，毕竟时间有限，还没有完全修建完。

    杨荣，杨溥，两位当朝阁老，锦衣卫指挥使戚伟，南京守备武生林，数以千计的官兵，漫山遍野的百姓。

    整个江南地区，赶赴参与了这场抗洪救灾，没有被锦衣卫查处的，凡是七品以上官员，不分文武，全数到场。

    焚香祭拜后，杨荣手中拿着早就准备好的悼词，翻开来念道：“炎炎烈夏，沧海桑田，短短时日，洪水无情，国之忠士，天下无二。”

    “万余英灵，埋骨江河，他们来自川蜀，陕甘，山东，关中，逝者英灵，国之烈士，民之英雄，吾之楷模。”

    “他们用热血和生命，缔造大明帝国军人对子民的无私奉献，誓死捍卫百姓生命安全之心，以血肉组成大堤。”

    “民族英雄，古无二者！”

    “人虽亡故，重如泰山，中央朝廷天雷王命，自今始，每年九月初四，定为烈士纪念日，陵寝祭拜，公墓清扫。”

    “以佑后世子孙，永记先烈！”

    又过十数日，杨荣，杨溥，戚伟等人，相继返京。

    然而，在戚伟返回京师后，直奔乾清宫而来。

    通报后，入得大殿，看着方世玉道：“末将戚伟，拜见天雷王殿下，诚问殿下圣躬安！”

    “起来吧！”方世玉随口说了一句。

    戚伟起身道“殿下，已经查清楚了，当地官府原本是接到汛情，也将事情立项，但是他们只是招募了一些壮丁劳力看着，并没有将事情报给朝廷，卑职虽不是文官，但也知道文官的那些路子，他们这样做的目的，一旦有问题，朝廷出来擦屁股，若是没有问题，立项之后，就可以借此贪污一笔。”

    戚伟一点官风都不要了，似乎在他看来，已经没什么是不能和殿下说的了，如果有，那就是自己不想死。。

    锦衣卫本就是个奇特的组织，维护殿下才是他们唯一存在的理由，如果他们都不维护殿下，他们也没什么存在的意义

    方世玉道：“该杀的都杀了？?”

    “杀的干干净净，末将保证，江南一地，短期内不敢有人在伸手。”

    戚伟笃定道。

    “嗯，没人敢伸手就好，锦衣卫的工作盯紧了，任何人敢伸手，都不用给他活命的机会！”

    方世玉双眼合拢，镇定自若的说着，官员都控制不了，还如何控制这个帝国。

    戚伟躬身道：“殿下放心便是，锦衣卫一定不会允许任何个蛀虫，侵蚀国家的利益，损害百姓的利益！”

    “回去好好研究研究大明律，去吧。”方世玉面容平静的吩咐了一声，戚伟也不犹豫，躬身应诺道：“末将告退！”

    说着，戚伟离开了乾清宫。

    这一次的洪灾，对于大明虽说不至于动摇根本，但也确实是让大明的脚步一再放缓，乃至于二五计划是否能顺利完成，都成了一个疑问。

    方世玉放出锦衣卫在江南杀了近百名在编官员，连坐被诛的更是高达近万人，可以说是整个江南，损伤惨重，不堪重负。

    可这次抗洪虽然死了近万名地方军，但这次的灾难却也同时给了大明对抗天灾的经验和勇气。

    以往的百姓，遇到这种大灾难，除了要躲避天灾之外，还要终日沉吟在朝廷赈灾军的威严下。

    可大明的几次救援工作，大明朝廷军对的声誉，空前繁盛，对于军民鱼水情这句话，只怕朱元璋的理解远远要比方世玉还深刻。

    而大明军队也是从洪武二十二年改制之后，军民鱼水情的理念，也不知朱元璋是用什么手段，强行灌溉进去的。

    而这次的灾难，同时也给方世玉提了个醒，罪己诏中的万方有罪，罪在万方，也是方世玉一心想要推送出去的理念。

    老天不给活命的机会，就要和老天抢命，官员不给活命的机会，就要和官员抢命，如果有一天殿下不给活命的机会，推翻这个殿下，也没什么不可以的。

    当年的红巾军起义，不就是黄河泛滥，独眼石人，一场人为的帝王无道，掀起了推翻暴元朝廷统治的艰难战争。

    并不是说没有黄河泛滥，独眼石人，就不会有人推翻暴元朝廷，而是这个时代的人，都宁愿相信神鬼仙佛。

    一旦出现了什么大的灾难，就会被挂上天象示警，帝王昏庸的名头，这个罪名黑锅，方世玉可也不愿意背着。

    让老百姓明白，一切的事情，多是人为，所谓的天象示警，不过是野心家散风点火的小心思罢了。

    避免老百姓被野心家或是被当地官运，奸佞之人蛊惑，蒙蔽，将一切的灾祸都归咎到帝王昏庸无能，德不配位上。

    因为帝王的无能，才导致天怒人怨，这不是放屁一样的鸡肋言论？

    准确的说，只能是野心家用来改朝换代，夺取权力的口号罢了。

    而方世玉之所以在万方有罪，罪在万方后加上一句，万方有罪，罪在我躬，也不过是掀开那一块破烂的遮羞布。

    地方官员欺上瞒下，隐瞒不报，我这个代理皇帝，没能明察秋毫，事无巨细的详知洞察，这就是殿下的罪过。

    看似方世玉将罪名背下来了一部分，但实则最终还是全数归咎在了那些隐瞒不报的官员身上。

    “太始六年的科举，题目应该已经有了！”方世玉在面前的宣纸上写了一段，太始五年江南大水，这么大的事情，当然可以应当应分的出现在科举殿试的考题中。

    科举选的是德才兼备的官员，可以安邦治国的能臣干吏，而不是书呆子。

    不单单这一次的科举，以后的科举，都应该嫁接进去些，如何应急，救灾的考题。

    毕竟进士是要去地方任职一期的，这些知识的储备，也可以很好让他们记住危难之时，应该如何做！

    方世玉心中笃定，这个想法实乃是锦衣卫送回来的情报中说过一句话，江南百姓，官员，乘船出海，在东海寻访龙王。

    更有甚者，修建龙王庙宇，将这大洪水的天灾，当做了龙王对什么什么事情或是个人的不满而发泄的。

    对于这种愚昧，无知的人，方世玉已经快要麻木了，但他似乎除了一点点潜移默化的转变天下人的理念外，想要口气搞定，似乎根本不是一个现实的事情！

