    王鹏呻吟了一声，眼睛也是半睁着，看起来奄奄一息的。

    我赶紧起身跑到王鹏身边蹲下，仔细一看，顿时心中凉了半截。

    近距离之下，我清晰地看到王鹏脸上，锁骨上，那黑色的纹路从他的皮肤之中高高鼓起，那一条一条的黑色纹路生长在王鹏的皮肤之中，看起来就像是黑色大长虫，让人心头都开始发寒。

    “怎么会这样？怎么会这样啊……”

    石小英有些惊慌失措地看着我。

    其他人也是纷纷凑了过来，看到王鹏这副惨状，都是纷纷惊呼。

    “卧槽，王鹏，你被食人花咬了么？”朱三骂了一句，沉声问道。

    王鹏嘴唇轻轻蠕动了两下，似乎想要说话，却没能说出来。

    “是吴兰花……是吴兰花那个贱人！”

    我咬了咬牙，这一刻情绪再也绷不住了。

    握紧拳头，用力在地上狠狠一捶。

    “吴兰花……难道是昨天晚上……”

    石小英猛然反应过来，瞪大眼睛望着我，又看着王鹏。

    我说道：“是……昨天吴兰花想用食人花偷袭你，被王鹏挡了，可是王鹏的手也被刺伤了……”

    “你这个傻子，傻孩子！”

    石小英听了，哇地一声就哭了出来。

    “你为什么这么做？为什么啊……”石小英泣不成声，身体剧烈地抖动着。

    朱琳赶紧过来扶着石小英安慰。

    王鹏听到了石小英的哭泣，终于睁开眼，挤出一个笑容，有些艰难地道：“我……我和鑫源都说过……要保护石老师的……我……我是男人，说话算话的！”

    “你是个屁，你还是个孩子……”石小英趴在王鹏身上，大声哭泣，情绪崩塌谁也拦不住。

    我也是万万没想到，没想到这才过了一晚上，食人花的根就已经在王鹏的身体之中蔓延生长！

    这到底是一种什么样的可怕的食人花！

    “桐哥……桐哥……”

    王鹏的身体猛然痉挛了一下。

    我赶紧朝着王鹏看去，这时我猛然看到，王鹏锁骨上的黑色纹路似乎在轻轻地蠕动着，正在以肉眼可见的速度生长！

    这一下我不由得倒抽了一口凉气，恍惚间都开始不知所措了！

    “桐哥……难受……你……你帮我弄出来，好不好？桐哥，求你了！”

    王鹏开始大叫起来，双手去抓锁骨的黑色纹路，他一边叫一边哭。

    王鹏这狼狈的惨状，让我的心头如同翻涌一般的绞痛。

    “不行，我要救你……老颜，咱们昨晚不是说好了，今天一早就去么？走，你快跟我去，我们去找人过来！”

    我站起身，回头看着颜世民。

    颜世民点点头，我伸手握了一下王鹏的手，发现王鹏的手也变得粗糙起来，他的手上也都是细长的黑色纹路！

    “小鹏，你等着我，等着你民哥，咱们这就去找人回来救你，你一定要等着！”

    我刚刚想松手，王鹏却一把，双手死死抓着我的手腕儿，一边哭着，一边摇头道：“桐哥，别……我不行了桐哥，你别走……你们都别走，我怕你们走了就看不到我最后一面了！”

    “说什么傻话呢！”

    我大喝一声，这一刻眼泪终于忍不住决堤，一颗一颗滴落在王鹏的胸口。

    “别走，桐哥……我好难受，你帮帮我……帮我把这些东西弄出来！求你了！”王鹏抓着我的手渐渐松了，他用手死死地去抓自己的锁骨。

    他非常用力之下，锁骨都被他抓出了几道痕迹，鲜血瞬间溢出。

    “别动！”

    朱三赶紧上前，对朱琳使了一个眼色。

    两兄妹一人抓着王鹏的一只手，用力把王鹏按住。

    王鹏的身躯剧烈颤动，像一条离开了水的草鱼。

    石小英突然对我跪下，抓着我的衣角，哭道：“吴桐，快想想办法，求你了，救救他好不好？我已经失去了鑫源……我不能再失去小鹏，求你了吴桐，求你了！”

    “石老师你别这样，别这样……”

    我赶紧去扶着石小英。

    李弯弯也是忍不住轻轻哭了起来，她凑过来扶着石小英，可一句话也说不出来。

    这时，颜世民突然一把掏出匕首。

    “你要干什么？”李弯弯吓了一跳。

    颜世民道：“帮他一把……”

    “不行……这样他更没救了！”石小英像是疯了一样，红着眼，冲着颜世民大叫。

    所有人只有颜世民看起来比较冷静，可是他面若寒霜，冷静得非常可怕。

    “他已经没救了……还是怪我……本来昨晚就该跟吴桐去的……拖了一晚上！”

    颜世民的语声有些哽咽，眼眶也红了起来。

    “不怪你……”我深吸了一口气，凑到王鹏身边，问道：“小鹏，你还能坚持么？能不能等着我和民哥？能不能？”

    王鹏哭道：“桐哥，我真的不行了，我就要死了……桐哥……”

    “不会的小鹏，不会的……”

    我伸出手，轻轻抚摸王鹏的脸颊，被黑色纹路布满的脸颊，也变得粗糙起来。

    不远处一直没说话的林春雨突然叹道：“给这小子一个痛快吧……他现在很难受……”

    “你说什么屁话？你这个没用的废物，有你说话的份儿么？”李弯弯疯了一样，回头就冲着林春雨大喊。

    林春雨叹了口气，摇摇头，不再说话。

    “桐哥……听民哥的，听民哥的……听他的！”

    王鹏瞪大眼睛，我居然清晰地看到一条细小的黑色纹路，从王鹏的眼白之中延伸，一直到他的大脑之中！

    这一下我几乎也是确定……这种该死的食人花根，已经深入到王鹏的骨髓之中了！

    “桐哥……求你们……求你们……”

    我已经无法看清王鹏的眼神，因为他的两只瞳孔都已经被纹路布满，完全变成了黑色。

    可是他的语声中，充满了绝望，他想要解脱！

    “老颜！”

    我深吸一口气，站起身，对颜世民道：“动手！”

    “不！”

    石小英扑在王鹏的身上。

    颜世民直接走过去，一把抱住石小英的腰，把石小英扔到了一边，沉声道：“你想让他痛快一点？还是忍心看他这么难受？”

    说着，颜世民举起了匕首，对准了王鹏的脑袋。

    可颜世民的手还没落下去，就是猛然地颤抖了一下。

    要亲手杀了自己的同伴，只怕对颜世民来说也是一个沉痛的打击！

    就在这时，王鹏突然挤出了一个笑容：“桐哥，石老师……我想鑫源了……”

    王鹏的话刚刚说完，颜世民一刀朝着王鹏的额头扎了下去！

