    她三年前做不到屈服，三年后也依然很难！

    她才不会让自己受委屈！

    “九爷，我怕黑，你见谅！”洛禾转过身，看到男人竟然已经躺到了床上。

    她愣了下，今天……不会不是让她来唱歌的吧？！

    对啊，她怎么忘了这男人是个禽兽，都成年人了，包一个女人就为了听歌么！

    洛禾不淡定了，她得走！必须走！

    “关上！”男人的声音不容拒绝。

    洛禾其实是很想跟这家伙打一架的，简直欺人太甚，把自己当总统了么，谁都得听他的！

    “不关也可以，趁着月色做点别的也不错！”殷北深忽然半撑起身子，目光邪肆地看着洛禾。

    ……

    关！她关还不行吗！

    洛禾哆哆嗦嗦关上窗帘，黑暗里，男人给她喂了一剂定心丸：

    “唱吧，我睡着了你可以走。”

    所以……这是让她来唱摇篮曲了？

    洛禾照做，唱完一首歌后，房间里也没有其他动静。

    她走上前：“九爷？”

    没有回应，洛禾松了口气，磕磕绊绊地离开了房间！

    风起带着保镖在外面守夜，看到洛禾出来，见怪不怪，驱车送洛禾回了家。

    下车前，洛禾有些不确定地问：“你们爷还有什么怪癖能一并说说么？”

    一天一个毛病，她得惯到什么时候？今天都哄他睡觉了，明天是不是该喂他吃饭了！

    风起皱起眉头，“对九爷出言不逊，找死么？”

    洛禾嗤了一声，“说真的，我明天得离开A国两天办事，跟你们爷说一声，没事别找我了！”

    洛禾打完招呼自己下了车，留下风起和司机对视了一眼。

    这女人……脑子里到底在想什么，别人巴不得被九爷找，她怎么听上去一副不情愿的样子？

    乐府山庄。

    楚益瑶气得开始到处乱砸东西！

    九爷已经两天没要她过去陪他了！

    齐嫚嫚在旁边悠闲地喝着茶，茶几上，是楚益瑶特地买来讨好她的名牌包包。

    “嫚嫚！你怎么还有心情喝茶，我都急成这样了！”楚益瑶把齐嫚嫚找过来，还花钱送她包包，当然是指望齐嫚嫚能帮她的。

    齐嫚嫚看在包包的份上，出口安抚着：“瑶瑶，我看你就是想多了，我舅舅平时多忙啊，晚上没准是加班呢。”

    楚益瑶也想这样说服自己，可是心里就是不安。

    “可能九爷是在意我之前的热搜呢，热搜里有我那么多黑料！要是九爷信了，肯定会讨厌我的！”楚益瑶急得胡思乱想，转而哀怨道：“嫚嫚，这事儿就怪你弟弟，不是你弟弟九爷根本不会看到热搜，我哪里惹着他了？他这样针对我！”

    齐嫚嫚没放在心上，“我弟弟那人平时就少言寡语的，怎么会针对你，你们肯定是有误会。”

    看时候也不早了，齐嫚嫚准备回家，“光影新闻那里我会帮你打招呼的，回头就把她新闻给撤了！总编可是我表哥，你就放心吧。那个女人绝对威胁不了你的存在，等那热搜坐实，我舅舅就更不可能看上她了！”

    楚益瑶猛点头，“我还有后续等着她呢，一定让她永不翻身！”

