
唐银盘坐着，一个黄色带点紫的魂环在他身边浮动。

原来这只二尾云猫是一只九百年左右的魂兽，也难怪过可以和千年的紫毒蝎打这么久。

原本来说唐银的身体是吸收不了这个魂环的，比较着年份都比第二魂环的上限高了。但二尾云母的魂环中没有怨气，反而致润着唐银的身体。主动与其融合。

融合的过程十分顺利，除了刚开始因为身体吃不消时有些痛。后面就想泡温泉似的。

而在唐银不知道的是，在外面，他盘坐的双腿出现了一下变化，一双带有火焰特效的的靴子覆盖了唐银的双脚。

“这时……外附魂骨！”一旁德大师惊讶道。

没想到小银既然获得了外附魂骨，这一个就是二尾云猫的礼物吧。大师心想道。

外附魂骨和其他魂骨不同，外附魂骨具有成长性可以随着主人的成长而成长。而这点其他魂骨就做不到。

大师没想到，唐银既然第一魂环就能获得外附魂骨。那这魂骨以后会进化到什么程度？

大师也为唐银的气运感到开心。没多久唐银就苏醒过来。

起来第一件事不是检查自己的魂技或者魂力，而是用手炮轰了一个坑，将二尾云猫安葬。

只不过脸色有些奇怪……

唐三听到手炮的轰鸣声就知道唐银已经吸收好了，带着小二尾云猫先他们这走来。

三人陪着小二尾云猫祭拜了一下他的母亲，这才踏实了回归的路。

“你后你就跟我混了，我先个你想一个名字……”唐银看着还是有些低落的小二尾云猫说道。

“呜？”小二尾云猫萌萌的一歪，睁着圆圆的大眼睛好奇的唐银。

忽然一道灵光从唐银脑海中闪过：“你就叫云母吧！”

唐银之前就觉得这二尾云猫和犬夜叉里面的云母很像，但一直没想起来。

“嗷呜！”小云猫好像也蛮喜欢这个名字的。嗷呜的叫了一声。

大师看唐银的情绪恢复了些问道：“对了，小银。云母母亲赋予你的是什么魂技？”

“呃……”说起这个，唐银的表情又古怪了起来。

“那个大师……确认一下，一个魂环是只有一个技能对吧。”唐银问道。

“嗯，没错！但十万年的魂环除外，十万年的魂环拥有两个魂技。”大师说道。

“呃……那我这个……魂技有点多……”唐银挠挠头说道。

因为在他吸收完魂环之后，一阵信息就穿入他的脑海。

这时他才知道自己外挂真正的模样。

没错！唐银不只一个魂技，而是好几个。准确的来说他拥有地下城与勇士中神枪手所以技能，包括所有的转职技能！

而要使用这些技能就需要魂环解锁技能！

第一个魂环解锁1到10级的全部技能，第二个魂环解锁15到20级的全部技能以此类推。

并且他的技能包括神枪手全职业和性别！没错！就是性别！

女神枪手的所有职业所有技能他也都可以用！

想想以后各种觉醒，男枪女枪一起用，那场面。唐银表示。我一个人就是一支军队！

而且这些技能还能主动升级，唐银魂力每提升两级，他的当前拥有的技能就会提升一级。

一直到dnf中这个技能的设定满级为止。

现在的唐银再也不羡慕瑶的外挂了，自己的外挂比她的强多了。

“技能有点多什么意思？”大师有点懵。

“呃……就是……好像有十多个……”唐银说道。

“什么！！”X2

唐三鹤大师都惊讶了，什么情况？为什么你有那么多魂技？

“小银，你先让我缓缓。”大师扶着头说道。缓了好一下才缓过劲来。

“小银，你将你的技能一个个说给我听。”大师说道。

“嗯好，先是这个浮空弹！”唐银向一只两三米大的野猪射出一发带蓝色炫光的子弹。

就见那只被射中的野猪不受控制的飞向空中，然后落地。

“浮空弹可以让被击中的敌人强制浮空。除非他有霸体技能。或者防御魂技。不然不可抵消。”唐银说道。

“还有两对类是的体机，分别是膝撞，后撩踢。他们都能将敌人击飞或者浮空，而且有霸体判定。”

“等等，小银，刚刚我就想问，这个霸体是什么？”大师说道。

“呃……我演示一遍吧！”唐银看着冲向自己的野猪魂兽说道。

就在野猪要撞到自己是，唐银以膝盖就撞过去。身上仿佛覆盖率一成透明的光膜，野猪撞在唐银身上并没有打断他的攻击，反而被唐银踢飞。

“这就是霸体，可以让自己的技能不被打断。但也有缺点，就是并不提供防御加成。该受到多少伤害还是多少伤害。”唐银说道。

“另一个体术技能是回旋踢和上旋踢。”唐银对着落地的野猪就是一个回旋踢，外加一个女枪的上旋踢。

两个体术都会在脚上出现蓝色的魂力，增加攻击力。

“这俩个技能可以在我到底或者滑铲时用来起身，也可以单独使用。”唐银说道。

“还有就是浮空铲，它喝滑铲一样，不过使用时同样会有蓝色的魂力出现。被它踢中也会强制对手浮空。”唐银说道。

“体术方面还有最后两个，一个是烟尘弹。快速射出特别的几发子弹，扬起烟尘攻击的手段。最后两种是踏射和钉刺射。它们都是强制抓取技能。哪怕是防御技能都能破招后强制抓取。而且被抓取到后，被抓取的人无法动弹。”唐银道。

此刻大师脑海里只有一个念头。这些技能会不会太夸张了……

毕竟这里各种各样的强控技能确实有点过分。

尤其是两个破霸体的技能在这个世界被强化的更加夸张！

“体术类技能说完了，接下来是枪械类。”唐银不给大师喝唐三缓冲的时间就继续睡到。

“喂喂！你这还带分类的啊！”大师感觉自己的三观需要从塑……

然后就见唐银转身一淘，就掏出来一个M—137格林机枪！

然后对着那只野猪就是一阵狂扫。硬生生将前面的一小片清空掉。

“这……这……这是什么鬼？魂导器？”大师脑子显然有点转不过来。

“这是我的重武器类魂技，M-137格林机枪。效果就是这样。同时还有一个被动技能，重火器拨击！它可以强制打到的人倒退。”唐银说道。

“它还有一个衍生技能BBQ。”唐银说着看了看周围，没看到一个活着的魂兽。对着一块岩石使用了BBQ。

就见唐银一个后撩踢。踢起巨石，然后掏出格林机枪就是一阵狂射。奇怪的是石头既然没有一点下落的意思就这么在天上让唐银疯狂输出。

“这就是BBQ，被BBQ打到的敌人会被强制停在空中，一直到我格林机枪打完。”唐银说道。

“这……这……”此刻唐三和大师都不知道说什么了，都是同人类，汝何秀？

“你们被这样啊，这才哪到哪啊。我还有机械类和弹药类没说呢。”唐银一点都不在意大师和自家老哥心里沉不沉受守得住。就自顾自的继续讲道。

“放心目前机械类和弹药类就个一种技能。”唐银安慰道。

“完全没有被安慰到。”唐三捂脸到。

说着唐银就召唤出来一个正正方方的小机器人。

“诶？这个看起来不怎么样……”大师看到这个小机器人还要说什么，就看见小机器人忽然爬倒在他们脚边。

“轰！”一身巨响，他们身边的树木都倒了。

而他们却一点事多没有，就连衣服都没脏。

“这……这是怎么回事？”大师喝唐三不解的看了看周围。

“这个叫RX-78追击者，他的效果就是走到目标身边爆炸！不给我的技能都有一个特性，被我默认为自己人的人，是不会受到伤害的。”唐银说道。

他已经对自己外挂敲个大物理大佬棺材的事已经不管了，没看到它连斗罗的棺材都没放过吗？

一个魂环就配了这么多技能……这让小舞它们这些十万年魂兽情何以堪？

不给这可能也不怪他的魂环，因为唐银怀疑他的魂环就是一个工具环，不给他任何技能，只是来解锁用的……

“最后一个就是弹药类的了。银弹，它可以赋予我三十发带有光电两属性攻击的子弹。”唐银说道。（呃……因为DNF中光和电几乎就是一个属性所以二哈这索性就设定它拥有两种属性了。）

“一共十四个技能吗？”大师此刻已经双眼无神，一副被玩坏的样子。

一旁的小三也好不到哪里去……

就此唐银的外挂余款全部到账！

——————————————————

到处主角的外挂就都到账了。大家不来几张推荐票和收藏庆祝一下？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803031"  chaptername="第十七章  您的外挂于款已到账">加入书签</a>
</div>
