    他几乎以为自己产生幻听了。

    这超脱神器碎片又不是什么矿物，怎么会有矿脉生成这些东西呢？除非是超脱神器材料之类，那还勉强说得过去。

    展飞沉吟了一会，决定先静静观察一会，看这些家伙到底在搞些什么明堂。

    这世界中的超脱神器和超脱神器碎片太多了，多得离谱。如果能弄清楚这些东西的真正来源，说不定会对他将来有极大的帮助。

    毕竟，这世界冒出这么多的超脱神器来，谁能保证，不会有某位强大的存在，一人就能持有几件十几件乃至更多的超脱神器呢？

    如果能全部爆发出来，恰好有部份属性克制某位超脱者，那么，逆伐镇压一名全盛状态的超脱者，都不是不可能，那就可怕了。

    混沌主颠峰层次的存在，半步超脱者，与超脱者之间，似乎只有半步之差，小半个境界的差距，但实际上已经是两个不同的物种。

    就像是一株无法活动的植物进化成为了可以活动的动物，这种改变是极可怕的。逆伐超脱者，连展飞这样可以说是同境界无敌的存在都不敢想象。一路行来无数次以弱胜强，都不敢说逆伐全盛状态的超脱者。

    “可惜，如月也推算不出来，这个世界的超脱神器为何如此之多的根源。现在，似乎要有秘密被揭露了。”

    展飞继续观察着。

    “不知还会不会有第二枚超脱神器碎片出现？不像是强者殒落而遗留之物，这太古怪了。”如月道。

    展飞问：“你猜测到了些什么？”

    如月道：“假如以前曾经有大量的超脱者大战，遗留下破损的超脱神器，封存于山脉之中，如今被开挖出来，那是有可能的。只不过……这些超脱神器碎片，不像是超脱者遗留的样子。”

    展飞道：“这个世界，连强大点的混沌主都封印不住，如果是有超脱者，这里镇压不了吧？早就逃走，早就离开了。”

    “嗯，说得也对……”如月点了点头：“如果超脱者不是被镇压在宇宙海之中，可未必愿意逗留在这里。”

    她说的是一个事实，最明显的就是，太鸿、蒙依、青颜这三名混沌主背后的超脱者，就是上一次宇宙海衰减大劫的时侯晋升突破的混沌主，一个个离去不归来。这次只是让太鸿祂们进入宇宙海，那几位幕后者完全没现身。

    如果祂们还在这庞然大物体内，且想要夺取宇宙海当中的好处，那直接冲杀进入宇宙海当中。趁着衰减大劫爆发之时，宇宙海可以容许外界强者进入，那时侯，太鸿归来的时侯祂们跟着闯进去，那轻易就可以将沉睡的多位超脱者再度封印，趁机多捞一些好处，不成问题。

    如果没被打成重伤，那些禁忌秘宝在镇压着厄坤等人的时侯，不可能会有余力再镇压其它超脱者。

    “先看下去吧，也许刚才只是巧合……”

    展飞话到一半，就被打脸了。

    因为，一股七彩虹绽破开石壳，绽放出强大的力量波动。

    明显又是一件强大的神物，而且应该是超脱神器碎片。

    刚刚悬崖被多轰击几次，居然又有超脱神器碎片出现了。

    “太夸张了……不可思议！”展飞倒抽一口凉气。

    可就在此时，一声狂烈的咆哮声绽放。

    “不好！”展飞心头一动：“傀儡X375号，停下来！”

    展飞大声下令。

    他控制着的这个傀儡，居然被那股强大的超脱神器的气息惊动，一下子失控了。

    根本不理会展飞的压制，刹那间朝前方扑冲过去。

    “什么人？！！”

    那些正在挖掘山石的混沌主们，一个个勃然大怒，有人伸手抓向那绽放七彩之光的神器碎片，有人直接转身，挥动神器朝这边斩过来。

    轰！！！

    强大的力量冲击，比预料中的更快。

    展飞的傀儡混沌主，超脱神剑狠狠轰击在前面一名混沌主的盾牌上，那居然也是一件超脱神器，只不过是残破的超脱神器罢了。

    恐怖的力量刹那间爆发，那傀儡瞬间就被强大的力量震飞出去，而那名拿着盾牌的超脱者也被反弹，后背狠狠撞击在山石，整个人都镶进去了一小半。

    可是，刹那之间，周围就有多道剑气轰劈下来，展飞可以判断出，那是一件件拥有不同属性的超脱神器碎片。这群挖矿的混沌主，每人手中拥有着至少两件超脱神器碎片。

    其中一个还拥有着三件几近于完整的超脱神器，不是碎片，而是近乎完整只有少许缺损的超脱神器。

    一股股攻击轰落下来。

    展飞瞬间明悟，自己控制的这具傀儡，挡不住。

    祂手持着的只是展飞所给的一件超脱神兵，再加上那铠甲覆体，而铠甲所蕴的厄坤的超脱之力，似乎正好被克制。

    再加上，眼前这些混沌主，每个都拥有数千亿宇以上的力量，刚刚收敛着，都没有完全爆发出来，挖矿时都一个个藏着一手。现在一瞬间爆发，就吓人了。

    虽然比不上展飞的十几万亿宇那么强大，但比起他这具傀儡，强得太多了。

    对于“第一道限”的超脱才来说，内宇宙之力的强弱，已经没什么用。但对于只控制着超脱神器的混沌主来说，内宇宙之力还是有用的。

    超脱神器的力量相差不远或正好相互克制的情况下，内宇宙之力强的一方，会将对方强行震退。而自己不退。多次攻击之下就能占据优势。如果是超脱者，哪怕内宇宙之力远不如对方，也不会吃这种亏。但这是混沌主，不是超脱者，拥有超脱神器激发出超脱之力，也仍与超脱者有极大的差距。

    因此……

    展飞瞬间撕裂自己控制的那具傀儡的后背，与如月一同从中窜出。

    并且在刹那间，强行收回那傀儡身上的护铠。那是大道之精所化，材质是包含着展飞力量特性与精神特性的东西，可受展飞控制。而那件超脱神器，不受展飞直接控制，但上面的握柄之处有着大道之精转化的特殊物质连着，此刻也猛然收缩，神剑飞向展飞。

    可以说，展飞解除掉了这个傀儡的武装。

    身形急速飞掠。

    轰！！！

    那傀儡，瞬间就爆了。

    那些混沌主们先是一怔，刹那之间，各种攻击朝展飞这边轰击过来。

    而此时，展飞身上一件件超脱神器已飞行起来，超高速环绕在他身体周围旋转。

    各种不同的超脱之力轰击下来，展飞的超脱神器碎片受到各种不同的超脱之力刺激，也爆发出不同的超脱之力来。

    狂暴的力量，将展飞与那些混沌主一起震飞。

    “幸好，从傀儡之躯体内钻出快。如果在这傀儡之躯体内动用这么多超脱神器，祂会被秒掉，我主得不吸噬祂身上的力量，负面意志入侵。而如果我不动用超脱神器而藏在祂体内，则有可能会被这些攻击给秒掉……但现在，脱离出来，那傀儡不是我所杀，超脱神器与神器碎片也护体环绕了。”

    展飞对自己的反应感到满意。

    身体被震得倒飞到这片区域边缘将要接触到结界的地方，就强行停滞了下来。

    “诸位，这样对待客人，可不是什么正确的待客之道。你们真要与本尊大战一场？”展飞说道。

    滚滚混沌弥漫。一名名被轰得撞裂混沌山壁的混沌主们，挣脱飞回来，悬于半空，冷冷盯着展飞：“不请自来，来的可就不是客人了，而是入侵者。还谈何待客之道？”

    虽然是这么说，但却只是防备着，没有动手。

    展飞道：“本尊只是不小心误入此地，不知道你们信不信？”

    “呵呵……”几人冷笑。

    展飞道：“如果与诸位一战，本尊是否殒落不好说，但重伤之前将诸位强行带走一半，还是可以的。在重伤之后到殒落这段时间的疯狂暴发，会不会与你们同归于尽，还是破开这里的防御逃掉？可不好说。”

    众人脸色阴沉，哪怕表面不愿意承认，心里也是清楚的，展飞说的话没错。

    “你是在威胁我们？”对面一名混沌主道。

    展飞一眼瞄去，发现是一个秃头的混沌主。

    头光光的混沌主，见的也不止一例两例，数量也是不少的。但是，像眼前这个搞出地中海形态如同凡人脱发一般的混沌主，倒是少见。而且看起来身形有些干瘦，可是眼睛微红，不正常的红。

    不知是不是吸噬多了个世界里面的混沌，所以产生了变化。

    “是受到了超脱神器的影响……”如月小声提醒道：“超脱神器的力量强大，如果祂们身上力量失控，身形会变化，再有超脱神器的影响，变化成为一种形态而无法改变，不像正常混沌主那样随意变化形象，也是有可能的。”

    展飞恍然。

    “你是如何得知这里的消息，并跟上来的？”对面一名混沌主问展飞。

    展飞道：“都说了，本尊只是无意中被卷入此地……你们不信？那么，假设，假设本尊有恶意，那么，刚才本尊不用等到那具傀儡发狂，只需要突然现身偷袭诸位，在有心算无心的情况下，诸位以为，会有多少个殒落？”

    几名混沌主脸色微变。

    展飞道：“诸位相互防备又要挖矿，注意力都在浪费在这两件事上了，对外界的关注已经是很小，本尊想偷袭，难度并不大。不说将诸位全灭了，将诸位重伤一半，那只是很保守的估计，甚至有可能直接让诸位殒落三分之一，然后再重伤大半。

    “再凭着本尊这身超脱神器，在这里，剩下来的人还愿意与本尊死磕？还敢与本尊死磕？

    “本尊既然没有偷袭，那就已经说明了并没有真正心怀恶意。”

    几名混沌主相互看了看，微微松了小半口气，但是，还没有真正信任，甚至没有真正放心的。

    “朋友怎么会突然出现在这里？”一名身穿蓝袍的混沌主问。

    展飞仔细一看，才发现居然是一名女性的混沌主，但身材平坦，骨瘦如柴，并不怎么漂亮，还有淡淡的黑雾不断环绕，一不小心就会认作是男的。

    “只是不小心传送到这里，意外被卷入空间裂缝之中，恰逢这里混沌雨降落，诸位可能还有些大意了，才没注意到本尊吧。”展飞道。

    “那，你现在意欲如何？”那名混沌主问。

    展飞道：“如果本尊此时离开，诸位可敢放心？”

    众位混沌主沉吟了一下，那名女性混沌主道：“还是留在这里吧，我们之前误会了陛下，才发生冲突，既然陛下没有恶意，就先不要离开了。”

    展飞笑了笑。

    对方的想法，他能猜到一些。

    展飞的实力很强，当然，关键是超脱神器及超脱神器碎片多，看起来外挂量多且强大，祂们联手也没把握将展飞镇压住。而且，强行围杀，要祂们齐心协力才行。谁能拼着殒落也要将展飞弄成重伤？

    祂们并非是真正一心。而混沌主也不可能与其它混沌主完全一心。哪怕像展飞与如月这样有契约觉得一段时间内利益一致，那也不可能不惜代价与敌同归于尽而后让对方获得事后的好处。

    所以，围杀是围杀不了的。那如果放展飞走呢？

    会不会让这里的消息泄露？

    展飞之前是没有恶意，但没有恶意不带表着对这里的好处不心动啊。万一没个什么表示就送展飞离开，或者给的好处太少展飞心里不满而表面不动声色，到外面去再邀几个好友过来也挖矿，或干脆将消息卖出去，祂们可就亏大了。

    为了避免这种事……那么，将展飞留在这里，无疑是正确的事。

    “你们愿意让本尊留在这里？”展飞问。

    “想逢即是有缘。这里有天大的好处，我们也不能完全吞掉，朋友你既然出现在这里，一起挖矿，也无妨，只要不影响到我们开挖这里，我们的收获也不会减少，又何必不做个顺水人情结交一个朋友呢？”那混沌主道。

    展飞笑了知，对方的话说得很漂亮啊，但却只是场面上的话而已。这里的好处，祂们怎么可能不能完全吞掉？说不定这些人都有独吞好处的想法呢，只不过，不得不润利益，没办法独吞，如此罢了。

    “但是，你要留下来，那就与们一样，约法三章，再立个誓约，挖矿中止且脱离之前，不得对其它人动手，且不得提前算计加害，否则自身滋生心魔，心魔反噬，超脱神器碎片失控，死无葬身之地。”那混沌主道。

    实力到展飞这种层次，对自己心灵的敬畏，比起对其它外物的敬畏重要得多。向己心立誓，比起什么向大道立誓可要重要得多。

    “当然，为表诚意，我们也会立誓不对你动手的。”对面那混沌主道。

    展飞点点头：“可以。”

    立下誓约之后，展飞将心中一直憋着的两个疑惑，问了出来。

    “诸位，本尊在这天地所见的混沌主，大都是意识有所蒙昧，很难冷静理智的，但诸位的情形似乎与这个世界的诸多混沌主不同？”

    