    赵元璟有些意外：“你如何得知这件事？”

    “在宫里，哪怕你不主动去打听，只要长了一双耳朵，自然便能听见许多话。”云黛说道，“何况，这事也不是什么秘密。”

    赵元璟道：“其实这事也很难定，毕竟朝廷各方势力，都各有考量。所以我倒觉得，你是最好的人选。”

    顾家势力不大，不会有干政的风险。

    云黛如今又有晏儿，母以子贵。如果她能做太子正妃，便是子以母贵，晏儿直接就是嫡皇孙。

    这对晏儿来说，无疑是极好的。

    云黛轻声道：“殿下想的太远了。晏儿还小，您自己都还一切未定呢。谈何他的将来？何况，我觉得他将来就做个清贵的王爷挺好的。况且，正妃这件事，也不是殿下能做主的。”

    赵元璟道：“尽力而为吧，我会跟父皇提这件事。我只是问你愿不愿意，若你不愿，我也不会强迫你便是。”

    云黛就笑：“我愿意啊。谁会嫌官太大？不过，有些东西，争不来，该是你的，就是你的。谁也抢不走。”

    她如此豁达，倒是让赵元璟有些另眼相看。

    他看着她姣美无暇的脸庞，不知怎么的，心里有一丝悸动。

    心里有很多话想说，可到了嘴边，却不知该说什么。

    他想就这么坐着，哪儿也不去，就看着她，便觉心里很安静。

    云黛喝了口茶，看他一眼：“殿下看什么呢？”

    “看你。”赵元璟说。

    云黛愣了下，慢慢垂下眼帘，手拿着盖碗，一下一下轻拨茶叶。

    赵元璟又坐了一会儿，见她没什么话说，也就慢慢站起身，说道：“你先歇着，明天我再来看你和晏儿。”

    他走向门口，云黛目送他出去。

    刘德全在门口候着，见他出来，忙问：“爷，这就回吗？”

    “回去。”赵元璟瞥他一眼，抬脚走出去。

    刘德全落后两步，小声问玉竹：“你们主儿怎么回事，怎么不留殿下用膳？”

    玉竹摇头。

    她也不知道啊。

    小主对殿下从来也没热情过啊。

    刘德全摇摇头，叹了口气，小跑着跟上去。

    他们刚走到平乐苑门口，就看见陈侧妃扶着连萍的手，金光灿烂的走过来。

    刘德全忙停下脚步，给她行礼。

    陈侧妃看也没看他一眼。

    她的目光牢牢定在赵元璟身上。

    “妾身见过殿下。”她微红着眼眶，眸中有一层泪光隐隐，声音也带着一丝哽咽和颤抖，”殿下，妾身有话要问您。“

    赵元璟扫她一眼，说道：“以后，东宫的庶务交给云侧妃主持。陈侧妃待在上林苑好好歇着。无事，就不要随意出来了。”

    陈侧妃的面庞刷的变得苍白，她咬着唇，强忍着眼泪，说道：“殿下为何要如此对妾身？妾身做错了什么？”

    “陈侧妃自己做错了什么，倒来问本宫吗？”赵元璟淡道，“我给你们国公府脸面，留你在东宫。若你闹腾，倒弄的大家都不好看。”

    陈侧妃哽咽：“殿下当真如此绝情吗？”

