    “魂斗罗修为以下在我面前皆是蝼蚁，哪怕是魂斗罗修为，在我面前也只是大一点的蝼蚁！”

    “高价竞拍我卖出去的七星宝盒，看来这两人身上必定有重宝！”

    “而且如此年轻，想必修为不低，周围也没有老头子跟着守护，这次可以出手！”

    这蒙面的身影眼神中闪烁着精芒，心中默默盘算着，要对杜白和比比东两人出手。

    这蒙面的身影名为罗摩尔，是一名八十三级魂斗罗强者，生平唯一的嗜好，便是偷盗！

    罗摩尔以偷盗为乐，他能够达到八十三级魂斗罗修为，这离不开他从小到大偷盗来的资源。

    缺什么资源，便用自己的双手去偷盗。

    在罗摩尔的眼里，这世界上所有的东西都是他自己的！

    只要他自己愿意，随时都可以去拿来使用！

    罗摩尔已经给自己提前想好了自己封号斗罗的封号了，那便是盗圣斗罗。

    从小到大，罗摩尔都是看上什么，就会找一个合适的时间段，比如夜里，前去拿走。

    甚至，这个七星宝盒，也是罗摩尔从极北之地偷来拍卖场上拍卖的。

    这次，罗摩尔拍卖七星宝盒除了想要赚一笔金魂币以外，也是以七星宝盒为诱饵。

    根据罗摩尔的思路。

    若是有一些竞拍者高价将七星宝盒竞拍走，那便说明这竞拍者身上有宝物，害怕泄露气息，亟需宝盒来屏蔽清晰。

    而这竞拍者如果看上去修为不高，而且身边没有大人物时刻守护，那便会被罗摩尔盯上，成为他的猎物！

    杜白和比比东两人看起来年轻，修为不高，而且周旁没有强者老头跟随守护，再加上他们两人竞拍这七星宝盒。

    所以，罗摩尔此刻盯上了杜白和比比东两人，打算盗走这对佳人身上的宝物！

    “前不久从那以迷药闻名的迷魂斗罗身上偷盗来不少迷药，看来要派上用场了！”

    “嘿嘿！”

    这蒙面的身影心中暗想着，最后更是低喃‘嘿嘿’一声。

    他‘嘿嘿’一声的时候，脑海中浮现的是比比东的那极品傲人的身影。

    先前，杜白和比比东进入黑色雅间的时候。

    罗摩尔那时候惊鸿一瞥，瞥到了比比东那绝世的容颜和身材。

    老实说这样的美人谁不爱？

    刚好，杜白和比比东又竞拍了七星宝盒，显然身上怀有重宝！

    自然而然的，罗摩尔心中想要偷盗杜白和比比东两人的欲望更旺盛了。

    而且，罗摩尔还打算过过手瘾，籍此机会，发泄欲火！

    “那迷魂老头，明明是个魂斗罗而已，却自居迷魂斗罗，实际上本事差得很，眼力更是极低！”

    “我随手一掏，便把他怀里的宝物偷走了，甚至连他老巢内的宝物还有迷药都偷了个遍！”

    “想来，那老头还在想，是谁闯入他那密不透风的秘密基地，将里面的东西洗劫一空吧，哈哈哈哈！”

    “我生平最讨厌家门紧闭，藏东藏西的人，我连块草皮，都不给他留，气死他，哈哈哈！”

    罗摩尔想到自己偷走了迷魂斗罗的所有宝物，心中便暗爽无比，面罩下的嘴角更是扬起来一抹弧度。

    暗笑之余，罗摩尔又想到了迷魂斗罗迷药的威力，顿时脸色一紧。

    “这迷魂斗罗，修为不咋滴，眼力也不咋滴！”

    “不过，不得不说他制作迷药确实是一把好手，！”

    “上次那瓶神陷散，我只是轻轻嗅了一口，以我八十三级魂斗罗修为，竟然昏睡了半个月之久！”

    “差点没把老子活活饿死！”

    “也难怪那老头，能够被称为迷魂斗罗。”

    罗摩尔想到迷魂斗罗的迷药威力，便肃然起敬了起来，就连自己都在那迷药下着了道，可见这迷药的威力惊人！

    “便宜这对年轻的小情侣了，这迷药我还没捂热，便要拿来用在他们身上了！”

    “嘿嘿！”

    罗摩尔心中默默盘算着一切，那鼠眼更是精芒暴闪。

    罗摩尔盗走了迷魂斗罗大部分的迷药。

    而巧合的是，武魂殿教皇千寻疾，正在前往向迷魂斗罗求迷药，为未来成就密室斗罗做准备的路上。

    虽说，迷魂斗罗被盗走了迷药，但是制作迷药的手法技术可被盗走不了！

    所以，最后教皇千寻疾最后还是如愿得到了效果强劲的迷药。

    不过过程多费了一些周折！

    当然，这些都是后话了。

    在罗摩尔身旁位置，坐着他的同伙搭档。

    这同伙搭档面容一脸正直，眉宇之间更是散发着一股天然的正气，给人一种靠谱、值得信任的感觉。

    此刻，这同伙搭档注意到了罗摩尔那闪着精芒的鼠眼，以及他那微微上挑的贼眉。

    这同伙知道，罗摩尔盯上新目标。

    “嘿，摩尔老兄，是不是有新目标了？”

    这同伙搭档打了声招呼道。

    “千面郎君，我的好搭档，什么都逃不过你的眼睛呐！”

    罗摩尔鼠眼看向那同伙千面郎君，开口回复道。

    “恭维的话不必多讲，哪个目标，需要我做什么？”

    千面郎君开门见山，直奔主题说道。

    “目标是5408号房的那对年轻的小情侣！”

    “等拍卖会结束之后，你冒充工作人员，第一时间将他们带去一间密闭的房间！”

    “我在那房间内守株待兔，等他们到来，我就将他们迷晕，偷走他的宝物！”

    罗摩尔鼠眼露出一抹严肃之色，开口说道。

    千面郎君闻言之后，略一沉思，便爽快答应道：

    “没问题！”

    “只要我们做事够麻利，没人能够找到我们，也没人能够留下我们！”

    千面郎君说着的时候，他那时时刻刻散发着正气的眼睛一转，竟然闪过一抹奸邪之色。

    “那个年轻的男娃娃怎么处置？”

    千面郎君正气凛然的脸庞上，扬起一抹奸邪的笑容，开口说道。

    “老规矩，男的归你，女的归我！”

    “不过，你动手快一点，还记得上次么！就是因为你太磨叽，我叫你走，你还不走，我差点被你害死了！”

    罗摩尔回复道，不过说到最后一句，一股怒气却是不可遏制的涌上头来。

    “咳！”

    “摩尔老哥，上次不没舒服够么？而且，我还要割走战利品，自然比较慢了！”

    “好在，最后有惊无险嘛，这次我注意就是了！”

    千面郎君干咳一声，赔笑道。

    “嗯，行，这次你注意。”

