

    一道道目光，落在夏侯轩辕几人的身上。

    部分人将夏侯轩辕认了出来，脸上露出困惑的神情。

    “这是皇族的轩辕少爷。他说有，这是什么意思。难不成，他想要上台和夏侯云焕交手？”“怎么可能，你在开什么玩笑！据说夏侯轩辕的潜力，甚至还要在夏侯云焕之上，但他才多大，眼下和夏侯云焕相差十万八千里，还只是一个小孩，怎么可能要上去和夏侯

    云焕动手？”

    “那他这是什么意思？”

    “我哪知道……”

    ……

    人们将林辰也当成是夏侯轩辕的护卫，并没有什么目光，落在他的身上。

    夏侯轩辕没理会交头接耳的人们，拉着林辰快步朝前方走去，人群自动让出一条路。

    前方，是一个暗色金属铸成，高三四米，面积十来个篮球场大小的擂台。

    擂台上，站着一名30来岁，身形挺拔如枪，面容俊朗，有一股阳刚之气的男子，以及一个头发灰白的老者。

    “林大哥，他就是夏侯云焕！”

    夏侯轩辕示意了下台上的男子，对林辰说道。

    林辰打量夏侯云焕几眼，心说这夏侯云焕，长得倒是要比他那个弟弟，看起来要年轻得多。

    夏侯云焕对夏侯轩辕有着了解，很清楚不可能是他要上台，正有些疑惑是什么情况，闻言看向林辰。

    头发灰白的老者，看了林辰一眼，而后对夏侯轩辕道：“轩辕，这种场合，不许捣乱！”

    “东翰长老，我才不是来捣乱的！是我林大哥要上台参加‘神武大会’，所以我带他过来。”夏侯轩辕对老者说了一句，看向林辰，期待道，“林大哥，你小心点，夏侯云焕很厉害的，千万不要大意。你帮我好好收拾他，他弟弟那么肆无忌惮，就都是他给惯出来的

    ！他自己也不是什么好人！”

    夏侯云焕的眼神冷了一分，嗤笑道：“这是你个小屁孩从哪里找来的阿猫阿狗，竟然想要让他来收拾我？只怕他没法收拾我，反过来，会被我给收拾一顿！”

    老者听到是林辰要上台，一言不发走到台下，按照规矩，任何人只要有信心，都是可以上台的。

    当然，如果是夏侯轩辕自己要上台，他便会认为是要捣乱，自不在此列。

    “行，那我就帮你好好收拾他。”

    林辰对夏侯轩辕一笑，脚尖在地面一点，跃到台上，站在夏侯云焕的对面。

    夏侯云焕听到林辰的话，眼神又是冷了几分，他和夏侯云崇一样，都是极为自傲和跋扈的性格，只是他城府更深，不会轻易让情绪流露在脸上。

    听对方竟然敢说要收拾自己，心中已经决定，要狠狠教训对方一顿。

    擂台下方的人们，一片哗然，先前也有不少自信的人上台，但谁也不敢说出这种话！

    夏侯云焕，并不是大夏神域不朽境大圆满层次的最强者，在夏侯家之中，便有着一些同为不朽境大圆满，战力比他更强，辈分也比他更高的人。

    不过那些人，并不会来和他这个小辈争“神武大会”的第一名！

    如果将夏侯家的其他不朽境大圆满排除，那么整个大夏神域，比他更强的没有多少。

    先前也有同为不朽境大圆满的修道者上场，然而完全不是他的对手，被他轻易击败！

    这人敢说出这种话，简直已经不是自信，而是无知猖狂！

    就在这时，一个满汉怒气的声音响了起来。

    “哥，你一定要帮我狠狠收拾这家伙！绝对不能饶了他，他把我打成这样，你快帮我把他给弄死！”

    夏侯云焕眉头一拧，看向出现在擂台下方的夏侯云崇，见他那头破血流的模样，眼底涌现煞气，一指林辰，问道：“你说是被他给打的？”

    “对！就是他！你快帮我弄死他！”

    夏侯云崇点头，看向林辰，眼中尽是得意，仿佛已经看到林辰接下来凄惨的一幕。

    人群再次哗然，谁也没想到，林辰竟然把夏侯云崇给打了，而且还打成这样。

    “这胆子也太大了！连夏侯家的嫡系都敢打，而且看这伤势，若不是夏侯云崇自己好歹也是一个证道强者，只怕是已经被打死了吧？”

    有人望着满头鲜血的夏侯云崇，无比惊诧的道。

    退到台下的夏侯家长老，看向林辰的目光，冰冷了几分，对夏侯家嫡系出手，这种行为，简直就是在挑衅皇族。

    夏侯轩辕忙是道：“是夏侯云崇仗势欺人，强逼有夫之妇陪他，我看不过去，才让林大哥收拾他的！这件事情和林大哥无关，是我出的主意。”

    他心中有些后悔，早知道，就不该让林大哥出手收拾夏侯云崇。

    毕竟，林大哥也未必就真是夏侯云焕的对手，现在把夏侯云崇给打成这样，夏侯云焕一定会帮他弟弟报仇，如果林大哥不敌对方，只怕是会被教训得很惨！

    顿时，一道道满含鄙夷的目光，看向夏侯云崇。

    关于夏侯云崇的无耻和霸道，他们中大多数人，虽然不曾目睹，但都是有所耳闻。

    夏侯云崇的脸皮也是够厚，直接将那一道道带着鄙夷的目光无视，催促道：

    “哥，你快出手帮我收拾他啊！我可是你的亲弟弟，他把我打成这样，你可不能不管！”夏侯云焕瞪了这个不成器的弟弟一眼，没好气道：“这一次，我会帮你好好教育他，但以后你自己勤加修炼，争取早日突破到不朽境。别冒出个什么废物，都要我帮你出手

    教训！”

    夏侯云崇兴奋点头。

    “可以开始了吗？”林辰淡淡道。

    “怎么，你就这么急着被我收拾？”夏侯云焕看向林辰，眼中满是不屑和嘲讽，一副居高临下的姿态。

    擂台下方，夏侯轩辕喊道：“林大哥，东翰长老不在擂台上，就代表着比试已经开始！”

    轰隆！

    他声音落下，就听擂台上出现惊雷之声，林辰消失在原地。

    “好快的速度！”下方原本眼皮耸拉，像是在假寐的东翰长老，一双眼睛突然滚圆，直接惊呼出声！

hf();
