    “我要给你生孩子！”

    糯米站在酒店的大床上一脸坚定地凝视着郝强。

    郝强头疼。

    他指了指穿衣镜那边。

    “你去照照镜子，这是一个17岁女孩该说出的话吗？”

    糯米重重地哼了一声。

    郝强耐着性子说道：“我要去德国了，你的父母给我打电话聊了很多，你还要上学，将来还要上大学，对不对？你跟着我去一个陌生的国家，你会开心吗？

    我白天要训练，而且还时不时要打欧战客场比赛在外面过夜，我怎么放心你呢？”

    糯米面露不满地反驳道：“你舍得不要我吗？我知道你最喜欢的食物，我知道你喜欢音乐的风格，我了解你所有的生活习惯，我还会与你一起健身，还有，我知道你最喜欢的姿势！”

    郝强轻叹道：“嗯，我确实舍不得你，但我必须去德国，我没有时间来找你，你也没有时间来找我，我们半个月或是一个月见一次面？

    我会等你长大，等你大学毕业，也就四五年的时间而已。

    对吧？”

    糯米崩溃大喊。

    “四五年？四五年你跟别的女人都能生一个足球队了！”

    郝强觉得自己的人品好像受到了质疑，还想着该怎么安抚糯米。

    糯米却穿上衣服下了床，提起自己的包穿上鞋便哭着走了。

    郝强有点儿心疼。

    但一想到之前糯米父母给打来的电话，只剩下无奈。

    说白了，糯米父母对他的人品确实不怎么信得过。

    主要是足球运动员的道德口碑向来不咋地。

    跟糯米浓情蜜意时，她说想成为他的新娘。

    郝强也幻想过等她再长大一些，或许两人可以共筑一个爱的小窝。

    但现实的发展跟预想中完全不一样。

    从葡萄牙到法国，现在他又要从法国前往德国。

    五月最后一天，郝强动身前往德国勒沃库森。

    门德斯这一次陪伴他来到勒沃库森俱乐部，签约仪式的阵仗要比一年前在里尔热闹的多。

    实际上去年在里尔堪称冷清。

    宛若小职员投了简历当天就被录取办了入职手续。

    勒沃库森CEO霍尔茨豪泽，德国足坛传奇，前金球奖得主，现在的勒沃库森体育主管沃勒尔，加上主教练海因克斯，以及勒沃库森其他的官员出席。

    已经算是最高规格的待遇。

    至于俱乐部金主拜耳集团也派出了代表来出席郝强的签约仪式。

    记者们闻风而动，聚集勒沃库森。

    郝强见到他们这些人之后，主动与他们握手寒暄。

    沃勒尔惊奇地说道：“你居然会说德语？”

    郝强微笑道：“入门级水平，曾经在慕尼黑待过一段时间。”

    海因克斯感到不可思议。

    “拜仁慕尼黑居然放弃了你？”

    郝强哈哈一笑。

    “我是在慕尼黑1860青年队待过一段时间，况且就算是拜仁慕尼黑放弃过我也没什么，皇家马德里，巴黎圣日耳曼，摩纳哥，他们都放弃过我。”

    众人面面相觑。

    如果不是确定研究过郝强在法甲，以及上赛季欧联杯的表现。

    他们几乎要怀疑是被诈骗了！

    一家俱乐部看走眼不奇怪。

    欧洲这么多家俱乐部接连放弃郝强，那就不可思议了。

    郝强去体检，流程顺利走完。

    来到新闻发布会现场，CEO霍尔茨豪泽与郝强当众签署合同。

    沃勒尔将一件9号球衣交给了郝强。

    象征中锋的9号。

    郝强的最爱。

    他接过球衣之后便穿在了身上。

    待记者拍照之后，海因克斯在台上兴高采烈地说道：“今天我们很高兴宣布从里尔签下了中国前锋郝强，上赛季他在里尔的表现引起了欧洲球队广泛的关注，勒沃库森也是其中之一。

    我只看过他一场比赛，那就是欧联杯决赛。

    这一场比赛让我向俱乐部强烈建议签下他，我不需要对他有更多的了解，因为我知道他是这个年龄段中表现最好，最成熟的中锋球员。

    他的加盟会给勒沃库森带来强烈的刺激，让我们对新赛季充满信心。

    他肯定还有很大的成长空间，我不敢想象一个更强更成熟的他会在德甲掀起怎样的风暴。”

    德国媒体的记者们面面相觑。

    历来沉稳的老帅海因克斯居然会给郝强如此高的评价。

    难道是在勒沃库森苦日子过多了？

    立即有记者问道：“您对郝强评价这么高，难道不担心让他很有压力？”

    海因克斯摇摇头。

    “当然不，他这个年龄段的球员想要安逸？

    他必须面对压力，他上赛季在里尔也已经战胜了压力。

    法甲和欧联杯双料最佳射手，双料MVP。

    你们如果认为他是无忧无虑便赢得了这一切，那才是对他缺乏尊重。

    我不会像看待一名新人的眼光来看待他。

    无论我是否给他压力，他都会面对各方各面的压力，舆论，竞技，甚至来自勒沃库森队内和球迷。

    我相信他会在新赛季备战的时候调整好心态迎接全新的挑战！”

    郝强在一旁听得都有些热血沸腾。

    老帅海因克斯道行很深啊。

    三言两语，既给他信心，也给他压力，关键是还让他情不自禁昂首挺胸恨不得马上开始新赛季。

    假期？

    见鬼去吧！

    我要迎接新挑战！

    当郝强发表加盟感想时，他接过海因克斯的话头，用着有些生疏，甚至蹩脚的德语语速缓慢地开口。

    “很高兴成为勒沃库森的一员，感谢俱乐部的青睐以及主教练对我的评价和期待。

    他有一句话引起了我的共鸣。

    我知道自己会面对新的挑战，各方各面的压力。

    但这是我无法逃避的，我必须勇敢地去面对，并且我也渴望去战胜所有困难与对手。

    我不会给自己退路，给自己保留一个安全地带。

    我来到这里，既是期望通过新的磨练令自己变得更加强大。

    同时也有一个坚定的目标：赢得冠军！”

    满座皆惊！

    沃勒尔瞪大双眼，CEO霍尔茨豪泽表情呆滞。

    海因克斯却咧开嘴大笑无声。

    勒沃库森都没人敢提争冠的事情。

    郝强一个新援初次见面张口就来。

    你是想让勒沃库森下不来台吗？

    当德甲班霸拜仁慕尼黑是摆设？！

