
王斗挺着  自  己的铁精长枪，呐喊着冲在舜乡  军骑兵最前面，他一身御赐的盔甲，闪闪亮，加上飞扬的披风大氅，威风不可一世。

他们还没回醒过来，就听蹄声震耳欲聋，一大股明军狂追而来，为一个将军，高大俊朗，一身华丽的盔甲，鲜红的披风大氅随风飘舞。他整个身子几乎在马上站起来，一手控撩，另一只手的马梨似乎要刺破云宵，他双目深沉，只是一声不吭的领军追击。他身后一大片旗帜，还有同样个个面沉似水的明军骑士们。堪堪转过城墙，那将军猛地一喝：“将士们，杀奴啊！”一挥手中的马梨，身后一片暴喝声同时响起：“杀奴，杀奴！”

虽然很多人的马匹己经累得口吐白沫，气喘如牛，不过无数的大同馈将士，还在随在那将军的身后滚滚追去。

城墙上爆出一片欢呼，看着那明将远去的英姿，守城的知县与当地官兵感慨：“好一个常山赵子龙。”他们的感慨声  还没落，又是一大股明军骑士狂追而来。

众将士回营后，营内是一片的欢天喜地，此战共斩清兵三百五十余级，缴获清军战马三百八十多匹，还有盔甲刀枪辎重无算。回到营地后，卢象升立时为出战的大同镇将士庆功，不说大同馈将士人人欢喜，大同馈总兵官王朴也是洋洋得意。

这些军功级，大部分是算在他的头上，而且是硬打硬的鞑子级，不再是以前的杀良冒功。说起来，王朴领军出战时，只斩清军一百余级，余者的大部分级，都是追击所得。卢象升与王朴等人追过庆都县城不远后，就不再追击  敌人，毕竟清军的马匹更为优良，众人就是想追也追不上。

此战王朴麾下伤亡二百余人，几乎高达二成，还大部分是他的家丁们，让王朴心痛不己，好在有这些军功在手，王朴认为还是值得的。同时他麾下还累死了两百多匹马，正好缴获的清军战马，卢象升大部分补充给了他。

“今日大捷，我宣大将士，又斩三百佘级，本i$\  己捷文飞报圣上，料想圣上闻报，定会欢喜无比。今日之战，却是王总兵率大同将士舍生忘死，夺得功，余者各将一样奋勇作战，故有此获。来，众将，为今日之捷干一杯。”

当日  营地中一片欢腾  i1庆都一个小县，送来的粮草不可能很多，只有几百石，还有数十头的猪羊。不过庆都百姓自内心的感激，他们真诚的感谢声，还是让宣大将士们心里暖洋洋的。很多人第一次意识到，自己身为官军，该做什么，不该做什么。

庆都知县，还热情邀请卢象升入城驻扎，被卢象升婉言拒绝了。当晚卢象升在营帐中设宴款待庆都知县一行人，还破例许可众将喝点酒。宴上，庆都众乡绅对大同馈总兵官王朴赞不绝口，连夸他有常山赵子龙的风彩，听得王朴笑得合不拢嘴。

宴后，王斗满面笑容地回到自己的营地中，又招集千总韩仲，温方亮，还有一干把总，中军官们庆贺。宴席上，除了韩仲外，余者各人都是一副欲语还休的样子，看得王斗满心的疑惑。

终于，在温方亮的眼色下，谢一科站起身来道：“姐夫，今日之战，我与众位兄弟，可对姐夫您有点看法。”王斗眉头一皱：“看法？”

现在王斗在舜乡军中，可谓说→二，威权日重，没有任何人敢置疑他。第一次听说麾下将士对自  己有看法，王斗有些意外，他沉声道：“一科，你有什么话就说出来，不要遮遮掩掩的！”

见王斗眼中猛然冒出锐利的光芒，双日如鸷鹰般瞪着自己，谢一科内心也是打鼓，他暗暗瞪了温方亮一眼，心想：“这家伙够奸的，将自己推出来，自己在背后看好戏！”

他咳嗽一声，玫起勇气，唯唯诺诺的说道：“便是今日姐夫出战，冲锋在最前面。这个事情，姐夫本来可以交给韩千总，或是温千总，或是李把总去做的，又何必冲锋在前？万一姐夫有个意外，我姐姐怎么办？他说完这些话，虽是大冷的天气，也是冷汗涔涔而下。与个人武翦，主将个人鼓舞式的碱法格格不入。或许从今天起，如今日这种痛快淋漓的战法，是不可能出现在自己身上了。王斗沉声道：“众将请起！”崇祯十一年十一月初九日，下午。

唐河边上，此时正值隆冬时节，宽约百米的河面上己经结冰，不过冰厚却又不厚，人马车辆都过不去。沿河的船只己经被清兵烧毁，要从庆都到定州，只有当地一座称定州桥的石桥可以通行，不过眼下这座石桥，己经被镶白旗的清军劳劳占据防守。

围困定州的镶白旗几千大军，听闻哨探回报，还有庆都境内那股正白旗的败兵禀报后，非常意外。这股自庆都前来的明国援军有一万多人，与别地明军不同，他们大部是骑兵，还敢打敢拼，由明国兵部尚书卢象升亲自芾峋《，夹着新胜的锐气滚滚前来，军势非同小可。

镶白旗的多怿、阿巴泰二人都很慎重，特别听闻他们军中，还有各地明军传得沸沸扬扬的勇冠三军王斗部所在，更是不敢怠慢。镶红旗的杜度哨骑己经滚滚传遍各旗，遇到明国王斗部时，务然小心再小心，谨慎再谨慎。

该部明军非常勇猛，特别是火器犀利，他们己经吃了大亏，连八旗蒙古在内，留守通州的三旗军士，己经折损了一千三百多个勇士，还大部是披甲兵，可谓损失惨重。因为王斗部胜利的鼓舞，京师各地很多明军己经蠢蠢欲动，杜庋等人留守通州，感觉颇为吃力。

关于王斗的事情，多怿等人从擒获的明军士兵中，己经证明了此事，京师眼线传来的消息，王斗部确实斩获甚众，旗中勇士的头颅，还被明国皇帝下令叠成京观，每日观者如云。

有鉴于此，多怿、阿巴泰二人商议后，防守定州桥的，便是镶白旗中最精锐的数百巴牙喇兵，务必将这股明园援兵，堵塞在庆都境内。））$老白牛：

晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27409"  chaptername="第234章  敌方的重视">加入书签</a>
</div>
