    武倾墟和戴恭瀚两人在外这一等，便是过去三日。

    期间他们一直在仔细感应着那传来的时断时续的气机，若是一有不妥，当就会入内接应。

    而到了第三日也是即将结束的时候，两人神情一动，因为在方才那一刻，他们感觉到苍芦的声息忽然变得微不可察，而后似被什么遮蔽了去，再也无法感应到半分，显然这一战已然分出了胜负。

    武倾墟沉声道：“出来了。”

    戴恭瀚也是望向前方。

    等有片刻之后，眼前天地忽若融化一般，出现了一个巨大的空洞，那里面可以见到五颜六色的乱流还是飘忽环转的光气，而后一个身着玉色大氅，身外笼罩玉雾星光的身影自里走了出来，并一脚踏到了外面。

    武倾墟和戴恭瀚见他身上半点污秽不染，气息更是充沛厚实，很难想象方才与另一名同道斗战了一场。两人都是对他打一个稽首，道：“张守正有礼，我等此行奉玄廷之命前来接应。”

    张御也是抬袖合手，还有一礼，道：“两位廷执有礼，多谢两位了。”

    武倾墟问道：“张守正可是拿到了那苍芦？”

    张御这时伸手一托，一个仿若冰片的长弧状法器出现在了手心之中，这便是那“摄元旌天鉴”。他道：“此人已是被御困在了这方天鉴之中。”

    尽管已是猜出了结果，武倾墟仍是不免多看了他两眼。

    苍芦此人难擒难杀的程度他可是十分清楚的，别说斗战三日，三十日都未必能将其人耗死，且往往是这位靠着深厚根元最后赢得胜机。

    张御能将此人于三日内擒获，手段确实不俗。

    不过他也知道，有一些修士尽管手段了得，可是因为手段较为单一，却也容易被某些神通道术所克制，是以他猜测，张御此次能胜过对手，也有一定可能是其神通法术正好克制苍芦之故。

    他道：“张守正，可将此人交托于武某，武某会将他押入清穹深处，先行镇压起来，而后再做审问。”

    张御点了下头，他起心意一唤，待明周道人便出现在了旁边，便将天鉴递了过去，明周接过后，走前两步，便将此呈送到了武倾墟面前。

    武倾墟伸手将摄元旌天鉴接过，道：“张守正，此番有劳了，武某便先回去复命了。”再是一个稽首后，他身躯骤然消失无踪。

    戴恭瀚这时站着没动，他道：“张守正，我从晁道友那里听闻，你给了他一枚接引之印，听他说起道章之事，也颇合戴某之意，故也有意入得道章一观，不知张守正可能予以方便？”

    张御道：“戴道友愿入道章论法，御自是无任欢迎。”他伸手一拿，一枚玉符在了手中，再一挥袖，凭空递传了过去。

    戴恭瀚接了过来，他看了看，便将之收起，道：“张守正，守正之职颇多危险，我以往见过的守正，如今也只有一位尚在玄廷了，余下不知失踪便是战殁。

    如今守正在道友这里已为常摄，那么有些不甚紧要的事情也可不去理会，修为若是到了，那么什么事情都可解决。”

    张御微微点头，道：“多谢道友提醒。”

    戴恭瀚道：“我也当是回去复命了，告辞了。”他打一个稽首，身影也是消失不见。

    张御站在原处思考了一下，看戴恭瀚的意思，是让他先沉淀一段时日，不过他觉得没这么简单，一定是近来可能会有什么事，所以提醒他不必掺和进去，可先旁观，待功行到后再去理会。

    现在他一时还猜不透这到底是何事，但想来用不了多久便能知晓了。念至此处，他心意一转，也是往守正宫中返回。

    戴恭瀚回到自己道宫之后，将玉符取出，赤红目光一注，随后此符便在指上化作一缕烟气飘去。

    随后他目注大道浑章，上面已是多了出一大一小两个章印。

    训天道章因为不但玄修能使，浑章修士也一样能够用意沟通，这里交流道法非常之方便，如今几位玄法玄尊都已是入驻了道章，得享了其中好处。

    只是就浑章修士而言，除了晁焕这般奉玄廷之命光明正大驻入其中的人之外，大多数浑修则仍在观望，毕竟这道章张御所立造的，他们对此都是报以谨慎审视的态度。

    不过他与张御打过交道，对后者有一定了解，所以反而没有这么顾忌。

    他当下起意念，往那“玄门之印”中投入进去，只一入内，当即感受了数个与自己同一层次的意念存在，却是高、风、施三位玄法玄尊，因彼此都没有遮掩，故是三人察觉到他到来后，主动传了一个意念过来，算是打过了招呼。

    他也是回应了一下，随后意念一察，却并未察觉到本也应该在此的晁焕，不知是其人此刻意念不在这里，还是刻意将自己隐藏起来了，但总感觉，后者可能更大。

    他意念在道章之中游逛了一圈后，差不多已是弄明白此中之妙，不禁心生赞叹，有此道章沟通，同道之间论法却是方便许多了，不似在外界一举一动引人注目，若是浑章玄尊都入此间，却是大大胜过以往各自闭门造车了。

    这时他目光一撇，却是见到一处光幕之上有一排排修道人留下的疑问，而疑问之后，却俱有同道解疑。

    他看到其中有一个疑问，里面先是阐述了浑章修士的不易，常常被同道警惕排斥不说，玄府也是不信任他们，故是只能在荒野之中或是远离众人的所在居住。

    而在后面则又向众人请教如何定压心神，不被大混沌所侵染，下面回答不少，有许多确有一些见解。

    他看到这里，也是暗自感叹，尽管他是以真法转寻浑章的，可也知底下浑修之不易，想了想，也是在下面留下了一段言语，不过他并没有掩盖自己的姓名，留语之后，他便先自离开此处了。

    张御回到了守正宫后，便入了内殿调息，半刻之后，已是恢复完满。

    他出了定坐，他忆起方才这一战，在破开咒煞后，他又与苍芦攻杀一日，只是后者怕是因为施咒煞法力生机消耗过多，也有可能是怕他当真将之给斩了，所以最后却是主动投向了那旌天鉴。

    其实眼下看来，苍芦不愧是成道已久的人物，法力极其深厚，此刻的他尚且还比不上，不过若拼消耗下去，他倒未也必会输。

    只是也当看到，这回擒捉苍芦，除了他事先观看过其人载述，对这位有一定的了解外，还有就是两件法器起到了极大作用。

    此前他就在思考，需给自己祭炼一件专用的护身法器，现在看来此物的确不可或缺。

    而且这一战中，他觉得玄灵天砂这等护身之宝倒是十分好用，尽管只是消耗物，可是抵挡一般神通道术和法力侵攻已是足够了。

    对别人来说，想用此物那就需以玄粮来换，可他身为守正，只要玄廷还有这东西，那他便可拿来用，只要一次不取拿太多，那便不必付出什么。

    若得此物与护身法器配合，那当也是足够了。

    他想了想，如今玄廷之中擅长祭炼法器的，乃是林怀辛林廷执，这位廷执平常很少露面，便是出现在廷上，也常与首执同进同退。

    只是这位与他无有交情，未必见得会给他情面。

    而且请他人祭炼，一个是气息不合，很难炼入自身身躯，还有一个，就是由外人祭炼的法器，谁也不知是否会留下什么暗手，不是亲近之人，很难将这等真正的护身保命之物交托到他人手中。

    故是他考虑干脆由自己来亲手祭器，到了玄尊之境，做这等事并不困难，况且他还能翻看玄廷之中的各种秘册道书，里面也有记载各种祭炼之法，只要回头翻看一下，自便能了然。

    纵然他的手段比不过那些长久浸淫此道的修士，可法器关键还是在与修士自身合契，若不能凭心如意，再好也没有用处。

    思定之后，他取拿了一只玉爵出来，便开始化炼玄粮。

    定坐有一日之后，他心有所感，便自里内殿走了出来，来至正殿之上，却见明周道人正站在了那里，其人手中托着一卷谕旨，对着他打一个稽首，道：“守正此次擒捉苍芦，玄廷授功玄粮六十钟。”

    张御走上前来，将谕旨接过，打开看有一眼后，将之收了起来。

    这次授功之所以倍于上次，主要是因为苍芦的实力远远强于朱鹚之故，而且这件事是他最先发现，又是他最后解决的，故才赐给了这些玄粮。

    其实不止是他，这次以两仪梭遮蔽天机的钟廷执，后来负责接引的武、戴两位廷执，也是一样可拿到些许玄粮，只是都是不多罢了。

    他心下一转念，这六十玄粮正好用来交换一些珍稀宝材，用来祭炼守御之器，不过此前当先观览一些这方面的道书，便道：“明周道友来的正好，我需一些祭器道册，劳烦道友取些过来。”

    明周道人笑了一笑，道：“这却容易。”他伸手一召，当即有百余枚拓录玉简取浮现在了周围，并言道：“玄廷祭器密册，守正皆可观览，这里所记载的祭器手段都是较为详细清晰的，守正若是不喜，贫道可再换得一批。”

    ……

    ……