
　　难道是声音关小了？

　　“我来看看！”

　　戴志春赶紧走到电视机前，开始检查起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　方爱国咧嘴笑道：“手上没点真功夫，可赚不到这五十块哦！”

　　面对方爱国的嘲笑，戴志春此刻没有心思去反驳，皱着眉头在想问题究竟是出在哪里？

　　而且关键的是他已经意识到，这恐怕正是陈江海给自己埋的坑，没有想象的那么简单。

　　“看来，我们还需要再等一会。”陈江海说完，回到刚才的座位上坐了下来，摆出一副耐心等待的样子。

　　围观的众人见有好戏看，精神顿时就上来了。

　　有人忍不住问道：“你们说，这两位师傅谁的水平高一点？”

　　“依我看啊，陈师傅自然是技高一筹，看人家多淡定从容，瞧那位，额头都冒汗了。”

　　说话的是背心男。

　　他之前找陈江海修过电视，对他的技术很是很有信心。

　　“我觉得戴师傅厉害点，我家的电视机就是他修好的！”

　　众人是议论纷纷，可是谁也说服不了谁。

　　方爱国这时站了出来，朗声说道：“之前戴老板这边搬了一台电视到我们店里，海哥可是轻轻松松就修好了，今天海哥也抱了台电视来，就是不知道戴老板能不能修好了。”

　　听到方爱国这话，大家这才知道里面还有故事，一时之间不禁更加兴致勃**来。

　　陈江海没有说话，只是好整以暇地等着。

　　光明正大送生意上门，就当是同行之间的切磋了。

　　另一边，戴志春此刻已经是满头大汗，完全找不到问题的头绪。

　　两者一对比，高下立判。

　　看到戴志春愁眉苦脸的样子，卷发男也开始着急了。

　　他走到戴志春身边小声问道：“戴哥，怎么样？能修好吗？”

　　“难！”

　　戴志春头也不抬地只回了一个字。

　　卷发男听了也是傻了眼。

　　这可怎么办？！

　　戴志春又仔细检查了几遍，可还是没有什么头绪，额头也布满了密密的汗珠。

　　旁边的人此时也看出来了，戴志春恐怕修不好这台电视。

　　“怎么样，戴师傅，你行不行啊，都等半天了，要是没那个能耐，你就说一声得了。”方爱国也是充满嘲讽地说道。

　　戴志春看了方爱国一眼，随后站直身子，擦了把汗说道：“问题我已经找到了，不过缺少零件，今天是修不好了。”

　　陈江海嘴角一翘：这个戴志春倒是不傻。

　　要是承认修不好，那不是自己打脸吗？

　　想玩拖字诀吗，不给你这个机会！

　　“爱国，把电视抱着，咱们走吧！”

　　陈江海站起来说道。

　　戴志春脸色微微一变，皱着眉头问道：“你这是什么意思？”

　　“怎么？”

　　陈江海略带玩味说道：“你修不好，难道还不能让我带回去？”

　　“我说了可以修，只不过少了替换的零件。”戴志春争辩道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“缺零件？你确定？”

　　“这是自然！”

　　戴志春一口咬死。他知道此刻无论如何都不能怂的。

　　正所谓好事不出门，丑事传千里，一旦承认自己不行，想必这些围观的很快就会宣扬出去，那自己这个铺子还开吗？

　　陈江海当然知道这家伙心中此刻的想法，笑眯眯地说道：“也就是说，你现在修不好了？”

　　“我说了，现在手头没有零件，需要去买了来替换就成，你难道听不懂吗？”

　　戴志春瞪着眼睛，大声嚷嚷着。

　　陈江海轻哼一声，满是戏谑地说道：“到底是没有零件，还是你技术不行？”

　　“你这是什么意思？”戴志春阴沉着脸。

　　陈江海淡淡说道：“很简单，我看是你的技术不行，修不了这电视机。”

　　“听你的口气，你能修好？”戴志春扬起眉头反问道。

　　陈江海笃定地点了点头：“那是当然。”

　　围观的人听到两人的说话，越发觉得有意思了。

　　现在他们只有一个疑问，到底谁的技术更好？

　　看到陈江海一脸的自信，戴志春眉头立马就皱了起来，沉默片刻，跟着说道：“我不相信你不换零件，就能修好这台电视。”

　　对于维修方面的技术，戴志春是很自信的。

　　这电视他已经检查过了，可一直没有发现问题在哪里。

　　陈江海说他能修好，戴志春是不相信的。

　　在他看来，陈江海这就是在装模作样，想要诈自己而已！

　　他才不会上这种当。

　　他坚信，肯定对方也修不好这台电视机。

　　“如果我能修好呢？”陈江海从容问道。

　　戴志春冷笑一声：“你要是有那个能耐，我就把这店给……”

　　话刚刚说到一半，戴志春突然感觉自己的衣服被拉了一下。

　　别过头一看，原来是手下卷发男。

　　他正在给自己打眼色，示意不要继续说下去。

　　戴志春愣了下，看着陈江海淡定自然的神情，咬了咬牙，还是将后面的话给咽了回去。

　　方爱国则赶紧追问道：“嗨，别吞吞吐吐啊，把店怎么了？”

　　“只要你能修好，我们双倍退钱！”卷发男赶紧应道。

　　戴志春诧异地看了眼卷发，皱着眉头道：“你说什么呢？”

　　“戴哥，这家伙是有备而来，你可不要意气用事，上了他的当啊！”

　　卷发男赶紧压低声音劝道。

　　听了卷发的话，戴志春深吸一口气，目光扫过陈江海和方爱国，算是真正冷静下来了。

　　“对，你要是能修好，我们双倍退钱。”

　　戴志春重重点了点头，“但你要修不好的话，那就给我道歉，承认你的技术不如我。”

　　陈江海点点头：“行，我能修好的话，不要你双倍退钱，你也得亲口承认，技术不如我，怎么样？”

　　“好！”

　　戴志春这个时候已然是骑虎难下，只能硬着头皮答应下来。

　　等的就是你这句话！

　　陈江海微微一笑，随即目光看向围观的众人，朗声说道：“大家刚才也听到咱们的约定，麻烦帮忙做个见证。”

　　“行啊，这个自然是没有问题的。”

　　“陈师傅，那你赶紧动手吧，我也想知道你们谁技术好一点。”

　　“果然是年轻人啊，心气就是高，非要分个高下！”

　　……

　　陈江海跟着径直来到维修台前，直接拿起螺丝刀，将电视机拆开，然后把里面一个零部件拆下来，清洗了一番，然后重新装了上去。

　　“行了，修好了。”

　　陈江海一边说，一边把电视外壳装上去。

　　戴志春格外诧异地看了眼陈江海，脸上写满了不信。

　　别说戴志春不相信了，就连旁观围观的，也不相信陈江海这么快就把电视修好了。

　　这就好比看两个武林高手比武，都期望他们打得有来有回，最后才能一决雌雄。

　　可现在是什么情况？

　　等于是戴志春费了半天力气，结果陈江海只出了一招，就把对方给秒掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十七章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 