
　　安心抿嘴一笑，“好，那咱们的仇可就算是解了，来，我再敬你一杯，希望我们以后成为合作伙伴，一起为天鹰效力。”

　　说着安心又给楚凌屹倒了一杯酒。

　　楚凌屹看着那杯酒，只好又喝了下去，他的脸瞬间变得通红无比，“不行了，不行，我真的不能喝了。”

　　“楚凌屹，你好酒量啊，你知道吗？这喝酒脸红的人可都是海量。来来来，喝起来。”

　　安心继续劝酒，楚凌屹这次说什么也不喝了。

　　不过安心也没有介意，因为她看楚凌屹的样子像是喝多了。

　　“你是不是不太舒服啊，洗手间在那边。”安心指了指洗手间的方向。

　　楚凌屹顾不上说“谢谢”，就跌跌撞撞地跑了过去。

　　之后安心便和其他人一起喝酒。

　　楚凌熙也喝了不少，不过她是有些酒量的，前几年打理凌烟阁的时候，也少不了喝酒应酬，酒量也有所增长，加上她是总裁夫人，不少人不敢来敬酒，所以她一直没什么事。

　　大家最近工作很忙，所以一放松，自然多喝了不少，很多人都醉了。

　　言洛帮着楚凌熙一一安排这些人，开车来的帮忙叫了代驾，打车来的帮忙叫了车，等到安排好了所有人，楚凌熙看了看身边累得不轻的言洛。

　　“言洛，你先回家吧。”

　　“熙姐，里面应该没有人了。”

　　“好，那你就先回去吧，我再去看看有没有漏下的。”

　　“行。”言洛没有喝酒，是楚凌熙特意要求的，所以言洛直接开车离开了。

　　楚凌熙打了一个哈欠，她也很累了，返回包间的时候看见安心走了出来，安心的酒量也是很好的，之前就听说财务部的部长是海量，看来安心也是遗传了她的爸爸。

　　“楚总。”安心挑着眉，那语调大有挑衅的意味。

　　“你可以吗？我帮你叫代驾？”

　　“我已经叫了代驾了，谢谢楚总，”安心勾唇一笑，“对了，我刚刚好像看见楚凌屹去了洗手间，楚总可以去看看他走了没有，第一次团建，可别搞出点儿什么事来。”

　　说完安心踩着恨天高就离开了。

　　楚凌熙瞥了她一眼，便直接回了包间里，去洗手间里一看，可不真是楚凌屹。

　　他趴在马桶上正吐个没完呢。

　　“凌屹，凌屹，你没事吧？”

　　“我没事，我没事……”楚凌屹说完一低头“哇”地就吐了出来。

　　楚凌熙捏着鼻子坐在一边，“你这是喝了多少啊。”

　　“我喝的不多，不多，一点儿都不多，我还可以喝，还可以喝的！”楚凌屹傻笑着。

　　那样子把楚凌熙逗笑了，还真是个傻小子。

　　楚凌熙蹲了下来，“喂，你家在哪儿啊，我打辆车送你回去？”

　　“我家？我没有家，哦，不，我有家，有妙妙的地方就有家，嘻嘻。”

　　“妙妙？”楚凌熙拧着眉头念着这个名字，也不知道是养的宠物还是什么，反正没听说楚凌屹交女朋友。

　　“起来吧，你还能走吗？”楚凌熙试着把楚凌屹拉了起来，还好楚凌屹还可以走。

　　楚凌熙不知道楚凌屹的家庭住址，打电话问了几个实习生，竟然没有一个知道的，于是她只好把他带进了自己的车里，找了一个代驾，随后带着他来到了附近的一家酒店，开了一个房间。

　　收拾好楚凌屹这边，楚凌熙也累了，她接到了皇甫澈的电话，实在是没有精神应付皇甫澈的吃醋，于是楚凌熙谎称是乔桥喝多了，皇甫澈开车来接楚凌熙，两个人就一起回了家。

　　“喝了这么多？”皇甫澈嗅到楚凌熙身上的酒味儿就皱起眉头，一个女人喝这么多酒。

　　“拜托，我是部门负责人，我少喝了能行吗？”楚凌熙还觉得自己怪委屈的，“总裁先生，我可都是为了你，为了公司，喝的我可难受了。”

　　“以后少喝点儿！”皇甫澈也颇为无奈，他偶尔会后悔真的应该让楚凌熙做一个家庭主妇，让她在外抛头露面，就真的少不了这些。

　　“知道啦，知道啦。我困了，我在车上睡一会儿。”

　　不一会儿旁边就传来了楚凌熙均匀的呼吸声。

　　皇甫澈拿了一件外套盖在了楚凌熙的身上，到了家也没有叫醒她，而是把她抱回了卧室里，给她擦洗了一下，又给她换了睡衣。

　　几乎是一气呵成，皇甫澈看着睡得跟死猪一样的楚凌熙，又心疼又觉得好笑。

　　“都这样还不醒！”皇甫澈摇了摇头，躺在楚凌熙身侧，搂着她便睡着了。

　　第二天早上，皇甫澈故意没有叫楚凌熙起床，因为研发新产品，楚凌熙最近睡觉的时间也很少，加上她又是一个非常合格的妈妈，还不忘陪着孩子们讲故事，时间被压榨的所剩无几。天籁小说网

　　楚凌熙猛地从睡梦中惊醒，一看时间，竟然都十点了。

　　“怎么没人叫醒我啊！”楚凌熙慌忙起床，她上班可是从来不迟到的。

　　当楚凌熙从卧室里跑出来的时候，佣人已经在外面等候了，“太太，先生说务必咬你把汤羹喝完，早饭吃好，再去上班。”

　　楚凌熙拍了拍脑门，“都什么时候了，还喝……”

　　她索性就去了餐厅，反正已经迟到了，她得完成总裁交代的任务啊。

　　于是踏踏实实坐在餐厅里，慢条斯理地把早餐吃完，打了一个饱嗝，将自己吃的光盘子拍了一张照片发给了皇甫澈，“看任务完成的怎么样？”

　　“还不错，晚上有奖励。”

　　“算了，吃个饭而已，不需要奖励的。”楚凌熙可不想要什么奖励，皇甫澈的奖励，能是什么好东西，还不是在床上瞎折腾。

　　“还不快来上班！”

　　“嗻，遵旨！”和皇甫澈打情骂俏了几句，她就拿着自己的包让司机带自己去公司了。

　　在公司门口刚好看见了楚凌屹。

　　“凌屹，你昨天喝多了，现在没事了吧？”

　　楚凌屹还是有些晕晕的，“学……楚总，我没事了，第一次喝酒，有点儿……”

　　说着楚凌屹不好意思地挠了挠头。

　　“多喝几次就好了，不过喝酒这事不要逞能。”楚凌熙拍了拍楚凌屹的肩膀，然后两个人一起走进了公司里。

　　那一刻所有人的目光都看向了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第820章 绯闻愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 