“嗯好，我这就给人事打个电话，沈小姐你明天就不用去上班了……”江少铭直接就答应了下来，那叫一个干净利落的。

“额……”沈惜颜傻眼了，这么干脆的么？连问都不问一句？连劝都不劝一下的？江少铭那干净利落的态度，让沈惜颜一时间都没有反应过来，直接愣在了原地。

江少铭见沈惜颜那样的反应，也是知道自己答应的太过干脆了。但是原本就算是沈惜颜今晚不说，林浩也指是他劝沈惜颜离职的。毕竟后天起整个九州集团都是她的了，还当什么小主管啊，这不闹呢么。

但此刻看着沈惜颜那表情，他赶紧解释道：“沈小姐，很多事情呢不用我多说，你也明白，离开九州集团吧……哎……”江少铭深深的叹了口气，那模样装的真的是像模像样的。

站在一边的顾玥看到江少铭那个样子，都差点笑出来，赶紧给沈惜颜打了个招呼。带着人离开了，今夜毕竟是人家九州集团内部的聚会，她在多少有些不合适的。

沈惜颜跟顾玥说了两句后，又看着江少铭点头道：“嗯，江总你不用多说，我都明白的。那今晚这顿饭，就当我跟林浩感谢你大半年来对我们的照顾，只是以后你自己也要多多保重啊……”沈惜颜说着就端着酒杯站了起来。

沈惜颜站了会也不见林浩起身，就在桌子底下踢了他一脚，眼神示意让他一块儿举杯敬江少铭一次。林浩不情不愿的站起身来，对着江少铭端起了酒杯：“江总，感谢你对我们的照顾……”

江少铭有心想躲，但是却被林浩狠狠的瞪了一眼。所以躲不开的情况下，就只能装作高高在上的样子接受了林浩跟沈惜颜的敬酒。

然后沈惜颜又拉着林浩，分别给萧远山，李江海，疤六敬了一杯酒，等大家喝完后，沈惜颜就起身拿着酒瓶亲自去给几人倒酒。林浩就坐在原地，看着沈惜颜给那几个人敬酒，他的脸色就阴沉了下来。

这一次吃饭，吃的大家非常非常的难受，气氛极度的压抑跟尴尬。因为不管是萧远山李江海几人浑身冷汗直流，就连他们的夫人也是一样。因为在到来之前，他们对着自己的夫人嘱咐了无数次，绝对不能在今天的饭桌上，给王淑芬还有沈惜颜摆脸色看。不然后果很严重很严重。他们俩的夫人也都是见过世面的人，当她们见到林浩的第一眼时，就知道林浩的不简单了。也知道这里面肯定是有事……

所以这一次的聚会，气氛诡异到了极致。王淑芬本应该是这一桌子上地位最低的人。但无论是萧远山的老婆，还是李江海的老婆，都各种围着她说话，以她为中心，一口一个王姐王姐的叫着，那叫一个知书达理啊。要是不知道这俩女人真实性格的人，还就真以为她们俩很好相处一样。殊不知这俩女人在外边也是横行霸道惯了的主啊……

而萧远山李江海疤六江少铭四个大老爷们，全程都坐的笔直，对沈惜颜那是要多客气有多客气，丝毫没有敢摆出一丝老板的架势来。而林浩就更加郁闷了，他从小到大都没有参加过这样的聚会，让他去给别人敬酒，以前呢他是林氏的少主，第一顺位的继承人，自然没人敢让他敬酒，给他说教。现在呢九州集团都是他的。让他亲自去给这几个手下倒酒敬酒，还真给他们脸了……

所以这一次的饭局，林浩全程都是坐在原地，黑着个脸。而江少铭几人碍于沈惜颜不知情的情况下，也没好意思主动的去给林浩敬酒，不然绝对得穿帮。

所以这样诡异的局面就直接导致了一个结果。那就是沈惜颜恨不得揍林浩一顿。就算是咱俩现在辞职了，不再九州集团了。那该做的事也得做吧，今天在座的哪个不比你身份地位高？人家都客客气气的，没有摆谱，你还摆上了。

只是心里埋怨归埋怨，沈惜颜也真的舍不得说林浩的，而且现在外人还在呢。她也得给林浩留个面子不是？所以林浩不主动，就只能她这个妻子主动了。

嗯，然后就造成了一个恶性循环，那就是林浩越是不主动敬酒，沈惜颜就越是主动给江少铭萧远山几人倒酒敬酒，然后林浩的脸色的就越是难看，然后萧远山李江海几人身上的冷汗就越多……然后沈惜颜心里就更加的着急……

林浩这边在吃着饭喝着酒，而沈家大厅内，一脸阴沉的沈志远正一个人喝着白酒，一口一口的往下灌。本来他以为今夜能够去一雪前耻的。但他怎么也想不到，今夜过去之后，不仅没有雪耻，反而又被林浩揍了一顿！他心里的怒火都快喷出来了！而王书文跟王书涛见沈志远脸色不对劲儿，就坐在一边，大气不敢喘一下的，安静的陪着沈志远。

“啪！林浩太过分了，就算你辞职了又怎么样！我绝对不会放过你的，你给我等着，你给我等着！”沈志远狠狠的往地上摔了一个酒杯，心里暴怒无比。

这时一身黑色长裙打扮的性感无比的沈若雪从外面走了进来，也是真难为她了，这会儿都冬天了，即便南江是在南方，但冬天也挺冷的啊。但沈若雪为了保持漂亮，还就这么穿。

沈若雪刚进屋，本来还坐着的王书文跟王书涛就赶紧站了起来，对着沈若雪恭敬的叫了声：“沈小姐好……”

沈若雪点了点头，若是论辈分的话，她也得管着这俩人叫一声叔的。但现在她什么身份了？所以她就只是点了下头，就算很给王书文跟王书涛面子了。

沈志远见沈若雪进来后，也是赶紧站了起来，虽然说他是沈若雪的父亲。但沈若雪现在的身份太尊贵了，而且以后他沈志远甚至是整个沈家，也都要指着沈若雪呢。

“若雪，你回来了，你吃饭了吗？没吃的话我让你妈去给你做啊？”沈志远亲切的对沈若雪笑着说道。

沈志远摇摇头，看着沈志远那红肿的脸皱着眉头说道：“爸，你这脸是怎么回事？”

沈志远深深的叹了口气，旁边的王书涛义愤填膺然后添油加醋的，说了下今晚他们三人去紫竹别院找林浩麻烦的事情。

沈若雪缓缓的点了点头，眼神深处多了一丝杀意道：“爸你太沉不住气了，满打满算也就还仅剩一天的时间了！一天之后，林浩就是你脚下的一只蚂蚁而已，抬脚就可以碾死……”

沈志远讪讪的点了点头：“嗯嗯我知道了若雪，明天我就不出门了。那我就让林浩那个废物在多快活一天！”

“嗯……”沈若雪点了点头，现在的她，丝毫没有把林浩放在眼里……