    “强.歼犯！”

    “强.歼犯！”

    “……”

    摩加迪的演讲会现场，无数的民众举着横幅，安德烈的竞选演讲开始后，对着媒体镜头大喊。

    现场，安德烈的支持者和游行人群对峙，场面无比紧张。

    安德烈在演讲舞台上，每讲一句，游行人群的呐喊声就将他的话盖过。

    人群中还有人举着引诱公布的视频中那个女孩的照片，各种各样血淋淋的标语，带有谩骂和愤怒。

    场面在失控的边缘。

    场上的军警将安德烈的支持者和游行人群隔离开，才没有让双方打起来。

    经过发酵，现在安德烈那个视频，传遍整个索马，即便消息不通的农村地区和偏远地区，也有消息在传播，掐断电视台的传播，依然没有效果。

    安德烈辛苦经营的爱民形象，在民众的心中崩塌。

    现场的游行人群，明显比安德烈的支持者多好几倍。本来来宣传他竞选的记者，此时都在拍摄游行人群，丢人丢到国际去了。

    安德烈的表情无比阴沉。

    这是阳谋，他却没有解局的办法。

    索马电视台的台长失踪了，视频的来源他到现在没查清楚，他甚至没查出谁是他身边的内奸。

    这是他第一场竞选演讲，对他的竞选尤为重要，他提前三个月就开始准备的，本来这将成为他树立形象最关键的一场演讲，没想到如今现场出现如此大的混乱。

    眼前的场面，说没有人安排，他打死也不行。

    “安德烈先生，为了你的安全，恐怕这次竞选演讲要取消了。”助手到安德烈耳边，轻声说道。

    “好。”

    说完，安德烈在保镖的拥护下，离开演讲台。

    “安德烈跑了，不要让他跑。”

    人群中，不知道用喇叭喊了声，在最前方的游行者，似乎被激怒，挤开军警的隔离线，冲入安德烈支持者中，企图阻止安德烈离开。

    场面大乱，人群混成一团，斗殴开始。

    无数人飞奔逃离，安德烈的车也被愤怒的人群拦住。

    安杜提压了压帽子，整理一下口罩，将手里的喇叭交给身边的人，挤出混乱的人群。

    目的达到了。

    他接下来要领钱，然后离开这块土地，其他事与他无关。

    ……

    “如果让我知道谁在背后操控这一切，我一定给他一个深情的吻，哈哈哈哈哈……”

    阿卜杜看到直播里安德烈的车狼狈逃离的画面，放肆大笑。

    “笛隆先生，我们接下来怎么做？”

    “我们要防范我们的竞选演讲不会出问题。这件事背后的操控人，到现在还未清楚，我们要防止对方针对我们。”

    “好。”

    阿卜杜非常认同。

    有安德烈的下场，他们对此很担忧。

    他们得到消息，安德烈企图用他们的丑闻来转移视线，但安德烈的事被传得太广，没人注意到他的丑闻，而且都是没有证据的，不像安德烈，被公开处刑的。

    若是这一手放到他身上，现在倒霉的肯定是他们。

    “笛隆先生，你说谁会这样帮我们呢？”

    “不一定是帮我们，可能是他们和安德烈之间有仇呢？”笛隆说道。

    “好像也对。”

    恰在此次时，一名助理快步进来，在阿卜杜面前敬了一礼。

    “将军，北美的人过来找您了。”

    此话一出，阿卜杜和笛隆对视一眼，眼睛都眯起来，有一种别样的色彩，两人都懂。

    阿卜杜挥挥手。

    “见见。”

    ……

    凯瑟琳看着车窗外华丽的宫殿，脸上的表情没有变化。随着助手开门，她才优雅下车，迎上在宫殿门口的阿卜杜。

    “你好，亲爱的阿卜杜先生。”凯瑟琳笑着开口问道。

    “你好，凯瑟琳女士，里面请。”

    阿卜杜伸手一引，领着她进入宫殿内。其他随行人员纷纷跟上。

    “能和先生单独聊聊吗？”凯瑟琳微笑着开口。

    阿卜杜抬头看向笛隆，只见他微微点头。

    “好。”阿卜杜咧嘴笑起来，挥挥手，其他人全部退下，偌大的大厅内，只剩下他和凯瑟琳两人：“现在可以说了吗？凯瑟琳女士，你亲自过来是为了什么事？”

    “有红酒吗？”

    “有。”

    阿卜杜毫不犹豫说道，起身到酒柜里，亲自拿了两个杯子，还特意挑了瓶北美产的红酒。

    凯瑟琳接过酒杯笑道：“我们和阿卜杜先生一直有着深厚的友谊，这次过来，是探望朋友的。”

    见此，阿卜杜心里暗骂，但脸上却保持微笑。

    上位这么久，表情管理他还是懂一点的。

    北美一直在支持安德烈，这事在他们上层几乎是公开的。现在见安德烈垮台，才找上他。

    “对，我们是朋友。”

    安德烈笑着赞同。

    两人默契地举起酒杯碰了碰。

    “安德烈的事情太过分了，那种人不可能上台管理这个国度，对不对？”凯瑟琳放下酒杯，忽然严肃说道。

    “对，太对了，那种人简直是人渣。”阿卜杜‘气愤’说道。

    “那阿卜杜先生想不想管理这个国度？我们是很支持阿卜杜先生的，难得这里有阿卜杜先生这么有智慧，有能力的人才，一定能让这个国度站起来。”凯瑟琳笑眯眯看着阿卜杜。

    “想自然是想，不过……”

    “想就行，不用不过。”凯瑟琳阻止他继续说下去：“我们相信阿卜杜先生的能力，你上台，我们是举双手赞成的。”

    闻言，阿卜杜脸上逐渐露出发自内心的笑容。

    安德烈和他竞争，他一度担忧，自己上台后，北美反对他，然后搞事情，让他难以置信掌控索马，现在北美支持他，那么欧洲也会跟着北美。

    这意味着，曾经支持安德烈的西方，如今变成支持自己了。

    “那我先谢谢凯瑟琳女士，不过要我真的上去才行。”阿卜杜适时地谦虚一下。

    “我们相信阿卜杜先生的能力，因为我们是朋友。”凯瑟琳举起酒杯，微笑说道。

    “哈哈哈哈哈……谢谢凯瑟琳女士，敬我们的友谊。”

    两人相视一笑，将杯中的红酒一饮而尽。

    当天下午，安德烈的视频，被西方主流媒体证实，是真实的，同时曝光更多的视频和录音，以及大量的邮件，涉及到贪腐和特殊交易。

    大肆的宣传同时在索马国内展开，反对安德烈的声音几乎铺天盖地，同时开始宣传阿卜杜的丰功伟绩。

    安德烈完了。

    得知消息的赵小龙和四眼，几乎同时冒出这种想法。

    “倒戈了，这倒是让我意外。”四眼看着屏的推演内容，神情平淡。

    他推演过‘倒戈’这个过程，北美和欧洲的倒向在推演的一个选项之内，但这个选项太简单，他从一开始就放到一边。

    没想到，真的倒戈了。

    “龙哥，先生交代的目的几乎达到了，问问先生，我们还要不要做点什么。”四眼思索过后说道。

    北美和欧洲集团倒戈，这意味着阿卜杜上台几乎是铁板钉钉的事，接下来，北美和欧洲集团的人，会帮助阿卜杜上台，而且索马国内几乎没有阻力。

    “好。”赵小龙当即联系林寒。

    ……

    索马的事进展得如此顺利，林寒有些诧异。

    只能说明，四眼确实有着玩阴谋的天赋，这一个个阴谋和阳谋玩得如此娴熟，如果不是了解他，还真不确定他是不是第一次这么操弄。

    有北美和欧洲集团的支持，又有他们的暗中操作，阿卜杜上台几乎是铁板钉钉的事。

    不过出乎他意料的是阿卜杜和北美的人搞上了。

    以后阿卜杜上台，让北美的人知道，在建的兵工厂是他在建造控制，那以后就很麻烦，不过也是没办法的。

    思索一下，林寒才给赵小龙回复。

    “暂时不用理会这件事，专心搞兵工厂，记得将事情脱干净，在兵工厂建立之前，先低调点。”

    “好。”

    电话那头的赵小龙严肃说道。

    “先这样。”

    挂断电话，林寒不再去想这件事。

    他还有更重要的事要做。

    允许他建立航天公司和受控核聚变技术研究所的文件下来，现在他该准备上天的事了。

    首先是两个地方的选址问题。

    今天，周言义约了他去看要拨给他建设的地皮。

