    艾琳娜向前一步，走到楚惜面前，继续嘲讽道：“除了会装可怜，你这个白莲花还会什么？”

    楚惜眸光微寒，忽然抬手一阵异样的香气钻入艾琳娜鼻息之中，她猛然后退了一步，警惕的瞪着她问：“什么东西？”

    楚惜淡淡道：“这种香气有剧毒，如果没有解药，你活不到今晚。”

    艾琳娜脸色微变，表情似信非信。

    看出她的质疑，楚惜道：“怎么？不信吗？那就再让你感受一下其它的。”说着，楚惜再次挥手，又一阵香气向艾琳娜迎面扑去。

    这次她有了明显的不舒服的感觉，呼吸越来越困难，周身的力气仿佛被抽干了一般，片刻后，她缓缓倒在地上，惊愕的看着眼前的女孩：“你到底在搞什么鬼？”

    “艾琳娜，看在曾经的情分上，我已经忍让了你很多次，但不代表我会一直忍你。”

    艾琳娜跪坐在地上，冷笑了声：“终于露出你的狐狸尾巴，不装小白花了，楚枫知道你有这么恶毒的一面吗？”

    楚惜淡淡道：“你还是想想自己能不能活到明天吧。”

    艾琳娜脸色一阵黑一阵白，她不确定楚惜是不是真的给她下了毒，但她现在难受是真的，没想到她如今不仅功夫了得，还有这样的手段，是她轻敌了。

    “只要你乖乖离开帝都，以后再也不出现在我和楚枫面前，我可以把解药给你。”

    “我凭什么信你！”

    “信不信随你。”楚惜看了下时间，又道：“还有十分钟我就要上课了，你还有7分钟的时间考虑。”

    艾琳娜恨恨的瞪着楚惜，恨不得给她一刀子，只可惜她这连站都站不起来了。

    她正思索着该如何，只听楚惜又道：“对了，没有解药，不仅你中的毒解不了，你也站不起来，你会一直这样浑身无力。”

    “你.......你卑鄙！”艾琳娜咬牙切齿。

    “是你逼我这么做的。”

    忽然，一阵脚步声传来，两人同时往声音的方向看去。

    林言正走过来，疑惑的看着二人。

    “楚惜，你们这是在做什么？”

    见有人来了，艾琳娜忽然笑了，她一直以为楚惜有两副面孔，在男人面前便是一副单纯小白花的模样。

    “呵呵，你的小情人来了，你的小白花人设要保不住了，你要怎么收场。”

    楚惜淡淡道：“你还有五分钟的时间。”

    艾琳娜差点气吐血。

    林言走过来，看着跌坐在地上的艾琳娜，又看向楚惜，再次问：“楚惜，是有什么麻烦吗？”

    “没有。”楚惜淡然回答。

    艾琳娜冷声道：“你瞎吗？遇到麻烦的是我，这个贱人恶毒的很，她给我下毒，你被骗了，她可不是什么单纯小白花。”

    林言看向艾琳娜，淡漠道：“看样子应该是你咎由自取。”

    “你........”艾琳娜气结。

    楚惜再次看了下腕表上的时间，道：“看来你是真的不想要解药，那就自己在这待着吧。”

