    林云见白无常竟然知道雷劫，连忙问道：“那你赶紧给我说说，这应付雷劫都需要准备什么？避雷针有没有用，需不需要摆什么POSS？”

    “你当你在拍照呢，还摆POSS，这东西我也就是在古籍上看到过，修道者只有到了金丹期才会触发雷劫。现在地球灵力匮乏，就连筑基后期的修道者都是凤毛麟角的存在,根本就没有人能引出雷劫。所以这雷劫是什么样，我也没有见过。”白无常解释道。

    “卧槽，林云，你不会告诉我这是你的雷劫吧！”白无常突然反应了过来，很是震惊的说道。

    “恩。”林云很是苦逼的点了点头。

    白无常则是如同看着一头怪物一样的看向了林云。

    “你究竟做了什么天怒人怨的事情？”白无常惊讶道，古籍上对于雷劫的说法并不是只有修道之人才会碰到，有一些穷凶极恶的恶人也会被雷劈，所以便有了现在的坏事做尽被雷劈死的说法。

    “我靠，我啥也没做啊，就是感觉冥冥之中有一股感觉，天上的雷霆是针对我来的，所以我才出来认了一下。”林云解释道，他自然是不可能给白无常说这是系统引来的雷劫。

    而站在后面的唐古则是挠着后脑勺疑问道：“也没有装逼啊，咋会突然出现雷劫呢？”

    “滚一边去。你才装逼遭雷劈呢！”林云瞪了唐古一眼。

    唐古这才意识到自己说错话了，尴尬的挠了挠头。

    系统的提示音就像是催命符一样，弄得林云心慌意乱的。

    “系统，积分能不能先欠着，以后我双倍补上。”林云和系统打着商量道，毕竟从白无常那李得知这雷劫的威势十分吓人，所以林云也没有把握扛过这一次雷劫。

    不过系统这一次却没有回应林云，反而再一次发出了雷劫即将来临的警告。

    【提示，由于宿主积分不足，雷劫将会在三分钟后来临。】

    这是林云自获得系统以来，第一次受到了系统惩罚，所以林云心里也没有底，根本就不知道这雷劫的威力。

    天空瞬间由蓝天白云变成了乌云密布，而且还只是登高大学这一小块地方乌云密布。这么神奇的一幕自然是吸引了无数前来一探究竟的人，没过一会的功夫，登多大学的校园中就充满了来访的游客。

    谭睿虽然不知道发生了什么事，但还是抓住了这个千载难逢的机会，连忙让学校的招生宣传部去校园里面对着这些前来参观的人大肆宣传。

    “这位先生，请问一下您是咱们羊城本地人吗？”宣传部门的人员走到了一位上了年纪的男人面前问道。

    “是啊，我就是咱们羊城本地人，看到你们学校里有这样壮观的景色，所以才赶了过来。”那名男人指着乌云压顶的天空说道。

    “哦哦，那我看您年纪，家里的孩子应该上大学了吧。”宣传人员问道。

    “是啊，我家孩子马上就要考大学了，这不，我最近正发愁给他填写什么志愿学校好呢。”那名男人被提到了烦心事，眉头不仅浮现出几道皱纹。

    那名宣传部门的的人员面露喜色，说道：“现在的家长都认为外省的大学好，其实咱们本地大学也发展的很不错，你看着天空的景象就是我们这边天文系的导师联手弄出来的。”

    “什么！这么壮观的景象是你们学校做出来的？”那名男人十分震惊的说道。

    现在世界上虽然有人造云的先例，但是却没有听说哪个国家做不出来了这么壮观的效果，这简直就像是一副末日来临的景象。

    “没什么啦，这就是我们学校的导师做的小实验而已啦。”那宣传人员满不在意的说道。

    那名男子听了以后，头也不回的就回去了。

    正愁着不知道该为自己儿子报什么志愿呢，现在已经有了主意，自家门口就有一所这么牛逼的大学。

    ……

    正因为以讹传讹，所以在以后的日子里，人们都把这一奇异景象归根于登高大学天文系的导师身上，这倒是免去了林云再浪费口舌对此做解释，

    “林云，赶紧离开这里，把劫云引到别处，不然很可能造成误伤。”白无常看到登高大学里面越来越多的访客，有些担心的对着林云说道，

    “老大，你在逗我，我怎么引啊，有那功夫你还不如给我清理出来一块空地出来。”林云看着周围的人群，说道。

    根据系统的提示，现在距离雷劫降下来就只有三十秒了，林云跑的再快也不可能跑出登高大学。

    “你确定这东西躲不过去是吧？”林云看着距离雷劫只剩下二十秒，再一次对着白无常确认道。

    “换做现在的科技来说，雷劫就相当于红外追踪导弹，直接锁定你的灵魂。除非你死了，否则根本就躲不过去。”白无常非常确认的说道。

    修道一途乃是从天道中窥的一丝生机，从而获得远超常人的寿命的能力。而雷劫就是应运而生，根据古籍的记载，古代修道者十个有九个都是死在雷劫之下。

    当雷劫快要落下的时候，林云看了看周围还有很多人，脚下灵力运转，几个闪身就出现跆拳社的二楼楼顶之上。

    周围的人都将目光投向了天空，所以并没有看到林云上楼顶的一幕，当所有人注意到林云的时候，林云已经飞到了楼顶之上。

    “喂，那位同学，现在楼顶危险，还不赶紧下来。”

    “这不是咱们登高大学的林大土豪吗？这种天上楼顶，这是要挨雷劈的节奏啊。”

    “林大土豪，您这是咋啦，别想不开啊，要走也先给我们发点福利啊。”

    楼下的学生见林云走上了房顶，都以为林云这是遇到了不顺的事情了，想要挨雷劈呢。

    林云感受着天地之间的威压，欲哭无泪的看着站在楼下的学生，要不是你们死活不走，我用得着上楼顶来应付雷劫吗！

    【提示，由于宿主积分不足，雷劫即将降临！】

    随着系统的提示音来临，天空中的乌云顿时变得如同蛟龙一样不断地翻涌，弱小的雷电就如同以一条一条银蛇，在乌云里面来回钻动。然后慢慢的汇聚到了一起，越来越大。

    林云看着已经有水桶粗的电流，不禁咽了咽口水，随即便直接用仅剩的积分兑换了一瓶力量一饮而尽，力量药剂在增幅人体的力量的同时，也有强化人体的作用。

    “还是不行，就凭我这点凡人之躯，根本就不能度过这倒雷劫。”林云难拿自语到，随后又将磁悬浮滑板拿了出来顶到了头顶之上。

    还是不够！

    林云又运转起全身的灵力，让身体的防御又上了一个台阶。林云大致估计了一下，现在自己的身体应该已经达到了练气中期的地步。

    系统的惩罚只给了林云五分钟的时间，林云根本就来不及做任何准备，只能将这些能用的全部用了起来。

    在乌云中不断酝酿的雷电仿佛感知到了林云的气息，水桶粗细的闪电从乌云中激射而出，瞬间就劈到了林云头顶之上的磁悬浮滑板上。

    磁悬浮滑板在承受了巨大的负荷之后，瞬间就冒起了黑烟从空中摔了下来。

    那道雷电再也没有遇到任何阻拦，带着摧枯拉朽的气势直接劈在了林云的身上。

    而林云身上运转的那股灵力在雷劫面前，就如同一张脆弱的薄纸一般，连一毫秒都没有顶住就被雷劫劈得粉碎。

    噗！

    林云忍不住的喷了一口鲜血，那道雷电此时正在他体内来回流窜，林云感受着五脏六腑传来的剧痛，当场就晕了过去。

    而天上的乌云在降下了一道雷电后，瞬间就消散的一干二净，又将被遮盖住的蓝天白云给放了出来。

    若不是人们都用手机拍下了这神奇的景象，恐怕所有人都会认为这是自己产生了幻觉。

    楼底下的学生也没有想到林云竟然真的挨雷劈了，而且天上的乌云在降下雷电劈了林云后，诡异的消失了。

    对此，所有人都是惊诧万分。

    “快开哎，土豪真的挨劈了！”

    “卧槽，莫不是因为林大土豪平日里装逼过头了，引来老天爷的妒忌，所以才会降下雷电劈他。”

    “这装逼还真的遭雷劈啊，看来以后要节制一下了。”

    “还不赶紧去救人！”

    ……

    当这群学生反应过来，一窝蜂的想要去楼顶救林云的时候，白无常早就将林云从楼顶背回到了自己的宿舍。

    “这运气还真是逆天，竟然赶上了最弱的一重雷劫。”白无常将林云放到床上后，为林云输送了一些灵力。

    有了白无常输送的灵力，林云那些受损的器官也飞速的修复着，这倒是省去了林云去医院的麻烦。

    而正在准备举行CR技术的第一批设备见面会的尚达集团此时也得到了林云被雷劈的通知。

    “小刘，你去通知各大媒体，见面会择日举行。”李尚达在听到了林云被雷劈的消息后，连忙拿起外套就准备赶往登高大学。

    “董事长，可是这一次来的全都是大媒体啊，如果咱么放鸽子的话，恐怕影响不好吧。”小刘作为李尚达的秘书，自然把事情想的全面些。

