    柳神分别探出两条散发晶莹绿辉的柳枝，轻轻点在石野、石昊眉心处，圣洁光辉绽放，将他们笼罩其中，开始了传法。

    很快，两条嫩绿柳枝逐渐化为淡金色，宛若黄金铸就，显得十分神秘。

    黄金柳枝上隐有波纹流转，如水般向着二人眉心涌去，虚空中一股浩大而神圣的气息在扩散，一枚又一枚金色符文显现，好似蕴藏诸天之秘，神秘至极！

    九头狮子、火鸦等兽看得那叫一个眼热，柳神仅仅传授宝术展露的丁点威能便这般强大，那宝术本身又该有多么强大？会不会不逊色十凶宝术？

    石野放空心神，集中精神接受道法，一枚又一枚璀璨符文凝聚在一起，最终形成一枚最原始与深奥的符文。

    “这就是柳神法吗？当真晦涩莫名，以我目前的符文造诣，短时间很难将之掌握，只能靠时间慢慢磨了。”

    石野心中喃喃，略微感悟一番便退出了修炼状态，没有浪费时间参悟刚到手的柳神法，虽然他很想就是。

    一行人拜别石村众人，径直踏上小不点的虚空兽皮，穿梭虚空离开了石村。

    虚空兽皮上，石野、石昊立刻有些迫不及待盘膝坐下，闭目开始参悟柳神法。

    石野集中心神，静心参悟脑海中柳神法凝结的原始符文，一枚枚玄奥晦涩的符文立时浮现心头，密密麻麻比之星辰还要繁多，看得他头皮发麻。

    柳神法可不比不灭经，不灭经虽然同样晦涩玄奥，但他有系统辅助领悟，之后又带着降生，相当于他的伴生功法。

    所以他天生就对不灭经有着最为透彻的领悟，不像柳神法，这需要他凭借自己尚且浅薄的符文造诣领悟仙王法，难度可想而知。

    这也多亏他有着不灭经打底，能够和柳神法印证参悟，虽然缓慢异常，但至少有进步不是？

    石昊就没这么好的待遇了，柳神法可不好参悟，原著他也是去了上界好多年才领悟。

    当然了，石野即便能够缓慢参悟柳神法，下界期间也别想参悟透彻，凝聚洞天生灵，因为这压根就不是尊者生灵能够悟透的。

    时间转眼过去三天，苍穹上的异象依旧在继续，没有片刻停歇，仿佛永远没有止尽，可任谁都知道这是完全不可能的事。

    石野带着云曦、女战神赶赴逐鹿书院，打算趁着大劫还未真正将临，赶快在逐鹿书院把婚结了，省得以后没有时间，徒留遗憾。

    至于九头狮子、火鸦它们他们决定直接前往火国皇都，到时借助火国皇都的传送阵，直接回到自己族内，省时又迅捷。

    “大劫将临，城镇里的人少了好多啊，不会都找地方躲起来了吧？”

    三人来到距离逐鹿书院不远处的这座小镇，望着街道上稀稀落落的几个人，女战神感叹出声，她从来没有见过小镇如此冷清的时候。

    “这是肯定的，近日来的异象搞得大荒生灵人心惶惶，有此表现是再正常不过的事情了。”

    石野想也不想答到，人心就是这样，总是对未知事物抱有恐惧和戒备，遇上这种无法匹敌的劫难，总会想着躲起来看看情况再说。

    面对这种未知的劫难，即便是石野，他同样认为单独找个地方躲起来绝对是最稳妥的手段了，换他他也会这么干。

    毕竟没人会为了一个修为低下、无关紧要的小人物，放弃大把利益满大荒搜寻，所以一般情况下个人安全还是很有保证的。

    转眼行进数百里，三人终于来到逐鹿书院山门前，也只有到了这里，人气才稍稍浓郁了一点点，就一点点。

    “那，那是圣女大人吗？我会不会看错了？！”

    其中一位看守弟子眼尖，第一时间发现了石野三人，望着女战神那熟悉的模样，有些不确信问向身旁同伴。

    “啊这！这就是圣女大人，不会错的，快通知一众长老这个好消息。”

    另一位弟子凝神打量片刻，感受着女战神那熟悉的英武气质，无比肯定说道。

    “不用通知了，待会儿我自会前去面见院长与一众长老。”

    女战神自然听到了两人的对话，摆摆手示意他们不用麻烦了。

    “是！”

    两位看守异口同声回答，语气中满满都是感动，认为这是圣女大人体谅他们这些普通弟子不容易的表现。

    女战神随意点点头，径直带着石野、云曦回到了圣女峰，在将云曦安顿好后，她就带着石野找院长去了。

    ……

    “小霜你回来了！还有你，小伙子，你离开前书信中留言说的喜酒呢？不会忘了吧？那老头子我可不同意你和小霜的婚事。”

    逐鹿书院院长名为姬晨，是个鹤发童颜，精神矍铄的小老头，性格也很不错，二人出现一瞬间他便开起了玩笑。

    “嘿嘿～，如此大事怎么可能忘记？瞧瞧，这不就是吗？”

    石野嘿嘿一笑，挥手取出两个酒坛，随手便将两个贴有大大喜字的酒坛扔给了老院长姬晨，丝毫没有见外的意思。

    两人之前也有过接触，还挺合得来的，如今又有了女战神这层关系，相处自然放得更开。

    随后石野又将自己心中打算告诉了院长老头，听得他频频点头，对石野的做法很是满意，一旁女战神听得双目异彩连连，心中感动异常。

    三日后，一场并不多么盛大的婚礼在逐鹿书院举行，参与婚礼的人并不多，只有依旧呆在逐鹿书院的长老与弟子。

    认真说来人数都没超过五百之数，原先近万的书院弟子早早就被他们家族带回了族内，准备抵御可能到来的大劫。

    女战神对婚礼人数多少并不在意，只要有着院长姬晨的参与她就心满意足了。

    另一边，院长老头频频接受周围人的祝贺，脸上的笑容就没停过，心中的欣慰与高兴可想而知。

    夜晚到来，书院一群人喝得伶仃大醉，暂时忘记了苍穹异象带来的不安，彻底放松下来。

    圣女峰女战神闺房中，石野、女战神开始了心与心的交融，得到了院长姬晨的认可，女战神放下了心中大石，变得疯狂起来。

