    “你说院长私下传授咱们万神雷司，会不会出什么事情啊，”团子小声问孙楚辞：“按照学院规定，大家都必须用积分兑换才行的，这是学院运行的内在逻辑啊，院长这么做，肯定是不合规矩的吧。”

    孙楚辞一边挖坑，一边小声说道：“不要在乎那么多了，还有什么比一部正统修行传承更重要的？偷偷练就好了，到时候你和我都成为超凡者，就算两个人也敢去荒野了。。。”

    团子愣了一下：“啊，就咱们俩吗？”

    说着，她的脸颊便腾的一下红了。

    团子的肤色本来就偏红，大家又在太阳下晒了将近七天，此时脸颊黑红黑红的。

    孙楚辞好奇的看了她一眼：“你怎么了？中暑了吗？”

    团子抓起一把土撒在他身上：“干你的活吧！”

    孙楚辞小声提醒道：“回宿舍之后，我找人商量一下，我宿舍室友好像有女朋友，到时候看看怎么相互调换一下，你搬到我宿舍来。”

    “噗！”团子整个人都懵了：“孙楚辞，咱……咱俩才牵手几天，你这是什么虎狼之词？”

    孙楚辞愣了一下：“修行万神雷司的时候体内会有雷声，不换宿舍的话咱们修行会被人听见啊，这事估计是院长的私人行为，咱们得小心一些。你放心，我给咱俩床铺中间搭一层床单，我不会怎么样你的。”

    团子看着面前这个钢铁直男，怔了半晌说道：“行……”

    庆尘在远处躺椅上听着，当初他就觉得团子看孙楚辞的眼神有猫腻，没想到这俩人最后还真成了。

    庆尘：“都给我好好干活，不要偷偷交头接耳。”

    此时，六位学生再干起活来，哪怕知道是没有意义的挖坑、填埋，也都一个个有劲了。

    Zard这位特聘监工在旁边挠挠头，甚至感觉自己突然没有了用武之地。

    “啊，你们不歇会儿吗？”Zard说道：“你们这样，会显得我很呆啊。”

    六名学生看了他一眼。

    这可是万神雷司的第一节呼吸术啊，原本大家一个个眼睁睁盼着的东西，就这么得到了。

    而且，一点积分都不用花。

    虽然有人比他们早一些得到了第一节呼吸术，可兑换完积分就什么都不剩了，一夜回到解放前。

    而农务学院的学生们不同，他们的积分可还多着呢……

    今天晚上就可以去食堂点一份帝王蟹的蟹腿吃，论坛APP里还专门有同学出过一份‘食堂小炒攻略’来着。

    其中，食堂里最值得尝试的小炒就是麻辣小龙虾、清蒸大闸蟹、爆炒梭子蟹、帝王蟹蟹腿、佛跳墙、烤小羊排、毛血旺、酸汤鱼……

    攻略里还配了图片，看得同学们直流口水。

    中途休息的时候，神代空音擦擦额头上的汗水笑道：“同学们，咱们加一下好友吧？”

    前几天大家一个个压抑着，同学和同学之间也没有交流的想法，现在心情好了一些，怎么也得认识一下未来要相处很久的同学啊。

    直到这一刻，农务学院才刚刚有了点模样。

    ……

    ……

    下午3点40分。

    幻羽背着一书包的小跳蛙，站在超凡学院门口的台阶上。

    他面色平静的挣扎与犹豫了很久。

    最终从兜里掏出手机，开始计算这几天跑到的积分。

    手机备忘录上记录着，前天围棋晋级8强，奖励10点积分，晚上又去听了讲座，奖励10点积分。

    昨天去跟野队打了篮球比赛，奖励15点积分，晚上参加了户外课，奖励15点积分。

    这样算下来，他就有185积分了。

    距离小朋友想要的200积分，还差15分。

    这时，昨天篮球野队的队员发现短信：高手，今天晚上8点，3V3篮球赛，有兴趣参加吗，有很多妹子看，赢了还能有30点积分。

    幻羽冷脸看着信息，冷笑起来。

    有妹子看比赛？无聊的爱好，愚蠢的凡人。

    学院里的篮球赛对他来说，毫无对抗性可言。

    他这样的高手在这种地方打篮球，简直就是侮辱自己身为高手的身份。

    但是幻羽想到那位小朋友的期盼与乞求……

    沉默了许久后在手机上打字回复：“好的，晚上8点见，我先回宿舍换衣服。”

    幻羽将手机收在了兜里，缓缓朝宿舍区走去。

    路过酒吧的时候，他看了一眼柜台上摆着的精酿啤酒，站定住了。

    喝一杯？

    人生难得糊涂，太清醒了容易痛苦。

    反正小朋友说他可以花35积分。

    而且，他都已经为对方赚到50积分了！

    幻羽食指动了动。

    但他又想起来，今天打完篮球赛他才能给小朋友攒够200积分……

    幻羽叹息一声，最终没有去酒吧，而是继续朝宿舍走去。

    ……

    ……

    傍晚，南宫元语回到宿舍先洗了澡。

    出盥洗室的时候，便看到共济会成员们，乌央乌央的坐在自己宿舍里。

    他吓了一跳：“出什么大事了吗？”

    共济会成员们欲言又止。

    南宫元语挑挑眉毛：“想说什么赶紧说。”

    “元语哥，今天好多同学都兑换到了万神雷司第一节呼吸术，据说领这玩意的时候还得被施展谨守秘密术，不能传授给其他人，”一位共济会成员说道：“我们本来想帮你兑换的，但是没办法。”

    南宫元语修行天赋极高，在没有双修的情况下，竟然还能在修行进度上成为共济会第一，跻身C级高手行列，这本身就是一件非常不可思议的事情。

    例如南宫元语和李彤雲这样的天才，几万人里都未必能有一个。

    家长会如今数十万人，里面也才出了小七、小三这两位天赋卓绝的修行天才，连罗万涯都是被白昼成员特殊关照，给硬生生灌顶灌出来的高手。

    所以，共济会成员知道，南宫元语有心想要换万神雷司这样更加强悍的修行传承。

    但是南宫元语在农务学院，肯定积分不够。

    共济会其他成员对万神雷司并没有什么兴趣，毕竟准提法就挺适合他们的……

    南宫元语环视一周，笑着说道：“我当是什么事情呢，你们是担心我好胜心太强，会失望？放心吧，不会。今天晚上就要穿越了，所有人都准备好药物，要是被我发现忘了带药去里世界的，家法伺候啊。”

    共济会成员们听他这么一说，便更加忧虑了。

    南宫元语什么都好，在荒野上带着大家闯了一场又一场挫折和磨难，有智慧、有魄力、性格坚韧、为人正直。

    可就一点不好，好胜心、自尊心太强。

    大家都是了解南宫元语的人，所以只觉得这位共济会领袖只是在强颜欢笑……

    这时，南宫元语的手机响了，他看向农务学院22级群聊，神代空音发来消息：“今天值得庆祝呀，我请大家去食堂吃小炒好不好？之前为了攒积分，一直不舍得吃呢！”

    团子：“好呀好呀！”

    孙楚辞：“撒花！”

    神代空音：“那我们15分钟后食堂见！”

    南宫元语会心一笑，看样子同学们心情都很不错。

    他看向共济会成员们：“我得出去一趟，好了好了，你们别担心我啊，有什么事情咱们到了里世界再说，反正大家都在一起呢。”

    相比孙楚辞那边的遭遇，共济会这边就明显团结了许多。

    只是大家不知道，南宫元语已经拿到了他想要的万神雷司。

    他也慢慢开始理解，影子先生让他加入农务学院的意思。

    食堂里，神代空音特别大方的点了一桌子菜。

    光是螃蟹就堆成小山一样。

    厨房里，来自里世界的厨师还在源源不断的做出来各色菜品。

    团子赞叹的站在桌子旁边：“这得不少积分呢吧？”

    神代空音笑道：“32积分，这段时间我都感觉自己快熬不下去了，还好有大家陪伴呢，感谢大家。一开始Zard老师安排的活我干不完，还是麻京京和易文博两位同学帮的忙呢。”

    团子小声对孙楚辞说道：“人家岛国的真礼貌啊。”

    这时，麻京京和易文博两人也从远处赶来，他们还拎着一打啤酒，这就要花去60积分，两个人平分，一人三十。

    因为啤酒是有害物质，学院为了控制大家的饮用量，所以设置的价格格外高一些。

    孙楚辞笑道：“太破费了吧。”

    麻京京笑道：“这周总算好不容易熬过来了，庆祝一下嘛！”

    农务学院六人庆祝时，这丰盛的一桌吸引了其他同学的注意力。

    有人小声说道：“诶？那不是农务学院的六个人吗，他们怎么这么有钱？”

    有人小声笑道：“反正天天种地也没时间去跑分，想干什么都凑不够积分，还不如都花了呗。也不是所有人都要成为人上人啊，我觉得这样挺好，不用跟大家一起卷，活的很轻松。”

    这话虽然字面上看起来像是羡慕，可实际上却是一种讽刺。

    这些人说话的声音并不小，然而农务学院六人彼此相视一眼，却无言的会心一笑。

    团子想反驳点什么，可孙楚辞马上拦住她了。

    毕竟院长说了，要偷偷学。

    只有他们自己才知道，农务学院里的福利是什么。

    虽然以后还得继续苦逼的挖坑、填坑，但是不耽误他们现在开心一刻。

    就在团子给孙楚辞拆蟹腿的时候，却看见他们团队另外的五个人，和一些学院里新交的朋友一起走进食堂。

    团子高兴的挥舞着蟹腿打招呼。

    那几位团队成员愣了一下，他们看了一眼桌子上的大餐，又看了一眼孙楚辞和团子被晒黑的肤色。

    神代空音问道：“朋友吗，可以坐下来一起吃点啊，我点多了……”

    团子想了想对团队成员们喊道：“来一起吃啊，我们这里点的有点多。”

    可是其中一位团队成员走过来笑着拒绝：“不用了团子姐，我们那边吃完饭还得赶紧去参加篮球比赛呢，今晚8点有3V3制的比赛，冠军获胜队可以拿到30积分来着……楚辞哥，积分一定要省着点花，以后积分的用处会有很多的。”

    说着，这位团队成员转身离开了。

    对方也并没有嘲讽什么，说的话也是情真意切，可团子却怎么也开心不起来了。

    有时候，人生里与朋友离别，并不是彼此吵架了或者闹矛盾了，只是路上走着走着就不见了而已。

    麻京京和易文博相视一眼。

    只有这两位是最清楚那位院长身份的，在他们看来，只要能耗在农务学院里，就一定会有好事发生在自己身上。

    毕竟……那位院长到现在位置，都还没种下一株植物呢！

    农务学院对那位院长而言，根本就还没有开学！

    正思索间，所有人都收到了Zard的短信：“过来过来过来，来学院里，院长有事情交代！”

    六人面面相觑一眼，赶忙起身往农务学院跑去。

    ……

    ……

    已经是夜晚了。

    六人来到农务学院时，庆尘正背对着他们站在明朗的月光下。

    在众人印象里，这位院长一直就在躺椅上，好像很少挪动似的。

    庆尘说道：“没打扰你们聚餐吧，都过来，农务学院的课程从今晚正式开始。”

    说着，Zard当着所有人面，一掌扎进了自己的腹部。

    “啊！”团子惊恐呼喊了一声。

    庆尘无语的瞥了Zard一眼：“你戏能不能别那么多……”

    “好的院长，”Zard赶忙掏出肚子里树苗来，一株紫兰星，十株境山茶，十株鸡血芽。

    所有人眼瞅着Zard的身体像气球放了气似的，塌了下去，恢复他本来的样貌。

    一开始，不熟悉Zard的人，还以为他本来就那么胖呢！

    “院长，这是什么植物？”南宫元语尊敬的问道。

    庆尘说道：“你们先不用知道这些。”

    庆尘：“从今天开始，你们分为三组照看这些树苗，敢养死一株，我就扣你们一人100积分，明白了吗？”

    “明白……”

    庆尘指着境山茶：“孙楚辞、团子，你们两个照看这十株，记住了，这树苗每小时要浇灌10毫升的水，时间误差不要超过2分钟，你们只有这么做了，它们才能长出新芽来。”

    孙楚辞和团子顿时整个人都不好了。

    每小时都得浇灌？而且时间要求极其严格，这长久下来还不得把人折腾死。

    庆尘指着鸡血芽：“麻京京、易文博，你们两个照看这十株，记得每天每株剪下三枝晒干研成粉末。”

    麻京京和易文博心想，这鸡血芽的种植条件倒是相对简单一些。

    庆尘有指着唯一的一株紫兰星：“南宫元语、神代空音，你们两个看好它，这一株比较珍贵。”

    众人看去，紫兰星在夜晚熠熠生辉，总共七穗如同狗尾巴草似的奇怪叶子，每一穗叶子上都闪烁着紫色的星光。

    庆尘继续说道：“每一次它自然脱落叶片，你们一定要收起来给我。另外，它每一次移植、每一次开花结果，都要用C级以上超凡者的部分身体来当条件。南宫元语你是C级吧，前期提供部分身体的任务交给你。”

    学生们心中一凛，什么植物的种植条件会如此邪门？

    他们同情的看向南宫元语，这样一来，南宫元语照看一段时间，岂不是人都没了？

    南宫元语鼓足勇气问道：“院长，这株紫色的植物，多久开花一次、结果一次？”

    庆尘想了想说道：“农务学院里的土地特殊，所有植物都会快速生长，大概每天掉三穗叶子、长三穗新叶子，每三天开一次花、结一次果。”

    结一次果可以多种一颗紫兰星，也就是农务学院里每三天便能多一株，要是放在外面，怕是三年都长不出一株新的，半年未必掉一片叶子。

    按照影子所说，一穗可以提升修行速度七天，含着紫兰星修行，速度是平时的三倍，提升效果非常恐怖。

    当然，这玩意在整个10号禁忌之地里也只有一株，里世界也不是谁都能含着这玩意修行的。

    据说整个陈氏，也只有陈余一人使用过它。

    而陈氏有专人养殖着紫兰星，整个陈氏上下也不过养活了7株。

    但是鲸岛上不一样了，紫兰星的产量很快就能涵盖整个农务学院和白昼。

    时间再久一点，还可以涵盖共济会、家长会核心成员，甚至向时间行者学院出口。

    想到这里，庆尘甚至有了更多的展望……

    “院长？”南宫元语试探道：“我……真的要以自残的方式养它吗？我有点害怕。”

    庆尘说道：“害怕什么，第一次移植的时候，我给你做下示范。”

    众人面色惨白，等待着血腥的一幕。

    之前大家再苦再累都没后悔加入农务学院，此时却真的有点后悔了，他们没想到农务学院种的东西如此邪门啊！

    而且，他们甚至都不知道这些植物有什么作用。

    此时，庆尘将紫兰星放入一个土坑里。

    然后拿出了剪指甲刀，剪了一小片指甲进去，并示意Zard：“填土吧。”

    南宫元语：“？？？”

    神代空音：“？？？”

    众人仔细回忆着紫兰星的种植条件“每次移植、开花结果，需要以C级超凡者以上的部分身体当条件”。

    指甲算不算部分身体？

    你要严格意义讲，头发和指甲都是人类骨骼的延伸部分，当然算……

    可这个bug卡的也太夸张了吧，正常人能这样卡bug吗？！

    庆尘笑眯眯的回头看向他们：“怎么，你们以为我要切断一只手？想什么呢。好了，时间差不多了，到里世界之后记得好好修行。”

    说着，所有人看了一眼时间。

    倒计时归零。

    世界陷入黑暗。

    ……

    五千字章节。

    求订阅，求月票。

    最近腿已经不是那么疼了，虽然走路还一瘸一拐的，上下楼得依靠拐杖，但我已经暂时成为了一个勤劳的肘子……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本书，好像是新书里成绩非常不错的一本了，有兴趣的话可以看一下，真是各种熟悉的主角啊。

    《诸天万界：主角都是我弟》

    简介：哥你为什么修炼的这么快？

    嘿嘿嘿，那都靠各位弟弟们的顶力相助！

    成为浑源领主的罗峰，主宰境的林动，取代至高规则的林雷，独断万古的石昊听到这回答，一时半会摸不清头脑，以他们的实力自然能判断出哥哥说的是真话，但这？

    ......

    本书又名《我永远比弟弟高两个境界》。

    主世界为吞噬星空，先后次序：武动乾坤，盘龙，完美世界，雪鹰领主。

    目前世界：武动乾坤（即将回归吞噬）

