    接下来的比试，徐高海遇到对手基本都是三招内拿下，实力差距太大了。

    也被外人认为是此次比试第一名的热门人选。

    很快六天便过去了。

    决赛这天万里无云。

    在最中心的一处演武场内，徐玄灵等徐家高层都坐在早就搭建好的高层上，附近的座位上也有许多各个练气家族的族长等，按照修为落座。

    此次大比的前八名都站在演武场上，等待徐玄灵宣布开始。

    此时的徐玄灵，一身白衣如雪，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸。

    让人不禁感叹，真是再世谪仙！

    此次出席这个大比，有了侍女后，被强烈要求仔细打扮一下。

    徐玄灵本来不在意这种事，但拗不过侍女哀求，加上劝说这种大比要注意一下形象。

    没办法，只好让侍女青儿好好打扮一下，没想到，效果如此惊人。

    徐玄灵也是小小的吃了一惊，不过很快便平静了，他对这种事情并不在意。

    只是，这身打扮出门，加上徐玄灵天灵根以及龙霸战体加持的气质，整个人愈发英武，回头率惊人，路过看到徐玄灵的人都不自觉多看了其两眼。

    当坐上高台时，车欣儿都看呆了，之前徐玄灵只是随意收拾一番，就让她觉得惊才风逸了，现在好好被侍女收拾过得徐玄灵，让他看一眼便快沉进去了。

    红着脸，时不时偷偷看徐玄灵几眼，却又不敢一直看，像一个偷吃糖果的小孩子一样。

    徐玄灵的神识早就感知到有人在看自己，不过在发现是车欣儿的时候，徐玄灵就没有太过在意了，虽然对车欣儿的行为感到有些奇怪，但是现在的场合也不太好问，只能放下这个疑惑，准备等大比结束后再询问。

    当所有人的目光都聚集在徐玄灵的身上时，徐玄灵淡然的声音传遍整个演武场，既能让所有人听清楚，也不会觉得太过于大，恰到好处。

    “今日，华清海域第一届华清大比决赛，开始！”

    在徐玄灵的一声令下，按照之前便定制好的顺序开始比试。

    第一场便是应元士对战萧天光！

    这二人正是之前双灵根修士与平平无奇少年。

    应元士身着青衣，笑起来如沐春风，如同一位翩翩公子般，脚尖轻点，便飞跃到比试场地。

    场下众多少女被这潇洒的身影给吸引到了，被应元士的外貌吸引到了，纷纷为应元士加油打气。

    反观萧天光，只是简简单单的一身深色学院制服，相貌也是平平无奇，非常普通的走上场地去。

    相比于应元士，二人外表之间简直天差地别。

    应元士本是一个凡人家庭出生，正在镇上武馆练武，期待日后能成为镇上护卫队成员。

    没想到好运的被徐玄灵派遣的测灵队检测出灵根。

    一飞冲天。

    当他听到自己身负灵根，欣喜若狂，他本就是一个普普通通的武馆学园

    学员，此时一翻身成了拥有灵根的仙人种子，他简直不敢相信。

    因为测灵队携带的只是测试你是否有灵根，并不能测出灵根优劣，来到学院还要进行一次。

    那次测试，应元士被测出身负双灵根，当时这消息也传到了徐玄灵的耳里。

    不过，只是一个双灵根，徐玄灵也没有特别在意，只是吩咐可以在学院多注意一下此人，便没有在关注。

    而双灵根对那些练气家族就不一样了，双灵根的资质，突破筑基的机率是非常大的，若是能邀请其加入家族，再想办法弄来一枚筑基丹，那么有九成机率能拥有一位筑基修士，比之将筑基丹给那些积累不深厚，灵根又低劣的修士，那可太划得来了。

    于是纷纷邀请应元士，想让其入赘，还许下各种好处，不过应元士也知道这些人的想法，一直没有正面回答，在众多练气家族中游走，赚足了好处。

    现在其身上的极品法器清风剑是应元士将各家送来的资源变卖，购得的一柄极品法器，可见那些家族对与应元士的看重。

    此时，应元士单手持剑，另一只手背负身后，风度翩翩的对着萧天光说到：“学弟，你先请吧。”这副模样在外人看来，定是会觉得此人是真君子也。

    作为学院中年龄最大的一批学员，他也有资格说这个话。

    萧天光也不含糊，听到这话，从储物袋中掏出一柄黑色重剑，拿在手上，直勾勾的看着应元士。

    应元士看着对手掏出一个大宝贝，看样子还不轻，要是挨一下，起码躺七天，顿生忌惮。

    萧天光双手持着重剑，直接向应元士奔去，手上灵气涌动，重剑上隐隐约约带着一些火焰，就朝着应元士劈去。

    应元士看着狂奔而来的萧天光，脸色不好看了，自己不擅长力量，看其力气，自己是绝对比不过的，只能凭借技巧取胜。

    脚尖一点，如同一股清风般，朝着旁边飘去，躲过萧天光的力劈。

    二人在场内不断拉扯，但是由于应元士身法比萧天光强上不少，硬是一下都没碰到他。

    在尝试几次过后，还是摸不到应元士。

    萧天光停下攻击，有些郁闷，这怎么打啊，对面只要一直躲，自己根本碰不到啊。

    看来将来真的要注意一下身法方面了。

    此时，一个只有萧天光能听到的声音出现，幸灾乐祸的说到：“萧小子，此人忌惮你的玄元重剑，不跟你硬拼，你身法又不如对面，这可难办咯。”

    萧天光没有理会，思考一会儿，随即收起手中重剑，赤手空拳朝着应元士冲去。

    而应元士刚刚停下一会儿，心里暗自庆幸。

    幸好自己为了在学妹们面前耍帅，私底下苦练这清风身法，已经修炼到大成了，不然刚刚可就不妙了。

    但是随后又被萧天光的重剑头疼起来，硬拼是打不过的，只能看情况找机会了。

    当看到萧天光收起重剑，赤手空拳冲过来的时候，心里一喜。

    这小子莫不是傻了，放下自己优势，赤手空拳进攻，不管了，白送我晋级前四，哈哈哈。

    面带微笑，自觉胜利在望，随后也持着清风剑朝着萧天光冲去。

    落叶剑法便施展出来，虽然落叶剑法也是应元士为了在师妹面前耍帅，暗自苦练所成，不过应元士在剑法上还是有些天赋，施展出来也是相当飘逸，清风剑如同落叶般朝着萧天光而去。

    就在应元士考虑是否应该下手轻点时，萧天光向前奔来的身形往下一低，躲过一剑。

    看着愈发接近的萧天光，应元士一惊，连忙变招，向下斩出，想将其逼退。

    不料，萧天光手臂一挡。

    “叮！”传来金石交加的声音，萧天光手臂毫发无损，原来萧天光手臂上不知什么时候，竟绑了金属护臂，随后右肩带动身体撞向应元士胸膛。

    “靠山劲！”

    “噗！”

    应元士直接被撞飞数米，萧天光取出一柄短剑，飞身而上，横在应元士喉咙上，萧天光没了反抗能力。

    裁判直接宣布：“萧天光胜！”

    原本还在有来有回的二人，竟在数息只见便分出胜负，令台下众人看的瞠目结舌。

    高手过招就是这样吗，让台下学生大饱眼福。

    萧天光也不说话，见自己赢了，便扛起重剑，向台下走去。

    而躺在地上的应元士不敢相信自己败了，他可是双灵根啊，他怎么会败！

    自从来到学院，应元士一直是顺风顺水，身旁人也都是唯他马首是瞻，他以为自己会非常漂亮的拿下第一，没想到倒在八强。

    造化弄人啊！

    自嘲的笑了笑，这些年来的种种经历划过脑海，一滴眼泪划过脸颊。

    应元士喃喃到：“原来，这些年的我已经成了这个模样了嘛，活在虚荣之中，活在虚假之中。”

    会想起以前刻苦，努力的自己与如今颓废的自己，应元士深吸一口气，站了起来。

    眼神逐渐坚定，深吸一口气，朝着即将走下台的萧天光，大声喊道：“萧天光，我记住你了，下次我会战胜你的！你可别被我追上了！”

    萧天光听到身后的声音，回头看到应元士冲着他喊话，萧天光灿烂一笑。

    摆摆手回应着：“那你可要加油啊，我等你！”

    随即头也不回的走了，脑海中那个声音一直大惊小怪的说着：“啊，这个人竟然这样，正常来说不是应该气急败坏，直接偷袭你嘛？我还一直提醒你注意啊，怎么这个人还跟你约定啊！不按套路出牌！”

    “书中不是这样写的，亏我还想了一堆让你人前显圣的话呢，什么三十年河东三十年河西啥的，这下都白费了。”失落的语气让人哭笑不得。

    萧天光有些无语：“器老，哪有这样没脑子的人，你别把那些凡人写的话本小说当真了好吧，那些都是凡人杜撰，都是假的，我真不该给你买那些话本小说。”

    萧天光有些后悔，之前路过一处书摊的时候，器老说是要了解凡人生活，于是萧天光便买了一些话本小说。

    没想到器老看了之后，这次比试一直在说，是他展示的好机会，到时候一定会有各种小喽喽来到萧天光面前这种嚣张，到时候应该怎么怎么应对更帅。

    萧天光是万万没想到这个自称半步元婴真君的器老竟然对这些凡人话本着迷了，还非常相信其中的故事，声称萧天光遇到他一定是天命主角什么什么。

    虽然捡到一个有元婴真君灵魂的戒指这件事非常扯，但是确实是发生了。

    这些年在器老的教导下，萧天光也成长的非常快，时不时还教导一些炼器手法。

    现如今萧天光已经是练气六层修士了，这个年龄这个修为，在华清海域中也算是佼佼者了，不过平日里，萧天光一直在自己修行，他也不喜欢到处声张，所以其修为外人也无人知晓，知道萧天光闯入八强，才被人马注意到。

    .....................

    ps.兄弟们，今天就是十五号了！

    十点便放包了，大家感兴趣的可以到taptap预约下载，喜欢修仙小说的道友不容错过哦。

    还有没投资的小伙伴可以投资一下，稳赚不赔！

    大家有票票的，也可以投一投哇，无名在此跪谢！

    感谢大家支持，无名一定会继续努力，为大家带来更好的故事！

