    方老头叹了口气，瞬间就像是又老了十岁一般，沉重的说道：“第二个就是像现在这样，带着你退隐江湖，让你修身养性，减少恶果，以后还能投个好人家。”

    “哎，谁能想到，我们在此归隐十几年了，看起来你似乎只与棺材死人为伴，早已没了杀心。可是很多时候，我都能从背后感受到你充满杀意的眼神。”

    “这么多年来，我曾无数次祈祷上苍，今天这种场面一辈子都不要出现的好。我们兄弟三个少年成名，并肩作战无数次，我们替对方挨过的刀扛过的箭数都数不清了，我是真的不想跟你兵戎相见啊！”

    “从你出现在这里的第一刻起，我就开始怀疑了。因为帮杨左卫照看他孙子的事情，我从未对任何人提起过。可是你出现的时机却恰到好处，而且以你的心性，扶白，灰鼠，青蛇三个人怎么可能被你抓住之后毫发无伤呢？”

    “这个时候我仍旧抱有一次侥幸，希望你看在我们几十年的兄弟之情上，三思而后行。可是当你站在我身后的时候，你的杀意是掩饰不住的。那一刻，我知道，这辈子，我们怕是做兄弟做到尽头了。”

    “可是我仍旧祈祷，即便你真的出手了，念在我们几十年的生死之交的兄弟情分上，留点分寸。可是你竟然一出手就毫无保留，想一招致命，置我于死地。哪怕你留下一丝力气，我也不忍真的杀了你。今天要不是我早有防备，背后有这块钢板在，怕是现在躺在地上的人已经是我了。”

    说到这里，他已经眼眶泛红了。

    我看的难受，只是却怎么也不会想到，这之间还有这么多的曲折离奇的往事。

    只是那八指老人吴国栋听到这里，突然嘶哑着吼了一声，拼尽了全身力气，站了起来。我以为又有变故要发生，却不曾想他“扑通”一声，跪在了方问山的面前。

    “砰砰砰”连磕三个响头，说了一句：“对不起，来世再做兄弟。”

    随后竟然一头栽倒在地上，竟然就此死去。

    方问山此时已经满眼泪滴了，蹲下身去，帮八指老人吴国栋把尸体放平，合上他的眼睛，喃喃说道：“老吴，你先走一步，替我跟老马说一声，来世我们三个还做兄弟。”

    这话才说完，那边先前我看见的那个瘦的皮包骨的人突然说道：“看来今儿这事没法善了了，死了一个还没抓到人，回去怕是没法给马帮主交代了。”

    话已出口，我就呆住了。此时八指老人已经死了，这个瘦子是哪来的勇气说出这一席话的？难道他们还有什么后手？还是他们真的不怕死？

    原本很伤感的氛围，因为那个瘦子的一席话，顿时又变得剑拔弩张了。

    只是还没等方问山说话，那边的丑矮子已经一拍大黑狗的脑袋，瞬间骑了上去，一闪而过站到方问山的西侧。

    剩下三个人也都颇有默契，不约而同的站在另外三个方向，四个人将方问山给包在了中间。

    方问山见状，红着双眼，怒道：“老吴的死，这笔账要算在你们头上。今天，你们四个就留在这里，给老吴陪葬吧。”

    说完突然猛地一拍他刚才坐的那张八仙椅，对着张屠夫说道：“小子，事已至此，今天老子也顾不上管你们了，你们从这密道走吧。天亮之后记得过来看看，要是老子今天死了，你们要记得来帮老子跟老吴收下尸。”

    那椅子被他拍了一下，顿时翻转过来，露出一个地道。而方问山则随着这话出口，浑身的气势猛地一下拔高了无数倍。一头白发无风自动，一身杀气神鬼色变。身上的长衫也开始鼓胀起来，尤其是他的那双手掌，竟然有肉眼可见的气流，隐隐还能看见雷电之色。

    我转头看了一下，刚才被方问山拍了一下椅子后，我睡得那张床竟然分裂成两半，露出一个可两人并肩而行的地道来。

    看到这里，眼前的局势已经非常明显了。方问山身有旧疾，哪怕医术再高超，也很难根治那些顽疾。加上刚才又被八指老人偷袭了一下，即便有那块钢板挡着，多少也会受到影响。

    而对面是四个以逸待劳的年轻人，还有四头畜生在旁协助。方问山以一对四，甚至是对六，他自己也没有足够的把握。所以这才打开了密道，要我们从这密道逃走。一来他没了后顾之忧，二来对我爷爷的承诺也算是仁至义尽了。

    张屠夫见那密道打开后，双手一推，将我推进了那密道，随后严肃的说道：“九龄，恐怕我也只能护你到这里了，接下来你要自己一个人走了。记得替我跟你爷爷说声对不住，我之前答应了他了要寸步不离的守着你，直到把你交到他手上。可是眼前这局势，如果我真的带着你走了，那我也就不配为人了。我们昆仑的人，有恩报恩有仇报仇，方老今天是因为我们昆仑才落得如此境地，我张屠夫烂命一条，就算死在这里，我也要帮他杀上一场。”

    他红着眼睛，哽咽了一下，才接着说道：“你顺着这密道一直朝前跑，记着不要回头。你爷爷会在前面接应你的，告诉我父亲，我没有给他丢脸，我也没有给昆仑丢脸。”

    这话还没说完，密道的门就缓缓关上了，我只听见余音在我头顶响起。而我的身体已经像是一个炮弹一样，被张大叔推的朝着密道中坠落下去。

    我不知道这密道有多深，我只知道我被张大叔推下来的那一刻起，伴随着最后听见的一声怒吼，我的脑袋就一片空白了。

    等我反应过来的时候，以为自己要摔个半死的时候，却被一双手给接住了。随着头顶上最后的一丝光芒也看不见了，耳边响起了那声我梦寐以求的温暖声音：“爷爷来了，九龄放心吧。”

    听到这声音，我一直紧绷的神经再也绷不住了，瞬间就哭了起来。爷爷拍了拍我的后背，训斥到：“男儿有泪不轻弹，不要哭，等我解决完万人坑的事情再好好跟你说。”

    我指了指上面，哽咽着说道：“方爷爷他们。。。。。。”

