    青魔的眼神定格在最后一刻，充满着惊恐之色，随后，缓缓丧失了神采。

    陈渊面色平静，像是做了一件微不足道的小事。

    血魔老人确实是个威胁，但他又有何惧之？

    又不是在身前。

    要是让一个名头给吓退了，陈渊也没什么必要再混了。

    唯一可惜的是，他没有在这鬼童子的身上发觉什么气运，之前陈渊刚进入客栈的时候也曾张开过天眼瞳术。

    但并没有什么反应。

    原以为来挑事的这个青魔的身上拥有，是他想多了。

    气运不是那么容易得到的。

    但...

    再仔细想想，似乎也不一定。

    当初跟他起冲突的柳家兄妹身上没有气运，可他们的父亲柳双河的身上却有，这是不是意味着，或许那个血魔老人的身上也有？

    “王兄你...有些冲动了。”

    见到陈渊手起刀落便将那鬼童子的头颅斩下，楚云峰有些惋惜，那血魔老人的实力可是极强的，且独身一人没有什么顾忌。

    什么人都敢杀。

    得罪这样一个人，属实有些不智了。

    “没什么，杀了就杀了。”

    陈渊笑了笑。

    之前跟随青魔而来的中年妇人心中惊恐，尤其是见到青魔身死之后更是如此，连忙跑向门外的方向，想要远离这里。

    不过，走肯定是走不了的，陈渊斩下一根桌腿，猛然一甩，桌腿瞬间破空而出，直直的插在了那中年夫人的后背。

    将其生生贯穿，脚下一软，摔在了地上。

    “多...多谢这位前辈。”

    之前的几个壮汉，互相搀扶着走到陈渊面前拱手道谢，语气有些拘谨。

    没办法面对一个疑似凝罡境界的强者，由不得他们不如此，而且，方才陈渊还救了他们。

    如果没有陈渊的出手，他们的下场，跟现在地上如死狗一般的青魔估计没有什么两样。

    “无妨。”

    陈渊摆了摆手, 没有倨傲的神色。

    这几个汉子算是不错的了, 之前也没有挑衅的意思, 反而让他躲远一些，免得伤及到他，陈渊对他们, 确实也没有什么恶感。

    “前辈对我等四兄弟有救命之恩，日后但有差遣, 只需吩咐一声即可, 我们兄弟绝不推辞。”

    为首的大汉神色极为郑重的说。

    陈渊：“还不知几位名讳？”

