

  车子里边呆着的就是那个蒋总和他的一个手下。

  此刻他们两个已经懵逼在了这里，望着外面的表情都有些僵固。

  原来他们刚到这边后，就看到了苏启揍人的那一幕，本能的一个刹车就停了下来。

  想也没有多想就准备逃跑。

  这他妈是苏启啊，中海的王，你落在他手里会有好果子吃吗。

  可是车子一掉头，对面就一台越野车丝毫不让的直接刚在了他们车头上。

  把他们给生生撞了下来。

  几个大汉不停的踢打着车门，大喊着下来。

  苏启也被这边所注意，走过来后，敲了敲车窗，笑着说：“蒋总，下来给我解释下吧。”

  “你这培训班分校开的还挺远的哈，都开到这种荒郊野外来了。”

  里头蒋总又害怕又不敢表现出害怕的样子说：“苏总，真的很抱歉，我真不知道是你。”

  “真的，那个小蒜头人也不是我弄过来的，都是我手下不懂事，抱错了人了。”

  “真的，这事情扯不到我头上来，我到现在都还没有搞清楚叫小蒜头的女孩是哪一个呢。”

  苏启尽可能的让自己面带笑容的说：“没事，真的，我们出来好好聊下吧。”

  “不不不，苏总，真的，我这就不参合你们的事情了，你看我也挺忙。”

  “要不您放我走吧，下次我一定请你喝茶，外加赔罪。”

  “这些人真的跟我没有任何关系。”

  边说着，还边打着自己手下，让他赶紧启动车子离开这里。

  这他妈就是一个龙潭虎穴，苏启就是一头暴躁的狂龙，多呆一秒钟，自己的生命就要多受到一秒钟的威胁。

  刚刚那几脚就把贺少伟的脑袋给踩进水沟泥泞里面场景，他可是看的清清楚楚。

  真怕苏启 一冲动就杀了自己。

  手下反应过来后，赶紧打引擎。

  不过刚一打着，就只感觉车子轰的一声，竟然被人那几个大汉抬着一边直接掀到了旁边的水沟里。

  好在水沟里面水很少，也不过手背深的水，不然这两个人非得要淹死不可。

  苏启淡漠无比的走了过来，蹲下来点了一根烟，朝着车里慌乱的两个人说。

  “你们这是自己智商不够，还是在把我当傻子了？”

  “你觉得我会这么让你离开吗。”

  “他妈的，我没弄死你们就算客气的了”

  “马上给我报警，把这些孙子给我弄走。”

  孟千在边上点了点头，赶紧打通了中海警察局的电话。

  而后苏启和孟千离开了这里。

  大概半个多小时后，这个荒废的屋子跟前，最少来了十多台警车。

  每个警察都全副武装，迅速的控制住了这里。

  程浩自爆门户说是大正集团的人。

  他们来这边考察一块地皮子，结果车子不幸于撞上了老蒋的车子。

  然后就跟这里的人发生了一些冲突。；

  不巧的是，在冲突当中，他们发现了最近 一段时间一直在被统计的贺少伟。

  于是就想着替天行道，充分发挥大正集团企业文化当中，路见不平就吼他妈一声的优良美德。

  就把这孙子给打倒在了地上。

  反正给出的解释乍一听上去还很合理，但每个警察心里都有数。

  他们这是在撒谎，但也不会多说什么。

  一来是苏启的关系，二来是他们确实帮他们找到了这个团伙。

  按照相关规定还要给个锦旗啥的。

  很快就把这里所有人都给带走，十几个小孩也一一带回去核实身份，会送到他们的家长跟前。

  至于蒋总之流，牢底反正是要坐穿了。

  如果一旦还查到他们走私人体器官生意的话，他们还需要面对死刑。

  苏启很快回到了家里。

  一路上始终都没有说话，样子也显得非常的疲惫。

  回到了家里后，秦兰就赶紧走了过来说：“启哥，我听说你找到了那群畜生，是吗。”

  “小蒜头呢，人找到了吗。”

  杨晶也在旁边有些急切的看着苏启。

  苏启望着秦兰失魂落魄的状况，心情一阵沉痛。

  正如杨晶所言，要是将来自己女儿出了这事情，自己还不得要闹翻整个华夏不可。

  叹了口气说：“兰兰，这事情你不要太着急。”

  “团伙已经全部都被抓了，但是少了一个人，应该是这个人抱走了小蒜头。”

  “目的就只有一个，为了我允诺的那五百万奖金。”

  “这么看来，小蒜头肯定是没有任何危险，还有，警察局那边应该正在审问这个团伙的人。”

  “相信不久就会有消息过来。”

  秦兰一听依旧毫无消息， 情绪再次奔溃的坐在了沙发上。

  捂着自己眼睛开始痛哭流涕了起来。

  杨晶坐在了她旁边，轻轻的拍了拍她的肩膀说：“没事，相信警察，也相信苏启，他一定会把小蒜头给带回来。”

  秦兰情绪稍微稳定了点。

  现在比前几天要好很多，最少那群出生已经抓了，也有了小蒜头的消息。

  不就是钱嘛，给你五百万又如何，别说五百万，就算是五千万，我也会给你去凑。

  抬头说：“启哥，那个人要是联系你了，可以告诉我吗。”

  苏启点了点头：“当然会告诉你。”

  “不过这事情也算是给我敲响了一个警钟。”

  “我马上会让边炎安排下去，董事长级别以上的，公司必须要排除一个安保小队来保障他们家人的安全。”

  “费用从公司出。”

  “秦兰你也别大意，也别阻止，这事情开不得玩笑。”

  苏启早就想到了这个，只不过几个核心高管人员太不当回事罢了

  总以为自己走在外面，后边跟着几个保镖，反而还太引人注目。

  就如同后世李总一样，为了显示自己多么的平易近人，家里出行从来不带保镖。

  最后付出的代价是，小公子被人给绑架。

  还被人给勒索了十几亿，这就是大意的惹下的麻烦。

  自从那次事情之后，李总一家人无论到哪里，身后总是会跟着一群人。

  反正那个平易近人的逼，是没有在装过了。

  秦兰听后，咬着嘴唇点了点头：“我知道了，以后我也会多注意。”

  “