    “说依据可以，但还是先做检查的好。”

    卫老说着，就朝余洛那个位置指了指，“不然符篆的灵气可能就会消散掉了。”

    已经催动了的符但却没有及时使用，那它的效用和灵气大概是会在接下来的十分钟之内消散掉，这灭浊符也会化为一张废纸，到时候想要检查都检查不到了。

    卫老说完评委们沉默了一下，然后就有一人站了起来，“我来检查。”

    想要检查符中有没有阴气，感受最直观的方法是有的，那就是用专业的工具来做检测，就像他们之前验邪气一样，检查完的数据指标会很明确的把结果给展示出来。

    当然，别的办法也是有的，就比如你把符篆使用了，当这种阴气入体时你就会知道有多难受了。

    阴气跟邪气还不同，邪气一般是天地间的邪祟之物，它们在体内的后果就像是你体内有了“寄生虫”，它们是会寄生于生物体内且壮大的，有时候当邪气壮大到一定地步甚至会诞生自主的意识，从而影响到宿主的性情和举止。

    而阴气则是来自于极阴之地，是无意识的气体，它如果进到人体内就不像邪气那么复杂了，因为它的负面效果很单一，那就是侵蚀你的身体健康，会让你身体各种不舒服，而疾病缠身的后果当然就是折寿短命了。

    阴气和阳气对比，邪气更容易被发现，而阴气却不是那么外显。

    这也是之所以它会在赛场上出现的原因。

    一会儿后，评委就检查出来了。

    “真的有阴气在，这是怎么回事？”评委皱眉，目光扫向场上的所有人。

    而他带来的这个结果也让选手们都懵了。

    余洛一阵后怕，自己这张符竟然不知何时被动了手脚，当这一切得到确认的时候他都觉得有冷汗冒出来了——

    如果不是余洛这张符给路玛用了，那这阴气足可以把她肚子里那个弱小的胎儿给毁灭掉！

    救人没救成，还把人给害死了，这事一出别说比赛没戏了，他就连在玄术界也难混了。

    除了余洛之外，别的选手们也都一副目瞪口呆的样子。

    他们全程都在，但也没看出来是哪里出了问题啊？！

    总不可能是余洛自己给符里加阴气吧？

    就在众人神色变幻之时，江小白却是看向了凌太的位置。

    凌太虽然有压抑着自己，但还是有焦躁慌张透露出来。

    江小白嘴角勾了一下，然后看向评委的位置。

    “从余洛制符到现在，中间只有我们评委和他自己接触过符篆，我们是绝对不会动手脚的，余洛也没理由这么做，那这是谁干的？”

    评委里有个中年女人神色严肃中又透着迷惑，出声问道。

    “华国代表，你现在可以解释一下了吗？”最初问向卫老那人再次问。

    “余洛在催动符篆时灵气波动有异常，那种有些不平稳的波动正是阴气与灵气交聚之时才会有的独特反应，我在看到的时候就知道有问题了。”卫老一副高人风范似的淡淡说道。

    “你说你是在大屏幕上看出来不对的？？”有个年纪相对小一些的评委不禁喊出声，语气中满是不可置信。

    他们在场的评委都没发现有异常，这人竟然隔着屏幕就看出来了？？

    他们觉得很不可思议，可除了这个解释之外似乎就更没有别的解释来说明这一情况了。

    可这怎么可能啊！

    卫老所说的话不假，符在被催动时是会有灵气波动，如果有阴气交杂，那符的灵气波动是会有异象显示出，但这个用肉眼来看是很容易被忽略的，只有那些经验非常老道实力非常高超的人才能一眼看破。

    老实说，评委们如果提前就抱着“这张符中可能有阴气”这个想法来仔细观察，那也许是可以察觉出余洛符篆有异的，但是没有人会觉得赛场上会发生这种事，他们都没有防备，也就没有注意这么微小一个细节。

    就像是你在见到一个陌生人A时，有人告诉你A的脸上长了一颗痣，你一看，果然发现了那颗痣，但如果别人不说，你可能跟A聊了一个小时也不会留意到他脸上有痣。

    事实上，评委们当时的关注点也在路玛身上，大家也都挺想知道她使用符篆后会是什么样的效果和反应……

    “不错。”卫老颔首，“我有这方面经验，所以对它也更敏感一些。”

    评委们面面相觑，有人很想开口反驳：你又不是六星玄士，怎么可能会有这样的眼力？

    但是想到卫老的这句解释，这句话到底还是没有问出来——

    虽然说往往高星玄士才会有这样的实力，但事也有例外，万一卫老真的在这方面经验比较多，见的也多，所以才能及时判断出来呢？

    “那这阴气到底是从哪里来的？”

    有评委疑惑问。

    他们在检查符篆异常的时候还没有任何发现，那时的符还是一切正常的，但在使用时就出问题了，这只能说明在中间时被人碰过。

    可他们回想了一下，发现没有人碰过这张符。

    “不一定是有人直接碰到了符篆，如果碰到了选手也是有可能会影响到的。”评委中有一人提到了关键处。

    卫老用着赞赏的眼神朝那人看过去。

    别人也回过神来。

    确实啊，动手脚不用直接碰到符篆，如果把手脚动在余洛身上，那他在用灵气催动符篆时也是会有这种效果的。

    “那简单，把台上所有人测一测就行了。”

    当即就有评委拍板了。

    阴气肯定是被人用容器装着拿过来的，这也是为何此人在入场时没有被工作人员查出来的原因——阴气和灵气不同，入口处测灵气的物件对阴气并不管用，必须得用专用的测阴气工具才能检查出来。

    而赛场舞台就这么大，那人不可能在仓促的时间里把那个容器处理掉，所以它肯定还在那人身上。

    这时再用测阴气的工具检测，就一定能把那个人给揪出来！

    卫老闻言松了口气，目光扫过台上的诸位选手们。

