    她等着给乔建全夹菜的时候这人就嚼的挺满，然后还催着让她自己也吃，然后……她吃一口东西吧，乔建全嘴里的东西就吞了，然后就又要她夹菜，来回的换筷子。

    她终于把自己搞混了。

    此刻拿着筷子，有些尴尬了，不知道这筷子是专门给乔建全夹菜的，还是自己的筷子，她傻眼的看着乔建全。

    乔建全一脸淡定，似乎看出了她的窘迫，“行了行了，都是大男人，哪来的那么多讲究呀，你还来来回回的换筷子，也不嫌弃麻烦，就这样吧，你就用一双筷子吧，放心我不嫌弃你。”

    可我嫌弃呀。

    孙恒最终还是没有将这句话喊出来，只能是默默的用一双筷子给他夹菜，自己都不打算吃了，然后乔建全又催促，她便也开始吃。

    总归……她一直感觉六哥哥没什么好心眼，倒是也没什么嫌弃的，小时候一起在天山书院偷吃东西，也互相吃过彼此的口水，这也不是第一次了。

    吃过饭后，小二哥进来收拾走，孙恒开窗户通风，乔建全则默默的躺回到床上，一直等着孙恒上床睡觉。

    可是站在窗户边，被冷风一吹的孙恒有些清醒了，肠子都快毁清了，真不应该一时心软答应了乔建全的要求呀。

    正当她纠结着，床上的人突然开口，“都这么晚了，你还不上床睡，是打算站在那里，站到天亮？”

    “没……我去洗漱一下。”

    孙恒尴尬的说了一句，然后飞一般的逃离房间，她飞快的回到自己房间，然后跟小二要了一些水，认真洗漱一番之后，她突然间坐在自己床上犹豫起来。

    不想去乔建全那边，可是不去又有什么办法能说服他呢？

    想着想着，孙恒就有些着急了，如果自己不在，六哥哥万一要上个茅房，或者喝个月，自己起来由不是要将伤口绷开？

    这样想着，她一刻都待不住，立刻起身去了隔壁，她进房间就看到乔建全委屈巴巴的眼神，心里一虚，“怎……怎么了？”

    “没事儿，你一直没有回来，我还以为你要不回来了。”

    “没，没有，怎么可能，答应你了呢，我只是去洗漱了一下，这不就回来了。”

    孙恒自圆其说，“要不要喝水？”

    “不要了，刚刚吃过饭，也不渴，有些困了呢。”

    乔建全说话的时候，整个人就躺在床边，连动都没有动一下。

    孙恒倒是看着他，“那你就睡呀。”

    “你不上来睡吗？

    我这身子可能动不了，只能睡在靠外面，你要睡在里面就要从我身上这去，我这人睡着了，就怕被人打扰，所以……我怕我睡着了，你上床再给我吵醒了，所以一直在等你呢。”

    乔建全说完还非常无辜的看着她。

    这丫头，如果自己不逼一把，万一直的要坐在地上一夜怎么办？

    还不如现在就将人先弄上床再说。

    孙恒连想都没想，以为乔建全是困的不行了，于是慌忙开口，“好，好的，我现在就上床。”

    说着她便已经飞快的走到了床边，然后脱了鞋子，小心翼翼的从乔建全小腿处，跨进了床里面。

    看着她小心翼翼的动作，乔建全心里满意了，眼底闪过一丝得逞的笑意，直到孙恒进去，他这才打了一个哈欠，还一副无所谓的样子说：“你就这么上床了，晚上睡觉都不脱衣裳的吗？”

    孙恒尴尬，她刚才着急了一下，竟然忘记了，没有脱衣裳就上床了，“那个我……我今天晚上就不脱了。”

    到底是及笄之后第一次与其他人同睡一张床，而且还是个男人，她有些不放心呀，而且……现在下床再脱衣裳也不现实。

    乔建全在这件事情上没有打算为难孙恒，无所谓的口气道：“行吧，你愿意怎么样就怎么样吧，我先睡了，真是太困了。”

    “恩。”

    孙恒干巴巴的扯动着嘴角，然后就看到乔建全真的闭上眼睁，一副随时就能睡着的样子。

    乔建全其实没睡，他精神头好着呢，从小他和五哥的身体就好，肯定是二姐用药给他们调理过，平常他连个发烧都不会有的。

    就这点儿伤，他还能出去打人呢，怎么可能会困，但他的呼吸慢慢均匀，甚至竖着耳朵听身边的动静。

    其实他的也挺紧张，自己喜欢的的姑娘就这样上了自己的床，怎么想怎么开心呢。

    孙恒原本是坐着的，可看到乔建全真的睡着了，考虑不能一直坐着她便动作特别轻的躺在床上，可是怎么样都睡不着，甚至紧张的不行。

    眼睁看着男人的侧颜，想到白天在那样的情况下，他一直护着自己，一时心中又被莫生的感觉包裹起来，她很喜欢那种感觉。

    身边人渐渐平稳的呼吸声传来，乔建全这才慢慢睁开眼，扭头就看到她乖巧的睡颜，整个人心都软了下来。

    第二天，孙恒起来的时候，乔建全还在睡，她以为自己昨天晚上会紧张的一整夜失眠，可没想到，竟然真的睡着了，而且难得睡了一个好觉。

    她醒了，但是不敢动，生怕吵到乔建全，就连身子都有些僵硬了，还是硬撑着没有动。

    也不知道过了多年，外面的天色越来越亮，孙恒正犹豫着自己要不要起来，外面门被敲响了，孙恒提了一口气，下意识看向乔建全，果然男人已经睁开眼。

    乔建全其实在孙恒醒来的时候就醒了，只不过孙恒没有动，甚至一直盯着他，他便不敢动，只能装睡，现在有人敲门，他便顺势醒了。

    孙恒见他已经醒来，“我去开门。”

    她说着便已经起身，直接越过乔建全的身子，然后穿上鞋子就去开门。

    门打开，竟然看到白杨站在门口，手上还拎着吃食，显然对方在看到她的时候也是一愣，“孙恒，你起得真好，我还以为你在睡觉，所以想着给建全送些吃的过来。”

    显然对方以为孙恒是早上起来之后才过来的，笑着便已经进屋，将自己拎上来的吃食放在桌上，还挺诧异，“你没给建全拿吃的呀。”

    

