    第321章新的流言

    在成皇后下一秒就要窒息而亡时，皇上握着成皇后脖子的手一甩，成皇后直接摔在地上，空气涌入喉间，猛烈的咳了几声，然后深呼吸了片刻，方缓过劲来，双手护着喉咙仰头看着眼前这个自己曾经为之倾心的人。

    皇上垂眸冷冷的瞧着成皇后，声音冰冷，语气平缓：“不要试图考验朕的耐心。”

    “陛下这话臣妾听不懂，臣妾乖乖待在长春宫里，不知哪里又得罪了陛下，陛下竟要杀了臣妾。”

    成皇后瘫坐在地上，也不起身，凤冠凌乱的与头发缠在一处，也不去理会，就这么抬着眸瞧着皇上笑。

    笑中带着嘲讽。

    “你诅咒朕便该万死。朕乃天子之身，何来老字一说。”皇上冷笑一声，声音含着居高临下的威压，那藏在冷笑下是一颗仿佛将人看透了的寒心，广袖一甩，双手背在身后，人微微前倾，唇角微勾，语气缓慢平淡的笑道，“坊间流言传的甚好，朕欢喜，将功补过，暂且免你死罪。”

    话落唇角笑容一开，满脸愉悦的转身离去。

    长春宫的大门再一次缓缓关上，将成皇后郁结的脸关在里面。

    成皇后瘫坐在地上，一脸的不甘，双手用力，指甲陷入地毯里，一双美目死死的盯着那紧闭的宫门，仿佛能透过那道宫门将那个推她入地狱之人千刀万剐。

    他特意来长春宫就为了威胁她。

    萧喆，你真的是好狠的心。

    深吸一口气。

    再抬眸之际，眼神已然恢复，那是对未来的期待。

    鹿死谁手还未可知，本宫叫你之后如何笑得出来。

    宫外一个草屋里，朝中不少老臣聚集于此。

    其中便有刚刚被罢官的范?辄。

    “襄王若是秦王之子，若襄王上位，岂不是延续了秦王的血脉？”其中一人说道。

    范?辄淡淡一瞥那人，眼神微沉，说道：“元氏之子岂配！元氏之血何其肮脏，若是元氏之子上位，毁的是我大晋血统。”

    范?辄转眸又道：“襄王定然不是秦王之子，若是，秦王岂会让我们反之？”

    “如今我已不是丞相，日后也帮不上你们什么了，秦王大业，还得靠诸位。”

    众人皆拱手应道：“范相放心，我们定不辱使命，定救出秦王。”

    范?辄点了点头，道：“萧氏江山肮脏之至，该换人了。”

    **

    范相因为在朝堂之上质疑襄王身份，被陛下直接削了官职，摘了官帽。

    消息传开，一时间京都茶楼酒馆讨论襄王之事的声音瞬间淡了。

    谁敢去撩拨龙须，那相当于是将自己送入龙口。

    赵云珠坐在秋千上，一脸惬意的晃着，听得三七的汇报，脸上带着柔和舒适的神情。

    “这就消了？可真是无趣得很。”

    刚起一点波澜就消了下去。

    成玉霞这招使得很合她意。

    与其藏着掖着，还不如捅开了，日后再有人嚼舌根也没什么杀伤力，最大的石头落了地，日后还有什么能伤得了萧炎昊。

    赵云珠闭着眼，感受凉风拂过脸颊。

    许久，赵云珠方道：“她传完了，该我们了。”

    **

    京都的流言总是在不经意中传开。

    一波刚落一波又起。

    二十七年前，秦王带兵出征，却迷上敌国将军之女，颠鸾倒凤之际，秦王中毒，敌国将军趁机攻入，秦王大败。

    秦王因此性情大变，暴虐无常，太上皇恐江山交予此人，生灵涂炭，后又查出秦王叛国，方将秦王逐出晋国。

    元家不愿与叛国贼同流合污，解除婚约，划清界限。

    当今圣上念元家忠良，怜惜元家嫡女，故八抬大轿明媒正迎娶元家嫡女元瑶瑶。

    元瑶瑶入宫不久后怀孕，却因胎位不稳，早产。

    襄王因着早产，年幼瘦弱，交由佛光寺的万玄方丈，方健康长大。

    而秦王在敌国修养好后，竟提刀血洗元家一族三百零六条性命，丝毫不顾惜年少情谊，元后气急攻心一命呜呼……

    茶楼里，有人品着茶谨慎的留意着周围，小声的同同桌的人说道：“我瞧着像是那么一回事，元后若非处子之身，岂能入得了那宫轿嫁给那时已是太子的圣上。”

    另一个人点头道：“我就说了，元后是圣上明媒正娶的，襄王又深得陛下喜爱，若非陛下之子，陛下怎会那般纵容，早寻了理由除了去。”

    “这秦王也是够狠的，元家一族三百零六条性命一夜之间啊……唉……太惨了。”

    “还好不是他继位，要是他，我们怕是得天天提心吊胆的了。”

    “叛国贼就该杀了，陛下还是太善良了，若是早早杀了，元家就不会被灭族了。”

    “谁说不是呢，这两年战火四起，若非襄王，那些个贼人早攻入晋国，哪还有我们的安生日子。”

    “别说那个，就是难民，陛下也是亲力亲为，到收留所去给他们递水熬粥，有如此圣上是我们大晋之福。”

    ……

    谁也不知他们这一桌中有个看似亲和实则陌生的人，句句都夸着襄王，句句说着陛下的好，说的他们点头称是，流言就像是实事一般落在众人心口。

    等他们回神，那人已买了茶离去。

    ……

    拥护秦王的老臣听得这流言，拍案而起，怒气直上眉头：“胡言八道，秦王为了晋国奋战沙场，只因败了一场毁了双腿，萧喆为了皇位陷害秦王使之逐出晋国，萧家无情，如今竟还被搬弄是非，岂有此理。”

    “给我查，到底是谁，竟敢污蔑秦王，定要他碎尸万段。”

    ……

    事事总是有人忧便有人喜。

    萧炎昊坐在梳妆台前，赵云珠拿着梳子给他挽起长发，用发冠固定。

    萧炎昊看着镜子里的赵云珠，凤眸柔和，声音含笑的道：“你传的那些，让我听了都要信。”

    比起之前成玉霞传的那一则，他更想信珠儿传出去的这一道。

    赵云珠拿着玉簪从发冠的这头穿到另一头，然后俯身靠着萧炎昊的后背上，将头抵在萧炎昊的肩上，柔笑着道：“真真假假，谁知道呢，你这眉眼明明更像父皇多一些，我自是信你是父皇之子。”

    (本章完)

