    

    “立刻检查原因。”秦风道。

    现在不解决血液混流的问题，后面的手术根本做不了，同时两个患者也都将面临生命危险。

    “通知血库那边，准备2000cc的血液。”

    巡回护士点头，立刻将消息传递给了血库那边。

    但是没想到的是，血库那边的AB型血液储存量不够了。

    赵国平得知了消息后，立刻联系院长，院长给电视台打电话，给报社打电话，开始全市征集AB型的阳性血液。

    因为交通事件后，这一对双胞胎本来就有很多人关注，听闻需要献血后，一些从来没有献血过的人，都找到了最近的献血站进行献血。

    一些比较繁华的地方，甚至出现了排队献血的状况。

    平时，献血站献血，送礼品可都没多少人来。

    其中也发生一些啼笑皆非的事情，有些人过去就对抽血护士说。

    “医生抽我的，我是AB型血。”

    最后，大概有三百多人的血型是满足的，血库的储存一下子就多了起来，完全足够供给双胞胎进行手术。

    魔都电视台的记者，也开始陆陆续续关注这件事情，同时进行全面的报道，针对的是民生和医院。

    一个个散发着温热气息的血袋被陆陆续续送进了手术室内。

    这个时间点，秦风等人也终于排查到了血液混流的原因。

    妹妹的颈部静脉中出现了小凝块，这些血凝块阻塞了血管，导致大脑无法将血液正常的输送下来，导致大脑又有输送的指令，刚好双胞胎的血管相连，有了突破口，就朝着突破口拼命的输送。

    找到原因后，秦风就开始准备处理凝块，秦风之前就有处理颈动脉内膜剥脱的经验。

    只是处理凝块而已，对于秦风来说小事一桩。

    几分钟的时候，秦风就将颈静脉显露出来，让李学文将其阻断。

    这是为了防止突然疏通血管，压力一下子消失，就会出现喷血的情况。

    清理完血凝块后，秦风吻合、缝合一条龙。

    然后恢复颈静脉的血液循环，另一边一直站着的麻醉师，脸色也是终于好看了起来。

    在手术室里面，麻醉师一旦站立着，就说明手术出了大问题，大部分时候，麻醉师都是坐着玩手术的。

    “患者血压平稳下来了。”

    “开始输血，”

    妹妹身体已经丧失了大量的血液，血管问题解决以后，进行输血是最佳的选择。

    随着输血的进行，看着不断回升的心率，秦风也是松了一口气。

    但是，秦风突然想到了一个问题，是关于姐姐的。

    因为姐姐的身体被妹妹体内灌入的血压冲击过，现在也处于虚弱状态，一些脏器甚至因为大量涌入的血液出现了损伤。

    如果按照原来的想法进行共用静脉的分离，姐姐的处境就会变得十分危险，甚至下不了手术台。

    现在唯一的办法，就是将其中一条关键的共用静脉血管剥离之后，分配给姐姐，就能让姐姐拥有更好的生理条件。

    但是，这会对妹妹造成一定的损伤。

    这个时候，秦风也没时间再去跟患者父母去询问，让他们做选择了。

    孩子是父母的心头肉，无论是哪一个，父母都是不愿意的。

    秦风手指有节奏的在空气中敲击着，缓缓闭上眼睛，深吸一口气。

    “继续手术。”

    秦风做出了自己的决定，那就是保住姐姐，让妹妹受一点的损伤。

    用手法，提高姐姐的生存几率、同时减少对于妹妹的影响。

    国际医院的医生已经跟脑科医生交流完了，脑科医生去做模型了，留下他继续盯着。

    他看着主刀位置的秦风，突然发现，这个看似年轻的医生，居然有一种领袖的气质，同时有着强大的领导能力，果断、自信等都在秦风身上展现的淋漓尽致。

    甚至手术室的其他人，都是很信任秦风，下达的每一个指令，下面的人都会像自己的手臂一样完美的完成。

    半个小时候，秦风成功的剥离了一条共用动脉，将其分配给了姐姐，这个时候，手术已经持续了整整九个小时了。

    也就意味着，手术室的所有人都站立了九个小时，身体的压力还是有点大的。

    “分开患者的大脑。”秦风道。

    完成了共享血管的切断后，李学文用医用薄膜将两个患者已经分离的大脑隔开。

    这是为了避免血管重新黏合，一旦再次黏合在一切，就有可能像线头一样，剪不断理还乱，那就更糟心了。

    “继续进行脑部动脉和静脉血管的吻合。”秦风继续安排道。

    之前被切断的血管是需要重新连接恢复血供的，秦风还是选择了自己上手。

    李学文在一旁同样透过显微镜在看着秦风操作，将那些细如头发丝的血管连接在一起。

    突然，一旁的国际医院医生开口道：“秦医生，你收学生不？”

    “我有一个儿子，想让他跟着你学习。”

    “这……劝自己儿子学医是认真的吗？”秦风道。

    现在秦风终于明白，为什么很多当医生的人，不愿意让自己的子女去受这个苦接班，就是因为他们已经经历过一次痛苦了，很明白这个行当的艰辛。

    劝人学医，天打雷劈啊。

    “我还有一个女儿，没事，反正这个儿子学不学的出来都无所谓，就想让他明白艰辛。”国际医院医生认真道。

    “那到时候，让他们过来我们医院试试，看能不能先过急诊科招聘那一关吧。”秦风笑道。如果没过瑞金医院的招聘，证明还是有真才实学的，秦风教一下也是没有任何问题的。

    反正自己手上还有带教名额，不用白不用。

    聊完，秦风继续缝合血管。

    这条手术，最危险的两个地方，就是分离共用动脉和静脉。

    这两个地方解决了，剩下的都是很轻松的，手术室的气氛也变得轻松起来。

    随着秦风一点点的切断了连接的骨骼、大脑和组织，最后又剪断了相连的大脑硬膜，将两个娇小的身体成功分离开来，现在只要将头骨缝合上，两个患者就会成为不同的个体。

