    

    “唉！我妈那确实……”林楠露出个凄凉的表情。

    她也不想博取老太太同情的，只是为了生存，只能卖卖惨了。

    再说老太太也没什么损失不是。

    老太太一看林楠这样，露出个果然如此的表情，然后拉着林楠到一边，“小楠我告诉你，我倒是知道个买东西不要票的地儿，就是风险太大，你要不要去，要去我就告诉你，但出了事儿你可别来找我。”

    林楠对老太太道:“大娘，我也算是您看着长大的，我什么人您不知道吗？您就放心告诉我吧！我保证出事绝对不找您麻烦。”

    老太太笑眯眯的，“我就知道小楠是个好孩子……”

    从家属院出来时，林楠成功从老太太那儿知道了黑市的具体位置。

    没想到到那种地方，还需要暗号。

    记住暗号，林楠朝着老太太给的地点出发。

    这里是市里，一个市多大，不可能只有一个黑市，老太太最常去的是离家属院不远的一处。

    林楠走了一会儿也就到了，不过在进去前，她乔装打扮了一下。

    她要卖的东西多，万一被盯上就不妙了。

    再说再有两天就离开了，她也不想惹出大麻烦。

    出来时林楠跟老太太借了衣服，找了个没人的地方换上，然后头巾一裹就成了。

    装扮好，林楠就往黑市巷子走。

    到巷口，和黑市的人对接了暗号才被放进去。

    进了巷子，林楠又看见大巷子里面还分布着许多小巷子，四通八达，应该是为了应付突发状况，所以特地选了这个地方。

    林楠时间不多，所以麦面她打算一次性出售。

    这样就得找个大主顾。

    可大主顾脸上也没写大主顾两字呀！

    【往左边，进第一条巷子，第三家。】

    就在林楠犯难的时候，突然听到了系统提示。

    林楠问:“那又大主顾？还是说又有什么任务？”

    系统到处是坑，不得不防。

    系统【哼！好心当成驴肝肺。】

    然后没了动静。

    林楠……

    看来系统今天心情很好呀！

    林楠向着系统指的地方走过去。

    左边，第一条巷子，第一家……

    呕！

    看着眼前的厕所，林楠只觉得又被系统坑了。

    林楠意念咆哮:“系统，你出来解释解释。”

    系统【宿主，我真没骗你，难道你没发现上厕所的人挺多的吗？】

    林楠仔细一看。

    咦，刚刚跟她擦肩而过的那人，刚刚不是才从厕所出来现在又进去了。

    难道拉肚子？

    系统【拜托，宿主，难道你不知道有个词叫伪装吗？】

    林楠……

    感觉被这破系统给内涵了。

    算了，咱好女不跟系统斗。

    林楠抬脚进了厕所。

    厕所内果然别有洞天。

    一开始确实是几个蹲坑，但往后却是道小门，进了小门，再拐个弯，再进一道小门，就到了一个宽敞的院子。

    这院子就像林楠后世去过的商店那般，一进门就有人上来询问是来买东西的还是卖东西的。

    林楠:“我来卖东西。”

    说着，不经意露出她抱着的布袋一角，接着很快盖上。

    速度很快，但足以让对面的人看清。

