    秦淑娴被方浩骂，她没生气，反而跟牛皮糖一样，跟着方浩上去。

    她知道，方浩不是那种大凶大恶之人，毕竟一个治病救人的医生，心肠能坏到哪里去呢？

    她相信，只要磨到方浩发泄了怒火，她就能平息和方浩的分歧。

    方浩见骂不动，也打不得，就回去让郭兰来处理。

    郭兰叹息一声，见方浩没有大发雷霆，就知道方浩的心意，于是让母亲住下来。

    恰好方浩接到黄一刀的电话，竟然要求他远程视频协助手术，也就去书房，进入工作状态，也就不管秦淑娴了。

    那边，秦淑娴看着郭兰将三个小孩安排得妥妥帖帖，她忽然有点心闷，莫名膈应生悔，她喃喃自语道：“当年我要是把怀上的每个小孩都生下来，也有四个，应该会有一两个男孩。”

    郭兰还是听到了，没马上回话，而是轻声出去，在客厅坐下了，她才道：“后悔了？”

    “后悔，我为什么要拿十亿？

    在江东市，我的钱已经够花了，可我为什么经不住诱惑？”

    “不是说这个，而是你刚才说的孩子。

    流了那么多个孩子，你后悔吗？”

    “后悔，也不后悔。

    后悔的是，那终究是我的孩子。

    不后悔的是，我那时候并不喜欢你爸，所以，我没想给我不喜欢的男人去生孩子。

    你是最后一个，若不是医生说了，我再流掉，我可能再也做不成母亲，所以，我心一软，把你留了下来。”

    秦淑娴反问女儿，道：“如果你不爱方浩，或者你恨他了，你会给他生孩子吗？”

    “会，生下孩子，要么我养，要么交给他。

    但，你现在的假设不成立，我爱上他了！我第一个爱的男人，只要他不叛国，不危害社会，不触碰我的信仰底线，就算他再怎么样，我就会一直包容他。”

    郭兰慢慢地道：“妈，我比较过我们的家庭，以及方浩这样的普通农民家庭，我发现，我更喜欢方浩这般的农民家庭，就算他没钱没好的事业，我也可安贫乐道。

    家的含义，不是大富大贵，而是所有成员之间，能够和睦共处，互相包容，相亲相爱。

    很遗憾的是，在我们郭家，我看到的是利益大于亲情。”

    “哎，当你处在你爷爷奶奶的位置，你也会作出他们的选择。

    因为，无数人推着你做那样的选择。

    你爷爷坚持不邀请方浩出席，你奶奶再不高兴，但也不得不屈服，也就是局势让她不得不作出选择。

    在她的爱好和健康面前，她身后上千上万的利益，更加重要。”

    秦淑娴长叹一声，道：“方浩也看得非常明白，他也在跟我们郭家较劲。

    在江东市，我们输给他了！”

    “他什么都没做，他还是一个医生。

    妈，我明确告诉你，你也可以转告爷爷爸爸，我这次转岗甚至辞职的意志是非常坚定的。

    我会留在江东市，选择我的生活，而不后悔。”

    “我支持你，如果我年轻的时候也遇到方浩这样的青年，我也会放弃一切奔赴爱情。”

    “你做不到的。

    哦，这次方浩是看在我的面子上，还让你住下，你就不要提出让方浩帮你会所拉客人的事了。”

    郭兰突然问：“你会和我爸离婚吗？”

    “离婚？

    没想过，我和你爸，早就捆绑在一起了，除非郭家和我秦家出现分崩离析，否则，我们不可能会离婚。

    你怎么这么问？”

    “因为苏教授和周教授已经厘清关系了，从此一别两宽。

    这事，方浩没到处说，你也先保密吧。

    总之，这些天，方浩的情绪会不理想，你也不要触碰这个霉头。”

    “你真是什么都为他着想，你成熟了，变得富有生活智慧了。

    这种事，至少我就不会为你爸设想，过去不会，现在不会，将来也不会。”

    “那是你没遇到一个可以改变你的人。

    时间不早了，早点休息吧。”

    “哦，还有一事，这我那个跃式楼房，已经布置了新的家私，随时可入住。

    我知道和方浩这次闹不愉快，他不会信任我，也不会住我的房子。

    所以，我会把房子按在你的名下。

    实际上，那个房子更适合他现在和未来的生活状态。

    他就头种猪，孩子太多让人羡慕得质壁分离……”“好吧。”

    郭兰权衡一下，也就签字接受。

    午夜，方浩结束视频手术，回房休息。

    看到郭兰没睡，他过去亲吻一下，再去洗澡，回来就见郭兰主动掀开被单，让他躺进来。

    她还背身过去，用臀部顶住他方浩的小腹，轻轻蹭着。

    这是暗示！老司机要做的，就是顺势上路，放空油箱。

    事后，郭兰趴在方浩的怀里，道：“今晚如此厉害，是要怪我同意我妈留下吗？”

    苏柔那样挑逗我，我憋着呢……方浩心叹一声，随着苏柔的身体从小产中康复，他对她的身体，似乎越来越没有抵抗力了。

    他道：“你妈不止一次表示反对我和你，所以，她再反对一次，也太正常了，我不至于想不通这点。”

    他亲了一下怀里的美人，道：“我是正常发挥，为了你这个大美人，我愿意鞠躬尽瘁。”

    “过分的赞美！要不是我怀孕了，不能跟你大战三百回合，否则，今晚我们都别睡了，咯咯！”

    郭兰和方浩亲吻一会，她知道离不开男人了，可在这种二人世界中，她也没刻意隐藏情欲。

    “兰，如果我不是你想的这么好，而我可能是一个彻头彻尾的混蛋，你还会这样对我吗？”

    “多混蛋？

    杀人放火，还是侵犯良家妇女了？”

    “那倒不至于。”

    “既然没这么混蛋，我为什么不能包容你呢？”

    郭兰意外方浩竟然拿着她的手，在他的脸上打了两个耳光，她忙收回手，就觉得方浩有话要说，道：“手术出问题了？

    没尽力救人？”

    “那倒没有。”

    郭兰脑子也灵活，她道：“因为苏柔的小产，你没把她救回来，所以心里有愧？”

    哦，她有怀疑……方浩一时间不知道怎么说了，有点拿不准郭兰了，这个女人有智慧，有底线。

    他不确定说出来的话，会不会触及到她的原则。

    “不是吧？

    你真的因为苏柔出轨了，你就没尽全力？

    而只救孩子？”

    郭兰浑身一震，期切地看着方浩。

    “那倒没有。

    治病救人，我都是尽力的，何况她是苏柔，我虽然恨她出轨，但终究爱更多。”

    “那就好！其实，你前妻虽然做了荒唐的事，但她对你应该是真心的。

    哪怕一开始不是真心，可怀上你孩子，她应该是真的爱上你了。

    面对这样的爱人，你不该那么残忍。

    我是作为女人的角度，这样想的。”

    “哎，我的医术如果连一个小产的女人都救不了，我就没脸坐在院长的位置上了。

    兰，我，我坦白，当时救活了她，然后将她摘出了曾凌天的漩涡之中，现在她和我两个儿子在一起。

    我没想瞒你，一直期待你出来找我，然后把这个事告诉你。

    兰，你想怎么样对我，我都接受。”

    郭兰沉默，然后背过身，让方浩把手伸过来，她就枕着，以一个很舒服的姿势，背靠在方浩的怀里，她再把方浩另外一只手覆盖在她的肚子上。

    然后缓缓吐出两个字，她道：“挺好！”

    

