    总感觉有些不太对劲。

    不过这并不影响杨帆想要把这些福利全都打包带走的决心。

    纵是这其中蕴藏着什么**，但是成帝的机缘总是真的。

    而且哪怕是在本源星，使用先天紫气晋级成帝的武者与妖族应该也不在少数，到底有没有什么后遣症，待出去灵源之地，小心地去打探一下就好了。

    总之。

    现在还是先把这些小可爱全都给打包了才好，省得留在这里，便宜给了某些妖族大能。

    “真有问题的话我大不了不用，就是把它们锁在宠物空间里长毛生锈，也不能便宜了那些妖崽子。”

    就这么霸道！

    就是这么占着茅坑不拉屎！

    哼哼！

    在针对妖族这个问题上，杨帆从来都有这么地不遣余力。

    “想要收服灵窟中的灵脉与先天紫气，首先我要先穿过眼前这道空间屏障。”

    “紫英俊说这道空间屏障其实就是一道天然的空间阵法，只要找到阵心，很轻易地就能从中开启一条安全的空间通道进入其中。”

    “可问题，想要找到这处空间阵法阵心的前提是，施术者至少得有帝级五品以上精神力修为或是气血修为，我现在明显不符合条件呀！”

    杨帆紧皱着眉头。

    小金龙给出的破阵方法根本就不适合他现在使用，鸡肋得很。

    “不过，如果这真是一处空间阵法的话，倒也不是真的没有任何办法……”

    想起以前他在破除那些常规阵法时经常使用的一些方法手段，杨帆没有丝毫犹豫，直接冲着面前的空间屏障使用了一记中级采集术。

    “你对天级空间阵法使用了中级采集术，采集成功，裂空石+35，补天石+23，灵能单位+30，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对天级空间阵法使用了中级采集术，采集成功，空间符文+52，隐遁符文+18，灵能单位+50，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对天级空间阵法使用了中级采集术，采集成功，九级灵木枝+20，乾坤不灭火灵石+1，灵能单位+80，精神力+2，技能熟练度+4。”

    连着对眼前的空间阵法使用了三次中级采集术，阵法材料采集到了一大堆。

    而随着这些阵法材料的缺失，阻挡在杨帆身前的这道空间屏障也变得越来越稀薄，越来越脆弱。

    终于，到了某个临界点的时候，啪的一声，所有的空间屏联全都彻底溃散，消失于无形。

    成了！

    杨帆心中大喜，二话不说，小心翼翼地探步上前，进了灵眼中心的最核心区域。

    根据紫英俊提供的信息可知，在第三道空间屏障的后面，其实就是一个直径约有三百米的巨大灵窟，灵窟里面悬崖峭壁，幽深无底。

    在最中心处，有一灵潭，潭面宽约百米，河水全由地脉精气液化而成，潭深不知几许。

    而天地灵脉与先天紫气，就寄身于这座巨大的灵潭之中。

    不过，在跨进灵窟边缘的这么一瞬间，杨帆就感觉自己的身形猛地一沉，啪的一下就直接摔倒在了地上，五体投头，就像是铁块遇到了强力磁铁一样，吸得那叫一个瓷实。

    果然。

    紫英俊没有骗他，这第三道空间屏障之后的区域，重力大得有些惊人，饶是他这样一个拥有重力领域傍身的挂逼，都没能在第一时间站起身来。

    这灵窟所笼罩的三百米的范围之内，重力属性比之在空间屏障外的第三筛选区足足又高出了百倍有余。

    换算下来，此地的重力属性，竟然是外界的一万倍！

    这特么就很吓人了有木有？

    这么强大的重力比重，就算是王级强者进入此地，也能在第一时间被压个稀巴烂吧？

    杨帆心中乍舌，饶是他已经提前就有了心理准备，可是当他真正面临并体会到这里面上万倍的重力威压时，还是会觉得有些心有余悸。

    唯一值得庆幸的是，他的重力领域并没在关键时候掉链子，否则在初一跨入此地的瞬间，他的整个身体就会被此地的重力威压给碾成肉泥。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+10，领域强度+3。”

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+10，领域强度+3。”

    “……”

    听到耳边不断传来的系统提示，还有他正在不断增强的重力领域强度，杨帆的心下稍安。

    如他之前所预想中的一样，只要这里的重力威压不能在第一时间把他给压成肉泥，他就能够像是在上次的武道秘境中一样，借助此地的重力威压，一遍又一遍地刷取着新的重力领域的范围与强度经验。

    很快，他的重力领域就会晋级达到一个新的层次，而这灵窟之中的万倍威压，对他来说也将不再会是什么问题。

    危机，利用得好了那就是机遇。

    对于杨帆这样的挂逼来说，他巴得这样的危机以后还能再多来一些。

    长喘了口气，杨帆感觉身上的重力威压已明显不如几秒钟之前那么让人难以自抑。

    他试着起身，结果，刚把脑袋昂起了十公分就再次重重落下，把地面撞出了一个大坑。

    杨帆并不气馁，延时站不起来没关系，他趴在地上，像是老龟一样，四肢扒拉着地面，匍匐前行，向前爬了差不多五米左右，就探到了灵窟的坑洞边缘。

    边缘深邃，而且陡峭异常，如果不是事先知晓里面的情况，直接闪身闯入，一个不好就会落入灵窟中的万丈深渊。

    当然，对于一名修为高深的武道强者或是妖族强者来说，什么万丈深渊根本就算不上是什么威胁，只要他们想，滞空飞行根本就不是事儿。

    可问题是。

    这里的重力强度特么是外界的一万倍！

    想一想，足足一万倍的重力威压就这么突然降临，就算是帝级强者也会被压得趴在地上不能起身，这要是再来一个万丈深渊的自由落地运动，绝对能要了老命！

    这里面。

    根本就不是弱者有资格进来的地方。

    就算是没有外面的空间屏障，仅是这万倍的重力威压，也足以让绝大多数强者望而生畏，顿足止步。

    随着重力领域经验的不断提升，杨帆身上的反重力属性也在逐渐上调，很快，由最开始的一百倍、两百倍，一下就上涨到了三百倍、四百倍！

    杨帆身上的压力大减，已然能够勉强从地面上站起身来，不过，双腿仍然吃力得有些颤抖，而且呼吸也越显急促。

    当然，这种状况，正在随着杨帆在灵窟之中停留的时间越久而正在逐渐减轻。

    杨帆很喜欢这种技能领域在不断上升进阶的爽快感觉，因为这样，才能让他感觉到自己无时无刻不在飞速地进步。

    峭壁往里的两百米处，是灵窟的真正核心区域，也是天地灵脉与先天紫气寄居的灵潭所在。

    它就像是一座孤岛，四面皆是悬崖峭壁，只有它孤零零地耸立其中，不挨四六。

    两百米的距离，若是没有万倍的重力威压临身的情况下，对于杨帆来说，不过是抬抬脚的事情。

    可是现在，他连走路跨步做得极为困难，每向前走出一米，甚至都要耗去他近乎一半的体力，更不要说是纵身飞跃两百米的悬崖间隔了。

    冒然起跳，那就是在找死。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+10，领域强度+3。”

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+5000000，精神力+4000，细胞活性+120。”

    重力经验依然在不断地增加，气血强度也在不断地增强，这个位置的地脉精气比之外围又增强了不少，所以气血经验又重新恢复到了五百万刻。

    让杨帆再一次体验到了那种欲仙欲死的舒爽感觉，爽得不要不要的。

    如果不是他极力忍耐，早在刚才，他就已经很没有形像地再次呻吟起来。

    杨帆努力地直起身形，就这样站在悬崖的边边上，目视着悬崖对面的幽幽灵潭，静静地等待着。

    随着重力领域的不断增加，他的腰板越来越直，双腿颤抖的幅度也在逐渐减少。

    终于，三分钟后，他终于能够以正常的身形姿态轻松站立，身上的重力威压已经再对他构不成太过严重的影响。

    “差不多了！”

    杨帆长吸了口气，轻声自语。

    不只是因为他对此地万倍重力威压的承受能力已经适应得差不多了，更是因为，他与钟灵合体的时间也没有多少了。

    时不我待。

    再不行动的话，可就真的没有多少时间了！

    “两百米的距离而已，可难不倒我！”

    杨帆双关紧握，双腿有微屈，眼眸之中目光坚定无比，紧盯着对面的百米灵潭，身上的气血之力与精神波动，奋勇而发。