    郝克托当天晚上就回了洛都，虽然麦米餐厅的美食让人难以割舍，不过洛都还有很多重要的事情等着他处理。

    加兰跟着一起回去，作为食全食美的主编，在混乱之城呆了一个月，工作已经完全乱了套，还得回去筹划下一期的杂志。

    十家美食杂志将会获得麦格的专栏文章，谁家能做的好，意味着谁家将从这次红利之中获得更多利益。

    而迈洛奉命留下，驻守混乱之城，每天的工作就是负责来麦米餐厅吃吃吃，顺便留意印刷厂那边的消息，同时每个月交三篇关于麦米餐厅的美食稿子。

    工作量翻了三倍，但每天三千铜币的餐补让他欣然接受。

    虽然麦老板已经亲自下场，不过看客们并不满足于他短短一篇专栏稿，能吃到美味的食物，又可以蹭一蹭麦老板的热度，迈洛表示这样的生活非常舒服！

    “迈洛，我听说你们食全食美靠着麦老板打了个漂亮的翻身仗啊。”兰迪排在麦格斜后方，笑着打了个招呼道。

    “是啊，销量百万，打破了天花板。”迈洛笑着回头，脸上带着几分小得意，刚想说点什么得意一下，看到兰迪身旁傍着那个一身华丽长裙，性感妩媚，透着成熟风韵的少妇，顿时没那么开心了。

    “麦老板果然是天纵奇才，要是他转行的话，你们可没饭吃了。”兰迪笑道，一手揽着少妇丰腴柔软的腰。

    是的，他说的是你们。

    他兰迪，现在已经不靠稿费吃饭了。

    他吃的是上等的软饭。

    “没事，麦老板虽然出手就是精品，好在产量低，混口饭吃还是没问题的。”迈洛幽幽道。

    为什么他听说的那些富婆，都是五大三粗，鼻毛外露，喜好古怪，到了兰迪这里，却是这般美丽大方还听话？

    “贝蒂，这位就是我之前和你提过的那位美食家迈洛，在业内也是小有名气的，和你老公我差不多。”兰迪向着怀里的富婆介绍道。

    “你好，迈洛先生。”贝蒂看着迈洛微微点头道，不冷不淡。

    “你好。”迈洛连忙点点头道，心想兰迪怎么突然给他介绍起富婆来了。

    “贝蒂，你前两天不是说有个小姐妹最近心情忧郁，不想吃饭吗？刚好迈洛最近都在混乱之城，不如介绍他们认识认识？在吃这方面，他可是非常专业的。”兰迪微笑着说道。

    “嗯？”迈洛愣了愣，看着兰迪，这是什么情况？

    兰迪冲着他眨了眨眼睛，露出了一个你懂得的笑容。

    贝蒂审视着迈洛，面露迟疑之色，在兰迪耳边轻声道：“特菲娜喜欢年轻帅气的小伙子，你的这位朋友……可能不是她喜欢的类型。”

    “年轻帅气的小伙子玩久了一样会腻，你看她最近不就是因为年轻帅气的小伙子伤心吗，不如让她换换口味，说不定她现在需要的就是这样温暖而有肉感的怀抱呢。”兰迪轻笑道，说话的时候，还往她耳朵里轻轻呵了一口气。

    贝蒂的耳朵红到了耳根，被兰迪这耳边风一吹，也就笑着点头道：“迈洛先生住在哪里？我有位朋友，或许你们可以见一见。”

    迈洛本来是想拒绝的，作为一个两百多斤的大汉，吃软饭这种事情，是万万不能做的。

    可目光瞥到兰迪掀起的一角衣角，看到了那串钥匙，到了嘴边的话又顿住了，心想要是那富婆也长得和兰迪傍上的这个一般，好像也不亏哦。

    “我住在萨纳旅馆，最近这段时间都待在混乱之城，还挺空的，如果有幸能够请那位姑娘一起吃个饭，自然是我的荣幸。”迈洛一脸微笑道。

    兰迪垂在身旁的手冲着他竖起了一个大拇指。

    餐厅开门，兰迪邀请迈洛同桌吃饭，在饭桌上，从贝蒂口中替他套到了不少有用的消息。

    用餐结束，三人出了餐厅，兰迪冲着贝蒂挥了挥手道：“你先回我们的八驾马车上，我和朋友再聊会天。”

    “好，我等你。”贝蒂盈盈的看了他一眼，扭着曼妙的腰肢回了马车。

    “兄弟，你这软饭硬吃啊，佩服佩服。”迈洛一脸敬佩。

    兰迪一把揽住迈洛的肩膀，把他带到一旁，小声道：“别说兄弟不带你啊，现在机会来了，你自己得把握得住。

    她那小姐妹特菲娜，老公死了三年了，家里可是真有一座铁矿的，你要是把她搞定了，以后还写个屁的稿子。”

    “我怕我搞不定啊。”迈洛摇头叹气，没什么底气道：“你也知道的，我这个人嘴笨。”

    “胆大、心细、脸皮厚，追富婆啊，你只要把握住这三点，基本就稳了。对了，你可别上去就舔，这样太掉我们大文学家的人设了，基本上被随便玩弄一段时间就会被踢掉。”兰迪悠悠传教。

    “不能舔？那我老舔狗的技能不是没用了？”

    “你得矜持一点，最好是能让她来舔你，这样才是人生赢家啊。”兰迪伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“你可是食全食美的当家美食家啊，拿出你的专业性，保管没有女人能抗拒。”

    “专业？那就是谈美食咯。”迈洛若有所思，好像有点懂了。

    “走了，明天应该会有人来找你的，在旅店好好等着吧。去找个好点的理发店，把胡子和头发弄一弄，再换一身合身点的衣服。”兰迪笑着向着停在一旁的马车走去，刚走到马车旁，贝蒂已经打开车门等他了。

    “还要弄头发啊？”迈洛摸了摸自己满是胡茬的脸和蜷曲的头发，嘀咕了一声，向着不远处那家理发店走去。

    他迈洛可不是为了吃软饭，他只是想给忧郁的富婆小姐姐一个温暖的家而已。

    ……

    “你是想让你的文学家朋友们都留在混乱之城吗？”贝蒂依偎在兰迪的手里，脸色绯红，任凭那只不安分的手在她的衣服里乱来，气息微喘道。

    兰迪轻拢慢捻抹复挑，感受着指尖的柔软，脸上却是一副禁欲系的高冷面庞，淡定道：“能让这些胸有才华的年轻人留下来，是这座城市的幸运。”

