    从家里溜了的福宝，并没有跑远，而是去了陆家。

    陆牡丹在家，至于那妖精师叔陆仙儿，早不知道跑哪儿去去耍了。对于自家妖精师叔的洒脱，福宝满满的都是羡慕。

    原本，陆仙儿走的时候，是打算带福宝一起的。

    奈何漂亮师父完全不同意。

    于是可怜的福宝就被自家师叔给毫不留情地抛弃了。

    为此，福宝果断给自家妖精师叔贴了一个“渣女”的标签，玩弄她一个一岁娃娃的纯真感情。

    “师父，你什么时候能带我出去见见世面啊？”

    福宝可怜巴巴地望着自家漂亮师父，外面的世界到底是啥样儿，她是真的好奇得紧。

    “你想见什么世面？”

    陆牡丹笑盈盈地望着福宝，对这个古灵精怪的徒弟，她有时候也是挺无奈的。

    “不知道！”

    福宝虽然只是去了几趟县城，但对这个所谓的大唐，也多少有了些了解。但安顺县到底只是一个小地方，福宝总不能以偏概全。

    “你都不知道见什么世面，你让我带你去哪儿呢？”

    “还有啊，你一个小豆丁，这么小个人儿，哪儿来的这么多想法？”

    陆牡丹瞬间开启说教模式。

    “你可千万别被你那个不着调的师叔给忽悠了！”

    “你要记住了，你那师叔啊，嘴里就没几句真话。”

    “师父，你这样说师叔，师叔知道么？”

    “当着她的面，我都这样说，你说，她知道不知道？”

    陆牡丹揪了揪福宝脑袋上的头发揪揪，“记住咯，宁可相信猪能上树，也别相信你那师叔说真话！”

    “姐——”

    “你过分了啊！”

    陆仙儿的声音恰在此时响起。

    当福宝跟陆牡丹说话的时候，陆仙儿就回来了，自然是将这一番师徒对话听了个清清楚楚。

    “我哪儿过分了？”

    陆牡丹白了忽然冒出来的陆仙儿一眼，“刚才，我不是当着你的面说话么？”

    “姐，你知道我回来了？”

    陆仙儿瞬间傻眼。

    陆牡丹哼了一声，道：“就你身上的那股味儿，你还没进来我就闻到了！”

    “早跟你说了多少遍了，有事儿没事儿不要把身上弄得香喷喷的。”

    “你就算不打扮，已经是倾国倾城了！”

    陆仙儿瞬间傻眼。

    她是真的没想到居然是自己身上的气味把自己给出卖了。

    不过，眨眼的时间，陆仙儿就把这事儿给忘到了脑后。

    她在福宝面前蹲下身子，从袖笼里取出了一个十分精致的机关小木偶人，递到福宝的面前。

    “小福宝，瞧瞧，师叔给你带了什么回来？”

    “我跟你讲啊，这可是你师叔我专门给你带回来的，小念儿都没有的！”

    陆仙儿献宝地跟福宝展示了这机关小木偶人的神奇。

    如果是之前，福宝肯定是很惊喜。

    可现在，有了她家小舅公带来的那几十箱的礼物，其中，好像就有这样的机关小木偶人，而且不是一个，而是一系列的，很多个。

    “谢谢小师叔！”

    虽然没有十分的惊喜，但这毕竟是自家妖精师叔的礼物，该有的激动还是要有几分的。

    “咦——你这小家伙在敷衍我啊！”

    陆仙儿可是人精，一眼就看穿了福宝的敷衍。

    福宝正想解释，结果李念小盆友跑了回来。

    “师姐，师姐，这些可以给我吗？”

    兴奋地跑回来的李念，手里捧着好些个机关小木偶人，其中就有一个跟陆仙儿送给福宝的一模一样。

    “哪儿来的？”

    瞧见自家大外甥手里的一堆机关小木偶人，陆仙儿的表情可是相当的精彩。

    当时她买这个木偶人的时候，卖货的人可是说了，这是最后一个，还是他之前卖给一位南下大客商不小心落下的。

    “师姐的！”

    李念朝着福宝努了努嘴。

    没办法，他手上正捧着满满当当的木偶人呢，实在是腾不开手。

    “小福宝，你爹他们回来了？”

    在陆仙儿看来，这肯定是徐老爷子和徐老大、徐老二回来了。也只有他们才可能给福宝带这些小玩意儿。

    “没有啊，是我小舅公回来了！”

    “给我带了辣么多的礼物！”

    福宝伸手比划了下，示意很多很多。

    李念小盆友则跟着补充，道：“几十个大箱子，院子里都堆满了！”

    “狗大户……”

    陆仙儿瞬间不想说话了。

    福宝的小舅公是谁，她自然是知道的。

    富贵侯，赵家二老爷！

    说是整个大唐最有钱的人也不为过。

    论起有钱，怕是当今的圣上，都要比不过。

    毕竟，国库里的钱，不是皇帝一个人的。

    皇帝的钱，都在内库。

    而内库里的钱，要维持皇宫内众人的开支，还有那些皇子、公主，也都靠着皇帝的内库养着。

    只有皇子成年封爵出宫，有了自己的俸禄和产业，才不必依靠内库养着。

    “师姐，我喜欢这些，你那里，还有很多，这些，给我好不好？”

    “给你了，给你了！”

    福宝小手一摆，很豪气。

    “谢谢师姐！”

    李念得了这些木偶，立刻跑去他娘陆牡丹跟前献宝。

    陆仙儿瞧着自己送给福宝的那一个孤零零的木偶，莫名感觉伤心。

    “哦，对了，师姐，你娘喊你回家，说是要把你屁股打开花，要不，你就在我们家住着吧！”

    跟陆牡丹献宝完毕的李念，忽然想起了徐老太太临走前让他带的话。

    福宝则是嘻嘻一笑，道：“不用不用，我娘才舍不得打我呢！”

    “师父，师叔，小师弟，我走啦！”

    福宝一点儿不担心自家亲娘会揍自己。

    她又没做错事，挨揍是不可能挨揍的。当然，一顿念叨是少不了的。

    从陆家出来，福宝正要回家，却见有人翻进了对面自家便宜姑姑的院子。虽然拿人的速度很快，但，那一闪而过的身影，还是落在了福宝的眼里。

    “师父，师父！”

    福宝嗖地转身，又蹿回了陆家的院子。

    “刚才有人，翻墙进了姑姑家里！”

    转身回来的福宝，简单直接地说出了自己的发现。

    “等着！”

    陆牡丹一听福宝的话，身形一晃，再出现就已经到了院门口，几步就到了对面的院门口，拍响了院门。

