    在距离秘境试炼开启还剩下八个小时，萧云便走出了时间大殿。

    目前他的境界已经再一次达到瓶颈，不是靠闷头修炼能够轻易提升上去的了。

    即使继续待在这里，也没有半点作用。

    只听‘吱呀’一声，时间大殿的大门被缓缓推开。

    落入萧云眼帘的赫然是木灵。

    知道他今天要出来的木灵，在忙完所有事情后便早早等候在门外。

    随时听候差遣。

    “龙主大人！”

    因为两人很久没见，木灵此刻声音中充满了激动和喜悦。

    萧云点了点头以作回应，接着吩咐道。

    “灵儿，马上召集龙城中所有高等以及以上神龙前往城主大厅，我有要事要说！”

    之前因为修炼一直没有腾出时间，他现在趁此将接下来作战部署安排一下。

    因为龙城即将前往的王者级秘境等级太高，导致实力较弱的低中等神龙实力不太够，所以萧云此次并不准备将它们派出了。

    只派出龙城精锐前往秘境探索。

    与此同时

    蓝星界其他城主，因为提前得到萧云告知的秘境内详细信息，所以早已根据自身实力选择好了秘境级别。

    其中绝大多数蓝星界城主，选择进入精英级秘境。

    最后一共有5名城主与萧云一样选择了王者级秘境！

    首当其冲的便是英伦国——伊丽莎白，自从获得了当初老者传承后，她犹如被打通了任督二脉，修为一日千里！

    已经坐稳了目前蓝星界第二强者之位。

    随后便是来自龙国的小道士——王也，还有来自龙国一所不知名大学的在校美女大学生——楚瑶。

    两个人实力成长速度之快，超出了所有人意料。

    从原本所有城主中垫底存在，此刻俨然成为了自伊丽莎白之后的蓝星界第三号，四号强者。

    后面便是樱花国的松本有纪，还有灯塔国的乔治。

    两人做梦也没有预料到。

    当初能与萧云界主一争长短的他们，如今竟然会被两名后起之修轻易反超，不禁感到有些唏嘘。

    不过对此两人却未觉得有多生气，反而是高兴多出郁闷。

    毕竟这代表蓝星界实力在飞速提升。

    此刻蓝星界在萧云引领下早团结一心，凝聚成为了一块铁板，一致对外。

    界中强者对于蓝星界界内排名已不似先前那般重视，他们所重视的乃是——万界榜。

    要知道一名禁忌世界的城主级强者实力和身份地位，远高于一名封号世界界主！

    所以宁做凤尾不做鸡头！

    ......

    万界战场

    各个世界城主在此刻纷纷自修炼中苏醒过来，开始准备进入秘境试炼。

    商讨之事无不和秘境试炼本身有关。

    只有圣灵界一脉世界城主，此刻除了秘境试炼本身以外，还在准备着另外一件事情。

    早在一个月前。

    也就是万界战场刚刚公布完秘境将于30天后开启，圣灵界中便传出消息。

    只要在秘境中斩杀龙城之主，无论是谁都能获得2件神阶法宝奖赏。

    这一个消息让圣灵界一脉世界城主们陷入狂喜。

    要知道普通封号世界的界主，才拥有一件神阶法宝而已。

    如果自己能够将龙城之主斩杀，不仅能够能够获得圣灵界奖赏的2件神阶法宝，同时还能得到龙城之主一件神级法宝。

    代表着能够一口气获得3件神阶法宝，这对于一支普通封号世界而言，实力无疑将得到质的飞跃。

    所以在很多圣灵界下属世界城主眼中，此次猎杀龙城之主重要程度，要比秘境试炼本身还要重要！

    按照他们的分析判断。

    此次秘境试炼开启后，龙城之主一定会选择勇者级秘境。

    因为虽然以对方实力强行进入王者级秘境也不是说，肯定会当场陨落。

    但想要进入核心区域肯定没戏。

    尤其蓝星界其他城主与其实力相差悬殊，根本没有人能够与之组队进入王者级秘境。

    本身实力就不足外加没有队友帮助，强行进入王者级秘境在他们看来，几乎与送死无异。

    ......

    魔导界

    此刻的伊雪已然出关

    莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹早早就等候在了大殿外。

    当看到伊雪走出的瞬间，三人同时面露惊喜之色。

    因为此刻她们发现自己更加看不透大姐实力境界了，说明对方实力相较于闭关前提升了很大一截。

    “大姐你又突破了吗？”

    莫妮卡小脸有些激动道。

    这一段时间她时刻担心伊雪境界实力无法提升。

    因为修炼者随着实力境界提升，境界提升速度将会变得越来越慢，到了伊雪这种境界就算数年没有丝毫提升都是正常。

    所以三姐妹见大姐仅仅闭关一个月，实力境界就提升了一大截，都是面露大喜之色。

    对于此次秘境试炼，瞬间多出了几分信心。

    对此伊雪脸色一如既往的平静，忽然开口问道。

    “对了，萧云此次准备前往哪个等级的秘境？”

    原本伊雪建议萧云进入王者级秘境，是建立在中等难度的情况下。

    现如今却是提升到了最高难度。

    需要看对方实力提升速度了，如果萧云还能保持如之前一般速度，继续进入王者级秘境也不是不行。

    以伊雪对于圣灵界王的了解。

    对方肯定会对所属世界城主发起悬赏令，在秘境中击杀萧云将给予巨额奖励，届时萧云将遭受到来自万界强者，秘境天兽的共同攻击。

    所以仅仅只是达到进入王者级秘境标准，是远远不够的。

    “大姐，那小子说此次将会进入王者级秘境！”

    如果说别人问萧云自然不会如实相告，但是作为帮过自己和蓝星界无数次的魔导界询问，他倒是没有丝毫隐瞒。

    当听到这个消息后。

    伊雪绝美脸上突然露出一抹浅浅笑容。

    既然对方这样说了。

    以她对于萧云的了解，想来对于此次秘境试炼一定有很大把握，所以也就不再管。

    而且伊雪清楚。

    对于一名修炼者而言，想要突破境界修为除了奇遇机缘以外，经历生死之战也能对突破境界瓶颈有着非常大作用。

    在她看来萧云之所以能够如此快的提升实力，除了自身天赋强大以外，还与着对方一直在高强度持续面对高等级敌人有关。

    所以此次秘境试炼对于其而言，即充满了巨大危险，但同样也充满了巨大机缘。

    如果最终成功归来，实力境界定然能够得到前所未有的提升！

