    云若行一行人刚跑出地宫，上了上层的迷宫，便被九婴拦住了去路。

    九婴九颗大脑袋上，十八只绿幽幽得眼睛，齐齐盯着一行人，它的口水如九道细长的瀑布，从张开的九个嘴巴里顺流而下。

    它嘴里发出愉悦的“嘤嘤”声。

    那模样好似在说，这里是本尊的地盘儿，你们是逃不掉的。

    “怎……怎么办啊，若开师兄？”云姿腿肚子止不住地发颤。

    云若行将手臂伸到背后，掂了掂背上的包袱。

    他把心一横，咬牙道：“不管了，冲过去！”

    云染在这种时候，愿意跟他摒弃前嫌，将这么重要的东西交给他。

    不管遇到什么，他都不能倒在这里。

    就是死，他也要先把这些东西送出去再死。

    “拼了！”

    “我去引开它，你们先走。”

    云开血性地拔出剑，亮出了架势就要往前冲。

    “我们也去。”

    其余几个云家弟子见状，“噌噌”地拔出了剑。

    正在这时，地下传来了一阵“轰隆隆”的巨响声。

    地面瞬间剧烈晃动起来。

    人站在地面上无法稳定住重心，一个个东倒西歪，然后摔在宫墙上。

    云若行心中一惊，一把拉住脑门儿正要撞上宫墙的云姿，大声喝道：

    “糟了，烛龙出来了！”

    他话音刚落，一颗巨大的龙头从地下浮了出来。

    九婴一看到那龙头，顿时惊恐万状，发出一阵“嘤嘤嘤”地尖叫声。

    那声音听上去，竟有几分呜咽之感。

    下一刻，只见那刻巨大龙头钻出来地面，龙角一顶，九婴便被顶飞起来。

    “嘤嘤嘤……”

    九婴惊恐的声音，随着它巨大身躯一齐被抛向高空。

    随即，巨龙腾飞而出，直冲向空中。

    巨大的身躯遮蔽了众人头顶整片天空。

    九婴原本巨大的身躯，在巨龙的面前，变得无比袖珍。

    只见它大嘴一张，便将抛在空中那巨大身躯的九婴，整个儿一口吞了下去。

    “哞！！！”

    一声龙啸，将几道三丈高的宫墙，震得赫然倒塌。

    “快走！”

    云若行极力稳住心神，说话时嘴唇止不住地哆嗦。

    不只他心中恐惧，其余云家弟子的腿，也被眼前这场面吓软了。

    他们在云家修炼多年，自认为实力还不错，从前见过的灵兽，也不在少数。

    可眼前这条烛龙，一口便将那般厉害的，他们就是死一万次，也无法战胜的九婴给吞了。

    烛龙的实力，俨然超过了他们对力量的认知范畴。

    站在烛龙身下，他们才清楚的认知到，自己有多渺小。

    对烛龙来说，他们无异于一群蝼蚁。

    此时他们才深切地认识到，从前那个坐井观天的自己有多可笑。

    “究竟是谁打扰本尊睡觉，给本尊出来！”

    众人震悚间，却听那烛龙突然开口说话了。

    云若行一惊，冲云家弟子吼道：“还愣着干什么，快跑啊！”

    说着便拉着云姿，在废墟中不停飞奔起来。

    云家其余弟子见状，顿时，没了舍身为小团体拖延时间的打算。

    一个个含着热泪，强打精神，跟在云若行身后不停地狂奔。

    烛龙既然已经出来了，就说明云染和云隐已经……

    眼前的形势极不乐观，他们只能拼命跑，为自己求得一线生机。

    烛龙的身子在半空中奔腾，等待着问题的答案。

    可等了片刻，也没有人回答它的问题！

    烛龙似乎很生气，它喷出一团雾气，竖起的簸箕大的瞳孔滚动了一下，冗长的身躯扭动着，向下俯冲而来。

    云若行带着云家主弟子来到了污水河旁，见风家弟子竟然乘坐在食灵兽背上渡河，眼中的震惊无以复加。

    眼下云染不在了，他们无法在云染的帮助下渡河，只得硬着头皮，效仿风家弟子，以灵气来诱食灵兽，乘坐食灵兽渡过污水河。

    他们才刚跳上食灵兽的背，一仰头，便看到巨大的龙头朝他们俯冲过来。

    云家弟子全都瞪大了双目，无可奈何地，等待着死亡来临。

    逃不掉了，他们要完蛋了！

