    清晨，天色蒙蒙亮。

    通往汉北的官道上，袁大宝单手靠着下巴坐在一辆大巴车里。

    “哥们，想什么呢，是不是因为输给唐十三觉得不服啊。”开车是一个结丹八层的年轻人，此时一边开车一边轻笑的看着袁大宝。

    “呼……”听到这话袁大宝扭头笑了笑，这内心的复杂袁大宝根本没办法和别人说，也就勉强的应付一下。

    “哥们，说实话你已经做得不错了，换做我在唐十三面前早死了，你才结丹四层，能在唐十三手下不死已经是奇迹了，哥们，你很强。”年轻人伸出手拍了拍袁大宝的肩膀。

    虽然这年轻人说的压根不是袁大宝烦恼的事情，但这开导的话还是让袁大宝心里多少舒服了一些。

    “怎么称呼？”袁大宝收回思绪，扭头看向了年轻人。

    “叫我阿吉就好。”开车的年轻人咧嘴一笑，脸型带着一丝苗疆男人的四方脸，透着一股子憨厚劲。

    “阿吉。”袁大宝低喃了一声，抱了抱拳：“我叫袁大宝。”

    “我知道，帝君这段时间可没少留意你，连带着我们这些跟着帝君的人也是知道你的大名。”阿吉笑着竖起了大拇指，同时夸赞的说道：“哥们你是真的强。”

    “嗨，强什么啊，我要是强就不会落得这个地步了。”袁大宝苦笑的摇了摇头。

    闻声阿吉不知道说什么好了，对于阿吉来说，自己要是能元婴过过招自己就厉害大发了，可这袁大宝能和元婴打的你来我往，以结丹四层的修为在元婴手底下活下来了，居然还不满足。

    暗叹一句：“人比人气死人。”后，阿吉便是专心的开车了。

    至于袁大宝见阿吉没说话了，袁大宝也没继续开口了，之前陈宁帝君突然消失，就安排了阿吉送袁大宝去汉北。

    很快。

    天色刚亮没一会。

    阿吉辆车就停在了公寓小区门口。

    “袁大宝，这是我的电话，帝君吩咐过，你有任何需要我都会配合你，另外还有这个。”阿吉从口袋里摸出一块金色的令牌递给袁大宝。

    “这块令牌是龙卫的金龙令，乃是元婴真人才能得到的，帝君说怕你在汉北又做些没出息的事情，所以把这令牌给你，实权你没有，但也能拿着这令牌作威作福了。”阿吉嘴里憋着笑，同时把令牌递给了袁大宝。

    袁大宝听到前面话一把就把令牌抢过去了，这元婴真人才能得到的东西，肯定是好玩意啊。

    谁知道听到后面的话，袁大宝脸色一怒，这陈宁帝君真把自己当成是小孩子啊，拿着这东西给自己叫自己去作威作福……不对，自己号人么？

    “哎，这话就不对了，什么叫作威作福啊，我是种人么？”袁大宝怒气冲冲的吼道。

    “帝君原话是这么说的……”阿吉抖了抖肩膀，旋即笑道：“而且有了这个，像上次你来汉北碰到的些麻烦，从今以后都不会在出现了。”

    “这还差不多。”袁大宝一听也是啊，这汉北是龙卫的大本营之一，在这里要是有这个令牌，肯定是诸多方便啊，袁大宝不想招惹麻烦，但指不定麻烦自己来啊，这谁能说得准。

    “当然要是你不想要，我现在就拿回去还给帝君。”阿吉突然抿嘴一笑，开了一个玩笑。

    “可别，这帝君托你送的地方，大小是个心意啊，我要是不要不给帝君面子，我就勉为其难的拿下了，你先回吧。”袁大宝哈哈笑道，拿着令牌转身向着公寓大门走去。

    “得咧，有事你打我电话。”阿吉点头笑了笑。

    随着阿吉离开，袁大宝低头看了看手里的令牌，这陈宁帝君对自己是真不错啊。

    不过现在袁大宝最想见的还是自己的师傅，当年袁家到底发生了什么事情，师傅又在其中扮演了什么角色，当然这不是袁大宝怀疑王海，而且单纯的袁大宝不理解为什么师傅只言片语都没告诉过自己。

    “喂。”正在袁大宝闭目沉思的时候，公寓小区门口保安亭内的保安探出头来了。

    “怎么了？”袁大宝回过神来下意识问道。

    “什么怎么了，你小子站在这里发什么呆啊，要发呆一边去。”保安约莫五十多岁，一副老古板的样子，说话典型的冲。

    “大爷，我租的房子就在里面，我这回家呢。”袁大宝急忙笑道。

    “哦？”门口大爷听这话上下看了一眼袁大宝：“不是来找人的？”

    “当然不是。”袁大宝急忙摆手，不过慢慢袁大宝也回过味来了，这门口大爷的眼神怎么越看越怪啊。

    低头一扫，袁大宝明白了，之前和唐十三一场大战，自己的衣服破烂的简直没人样了，而且虽然被陈宁帝君救醒治疗好了，但这浑身剧毒留下的印记多多少少还有一些，这一看不像个捡垃圾的拾荒者么。

    “大爷，我这是……”袁大宝不好意思的抹了抹脸，这是害怕脸上也脏了。

    “少套近乎，门牌号多少，电话多少，我打电话先问问，你们这种人啊，年纪轻轻有手有脚搞得自己这么狼狈，我可不敢放你进去，这要是谁家少了东西，哼！”门卫大爷重重一哼，眼中是毫不掩饰的鄙夷。

    “得。”袁大宝无奈一笑，这是门卫大爷彻底把袁大宝当成是种不务正业的了。

    “米莉，电话是……”袁大宝无奈的把米莉的电话号码告诉了门卫大爷。

    半响，米莉带着程文程武全部跑了下来，米莉一看见袁大宝，扑在了袁大宝的怀里，抱着袁大宝亲了一口。

    这一年多了，米莉从来没有离开过袁大宝这么久，突然的分开，思念之情就如同潮水一般，米莉是毫不掩饰自己的热情。

    程文程武也是如此，程武这半大小子已经差不多和米莉高了，就围着袁大宝转圈圈，程文则是偷偷摸摸的挤在了袁大宝的怀里。

    一旁门卫大爷眼珠子一瞪，暗想这小子这穷酸样还能有这艳福？还真的卸了门了哎。

    “大爷，我们先进去了啊。”袁大宝搂着米莉，牵着程文对着门口大爷喊了一声。

    “呃……嗯嗯。”门卫大爷也知道之前自己话说的不好听了，急忙拿着报纸故作漠不关心的点了点头。

    半响。

    公寓内。

    “程文程武，你们拿钱去跑一趟帮我买一身衣服，我先洗个澡，身上太脏了。”袁大宝向着浴室走去。

    “好咧。”程文程武接过袁大宝给的钱出门了。

    而袁大宝此时身形一转，一把拉着米莉，趁着米莉还没反应过来把米莉也拉进了浴室内。

