
“咳咳！”尼尔森的态度令到肖恩不由得干咳了两声，以掩饰了一下自己的尴尬，只有稍微又想了想，说道：“我可以帮你在大陆议会上成功控诉德温公爵使用亚胺毒气一事，要知道这件事……”

“肖恩阁下，你觉得我很在意控诉德温公爵使用毒气是否成功吗？”不等肖恩说完，雷欧就打断了他的话，并摇了摇头，轻笑道：“又或者，你告诉我控诉成功了对我有什么好处，不成功又有什么坏处？”

肖恩脑子里很快整理了一下雷欧的询问，张了张嘴，不知道该说些什么，因为他发现正如雷欧所说的那样是否能够成功控诉德温公爵，对雷欧这种底层士兵来说既没有什么好处，也没有什么坏处。

控诉成功了，获得声望的人绝对不会是雷欧这种没有任何身份背景的小兵，而是大陆议会。他们会借着这件事向整个维纶世界各国宣传，大陆议会又一次战胜了强权，维护了公理，构筑了和平，借此证明大陆议会存在的价值。

控诉失败了，也会那些参与控诉的律师们会愿意站出来承担失败的罪责，他们会借此表明自己不畏强权，维护正义，所以就算失败也同样能够得到不小的声望。

如此一来，作为控诉德温公爵这件事的发起人雷欧等人能够得到的唯一好处，就是在事情结束之前，他必须作为证人留在米丽亚城，不用再上战场了。

想明白后，肖恩不禁疑惑的问道：“既然没有一点好处，为什么你要冒险控诉德温公爵？”

“怎么会没有好处，至少我不用再上那个该死的战场了。”雷欧半真半假的回应了一下，然后又朝一旁的杰森，问道：“杰森，你愿意回到战场吗？”

杰森毫不犹豫的回答道：“鬼才愿意。”

“医生，你呢？”

“呵呵！”尼尔森只用两声冷笑算是做了回答。

见到这一幕，肖恩不禁有些哭笑不得，他第一次见到有人会为了不上战场而控诉另外一个国家的公爵，而且还是王座的第一顺位继承人。

肖恩忍不住讥讽道：“雷欧·多德先生，我们国家拥有您这样的士兵真是一件值得高兴的事情。”

雷欧笑道：“肖恩阁下，你讥讽一个你要说服的人，这合适吗？”

“抱歉，我有些情绪化了！”肖恩朝雷欧道了声歉，然后沉思了一下，又开出了几个条件，比如金钱、权力等等这些足以让世人为之痴迷的东西，但都被雷欧摇头否决了。

“雷欧·多德先生，还是你自己说出你想要什么吧！”肖恩露出一副精疲力竭的样子说道。

肖恩话音刚刚落下，雷欧便直接开出了他的条件道：“异神细胞。”

这个条件不单单让肖恩愣了一下，也让一旁的德尼大祭司将注意力放到了这边。

回过神来的肖恩略显不屑的轻笑道：“多德先生，原来你也不过是一个窥伺神灵力量的疯子。”然后，指了指一旁的德尼大祭司，说道：“不过你找错人了，我没有异神细胞，德尼大祭司那里倒是有不少，虽然都是残次品，但总算还能用。”

雷欧闻言，朝德尼大祭司看了过去。

德尼大祭司则皱了皱眉头，沉声道：“这位多德先生，您既然已经植入了上位异神细胞，为什么还需要这种下等异神细胞呢？您应该很清楚植入的异神细胞并不是越多越好，如果植入了不匹配的异神细胞，只会使得原本的异神细胞崩溃掉。”

听到德尼大祭司的话，一旁的肖恩露出了惊讶之色，并且不由得重新打量了一下雷欧。

刚才因为专注于自身的安慰之故，使得肖恩根本就没有留意到雷欧运用精神网屏障阻挡你的大祭司的神力冲击，所以也不知道雷欧拥有一些异于常人的能力。

以他的了解，能够植入上位异神细胞的人并不多，并不是说上位异神细胞非常稀少，而是因为能够融合上位异神细胞的人很少。

他为英格王室办事这么多年，也才只见过五名上位异神细胞的拥有者而已，眼前德尼大祭司算是其中一个，可没想到现在竟然还有一个。

肖恩没有怀疑德尼大祭司的话，因为只有上位异神细胞的拥有者才能够确认其他的上位异神细胞拥有者，既然德尼大祭司说雷欧是上位异神细胞的拥有者，那么这个就毋庸置疑。

这个意外信息也让肖恩不得不开始重新审视雷欧这个人的价值。

如果雷欧仅仅只是一个强大的战士，那么他的价值最多只是一个有用的打手或者刺客，但一个上位异神细胞拥有者的价值就算是一千个强大战士的价值都无法与之相比。

而且更重要的一点就是，这个上位异神细胞的拥有者还没有暴露出来，如果操作得当的话，雷欧就能够成为一张让某些重要局势翻盘的致命王牌。

“多谢，您的好意。”并不知道自己已经被人在心中定价的雷欧对德尼大祭司的提醒完全是一副无所谓的样子，说道：“只不过，用不用在我，给不给在您。”

见此，德尼大祭司没有再继续劝说，只是沉默了一下，忽然问了一个与眼下话题无关的话，说道：“我在赶过来的路上，看到了小杰克净化后的尸体，他是死在你手上吧？”

雷欧说道：“抱歉，当时他要攻击我们，所以……”

“我没有怪你，事实上我还是应该感谢您。”德尼大祭司给了雷欧一个出乎意料的反应，然后就看到他叹了口气，有些伤感的说道：“其实，我早就该解决他们了，而不是为了避免看到他们，把他们交给我的门徒照顾，让他们像现在这样生不如死的活在这里。你现在让他解脱，对他是一件好处，所以……谢谢。”

说着，德尼大祭司非常诚恳的向雷欧表示感谢，一旁的凯瑟琳自然也听到了这些话，原本还能强忍的眼泪止不住的流了下来，最后靠在尼尔森的肩膀上低声抽泣。

幸福来得太突然了，让尼尔森一时间不知道该做什么好，就连杰森都知道该做什么，示意让他去抱住凯瑟琳，但他却依然像是木头一样坐在那里一动不动，看得作为表弟的肖恩只抚脑门。

雷欧没有理会尼尔森的感情小故事，他反倒很在意德尼大祭司刚才那番话中透露出来的其他信息。

很显然德尼大祭司是将那些已经变成怪物的创始人交给了自己门徒照顾，他和其他两位大祭司或是未免触景生情，还是因为恐惧自己将来也会变成那种怪物模样，总而言之，他们没有再去见过那四十五名怪物。

所以，之前通过精神网发现的事情，比如那里的教士将深井密室里面的怪物抓出来抽取体液的举动，并非这三位大祭司所为，而是底下人背着他们做的。

而最大的嫌疑者应该是马丁·路德，因为那些怪物的体液对工业发展有着极为重要的作用，而马丁似乎并不注重教会的种种神秘力量，更看中实实在在的工业科技，所以那些体液在他手中才能发挥最大作用。

这时，雷欧又摸了摸口袋里面的那块高等生物残骸，心中也几乎可以肯定德尼大祭司等阿克纳亚教会的人，恐怕也不知道那些怪物体内拥有这些高等生物残骸。

果然就在雷欧做出猜测的时候，德尼大祭司沉思了一下后，说道：“我可以给你一支异神细胞，但我有一个条件，就是希望你帮我把这些受苦的老朋友净化掉，让他们可以从痛苦中彻底的解脱出来。”

听到这番话，雷欧没有立刻答应，而是故意表现得有些犹豫。

旁边逐渐从悲伤恢复过来的凯瑟琳也站起来，向雷欧做出请求，请求他解脱那些老朋友的痛苦。

“好，我答应你们。”雷欧虽然表面上答应得很困难，但心里面却已经乐开了花，因为这样一来他就可以名正言顺的收取其他四十四块欧米茄级高等生物残骸。

这时，肖恩一脸开心的笑容，说道：“好了，诸位既然条件已经谈好了……”

“等等！肖恩阁下，您未免也太狡猾了！”雷欧立刻截停了肖恩的话，指了指他，笑道：“把别人，而且还是敌人开出的条件，当作自己的付出，这种做法也太无耻了。”

周围的人在听到雷欧的话后，都略带鄙视的看了看肖恩。

肖恩本人反倒毫不在意这种鄙视眼光，只是笑了笑，然后耸了耸肩，说道：“我可是商人，拿别人的资源，为自己服务是商人的习惯而已，我只是遵循了商人的习惯本能罢了。”

雷欧没有理会肖恩东拉西扯的鬼话，他直截了当的说道：“我想你也有些等不及了，我们就没有必要再玩这种你猜我、我猜你的游戏了，直接一点，我对各类神秘物品都感兴趣，我想你身上应该拥有不止一件这样的物品，只要你能够拿出一件来，我就协助你完成收回权杖的任务。”

说着话，他的视线故意移动到了肖恩脖子上的项链挂坠上。

肖恩立刻被雷欧的动作给惊到了，不由自主的伸手将挂坠紧紧的抓在手中。

虽然这个挂坠的力量已经释放了，但谁又能肯定这个挂坠不会再次发挥作用呢？

所以对本身是普通人的肖恩而言，这个挂坠无疑是一件保命的物品，绝对不会动交易的念头。

所幸，肖恩很快就想到了一个可以拿出来交易、又符合雷欧要求的物品，于是他拿话套住雷欧，道：“你刚才说只要是一件神秘类物品就可以，对吧？”

“是的，只要是一件神秘类物品就可以了。”雷欧自然能够发现肖恩的异常，但也没有改口。

事实上在他看来能够名正言顺的得到那些高等生物残骸就已经值得这一趟地下之行了，至于从肖恩这里获得什么，都算是额外的赚头。

“这个相信您会喜欢的，多德先生。”肖恩说着话，从口袋中取出一本不算太旧、也不是太新的笔记本，递给了雷欧。

“这是什么？”雷欧接过来低头看了看，发现这本笔记本的做工很普通，就是一般市面上用一个比亚就能买到的小牛皮封面笔记本。

肖恩笑了笑，认为自己这是赚了大便宜，有些得意的说道：“一个巫师学徒的笔记，上面记载了一些神秘世界的事情，这应该算是神秘类的物品吧！”

“巫师？”雷欧愣了愣一下，有些怀疑自己听错了，不过转念一想，既然这个世界的神灵可以是欧米茄级的高等生物，那么巫师也可能是灵能者。

肖恩直接将笔记放在了雷欧的手上，说道：“看来你还真是不了解暗世界的事情，这本笔记给你正好。”然后，朝众人摊了摊手，道：“诸位应该没有其他问题了吧！如果没有了，现在我们就继续吧！”

众人没有理会肖恩，而是将目光放在了雷欧身上，让自作多情的肖恩感到有些尴尬。

雷欧低头看了看手中的笔记，将笔记在面前翻动了一下，看到了一些有趣的图案内容。

虽然此刻他脸上的表情显得非常平静，但内心已经笑开了。

正如肖恩所说的那样这本的笔记或许只记载了这个世界神秘侧的暗世界最基础的事情，可对雷欧而言非常有用，正好可以弥补他资料上的缺失，让他尽快了解到这个世界更真实、更神秘的另一面。

将笔记收到怀中，雷欧算是默许了肖恩的出价，然后朝旁边的人说道：“凯瑟琳小姐……”

凯瑟琳连忙说道：“叫我凯瑟琳就可以。”

雷欧点点头，继续说道：“凯瑟琳、医生，杰森，你们三个去把这些尸体上的武器收集一下，他们身上其他的药品、绳索等等工具也要全部收集起来，等一会儿每个人都要装备一套，我们还不知道对面有什么东西？”

“好的。”三人听到吩咐，点头应下，各自分开收集物品。

看到这一幕，肖恩稍微有些意见，说道：“那些东西可是英格王室财产，你们……”说着，感受到雷欧看过来的冷淡目光，就立刻改口道：“当然情况特殊，让这些武器、工具丢在这里也不好，拿来用用很正常。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419431"  chaptername="第四十七章  大有收获">加入书签</a>
</div>
