    辉，大蛇丸给木叶分身安排的身份。

    孤儿。

    被大蛇丸当做助手来培养。

    身份证明等一应事务自然不能在明面上办理，都是从团藏那里进行的。

    而大蛇丸能够委托团藏办事，说明两个人之间是有着交易的。

    现在第二次忍界大战才结束两年，团藏就已经开始与大蛇丸合作了！

    至于是研究柱间细胞还是其他方面，这就不知道了。

    或许团藏有研究柱间细胞的心思，但心里也有点拿不准, 还在观察大蛇丸的能力？

    甚至团藏自己根部已经在研究柱间细胞也说不定呢。

    不过，有一点的合作是很有必然的。

    那就是肢体的移植。

    无论是手臂的培养还是移植手术都是大蛇丸擅长的，团藏这个残疾人绝对会找大蛇丸帮忙的。

    毕竟，整个木叶没了纲手，也就大蛇丸的能够实现移植手臂这样的手术了吧。

    其实就算纲手还在团藏也不敢找对方。

    不找机会治死你就不错了，团藏可不敢拿自己的生命来赌纲手的医德。

    也不知道大蛇丸怎么跟团藏说的，反正辉的身份是办下来了。

    期间甚至只是用到了辉的照片。

    辉易容之后的照片。

    如果让团藏知道自己给大蛇丸办理的这个身份的对象是自己曾经手下, 也不知道会是什么反应。

    当然, 辉也不会去尝试。

    身份确定下来了就好，自己以后就是木叶的忍者了。

    “虽然这次是借助着大蛇丸的手段才得到的身份，但还是要少跟大蛇丸接触，免得被对方发现什么。

    一两次也就算了，见的次数太频繁了迟早被大蛇丸看出端倪。

    毕竟，我没有灵魂啊。”

    辉身为分身，宇智波清本体以分身秘术制造出来的分身，虽然各方面都非常完善，却还是有着一点可以被用来区分的。

    那就是灵魂。

    无论是什么分身都是没有灵魂的。

    这也是永远都无法改变的事实，对于辉来说，能做的就只能是远离那些对灵魂敏感的人物。

    不只是辉，宇智波清其他分身也都要注意这个方面。

    索性砂隐村还有雨之国研究灵魂的忍者不存在。

    就是雾隐村有点危险, 宇智波斑现在有没有监视着那里宇智波清都不知道。

    有了身份，辉终于可以光明正大走在木叶村的街道上了。

    前身可是憋屈了两年，有着前身记忆的辉自然也是感同身受, 打算这时候在木叶多逛逛。

    经过两年的恢复, 木叶村虽然还没有回到战前的最巅峰的水平, 但也差不多相当于木叶30年左右的水平了。

    看着来来往往的村民, 辉不禁感叹。

    “果然, 木叶不愧是最和平的村子。

    原著中那么多人都愿意为了木叶而牺牲自己，也不是没有道理的。

    就木叶现在这样的平凡和平的景象，绝对是整个忍界最祥和的地方了。”

    尤其是对于经历过忍界残酷的忍者来说，木叶的生活更加令他们留恋，也更加让他们想要去保护。

    “可这些都不关我的事。”

    受到木叶高层的针对，甚至被高层直接派人暗杀，木叶对于本体来说已经不是家了。俗话说，明枪易躲，暗箭难防。哪怕村子本身再和平，再祥和，村子对他来说却是最危险的地方。

    甚至原身在战争之中做的一切已经将自己与村子的最后一丝情分还掉了。

    宇智波清不欠木叶的。

    要说欠，那也是欠家族的。

    宇智波一族对宇智波清来说从来都一直是合格的，没有过一丝亏待，甚至宇智波清自小成长到现在，都离不开族里的资源。

    族里的福利是真的免费的，而从木叶得到的一切都是有代价的。忍者学校的馈赠在战争中宇智波清已经还给了村子，至于说忍术这些资源，则都是宇智波清自己靠着任务换取来的。

    不欠木叶的, 至少不欠木叶高层的。

    辉走在木叶的街道上, 忽然，一个白毛小鬼的身影吸引了他的目光。

    真·白毛小鬼。

    因为是正面相对的，辉能够看清楚对方的长相。

    一双死鱼眼，脸上蒙着一个面罩。

    卡卡西石锤了。

    只是，现在卡卡西不是应该才两岁吗？

    这都能一个人出来了？

    辉左右看了看，没有发现有任何的大人跟随，小卡卡西手里提着一瓶酱油，默默走着。

    “打酱油？”

    旗木朔茂，我该说你什么好。

    你就是这么带孩子的？

    怪不得你死后卡卡西都不认可你的行为，直到长大在别人的开解之下才逐渐接受。

    你这虐待儿童啊！

    不过，天才就是天才。

    两岁就能自己出来买酱油了。

    所以你旗木朔茂会在别人面前夸自己儿子两岁就会打酱油吗？

    在本体宇智波清的判断标准下，忍界的真正的天才不是那些拥有着特殊血继限界的忍者，而是早熟早慧的那一批。

    忍界的天才，就是在忍者才能上的天才。

    谷鈯

    而忍者才能，在影级之下看的多是战斗的技巧。

    不到影级，一切战斗都可以凭借着技巧取胜。

    而在战斗技巧上有着突出天赋的忍者，往往都是那些早慧的忍者。

    他们从小就思想成熟，智慧超群，如果再有点感觉，在战斗的智慧上也是远超常人，那就是妥妥的天才了。

    就像卡卡西和鼬两个就是明显的天才。

    六岁毕业的下忍。

    查克拉的量上他们顶多可以跟上一般水平，占不到多大的优势，那么足以让他们提前毕业的自然只能是出色的战斗智慧了。

    辉是在忍不住，走到了卡卡西面前。

    伸手摸了摸那一头的白毛。

    “嘿，这一头白毛早就想摸了，以前朔茂那里没机会，现在倒是摸到他儿子的白毛了。”

    卡卡西打完酱油，正一个人走在街上，突然眼前一黑，被一个奇怪的大叔叔摸头，一脸懵逼。

    小眼神里满是茫然。

    “小家伙，你几岁了，这么小就要自己出来打酱油了？你家长也真是的，怎么放心你一个人出来，万一走丢了呢。”

    不得不说，辉继承自本体的演技还是非常棒的，话题张口就来。

    周围的村民似乎认识卡卡西，见过类似的场景，开口为辉解释道。

    “哈哈，这可是白牙大人的孩子，卡卡西。

    听说卡卡西从小就聪明。

    加上白牙大人独特的教育手段，说要让卡卡西从小培养自立的性格。”

    “是啊，白牙大人不愧是木叶的英雄，在教育孩子上都这么有一手。”

    “就是就是，看看小卡卡西，这么小就会为家里帮忙了，我那小子现在都五岁了还不让人省心。”

    似乎是被周围人夸的有些不好意思，小卡卡西低下头，空着的手也是不断挠着头，有些不好意思。

    辉一脸惊讶。

    “原来是白牙大人的孩子啊，果然，虎父无犬子啊。

    才两岁就这么懂事。”

    说着，趁机在卡卡西头上又摸了一把。

    别说，这手感还真不错。

    “对啊，对啊，不愧是白牙大人的孩子！”

    周围的村民们也很快应和着。

    现在木叶白牙为救同伴放弃任务的事情还没有发生，所有的木叶村民都将其看做木叶的英雄，对其非常崇拜。

    随着辉的一句话，纷纷开始吹捧。

    可就是这样一群人在之后却是完全被人所摆弄，别人说什么就是什么，逼死了英雄白牙。

    “愚民！”

    哪怕生活得再怎么和平，再怎么美满、幸福，也终究是愚民。

    思想封闭，保守是一点，最严重的是完全没有自己的想法，被高层牵着鼻子走。

    当然，这可能也离不开村子在思想上的控制。

    可悲。

    忍界的人都可悲。

    以忍者这样的职业为最高的战力，忍界的人们是可悲的。

    忍者最擅长的终究不是战斗，而是暗杀、潜伏、收集情报乃至于洗脑等等一系列的手段。

    没有村子的人们要被他们的战斗波及，有着村子的人们又要被村子实行洗脑等一系列控制。

    适可而止的道理辉还是知道的，揉了对方两次，也是将手放了下来，然后感慨着离开了。

    完全是一副见到小孩子一个人而好心关照一下的样子。

    也正是卡卡西的出现让宇智波清意识到，距离原著的剧情越来越近了。

    除了团藏三代这些老一代且戏份少得可怜的角色，重要的剧情人物一个个也都要登场了。

    继卡卡西之后，辉在路过火影楼的时候又看见了比较熟悉的身影。

    一身绿色紧身衣。

    不过不同的是，并没有西瓜头。

    迈特戴。

    迈特凯的父亲，八门爆发干掉了忍刀七人众四人的存在。

    此时却是在任务部一个个乞求其他下忍能够一起组队做任务。

    这一点宇智波清就一直搞不懂。

    都是下忍，虽然是体术型的下忍，但在下忍这个阶段，体术型忍者更强吧？

    为什么其他人都不跟迈特戴组队？

    “或许，就是迈特戴的脑回路有点不对？”

    对于别人的嘲笑从来都不予理会，甚至将其当做自己的动力，导致其他忍者变本加厉，最终甚至被孤立。

    这次，辉没有贸然前去插手。

    自己的身份虽然被搞定了，但还是不禁查的，最好不要被三代他们注意到，还是不参与这些忍者之间的矛盾之中较好。

    尤其这里还是火影楼，火影办公室就在楼上的情况。

    其实宇智波清本体与迈特戴是见过面的，在战争的时候，迈特戴就是被分配到白牙手下的忍者。

    宇智波清与白牙都是精英上忍，手底下自然要管理着一群手下的，两人也都是在高难度的任务的时候一起执行。

    其他时候还是会各自带着手下进行一些其他任务的。

    或许，木叶白牙就注意到了迈特戴的特殊吧。

    原著中对卡卡西说凯是他一生的对手就是最好的证明。

    对于八门遁甲辉并不是非常需要，所以也没有与迈特父子深交的想法，仅仅是停留了一会，就离开了火影楼。

    求月票！！！

