
晓纨听完后，顿了几秒，看起来也消了不少气，但是依旧是一脸的怀疑问道：“你说的都是真的？没骗我？”

林枫连忙把手中的烟扔掉，接着伸起右手发誓：“我发誓，我刚才说的都是真的，没有骗你一句话！”

晓纨将信将疑的看着林枫，过了几秒钟，她微微的点了点头：“好吧！我相信你就是了！”刚说完，晓纨突然又站了起来：“哎呀，上午买的东西都忘到刚才那个乐器店里了，我得赶紧去拿回来！”

说完后就要往外走，林枫一把拉住她说道：“算了，先吃饭，吃完东西一会回去时再顺路拿就是了，别跑了！再说了，都逛一个上午了，你也不累啊？”

晓纨不满的瞪了林枫一眼：“又没让你去拿！我自己去就行了！这饭菜都还没送上来，你让我吃空气啊？”

林枫听完后有点瞠目结舌，这现学现用的本事也太大了吧！林枫刚说那么一句，她就学上了！林枫只好无奈的回了一句：“好吧！我跟你一起去吧！”

“不用了！还是我自己去吧！您累了，还是在这里吧！”晓纨推着林枫到了座位上面，接着头也不回的就走了。

看着还有些余气的晓纨，心里颇为郁闷，于是又点上了一根烟抽了起来，站到了窗户旁边看着外面，琢磨着刚才的事情。

刚站到窗户旁的时候，就看到楼下晓纨已经在大街上了，看着晓纨的身影消失在拐角处，林枫又开始四周打量起街道，到底是缺了点什么呢？

慢慢的一支烟抽完了也没想出点什么，回身扔烟头的时候才想起来自己在天溢香，晓纨去乐器店拿包袱了。转念一想，不对！这么长时间，即使晓纨回不来，站在窗户旁也应该可以看到晓纨回来的身影了。不会出什么事了吧？

想到这里，林枫连忙跑出房间，下楼的时候还撞到了店小二。那小二被林枫撞的一个踉跄，但是一看是林枫，连忙笑道：“伯爷，菜都上来了，您这是去哪啊？”

“菜放到房间里，我马上回来！”林枫头也没回的应了一句，便飞也似的跑出了天溢香。一路快跑跑到了街道的尽头，转过拐角不远处就是那家乐器店了。

转过拐角，林枫就意识到发生了什么。就在乐器店不远处的地方，林枫看到几个一看就是官二代富二代的败家公子哥围着一个身穿鹅黄色的女孩，周围有一些老百姓远远的看着指指点点，但是也没有一个人敢上前去阻拦。

其中一个看起来想是领头的人口中还说着：“小妞，你是哪家的小姐啊？小爷我马上去你家提亲下聘礼，今晚咱俩就能入洞房了。嘿嘿。。。”

“大哥，这妞可真水灵啊！你看这皮肤，多嫩呢！”另外一个人嘴里也污言秽语的说着。

“哎，老四！你这就不对了！”另外一个不知道什么身份的人接着话说道：“大哥，既然老四都说了，你就让兄弟们见识见识，来，掐一把，看看这么水灵的皮肤能不能流出水来啊！啊哈哈。。。”

他的话刚说完，他们口中的大哥就淫笑着向晓纨伸手过去：“来，小妞，让小爷掐一把看看！哎，不要躲啊，反正今晚你就是小爷我的人了！掐一把不是迟早的事么？”

林枫到达地方的时候，看到的就是这么一种情况。“住手！”林枫正要大喊一声，然后大开杀戒的时候，被对面不远处的一声大喝给制止了。

接着从对面不远处的人群里走出一个人，穿着一身道长的衣服，手中握着一杆旗子，其实也就是幡子，上面写着“诸葛湿倭”，那人走到那几个公子哥面前，手中轻捋着光秃秃的下巴，一副仙风道骨的模样，指着那几人说道：“光天化日之下，竟敢调戏良家妇女！天道何在！王法何存！”对于这位诸葛湿倭，林枫也是非常的好奇，于是站到了原地看看接下来会发生什么。

那个为首的公子哥上下打量着那位道长，慢悠悠的走到他的面前说道：“你谁啊？你算那根葱？小爷我的事情你也敢管？小心我连你一块收拾了！”

那位道长似乎毫不在意他的威胁，继续保持着一副仙风道骨的神仙模样：“尔等鼠辈，竟敢如此造次？不怕遭受天谴么！”

“啊？天谴？”公子哥听完道长的话后先是一愣，接着就大笑起来：“哈哈，天谴，哈哈，老子就是天！今天我就让你知道知道什么叫天谴！哥几个，给我打！”说完之后就带头动手了。

让林枫吃惊的事情再次发生了，本以为那位诸葛湿倭能以一敌十，哪怕是以一敌五呢。谁知道在那几个公子哥动手的同时，他就“啊”的一声大叫，把手中的幡一扔，接着就调头开始逃跑。

但是没跑出几步，就被几人给追上了。其中那个老四一脚就踹到了诸葛湿倭的后背，结果诸葛湿倭又是“啊”的一声，然后就趴到了地上。

接下来的场面就是你一拳，我一脚的不堪画面。林枫仰天叹了口气：“哎！如果在二十一世纪，这绝对又是一奇葩啊！”

在晓纨旁边还有两个人虎视眈眈的看守着晓纨，林枫轻轻的走到了他们的身后，伸出左手拍了一下其中一人的肩膀，那人回头的同时，右拳一下就打到了他的眼上，直接就把那人打倒在了地上。

另外一个人也发现了身后的林枫，正要大声呼喊，林枫左腿往前一跨步，右脚直接踹到了那人的肚子上。结果地上就多出了两只蜷缩的像大龙虾一样的人。

林枫伸手把晓纨拉到了身后，朝着正在打斗的人群大喊了一声：“住手！”

“你又是谁？”那个老四停下手后，看着林枫疑惑的问道，接着他看到了地上躺着的两个手下，脸色一变：“大哥，他打了我们的人！”

那个被称呼为大哥的人脸色也同是一变：“哼！小子，既然你打了我们的人，那就别怪我们不客气了！兄弟们，上！”

这个时候林枫才发现，人群中还藏着有他们的人，一下子出来足足有二十号人，而且手中还个个拿着刀剑，看这架势是要玩真的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000459"  chaptername="第二十六章  诸葛神算">加入书签</a>
</div>
