    实验室一片狼藉，芭内特博士连接主控台，按键如飞。

    “我用残存的小星云能量，控制住了膨胀的究极空洞。”

    芭内特皱眉道：“但想要完全控制究极空洞，还得想办法，让科斯莫姆进化才行。”

    “可是…我觉得科斯莫姆，并不一定想要进化啊！”

    小智捧着一吨重的小星云，分辨道。

    陆老师理解他的想法，小智是典型的‘不进化党’，尊重宝可梦的进化意愿。

    自己的波克比，情况类似小智的皮卡丘，所以也一直没让波克比进化。

    库库伊抚摸小智的脑袋，微笑地说：

    “在阿罗拉神话中，索尔迦雷欧、露奈雅拉，才是小星云真正的形态。”

    “所以，你无须担心小星云进化后，就会忘了你们。”

    在学生们失落又闪烁的目光中，库库伊笑道：

    “小星云，是我们大家的朋友。”

    小星云进化成索尔迦雷欧的条件，就是将其带往日轮祭坛，吹响太阳之笛。

    日轮祭坛，陆老师和竹兰曾共同调查过。虽说没有太阳之笛，但有精通一切旋律的美洛耶塔。

    机智如库库伊博士，转瞬想通了这点，默默将视线投向陆老师。

    库库伊：(☆_☆)

    陆野：“……你这么望着我干嘛。”

    芭内特：“陆老师，还请您带上小星云，再去一趟日轮祭坛！”

    什么叫夫唱妇随啊？

    库库伊和芭内特对视一眼，会心一笑。

    陆老师神情复杂。

    担任小星云的照顾人，自然是问题不大。

    主要矛盾在于，一旦索尔迦雷欧现身，就会吸引奈克洛兹玛的注意。

    因为奈克洛兹玛失去了‘光’，需要吞噬日神与月神，继而进化为黄昏之鬃/拂晓之翼。

    然而这两种形态，性格极为粗暴，用数码宝贝的术语描述，就是‘错误进化’。

    真正的形态，需要吸收‘光’，成为究极奈克洛兹玛。

    而究极奈克洛兹玛，是光明与善良的化身，被誉为‘光辉大神’。

    陆老师环顾在场众人，他们不约而同地看向自己。

    话说回来。

    陆野心情微妙。

    好像除了自己和小智，确实没人能在奈克洛兹玛面前，保护小星云了啊！

    “关键小星云，我也拿不动啊。”陆老师如实道。

    图鉴记载小星云一吨重，实际质量绝对不止，毕竟吼鲸王在图鉴中都只有一吨不到。

    陆老师估计它等同于一颗小行星，完全违背物理常识，牛顿气得当场放生苹裹龙。

    “让小智跟随您同行吧。”

    库库伊博士笑道：“他正好要参加岛屿试炼，下一站就是阿卡拉岛呢！”

    陆老师愣了一下，看向傻东西，他咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    小智：“诶嘿~”

    诶嘿个毛线啊！

    上上次和小智组队，撞见了X神和Y神。

    上回和小智组队，遇见了超魔神胡帕。

    陆老师冷汗涔涔。

    我宁愿和金老五组队，他好歹能当MT，嘲讽拉仇恨！

    等一下…好像小智的作用也不小。

    荒原市事件，他还差点把“夺舍”的超魔神给消灭了……

    陆野扫了眼昏迷的扎奥博，又环顾被莉莉艾、格拉吉欧搀扶的露莎米奈。

    罢了…身为究极防卫队的队长，我肩负化身为光、呼唤光明的使命。

    “‘帅哥’先生，逮捕扎奥博。露莎米奈留保候审，交给你，莉拉。”

    “是，长官！”两人齐声道。

    水莲、玛奥、马玛内、卡奇怔怔望向陆老师的背影。

    “喂喂，陆老师这是什么情况。”玛奥小声说。

    “不知道，感觉超帅气。”马玛内目光闪闪。

    “陆老师好像和默丹岛主一样，是国际刑警诶。”水莲悄声道。

    “噢噢！决定了，我也一定要加入究极防卫队！”卡奇目光燃烧。

    莉拉留意到他，缓步走来。卡奇当即噤声，僵硬站直。

    “究极防卫队正在招人。”

    莉拉递出名片，平静道：“你，还有你们，都可以来面试。”

    “真的嘛？！”学生们齐声道。

    莉拉微微颔首，学生们一阵欢呼：“太棒了！”

    陆老师横了眼莉拉，莉拉一副淡然的表情，显然是没同上司商量。

    毕竟陆野反对小智等人加入究极防卫队，指不定惹出什么岔子。

    但现在，下属竟敢驳上司嘴！

    陆老师看向交头接耳的卡奇等人，似有所悟。

    倘若说，我、莉拉、‘帅哥’、阿克罗玛，属于地球防卫队。

    那么，小智、水莲、卡奇、马玛内，这批学生们，就是春日部防卫队了吧……

    也好，不能小瞧年轻人。

    小智的训练家等级再差，怎么说也是大会冠军。

    陆野摩挲下巴，陷入沉思。

    小星云仍在沉睡。

    因此将其进化、关闭‘究极空洞’，并不急于一时。

    在此之前，我还有一件重要的事——前往乌拉乌拉岛。

    除了让仙子伊布成就「对战传奇」外。

    我听闻，那座岛屿的辉克拉尼天文台，被誉为求婚圣地。

    工作告一段落，陆老师目光微闪。

    站在天文台，能够望见阿罗拉的漫天繁星……

    …

    虚吾伊德被关着研究了五年，还差点被‘断头’，可怜地返回究极空洞。

    卑鄙的人类……我再也不来地球了！

    扎奥博被逮捕归案；露莎米奈受到蒙蔽，责任较轻；古兹马被国际刑警盯上，勒令解散骷髅队。

    与此同时，阿罗拉地区流传起‘建立联盟，摆脱以太垄断’的舆论，受到大量民众支持。

    这对库库伊博士而言，是个意外之喜。古兹马尽管不情愿，但也迫不得已，考虑转行的现实。

    这自然是真鸟，及其「真鸟矩阵」的手笔。

    用她的话来说，有时候，投资比战斗还管用。

    这也是坂木的行事风格，他年轻时就曾执掌常火箭队，常磐道馆、西尔福大厦，一度垄断黑、白、商三界。

    后来的一切反派，和坂木对比，简直是杰尼龟见卡咪龟——小乌见大乌。

    然而，由于扎奥博引起的骚动，实验室连同研究所，一起被封闭了起来。

    为了关闭究极空洞，需要借助太阳神的力量。

    等到小星云苏醒，陆老师会将其带往日轮祭坛，进化为索尔迦雷欧。

    由于需要有人携带小星云……小智和陆老师组队同行。

    “我还是更想和大吾桑组队来着。”陆野胡思乱想。

    对露莎米奈而言，得知了丈夫尚未离世，又与子女冰释前嫌。

    即使以太基金会涉嫌多项违法记录，有关停的风险，但也遂心如愿。

    莉莉艾会继续在训练家学院的学业。

    格拉吉欧则会作为陆老师的弟子，加入春日部防卫队…（划掉），究极防卫队，对抗究极异兽。

    他对陆老师说：

    “我不想再看到有人，像母亲那样流眼泪了。”

    “很了不起的志向。”

    陆野微笑地说：“你和银伴战兽，会成长为更强大的拍档……记得我教你的吗？”

    “嗯。”

    格拉吉欧点头，金发摇晃，“借鉴…阿、阿尔宙斯的战斗风格。”

    “在战斗中，根据对手的属性切盘，让银伴战兽，能免疫绝大多数攻击！”

    陆野欣慰颔首。

    银伴战兽能通过更改18块『属性光碟』，来更改自身属性。

    正所谓，阿尔宙斯，人送外号‘小银伴战兽’！

    ……

    绿岭市，宇宙天文中心。

    丰缘地图边缘的海滨小镇，建有丰缘最大的观测台、天文馆、火箭发射中心，同时也是兹伏奇·大吾的宅邸所在地。

    陆老师曾在这里，与烈空坐一同赶赴宇宙，击碎超巨大陨石。

    作为献给竹兰的流星雨。

    资料保存在宇宙天文中心，罕有人知，而关于宇宙的研究，从未停息。

    “大吾先生。”

    研究员身披白褂，推了推眼镜，对身材颀长、西装熨帖的蓝发男人，说道：

    “阿罗拉地区，今日突然出现一个大型究极空洞，足以吞纳人类，需要派人前往实地调查吗？”

    “阿罗拉……”

    大吾蓝宝石般的眼睛闪烁，沉吟道：“我记得…陆野冠军，现在正在阿罗拉地区？”

    “是的。”

    研究员笑道：“他退休后在阿罗拉担任教师，我前几天还看了他的赶海视频……您别说，阿罗拉的沙滩真有意思！”

    “是嘛。”大吾温和的笑道，“有他在，不必派人前往阿罗拉了。”

    不论何时，大吾对那个男人都极为信任。

    这是多次出生入死，留下的革命友谊。

    “还有一件事，大吾先生。”

    研究员沉吟地说：“因为近年来的时空动荡、次元碰撞……种种影响叠加在一起，造成了环境的剧烈变化。”

    “感知到生存危机，原本沉睡着的宝可梦，会提前苏醒。”

    大吾皱眉道：“你是指……盖欧卡、固拉多？”

    已经苏醒了两三回…现在还要再来一次么。

    研究员摇摇头：“这两者苏醒的可能性不大，并且随着七彩陨石能量的减弱，原始回归状态正逐渐消失。”

    “换句话说，当固拉多和盖欧卡再次现身时，已经解除了原始形态。”

    大吾：“那你的意思是……”

    “一些宇宙中的宝可梦，也会提前醒来。”

    研究员正色道：

    “我们观测到了一场流星雨，将会抵达阿罗拉上空。辉克拉尼天文台是最佳观测地。”

    “伴随大量小陨星，还有一颗格外醒目的彗星。”

    “根据东煌的古老传说，它又被叫做，七夜的许愿星！”

    ……

