    贾蓉还真笑了出来，“你出云袖阁，赵奕那边肯定已经收到了消息，大晚上的，我可不想半夜撞鬼。”

    “先回去，也免得赵奕起疑心，查到什么，晚点找到洛七，我让人去给你报信。”

    “你待这也没用，给他点时间，也给自己点时间平复平复。”

    白汐点头，她对贾蓉已经没了任何秘密，出于之前对他的错怪，加上此时混乱不堪的心境，这会，不管贾蓉说什么，她都会下意识的去听。

    信任值几乎达满了。

    “大爷，人安全送回去了。”

    贾蓉点了点头，也没回二门，就坐在书房等消息。

    洛七那个小崽子，真是越发能耐了，家都不要了。

    直到天色将亮，洛七才浑身水迹的出现在贾蓉面前，噗通就是跪下，“大爷，我不想离开这里，可我得走了。”

    “我本名萧旭，云袖阁的白汐，就是我的姐姐，大爷是查过萧家的，我不能再留下连累你。”

    “大爷的恩情，洛七只能来世报答了。”

    “这辈子都没活明白，我还期盼你来世。”贾蓉对着他的脑袋就是拍了一巴掌，“起来说话。”

    “满京城谁不知道你是我的亲卫，你以为是你走就能了事的？昨晚白汐来过了。”

    “我不想见她。”洛七冷声道。

    “嗯，所以我把她打发了，你这条命，既然是我给你救回来的，就不属于萧家了，他只属于你自己。”贾蓉沉声道。

    “时机要到了，有仇报仇，有怨抱怨，时机要没到，你就只是洛七，听懂了我的意思？”

    “听懂了就去把衣服换了，把状态调整好，干活去，这个月的月钱还想不想要了？”贾蓉斜瞧着洛七，满满的剥削者模样。

    “都给扣完了。”洛七小声嘀咕了一句。

    “不是还有下下个月。”

    “大爷，你就不能做个人！”话一说完，洛七蹭的就跑，跑晚了，这肯定得挨揍。

    贾蓉看着洛七瞬间蹿不见了的身影，骂骂咧咧了两句，让六顺把那玩意下下个月的月钱扣一半。

    “昨晚你去了宁府？”一大早，赵奕就来了云袖阁。

    “贾蓉将旭儿害成如今这副模样，我只恨无法手刃他！”白汐面色清寒。

    “萱儿，你别冲动，我答应你，等来日，我定让他身首异处。”

    赵奕伸手就要将白汐揽进怀里，白汐退后两步，“把旭儿送出京城，让他远离是非之地。”

    “且等他伤好了，他现在不宜移动，旭儿的情况，你也知道，离不了人，这会要走了，你也放心不下。”

    “可要随我去看看？”赵奕语气温和。

    “不去了。”白汐转过身，双肩微动，似是不堪忍受。

    赵奕没有强求，宽慰了几句，就离开了云袖阁。

    在他踏出房门的那一刻，白汐的眸子冷了下来。

    赵奕离开半个时辰左右，贾蓉来了，一副大爷姿态。

    “去，泡茶，要顶好的。”贾蓉高抬起腿，拿眼瞅着白汐。

    白汐理亏，默默拿起茶壶，烫起了茶杯。

