    第132章 萧炎被套娃封印，申公豹进阶管理员。

    叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚……

    斩仙飞刀、九曲黄河阵、混元金斗、金蛟剪……群商城本来种类有限的商店如今开始逐渐繁多起来，上至先天宝，下至灵丹法阵。

    经历了萧炎的弑仙之威，没人想要再放出这个杀神，以极快的速度集结截教万仙与天下散修之宝给申公豹充值个V18尊贵会员。

    叮咚~聊天群边框一角的企鹅图标欢呼雀跃起来，来回撒着小红包发送群信息：恭喜申公公群员充值突破千万，达成隐藏成就【你不充钱怎么变强？】

    解锁权限功能——禁言、投票踢人、专属入群一票决定权，群商城专属8.5折折扣，专属尊贵奢华，独一无二的……边框。

    此刻，申公豹头像框带着金灿灿的光芒，下方标着〈管理员〉三字，系统点数达到八千万之高，成为当之无愧最富有的群员。

    做赵高的男人：靠！我还以为这聊天群是公平公正的，不分贫穷不搞特权，没想到还是和企鹅那样的见钱眼开。

    华山伪君子：……还好我没钱当不上管理员，也就没有吃不到葡萄就觉得葡萄酸的感觉了。

    三国第一大孝子：俺也一样。

    一国穷皇帝：！！

    一国穷皇帝：管理员？我错过了什么呀？！

    朱厚照好后悔，侮到肠子都青了，直接自闭退群，明明自己有楚大伴抄家敛财一直保持着群内最富有的地位，却因为没有充值达到千万而错过管理员。

    华山伪君子：申公豹，接下来你要怎么做？

    此人不在我之下：这商场里面没有一件能对付萧炎的，你能用来干什么？

    无限大美人：同问。

    申公豹没有回话，打开红包功能，然后扫描自己手上的山河社稷图，发送入群。

    叮咚~检测到物品内带有生灵，无法传送红包。

    眼看着山河社稷图内的萧炎四肢就快生长完成，面貌恢复如初，申公豹额头间露出一丝冷汗，尤其是此刻萧炎缓缓睁开了双眼，那是一双怎样的眼睛？充斥着饱经沧桑的光芒，仿佛这次重生也像是换了一个人似的，似乎是察觉到了申公豹，画中的萧炎悠悠看向他宛若看待一个死人。

    药尘，萧炎的代打外挂已经上号，身躯即将恢复重新踏入战场，必将是以无可匹敌的碾压之姿出现。

    此人不在我之下：不好！！我这边显示着萧炎修为忽然暴涨提升至……至……半步斗尊。

    此人不在我之下：相当于……此界…圣人。

    聂风断断续续发完一个消息，失神念叨：“这该怎么打？这该怎么打……”

    无限大美人：快带上孩子跑啊！

    华山伪君子：君子不吃眼前亏，撤。

    三国第一大孝子：居然还有底牌，那这孝子戏我也不演了，回家。

    做赵高的男人：当你们还在发消息时，我已经买回家票了。

    申公豹深深吸一口气做出了一个疯狂的举动，购买了上百件山河社稷图，在众人不解的注视下把困着萧炎的画卷放入新山河社稷图，再接着放入另一张画卷依次类推疯狂套娃。

    “他这是在干什么？”

    “先天灵宝不是只有一件吗？怎么变出了这么多？”

    截教众仙均是面露震惊，有人更是擦擦眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “哼呵~”药尘神视自然也是感知到申公豹的举动，不由嗤笑一声。

    区区空间法宝以为多加几个就能困住斗尊，笑死，不过是在拖延点时间而已，正合我意，待萧炎身躯恢复，定让你们知道我药尊者的徒弟不是谁都能动的！药尘收敛心神，专注调复萧炎身躯。

    申公豹套上最后一个社稷图，再次打开聊天群，点击红包功能开始扫描，此刻是一场豪赌，人生哪有不赌上最后的疯狂去制造一场奇迹的时候？

    申公豹如同拿出全部身家的赌徒正式向聊天群发起了赌局，赌聊天群会不会收下这个套娃红包。

    咚鼓……咚鼓……咚鼓……申公豹缓缓闭上双眼，聆听着下一秒会出现的系统提示音，而这几息间却只听到了自己加快的心跳，不断折磨着自己紧绷的神经。

    叮咚~清脆的提示音如约而至，决定命运走向的审判到来。

    “检测到……”

    短短的三字如同催命符般落下，申公豹惨淡一笑，失败了还是失败了，终究小看了聊天群的监测能力。

    检测到山河社稷图内山河社稷图内山河社稷图……聊天群不容一丝批漏似地宣读着红包内的内容，读着读着……卡了。

    寂静了两三息，手心一空，申公豹再次睁开双眼时，手中早已没了山河社稷图。

    叮咚！红包发送成功。

    所有群员呼吸一滞，为这操作所震惊。

    “呵呵…哈哈哈哈哈……”申公豹笑了，笑泪流出，毫无形象的狂笑出声，他赌赢了，套娃红包成功避开了聊天群检测，封印了萧炎。

    与此同时，药尘察觉到与外界信息彻底断绝，调养萧炎身体的斗气瞬间乱了方寸，引得萧炎不由闷哼一声，嘴角流出鲜血。

    “萧炎！”药尘大惊顾不得其他，灵魂体飞出萧炎身体，控制储物戒指中飘出一枚令牌，急喝：“回城！”

    令牌光芒闪烁，却如同落日余晖慢慢消散，药尘眼中不安的神色愈发浓烈。

    “回城！回城！回城……啊……”

    令牌光芒反复闪烁，然而到最后直接没有了半点反应，气急的药尘将原本视若珍宝的令牌重重砸到一边，运转灵魂力冲破山河社稷图的画中界，突破了一层又一层直达最后一界，试探性的伸手探出界面，猛然一惊，斩断自己的灵魂一部分神色苍白又惊惧退缩回去，外面是连时间都断绝流动的神秘空间，灵魂手伸出去的那一刻就已经彻底冻结，药尘心中最后的希望彻底断绝。

    失魂落魄地回到萧炎身边，药尘回想起以往，斗气大陆上面对无数强大的敌人，从不认输的萧炎总能给药尘带来无数奇迹，而如今面对比自己弱小的敌人，却迎来了第一次真正意义上的惨败。

    “终究为自己的轻视付出了代价啊，这诸天万界不再是你我师徒二人能够看到的风光了。”

    药尘轻叹一声，静下心来为萧炎恢复身体。

    ?  ?充钱变强就是企鹅群唯一的主旋律。

    ?  

    ????  

    (本章完)

