    凌风躲在六个漩涡后面。

    思考着接下来的战术。

    僵持肯定不行，他在想怎么打破僵局。

    就在这时。

    他的身下亮起了一道金光。

    接着他就听到“轰隆”一声，眼前便全是红光，什么也看不见了。

    “搞定！”

    外面，传来了段天柱的声音。

    “凌风长老，你要是受不了了，就认输，然后我放你出来。”

    “嗡！”

    随着段天柱话音的落下，他的手上亮起了一团火。

    作为青宇大陆最强的铸造师，段天柱岂能不懂火？

    “嘭！”

    那团火在段天柱的控制下剧烈燃烧了起来。

    随后，段天柱将火抛到了五行鼎外，开始对五行鼎进行加热，煅烧。

    “我去，他们这一招挺毒啊！”

    万修则看到这里，不得不对这几位大佬心生佩服。

    用鼎困住前辈，前辈便不能和人直接对战，想要用拳头揍人便不可能。

    然后他们知道前辈的白袍能吸收能量，他们也不直接使用能量攻击，只是单纯的对鼎加热，以此来达到战胜前辈的目的。

    还有，他们知道前辈有天铸鼎，也怕用真实鼎会被天铸鼎克制，这才用了阵法雕刻而成的五行鼎。

    如此作战计划，不得不说厉害。

    可是，那只是针对一般高手而言，而你们眼前的对手可是一位仙帝。

    别说只是用鼎了，就算你用天地困住前辈，前辈也能分分钟给你打烂。

    这场比斗，一开始就注定了输赢。

    因为境界差距太大了！

    “热，好热！”

    外面，十位大佬已经联合了起来，使用大火对五行鼎进行着煅烧。

    五行鼎内，凌风很快便感觉到有一股热气从四周传来，灼热着他的身体。

    然而，现在的他什么也做不了。

    因为他的眼前除了红光，还是红光。

    他四处寻找，可是，连对手都找不到。

    “这特喵的要怎么打？”

    凌风郁闷了，真的郁闷了。

    自他知道自己有实力以来，打了不少架了，而且每战必赢。

    但眼下的战斗情况，凌风还是第一次遇到，根本无从下手。

    这修炼界，果然不简单啊。

    战斗方式很多啊。

    “主人，你会风属性功法吗？”

    在凌风郁闷之时，罗生门开口了。

    刚刚凌风和诸位大佬对战的时候，紫霄神剑将他所知道的一切都告诉了罗生门，所以，罗生门也知道眼前的主人是一个修炼小白，修为还在逐渐恢复中。

    “不会，怎么？破这个需要风属性功法？”凌风问道。

    “是的，他们现在是用阵法组成了一个五行鼎，将你困在五行鼎里面像铸造神器那样煅烧，想等你受不了，然后认输。而要破这种阵法，用风属性功法技能是最直接有效的。”罗生门解释道。

    “原来如此，我懂了！”

    要不是之前问过罗生门是不是知道系统，凌风肯定会以为罗生门是系统的托儿，在一起坑他的功勋点呢。

    “系统，我要制定一个风属性功法。”

    得到了罗生门的解惑，凌风赶紧唤出了系统。

    想省来着，可终究还是省不了，境遇不允许啊。

    【叮，恭喜宿主获得了半神级御风术。扣除功勋点50万。宿主目前已经制定了四个功法，宿主只需要再制定一个功法就能减一，并享受八折优惠，请问宿主需要吗？】系统说道。

    然而，对于系统的话，凌风根本不在意。

    他现在只想赶紧打破这个鼎，因为真的越来越热。

    他感觉自己都快被烧化了！

    “凌风前辈，你还受得了吗？受不了的话，你就认输吧？”

    鼎外，又传来了段天柱的声音。

    这五行鼎经过他们十人灵力大火的加持，温度已经极高了。

    眼下的温度，是段天柱当铸造师以来锻造武器所达到的最高温度。

    这个时候要是丢一堆铸造材料进去，段天柱都有信心铸造出神器来。

    可如此温度，鼎内的凌风居然还不认输，这让段天柱很是担心。

    总不能为了赢，连命都不要了吧。

    “前辈怎么还不打破五行鼎，该不会出事了吧？”

    万修则这边，他也感觉等了很久。

    按理说，以前辈的修为，应该分分钟就将五行鼎打破才对。

    前辈不会阴沟里翻船了吧。

    这是万修则自认识凌风以来第一次担心凌风。

    “怎么会，大概前辈是在考验他们，想看看他们能达到怎样的极限。”袁太初说道。

    他对凌风那是绝对的信任。

    “轰！”

    就在袁太初话音落下的时候，五行鼎中传来了一阵轰隆声。

    随后，那五行鼎晃了起来。

    加持灵力的诸位大佬吓了一跳，身体也跟着晃了起来。

    “他在破鼎，大家继续。”

    姬辰见状，心下一惊，指挥众人加固五行鼎。

    众人闻言，也不含糊。

    他们一边佩服凌风的强悍，一边拿出一些辅助类法宝，往五行鼎中加大了灵气输出。

    “轰隆！”

    然而，更加强烈的撞击声传来，五行鼎也晃得更加厉害了。

    “不行，用太极八卦阵吧。”罗玄天说道。

    “好。”

    诸位大佬应道，飞了起来。

    姬辰和玉星恒站在中央，成为了一阴一阳的太极。

    其他的八位大佬站在了八个方位，组成了八卦。

    随后，十人再次发力，五行鼎顿时变得满身金光，更加坚固了。

    “轰……”

    “嗡嗡嗡！”

    凌风继续用旋风攻击五行鼎。

    可经过太极八卦加持的五行鼎只发出了声音，连晃都没有再晃一下。

    “主人，你拿出鬼鬼，一手紫霄，一手鬼鬼，一边雷霆之力，一边风之力，再来点三昧真火，借助风雷之力加强三昧真火，旋转起来。”

    外面的战况，罗生门十分清楚。

    他赶紧给凌风发出了最正确的战斗指导。

    “好。”

    有了罗生门的指点，凌风忙改变了战略。

    他取出幽冥鬼剑，分二心释放出雷电和旋风。

    再往里面加了一点三昧真火。

    “呜呜呜……”

    一个超级大旋风出现了，其上还附着着雷电和火焰。

    那雷火大旋风以凌风为中心，快速往四周扩散。

    很快，五行鼎便再次晃动了起来。

    下一秒，五行鼎上便出现了裂缝。

    “我去，这么猛吗？这样都封不住？”

    看着五行鼎上的裂缝，诸位大佬有些傻眼了。

    “嘭。”

    “轰隆！”

    还不等诸位大佬反应过来，五行鼎破碎了。

    紧接着，数十道雷火之力被大旋风吹散，朝着十人飞奔而去。

    那雷火之力的速度极快。

    十人只能眼睁睁看着他们奔向自己，却是连抵抗躲闪都来不及。

    “嗡……”

    十人身上的护身法宝亮起了。

    然后再一一破碎。

    最后，十人全都被雷火之力掀飞出去好几十里，且每个人都口吐鲜血。

