    第二天节目只有上午，下午是自由活动——放假。

    座位有些变动，但乔潋身边还是空荡荡的。

    初筝在他身边坐下，神情淡淡的看着舞台。

    乔潋注意力不在舞台上，全在初筝身上。

    昨天晚上他翻来覆去，一晚上没睡。

    他也不知道自己想了些什么，浑浑噩噩的。

    乔潋睫羽低垂，落在初筝随意搭在椅背上的手上。

    那双手很漂亮，纤细修长。

    乔潋盯着那双手看许久，小心的伸出手，将手搭在初筝旁边。

    下一秒他收回去，望向舞台。

    但是很快，乔潋还是忍不住将手放回去。

    椅背距离很窄，他只需要稍微旁边挪一下，就可以碰到她。

    乔潋深呼吸一口气，指尖刚动，初筝手就撤了回去，她拿手机看一眼。

    乔潋看见是一条短信。

    没有备注。

    初筝看完就删了，还拉黑了。

    舅妈不死心，也不知道用谁的手机给她发的。

    她现在接近不了她，只能用这种办法。

    初筝放下手机，一回头就对上乔潋的视线。

    她愣了下：“怎么了？”

    乔潋垂下视线，摇头，他将手放回身前，专注的看舞台上的节目。

    初筝突然抬手摸摸他脑袋：“一会儿放学等我送你，别乱跑。”

    乔潋脑袋被人按着揉，他身体僵硬片刻，竟然没有想着甩开，而是点了点头：“嗯。”

    到处都是人，初筝也只摸两下就收回手。

    乔潋往旁边侧了侧，用手撑着额头，缓慢的用指尖在头发里摸了摸。

    她刚才的动作……

    好熟练。

    她以前这么摸过别人吗？

    -

    最后一个节目结束，主持人说着结束语。

    就在大家以为完了，各自准备离开的时候。

    整个礼堂的光‘啪’的一下全灭，陷入黑暗里。

    “停电了？”

    “别动别动，都别动。”

    “别踩我啊！”

    惊呼声和老师维持秩序的声音陆续响起。

    下一秒，一束光打在观众席。

    “大家先别忙走，我们还准备了最后一个节目，请大家欣赏。下面有请高三二十二班的乔潋同学，为我们带来的钢琴独奏。”

    那束光此时打在乔潋身上。

    初筝刚才已经站起来，在通道外面，光束没有照到她。

    所有人的视线都集中在乔潋身上，包括前排的校领导和上面来的领导。

    乔潋先是一愣，随后皱眉。

    台上的声音继续：“大家热烈欢迎！”

    底下的领导乐呵呵：“还有压轴的呢？”

    校长哪里知道有这出：“哈哈哈，这些孩子们搞的惊喜，我也不知道。”

    “年轻人就是有想法，那我们再看看吧。”

    “那也行。”

    领导们都坐回去。

    乔潋起身，却不是往舞台去，而是径直出了礼堂。

    “……”

    空间陷入尴尬的安静中。

    初筝追着乔潋出去。

    不过几秒时间，外面哪里还有人。

    最后这出谁搞的！

    初筝回去后台，拉住刚才那个主持人：“最后这个谁让你说的？”

    主持人也是学校，被初筝吓一跳，嗫喏着道：“孟……孟羽。”

    孟羽。

    这个狗东西！

    初筝冷着脸往外面走。

    有人在后面叫她。

    “阮老师，一会儿我们要开会……”

    “我请假。”

    “阮老师！！”

    初筝找一圈，没找到乔潋。

    下午没课，大家结束后可以直接离回家。

    学校的学生很快就走得差不多，只剩下收拾残局的值日生。

    初筝打乔潋电话，没人接。

    初筝觉得自己应该给乔潋装个定位器。

    嗡。

    初筝手机上显示出一条信息。

    【乔潋：老师，我回家了。】

    【初筝：找得到路吗？】

    【乔潋：司机接。】

    【初筝：……】

    【初筝：到家跟我说。】

    乔潋好一会儿才回。

    【乔潋：嗯。】

    -

    周六。

    初筝毫无形象的躺在沙发上，看着无聊的纪录片。

    隔一会儿换个台，隔一会儿换个台……

    【小姐姐你很无聊吗？】

    初筝立即摆出认真脸：“没有。”

    【可是我看你很无聊的样子。】

    “不，你看错了。”

    【……】我也没说要发任务啊，这么紧张做什么。

    初筝正想怎么忽悠王者号，房门忽然响了。

    很轻的一声。

    初筝以为点的外卖，过去开门。

    走廊上空荡荡，哪里有人。

    初筝望下走廊，关上门。

    五分钟后，房门再次被敲响。

    初筝拉开门，外面依然没人。

    靠！

    哪个狗东西！

    ……不会闹鬼吧？

    初筝迅速关上门。

    初筝趴在门上往外面看，没有可疑的东西。

    初筝背过身，靠着门。

    她猛地转身，打开门。

    门外的人愣了下，下一秒，他转身就跑。

    初筝抓着他衣领：“你谁啊。”

    那人戴着鸭舌帽，有些瘦弱，看着不太像什么正经人。

    “我……我路过。”

    “路过？路过敲我的门？”初筝将人怼到墙上，按着他胳膊：“说，谁让你来的。”

    “啊……”那人疼得大叫：“我真的是路过。”

    初筝用力。

    “我说我说……是一个女人让我来的。”

    女人？

    初筝摸出手机，翻出一张照片：“这个吗？”

    “对对对就是她。”

    黄敏还不死心呢。

    不对，她一直没死心。

    之前还给她发短信威胁。

    初筝让人看着她，没想到她还学会请人了。

    那个抠门舅妈可真是踏出一大步。

    “让你来干什么？”

    “就吓唬你一下……”那人道：“姑奶奶我错了，我错了。”

    “她给你多少钱？”

    那人伸出一根手指。

    初筝阴森森的道：“我给你三倍，她让你怎么吓唬我，你就给我怎么吓唬她，明白没？”

    “……”

    还能这样？

    “明白没？”

    “明白明白。”

    初筝松开他，让他滚蛋。

    她刚回去，坐下没两分钟，外面又有人敲门。

    初筝：“……”

    没完没了！

    初筝没好气的打开门：“有什么不明白……乔潋？”

    少年站在门外，衣裳湿透，贴在他身上，白色的布料，呈现半透明的效果，衣摆处隐约还有血洇浸的痕迹。

    头发也是湿漉漉的，水不断往下滴。

    看上去可怜得紧。

    “老师。”

    他闷声闷气的叫一声。

    “进来。”初筝没问什么。

    乔潋低着头进屋。

