    

    第163章点燃这条大江！

    “贫道之所以回来，便是此为。”诸葛黑眼泛智慧，神色始终一派悠然。

    秦天柱神情一振：“还望智者指点。”

    “火！”

    诸葛黑羽扇指向那波澜壮阔的大江，只说了一个字。

    秦天柱面露茫然，这么大一条江，全是水，怎么用火攻？

    诸葛黑悠悠道：“任敌数千万大军，甚至哪怕上亿之众，我只需一法，便能将其尽数灰飞烟灭于大江之中，保证没有一人可落脚江南之岸。”

    秦天柱急道：“智者快说。”

    诸葛黑微微一笑，却是轻摇着羽扇，转头慢悠悠的走了。

    “元帅，你可汇聚全国之油，囤积于江南之岸，等夏王朝大军渡江之时，将油尽数倒于大江之中，油如浮萍满江，届时，只需付之一炬，便能让这条宽达十里的浩瀚大江点燃，化作一条火江，让所有江上敌军沦入真正的火海，命葬于大江，灰飞烟灭。”

    “哈哈哈，贫道世外之人，本不该助杀孽，此次，只是看你有缘。”

    朗笑声中，星空下，绝世高人已飘然而去。

    看着远去的背影，武月第一财狼秦天柱抱双拳行礼，大声道：“多谢智者指点。”随即，又发出一声怒吼：“敌军随时有可能渡江，立刻传令下去，于军中、朝中，以及全国各地收集火油，飞速运向此地。”

    全民皆兵是吧，老子就一把火，烧灭你夏王朝整个种族。

    “还有，速派探子过江查看，看看夏王朝到底有多少军队，何时动军。”当然，他也不能光听诸葛黑说，敌方具体情况，他也要完全掌控。

    ……

    苏天站在一块孤立的岩石上，面朝浩瀚大江，静静的看着，江风之下，他衣带飘飘发鬓飞扬。乍一看，像是一个充满了诗情画意的文雅公子在此欣赏海景，风雅，潇洒，甚至还有几分浪漫色彩。

    “嘶～”

    夹在两指之间的一根中华烟，放到嘴唇上深深的抽了一口。

    “呼～”

    从嘴里翻滚出的浓浓灵雾，又被吸入了鼻息之中，再从嘴里二渡吐出来时，才化作了已被吸走精华的普通烟雾，苏天满脸销魂。

    “叮！”

    “恭喜，修为提升，升级为天元境3阶！”

    随着这一口烟抽下，看似平静的苏天体内却是在翻江倒海，气海丹田骤然扩大，实力瞬间又提升了一个小档次。

    心中不由大喜。

    战神之主：苏天！

    身份：夏王朝皇子！

    段位：白银1星！

    修为：天元境3阶！

    力量：2400龙象之力！

    气血：480000点！

    五灵：金821点，木936点，水797点，火801点，土795点！

    前不久开宝箱开出一包中华烟，起初苏天还吐槽不已，不过抽了一根后他才发现，那并不是一包普通的华子，而是一盒灵宝。

    南征以来，一路杀戮，他的聚魄指环里收集了大量精魄，吞噬后修为从天元境1阶冲到了2阶满瓶颈，结果几支烟，又冲破了瓶颈，到达了天元境3阶。

    此外，一看自己的段位终于不是青铜渣渣了，苏天不由咧嘴一乐。哈哈，这是强者崛起的迹象啊！

    “殿下何事如此开心？”这时，一袭白衣飘逸的李白飞到了他所在的岩石上。

    “追敌千里，春风得意，当然高兴呀。”苏天耸了耸肩：“做人，开心最重要咯。”

    “不错，人生得意须尽欢。”

    李白朗笑一声，又报道：“殿下，这几日，人数或多或少，共有二十七波武月王朝想要过江打探军情的探子，不过均已被强弩射杀于大江之上。”说罢，又像是愣钞票一样，两根手指愣了愣，对着苏天似笑非笑的挑了挑眉。

    他这动作，看得苏天一乐。

    前不久两人在一起聊天时，苏天给他来了一根华子，没想到，李白只抽了一次就上瘾了，这是烟瘾犯了。

    哈哈，李太白果然是个懂享受的人。

    当即，给他撒了一根。

    啪嗒！

    手指当做打火机，一个响指之下，指尖燃起一竖明火，然后凑到李白面前。

    这种亲近感，让李白心中一阵莫名的舒服，也不虚情假意，凑上去点燃香烟，然后深吸了一口，和刚刚的苏天一样，眯着眼睛，一脸的销魂。

    “此物与美酒，哪一样更吸引人？”苏天笑道，他的战神们，于殿堂之上，在他威严之下，身为属下的他们得恭敬的立着，甚至跪着。但私下里，苏天却是更愿意把他们当兄弟，更乐意和他们说说笑笑，打打闹闹，甚至什么玩笑都开得起。

    既然高处不胜寒，那何须把自己搞的那么孤单？

    李白又抽了一口，眯着眼睛享受了一番，然后一语中的：“都是个寂寞。”

    “哈哈哈。”

    两人站在高岩上，一起放声大笑。

    “吞云吐雾，飘飘似仙，两位好雅致。”这时，一声清朗声音响起，又是一个白衣飘逸的男子飘然而至，笑道：“殿下，传送大阵已建造完成。”

    一听诸葛亮之言，苏天神情一振。

    “走。”

    立刻从岩石上跳了下来：“去看看。”

    片刻后，三人来到一个刚刚修建起的颇为壮观的建筑前。

    一座青石建成的圆形高台，高十米，台上平台，直径百米。高台上刻满了阵纹，是一个乾坤八卦阵图。像是一个巨型磨盘，引天地之力，应该可以转动。但阵图中心却是一根立着的高达百米的雷针，底部粗如磐盘，越往上越小，尖端细似针尖。

    高台上，各个阵眼，均镶着闪着亮光的灵石。

    雷针尖端，有雷霆绞动。

    此建筑，其外观，乍一看颇为像那些电影里时空中转站。

    “这东西看起来就像是一个拜神的祭台，真的能够让万里外的人直接消失，然后瞬间就回到这台上？”

    “太神奇了吧！这听起来就像是鬼扯一样，我实在是不相信。”

    “是啊，若真能，那也太不可思议了。人肯定没这本事，也只有神仙能有这样的能耐。”

    “诸葛军师本就是仙人。呵呵，不相信？那是你没有见过我们军师的神通广大，一泡尿淹杀百万军，说出去你敢相信吗？但事实还真是这样。”

    “不管别人信不信，反正我是信。”

    “我也信，不过这个东西怎么使用啊？”

    此刻，许多主动前来帮忙建造的百姓，五万夏王朝将士，八百白马义从，关羽张飞赵云武松，都聚集在建筑四周，纷纷谈论着。

