    电梯顺利到达负一楼，两旁的自动门拉开。张子华拿着顶着一位路人站在里面，看见外面一片安静后，压低声音道：“去拿车。”

    “是是大佬，这就去。”这位穿着西装的倒霉蛋，应该是一家公司的高层员工。要间别着一个奥迪钥匙。

    两人一起来到车库里，倒霉蛋很快找到了自己的车子。按开电子锁后，乖乖将钥匙交到了张子华手上。张子华发现四周没有问题，拉开车门点头道：“谢谢，你明天去龙虎山取车。”

    “知道了大佬。”这时候倒霉蛋哪敢多说话，高举着双手，忙不迭的点头道。

    “走了。”张子华坐在车内插进钥匙点火，一踩油门，轰的一声，便驶出了地下停车场。等到车子拐出一段距离后，这位遭抢的男子才将双手放下，长长吐出一口气：“妈的，明天拿回车一定要去黄大仙庙里算一算。”

    ……

    然而张子华并不知道刚刚的行动过程，全部都在系统扣机里展现的清清楚楚。

    李少泽原本想在楼下等着张子华出场，但是这个狡猾的家伙，居然直接进了地下停车场，于是他便快步赶向停车场门口。

    这时候张子华刚刚开车开进出口的闸门，朝保安递去十块钱后，添了一脚油门，正准备从出口溜走。没想到，一道西装笔挺的身影陡然冲出，只见他手中握着一把警枪，堂而皇之的站在路中拦车。

    张子华看见这位脸上挂着笑容的身影，心里就跟吃了苍蝇一样，满脸恶心的将车停稳，落下车窗朝外喊道：“李sir，这么巧啊？”

    “是啊，吃饭路过。”李少泽点点头，就像是老朋友偶遇一样，娴熟的拉开车门，一屁股坐进了副驾。

    同时伸手拿起了副驾上的皮箱，打开看了一眼，确认过“海洋之心”安稳的在里面后，才心满意足的将皮箱放在脚边，指了指后视镜道：“有车出来了，走吧。”

    “好啊。”张子华乖乖的开车驶离大厦，一点都不相信李sir是单纯的“偶遇”。估计刚刚那群横冲直撞的警察，全部都是李sir在外面指挥吧？

    不过李sir这家伙简直是神了，不仅速度能跟上，还能猜到他的人在哪里？

    张子华的目光隐晦扫过那个皮箱，暗自猜想着里面是不是有跟踪器……

    这时候李少泽则掏出手机打了一个电话，当着张子华的面，让陈家驹等人收队回警署等他。

    他在挂掉电话后，张子华也将汽车驶进了大道，看着前面的分岔路口，明知故问道：“李sir，去哪里啊？”

    “左边的辅道，去西区警署。”李少泽抓着电话指了指路，神情惬意的靠在座位上。

    没办法，张子华是个识趣的人，只要脑袋不是缺根筋都知道，当李sir坐在他旁边的时候，最好不要企图做无谓的挣扎。

    张子华也非常明白这点，点了点头，非常乖巧的将车开向左边的辅导。两人就这样默默看着风景，等到汽车驶到一个红灯前停下时，李少泽打开烟盒，抽出一根烟呵呵笑道：“跟上次一样，开到警署算我赢。”

    “好啊，李sir，这次你赢定了。“张子华点点头，挂上档位，跟随着车流前进。

    “怎么，不争啦？”李少泽将烟送进嘴里，叮的一声，甩开了打火机。

    “不争啦，七十二小时到了。”张子华晒然一笑，语气中带着一丝悲凉。

    “认输啦？这可不像你。”

    “李sir，你没看过我的资料吗。”张子华一路开着车，侧过脸问道。

    “看过，不然怎么抓你？”

    “对啊，你看过，应该知道我没几天命了吧？”张子华语气自然，好似早已接受现实。

    李少泽呵呵笑着，一点都吃他的悲情牌，轻轻烟灰抖落到窗外，神情随意道：“放心，进了赤柱，我给你找最好的医生。”

    “多谢啦，如果我能撑到开庭前的话，能不能帮我联系一个人？”

    ”谁？”

    张子华想了想，他原来还不知道那个女仔的名字，于是转念一笑道：“她每天坐13路的夜班巴士，第六排靠窗的位置，那辆巴士晚上很少人，你应该能找她。”

    “找不到，你自己去吧，告诉她你爱她。”

    “可惜我没时间。”

    忽然车内的气氛陷入沉默，李少泽侧过脸看向张子华，发现这家伙脸色煞白，一片将死之人的样子。不过想用装死这招忽悠他？李少泽压根就不会中计！

    只见他一手拎着皮箱，一手抓着手枪，只要张子华有半点异动，他就会瞬间将其制服。但是一路下来，张子华都表现的异常乖巧。

    直到这辆汽车降低速度，缓缓靠近西区警署……距离警署大门一百米时，张子华忽然慌乱的踩住刹车，拉紧手刹，张大嘴巴“噗”的一声，一片鲜血染红了前窗玻璃。

    张子华就像浑身脱力一般，脑袋嗙的一声，砸在方向盘上……此时，站在警署门口的陈家驹等人，察觉这辆轿车情况不对，小心翼翼的准备上前敲门。

    李少泽愣了一下，轻轻将手放到张子华鼻稍前：“不会这么巧吧？真没呼吸了。”

    “不对，没有爆出宝箱我是不会信的。”李少泽收回手，还是小心翼翼的盯着张子华。忽然间，一个蓝色的宝箱从他身上冒出，散发着蓝光，悬浮在驾驶座中。

    看见这个蓝色宝箱出现，李少泽叹了口气，也不得不承认，还真是这么巧。张子华居然刚好停在警署门口的时候挂掉了！

    看来这次的结案报告有得写，必须附上张子华的尸检才行。至于伪装……宝箱都爆了还怎么伪装？而且张子华不是那种愿意认输的人，刚刚在车上坦然承认自己输了，想必是察觉到自己即将死忘了吧。

    李少泽收起念头，轻轻伸手触向宝箱，将蓝色宝箱摸掉，获得一点“技能点”后，转身拉开了车门下车。啪的一声将门关好，正好碰见迎面走来的陈家驹一行警员。

    “李sir，怎么样？”陈家驹眼光瞟向长官手中的皮箱。

    李少泽点点头，将皮箱递给他后，扭头朝汽车上努了努嘴：“张子华在上面，挂掉了。”

    “挂掉了？”伙计们心头一惊，快步走向那辆轿车。

    没想到他们刚刚抬腿，趴在方向盘上的张子华陡然起身，隔着鲜血淋漓的车前玻璃，朝警员们露出一个绅士般的笑容。

    他一踩油门，轰的一声，发动车子冲过了西区警署。旁边的雷辉，陈晋等人立即急忙挥手道：“上车！上车！给我追！”

    “yes，sir！”

    张子华开车着车兜过一个转角，举起袖口擦净了嘴角的血渍：“呵呵，我算是服气了！”

    “又是探鼻息，又是拿手枪的，我连血都喷了，对一个死人用的着吗？”

    难怪张子华刚刚在车上会爆出宝箱，原来不是因为他挂掉了，而是因为他彻底对李sir服气了。这才会符合宝箱爆出的规则，让李少泽误以为他真死了。

    李少泽现在看见张子华开着车一溜烟的跑没影，脸上也是满满的错愕：“见过装死的，没见过装的这么像的。看来下次就算是宝箱爆出来了，也要给尸体多补一枪才行。”

    “幸好海洋之心已经到手，我对这件案子也算有个交代。”

    李少泽想了想，再度让陈家驹打开箱子，两人确认后“海洋之心”正品无误后，便一起走进警署，将“海洋之心”放进总督察室的保险箱内。

    虽然这里只是一个总督察的办公室，但是论起安全性，总署大楼都没法比。

    不过估计雷辉，陈晋去追人恐怕没这么容易追回来……

    果然，一个小时后一群人灰头土脸的开车回到警署，纷纷和李少泽负荆请罪。好在李少泽也没难为他们，挥挥手便让大伙收工回家睡觉。

    没办法，人毕竟是从他手上逃走的，伙计们追不回来也不能把火撒在他们身上。

    何况这件案子最后拿回了“海洋之心”，又抓到了“李光雄”这个黑市珠宝商，怎么来说都是小有收获吧。这两件事写在行动报告上，就足矣给上面一个很好的交代。

    至于“飞天大盗”去哪里？反正张子华已经没几天寿命，不用管他是死是活，只要发一个通缉令出去就是万事大吉。

    当然，李少泽sir最值得开心的，则是他成为了这场七十儿小时游戏的最后赢家。

    ……

    第二天上午，王素贤整理好行动报告后，李少泽便将报告提交给了黄伟耀。黄署长查阅之后，签字发布了对张子华的通缉，并且开始联系国际刑警，准备将“海洋之心”归还给国际友人。

    为此，黄署长特意联系了报纸媒体，前期就已经做足宣传。打算等到国际友人来港后，举行一个隆重的归还仪式，借此彰显彰显西区警署的能力与努力。

    毕竟是价值逾亿的珠宝，只要稍一曝光，便能大大打响西区的招牌，给黄署长的政绩里添上浓浓一笔。

    李少泽则回到办公区，拒绝了李光雄律师的保释请求，并且以“抢劫罪”起诉李光雄！