    第244章坏蛋就是要被揍飞（2）

    秦呈之连忙解释：“霍少爷你误会了，我是苏酥的堂哥，我怎么会是坏人呢！”

    “呵，谁信你啊！双胞胎还有一个好一个不好的！你一个堂哥算个屁！”霍霆可不吃这一套。

    当他是三岁半小孩吗？他懂得很多的！才不会那么好骗的！

    秦呈之笑着转移话题：“霍少爷，好孩子应该去上学，现在是上学时间，你不上学一直住在秦家不太好吧？”

    “我上不上学关你什么事情？”霍霆恼火道。

    “霍少爷别生气啊，我是为你好才这么说的，我们到了年纪就应该上学，不上学不行的。”

    秦呈之自己上学的时候经常逃课，根本没有好好上过学，现在却在这里教育别人要好好上学。

    “你烦死了！你管好你自己！”霍霆很恼火，怕苏酥听了秦呈之的话，发现他一直在逃学又不喜欢他了。

    结果霍霆怕什么来什么，秦呈之见直接跟霍霆说没有用，又转头对苏酥说：“苏酥妹妹，好孩子都是要上学的，你帮忙说说霍少爷，让他去上学吧，他这个年纪的孩子不上学是不对的，是不乖的坏孩子！”

    来的路上，秦呈之特地跟女儿打听了一下苏酥的事情，知道苏酥不喜欢不听话的坏孩子。

    遇到不听话的坏孩子，苏酥会不搭理，甚至讨厌。

    所以他就决定利用这一点来挑拨苏酥和霍霆之间的关系。

    小孩子嘛，很容易因为一点小事情生气闹矛盾不做朋友了。

    只要霍家少爷赌气，那离开秦家还不是分分钟的事情？

    秦呈之虽然读书不太行，但是做这种耍小聪明的事情还是很在行的。

    苏酥看看秦呈之，又看看霍霆，小表情看起来似乎是在评估着什么。

    然后得出结论：“霆霆你明天跟我一起去幼儿园吧！”

    霍霆无奈道：“我七岁了！不上幼儿园了！”

    “那上哪？”苏酥问。

    “上小学了！小学！”跟上幼儿园的小屁孩已经不一样了！

    “那就去上小学！”苏酥回答。

    秦呈之忙道：“对对对，霍少爷你该上小学了，快点回京城去上学去吧！”

    秦呈之心里面默念，快点滚回去，快点滚回去！

    “你给我闭嘴！”霍霆烦死秦呈之了。

    他跟苏酥说话轮不到他插嘴！

    这个猥琐男就没安什么好心！

    “霍少爷，我这么说也是为了你好，小孩子就是应该要去上学读书才行。”秦呈之“语重心长”地说道。

    “屁！你少在这里胡说八道！这里不欢迎你！你快走开！”霍霆怼完秦呈之，又紧张地看向苏酥。

    不知道小东西会不会认同这个人的说法，赶他去京城。

    秦呈之转头对苏酥说：“苏酥妹妹，我真的是好心地在劝霍少爷去上学，但是他一直不听我的话，还凶我，我说他这样是不是坏孩子？”

    苏酥点点头，转头对霍霆说：“霆霆，你还小，小孩子就要乖乖去上学，要学习，才会长大，才不会被人踢。”

    “你个好坏不分的小东西！你居然同意这个男人的话！”霍霆生气了。

    (本章完)

