    “你.....你怎么会没事？！”

    红狗不可置信的大喊，此时的他心中其实已经猜到了午夜的身份，但是他不敢相信。

    ”怎么会没事？我玩的就是这玩应，怎么会有事呢？说起来我还真得谢谢你，正好消耗了不少灵力，正愁没地方补充呢。“

    午夜把玩着手中的灵晶，随即收到系统空间之中，微笑着开口道。

    午夜现在的表情，充分的展现出什么叫做杀人诛心！准确的说是杀鬼诛心！

    ”你就是那个入侵白骨林的阳人！是么？！“

    红狗咬牙切齿的看着午夜，不过眼神之中却满是绝望，因为他唯一一张能与午夜抗衡的底牌，已经成了笑话。

    “你猜是不是？红狗安心的去吧，即便没有我你也是必死，告诉你个秘密，上虎已经达到了鬼王之境，你觉得他会屈居于人下么？”

    午夜笑着一掌拍在了红狗的身上，狂暴的灵力成为压倒红狗的最后一根稻草。

    【叮！灭杀红狗】

    【获得经验值：17w】

    .......

    红狗的双目泛着极其复杂的目光，身体逐渐消散化作了飞灰。

    午夜看着红狗消散的地方耸了耸肩膀，心中可怜他一秒钟，顺便用这一秒钟画了三张符咒，丢了出去。

    将符咒激活又轰杀了几个恶鬼之后，午夜也是暂停了攻击，拿出两个小块灵晶，同时会画出封禁符，躲在封禁空间里面快速的吸收起了灵晶里的灵力。

    接下来剩下的就是硬茬子了，午夜必须得保证自己的灵力处于满值！

    不得不说用灵晶恢复灵力就是快，几乎是几秒钟的时间那两块灵晶就被午夜吸收干净，而午夜的灵力值也恢复了大半。

    为了接下来的硬仗，午夜还是忍着肉痛，又拿出了一块灵晶，将自己的灵力恢复到了满值。

    午夜冲出白骨屋，看着眼前的场景眉头不由得皱了皱，好家伙啊！这上虎还真会挑时候，也够狠的了。

    现在南北大营全部变成了残兵，而西大营的恶鬼则是步步为营，将他们驱赶到一起，一点一点的将其灭杀，现在统领西大营不是别人，正是千手人屠。

    午夜瞬间来到千手人屠面前，结果却看到千手人屠面含血泪，不断的下令击杀那些南北大营的残兵。

    “法王兄，见笑了。”

    看到午夜的出现，千手人屠强笑着开口道。

    “怎么？下不去手？”

    午夜看着千手人屠有些诧异的开口问道，现在午夜严重怀疑千手人屠这个称呼是怎么来的，他实在是有点心软啊。

    “毕竟在一起征战了这么久，其中也有不少恶鬼算是熟识，现在要亲手将他们魂飞魄散，心里难免有些.....唉~”

    说着千手人屠擦去眼角的血泪，惆怅的叹了一口气。

    “得了，你歇着吧，接下来的恶鬼就交给我解决吧。”

    午夜手中手中阴雷飞出，这次三道阴雷也是有点意外，居然都是双倍的攻击，巨大的阴雷落下，瞬间便将那些被驱赶的十分密集的恶鬼轰杀了近乎三分之一。

    千手人屠见状直接闭上了眼睛，同时也让自己手底下的人停止了进攻，完全任由午夜将那些恶鬼轰杀。

    此时的午夜心中狠狠的感激了千手人屠一波，好兄弟讲义气啊！

    连续三十道阴雷劈下，南北大营的上万恶鬼彻底化作了飞灰，就此南北大营的鬼兵鬼将全部被诛杀。

    【叮！等级提升】

    【21→22】

    【HP上限+1600】

    【灵力上限+160】

    【自由属性点+16】

    ......

    【叮！等级提升】

    【22→23】

    【HP上限+1600】

    【灵力上限+160】

    【自由属性点+16】

    ......

    将那些恶鬼尽数轰杀之后，午夜直接连升两级，看着自己的经验值，午夜心中不由暗暗苦笑。

    这一波流轰杀恶鬼所获得的经验，绝对比之前午夜随机轰杀的还多，结果却是仅仅升了两级而已。

    午夜点开自己的面板，将所获的属性点全部加在了灵力上面，决战即将来临，能提升点力量，就提升点力量吧。

    【姓名：午夜】

    【等级：23】

    【境界：筑基三重】

    【职业：道士】

    【生命：23810/23810】

    【灵力：8680/8680】

    【体质：810】

    【精神：1508】

    【气运：22】

    【天赋技能：......】

    【主动技能：......】

    【被动技能：......】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    看着自己的面板，午夜的脸上露出满意的神情，现在他的面板虽然还比不上鬼将中期吓人，但是完全达到了鬼将初期的中间值。

    这还是午夜对比邪祟的情况下，对比玩家的话，午夜就是个怪物级别的存在！

    “上虎！我要你先死！”

    这时红衣鬼王的一声尖啸传到了午夜的耳中。

    午夜抬头看去，只见红衣鬼王犹如风魔一般悬立在半空之中，阴气变得不稳，面容狰狞恐怖，身上的红袍破破烂烂，春光无限，只不过现在可没有人去欣赏这春光。

    “上虎老弟！好手段啊！这鬼娘们还挺硬！哈哈哈！”

    无头鬼王发出一声猖狂的大笑赞叹道。

    此时的无头鬼王虽然想对比红衣鬼王要好上一些，但是也好不了多少，身上的盔甲也碎裂的差不多了，多出血痕触目惊心，不过身上的阴气还算稳定。

    这里面还是要数上虎的状态最好，此时的他正同时操控着数个奇门阵围在红衣鬼王周围，将他困在中间。

    红衣鬼王不断的冲击着奇门阵，只不过已经受伤不轻的她，再加上虚弱状态，根本无力撼动多重奇门阵。

    即便是气势恢宏，将奇门阵冲击的摇摇晃晃，却始终无法将奇门阵击溃冲出来。

    上虎听到无头鬼王的话，脸上露出一丝冷笑，突然一掌朝着无头鬼王轰了过去。

    并且同时大喊道：“兄弟祝

    【前置条件：精神5，灵力1】

    【技能说明：茅山弟子必学的五种基础符咒：初级火球符、初级镇尸符、初级傀儡符、初级治疗符、初级解毒符。】

    【技能效果：符咒威力增加10%】

    【慧眼】

    【被动技能】

    【品质：中级】

    【技能介绍：五眼之一，指智慧之目。亦泛指能照见实相的智慧。又称灵眼。】

    【技能效果：可窥见一定时间内的过去未来，现在之物皆能看透。】

    【阴阳手套（可升级）】

    【品质：中高级（顶级）】

    【等级：10】

    【体质+300】

    【精神+400】

    【气运+10】

    【HP上限+5000】

