    这一场夜袭，光秦时手下士卒就屠了一千多人，被烧死和践踏而死的不计其数。

    剩下的贼寇四散奔逃，能剩一半就不错了。

    营地被烧了大半，估计粮草都保不住了。

    这股贼寇应该已经丧失了战斗力，领地的威胁也得到了解除。

    而自己一方，无一伤亡，缴获众多，大获全胜。

    这一波是秦始皇吃花椒，赢麻了。

    【由于领主昆仑击毁了流寇丙字号万人队营地，所有流寇将暂缓行动……】

    【领主昆仑赢得战略优势，功勋值+10000】

    【该奖励全区通报】

    系统全区播报之后，原本漫山遍野的流寇如同潮水般退去，这也让其他的领主喘了一口气。

    论坛上又热闹了起来。

    “昆仑大佬干了什么？击毁万人队营地？这是人干事？”

    “卧槽，昆仑为何这么吊？为什么不把他驱逐出新手区，他应该去高级别区啊。”

    “严重同意，昆仑大佬太BUG了，不削一下合适吗？滑稽.jpg”

    “同意个der，昆仑真被削了，之后几波流寇怎么顶，你拿头顶啊？”

    “我真就是拿头顶啊，你们还有心思开玩笑，下一波顶不住，命就没了。”

    “高价求资源，求食物，求防御工事图纸！”

    “……”

    论坛上吵的热火朝天，成千上万的加好友请求发了过来，秦时理都没理。

    他好友列表里就两个人，都是之前交换资源时候加的，一个是萨珊雄狮，另外一个叫我选条顿我好方。

    萨珊雄狮给他发了一条祝贺信息，恭维了几句，提出要收购一些食物。

    而好方则一直没消息，秦时估计这位恐怕是凶多吉少了。

    不过他没有计较这事，因为系统发奖励了。

    【恭喜领主昆仑，击退第一波流寇攻击、获得青铜宝箱X1】

    【战绩评估中……恭喜领主，获得铂金宝箱X1】

    竟然获得两个宝箱，秦时兴奋的直搓手。

    今天心情好，先开一个宝箱助助兴。

    秦时在小河边洗了洗手，把手放在铂金宝箱上。

    一道金光闪过，兵种招募卷轴落到了秦时的手上。

    嗯？

    又是一张兵种招募卷轴。

    【使用成功，兵种开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该兵种转换为华夏特有兵种……】

    【检测到特殊物品，该兵种品质为最高级……】

    【恭喜领主昆仑，召唤到华夏彩色兵种——汉羽林军】

    【羽林军】

    【黄金★★★★★】

    【品质：彩色】

    【类别：轻骑兵】

    【等级：1】

    【体质：18】

    【血量：180】

    【力量：19】

    【攻击：19】

    【护甲：50】

    【灵敏：20】

    【精神：17】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：8单位/天】

    【光环技能：一汉当五胡，在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。】

    【主动技能：千里诛敌，发动技能后，移动速度提高100%，冲到目标前将其击杀。】

    【被动技能：剑术（高级）、长戟（高级）、射击（高级）、骑术（高级）】

    【明犯强汉者，虽远必诛。】

    一队赤红色战甲的骑兵从远处疾驰而来，待到近前统一勒住缰绳，表现出了技艺精湛的骑术。

    十个骑兵从马上跳了下来，一起拱手施礼，“大汉羽林军拜见主公！”

    这些骑士身材高大，体型魁梧，身穿红色轻甲，马背上挂着一支长戟和弓箭，腰间佩戴环首刀，背后挂着一支青铜弩弓。

    “诸位将士平身！”秦时这一次乐得心花怒放。

    之前他招募到的兵种都步兵，强则强，但是步兵终于在机动性上差了许多。

    现在终于有了一支骑兵，之后无论是侦查、突袭还是追击，都有了拿得出手的机动力量了。

    秦时欢天喜地的带着手下，驱赶着缴获的马匹，一路返回领地。

    还没到领地门口，商鞅和吴起带着人就迎了出来啊。

    “恭喜主公，大胜而归！”，两个人面上露出了喜色。

    这两天里他们压力实在太大，重兵压境，形式危如累卵。

    他们要整军备战，操心防务，训练士卒一系列的事情，压得都有些喘不过气来。

    “两位先生辛苦，多亏有两位先生坐镇，我才能安心出征讨贼，大获全胜，两位先生功不可没。”秦时笑眯眯的安慰着两个心腹文臣武将。

    这两位英雄实在太好用了，领地里的大小事务他都不用操心，两位就打理的井井有条。

    秦时带着凯旋的士卒返回领地内，村民们纷纷出来迎接，欢呼之声犹如雷动。

    安抚了村民之后，秦时巡视了一圈。

    查看了被临时安置的村民，还有新修筑的木墙和箭塔，这才放心回到领主府。

    商鞅和吴起对缴获的马匹很是欢喜，但两个人都不懂如何训练骑兵，有种干着急使不上力气的感觉。

    而且这些马太能吃了，一匹马每天要消耗5单位的食物，比重装步兵还能吃。

    一下多了两百匹战马，食物供应压力一下就上来了。

    光是这些战马一天就要消耗掉一千单位的食物，以秦时家底，三天之后全领地的人就得喝西北风。

    “骑兵果然是昂贵的兵种啊！”秦时泪流满面，原以为发了一笔横财，没想到这笔横财是个大冤种啊。

    三个人正愁眉不展的时候，忽然有人报告，领地外来一名商人，想进领地做生意。

    秦时楞了一下，觉得有些新奇，下令把商人放进来。

    没过半分钟，一个身穿白袍，带着白帽的商人走了进来。

    这个商人鹰鼻深目，满脸胡子，棕色大眼睛滴溜溜乱转，一副狡黠的模样。

    “啊，尊敬的领主大人，夏洛克·科恩向您致以崇高的敬意。”夏洛克带着讨好的微笑深深鞠了一躬。

    “说出你的来意。”秦时面无表情的看着这个家伙，心中莫名有种反感。

    “我是一个商人，尊敬的领主大人，我是为了给大家带来便利，让货物流通起来。”夏洛克用夸张的语气说道，“是神的旨意让我来到这里，您一定有笔大生意要和我做。”

    “大生意？”秦时皱起眉头，“你都有什么东西？”

    “武器、粮食、战马、情报、宝箱、图纸、战俘、奴隶、雇佣兵，什么都有。”夏洛克露出了一个古怪的微笑，“只要您有需要，付出合适的价钱，什么东西都有。”

