    而且陆小天有个感觉，积蓄的雷霆之力越多，将其一次动用起来，能劈开的空间更大，如果动用的雷霆之力太少，分成很多次，效果便会大打折扣。

    这一片混沌的虚空，需要的雷霆之力数量不够，根本动摇不到眼前一片混沌的状态。

    “咦，这小子的元神竟然强大到了如此层次。”那强横的神识在虚空中纷纷扫过之后，很快便被另外几个发现了异常。首先离得最近的是那一丝狼毫，应狼天有寄托一道神识在其中。算是里面相对最为弱小的一方。

    “小友达到了天仙的层次？也不对，不像是天仙。”黑龙龙珠此时破开混沌向这边游走过来。看到陆小天啧啧称奇地道。

    “你可是有很长一段时间没有来过了。无垢之心？你这是炼化了无净之水，当真不错。”

    其中最为意外的还是元始剑魔的元神，几个老怪原来都是达到了金仙层次的强者，而元剑魔则是对陆小天底细了解最深的。知晓陆小天是从下面的位面而来，修炼到现在这般惊人的地步似乎并没有用多长的时间。而眼下陆小天竟然晋阶玄仙，而且本元雄厚，元神之强甚至连天仙都难以相媲美。隐隐有直追他们几个老怪物的趋势。

    以前元始剑魔从未正眼看过陆小天，当初在灵界那一战，若不是他被界面之力所压制。能发挥出的实力仅仅相当于仙人级，又怎么会被陆小天所化的龙身击败。

    元始剑魔一直输得并不甘心，甚至觉得极其冤屈。对于陆小天的招揽自然也就没怎么放在心上。毕竟天庭太过浩大，哪怕他当时图谋罗睺的遗宝，想要将其窃为己有，也只是想突破原有的境界，修炼更厉害的魔道神通，有朝一日进入魔界。成为魔界统御一方的巨头。

    却是从未想过要与整个仙界的几大天庭对抗。哪怕是罗睺亲至，也动摇不了任何一方天庭的根基，几大天庭能存留到今日，底蕴之深厚早已经远远超出了寻常人的想象。天帝修为深不可测。元始剑魔全盛时期也没敢想，更何况在其眼中如同蝼蚁一般存在的陆小天。

    而此时陆小天横贯虚空混沌的强大神识却是真正让元始剑魔震动了，陆小天修为在元始剑魔眼里依旧低下，不值一提，可其元神之强，已经直追他这样的老怪物，纵然依旧有相当的差距，元始剑魔却是能从其中感应到一股蓬勃进取的锐利。对方还有相当成长的空间，也许最后陆小天未必能对抗得了天庭，可这样发展下去，说不定还真能超过自己！

    龙珠内黑龙的元神有着与元始剑魔一般的惊奇，修为暂且抛开不论，毕竟一介玄仙再强，别说是金仙，便是在天仙眼里也几乎能忽略不计，真正让黑龙与元始剑魔震动的是陆小天强大的元神，以及从元神中显露出来的气息，陆小天本元雄厚，绝不像是那种为了的快速提升修为而急功近利，导致根基不稳的人。

    “几位好久不见了。看起来你们在这里过得还不错，我怕是打扰到你们了。”陆小天笑道。

    “没有打扰，没有打扰，这鬼地方四处都是一片混沌，最近又多了些雷霆之力进来，怪烦人的。对了，外面的情形如何了，你有什么打算？”黑龙问道。

    “幻雾沼泽那边已经告一段落，应狼天如何了我也不清楚，毕竟是仙军高层的秘密，天庭在幻雾沼泽殒落了几个天仙，还有受伤的，没有讨到便宜。狼骑大部已经退去。”陆小天说道。

    “这样啊。”黑龙不由一阵失望，他还想着陆小天万一要是落到了啸月狼族的手里，对方得了陆小天的宝物之后，说不定便能放他出去了，重新回到妖界得回龙躯的希望此时看来算是彻底破灭了。

    “这次是我最后问你们，愿不愿意辅佐于我。你们也不要抱什么侥幸心理，除非我愿意，谁也无法把你们救出去，毕竟谁都不知道你们在我手里。”陆小天说道。

    “陆小友当初可是答应过会放我出去的。”元始剑魔不悦道。

    “自然会有那么一天，如果你能等得到的话。”陆小天道，“我是答应过你，不过黑龙你可是要想好了，我的耐心是有限度的。”

    “我便是答应了你，也无法再得回自己的龙躯。”黑龙听到陆小天的语气之后，心里也有些震动，如果陆小天真的对他死了心，后面结果似乎不会太好。

    黑龙心里倒不是没有偷袭陆小天的想法，只是这片空间似乎都由陆小天所操控，以陆小天这小子的狡猾，会留如此明显的破绽给他？

    “助我一臂之力，如果啸月狼族那边保留了你的龙躯，日后未偿没有得回躯体的一天。如果他们没有保留，便又另当别论了，当然，如果你不肯合作，那边是否保留你的龙躯都不重要，我不会放你离开，还会抽干你的龙元，炼化龙珠。”

    陆小天淡漠的语气让墨龙不觉打了个寒颤，他不怀疑陆小天是在说谎，而此时的陆小天修为虽然依旧低下，好歹已经跨越了真仙的层次，现在作为玄仙，在仙界不再是卑微的底层，已经有了相当的腾挪空间。

    再加上此时陆小天元神如此之强，后劲十足，是否能到对抗天庭的地步黑龙不敢想，可是否能成长到他一般程度，黑龙心里却是有了不小的动摇。现在陆小天还奈何不了他，在这片诡异的空间内，他也奈何不得陆小天，可按眼下的进度下去，陆小天的实力足够之后，迟早有一天陆小天不会再容忍他下去。

    “这，好吧。”黑龙犹豫了一阵之后，最终还是选择向陆小天妥协下来。这小子的元神都有种直追他的趋势，黑龙不得不正视陆小天此时所说的话。

    “不过你若是需要我动手，需要先征求我的同意，天庭的寻龙使比你想象中的还要强大，凭我现在的修为，很容易招来更厉害的寻龙使。”

