    深夜，新垣辉跟着一位老人进入了教堂。内部的装潢虽然陈旧，但看得出来是经过细心打扫的。

    老人名叫布莱斯，就是这所教会现任的主教，穿着一身洗干净的亚麻袍子上面打满了补丁，端着烛台在前面引路。他的身体瘦削，精神却很沉静。

    新垣辉有注意到，布莱斯主教看向自己的眼光虽然也像其他人一样非常恭敬，但却没有其他人那种盲目的狂热。

    难道说身为一个主教，对于神明的信仰还没有普通的人来的更深吗？不，也许只是因为他知道的更多。

    这老人看起来应该是现存的邱瓷欧拉人里最有智慧的了，所以今晚新垣辉就是来此寻求答案的。

    两人一前一后的来到大堂的最内部，一座石刻的巨人雕像渐渐显露在新垣辉眼前，不出所料，是一个和泽塔外形类似的生命体，巨大的身躯只雕刻了半身像，头部五角对称，胸前有圆形的计时器。

    然而当新垣辉看到雕像时，却不由得惊呼出声，“那是……托雷基亚？！”

    而且那样的造型，是托雷基亚还未堕入混沌前作为光之国奥特曼的样子。

    脑海中的泽塔还有些没反应过来，“什么，他是托雷基亚吗？看起来确实有点像……”

    一旁的布莱斯佝偻着身躯，向新垣辉俯首问道：“神明大人，您认识我们的神吗？”

    新垣辉挑了挑眉，对于这种神明的称呼还是感到不适应，他选择性的忽略了布莱斯对他的尊称，解释道：“我认识他，他和泽塔一样，都是生活在光之国的奥特曼，只是后来逃离了光之国，在宇宙中游荡……”

    关于光之国，泽塔奥特曼和他的状态，新垣辉之前简单向布莱斯解释了一下，所以布莱斯大概能明白，所谓的奥特曼就是在宇宙中的另一种强大生命体，并且以维护秩序和和平为己任。

    但在了解到奥特曼的能力后，即便是被封闭在这颗星球上见识浅薄的布莱斯也不由得感慨，奥特曼这样的生命简直就是神，所以当他得知自己所信仰的神也是一个奥特曼时，倒也不算信错。

    “……这期间托雷基亚游历过许多地方，也就恰好来过这里，但最后他却……”新垣辉说着说着突然顿住了，他突然想到，托雷基亚在这里是被当做拯救世界的神明对待的，如果把托雷基亚黑化的种种事迹说出来，会有什么样的后果呢？

    对于邱瓷欧拉人来说，是信仰崩塌的大灾难吧，新垣辉看着苍老的布莱斯，还是选择了住嘴。

    用几句含糊的话糊弄过去后，他很快步入正题，“接下来，还是请您告诉我，这颗星球到底是怎么回事吧？”

    布莱斯点了点头，从托雷基亚雕像下找出了一个圆形的水晶球，在他的一番操作下，竟然在空气中投影出画面。

    这一点新垣辉忍不住的想吐槽，现在的邱瓷欧拉人文明显得特别畸形，因为斯纳克的威胁，他们早就已经失去了文明的继承，许多高科技产品在人才的死去和知识的断层后，人们都早已不会使用，而且加上没有维修，保留下来的就更少了。

    所以你能看到他们虽然大部分时候都活的像是原始人一样，却时不时的能掏出几件功能各异的高科技产物，显得十分维和。

    随着画面流转，老人开始解释起来，“邱瓷欧拉星原本是隶属于星间联盟的资源星球，后来因为资源开采殆尽，这里就被作为了联盟的垃圾场，定期向这里扔废弃垃圾……”

    新垣辉默默点头，星间联盟这个名字之前就有些熟悉了，随着几次不断被提及，他才慢慢想起来那好像是存在于欧布奥特曼宇宙的一个宇宙组织，在O-50上也有他们的势力。

    随着布莱斯的话语，关于这颗垃圾之星的过去也慢慢展露在他眼前。

    曾经的邱瓷欧拉星数百年的被作为星间联盟的垃圾场使用，但即便如此，这里也是有都市和居民的，只不过，作为被废弃之地，生活在这颗星球上的除了原住民就只有那些被星间联盟流放到这里的犯人。

    除了定期运送垃圾来这里的飞船，几乎没有人会记得这颗星球，这里很早以前就是废弃之地了，生活在这儿的人们也只有一个工作，处理垃圾。

    如果一直这样下去，垃圾总有一天会塞满整个星球，这里也将不在适合生命存在，变成宇宙中的死星。

    直到二百年前，一个高达数百米的怪兽出现，打破了这里的宁静。

    “那家伙，一定就是所有斯纳克的祖先！”老人十分肯定的说。

    怪兽斯纳克，是某一天突然被人们发现的，据说他是吃垃圾长大，几百米的身躯可以轻易的推平一座大山，它在这颗星球上几乎无敌。

    邱瓷欧拉星的都市和居民遭到袭击，一座座城市毁灭，生灵涂炭，就连星间联盟的飞船使用各种超常规武器都无法奈何斯纳克，在那场灾难下，邱瓷欧拉星上80%的住民死去。

    最后，是托雷基亚的出现拯救了星球，而在布莱斯眼中，这个托雷基亚的名字自然要加上一层神的滤镜。

    “和怪兽相比，神明的身躯也显得渺小，但神明却用无与伦比的伟力将斯纳克击败，让它变成了花朵消散，在拯救了我们之后，神就消失了。”

    这之后，本以为灾难过去的人们想要重建家园，却没想到被消灭的斯纳克又死灰复燃，这一次它们没有选择进化成恐怖的百米巨兽，而是以恐怖的数量迅速占领了星球上的大部分区域，人们的生存领域不断被蚕食。

    星间联盟们见识过这种怪物的难缠，而且一个垃圾之星也不值得他们大花力气，于是不久后就全部撤退了，此后二百年从未来过。

    到最后，在这颗星球上的只剩下数量稀少的原住民，他们在和斯纳克的斗争中残存至今，几近灭绝。人们信仰着一个神，期盼有一天能再次被拯救。

    这颗星球的过往到这里就结束了，新垣辉面容复杂，目视着昏暗的烛光下托雷基亚的雕像。

    脑海中，泽塔发出感慨：“托雷基亚也曾经做过拯救星球的事吗？”

    新垣辉没有回答，他渐渐想起穿越前曾经看过的有关托雷基亚的小说，那首页上有一句话。

    “托雷基亚这个名字在七个宇宙里有这灾厄，诱惑，禁忌等种种意思……”

    是啊，那是那样的托雷基亚。

    但在这里，在邱瓷欧拉星上，它代表着希望与未来。

