    “卓越，我现在才是真的觉得后悔呢，你说我当初怎么就认识了他这么一个人渣啊，渣到让人觉得诚惶诚恐，难以自安的感觉。”

    “刘三腿这个人，还真的是个渣滓洞，你以后别接他的电话了只要一听到是他的声音立刻挂断，也少和他身边的人联系，真的，我算是看透他了，事到如今了，竟然还不知道悔改，继续堕落，也真是够有他的。”

    卓越越说越气，他真的没想到，有一天，他昔日的好兄弟，会变成这个样子。

    他们当初的四人帮，说好一起闯天下，要一起走过风风雨雨的四个人，到了最后，竟然变成了这样一副局面，还真的是够有它的。

    人生真是处处充满了无奈啊。

    “行了，你们也不要总想这个了，可能他那个人，是真的受了一些现实的打击然后没回过神来，试图通过这样的方式来麻痹自己呢。”

    燕姿听了戴伊这话，不由得发出来一声冷笑，“打击？那他的打击可真的是够大的了，所以呢，他就要给别人多施加一点同样的东西，他心里才会觉得好受，才会觉得舒坦是吗？”

    戴伊一听这话，知道自己就提错词了。

    “好了好了不说他了哈，说点别的东西不行嘛。”

    说着，戴伊对着卓越那里使了使眼色，希望他赶快过来帮自己一把。

    正好卓越还要和戴伊说宣传的事情，就直接跟她讲起来了。

    “现在森美那边还需要你帮忙处理一下，他们那边搞了一个营销方案，按道理来讲，策划是挺不错的，如果正常实施也会挺好，但就是有一件事，他们需要在宣传这方面下下力气，你也应该知道，现在咱们这边人里面，有经验的只有你了，所以你出来帮他们弄这个，我才觉得心安。”

    戴伊听了卓越的话以后，心不由得颤动了一下。

    也不知道为什么，现在突然听卓越一直给森美那边说话，再想起之前她所看到的那一幕幕，还有自己背后不时感觉到的如芒在背的目光，突然就觉得心里头很是不对劲，别扭？也有，但更多的是感伤，终于那个曾经对自己死心塌地、一心向往的男人，再也不属于自己了。

    “好，我知道了，我会和你们那边的人联系一下的。”

    “好，那就好。”说到这里，把所有的事情都安排妥当了以后，卓越这才又看了一下燕姿那边，嘱咐了几句体己的话，就直接推门出去，开车走掉了。

    有些事既然当局者已经清了，又何苦再继续苦苦纠缠呢。

    真的没必要的。

    到了第二天的时候，卓越一来到公司里面，就立刻把大家一起又召集了起来，就着先前想出来的策划问题，针对每一个细节都开始研究，看里面哪里有不对劲的地方。

    这一次，他们真的是没什么时间了，必须要把所有的事情都给解决好才可以。

    一定要在最短的时间里，达到最好的效果。这也是他们所希望能够呈现在森美未来的一结局。

    这边所有的事情都弄好了以后，卓越也没给自己太多时间闲置着，立刻把文档拿到打印室里面，打印了两份出来，然后又马不停蹄地跑去了高琴的办公室里，他现在要做的是，要让高琴把这个策划给审核通过了，然后让一切按照原先设想好的那样，一步步的朝前走过去。

    “你看看这个策划，我整理了一下，今早上也修改了一下，我觉得还挺不错的，你看看，给下意见。”

    其实来高琴办公室以前，卓越整个人也已经是那种很是自信的状态了，毕竟这个东西，只要处理好了，把所有的东西都写在点子上了，只要最后所有的东西都能够以最好的状态呈现到大家面前，把森美的业绩给提上去，一切就都不是问题了。

    卓越对于这次自己给出的这个策划案，简直就是信心百倍，他觉得，这次这个东西，一定能够入得了高琴的眼。

    “的确不错。”

    看了好一会儿方案的内容以后，高琴这才给出了一个回复。

    她看的出来这一次卓越是下了大功夫在上面的，大家的提议也都很好，分门别类的进行宣传活动，把每个环节每个步骤里面最好的精华部分展现在顾客面前，她想，这就应该是最好的营销策略了。

    如果是让她自己来，她还真的就很难想出这样这个事情来呢。

    “看来我请你来真的没错，把这一切东西都交给你去处理的时候，我还在心里为自己的大胆捏了一把汗，不过卓越，还好最后的你，并没有让我失望，结果很好，真的很好，我都觉得可以很快把它实施出去了。”

    看到高琴能够重新展露出自信的笑容来，卓越是打心眼里为她感到高兴，也为自己这么多天里的付出，感到欣慰。

    还好，最后的结果，不算太差，希望这次可以成功帮森美翻盘，同样的，也可以帮助高琴把这次的危机给度过去。

    “好，你只要看准了就好，只要过了你这一关了，剩下的东西，我们也就觉得可以比较轻易地度过去了。”

    高琴抬起头来看了卓越一眼，并没有多去搭话。

    “只要最后能够成功就好，达成我们的目的所在就可以了。”

    说到这里，卓越猛然间在脑海里闪现出来昨晚商讨策划的时候，那个新员工所提出来的建议，何不趁着这个时候，高琴心情还不错，把这件事说给她听呢，毕竟这真的是一个不错的尝试，如果最后真的能够成功，真的可以帮到森美很多的东西，在商业圈子里，她自己的名声，也是可以打出去的。

    想明白了这一点，卓越也就不再犹豫了，直接对着高琴把自己的提议说出了口。

    “是这样的，高总，因为这次呢，我们宣传活动上面有一个秀，所以，我们想着，让你来当这个秀的模特你觉得怎么样？”

    “啊，你是说让我来走这场秀？”高琴现在满脸的吃惊表情，“卓越，你真的是认真的吗？你要让我去？可是……”

    “不行不行，我从来没走过这样的秀不说，现在模特圈里的人又不少，我给你的权利那么大，你随便请一个过来不就行了，何必让我自己行动呢，我怎么想也觉得不太可行。”

    卓越一开始就料到了高琴很有可能拒绝，所以他也不着急，迂回战术，这个他是最摸得清楚的了。

    “我知道你的意思，但是，高总你要想到这个事情，现在森美正处于特殊时期，一定要有最后完善的行动方案才可以，在宣传上面，我们真的都觉得与其叫来一堆明星坐镇，倒不如你自己一个人出场，来压阵靠谱的多，你毕竟是森美的负责人，你的形象就是森美形象最好的代言人只要你出场了，我保证到时候森美的场子，要多热就会有多热的。”

    高琴听到这里，虽然说心里还有些犹豫，但是其实已经松动了不少了，她明白卓越的意思，也知道自己这样做带来的背后利益是什么，可是她就是不想这么快的去松口，她想着，只要自己这边还没答应卓越一分，那么他就肯定会回过头来和自己说这个东西的，只要他还停留在自己的身边，她心里觉得很是安稳就够了。

    她不敢再去奢求别的什么东西，就这样安安稳稳相伴而行，就够了

    “高琴，你要知道，这个事情它不是故意拿出来为难你的，它是为了森美好，为了让森美尽快的回复到原来的状态，或者说能够走向进一步的发展空间里面，所以我们才采用的，你知不知道……”

    听着对面男人苦口婆心的劝导，高琴只觉得心头一软，半晌才听到自己开口，回了句，“好，我知道了。”

    “卓越……”

    “嗯？”卓越没想到这时候高琴会突然叫自己的名字，愣了一下，“怎么了，有事吗？”

    只见高琴沉吟了一下，过了一会儿这才又抬起了自己的头来，用一种颇具坚毅感觉的眼神，朝着卓越这里看了过来。

    “卓越，我想告诉你，我真的……我真的很喜欢很喜欢你……”

    说完这句话以后，高琴几乎是逃也似得把自己的目光给移开了，随即这才慢慢地把自己的心声对着对面的男人袒露了开来。

    “卓越，我其实有时候在想，上天真的好不公平，如果，如果它真的把我安排在了慕婉之前遇到你，卓越，你信不信，我早就已经把你整个人的身心都给拿下了啊，我喜欢你，这是真的不能再真的事实了。”

    “你是不觉得我说这话，很是让人觉得不可思议啊？”高琴看了对面已经呆掉的某人一眼，不由得咧开嘴笑了起来。

    “可是那又有什么办法呢，卓越，我也不知道我究竟是着了你的什么迷了，就真的对你死心塌地了起来了，我对你的感觉就真的像是一阵电流涌过一般穿透了我的四肢百骸，这种感觉，我真的是第一次碰见。”

    说到这里，高琴不由得把话头顿了一下。

