    西部荒野，蝎狮部落，

    “盾甲战士，圣骑士，第一排拉住蝎狮王的攻击！”

    “法师、弓手，第二排手速给我点到最快，输出到位！”

    “牧师第三排，考验你们奶量的时候到了，你们专门负责给第一排的盾甲战士，圣骑士奶。”

    “刺客左右突袭……”

    段家三少排兵列阵，

    带领着一支皇朝千人团围杀着一只25级黄金boss蝎狮王。

    自上次食尸鬼副本，

    皇朝两次全军覆没后，明显低调了很多。

    楚风没有登陆神域的几天，

    皇朝公会主力成员全天无休的赶进度，开荒副本。

    元气算是恢复了起来，

    在南江服务器中，

    皇朝公会依然稳坐第二把交椅。

    而且段家舍得投资，

    全力支持皇朝公会的发展。

    长此以往，

    再次超过名声大涨的嗜血玫瑰公会也只是时间问题。

    而就在昨天，

    段家三少更是触发了炼金术士公会的隐藏任务。

    “哼哼，只要完成了这次隐藏任务，获得的声望可以去换炼金傀儡，有了炼金傀儡，公会领地的扩张将会快很多。”

    “要是能让炼金术士npc入驻公会就更好了……”

    段家三少美滋滋的想着，

    他永远也忘不了进入炼金术士公会看到的一幕。

    里面的npc，

    一把的紫名npc，最低也是蓝名。

    可惜就是任务太花时间了。

    他接的是‘补足炼金术士公会宝库’任务

    需要刷大量的材料。

    “不好，蝎狮王狂暴了！”

    一道惊呼将段家三少从幻想中拉了过来，

    抬头一看，

    只见蝎狮王周身涌动着血色光芒，显然是进入了狂暴状态。

    一个撕裂爪击，

    第一排的盾甲战士和圣骑士再也扛不住蝎狮王的狂暴攻击，被撕开了一道口子。

    “该死！”

    段家三少怒骂一声，随后掏出一卷金黄色的魔法卷轴，

    为了这次的任务，

    他花了不少价钱买魔法卷轴。

    【灼热流星】！

    轰隆！

    天地一片赤红，

    一颗颗灼烧着的火焰之球，

    如陨石一般，从天而降。

    一连三波过后，

    残血的蝎狮王终于倒下！

    “该死，又花费了我一个魔法卷轴。”

    段家三少心痛到不能呼吸，

    这次要是完不成任务，真就亏大了！

    “段少，出金了！”

    “爆了个史诗级重生戒指！”

    【重生戒指】

    类别:特殊装备

    品质:史诗

    效果:当受到致死伤时，触发【重生】效果，生命值魔力值恢复100％，可连续重生3次。冷却时间:每天刷新一次重生次数。

    ————————

    “哈哈，塞翁失马焉知非福啊！”

    看了重生戒指的属性后，

    段家三少一扫之前的阴霾。

    而就在这时，

    一连三条曙光之城公告刷在了他的屏幕上方。

    “通缉玩家修罗……”

    “……奖励10000声望，黄金宝箱×1……”

    看到公告内容，

    段家三少先是一愣，

    随后摸了摸手中的重生戒指，目光逐渐阴狠了起来。

    “傻叉修罗，居然连npc都敢杀！”

    “来几名刺客去探查楚风的行踪，随时给我通报消息。

    “击杀修罗的奖励必须是我们皇朝的！！”

    …………

    迷雾森林，

    一群头顶着苍天霸血公会字样的千人团正在猎杀着树精。

    “嗯？曙光之城的公告。”

    苍天霸血会长，霸天看到了曙光之城发布的公告。

    “通缉玩家修罗，奖励……”

    “我艹，这么丰厚！！”

    “往西而去？他应该是去了西部荒野。走，我们去西部荒野围堵他。”

    “这么丰厚的奖励一定是我们苍天霸血的！”

    …………

    冠军俱乐部，

    前虚拟网游【斩仙】国战冠军，职业玩家梦曦芷若，看着眼前屏幕中的公告。

    “修罗吗，早就想和你交手了。”

    “你的奖励只有我有资格来拿！”

    所有公会被这一则公告惊动，都开始行动了起来。

    一时间，

    曙光之城区域，暗流涌动。

    ………………

    西部荒野边缘的一处浅栖之地。

    楚风将抓着的地精老头放下。

    “叮！玩家嗜血玫瑰给你发来了三条消息！”

    “叮！玩家瘦虎给你发来一条消息。”

    嗜血玫瑰:“小哥哥，要不要我帮忙啊。”

    嗜血玫瑰:“要不你让我杀一次，我领奖励咱们对半分。”

    嗜血玫瑰:“怎么样，一举两得啊。”

    楚风嗤笑一声，

    可真是个小机灵鬼，

    回复消息，

    修罗:“叫爸爸”

    修罗:“然后再发一张黑丝照过来，我就考虑一下。”

    嗜血玫瑰秒回，

    嗜血玫瑰:“滚！”

    嗜血玫瑰：“菜刀/菜刀/菜刀”

    一处峡谷，

    嗜血玫瑰气的山峰乱颤，这个修罗怎么一点高手风范都没有。

    明明操作那么厉害，却这么猥琐！

    哼，等你被追杀了！

    我要你求着叫我姐……

    ……...

    叉掉嗜血玫瑰的聊天框，

    点开瘦虎的信息，

    瘦虎:“修罗大哥，要不要我帮忙。”

    楚风想也不想，回了句:“你太弱，帮不了我的忙。”

    叉掉聊天框，

    很快，接连几条提示音响起。

    “叮！你的暗影侍卫击杀了一只19级精英蛇女，你获得15％共享经验，恭喜你获得1725点经验。”

    “叮！你的暗影侍卫击杀了一只19级精英蛇女，你获得15％共享经验，恭喜你获得1725点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “我艹，瘦虎你这个钢铁直男，蛇女这么稀有的物种你居然下的去手。”

    楚风心痛到不能呼吸，

    蛇女啊，

    很稀有的那种，

    半人半蛇身材很火爆的那种蛇女啊！

    怎么下的去手……

    “勇士，感谢你救了我。”

    地精老头的声音将楚风从沉痛中拉了回来。

    “叮！地精·波巴感谢你的出手，好感度+500，好感度等级升为陌生，地精种族声望+2000。”

    楚风瞥了它一眼，道:“不用客气，我只是看他们不爽而已。”

    在《神域》中，

    地精其实是一个很受玩家欢迎的中立种族，

    他们和矮人种族一样，工程，建设方面非常牛逼。

    对玩家公会领地建设有着非常大的帮助。

    奈何，

    自己作死，非得进入有光明教会的城池。

    且这个城主还是坚定的光明教会信徒。

    要不是楚风本就和光明神不对付，

    他才不会出手救一个作死的地精。

    “你为什么要进曙光之城？”

    “还不是因为那些狡猾的人类商人。”

    一提到这个，

    地精·波巴瞬间咬牙切齿了起来。

    【作者题外话】：我这辈子从没有这么需要过一张银票(ε)

