    对峙中。

    封夫人突然反应过来刚才封司夜说了什么，“你刚才说你喜欢那个姜黎？”

    “是！”

    封夫人微微抽口气，“你认真的？”

    封司夜淡淡地反问，“不然呢。”

    “我不同意！”封夫人沉下脸，“你是什么身份，那个姜黎是什么身份，她一个带着孩子的单亲妈妈，你谈个恋爱我不反对，但她绝不能进我们封家的门。”

    封司夜不以为意。

    他也没指望母亲能同意。

    这是他自己的事情，母亲能同意最好，不同意也不会影响他的决定。

    “封司夜！”

    “妈，您别生气，我哥对姜黎不过敏呢。”

    封夫人一愣，下意识看向封九辞，封九辞狂点头，“是真的，不只是姜黎，他对糖糖也不过敏。妈……这么多年了，我哥好不容易碰到一个他不过敏又喜欢的女人，你干嘛不同意啊。你真想让我哥孤独终老啊。”

    “那小寒呢，他就不考虑考虑小寒？姜曦哪点不好，懂事又漂亮，更重要的是，她是小寒的亲生母亲，他就不想着给小寒一个完整的家？”

    说到这里，封夫人突然想起一件事来，她侧首看向封司夜，“前两天你让公司发的那个声明是怎么回事？就算你不喜欢姜曦，她也给你生了小寒，最起码的体面你也要给她，你那条声明跟打她的脸有什么区别？要不是小曦拦着，当时我就给你打电话了。”

    “别提她！”

    “……”

    见封司夜面色瞬间冷凝，封夫人也怒了，“怎么就不能提了，这些年小曦哪点对不起你，她工作再忙也会照顾家里。只要我跟婷婷有事，推了工作也要回来帮忙。这次婷婷在警局，要不是小曦从中斡旋，婷婷不知道还要吃多少苦。你倒好，碰到喜欢的人，立马把她一脚踹了。”

    封夫人越说越气，“你这个渣男。”

    “……”

    封九辞也默了，他这辈子都没想过竟然能有人用“渣男”这个词形容他哥，而且这个人还是自己的亲妈。

    “妈，您这样说，我真的忍不住要替我哥说话了，他怎么就渣了？就算当初我哥不小心睡了姜曦，但也是姜曦主动跑我哥房间主动献身的啊。当初我哥让我找她，确实是想跟她谈场恋爱，但后来不是发现两个人性格不合吗。”

    “要不是后来姜曦意外怀孕，我哥跟她早八百年就没有交集了。她生了小寒之后，我哥也对得起她，她说想进娱乐圈，我哥就让我注册公司给她铺路。我哥早就跟她说清楚了的，她只是小寒的妈妈，不会跟她有进一步的发展。看在小寒的面子上，这些年她住在老宅我哥也没说什么。媒体误会他们的关系，我哥也没有澄清……怎么，我哥这行为给她错觉了，让她以为自己能跟我哥在一起了？”

    “你和婷婷喜欢她是你们的事情，你们不能因为自己喜欢她，就强迫我哥跟她结婚吧。刚才婷婷还说我哥胳膊肘往外拐呢，您这行为才是真正的胳膊肘往外拐。我哥才是您的亲生儿子，您怎么帮着姜曦，不分亲疏远近呢。”

    “……”

    封夫人一个字都听不进去。

    她就知道姜黎出现之前他们家都是好好的，那个姜黎果然好手段，才出现多久，就把司夜和九辞都拉到她阵营里去了。

    这种心机女若是进了他们家，还不把他们封家搅和得天翻地覆！

    就在她要跟两人继续掰扯掰扯的时候，门外突然有佣人跑进来，“大少爷，不好了，小少爷受伤了！”

    “……”

    众人脸色一变，封司夜已经率先冲出了客厅，封九辞连忙跟上，封夫人和封婷婷见状也快步跟上。

    “人呢？”

    “在花园。”

    众人大步往花园走，封夫人厉声问，“怎么回事？”

    “这……还是您亲自去看看吧。”

    “……”

    众人抵达花园，就看到“封莫寒”躺在花园的青石板上不肯起来，他旁边是手足无措的姜曦。

    “小曦……”封夫人一愣，“小寒怎么了？”

    “……”

    姜曦想死的心都有了，今天是她把封婷婷从警察局接回来的，封夫人给封九辞打电话让兄弟俩回来，封夫人担心封司夜会怪她告状，所以让她避开冲突，先在外面待一会儿，等吃晚饭的时候再回去。

    她闲来没事，就在花园里溜达。

    溜着溜着，就看到“封莫寒”跑了过来，她这段时间跟封司夜的关系闹得太僵，就想着跟小东西联络联络感情，让小东西让说客，缓和她和封司夜的关系。

    结果……

    这小东西看到她也不知道发什么疯，对着她就拳打脚踢，把她打恼了，她见周围也没有佣人，就伸手推了小东西一把。

    好嘛。

    她这一推像是惹了马蜂窝，小东西躺在地上干脆不起来了，不但如此，他还哇哇大哭，引来了附近的佣人。

    佣人哄不好小东西，就跑到别墅里喊人去了。

    这才发生眼前这一幕。

    姜曦目光一闪，突然有了主意，她哭诉道，“妈，我也不知道怎么回事，前两天小寒来家里的时候还好好的，今天突然就不让我碰了。刚才我只是想抱抱他，他突然对我拳打脚踢……还躺在地上不起来。我，我这心里跟油煎一样难受……我是小寒的亲妈啊，他怎么会这么排斥我呢。”

    封夫人一听就动了怒。

    尤其是看到小寒躺在地上打滚，更是怒不可遏。小寒虽然年龄小没上过学，但他们家对小寒的教育从来没松懈过，小寒虽然不会说话，却也不会像现在这样撒泼打滚。

    仔细想想。

    这些天小家伙也就接触了一个姜糖糖。

    一定是姜黎从中作梗，教唆孩子不跟小曦亲近的。

    “小寒，起来！”

    “……”

    阳阳不爽。

    刚才他看到姜曦这个坏女人，想到她把妈咪害得这么惨，没忍住就上来踢她，但他没想到姜曦胆子这么肥，敢对他动手。

    哥哥平时肯定没少被她欺负。

    小家伙眼睛一转，缓缓从地上爬起来。他摊开手，露出被磕破皮的手掌，指着姜曦，被眼泪洗过的眼睛里全都是委屈。

    “姜曦推你？”

    小家伙挤出两滴眼泪，委屈地点头。

    “……”

    封司夜眸光瞬间凌厉。

