    “轰隆隆！”

    霸道的身影犹如炮弹一样瞬间倒飞出去了数十米，直接撞穿了一面面墙壁。

    万一天不屑的看着霸道。

    一片废墟之中，霸道艰难的支撑着身体站了起来，他的嘴角流血。

    浑身狼狈不堪，气息混乱，已然受了重伤，他完全没有想到，自己与万一天之间的差距竟然这么大。

    古皇境九重巅峰与准王之间只是一线之隔，然而差距竟然大到如此地步，只是一招，他就被万一天打成了重伤。

    两者之间的差距，根本就无法弥补，此刻，万一天平静的朝着他走过来。

    他被锁定了，就算逃跑也没有机会。

    他深吸一口气，知道自己这一次必死无疑。

    他也不会求饶！

    “来吧！”

    霸道怒吼一声，犹如飞蛾扑火，瞬间冲到了万一天的身边。

    万一天平静的伸出右手，握拳，简单的朝着霸道一拳轰出。

    下一秒，霸道的身体就犹如炮弹一样倒飞出去。

    万一天的速度太快了，霸道还来不及出手，就被一拳轰飞了。

    两人根本不是一个级别的，　差距太大了。

    霸道的身体被废墟掩埋了，好半天才挣扎着爬出来。

    此刻，他浑身是血，完全看不出以前魁梧的身影。

    霸道门之人看见霸道被万一天打成了这样，所有人内心都是充满了惶恐。

    “门主败了。”

    “根本就挡不住，太强了！”

    “我们走吧！”

    许多原本留下来帮助霸道的武者，此刻，再也不敢停留了，正在想办法逃跑。

    然而，万奴门之人已经把四面八方的出口全部给封死了，任何人想要离开，都会遭到他们的攻击。

    许多想要逃跑的霸道门之人被堵住了，根本就无法离开，有人被杀，有人被抓住当做奴隶。

    “走不了了…”

    好多人内心后悔，之前他们原本有机会离开的，现在没有机会了。

    此刻，霸道门之人面临的只有两种选择，一种就是死，另一种就是投降成为万奴门的奴隶。

    “咳咳…”

    霸道趴在地上，浑身瘫软无力，他伤得太严重了，根本就无法支撑他站起来。

    此刻，就算是一个普通人也可以把他杀死。

    在他的前面，出现了一双大脚。

    他抬起头，就看见了万一天居高临下的俯视着他，眼神充满了冰冷与不屑。

    “霸道，没想到吧，你也有今天。”万一天平静的看着霸道，甚至，伸出左脚轻轻的踩在霸道的背上。

    “放心，我不会杀你，你这样的奴隶可以卖一个好价钱呢。”万一天笑着道。

    境界越强大的武者，被当做奴隶一样贩卖，获得的价钱就越高。

    霸道的实力可是古皇境九重巅峰，这么强大的一个强者，他才舍不得杀掉。

    “你做梦！”霸道冷冷的道。

    “哈哈，你认为你还有选择的余地吗？”万一天哈哈大笑，轻轻的用力，左脚直接把霸道踩趴下。

    随后，万一天把霸道的修为全部封印了，让他瞬间就变成一个普通人。

    然后，就犹如提一个小鸡仔一样，抓住霸道的衣领，走向了人群。

    霸道门之人看见霸道犹如死鱼一样被万一天提了过来，好多人绝望了。

    “你们的门主已经被我活捉了，我现在再给你们一个机会，投降或者死亡，你们现在开始选，选完以后，我不会再给任何人机会。”万一天冰冷的道。

    他的声音不大，却传遍了整个战场，所有的霸道门之人都听到了。

    顿时，很多人内心惶恐，瞬间就放下了手中的兵器，收敛了自己的气息，跪在了地上，表示自己臣服。

    不过，依旧有很多人不愿意臣服，他们的眼神充满了视死如归。

    接着，他们疯狂的冲向了万奴门之人，准备拼死一搏。

    “哼！”万一天冷哼一声。

    周围的万奴门之人过来把那些臣服的霸道门之人全部封印修为抓起来。

    万一天犹如一个幽灵一样穿梭在战场上面，所过之处，一个个霸道门之人被他杀死或者打成重伤。

    当然，他击杀的都是弱者，强者他只是打成重伤，让他们失去战斗力。

    毕竟，这些强大的武者拿去当做奴隶的话，可以卖一个好价钱。

    他一个人出手，就横扫了所有的霸道门之人。

    很快，这里的战斗就结束了。

    地上多了一具具尸体，同时，大部分霸道门之人都被万奴门之人给抓了起来。

    这些霸道门之人内心都是充满了惶恐不安，以后等待他们的就是奴隶生活。

    他们会被万奴门贩卖到不同的地方，或许会过得生不如死。

    不过，依旧有很多人内心充满希望。

    虽然他们被抓住了，但是，他们内心已经在筹划如何逃跑。

    霸道愤怒的看着万一天，“万一天，你已经上了混乱之主的黑名单，你离死不远了。”

    “这个不用你操心。”万一天平静的道，仿佛不害怕混乱之主一样。

    霸道想要自杀都做不了，万一天封死了他的修为，甚至安排了几个古皇境八重的武者看守他。

    只要他有一点想要自杀的念头，马上就会被这些武者给掐灭希望，他根本就无法做到自杀。

    霸道门总部被万奴门摧毁了，霸道门大部分人被奴役。

    这个消息很快传遍了整个混乱之都。

    其他势力听到这个消息时，都是非常的愤怒。

    “该死，竟然还敢对我们动手！”

    十大势力非常的愤怒，没想到混乱之都已经到了生死存亡之时，万奴门竟然还在背后搞他们。

    万奴门不仅不帮助他们抓住那个人，还在背后杀他们。

    “必须毁灭万奴门！”

    十大势力的人都是达成了这么一个共识，甚至，混乱之主内心也是动了一丝想要先把万一天杀死的念头。

    不过，他镇压了内心的想法。

    现在，剩下的三条下品灵石矿脉，必须完整的保护下来，要不然，混乱之都就真的完了。

    所以，混乱之主选择了忍耐。

    只要天神宗的人到来，那么，他就可以去找万一天了。

    与此同时，莫语来到了天一门的下品灵石矿脉之处。

    天一门武者正在镇守下品灵石矿脉，每一个人的脸上都是充满了警惕和不安。

