    第1291章孟婆（27）

    即便如此，在场某些判官对此都有了不同看法。

    陈判从一开始到现在的行为，用一个词语形容比较恰当——欲盖弥彰。

    “这可不仅是撒谎。”崔判阴阳怪气地说，“灌醉孟婆，想蒙混过关，利用人间乱世刷功德，达成与心上人双宿双飞的心愿，每一条都是重罪。”

    陆判瞪着大眼，目光凶恶：“还有个天下落下来的，阎君，这事还得通知天帝。”

    天上的，他们无权处置。

    但这事就算天帝下来，也无法包庇紫荆仙子。

    孟婆将这事办得太漂亮了，把他们所有罪责都记录下来，无法辩解，只能重罚。

    阎君其实一直在观察这一切，明知道孟婆厉害，不是那么好诓骗的，他依旧抱着几分期待。

    结局不算太出乎预料，陈凌蓉等作茧自缚，所有的算计曝光。

    阎君本就冷着一张脸，无人猜测出他的想法，在陆判提议后，他已经给天帝传讯。

    阎君望着奈何桥下方湍急的流水，心情很沉重。他不曾想到几方的算计，最后竟然折损于孟婆。

    孟婆与他同天出世，力量比他弱小得多，此时他却看不透，甚至隐隐约约感觉到来自孟婆力量的威胁。

    就比如此时站在奈何桥边，他感觉如果再和孟婆打一架，即便没有人帮助孟婆，他比上次输得更惨。

    难道是因为他动了凡心，做事失去公允，天道开始偏向孟婆了？或许是这样。

    即便是如此，他也放不下温温了。

    人间乱世几十年内就会结束，换算到地府这边，则是几万年。

    他还有许多时间，思考怎么带着温温脱身。就算无法脱身，他与温温也还有几万年时间相处，说起来不算短。

    顷刻间阎君就有了最坏打算，样子倒是坦然许多。

    千雁发现阎君身上的改变，暂时不太明白他想到了什么，却没有放松对他的关注。

    哪怕在不动用灵魂力量的情况下，她可以打败阎君，也不会仗着自己有后手就小瞧对方。

    天界时间流速过得比地府快得多，不过术法传讯不受时间影响，阎君很快就收到来自天帝的消息，表明会派天兵天将过来捉拿紫荆仙子回去。

    地府众成员在奈何桥等了许久，天兵天将才过来捉拿紫荆仙子。

    “紫荆。”

    周明稚看着紫荆仙子被天兵天将押着要离去，忍不住出声喊了一句。

    他只是一个普普通通的灵魂，先前受孟婆力量威压十分难受，这会儿看紫荆仙子要被抓走，才终于回神过来。

    紫荆仙子见到周明稚那担心的模样，面上不由露出几分悲凉，一对有情人相互对望着。

    若围观他们的是感情丰富的凡人，或许不免同情他们一番。

    然而在场的不是天兵天将，就是地府成员，哪一个不是活了千千万万年，什么没有见过？

    人间真情固然可贵，可是为了一己之私，扰乱转生秩序，那就是他们不对了。

    若是因为这件事，给人间带去灾祸，这份罪孽该算在谁头上？

    (本章完)

