
“急啥，回去和小暖商量商量。”

周阿嬷白了眼，走得更快了，自动屏蔽了身后江老太的嘀咕声，“买胶卷有啥商量的，小暖肯定没意见，又不用小暖掏钱……”

“阿姐，前面就是友谊百货，要不现在去买？”

“不顺路！”

周阿嬷回头吼了声，大步流星地往前赶，臭不要脸的，这是赖上她了。

江老太悻悻地扁了扁嘴，小气鬼，老骗子，就知道是唬她的，还白吃她那么多肉呢。

俩老太太加上江大宝，一路走一路碎碎念，渐渐远去，照相馆对面的弄堂拐角，一双阴沉恶毒的眼神，像淬了毒的眼镜蛇一般，随时都会射出毒汁。

毒蛇正是贺晓雨，劳教了一个多月，她的模样大变了样，瘦得脱了形，本就模样普通，脸上有点肉还过得去，一瘦下来便又老又丑，和梅老太越发像了。

贺晓雨是想来找周子阳要钱的，但却让她看了一出大戏，打消了找周子阳的念头，这个小姨父是假的，肯定不会给她钱，老太婆和小姨手里应该有钱。

还有那个傻子，原来和小姨父是一伙的，而且小姨父和江小暖也是一伙的，那两个老太婆也是江小暖派去的，难怪会去饭店害她，害得她家破人亡，还要蹲监狱。

贺晓雨攥紧了拳头，眼神更恶毒了，她和江小暖不共戴天！

眼下先搞到钱跑路，仇以后有的是机会报。

贺晓雨咬了咬牙，转身穿进了弄堂，没多时就看不到人影了。

江家现在吃晚饭的人多了不少，除了孟凡外，还多了周子阳和周阿嬷母子，江小暖没和孟凡说陆寒年和周家的亲戚关系，这怂包万一不小心说漏嘴了，陆志国肯定起提防。

陆志国倒不足为惧，让人忌惮的是乌吉明那个阴毒小人，周阿嬷说这王八蛋现在是文化//部的领导，官职虽不大，可这小人搭上了帝都纪家。

纪家现在花团锦簇，烈火享油，乌吉明有了这么大的靠山，自然春风得意，在海城也算是有头有脸的人了，以他们现在的实力，肯定抗衡不了乌吉明，只能稍安勿躁。

孟凡对于周阿嬷母子来江家吃饭，并不觉得奇怪，江家的伙食好，他都巴不得天天来吃饭呢，而且周阿嬷以前也时常来蹭饭的，更不稀奇了。

晚餐十分丰盛，江老太蒸了梅干菜扣肉，还蒸了一大盘香肠，又炖了一大盆猪脚，还有酸菜炒肥肠，家里有不少猪下水，冰箱都装不下了，得赶紧吃吃掉。

也所以江老太这几天做菜大方的很，一点都不扣索，全都是硬菜。

“这个肥肠好吃，猪脚也好吃，香肠也香，扣肉更好吃……”

孟凡吃一样就赞一句，眼睛比手快，只恨不得能多出一张嘴，每样菜都是他的最爱，吃都吃不来及，江小暖听得不耐烦，拿筷子在他脑袋上敲了下，斥道：“食不言，寝不语，再嘀咕上屋顶吃去。”

“我夸江阿嬷呢，比我妈做的好吃多了，小暖……要不明年我搬来住？我觉得这样更有利于好好学习，天天向上，肯定能考上重点大学。”

孟凡借机说了借宿的事儿，这次他真没其他小心思，单纯的是为了江家的伙食。

不过——

“想住屋顶？”陆寒年森冷的声音，冻得孟凡差点噎死，“咳咳咳咳……”

江老太用力拍了几下，这才救下了这怂货，吐出一根小骨头，孟凡缩紧了脖子，委屈嘀咕，“我又不是不交钱，我就是想考个好大学，给我爹争口气，你想那么多干啥，是不是对自己没信心啊……”

陆寒年夹菜的手顿了下，冷冷地看着碎碎念的家伙，胆子越来越肥了，居然还敢和他正面宣战了。

果然是最近太给这小子好脸了，几天没扔屋顶了？

吃过饭后，孟凡满足地打了个饱嗝，还拍了拍小肚子，这一顿吃得真舒服，他现在都想高歌一曲，唱个啥好呢？

东方红就很不错。

孟凡清了清嗓子，张开嘴，才刚起了个调，衣领一紧，整个人就悬空了，他还没反应过来，一阵冷风嗖嗖的，冻得他立刻闭紧了嘴，东方红也唱不出来了。

“在上面好好学习，做好这张试卷再下来！”

陆寒年冷得掉冰碴子的声音，从下面传到了屋顶上，孟凡欲哭无泪地看着黑漆漆的屋顶，嗖嗖的北风吹着他单薄的小身板，刚刚吃的那顿肉根本抗不住。

“哥……”

孟凡叫了声，想央求陆寒年放他下去，但等来的却是手电筒和试卷，椅子是现成的，江小暖特意在屋顶留了把椅子，专门给这怂货做题用的。

之后就没动静了，只有北风的呼呼声，孟凡吸了吸鼻子，知道陆瘟神是铁了心要整他了，只得乖乖坐下来做题，他想找个背风的地儿，可屋顶上365度无死角，不管他坐哪儿，北风都吹得脸疼。

孟凡用力地吸了几下，他现在还想唱歌，唱那个白毛女——

“北风那个吹，雪花那个飘，雪花那个飘飘……”

可不就是他现在的真实写照，唉！

陆寒年拍了拍手，孟凡惨兮兮的歌声只当没听见，这小子就是欠收拾，隔几天不收拾皮痒痒。

“安稳了？”江小暖忍笑问。

“消停了。”

陆寒年眼里也有笑意，又吩咐江老太煮点生姜水，回头给怂货喝，今晚的北风挺疹人的，怂货那小身板怕是禁不住。

周子阳提起了让江大宝学摄影的事，“大宝难得感兴趣，应该支持他学，有了精神寄托，大宝会很开心的。”

江小暖眼睛一亮，她正愁这事呢，要是她爸真对摄影感兴趣，她肯定倾尽全力支持。

“爸爸，你想学拍照？”

江大宝眼神迷茫，他不懂拍照是啥。

“  就是咔嚓……”

周子阳作了个拍照的姿势，江大宝立刻明白了，眼睛亮晶晶的，使劲点头，“学咔嚓……好玩……”

“好，咱们学咔嚓，爸爸学好了给我拍，好不好？”江小暖笑着问。

江大宝笑眯眯地点头，“好……拍暖暖，拍年年……阳阳……”

他说得很慢，但每个名字都是他努力记下的，是对他好的人，也他放在心上的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67050101"  chaptername="第304章  北风那个吹雪花那个飘">加入书签</a>
</div>
