    而此时我看着张大山，慢慢的掏向真武剑剑鞘，而张清夜此时却直接站出来说：“父亲，你买的那个玉玺呢？”

    张大山一看自己女儿什么都知道了，索性也不装了，直接跟我们说道：“那个玉玺不就是在楼上放着的吗？”

    我和张清夜面面相觑，然后马上跑到楼上去看那个锦盒，锦盒之中依旧是空空如也，什么都没有，而我则是马上开始拿着锦盒跑到楼下，找到张大山问道：“叔父，可是这个锦盒？”

    “哈哈哈，这个锦盒只是混淆视听的，来，叔父给你看看那个玉玺。”

    我和张大山上了楼，然后看着张大山在衣柜里翻找起来，随即便拿出了一个纸盒子，上面层层密密的不知道封了多少符纸。

    我在我脑子里的回忆中思考了一下，确定是这个纸盒子，随扈便看到一个雪白光明，但是雕刻十分恐怖的一块羊脂玉玺。

    我随后拿起了那个玉玺，而后便看向低纹，随后便看到了下面的纹路以鬼文所书，而后便将那鬼面玉玺用道气加灌，发现确实无二。

    整个鬼面玉玺上面的气都开始萦绕起来，随即慢慢的弥漫在整个屋子里，然后整个气息都开始暴躁起来，张大山和张清夜正准备应对突发情况，而我则停止了加灌道气，随后将鬼面玉玺放回了张大山手中。

    而后便直接慢慢的思考这个鬼面玉玺为什么会突然出现在张大山手上，而后我便感觉到一只手直接拿走了张大山手中的鬼面玉玺。

    一道天魔身影突然从我们面前窜了过去，而后便直接向前逃跑，我整个人奋起直追，一路追着。这鬼面玉玺，是一个修炼得道的鬼王化在一块羊脂玉上，被我前世发现，遂被我封印。

    这一整块玉玺的作用便是可以迅速集结周围的孤魂野鬼，在阴曹地府无编无籍的杂兵野鬼，都可以迅速被这块鬼面玉玺迅速集结。

    可以说整个鬼面玉玺作用是很大的，但是我目前现在却正在死死的追着面前的天魔，他不断地用鬼面玉玺扣在周围的山木草石上。

    瞬间周围便集结了一群一群的孤魂野鬼，而后便是他们开始疯狂的向我身上开始扑杀，我手上不断地用出手中的符箓，打在一处处的恶鬼上。

    随后便是整个人直接就往前一钻，口中饱提道气，拔出了手中的真武剑，一击向前劈砍过去，但是我骤然感觉体内道气被如抽水一般抽干，而后便是被真武剑上魔气转化，不断地送入身体中。

    但此时我一边追击一边按照方丈法门所教，将天性腾空，心中不断地浮出一股股空的思想和念头，而那魔气此时正在不断地向我侵蚀而来，我却全然不怕了。

    果然在心中逐渐充满了空以后，那魔气再也没有办法侵入我半毫，而我此时则直接用真武剑缠住魔气向前一斩，一边砍出一条路，一边不断地向前冲刺。

    随后我便发现了那天魔正在离我远去，而我则直接利用地脉，马上跑到了一处风水气眼处，将真武剑向下一插，然后猛地一改，随机就发现了地下的地气马上开始缠绕周围的鬼魂。

    我猛地皱头，看着那周围的气息，猛地发现不对劲，我此时才看到随着整个地气的变化，我居然抓不到那个天魔的气息了，现在我陷入了两难，如果我选择松开地气，虽然能够抓到那个天魔，但是周围孤魂野鬼将会拖慢我的步伐。

    随后我便看着地上的真武剑开始思考着对策，此时我心中闪过一丝丝想法，不断地考虑这次的情况，而后我猛然拔起来真武剑将地气松开。

    随后我直接拔剑冲刺，身上猛地贴了一张三清符，翻滚着向前追击，而后便看到了在远处还在逃跑的天魔，随后便奋起直追。

    我看着身后还在追着的阴兵鬼将，随后便一咬牙，然后用手中的真武剑插在地脉上，这次已经不考虑斩杀眼前的天魔了，而是直接想着怎么将鬼面玉玺抢回来。

    终于，那天魔见我放下了真武剑，也是全然不再惧怕我，猛地回头将印向我脑袋上一盖，我翻身躲过，勉强将那一击躲过。

    我知道一般的符箓和法号对它没有一点作用，所以只是贴了一张道气甲符，然后直接再次冲了上去，那天魔见我再次向他扑去，也是将鬼面玉玺一丢，然后向我奔了过来。

    我们两个就这样你一拳我一拳的打在了对方的肉体上，但是我很快就后悔了，这个天魔显然是习武出身，习武半仙体，更加难对付。

    我们两人就这样互相一拳一掌的打在对方身上，谁也奈何不了谁，就这样的僵持之下，我看到了那天魔身后的鬼面玉玺，随后双手一掐避尘决，假意消失。

    而那天魔见我用起避尘决，他便展开金光咒，而我突然一用避身符，整个人随着一阵烟尘消失在原地，然后猛地向前一扑，抓住了那天魔身后的鬼面玉玺。

    然后就是鬼面玉玺照着一旁的坟茔一拍，里面的孤魂野鬼因为被我地气锁住，所以暂时还出不来，而后那金光咒终于是照在了我的身上，让我迅速现了形。

    随后我便直接咳了两声，然后将鬼面玉玺放在身上，飞速逃跑。

    那天魔爆发出阵阵怒吼，化出一柄桃木剑，向我劈来，我狼狈一躲，而后又再次向前逃跑，跑着跑着，我终于看到前面插在地上的真武剑，我也管不了什么，眼见那桃木剑再次向我劈来，我闪身一躲。

    而后便直接滚下山坡，在计算距离以后，我猛地站起身，那真武剑距离我只有一步之遥，我马上冲了过去一把将真武剑拔起，放开地脉，回头再用真武剑一挡，只听当一声，那桃木剑应声而碎。

    我看着那天魔，它此时看着断掉的桃木剑，又看了看我手上的鬼面玉玺和真武剑，眼中似有忌惮，缓缓退去了。

