    更新时间：2012-01-16

    当世没有无线电报等通讯设施，而战事所面临的复杂性往往是事前难以控制跟预料的。

    也是在确知浙闽军在上饶的水军主力覆于大水之后，淮东军才算是正式打穿浙闽军在上饶的防线——林缚、傅青河、高宗庭对之后江西战局的变化推演，都基于这个基础之上。

    林缚签发、命令诸镇应对江西局势变化的最新公函，也是在这之后由快骑发往各地。密函抵达枞阳县境内时，已经是二十三日夜间。

    在此之前，枢密院对江西北线的军事部署，主要是令池州军、荆湖军从东西两侧进击江州，以牵制住奢家在江州的数万兵马。

    池州军从东翼进逼江州，主要分为两路，一路是从扬子江南岸，从秋浦往东，进逼江州府东面的彭泽、湖口等县；一路是从杨子江南岸，从宜城、枞阳进逼江州对岸的黄龙岭以及占得黄梅残城的陈韩三所部。

    岳冷秋用兵素以稳健见长，他守池州后，早期用兵侧重于北岸，是为争淮山南麓之地。

    不过，陈韩三守黄梅、经营鄂东之志甚坚，而奢家在黄梅城南黄龙岭也驻有数千精锐，叫岳冷秋难下决定猛攻其中一部。故而岳冷秋在枞阳以西的小苍山筑连营，实际有意先消化小苍山以东、宜城以西、淮山南麓的宜城、枞阳、潜山三县。

    但随着胡乔中潜入赣东，虞文澄、虞文备、潘闻叔诸部在赣东地区搞得风声水起，使明眼人都晓得奢家在江西的局势岌岌可危，岳冷秋起了分赣东之地的贪心。

    见北岸难以猝胜，从三月中旬，岳冷秋又将一部兵力从北岸调往南岸，屯于秋浦以西，欲在伺机夺取此时由叛将田常所守的彭泽、湖口。

    差不多到三月下旬，五万池州兵力，呈南三北二分布。

    岳冷秋的如意算盘也打得极精，他无意拿下整个江州，知道林缚也定不会容池州军占下整个鄱阳湖北部平原的江州府。岳冷秋有意将以鄱阳湖口为界，将江州府以西数县让给胡文穆，他取湖口以东的赣东部平原。到时候即使林缚雷霆大怒，池州亦可与荆湖两家一起抵制江西全境落入淮东之手。

    打穿上饶防线之后，林缚不担心奢文庄会率江州兵援上饶，更担心奢文庄率残部渡江、学穷寇北逃。

    故而，林缚在给岳冷秋的密函里，是要他立即调重兵集于北岸，从水陆两个方向对江州在北岸的滩头阵地黄龙岭保持军事压力，使奢家在水面威胁未解除之前，不敢大规模的渡江北逃。

    只要岳冷秋支撑三五日，待葛存信率水营从弋江逆流而上，与池州水军汇合，就能在扬子江上形成兵力优势，彻底封锁扬子江，斩断奢家北逃之路。

    *************

    岳冷秋有他的考虑，他怀疑林缚在密函里故意将形势说得过于乐观，以诱池州军拦截于北岸。

    一旦奢家在江西的形势还可以勉强维持，奢文庄必然是优先出援上饶，而非孤注一掷渡江北窜。在这种情况下，岳冷秋自然是更应该集结兵马于南岸，趁浙闽军南援而江州兵力空虚之际取彭泽、湖口等。

    地盘之事，从来都是谁取谁得。

    池州府给淮东分割掉之后就剩下两县，淮山南麓的三县，多湖荡沼泽，也非扎根立基之地；唯赣东北彭泽、湖口等县，地广人众，富产丰茂，得之能滋养生息，更能分淮东独占江西之势。

    种种权衡之下，除了将早前调往池州休整的一部水军立即移来雁归湖水寨之外，岳冷秋暂决定观望三五天才说。

    不过，岳冷秋的内心也是煎熬。

    要是形势真如林缚在密函判断的那样，奢家残部渡江北逃，而池州军拦截不力，该怎么办？

    到时候奢家与陈韩三、罗献成纠结在一起，对西面荆湖构成的压力极大。

    在这种情形下，荆湖断不可能冒着得罪淮东的危险去占江州，那池州军就不可能单独去对抗刚获得江西大捷的淮东！

    岳冷秋心里纠结得很，也担忧江州确实在北渡的可能，故而他本人决定留在北岸，只叫邓愈秘密潜往南岸去助其侄岳峙领兵。岳冷秋留在北岸，也是怕真延误了战机，将来也好有个说辞。

    二十四日凌晨又派出多股斥候，潜往黄梅、彭泽以及江州腹地，希望能得到更准确的消息。不过二十四日整天，赣东地区的形势都没有明显的变化，也没有直接的消息越过赣东传到池州。

    不过，江州水军到二十四日入夜之前，都没有往鄱阳湖内线收缩，叫岳冷秋意识到一些异常，但也不排除奢文庄在江州故布疑阵。

    奢文庄即使要援上饶，必然也会想方设法拖延荆湖、池州兵马从东西两翼进围的脚步。

    二十四日，葛存信率靖海第三水营主力从弋江集结出发。曹子昂在庐州也派使者到枞阳，再次催促岳冷秋将兵马集结于北岸，以备江州军渡江北逃。

    二十四日夜里，岳冷秋整夜枯坐在地图前。即使晓得派出去的斥候没有那么快传回消息，还是不断的催问。一直到凌晨，岳冷秋熬不过神思疲竭，才和衣躺下歇息。

    岳冷秋在睡梦中给急促的脚步声惊醒，看到其子笃明以及邓愈的次子邓文昌仓促进帐来。岳冷秋撑起身子，惊问道：“江州兵南下了！”

    “啪”，岳笃明发狠的用拍打桌子，说道，“又叫林缚说中了，凌晨后黄龙岭南面的江段，千舟遮江，奢家确实是要弃江州北逃！”

    “果真如此！”岳冷秋惊坐起来，又问道，“可探知江州军昨夜有多少兵马渡江？”

    “昨夜渡江多为眷属、兵卒甚少，约两万余人。”岳笃明说道。

    是啊，奢家要北逃，普通兵卒也就罢了，但要还想最后再将兵马掌握在手里，将领以及宗族子弟的眷属不能丢下。

    “岳督，当如何处之？”邓文昌问道。

    岳冷秋摸着颔下的胡须，陈韩三得罗献成、奢家在背后支持，于去年冬率残部南下鄂东，占了蕲春、黄梅等鄂东诸县，十分特殊的在荆湖、池州、随州以及江西的缝隙里存在下来。

    陈韩三在黄梅有四千余兵力；而在黄梅残城南侧，与江州城隔江相望的黄龙岭，奢家长期驻有三千精锐。正因为陈韩三驻黄梅所部与黄龙岭犄角相依，叫岳冷秋一时间无法啃下任何一部。

    如今奢家要渡江北逃，必然也是要利用黄龙岭这个滩头阵地，源源不断的将江州城内的人与物资撤出来。

    “孩儿率军从陆路进逼黄龙岭，爹爹可督水军西进，使江州军不能大举北渡！”岳笃明说道，他跃跃欲试，欲争军战。在此之前，岳冷秋主要用心培养侄子岳峙的，岳笃明仅在军中参谋。

    奢家在江州还有水陆兵马近七万众，岳冷秋可不敢将奢家的七万江州兵都放到北岸来。

    唯今之计，也只能将池州水军都压上去，迫使江州军不敢大规模渡江。

    至于陆上，也应立即切断黄梅城与黄龙岭之间的联络，限制黄龙岭之敌往东延伸。

    不像其他江段有大片开阔的滩地，黄龙岭附近的扬子江，岭山之势直入江中，江面狭窄而湍险。一旦叫江州军沿岸黄龙岭南脊展开，步卒若有抛石弩等战械，也能很好的支撑水面作战，这将扩大江州水军占据上游的优势。

    每当要与江州水军在扬子江上作战时，池州军总是水陆并进，其步营从小苍山出击，进逼黄龙岭，将奢家在黄龙岭的驻兵缠住，使其不能助水军。

    黄龙岭、小苍山，也就相隔三十里而已。

    岳冷秋一方面为林缚说中奢家北逃事而震惊，一方面为其子能如此迅速拿定军策而欣慰，点了点头，同意如此安排，又紧急派人去南岸联络邓禹，着其率兵马从南岸进逼彭泽。

    不管如何，有机会取赣东北诸县，岳冷秋当然不会放过。

    ***************

    黄龙岭东脊飞来峰是一方巨石。

    石白如玉，周七丈许，悬立岭头之上，仿佛天外飞来。

    飞来峰如今成为黄龙岭驻兵东翼最重要的一处望哨。

    奢文庄面容悲切，望着江南苍茫，对从东面蜂拥而来的池州兵马，视如无物。

    奢文庄身边的老将、大都督府长史胡宗国看池州兵势西进如此之急，似乎看中这边没有反击之力，心间轻蔑，又有给轻视后的气愤，说道：“虎落平阳被犬欺，池州这群恶犬，当真是不知死活啊！岳冷秋也老了，文庄公，你看他三路出兵，看上去滴水不漏，实际也是心昏眼黑，过于迫切使处处败漏。是不是就叫奢渊出战啊？”

    谋胜先算败，浙闽军退到江西境内，奢文庄就担心江西的局势难以维持，防线有可能从上饶最先崩溃的危险。

    陈韩三率残部南下，明面上，江州将鄂东之地全部交给陈韩三去经营，以缓冲荆湖、池池对江州的军事压力，奢家在北岸仅占黄龙岭一角，驻兵也减到三千余众。

    林缚从去年秋就谋划合围江西之势，池州、荆湖、潭州都是林缚军事部署里的棋子，与淮东军本部精锐配合，一起对退守江西的浙闽军形成合围之势。

    黄龙岭看上去小，实际上却是奢家逃出淮东包围圈的最后退路，奢文庄焉能不用心经营？

    奢文庄使用减旗添丁之小计，半年来使黄龙岭驻兵明面上维持五营编制，但一营兵额足有千余人，黄龙岭的兵力从未少过六千人。加上昨夜先行渡江的兵卒，奢家在黄龙岭有战卒一万。

    这种小计本不该瞒过岳冷秋，即使岳冷秋不能准确探知黄龙岭驻兵人数，但也不该放松警惕。

    看到小苍山方向，岳冷秋之子岳笃明率一万兵马进逼黄龙岭，胡宗国也感慨岳冷秋老了。

    奢文庄脸笑如哭，满目苍凉，说道：“即使打溃池州军又如何？半年布局，就等此一败，说起来真是仓惶如狗啊！等陈韩三从黄梅出击，以分敌兵，便让奢渊出击吧！去考虑奢渊，不能一举拿下小苍山，奢家就没有退路了！”

    除了击溃池州军从北岸进逼黄龙岭的兵马，还要一直攻破池州军在小苍山的营寨。这样才能使其水军在小苍山东麓、雁归湖西岸的水寨暴露出来，才能迫使池州水军仓惶败逃，才能在靖海水营赶来之前，为接下来的江州人马大规模渡江，赢得至关重要的两三天时间。