
　　“你们去了电影拍摄现场么？”

　　小圈子里的有同学看完视频之后忍不住发出了这样的疑问，其他人也是类似的想法，但却没有人回答他们的问题，去了大会现场的几人一片沉默，没有开口说话。

　　这样的氛围，也让没到现场的同学们感觉到了一些什么。

　　“不会是真的吧？”

　　有同学不敢相信的开口问道。

　　“我才刚刚将摄像头拍摄到的画面上传，你们觉得我有时间做手脚吗？”

　　江昀翻了翻白眼说道。

　　听到这话，其他同学也纷纷陷入了一种世界观被打破了的沉默之中。

　　最终，大部分人都从江昀手中拷贝了一份视频，大家怀着各种各样的心情，在沉默之中各自离开了别墅。

　　夜晚，江昀回到了自己居住的高档公寓之中，翻来覆去的将视频看了十来遍，脑海中仍旧在不自觉的回放着当时的画面。

　　那种力量，那种神奇，那种震撼······

　　自己之前，居然都不知道世界上还要那样一片天地，还有那样一群人物。

　　他们低调的隐藏在暗中，掌握着能够震惊世人的力量，却不为世人所知。

　　一个晚上，他都有些新神不宁，关掉了视频，打开了自己的社交软件，开始在上面浏览信息。

　　结果一眼就看到了一条热搜头条：

　　武术麻大师30秒被业余拳击手击倒三次，东华武术再遭质疑。

　　他点进了这条热搜，发现原来是一个自称武学大师的中年人，在一场商业武术交流比武之中被对手随意击倒的视频，现场状况惨不忍睹，底下的评论已经破万。

　　江昀点进评论区，看到了关于这条热搜的评论。

　　“不要再出来丢人现眼了，东华国的古武术就是花拳绣腿，这东西就是历史的糟粕，应该全面禁止东华武术的传播。”

　　“u1s1，东华武术真没什么用，对手会站在原地给你摆架子吗？也就能打打徒弟了。”

　　“东华武术？那不都是被吹出来的吗？一个个都是软脚虾，有用？”

　　“······”

　　评论区里几乎清一色都是嘲讽、贬低、戏谑之词，偶尔有人反驳，回复下面也会被一堆喷子喷得体无完肤。

　　一颗老鼠屎，害了一锅粥！

　　那些真正的高手不出现，就给这些跳梁小丑丢人现眼的机会，东华武术的名声就是被这些人给败坏了！

　　经历过英雄大会之后，江昀深深知道东华那些顶尖武道家的恐怖，那些人，绝对不仅仅是花拳绣腿，那是一群在追逐着人类体能极限的伟大者。

　　虽然不知道为什么他们不在公众面前露面，但江昀也不喜欢看到网络上这铺天盖地的喷子诋毁东华这伟大的传承。

　　“东华武术确实存在，不应该因为假大师就完全否定，不要让你们固有的观念影响了你们的判断、我是知道真相的，东华武道界那些顶级的强者，他们的实力是普通人难以想象的，我参加了不久前在嵩阳市举办的武道界英雄大会，见识到了武道界泰山北斗的人物······”

　　江昀忍不住在热搜下评论道。

　　“xswl，见了这么多个东华武术吹，这个是最夸张的，还‘体放灵光’？兄弟我推荐你去精神病院检查一下脑子。”

　　“哈哈哈，东华武术顶尖武道家能够以一挡数十？甚至以一挡百？你在逗我吗？你看的是哪本小说？让你这么入迷？”

　　“他们这么刁，怎么不上擂台？”

　　“初中生吧？不瞒你说，我其实还去过异界，那里的高手肩山挑岳，独断万古，想当年我修成了一代仙尊，可惜地球灵气衰竭，难以修炼，如果你给我打一千块钱，我就把我的独门功法传给你······”ŴŴŴ.23sk.com

　　“······”

　　江昀没想到自己的一条回复居然会被喷得这么厉害，于是他施展了多年网络生涯练就的“键技”，开始啪啪啪的敲键盘疯狂输出。

　　一个小时后，这条评论硬是在对喷之中被顶到了前排。

　　“不相信是吧？等着看我主页，我拍了英雄大会的视频，让你们长长见识！”

　　江昀咬着牙，放了狠话，点开了自己的个人首页。

　　他学的是传媒专业，平日里也经常经营自己社交账号，会发一些校园VLOG和校园采访视频，也积累了有近十万粉丝。

　　他将自己拍到的英雄大会的视频略作删减，上传到了自己的社交网站，并且配了一个牛逼哄哄的标题：

　　嵩阳市武隆山庄英雄大会：那一天，我见到了神。

　　上传完了之后，他又有些后悔了起来，有些担心这种视频随意传播会不会引起什么事端。

　　不过转念一想，演武台离得这么远，从视频里根本看不清演武台上之人真正的样貌，应该不会出什么问题才对。

　　鼠标在视频的删除按钮之上悬停了半分钟，江昀深吸了一口气，啪的一声关掉了电脑，准备洗洗睡，眼不见心不烦。

　　第二天一早，江昀浑身酸痛的从床上爬了起来，拿起自己的手机准备看时间，结果却被手机上社交软件的一连串提示消息吓了一跳。

　　他似乎意识到了什么，立马打开电脑，登陆了社交网站，发现一夜之间，自己居然涨了十万粉丝，而他发出的那条视频之下，留言已经破万，而且居然还被顶上了热搜。

　　这条视频的画质虽然有些模糊，内容也有些堪称玄幻，但与特效不同的是，这视频之中的画面太过于真实了，根本让人看不出任何特效添加的痕迹。

　　那种恐怖的压迫，那种恢弘的气势，那种震撼人心的力量，是任何特效都无法模拟出来的。

　　在这视频下方，大多数都是关于视频真实性的讨论，而在评论区之中，亦有参与了英雄大会的相关人士现身说法，而一些大神级的专业博主通过详细鉴定，也确定了这个视频完全没有任何特效添加的迹象，更是有人人肉搜索，发现昨天在嵩阳市武隆山庄确实举行了一场英雄大会，被当地人传得神乎其神。

　　有的人开始逐渐相信视频的真实性，相信在这个世界的暗面，确实存在着一些掌握了不为人知的强大力量的个体，东华武道界也确实存在，只是因为种种原因，没有展露在世人的眼前。

　　而更多的人，则仍旧怀着质疑的态度，开始投入到视频真实性鉴别的探索之中。

　　也有不少人，对视频中人的身份感兴趣，联系相关圈子的朋友打探消息。

　　一颗种子已经悄然种下。

　　这次英雄大会，还有江昀上传的这个视频的传播，都预示着一些曾经被人们遗忘的伟大事物，正在从暗中缓缓浮到水面，重新影响整个世界。

　　一个非同一般的时代，正在这个节点之后，逐渐到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零三章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 