    大家一听老杨这么说基本就都懂了，8000哥现在也算是大A知名游资，他们这个游资团队就是将8000哥推到台前，如今在淘吧也是有一席之地，颇具名声的游资大佬了。

    最关键的是，8000哥的游资人设在散户群体里面是比较讨喜的，因为8000哥在散户眼里是一个低位格局游资派大佬，有他参与的股票一般都是连板连阳，不乱砸盘，一些跟风的散户都吃到不同程度的肉。

    所以，同另外几位喜欢砸盘的游资相比，散户都喜欢8000哥，有他出现的游资票一般都会受到追捧。

    老杨的策略很简单，自己的团队用6个亿的总资金负责低位点火，帮助市场选择方向，因为散户没有选择方向的能力在于没有勇气出先手，老杨要做的所谓引导就是打个先手尝试给市场确立一个方向。

    嗯，东芳通信，9月份咱们搞这个票，你们来不来玩儿？跟不跟？

    大概就是这么个意思。

    8000哥的游资人设立的好，买账的散户肯定是有不少的。

    老杨完成第一步点火为市场选择方向之后，散户紧跟着扮演第二棒接力的角色，但散户一般吃一两个板就会走，因为大多数人拿不住，当散户进来的时候必然伴随着高放量和高换手，进而吸引新一波的游资接力做第三棒，后面就是击鼓传花接力赛炒作游戏了。

    至于最终能顶出来的行情规格有多高，老杨也无法预测，这个就只能走一天看一天，反正成本优势摆在那里的。

    而这个标的能不能孕育出一只大妖出来，最最最关键的就是看明天的一进二板。

    ……

    与此同时，另一边陆鸣在新经济论坛和大半天的牛，总共参与了三场交流，此次论坛明天还要持续一天，不过不会再过来参加了。

    下午16时许，陆鸣离开了会场，期间被一大群媒体记者一路追问。

    “陆先生，对于今天A股的表现您怎么看？我们注意到就在不久前，科技股于午后暴跌，资本市场似乎并不买您的账，对此您如何看待？”

    一位记者小步快跑的追着陆鸣，不过他很难接近陆鸣，因为一群随行的保镖将一众记者们更阻挡着。

    但并不能阻挡声音传入陆鸣的耳朵里，听到这话边走扭头看了一眼那位提问的记者，然后收回目光云淡风轻的说道：“短期的市场价格波动不影响大的逻辑，大国复兴离不开高科技转型升级，长期看空科技股就是看空我国，华尔街三十年内都不敢看空我国，秉持长期主义，现在的科技股就是历史性的大底部，真正的价值洼地。”

    陆鸣现在也是用心良苦了，希望能有散户抓住这波风口，抗住这最后一跌。

    但可以肯定的是，80%的散户多半都会到在黎明前，市场就是这样，而且陆鸣现在从来不在公开场合发表对市场看空的言论，翻开他过往的公开言论，都是看多。

    他要是直接发表看空言论，另一边村长马上就会打电话过来给他，因为他的影响力太大了。

    不过在什么时间节点，什么位置看多，这就十分关键了。

    另一位记者追着问道：“陆先生，你能不能宏观的说一说2015年的股灾是处于什么因素？然后同当下2018年的股市有没有相同的逻辑？”

    不得不说的是，今年大A从开年到现在的表现都是让投资者十分失望的，全年都是熊气弥漫。

    陆鸣顺便就回答了一下这个问题：“要解构一五年的暴跌，得了解它为什么会暴涨，往前推一年2014年宣布经济进入下星期，实体不景气，产能严重过剩，在经济下行的格局下，资金一定是从实体出逃的，能容纳出逃资金的市场也就只有股市了。”

    “投资人肯定就把资金抽出来进了股市，那年恰逢推进金融改革，陆股通打开放外资进入，允许场外配资，这一系列的金融自由化错失正好对接大量资金出逃实体进入股市的客观流向就造成了一五年的大牛市。”

    “做多之后接着当然就是做空了，不然怎么割韭菜呢？资本带动大量散户一块做多，咔的一下砍下来才能割韭菜，那会儿天盛资本刚刚成立还没几个月，老实讲当时我们是真的想空进去，外界曾一度怀疑天盛持有空单，如果我们空进去了利润至少翻两倍，但我们最终还是没有做空，天盛资本永不做空A股，这句话始终有效，至少我管着天盛的时间内能保证这句话有效。”

    陆鸣再一次公开强调这一点。

    那位记者连忙追问道：“跟今天的逻辑有什么关系？”

    闻言，陆鸣不假思索的回道：“资本市场泡沫破裂，股市投资失败，短期内起不来，资金只能继续出逃，往哪逃？能容纳这么庞大的资金规模无非就三个市场，股市、债市和楼市，那会儿债市也不行，只能是楼市了，接着就导致房地产泡沫吹起来了，所以2016年楼市就暴涨了嘛。”

    又有一位记者在陆鸣话音落下之后紧随其后道：“这么说您早就预测到了楼市要暴涨，可您为什么不进楼市？据我所知，天盛资本近三年来居然未曾涉足房地产市场的布局，这是否是一笔巨大的损失和策略上的失误？”

    这会儿，陆鸣听到这话忽然停下脚步了，整个移动的人群也就此一并停了下来，陆鸣循声望去注视着那位记者：“房子是用来住的，不是用来炒的，天盛资本如果只是一味地追求极致的利润，绝对不可能取得今天的成就，一味地追求极致的利润和华尔街有什么区别？”

    “有人说天盛资本是私人资本，这种表述显然是存在着巨大的局限性，天盛资本应该是以社会资本为主体，混合私人资本共同发展的一家非银金融机构，既然是社会资本为主体，也就注定了天盛资本不会进军楼市去炒房子，炒房于国、于民、于社会都没有好处。”

    说完，陆鸣便再次迈动步伐离去，接下来也不在接受任何媒体记者的采访，在一种随行保镖的拥簇之下进入了他自己的座驾离开了新经济论坛举办现场。

    现场的一位记者目视着陆鸣的车队渐行渐远，感慨万千的说道：“不得不说，陆鸣能有今天的成就和影响力绝非偶然，这样的高度不知道甩了多少发了财的老板们多少条街，难怪他的口碑如此之好，尤其是在宁州。”

    他的搭档也说道：“也是他能屹立不倒的根本原因吧，但我还是不能接受他如此年轻。”

    ……

