    随后，他再次对黑蜘蛛说道：“你只要好好听我的话，我会让你成为北河市最大的情报组织！并且是正规的情报机构！”

    “这点你不需要怀疑，我身旁的这位，可以作证！”

    闻言，黑蜘蛛眼中光芒一闪，成为正规的情报机构，这种事情他之前可是想都不敢想的！

    但是在眼前这人嘴里说出来却是如此的轻飘飘！

    他越发觉得邵兵的神秘，又是刀锋特战队的队长，是军人，但让他杀人的时候却丝毫不见军人的怜悯。

    此外还掌控着这么一大帮的手下！

    甚至又特意收编了他这个情报组织！他对于邵兵的身份很是好奇。

    但他知道好奇害死猫，这点好奇，他还是烂在肚子里吧！

    之后，黑蜘蛛便当着邵兵的面，开始着手解决刀锋特战队的负面新闻，他一连一个小时的时间，不是在打电话就是派出毒株组织的成员去外面打点关系。

    邵兵看着觉得一阵无味，于是便直接离开了纺织厂，并且让毕云涛给了黑蜘蛛一笔钱，让他休整一下纺织厂。

    他这纺织厂实在太过破旧，别人很容易就能够怀疑这里有猫腻！

    最后，黑蜘蛛也承诺邵兵，最多天黑的时候，就能够把关于刀锋特战队的事情全部给处理完毕。

    而邵兵则开着越野车回到了刀锋特战队成员们所在的酒店，几个人一直等到现在。

    邵兵一回到，几名特战队成员立刻从沙发上站了起来。

    龙飞急忙问道：“队长，事情怎么样了？”

    邵兵淡笑一声后说道：“没有事了！我已经解决了！最多到晚上，你们就可以看新闻了！”

    现在别说看新闻，就是特战队员们想要看手机都不行，因为一打开手机，推送的就是关于刀锋特战队丑闻的事件。

    这起事件就像是被有心人操控了一般，铺天盖地，满天飞舆论。

    但他们现在听到邵兵的保证，终于也是松了口气，毕竟如果没有十足的把握，邵兵是不会夸下海口的。

    于是众人就一直在这里等待着，一直到黄昏时分，他们一起吃完了晚饭，昊天拿着手机大喊道：“没了！新闻全没了！”

    闻言，李大根是第一个抬起头的，他急忙拿出自己的手机开始翻找起来，发现关于他的事件，只剩一篇怒斥米国阴险作为，陷害华夏特战队的新闻报道！

    见状，李大根心中吊起的大石头总算是落到了地下。

    而邵兵也是笑了一声，这个黑蜘蛛做事情倒是很麻溜！

    于是他站起身对众位特战队员说道：“好了，看样子现在事情也已经解决了！”

    “估计这段时间我们是不太应该在外面玩的，还是回到军区里去放松吧！”

    闻言，在场的特战队员都很同意邵兵的看法，敌人有些让他们防不胜防，这一件事情就把他们给搞得焦头烂额！

    现在最好的选择就是回到军区里去！

    于是特战队员们便开着两辆越野车，回到了北河军区。

    回到北河军区后，邵兵率先走到了军区司令部，这件事情还是得他亲自去和陈卫国通报一声的。

    “报告司令！您在网上应该已经看不到那件事了！”邵兵对着陈卫国敬礼道。

    陈卫国点点头道：“我已经知道了，你干得不错，没有无故地去删除新闻，而是反将了米国一军！很聪明的办法！”

    邵兵笑了一声，其实这是黑蜘蛛办事比较牢靠的原因！

    搞情报的人是很清楚如何抑制舆论的走向的，现在网上所有人都在狂喷米国的阴险狡诈。

    邵兵与陈卫国通报完之后，便直接回到了雪狼特战旅的特战基地中。

    刀锋特战队其余的队员也已经知道了这件事情的经过，十分不忿，纷纷在说要在比赛时打爆海狗突击队的狗头！

    回到军区后的日子，似乎又一次变得枯燥了起来，君王并没有给他们加练，而是每天上午训练三个小时，下午到晚上就随意自己安排了。

    时间流逝得很快，一眨眼间，一星期时间便已经过去，刀锋特战队此时正在前往比赛场地的路上。

    邵兵和君王各自开着一辆车，此时邵兵通过对讲机喊道：“君王，走错路了吧！不是走这里的！”

    随后，从对讲机中传来君王的声音道：“不用管，这次的比赛场地不是在燕京了！”

    闻言，邵兵皱了一下眉头，为什么要突然换比赛场地？随即他想到，或许是因为已经将近决赛，所以才要改变比赛的赛制和规则！

    要玩点不一样的！

    于是一路无言，两辆车一前一后开了三个多小时，终于来到了东山省内的沿海地区。

    车停下后，邵兵见到前面一栋巨大的建筑，直呼大手笔！

    前面的建筑直径大概有几千米！呈一个巨大的圆形，并且离海滩也不是很远！

    这个建筑要比燕京的那个世特比赛场地要大上不少！

    很明显是因为半决赛与决赛来观战的人，一定是会比之前的比赛更多！

    “我得到的消息，这一次的赛制和规则很不一样，应该说是多种多样！”君王走到邵兵身旁开口道。

    “到时候好像是需要你们抽签来决定比赛的方式！”

    邵兵点点头，这样的话，对于比赛就更加增加了不少不确定性。

    随后，一行人回到了酒店中，并且有工作人员提醒刀锋特战队的众人，在明天吃过早饭之后，他们就要和海狗突击队的人一起去抽签决定半决赛的比赛方式。

    此时，在邵兵的房间内，众位围坐在一起讨论着，邵兵率先开口道：“战术什么的等到抽签完了之后再讨论吧。”

    “我们首先定个目标！米国人卑鄙无耻，我们要打爆他们！”

    闻言，其余刀锋特战队的队员们也都是十分赞同！

    米国这帮人害得他们差一点参加不了世特！险些害得他们前面的努力全部都白费！

    随后，刀锋特战队的成员在一起吃过了晚饭后，便回到了各自的房间中去休息。

    明天可是半决赛了！精神必须要养好！

