    第472章 饥饿营销   

    李敖神色平淡的摆弄着手里的茶杯，说道，“这也许就是白手起家和含着金汤勺长大的本质区别。”

    

    “就因为他，我这次又亏损这这么多，我就不信了，一个没有背景的家伙还能斗得过我们李家。”

    

    这时候的，李文凯似乎并没有领会到父亲话语中深意，口中喃喃不断的，还是对卫文翰的咒骂和不满。

    

    “这次吃点亏，没什么大不了的，你之后能够长记性就行，我们李家家大业大，这点亏损还是能够承受的，关键就是你要能出这次的失败中找到原因。”

    

    “这个卫文翰，就是我专门为你准备的对手，你们每一次的交手，我希望你都能学到一点什么，你们现在也算是初步熟悉了对方，这刚一交手，你可就有些节节败退了呀。”

    

    “卫文翰的实力不可小觑，文凯，还记得父亲给你说的沙丁鱼的故事吗？”

    

    李敖看着锐气逼人的儿子此刻那满脸愤恨的表情，心中微微有些失望。

    

    “哎呀，爸，都什么时候了，你还要说这些干嘛？”

    李文凯这个时候，心浮气躁，显然没有什么耐心听这个。

    

    “放肆，你看看你现在成什么样了？

    这么大的一个李家，等我死后，我能放心交给你吗？”

    李敖语气加重的训斥道。

    

    “我们李家从发家到现在，能够走到现在的规模，那是从你祖爷爷开始奋斗的结果，身为李家的的继承人，你怎么这么心浮气躁。”

    

    “爸，我错了！”

    李文凯看到父亲发火，赶紧低下头，连忙认错，只不过眼中闪现的那抹愤然之色，还是显露出了他内心的真实想法。

    

    只怕，这次的低头紧紧只是因为父亲的威严还在，他不得不低头而已。

    

    “这是刚刚空运过来的雨前龙井，你就坐在这里平心静气，好好想想吧！”

    

    李敖给他递过来了一杯热茶，随后起身。

    

    李文凯连忙双手接住了父亲递过来的茶杯，坐在了蒲团上。

    

    “对了，还有一件事。”

    李敖走到了门口，突然想起来一件事，回头说道。

    

    “你身边是不是有个手下叫做王龙生？”

    

    李文凯，点了点头，应声说道，“是有这么一个人，爸，你怎么突然关注他了？”

    

    李敖神色淡然的说道，“你这件事搞的这么大，网上新闻都在报道，我想不知道都难。”

    

    “那个王龙生，是一个难得的人才，把他留在你的身边，对你之后的事业会有帮助的。”

    

    李敖随口说道。

    

    李文凯心中有些纳闷，自己的父亲可是很少这么夸人的，但是这次mp3的事情遭遇惨败，他对于王龙生说不失望那是不可能的，于是说道，“爸，这个人刚刚才给我提出来辞职，想独自揽下这次的责任，不过我觉得他就是看我失败，想离开而已，那些都是托词。”

    

    “糊涂，你作为老板，怎么度量这么小？”

    李敖听到了他的话语，生气的说道。

    

    “这次的事情，之所以会失败，主要责任在你，他能主动出面替你担下事情，保全你的声誉，那是难能可贵的，手下人既有能力，还这么忠诚，现在已经少见了！”

    李敖耐心的解释道。

    

    “好的，爸，我明白了。”

    李文凯点头应声。

    

    ……   

    随着李家父子的这番对话落幕，卫文翰也已经回到了公司。

    

    这下可把李有为给忙坏了，一个接一个的电话，虽然人忙的满头大汗，但是兴奋的面目涨红，干劲十足。

    

    “太火爆了，太不可思议了，卫总，我这电话都快被打爆了，全部都是各地的经销商来商议要货的，我们的轻音MP4现在已经供不应求了。”

    

    “这一个个为了能拿到货，什么条件都能答应！”

    

    李有为兴奋的手舞足蹈，完全看不出这是一个在商海打拼多年的老油子啊。

    

    卫文翰，神色平淡的说道，“行了，老李，你也是见过大场面的人了，我们的产品好，价格又实惠公道，自然好卖。”

    

    “对对对，卫总说的是！”

    李有为这时候还沉浸其中，点头应声。

    

    “不过……”卫文翰话说一半，停了下来。

    

    “怎么了？

    是出现什么事情了？”

    李有为，看到他还有话要说，神色紧张，连忙问道，生怕出现了什么意外。

    

    “没什么？

    我只是想说，关于轻音MP4产品，我们按计划办，你吩咐手下工厂，不要看到现在的供不应求就扩大产能。”

    

    李有为，有些不太明白，“卫总，市场既然需求，为什么我们不多生产一些呢，全部投入进去，趁这股浪潮好好的大捞一笔呢。”

    

    卫文翰，神秘的一笑，“哈哈，这个道理其实很简单呀，东西永远都是越稀少越珍贵啊，我们现在扩大产能，市场饱和，那么我们的产品自然就不值钱了，变得不稀奇。”

    

    “我们打造出自己的品牌来，让我们的产品形成它独有的价值观，即使你有钱也不能多买，不预约也不一定就能买得到，这样，轻音MP4的价值不就自然而然的变高了吗？”

    

    随着卫文翰的解释，李有为恍然大悟，这是要把消费者的心思勾起来呀。

    

    其实卫文翰玩的这一手，就是后世某水果手机惯用的手段，只不过李有为不清楚而已。

    

    但是对于重活一世的卫文翰来说，这个道理他再清楚不过了。

    

    “卫总这一手，玩的那叫真高，不亏能短短时间取得这么大的成就！”

    李有为好歹也是混迹商场的老人，这么一点拨自然清楚了。

    

    卫文翰面对李有为的赞赏，只不过淡淡一笑，随手递过去一杯茶，说道，“厂子那边，之后就要你来多多费心了，一定不能出纰漏，我们这是第一批产品刚刚上线，质量问题尤为重要，轻音的品牌能不能打出去，还得看质量。”

    

    “另外从现在开始，你也要着重培养几个心腹手下出来，一起帮助你管理厂子了。”

    

    “嗯，卫总说的是，我会安排处理好的。”

    

    李有为明白，这款产品之后肯定是大火全国的，那么规模可就不仅仅局限几家工厂了，他那边的产能，质量能不能跟得上更是关键。

    

    “好好干吧，我准备给你在瀚媛总部安排一个职位，让大家都认识认识你，另外轻音系列产品的股份也已经给你准备好了！”

    

    卫文翰说着拿出了一份文件，推了过去。

    

    

