        “我……”汪清眼神闪躲着。

    这件事情她本打算万不得已之时，拿来让义兄替她办一件大事的……

    况且——

    她的眼神似有若无地从阿荔脚上掠过。

    她自也隐隐听说了义兄同这位未来太子妃身边的大丫鬟的事情，据说很快就要成亲了……

    世事变幻，如今这局面，她做不到一点不甘也没有。

    若料到会有这般变故，当初她大可以不去介意义兄的隐疾，早早地同义兄定下亲事，那此时只怕就是享不完的富贵了……

    所以，她私心里是不愿意说出那个真相的。

    “不肯说便罢，请回吧。”

    张眉寿说话间转了身去。

    “我说！”汪清连忙喊住她。

    张眉寿顿下脚步。

    “只是……还请姑娘设法寻医治好苏郎的邪病，待他痊愈时，我必然会将义兄的身世说出来！”

    “讨价还价，你找错地方了。要么现在说，要么另寻他人相助。”张眉寿头也没回，语气里是没得商量的漠然。

    汪清神情一阵反复。

    棉花见状皱眉道：“姑娘不必因为小人的私事而揽下这等麻烦事——”

    阿荔附和着道：“是啊姑娘，咱们干脆报官好了。”

    “不行！不能报官！”

    汪清忙地道：“我说……我说，只是还望我说了之后，张姑娘能尽力相助！”

    张眉寿淡淡地“嗯”了一声。

    她自然会尽力相助的，因为她恰恰需要一个得了这‘邪病’的活口——说来，她此时借此要挟这汪姑娘来探问棉花的身世，实是称得上得了便宜还卖乖了。

    不过，送上门来的机会岂有理由不用？

    汪清微微咬了咬下唇，道：“义兄实则是……白家二房的嫡出公子。”

    阿荔惊道：“白家？哪个白家！”

    莫不是——

    “就是去年刚被平反的那个前兵部侍郎白家……义兄的身份，正是那位白侍郎的亲侄。”

    阿荔不可思议地看向棉花。

    狗男人的身世竟这般出人意料的吗？

    照这么说，如今白府里住着的白家四公子，岂不就是他的堂兄弟了？！

    张眉寿亦微微变了脸色。

    “既是嫡出的公子，又为何会被遗弃？空口无凭，你有证据吗？”

    “我也不知当初白家为何要那么做……我也是听我爹说的，他说义兄并不是被遗弃的，而是被白家人偷偷托付给他的！当年，父亲同白家的一位管家乃是旧识……而起先，白家还会常常暗中送些东西过来……可谁知后来白家突然出了事，被满门抄斩，自然也再没了往来……可我家中是有一封书信在的！那书信乃是当年白家二老爷亲笔所书，足以证明兄长身份！”

    “书信何在？”张眉寿问。

    “就在我卧房中床下的那只上了锁的木箱里！”

    张眉寿看向棉花。

    “你去将那苏公子打晕了带去别院，书信也一并取回。”

    棉花默然了一瞬之后，看了阿荔一眼，遂快步离去了。

    汪清看向张眉寿。

    “张姑娘……”

    “你先回去等消息吧，我答应你的事情自会做到。”

    见女孩子带着丫鬟离去，汪清心中虽是忐忑不定，然也没有胆量追上去。

    看着女孩子纤细的背影，她甚至有些后悔今日的冲动了——再如何身份贵重，可到底只是个姑娘家，当真能帮得了她吗？

    可她此时除了选择相信，也没有其他出路了。

    就当赌一把吧。

    ……

    张眉寿寻了借口出门，直接去了别院。

    她前脚刚到，棉花后脚便扛着一个硕大的黑布袋跳墙而入。

    正在后院洗衣服的阿财见是他，面无表情地收回了视线。

    一旁的跛脚仆人对此也已习以为常，笑着同棉花打了招呼。

    棉花微一颔首，扛着黑布袋直接去了夏神医院中。

    ……

    被绑在了椅子上的苏公子，是被人用冷水生生泼醒的。

    “你们是谁？”

    他开口，声音里透着异样的迟缓，眼神几乎称得上呆滞。

    没有正常人发现自己被绑在一个陌生之处的茫然，也不见丝毫恐惧慌乱。

    张眉寿看着他问道：“你又是谁？”

    “我是谁……”他重复了一句，似乎有些疑惑地皱了皱眉，但眼神很快却变得疯狂起来：“我是谁不重要！重要的是……大靖就要亡了！皇帝不仁，天地降罪，生灵涂炭啊！”

    他开始剧烈地挣扎起来。

    棉花见状，抬手在他身前点了两下，他便再也动弹不得，也说不出话，然一双眼睛依旧瞪着。

    张眉寿转头看向一旁的老于。

    “去传信给殿下吧，若殿下抽得了身，便来一趟。若实在走不开，便将此事告知他，我来处置就是。”

    眼下确认了这苏公子确是与先前几人是同样的症状，这么大的一个线索，自然是要告知殿下的。

    “是！”

    老于行礼，立即退去了。

    张眉寿又转而吩咐棉花：“去白府请白公子。”

    棉花怔了一瞬。

    现在就要认亲吗？……他还没做好准备。

    “便说我有要紧事要见他，将他带至此处。”

    棉花反应过来，这才连忙去了。

    白府内，白景思披着一件大氅，正在园中塘边冰钓。

    一名腿脚极快的仆人走了过来：“有人前来求见公子，自称是奉了张家二姑娘之命。”

    白景思握着鱼竿的手微微紧了紧，道：“请过来。”

    仆人应下。

    棉花很快便被带到了此处，他刚将来意说明，白景思就放下了手中鱼竿，起了身来。

    “走罢。”

    若非是要紧之事，料想张姑娘也不会使人来寻他。

    棉花点头，二人一同离开了此处。

    路上，棉花打量着身侧男子。

    年轻男子披一件银灰色大氅，刚蓄起的墨发以网巾结在头顶，侧颜干净利落，肤色像是甚少见阳光的白，身形高大清瘦，气质内敛而沉稳。

    “……不知有何不妥之处吗？”

    行至前院之际，白景思到底没忍住出声问道。

    对方打量他一路了。

    棉花没说话，只摇了摇头。

    白景思虽觉异样，却也未再多问。

    二人很快上了马车离去。

    ……

    白景思被棉花带到了别院中，见到了那位苏公子。

    “白公子是否能看得出什么来？”张眉寿在一旁问道。

    