    第10章 洛倾城的战斗力   

    呼。

    

    洛倾城缓缓吐出一口浊气，嘴角泛起一丝微笑。

    

    如果没有一代老祖的帮助，别说剑痴了，就算叶尘她都打不过。

    

    武灵儿与忘仙宗众弟子先是一怔，随即爆发出一阵欢呼声。

    

    “我们得救了！”

    

    “宗主，我爱你，啊啊。”

    

    “宗主，我们爱你！”

    

    武灵儿瞬间红了眼眶，飞扑到洛倾城的怀里，嚎啕大哭起来：“宗主，谢谢你。”

    

    她们本以为今日必死无疑，可谁能想到。

    

    多日前独身一人前往鸿蒙大陆的洛倾城竟然在这千钧一发之际回来了。

    

    而且还以一人之力将剑痴叶尘烧为灰烬。

    

    这一切，让武灵儿就感觉像是做梦一样。

    

    “灵儿姐，好了。”

    洛倾城拍了拍武灵儿的后背，笑着安抚道。

    

    二人从以前就是最为要好的姐妹，武灵儿比洛倾城大个两岁。

    

    武灵儿这才从洛倾城的怀里走了出来，擦了擦眼角的泪水。

    

    诧异的看向洛倾城，心里满是好奇。

    

    “宗主，你怎么会变得这么强？”

    武灵儿问道。

    

    听到这句，忘仙宗众弟子也是七嘴八舌的问了起来。

    

    “对啊宗主，你怎么突然变得这么厉害了，好家伙，养灵境八品的你都能秒杀。”

    

    “宗主，那个大日神火是什么？

    感觉它好强啊！”

    

    “宗主你进入鸿蒙大陆了么？

    找到一代老祖了没？”

    

    洛倾城点了点头，脑海中不自觉的出现陈玄的身影。

    

    嘴角微微一笑，说道：“嗯，一代老祖他，还活着，而且这大日神火也是老祖赏赐给我的，这是大日阳神体。”

    

    忘仙宗众人狐疑的皱起眉头，感觉这个名字好像在哪听过，又想不起。

    

    忽然，武灵儿瞪圆了双眼惊呼道：“大日阳神体！古籍上有记载大日神火是来自大日阳神体的！”

    

    什么什么！神体！   

    众人皆是震惊的看向洛倾城，眼中满是不敢相信。

    

    洛倾城在没去九死一生境之前只不过是天赋比较卓越的战体。

    

    而从九死一生境归来后，体内的战体不见了，取而代之的竟然是神体！   

    开什么玩笑，这可是神体啊！   

    洛倾城淡然一笑，说出一句让人大跌眼镜的话。

    

    “神体很稀缺么？

    老祖的库房里好像都是神体，四象战体在老祖眼里都是垃圾。”

    

    嘶。

    

    武灵儿等人倒吸了口凉气，一时间忘记了呼吸。

    

    洛倾城更是把这次遇到陈玄的经历都说了出来。

    

    要不是这句话是从洛倾城嘴里说出来的，打死她们都不可能相信。

    

    四象战体，垃圾？

    

    帝经拿来垫桌子？

    

    我滴妈耶，一代老祖到底是什么样的存在啊，也太恐怖了吧。

    

    在场除了洛倾城没有震惊外，还有黑雷牛蟒。

    

    “帝经很稀缺吗？

    老祖之前好像拿出几十本帝经秘籍当柴火烧了。”

    

    黑雷牛蟒砸了砸嘴没有说出来。

    

    看了眼叽叽喳喳的弟子们，洛倾城眼中闪过一丝肃穆，开口道：   

    “好了，接下来，是我们的反击战了，剑宗这次来了多少人。”

    

    听到这句话，武灵儿等人瞬间明白了什么意思。

    

    宗主这是要打反击了！   

    “我知道，三里外有剑宗的落脚点！”

    

    “我也知道，有剑宗的人正在山下聚集。”

    

    随后，武灵儿与忘仙宗众弟子单膝跪地恭敬喊道：“宗主，我等愿与宗门共进退。”

    

    洛倾城很是感动的点了点头，抬头望向天空，心里很是担忧陆凌春。

    

    不是洛倾城不帮，而是陆凌春与韩焱二人，现在恐怕已经距离她们万里之外了。

    

    忽然，天空中出现一道身影，一名身穿藏蓝色长袍，满头白发的老者出现在洛倾城等人的视野中。

    

    满头白发的老者居高临下的震怒吼道：   

    “是谁，杀了我的痴儿！”

    

    洛倾城瞳孔微缩，已然认出这名老者。

    

    剑宗的大长老，唐宗！   

    也是剑痴的师傅，半步化神境的实力。

    

    “唐老狗，准备好受死了么。”

    

    洛倾城冰冷说道，眼中杀意惊天。

    

    自己的师傅，也是忘仙宗上一代宗主，就是死在唐宗的偷袭之下！   

    正所谓仇人相见格外眼红，洛倾城二话没说，直接放出大日神火在手中凝聚。

    

    唐宗在看到洛倾城后，爆发出一阵讥讽的笑声，蔑视道：   

    “哈哈，我当是谁呢，原来是你这小丫头片子，怎么，这么着急去陪你那死鬼师傅吗？”

    

    唐宗冷冷一笑，缓缓落地。

    

    他也早已看出洛倾城突破到了养灵境。

    

    可在唐宗眼里。

    

    小小的养灵境，根本不足为虑。

    

    “剑痴，是谁被杀的，站出来。”

    

    唐宗阴冷的开口说道。

    

    充满杀意的眼睛扫过众人。

    

    “老狗，废话少说。”

    

    说罢，洛倾城向唐宗扔去两道大日神火。

    

    唐宗冷冷哼了一句，连躲都不躲：“小小养灵境居然也敢……”   

    话没说完，唐宗感受到大日神火带来的恐怖气息与灼热的温度。

    

    当即瞳孔一缩，立马向后暴退飞去。

    

    最终，大日神火慢慢在空中消散。

    

    再看唐宗，哪里还有之前的意气风发，头发和眉毛已经的被烧没了。

    

    右臂上有着一块黑漆漆的烫伤，空气中弥漫着一股熟肉味。

    

    唐宗劫后余生的站在原地！   

    身子不停摇晃，双眼瞪得滚圆，哆嗦道：“那，那火苗是什么！怎么会如此恐怖！”

    

    如果他再反应慢一秒钟，恐怕唐宗已经变成一堆灰烬了。

    

    一想到大日神火的恐怖，唐宗就浑身颤抖个不停，冷汗直冒。

    

    紧接着便是恼羞成怒。

    

    他一个化神境，竟然险些被养灵境的人杀死！   

    耻辱！   

    奇耻大辱！   

    这要是传回剑宗，他唐宗还怎么混。

    

    “洛倾城，你该死。”

    

    唐宗咬牙切齿的说着。

    

    “毁我宗门，杀我弟子！”

    

    洛倾城冷声说道，“我洛倾城，以一代老祖传承，势必灭你剑宗！”

    

    说罢，洛倾城从储物戒中拿出自己的宝剑，大日神火瞬间出现在整个剑身。

    

    洛倾城的气势变得恐怖凌厉起来！   

    养灵境！   

    大日阳神体！   

    帝经，万火焚天诀！   

    同时运转，洛倾城战力足可战半步化神境！   

    这，不可能！   

    唐宗脸色瞬间大变，只因他在洛倾城的身上，感受到了死亡的威胁。

    

    “万火焚天诀，第一式，焚天。”

    

    洛倾城手中长剑剑身上，大日神火熊熊燃烧，当中更是掺杂着些许的红色火焰！   

    恐怖的温度将空气都已经烧成虚影。

    

    握着手中的长剑，洛倾城只感觉心静如水。

    

    好强！   

    

