    深蓝色海面上，十数艘钢铁战舰破浪前行。

    “布里茨，现在距离黑雾多少公里？”

    空天战舰内，萨勒芬妮着一套合身的诺克萨斯军装，跟崔法利战团熟悉多了，她倒也有一分将军的风采。

    “报告，距离...99公里...98.5公里...”

    布里茨的声音响起, 同时海图也出现在了中控屏幕上。

    很明显的能看到，他们附近有着1大15小的点位朝着东南方向前进，而东南方向则有一大片阴影正在全面扩散。

    萨勒芬妮视线盯紧双方距离，在看到双方距离后，深吸了一口气道：

    “深海泰坦距离我们有多远？”

    “报告...后方...50公里。”

    “50公里吗...”萨勒芬妮面色微凝，脑海中不断快速思索。

    他们这次出发，可没缴纳那什么什一税，在彻底解决诺提勒斯前，让其发光发热也是极好。

    按照诺提勒斯的规则, 等到诺提勒斯追上，要起冲突也是找上黑雾。

    “布里茨，通知莎拉女士，采取一号阵型，随时做好攻击准备！”

    “遵...命！”

    第一时间，后方铁舰的指挥室内都收到了萨勒芬妮的命令。

    舰船的阵型慢慢发生改变，由原本的三角形，转变为一字排开。

    当下的海战可没有太多的讲究，一字排开火力宣泄，足以摧毁一切。

    紧接着，莎拉和各个舰船的船长头像出现在了空天战舰的中控屏幕上。

    “大人，全部准备就绪。”几人纷纷表示已经就位。

    就刚刚那会儿的功夫，他们与黑雾的距离缩短到不足50公里。

    两边都在快速靠近, 从指挥室朝外望去, 都能看到那漫天的黑雾。

    光是看着那遮蔽半边天的黑绿色浓雾，还在甲板上的波比们都已经惊呆了。

    萨勒芬妮凝神发出一道道指令, 针对之后可能会发生的情况，进行一次次的预演。

    格瑞德静静坐在一旁, 观赏着远处的黑雾。

    设计空天战舰所要达到的终极目标，是拥有媲美半神级的破坏力。

    当然，这里说的半神是指凯尔那种最弱的初阶半神。

    就目前而言，空天战舰还达不到维克托和奥利安娜设计的预期，但佛耶戈和黑雾是个很好的测试工具。

    也只有知道了差在哪里，才好进行下一步的改进。

    现在远处的崔法利议会厅中，可并没有如表面那样放任这里的局势。

    这会他的本体，还有辛德拉、维克托、莫甘娜以及斯维因的乌鸦分身都坐在各自的座位上，静静等待着双方的相遇。

    就开局准备而言，萨勒芬妮准备的很完善，已经不逊色于诺克萨斯最擅长海战的将军。

    很快的功夫，船阵已经距离黑雾不超过10公里。

    16艘钢铁巨舰近乎同时停下，一字在海面上排开，主炮均是进入到充能状态。

    那15艘铁舰上的人手也纷纷在火炮前就位，随时准备迎敌。

    就在相互距离不过5公里之时，漫天的黑雾都已然快要靠近的那一刻，萨勒芬妮下达了第一道攻击命令：

    “主炮第一轮，发射！”

    嗡！！！

    16道深蓝色的光柱从炮口激射，骤然间划过天穹，直朝黑雾扫荡而去。

    而在那黑雾之中, 于空中奔走的佛耶戈豁然抬头，双目充斥着怒火：

    “阻拦我的，都得死！”

    在他的前方，十六道深蓝色光束直击射入黑雾之中，那原本顶在最前列的怨魂们，甫一接触便化作了飞灰。

    不过是瞬间，黑雾边出现了16个数百米直径的空洞，各个空洞绵延数公里，黑雾都差点被轰散。

    这其中最深的那一道，哪怕是射出10公里，仍有余力往黑雾深处激射。

    佛耶戈冷哼一声，瞬息来到空天战舰所发光束前方，手中破败王者之剑豁然斩落。

    唰！

    去势已颓的攻击，被他这一剑轻描淡写化解。

    但他周边的黑雾，也被这一击震得破碎开来，正在翻涌间朝他汇聚。

    而他的面容，也是第一次出现在了生者的面前。

    “那就是我们的敌人？”

    借助布里茨提供的画面，莎拉发出了疑问。

    能够一击将空天战舰发出的海克斯能量炮拦截，无疑是个硬茬。

    但刚刚那一轮齐射，着实给了他们十足的信心。

    刚刚轰散的黑雾，到现在都还未重新聚拢。

    “不，准确来说，他应该是暗影岛推出来的主人。”萨勒芬妮面带冷静。

    在海克斯火炮一轮齐射后，她也算了解黑雾扩散的本质了。

    依靠怨灵的精神能量，将某种负面能量实体化扩散。

    和之前的蚀魂夜算是异曲同工，怨灵在蚀魂夜从暗影岛离开，群居出现在各国海岸时，也带着薄薄的一层黑雾。

    只要将那些怨灵消灭，所产生的黑雾也就慢慢扩散了。

    不过如果让佛耶戈聚集起一大批怨灵大军，那么让世界被黑雾覆盖也是易如反掌。

    “不要给他机会，第二轮跑击，发射！”

    这时，双方距离也更加近了。

    萨勒芬妮的命令发出后，除了海克斯主炮进入到充能状态，各艘铁舰上的火炮开始了奏鸣曲。

    因为要对阵黑雾和怨灵，铁舰上搭载的G系列火炮都经过改装，火炮中带着一丝的魔法能量，这也算得上是杰斯做的改良。

    在当时提出改良方案后，可是遭到了发明者黑默丁格教授的强烈反对，但这是帝国的要求，最终黑默丁格也只能是默认。

    密集的火炮如同奏鸣曲，火光撕裂天幕，将黑雾区域染的通红。

    那无边无际的黑雾，竟是在这两轮炮火的轰击下，有着倒推逆卷的趋势。

    空天战舰上，萨勒芬妮根本没管火热的战场，而是灵魂感知扩大到极限，大脑开始进行不断的计算：

    “诺提勒斯...5公里，佛耶戈...3公里。”

    “诺提勒斯...4.5公里，佛耶戈...2公里。”

    萨勒芬妮低语的声音微顿，毫不犹豫发声道：

    “布里茨，2号海克斯火炮轰击佛耶戈！”

    嗡！

    空天战舰上早已充能完毕的2号主炮轰然炸响，深蓝色的光芒全然轰击在向战舰疾驰的佛耶戈身上。

    这一击攻击对佛耶戈来说并不快，躲闪完全来的及。

    但是...

    躲？开什么玩笑！

    谷介

    佛耶戈脸上带着怒火，剑尖直指射来的深蓝色炮击。

    轰！

    深蓝色光芒眨眼便将他吞噬。

    然而不过是须臾，他被吞噬的地方爆发出一道幽绿色的光圈。

    那道来势汹汹的海克斯炮击，竟是被他的攻击撕裂开来。

    而他站在空中的身姿，却是毫发无损。

    佛耶戈没有丝毫的犹豫，脚踩黑雾一步步以极快的速度朝空天战舰奔来。

    试图阻止他去寻找伊苏尔德...不可饶恕！

    “诺提勒斯...2.5公里，佛耶戈...1.5公里。”

    萨勒芬妮低语完，眉头微眯，甚至不带思索便是说道：

    “布里茨，G80火炮覆盖正前方，阻拦佛耶戈。”

    她无法窥伺佛耶戈的想法，但其中散发出的怒意和负面情绪，哪怕是隔着2公里，她都能清晰的感知到。

    佛耶戈此刻，完全没有掩盖内心的情绪。

    不过这在萨勒芬妮看来也正常，许是对方根本没有在意过有人来犯，大片怨灵都放在了一线，被这几轮火炮射的损失惨重。

    倒是现在怨灵们分散了朝这边扑来，反而让火炮的杀伤力小了不少。

    空天战舰上搭载的最新型G80式火炮，也第一次露出了其恐怖的破坏力。

    绵延不绝的射速，搭配上浓缩后的爆炸威力，使得每一发射出的炮弹都能延缓一丝佛耶戈的进程。

    这最后的1.5公里，足足让他延缓了5-6次。

    虽然没有对其造成任何伤害，但这对萨勒芬妮来说，已经够了。

    “诺提勒斯...该你出场了...”

    她的嘴角带起笑意，不知何时起，她左右的船只已经散开，海域内停留的就剩下体型庞大的空天战舰。

    “布里茨，强制升空！”

    轰！！！

    只不过是瞬息，空天战舰轰然在水中炸响，整座巨大的舰船飞入到了空中，其速度完全不像是有着近万吨的钢铁怪物。

    这是空天战舰设计的脱战手段，短时间透支大量能量移动自身，为的也是脱离可能发生的半神级战斗。

    而在空天战舰刚刚拉伸的那一霎那，海底忽的飞出一柄巨大的铁锚。

    铁锚接住余力向上，刚好与佛耶戈所挥斩击撞在了一起。

    自然而然，铁锚完全抵挡不住破败王者之剑，在空中炸成了碎块。

    “蝼蚁，也敢拦我！”

    佛耶戈昂起头，看都没看往后退去的空天战舰，手中长剑对着下方就是狠狠斩下。

    “呜！！！”

    深海泰坦此刻也是发出狂暴的声响，滔天巨浪席卷而上，与佛耶戈的破败之力碰撞在一起。

    破败与海水相接，刚一打落一层海浪，又有一层翻滚而上。

    层层堆叠之下，竟是将佛耶戈这道攻击消弭。

    “该死！？”

    佛耶戈怒骂直出，豁然抬起头，愤恨的目光直视空天战舰。

    空天战舰伙同15艘铁舰，完全将他无视，竟是直接朝着黑雾驶了进去。

    他自觉对方无一是他的对手，但却将他如此戏耍，这怎么让他能忍受。

    但当他刚想抽身之际，海底涌现出滔天巨浪，铁锚再次出现，拉扯住了他的身体，将他往海里深处拖去。

    “哼，就先斩了你！”

    佛耶戈没有挣脱铁锚，反而是顺着拉力沉入海中。

    只要搞定了海底里那個烦人的家伙，那几艘铁疙瘩不过是靶子。

    轰隆！！！

    海底骤然间爆发出幽绿色的光芒，不时有流光闪动，显然激战异常猛烈。

    在海底交战之时，萨勒芬妮指挥着船队径直向黑雾扑去，利用火炮硬生生撕裂出了一道口子。

    船室内，萨勒芬妮依旧在有条不紊的发号命令，16艘舰船扩散开来，以图消除更多的黑雾。

    崔法利议会大厅中，此刻倒是陷入到了热闹的讨论氛围中。

    “空天战舰对半神级的伤害还是太弱，并无任何有效手段。”维克托点出了不足之处。

    “刚刚那种升空的速度能够持续多久？”莫甘娜问道。

    “不足20分钟。”维克托给出了答案。

    “太短了，半神级很轻易就能追上。”莫甘娜并不看好。

    不说她能够轻而易举在10公里开外禁锢住空天战舰，单论速度，空天战舰也跑不过她。

    “所以它只能算是失败的半成品。”

    维克托对自己的作品毫不客气，再有了更广阔的眼界后，他也有了更高的追求。

    至少他所设计的空天战舰，应当是不输于奥莉安娜的铁铠塞恩。

    但目前来说，还差了不少。

    “不算是太大的问题。”瑞恩敲了敲座椅扶手，声音不急不缓，“空天战舰对我们而言本就是一种座驾加威慑，至少火力倾泻这一块，应该会很让德莱厄斯满意。”

    听到这句话，莫甘娜轻笑出声：

    “这倒是事实，德莱厄斯正缺这种大面积和远距离的攻击手段。”

    “第三艘空天战舰以火力覆盖为主。”立于副议会长座椅上的乌鸦发出了沉稳的声音。

    对斯维因而言，空天战舰所展现出来的威力倒也算令人满意。

    一击抹除整个普雷西典，单就破坏力来说，已经合格了。

    “明白！”维克托陷入到了思索，显然在思考解决方案。

    辛德拉收回望向中央画面的目光，嘴角挂着趣味道：“诺提勒斯坚持不了太久。”

    她的恶魔分身本就在船上，因此能知晓更多的相关信息。

    论及实力，十个深海泰坦也比不上佛耶戈，但也因为是规则下的半个恶魔，最大的特点就是难缠。

    这也是萨勒芬妮最初的计划，借助诺提勒斯拖住佛耶戈，哪怕只有一会儿，也够她取得更大的战果。

    但就现在的表现来看，所拖时间远远超过了预期。

    崔法利议会在座，也对佛耶戈产生了失望的情绪。

    原本凯尔是最弱的半神级，但今天这个结论有了变化，佛耶戈哪怕在黑雾的加持之下，也远比不上身经百战的凯尔。

    毫无半神级战斗的风采不说，能量和法则的掌控更是弱到了极致，再加上极易被情绪影响...

    综合来看，可以说是一无是处。

    再追加一刀的话，哪怕是眼前这个不入流的深海泰坦，都已经拖延他的行动超过5分钟。

    远望四周，大片的黑雾和怨灵均被舰船覆灭。

    “唉...”莫甘娜抬了抬眼皮，颇有些不满与不解道，“也不知道他哪点能被那位看上，完全就是个扶不起之人。”

