    摸了？碰了？

    拓跋紫努力回想，赶紧摇头，“没摸到，也没碰到！”

    可冥北凉脸色还是很冷，就算没摸到碰到，肯定也已经看到了！

    立时，他想杀了南宫昰的心都有。

    怕这位爷再追究下去，拓跋紫赶紧紧张地用另一只手去扯他的袖子，“你快把心火收起来，我们赶紧去鬼府，风无域现在暗黑之力全失，只怕我们要是去慢了，风无域就要被控制或是杀了！”

    冥北凉这才手一挥，将龙族心火收了起来。

    拓跋紫立即拖着他就要走……

    冥北凉却又将她拉住。

    只见眼前黑色袍影一晃而过，他身上的外袍已罩在她肩上，他小气地伸手拢紧黑袍，将她整个人都包裹住。

    方才又幻化回真身，腾空而起，让拓跋紫伏于他背上。

    如此风驰电掣，不稍一瞬便到了鬼域，那速度快到让拓跋紫叹为观止。

    鬼域将士看到上空风云变色，一条黑色巨龙霸气凌冽地从九霄云外飞腾而来，吓得全部枕戈待旦。然而黑色巨龙瞧都没瞧下方将士一眼，俯冲直下落于太幽殿。

    一道烈焰瞬间从寝宫大殿里冲了出来，直逼拓跋紫和冥北凉二人。

    拓跋紫微惊，下意识就要躲。

    但冥北凉紧握她的手，另一只手帅气一挥，一道水波拂于空中潋滟成龙，与烈焰撞在一起，瞬间将烈焰泯于空中。

    “是南宫的烈焰火。”拓跋紫道。

    “这是烈焰结界。”冥北凉手臂一挥，原本看似无物的寝宫大门骤然出现一面火墙。

    但这面火墙又瞬间被冥北凉的法力破开，消弭于无形。

    看来南宫昰还没到，拓跋紫悬着的心瞬间放下，也有心思多说话了，“看来南宫得了水凝珠，暗黑之力真的强了很多，以前都不曾看她能布什么烈焰结界。”

    而且这烈焰结界，看起来还很厉害很牢靠的样子。

    若不是遇到冥北凉此等高手，估计她是破不了的。

    “水凝珠？”冥北凉轻拢眉头。

    但却没有多问，执着拓跋紫的手，快步往寝宫大殿里面走去。

    拓跋紫却絮絮叨叨，快速把南宫绯影得到水凝珠的事说了一遍。

    很快两人到达里头，却不见南宫绯影，只见一个风无域微靠在床头，胸口衣裳半敞，裸露出受了伤的胸口。

    冥北凉脸色蓦地一冷，手一抬，便遮住了拓跋紫的眼睛，“不许看。”

    拓跋紫从善如流地背过身，这两人关系已经有裂痕，她不要再引发矛盾才好。

    冥北凉却还不满意，施了道法术将拓跋紫定住，这才走向床边。

    “你来我这儿做什么？”风无域不怎么待见地睨了他一眼。

    “本王对你这里半点兴趣都没有，是追着龙族心火到此的。”冥北凉袍角一拂，在床边坐了下去，运起法力要给他疗伤。

    风无域却不接受，“我是鬼医，药到病除，不需要你浪费法力。”

    “风无域，你带走紫儿，本王不找你算账，已是看在你现在受伤半死的份上，别再给我废话。”冥北凉强行将法力，隔空抚上他的伤口。

