    翌日清早。

    前来墨尔本网球交流中心的观众不减反增。

    虽然作为主队的澳大利亚未能晋级到淘汰赛阶段，但是比赛进行到半决赛已经足够吸引许多网球爱好者。

    虽然只是青少年级别的世界杯，但是这其中也有不少已经踏足职业网坛的高中生选手。

    其中的佼佼者，甚至在职业网坛中也有着异常出彩的战绩。

    所以不管是澳大利亚本地的观众还是少数有闲暇时光的职业选手，都来到了这里进行观战。

    此次的两场半决赛，将会在两个不同的场馆同时进行。

    其中分别是西班牙队对阵霓虹队，以及德国队对阵美国队。

    不管是哪个场馆，在今天皆是座无虚席。

    霓虹队这边，还在后备休息室中的众人，都已经能透过屏幕感受到现场观众的狂热与兴奋。

    当然，这样的舞台同样是他们不少人都已经期待许久的。

    “此战，我们必胜！”

    “噢噢噢噢！”

    休息室内里，霓虹队的众人围成一个大大的圆圈，每个人的双手搭在相邻之人的肩膀之上，跟随着那个金发的身影发出了有力的低吼。

    能够走到这一刻，与他们每一个人的努力都脱不了干系。

    “好了，臭小子们，今天是时候让世界看到我们的决心了！”

    三船仰着脖子，高声喝道！

    “出发！”

    他大手一挥提着自己那个从不离身的酒葫芦，赤着一双大脚，就推开后备休息室的大门，走了出去。

    紧随其后的，则是一大群身穿红黑白三色队服的少年。

    现在的每一场，除了黑部由起夫和斋藤至两位教练，已经没有人愿意老老实实的待在休息内，通过转播的屏幕来观看比赛。

    “这次应当是我们这么久以来，最有希望的一年了。”

    当休息室变得空荡荡之后，黑部突然摘下眼镜，有些感慨。

    斋藤想了想才道：“我们已经把我们该做的都做了。”

    “是啊……”

    为了适应世界杯的习惯，他们很早就在国内的全国大赛上推行了与平时比赛截然不同的赛制。

    所有的一切准备，似乎都是为了进入半决赛的这次。

    比赛从准决赛开始，便变成了与上衫悠他们当初全国大赛一样赛制。

    而又有谁能想到，这只是他们教练组为了如今这一天，曾经所埋下的一颗微小的种子。

    ………

    走在最前面的三船，似乎把时间卡的很准，当球场内的广播宣布到霓虹队出场的时候，他们这一群人就从通道里面踏着光走了出来。

    随即，

    ——便是山呼海啸般的欢呼之声。

    “噢噢噢噢噢！”

    能够一路走到今天的他们，自然也是吸引了一大批支持者。

    这激烈无比的声音，更是让每个人的心头都燃起了那股热血。

    “这样的欢迎模式，本大爷还挺满意的。”迹部站在上衫悠身旁，微微抬起下巴，尽情的享受着独属于他们的欢呼。

    “相信我，如果拿下这场比赛，那时的欢呼还会比现在多上10倍。”上衫悠嘴巴动了动，脸上露出一抹轻笑。

    迹部颔首，刚想说话。

    “接下来，出场的是本届世界杯的另外一支老牌劲旅，西班牙队！”

    充满激情的广播男声又一次响起，众人纷纷把目光转向了霓虹队对面的那个出场通道口。

    迹部和上衫悠目光稍凝，视线同样朝着对面转移过去。

    踏踏踏~

    伴随着交错的脚步响起，一个个高挑健硕的身影，缓步从对面的阴影区域里面走了出来。

    走在最前头的那人，正是留着一头银灰色长发的梅达诺雷，他面上没有任何其他的表情，甚至看过来的目光，也像是看路边一棵不起眼的小草一般。

    至于西班牙队的其他队员，每一个人的脸上也都写满了自信两字。

    他们要么双手插兜，要么双手抱在脑后，看向霓虹队这边时，那副居高临下的姿态一览无余。

    “老大，看来西班牙队这次真的是信心十足。”

    “呵呵，和我当初一样，不过只不过是个复仇者而已，我会让他们知道球场上是靠什么说话的。”

    平等院对于杜克的话不置可否，嘴角微咧，语气冰冷的说道。

    梅达诺雷的名号他很早就听过，不过现如今被誉为欧洲青少年网坛第一人的却是尤尔根·博格。

    不管这中间发生了什么，但现在的结果便是如此。也许梅达诺雷在没有发生事故之前，的确拥有压倒博格和加缪一头的天赋才能。但是如今，他可不会真怕了对方。

    倒是那人……

    平等院那淡漠的目光微微一转，很快就落在了梅达诺雷左手旁的那个戴着帽兜的人影身上。

    越前龙雅。

    这个行为举止全凭自己意志喜好的流浪武士，终究还是真正的站立到了他们的对立面上。

    似乎留意到了平等院那锐利如剑的目光，原本将自己面庞隐藏在帽兜下的龙雅抬手一拉，视线没有丝毫畏惧的朝这边交汇了过来。

    不过他只是含笑多看了平等院两眼便又把目光移开，落在了旁边脸色平静的上衫悠身上。

    这个少年的成长速度实在太快，仅仅世界赛上的几场交锋，就已经让他都感到有一丝心惊。

    当然……这样很有趣不是吗？

    见上衫悠没有理会他的意思，他微一垂眸，轻轻一笑。

    ……

    很快，两队真正会出场比赛的七人在球场上互相行礼。

    而且不出意外的，都是三名初中生和四名高中生的排阵组合。

    这样做既能够切合本届世界赛的比赛规则，也能将自己整个队伍的实力发挥到淋漓尽致。

    握手的间隙，上衫悠还特意多打了两眼梅达诺雷两眼。

    这个曾经一度压制过博格这般人物的选手，其隐隐散溢的气息，的确还给他一种危险的感觉。

    两人身影交错而过。

    梅达诺雷眉头微皱，轻哼了一声。

    五分钟后。

    在裁判入场准备就绪，场地又整理核查一遍之后。

    “下面，即将开始本届U-17世界杯赛的半决赛，西班牙VS霓虹，首先进行单打三号（S3）的比赛，由西班牙队的越前龙雅，对阵霓虹队的鬼十次郎。”

    广播声落下，现场的气氛一下子变得热烈起来。

    “太好了，我们这边上场的是鬼十次郎前辈！”

    霓虹队这边后方的看台上，正挥舞必胜旗帜的堀尾脸色一振，兴奋异常的大声呼喊道。

    当初偷偷潜入U17训练营时，见识过鬼实力的他，知道这位看起来老成的大叔可是多么的恐怖。

    “可是……对面那个西班牙的代表选手，怎么会是龙马的哥哥？”胜郎更为稳健，指出了问题的核心。

    据他们后面听切原前辈说，龙马离开训练营也是跟他这位哥哥有着千丝万缕的关系。

    而且对方的实力……

    想到传奇武士越前南次郎，他根本不能像堀尾那样乐观的起来。

    “唉呀，应该没事的，就算是龙马的哥哥，鬼前辈也不会……”

    堀尾摆摆手，不过说着说着他却是犹豫了起来。场下越前龙雅那副自信模样，看起来还真不像是一个弱者。

    “喂，你们几个青学的小鬼，都给我振作起来啊！”

    正在隔壁和金色小春一起摇旗呐喊的忍足谦也突然低喝道：“现在的我们唯一能做的，就是为场下的他们一直欢呼下去啊。”

    “哦哦，对不起！”

    堀尾和胜郎瞬间面色羞红。

    而在下方球场两边的队伍中，却是有人不禁皱起了眉头。

    西班牙那边，越前龙雅眼神有些疑惑的看向了对面那边，他没有想到上衫悠竟然不是他们这边预测的，在单打三号的位置出场。

    按之前的数据，这场比赛作为主将的平等院会出场，那么上衫悠的话很大概率会第一个出场。

    难道说……？

    而霓虹队这边，平等院在微一扫过上衫悠的身影之后，看向鬼十次郎淡淡说道：“鬼，小心一点。对方的那种能力你应该也已经清楚。”

    “我不会输。”

    如高塔般的身影踏前一步，鬼神情肃然，一头红发，向后翻飞。

    说完，他余光一瞥大部队当中的那个兴奋红发少年，心中轻轻一喃：“想要成为霓虹第一的选手，那又怎能只有那么一点气概。”

    义无反顾的，鬼十次郎踏上球场！

