    “袁绍等人，接连败绩之下，锐气已失，尽皆丧胆。

    不敢再和华雄硬拼。

    打又不敢打，走又不能走。

    只能是在这里拖下去了。

    一直拖到董卓迁都完成，带兵离开洛阳，这些人才会退兵……”

    说话之人，腰间配着一柄剑，另外一侧悬着玉佩和香囊。

    丰神俊朗，风度翩翩，带有儒雅之气，但却又不让人觉得他文弱，阴柔。

    陌上人玉如，公子世无双这句话用在他身上，倒是分外的贴切。

    此人便是颍川荀彧荀文若。

    只不过在说起这些话的时候，哪怕是他，都忍不住微微叹口气。

    “董卓那里一退兵，袁绍等率兵返回，那在接下来，正式的割据就要形成，国将不国！”

    说起这话之时，荀彧多少带着一些愤慨与不甘。

    不想看到大汉如此。

    与此同时，还有一些无力之感。

    哪怕是他能够看出，接下来事情将会朝何处发展。

    在此时却也没有挽天倾之力。

    想要以一己之力，来挽回大汉这个庞然大物的倾颓，何其艰难？

    边上那青年闻言点了点头道：“确实如此，袁绍等人此番虽打的丢人，但目的也已经达成。

    大汉积弊已久，走到这一步也并非一日之功。

    这样的事情发生，再想要大汉回到从前，只怕是千难万难！”

    说罢，摇摇头道：“不破不立，此时发生此事，从某些方面来说，也未必不是一件好事。

    比如，我等今后再想要做事情的时候，就要容易的多……”

    荀彧闻言，看了此人一眼。

    虽然知道此人所言都是事实，但听他这样说，心中多少还是有些不舒服。

    对这个大汉，他是有感情的。

    不愿见到大汉如此。

    不过，他的这些感受也只是在心中想想，并不曾表现出来。

    “对那华雄你怎么看？”

    荀彧望着身边这人询问。

    说起华雄，这人思索了一下，神情倒是显得与说起众诸侯的时候，不太一样。

    多了一点郑重。

    “这个西凉出身的人，倒是有些出人预料。

    没想到如此能打。

    之前觉得过刚易折，此人多次带兵出击，行险，最终会战死沙场。

    却不成想，竟一路的杀了出来。

    边军果然还是大汉最能打的兵马。

    不过，华雄的好日子，也就到此为止了。

    董卓那里必然是要前往长安的。

    到了长安之后，外面没有十八路联军，但所需要面对的事情，却不会减少。

    相反会变得更多。

    说个不太好的比方，董卓在洛阳这里做出来的种种，就是在打天下，接下来前往长安，就是要坐天下了。

    历来都是打天下容易，坐天下难。

    将富丽堂皇的宫殿给拆了容易，但想要将这样的宫殿给建造起来可就难了。

    许许多多的人，将之拆了之后，想要建出来一个寻常的房子都困难。

    更不要说，还有一堆人不想看着你将房子建起来，在各种帮倒忙，搞破坏了。

    在洛阳，讲究的是一个打。

    这个董卓与其麾下最擅长。

    到了长安之后，就变成了‘活’字。

    这个可不容易。

    最为重要的就是钱粮。

    董卓趁着迁都，狠狠的捞取了众多的钱粮。

    但这些钱粮乃是死水，用一点少一点。

    用钱的地方又多。

    他的钱粮看起来不少，实际上不经花。

    只要缺了钱粮，董卓也就难了。

    华雄为董卓手下大将，从其种种行为来看，这人就是一个只会打仗之人。

    可接下来的长安，打仗的活计不多，更多的是远比打仗更为凶险，更为令人不易觉察到的暗箭。

    很多都是杀人于无形！

    稍有不甚，便会身死。

    这人如今为董卓手下，最为显眼的大将，本身就容易被人下手，成为被攻击的目标。

    跟不要说还斩杀了伍琼。

    为朝廷士人所厌恶。

    在这等情况下，那些人必然不会放过他。

    名刀明枪的拼杀，华雄这等人物，那些人自然不是对手。

    但是接下来的战场，将会悄然转换，转换到了朝廷众人所擅的领域。

    华雄这样的一个莽夫入了局，自然是死无葬身之地。

    就算是侥幸活下来，也将会被折腾的没了锐气……”

    此人如此说着，面上露出了一丝嘲弄的笑。

    他这些话，说的斩钉截铁，带着强烈的自信。

    看的出来，这是一个很擅长分析人心，人性，又对自己本事，有着极大自信的人。

    荀彧听到他将话说完，想了想，随后点点头。

    “言之有理，希望事情都如你所料。”

    这青年闻言笑了笑：“不用希望，而是一定！”

    荀彧闻言，笑着点点头，但心中却有些不一样的看法。

    倒不是不认同此人所言，而是觉得这人将话说的太绝对。

    事情没有尘埃落定之前，出现什么变数都有可能。

    更不要说，这是许久之后的事情了……

    ……

    江东。

    孙策带着孙坚灵柩返回。

    孙家这里顿时一片缟素。

    吴夫人、孙权，孙匡、孙尚香等人，哭作一团。

    痛失至亲，本就是一件极其痛苦之事。

    更不要说，此时他们所失去的，还是正值壮年的家中顶梁柱了！

    家里面的天塌了！

    吴夫人哭了一阵儿，擦擦眼泪，见到自己长子虽然也流泪，却不曾嚎哭。

    又见到在这等悲痛之下，长子在这里待人接物丝毫不乱。

    不时还会安慰弟妹。

    神情出现了一瞬的恍惚。

    在此时，她从长子的身上，看到了丈夫的影子。

    看来，孙家还倒不了。

    孙家的天，还塌不下来！！

    出现在长子身上的变化，令她既欣慰，又心酸难过，心疼自己长子……

    “华雄狗贼，我孙权向天立誓，必定与你势不两立！！”

    十一岁的孙权哭嚎着立下誓言。

    有些发碧的眸子，这个时候都变得成了红色。

    孙坚其余也已经懂事的儿子，也都纷纷跟着立下誓言。

    有势必杀华雄的，有与华雄不两立的。

    有要活剥华雄的。

    孙尚香时年五岁。（剧情需要，年龄有变动。）

    此时也哭成了泪人。

    光滑的小脸上都是泪痕。

    乌溜溜的眼睛里，噙满了泪水。

    眼皮都哭肿了。

    与父亲聚少离多，她已经很久不曾见到父亲了。

    此时去想，连父亲的样貌，都有些模糊，记不太清楚了。

    但血脉相连的关系在这里，知道自己没有了父亲，也极为难受。

    又有兄长们在这里带动氛围，所以也是哭的稀里哗啦。

    听到兄长们，都在这里立下誓言，孙尚香也握紧了小拳头，咬着不曾换过的小奶牙，发下了誓言。

    “华雄！我到时候，一定将你给生吞了！！”

    她学着兄长的样子，如此说着。

    咬牙切齿，看上去奶凶奶凶的。

    她没有见过华雄，不知道华雄长什么样。

    但是却牢牢的记住了这个名字，知道这是她的杀父仇人……

    ……

    三个月的时间，一晃而过。

    进入到了盛夏。

    这三个月的时间里，从洛阳这里进行迁都的事情，一直都没有停止过。

    经过了这三个月一刻不停的迁都，洛阳及其周边地区，变得非常空旷。

    热闹繁华的洛阳城，到了这个时候，显得格外的冷清。

    “岳父大人，最后一批人，今日也出发了。

    如今洛阳与洛阳周围，只剩下兵马，还有一些为军队服务的民夫。”

    李儒一路来到董卓的住处，望着董卓如此禀告。

    董卓点了点头：“好，做得不错。

    进行了这样久，事情也终于是做完了。

    我们也该要出发了！

    由公伟打下来的，那一系列仗在，关东群贼被打的抬不起来头。

    此番前往长安，世人都将知道，这是我董卓想要从这里离开，而不怕了那些贼子。”

    说这些的时候，董卓笑呵呵，分外开心。

    有华雄在，面子这些是真没有掉在地上。

    李儒也笑眯眯的。

    然后对董卓道：“岳父大人，需要防备那些贼子，在我等离去之后，纵兵在后面追赶。”

    董卓笑道：“他们还敢？”

    李儒道：“不可不防。”

    董卓笑问：“那你觉得让谁断后比较好？”

