    夏以桐毫不怀疑,这三个选项她要是说出任何一个，前途将一片黑暗。

    最后,她灵机一动,隔着戏服抓起陆饮冰的手腕，作势要抽自己的脸，欲哭无泪道：“陆老师,我下次再说错话，你直接打我吧。”

    陆饮冰如同受惊的兔子一样立刻把手抽了回来,目露慌张,眼睛睁得圆溜溜的,羞涩腼腆得让人想揉进怀里使劲疼爱。

    夏以桐看呆了：“你……”

    陆饮冰缩着手，紧张地往后撤，道：“你……意欲何为？”

    夏以桐：“啊？”

    这怎么还说上古代白话了呢。

    陆饮冰：“我可是楚国的六殿下,是我父王的儿子。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰看着她，语气恢复正常的波澜不惊,带了一点不悦：“你没背台词？”

    夏以桐：“……背了。”

    “那你怎么不接我戏？”

    “……一时没想起来。”夏以桐抱歉道,一滴汗从她脖子一直流进了后背。

    这猝不及防的对戏,差一点,她就把手伸过去抱她了……好险。

    “正好闲着没事,我们再来对一段,这回别再忘了。”

    夏以桐心中一紧，脸上却是如常：“好啊。”

    多对对戏打个预防也好,万一演的时候她本性败露,做出什么出格的举动,她自己丢脸不要紧，可万一惊扰了陆饮冰被她发觉……

    夏以桐深深地望她一眼，垂下眼帘。陆饮冰没注意，接过助理C递来的水喝了一口，说：“开始吧。”

    “你……意欲何为？我可是楚国的六殿下，是我父王的儿子！”

    “我自然知道你是六殿下了，”瞧着陆饮冰眼神躲闪、惊慌失措却不得不强装镇定的样子，夏以桐离她近了些，几乎贴着她的唇，轻声道，“……我的殿下。”

    陆饮冰退开距离，说：“不对。”

    夏以桐心脏狂跳，脸开始发烫，镇定道：“台词是、是这样的。”

    陆饮冰说：“神态、感情都不对，你太流氓了。”

    被定性为流氓的夏以桐：“……”

    “算了，”陆饮冰道，“现在我是陈轻，你是荆秀，我给你演示一遍。”

    “好。”

    夏以桐念完荆秀的台词，陆饮冰开始了。

    “我自然知道你是六殿下了。”她的声音得天独厚，平日说话慵慵懒懒总也像唱歌，演陈轻的时候却开口清脆如玉珠落盘，好听得紧，也不知是不是为了演各类角色特意训练过。陆饮冰慢慢靠近她，并没有立刻开口，而是一瞬不瞬地望着她的眼睛，像是要一直看进她的心里。

    周围的世界忽然就黯淡下来，只剩下她一双又黑又亮的眼睛，里面盈盈的都是透亮的水。

    夏以桐恍惚间觉得要陷进她雾蒙蒙带着湿气的眼睛里不可自拔，正欲挣脱，陆饮冰在她耳边柔声细语了一句：“……我的殿下。”

    仿佛羽毛轻轻地刮擦而过，她的心跳不可控制地漏了一拍，紧接着耳根通红，大惊失色。

    她什么时候贴近她耳朵的？！

    可以说是非常地本色出演了。

    这就不流氓了吗？她想了想，……果真没她流氓。

    一直旁观的秦翰林抚掌大笑：“我看你们俩换一下角色也挺好的嘛，你看小夏脸红得特别自然，看不出来啊，小夏演技这么好，我低估你了。”

    夏以桐尬笑两声。

    陆饮冰是知道夏以桐不是演出来的，但是她看了夏以桐一眼，奇异地没有戳穿她，而是转头盯着秦翰林：“老头子你再说一遍试试？你对得起我掉的三十斤肌肉吗？”

    秦翰林感觉被“老头子”三个字侮辱了，吱哇乱叫起來，挽胳膊，撸袖子……并没有袖子，于是做了个亮家伙的手势：“来战吧。”

    陆饮冰穿着戏服，撸起袖子，露出白生生的两条胳膊，一点瑕疵也没有，道：“来战！”

    二人齐声道：“五魁首啊六六六！”

    秦翰林：“对二！”

    陆饮冰：“王炸！我赢了哈哈哈！”

    秦翰林：“你赖皮！”

    陆饮冰：“我不管。”

    秦翰林：“对三！”

    陆饮冰：“王炸！over！”

    秦翰林先发制人：“王炸！”

    陆饮冰后来居上：“王炸！”

    秦翰林炸了：“艹，一副牌哪有两个王炸？！”

    陆饮冰比他还炸：“这把是两副牌的！炸了炸了，你输了！”

    夏以桐全程懵逼，眼珠子都快瞪出眶了，这两人在干什么，她似乎、好像需要好好消化一下。再看看旁边的助理C一脸淡定，她开始怀疑是不是自己的问题了。好在周围没有别人，听不到他们俩在说什么。

    两人特别无聊地玩了一会儿，众人补妆、整理衣服，重新开拍。

    “action！”场记打完板，快步出镜。

    “陛下驾到……”

    文武百官皆俯首。

    楚王说话，大皇子上前，镜头给陆饮冰，朝堂吵成一片，楚王震怒，派遣六殿下前往南方赈灾，荆秀无奈应下。整段戏一气呵成，一镜到底，秦翰林道：“卡，过了。”

    喜悦绽放在每个人的脸上，这种努力多次终于被认可的感觉真是再好不过了。

    夏以桐出了口气，也高兴，心说这段总算拍完了。

    秦翰林：“好，记住刚才的感觉，我们再来一次。”

    夏以桐：“……”

    秦翰林：“卡，这次比刚才更好，大家都很棒。灯光，A组撤掉，我们再试一次。”

    一场群戏来回拍了一个下午，最后一遍过完的时候大家累得都瘫在地上不想动弹。晚饭时间，场务买了盒饭过来，陆饮冰把自己关在休息室里，夏以桐跟大家一起吃盒饭，她看见秦翰林站在摄影机前面，一边扒饭一边看，于是跟过去看。

    秦翰林正在看回放，听见响动没回头，招呼了一声：“来了。”

    夏以桐：“嗯。”

    每一个镜头都起码有十几条，就算是陆饮冰这样无可挑剔的，秦翰林也不会只让她拍一条。秦翰林一条一条地重复看一个镜头，问夏以桐：“你看出什么区别没有？”

    夏以桐不好意思地摇头：“没有，演得好一点了？”可陆饮冰每次都演得很好啊，发挥稳定，还有那些老戏骨，不至于还要秦翰林教怎么演戏吧？

    秦翰林哈哈大笑。

    夏以桐给他笑得更不好意思。

    秦翰林：“你要是能看出来我不是白混导演圈这么多年了？”

    夏以桐止不住好奇，问道：“有什么区别？”

    秦翰林挺起胸膛，道：“要是一遍过岂不是显得我没有水平？”

    夏以桐：“……”

    “你信不信我说的。”

    “不信。”

    “为什么？”

    “您不是这样的人。”

    秦翰林又笑了，他把摄影机前的位置腾给夏以桐，道：“再仔细看看？有什么区别？”

    夏以桐认真地看了看，说：“光……色调……声音……嗯……”

    “怎么样？”

    “不知道。”夏以桐摇头，果断道。

    秦翰林一脸怪叔叔的笑意，诱导道：“是不是更好看了？”

    夏以桐一看，果真是，连忙点头：“对！”

    “对嘛！”秦翰林道，“我跟你说怎么把人拍得好看是需要技巧的……”说到最后，秦翰林说，“你有没有兴趣当导演啊，我培养你，我很多干货的。”

    他的表情认真得就像是天桥底下贴膜的：走过路过不要错过，十元一次，只此一家。

    夏以桐干笑：“……那什么，我现在只想好好拍戏，以后再考虑贴、不，改行当导演。”

    现在的明星但凡有改行当导演的，改一个扑一个，出去人还一口一个X导，也不嫌闪了舌头，她才不趟这浑水让人家当笑话看，想想都尴尬。再说她演员都没当好，不能眼高手低，吃着碗里瞧着锅里。听说秦导的同性恋人是早年的戛纳影帝，出柜后淡出娱乐圈做起了生意，赚来的钱一心支持秦翰林拍电影，秦翰林也有才华，两人过得红红火火。陆饮冰在采访中也说过她戏拍腻了就考虑转行当导演，如果要拍电影的话，她得趁着年轻多挣点钱，也都给她拍电影。

    理想很丰满，丰满得有点异想天开。

    夏以桐揉揉自己的脸，舒口气，暗自嘲笑自己，好在秦翰林没有注意到她异常的举动，聚精会神地看回放，夏以桐看着他时而皱眉，时而托腮，连饭都顾不上吃，心生感慨：能把美追求到这样一种境界的人，也算是人间奇葩了。

    两人许久都没说话，场务来收走了凉掉的盒饭。

    “今天你和陆饮冰对戏我看到了，你可以学她，但是别都学她。”秦翰林漫不经心的声音。

    夏以桐正出神，冷不丁听到句话，抬头：“啊？”

    秦翰林一心二用，淡淡地说道：“一部电影最重要的不是演员，是导演。一个好的导演可以化腐朽为神奇，一个烂导演则能把一手好牌打得稀烂，就算给他一个林青霞，他也只能拍出李莲英，拍不出东方不败。”

    夏以桐以为他要说些什么“每个人有每个人的表演方法，一味地模仿容易画虎不成反类犬”之类的，乍一听到这比喻忍不住笑了出来。

    秦翰林说：“摄像只是一个媒介，导演才是一部剧的灵魂，他有感情要倾诉，所以通过镜头里的人表现出来。所以你看一部戏的时候，能够感觉到导演喜欢什么，不喜欢什么，喜欢柔和的致爱丽丝还是喜欢激烈的黄河大合唱，你都能体会得到。一个有感情有倾诉**的导演才是好导演，比如王家卫，他的电影几乎全是爱情片，或者隐晦地在讲述爱情，他把爱情故事讲到了极致。比如我，所有看我电影的人都知道，我这个人很肤浅，我喜欢美，喜欢表达美。”

    夏以桐看着他，又觉得，他反复拍那么多遍镜头，一遍一遍地雕琢，不仅仅是为了追求美，还有什么，她心中一股说不上来的陌生的感觉在涌动，洗涤着她的灵魂。

    她诚恳道：“您不肤浅。”

    秦翰林笑了下：“我让你别都学陆饮冰，是因为她只是我借用来表达感情的演员之一，你也是之一，你有你独特的美丽，不要抹杀了它。”

    夏以桐似懂非懂地点头。

    秦翰林转过脸，正经不过三秒，一脸期许地望着她：“怎么样怎么样？一般人我不告诉他的，这干货干不干？”

    正巧陆饮冰又成功渡劫，挺过了一顿晚饭，从休息室出来。她高挑修长，容貌妍丽，边走路边偏头和助理交谈，时而往四周瞧一眼，整个人如同清晨穿透树林的第一缕阳光，那么热烈地在夏以桐眼里燃烧起来，周围世界的一切忽然就五彩缤纷起来。

    夏以桐定定地望着，弯起嘴角道：“……干。”

