    九重仙界对于那些顶尖势力内，有特殊天赋的存在，都有对应的称呼——

    仙朝龙子、剑宗剑子、魔教魔童……等等。

    以及同等级的，佛宗佛子！

    这些称呼不仅对应了身份，还对应着其区别于常人的天赋。

    顶尖势力对于这些特殊存在必然都是当宝一样保护，而且其每一个都是超越了一般天骄的存在，出行必然有特殊声势，这好似是修行界的常识。

    同样也是顶尖势力威严的表现。

    然而……

    面前这个除了帅之外毫无特点，穿着也平平淡淡的人，竟然是佛宗佛子？

    传闻中佛宗佛子出行不都是地涌金莲，异兽开路，佛影护持的吗？

    你说你是佛子，你特效呢？

    之前怎么一点消息都没有？

    很多人的第一反应是不信。

    然而并没有什么标志的物品能证明佛子的身份，道修也没有什么解释，只是面带微笑地看着所有人。

    须乐瑶看了看手中的请帖，确实是给万佛宗的请帖，如果面前的两人真是万佛宗的弟子，他们应该不敢冒充佛子这样身份特殊的存在吧。

    但这也……太普通了吧！

    就好似抽到了SSR，结果冒的是白光。

    白色史诗？

    “不愧是万佛宗佛子，还真是……非同一般呢。”须乐瑶的笑容有些僵硬。

    其实倒不是万佛宗不想给道修弄一些排场，只是道修不想引人注目。慧明大师也曾提出过反对意见，但也只是提出了意见罢了，道修不配合，万佛宗也没有办法。

    最后只能让道修普普通通地外出历练。

    此时道修表露身份，也不是装逼，只是因为——出家人不打诳语。

    不会撒谎的呦~

    然而飞舟甲板上的十几个其他势力的弟子和群芳谷的女弟子们，依旧有些不敢相信。

    “真是佛子？”一位华衣男子伫立在甲板上注视着道修，其身上的衣着描绘着红纹蛟龙，充满贵气，周身笼罩着一股霸道的气息。五品巅峰的气息从其身上涌现，笼罩向道修。

    道修没有反击，只是双手合十，将百里缘护在身后，然后稳稳地站在原地。

    没有任何对抗，但是男子的一切威压对于道修来说都好似微风，不可动摇他分毫。

    华衣男子的表情微微变化，眼中的霸道消退一些，多出了凝重的神情。

    一波试探，确定了道修的实力不在他之下。

    其他人看着道修的眼神也认真了许多，觉得道修佛子的身份真实了几分。就是这位道修和尚的脾气未免太好了，被人如此挑衅，竟然也没有任何反击。

    “在下古龙仙朝四皇子，古开阳。”这句话算是古开阳认可了道修。

    仙朝皇子，身份比起佛宗佛子来说要差了一些，只是古开阳心气很高，并不认为自己的天赋比所谓的佛子差多少。

    须乐瑶看情况差不多了，适时拦在两人中间。

    “大家都是来参加我无相谷赏花大会的，不要伤了和气，飞舟很快就要起飞了。接下来请大家欣赏群芳谷弟子的歌舞，让我们尽地主之谊。”

    上了飞舟的各个势力的弟子并不算多，就算是古开阳也只是带了几个下属，因为其他方面都有群芳谷弟子负责。

    道修和百里缘更是由须乐瑶亲自陪同，其他势力的弟子也想要上来与道修攀谈结交。

    关于万佛宗佛子到来的事情，也被须乐瑶第一时间传回了无相谷。

    之前根本没有人意识到道修就是万佛宗佛子的事情，使得无相谷根本没有任何准备，现在必须要更加重视这次赏花大会。

    如果要是这次赏花大会恶了万佛宗佛子，那么未来很可能影响两个势力的关系。

    在万佛宗面前，无相谷只能低头。

    百里缘在上了飞舟之后，表现的很老实，一方面是因为道修就坐在他身边，另一方面是因为船上的都是年轻的小姑娘。

    群芳谷的女弟子们在飞舟的甲板上表演歌舞，歌很悦耳，舞很悦目，但百里缘是个俗人。

    九重仙界的修行体系是长生向的体系，这就使得很多修行了一两百岁的人，也依旧是一副少女的模样。百里缘觉得会这样，或许也有女性修士对于年轻的追求，会用一些灵丹妙药维持自己年轻的样貌，因为道修这样的男性修士往往都是成熟的样子。

    确定了，这里的人都是百岁老妪做少女状！

    只能说是这个世界的审美就是这样。

    百里缘兴趣缺缺地啃着灵果，皮卡丘倒是吃得津津有味，很快肚子就胖起来，躺在桌子上幸福地吐着气。

    “这就是生活啊，皮卡~”

    之后又有几个势力的弟子到来。

    人齐之后，飞舟启动。

    在百里缘和皮卡丘无所事事的时候，道修的声音突然传入两人的耳中。

    “师弟，不要惊讶，这是通心神通，你只要在心中与我对话便可。师兄有话要说，接下来不要大意，你没发现这艘飞舟上的都是年轻一代弟子，而没有各宗门强者吗？”

    “啊？”

    “因为这次的赏花大会也是各个势力年轻一代弟子的较量，真正的麻烦还在后面呢。”

    “那我们怎么办？”

    “坐着办。”

    “？？？”

    百里缘向道修发送了三个问号。

    道修顿了一下，看了一眼百里缘，他没想到百里缘竟然能反向过来用这个神通来给自己传输画面，果然，自己的这个师弟并不简单。这样他就放心多了。

    “我们只是来看热闹的，目的是增长见识，不要惹事，不要多嘴，不要乱走，对于天材地宝，我们也没有什么需求，这样我们就能从容面对一切。”

    “……好的，师兄。”

    不愧是你。

    有了道修的提醒，百里缘也观察起了其他势力的弟子，果不其然，他很快就发现，这些年轻一代的弟子聊着聊着就逐渐产生了火气，隐隐有些针锋相对的意思。

    “这就是修行界吗？好可怕。”百里缘摸了摸自己的小光头。

    飞舟还未进入群芳谷，花香就飘到了飞舟上。

    很多人都起身，来到飞舟边缘，眺望下面的群芳谷。

    百里缘趴在飞舟边缘，入目便是一片繁华。

    宛如仙境。

