
　　他只是想到大周可能是被利益熏心的人给出卖，可在晏闻的说法之中，他们大周被那些周边国虎视眈眈，甚至有的已经开始了自己的想行动，打算从内部将大周分崩离析。

　　这怎么听都不像是安慰的话吧？

　　晏闻挑了挑眉，这个人还是挺精明的嘛。

　　“我话已经说到这里了，郡王世子要怎么做就自己决定吧。”

　　晏闻淡淡的说道。

　　他只是出谋划策而已，接下来要做的事情还是要让他自己出手。

　　好歹是一个郡王世子，上京城的勋贵世家，要是连一丝风浪都掀不起来的话，那简直太没出息了。

　　到时候才能决定底要不要真的和这个郡王世子合作了。

　　“你的意思是他们接下来会有更大的举动？”

　　郡王世子虽然没有读过书，但也跟着父亲见识过人心险恶，经历过许许多多的大场面，一下子就抓住了晏闻话中的重点。

　　晏闻淡笑不语。

　　上京城每天都有很多新鲜的事情发生，这些事情可大可小，并没有任何规律可言，如果真的是这些事情的话，燕闻不可能是这个表情和反应。

　　所以他们接下来的动作很可能是举众瞩目的事情。

　　泰山封禅？

　　这是每年的开春才进行的事情，早就过去了很久。

　　后宫选妃？

　　三年才会举办一次，况且现在皇帝病得不轻，完全没有心思在这个事上。

　　所以最有可能就是今年迫在眉睫的乡试。

　　他猛地抬头，看着晏闻，眼神中带着震惊和不可置信。

　　自己被这么的、提醒才想到了这些，而这个不过才十几岁的少年就这么短短几句便道出了其中的利害关系。

　　真的是个惊艳绝世的少年郎！

　　“难不成是你今年要参加的乡试？”

　　也不算是个笨的。

　　晏闻满意的点了点头，接着说道：“的确。”

　　这种考试向来是个捞油水的好时机。

　　主考官和监考官都需要十分严苛的挑选，这可是关系到大周兴盛的根本。

　　一个国家能够运营得当，最重要的就是官员选拔，如果有人在这里动些手脚的话，那简直就是毁灭性的操作。

　　而那些人对这件事情也是十分上心的。

　　在这场考试之中，他们不仅可以将自己的手下选成大周的官员，也可以从中卖官鬻爵，获得大量的金钱和门生。

　　长此以往的话，大周的运势和运作也将被永久的停滞。

　　赵崇光想了想，整个大周朝廷都是卖国贼和一些买官进来的什么都不懂的纨绔子弟，背后瞬间升起了一层冷汗。

　　将大周交到这种人手里，存亡就只是时间问题了。

　　“那你……”

　　他这么一想，突然觉得晏闻的身份很危险。

　　他一个什么都没有的小透明，无依无靠却才华满身，很容易被盯上。

　　而且那些人这般的丧心病狂，得不到的就会毁掉。

　　晏闻这种宁折不弯的人，很有可能会在某些不知不觉的情况之下，丢失了自己的生命。

　　“你不要怕，我会让我们赵家的侍卫随身保护你。”

　　晏闻失笑，这和自己有什么关系？

　　突然想到自己也是参加这场考试的人之后，晏闻这才明白他的好意。

　　看着他黑白分明的眼睛，晏闻摇了摇头：“不必。如果这样绝对会打草惊蛇。他们谨小慎微，一旦风吹草动咱们还没有其他行动就会被发现的。”

　　赵崇光担忧：“可是你万一被盯上了怎么办？”

　　晏闻笑的风清月朗，一身君子风骨展现的淋漓尽致。

　　“他们若想盯我，那就请他们随意。”

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，只不过谁是黄雀就未可知了。

　　“这件事情你不用担心，我有其他的打算。你先注意着监考人员的选拔就是了，主考官和监考人员的关系，不应该那么的密切，一旦发生超出这个界限的事情，先按兵不动，之后记下他们的名单，一一的排查。”

　　将势力表面势力连根拔出，没有什么好骄傲的，要做就做一些大的，将他们整个黑暗势力一下子解决了就好。

　　虽然不知道晏闻在打什么主意，可赵崇光还是选择相信他。

　　“无论如何，一定要保住自身的安全。”

　　事情才刚刚开展，他好不容易找到了一个合作伙伴，可不要因为这些小人记恨而牺牲掉了性命。

　　一切还需要徐徐图之。

　　晏闻放松了下来，和他说话的确不费事。

　　他提醒道：“你们郡王府也多注意一些吧。树大招风，郡王府屹立在上京城这么些年，背地里眼红你们家的势力可不在少数。”

　　“这个我自然是知道的，可是只要有我父亲在，他们就不敢怎么样。”

　　赵崇光说的十分的自豪，他的父亲就像一个保护神一样，保卫着整个国家的安全。他只要在上京城一天，他们家就会像上京城上一个风吹雨打的铁塔一样，永远守护着大周。

　　晏闻笑了笑，这个世子可真是天真的可怕，明枪易躲，暗箭难防，想要郡王的命，可不是只能靠正面硬刚。

　　“还是不要掉以轻心的好，人心险恶，不要把所有人都想成好人，也不要认为那些是好人的人一定都是好人。”M.23sk.com

　　郡王府树大招风，慕名前来的人有很多，有的是真心诚意结交，但有的却想浑水摸鱼，更多的不是心怀不轨。

　　就算是郡王英明神武，也不可能全部都能分辨的出来，到底是人是鬼。

　　万一他们在背后捅刀子的话，郡王一家可就惨了。

　　过了一会儿，他似乎想到了一些什么，笑着提醒他：“你们家的人也该好好的管一管了，不要和道上那些不三不四的人来往，省得玷污了你们家的清誉。到时候你们家倒了，大周也就差不多了。”

　　那些人的心思深不可测，不是一个没有出过闺阁的小姑娘能够掌握的，万一出了什么问题她万死难辞其咎。

　　赵家和容家是守卫大周的两大利器，一旦没有了他们，大周就是一个没有尖牙利爪的老虎。

　　看上去很吓人，实际上并没有任何的威胁性。

　　那些藏在黑暗中的人就会伺机而动咬住它的血管，将它的血肉吞噬而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十六章 分析利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 