    一时之间，所有人都震撼，半天说不出话来。

    这西北五国的天，难道要变了么？

    四十五人通过考核，大齐国这是要将大梁国第一强国的位置，都给夺走啊。

    “韦天明大人，你刚才报的名额，是不是有错误啊？”

    “是啊，有些数据，也太不正常了吧？”

    人群中，有人传来疑问，顿时引来其他人的赞同。

    这一次的生存考核，大魏国，只有八人通过考核，鬼仙派，只有十一人，大齐国，却有四十五人。

    这样的数据，完全不正常，属于——

    异数！

    “诸位，我大梁国经过仔细审核，所报出来的数据，完全正确，没有错漏，各项材料，也可供核查。”

    韦天明苦笑，也感到不可思议，甚至于，他也觉得数据有误。

    但是，所有证据都封存在一旁，随时可以调取，并不是他说有误，就有误的。

    轰！

    人群哗然，面面相觑。

    既然大梁国的韦天明都这么说了，那么说明，这个数据，应该是对的，没有弄虚作假。

    只是，大齐国怎么可能有那么多弟子通过考核？他们到底是怎么做到的？

    放眼望去。

    大齐国弟子虽然整体实力不弱，地级后期的天才，也有三十多个。

    但是，满打满算，也就这些人能够通过考核。

    可是，现在不仅是他们通过了考核，不少地级中期的武者也通过了考核，这几乎是，天方夜谭。

    更何况，大齐国在考核的前几天，被淘汰的弟子，几乎是最多的，这突然的一个大爆发，让众人云里雾里，怎么也想不明白。

    此时，大齐国的弟子，却全都感激看着秦尘几人。

    所有人中，也就只有他们，知道原因所在了。

    “呵呵！”

    就在这时，一道轻笑之声，突然传来，就见那最后一个登记成绩的独臂少年，微笑走向大齐国的队伍。

    “你是谁？”大齐国所在，张毅突然皱眉。

    “张毅，你连我都不认识了？”

    那枯槁青年，边走边笑，从脸上撕下一张人皮面具，顿时露出一张英俊的脸。

    “是你……秦风，你怎么……”

    张毅骇然，话都说不出来了，其他大齐国的弟子，也都一脸震惊。

    这家伙，还真是秦风，只是之前戴着人皮面具，难怪看着不像。

    “秦风，你的手……”

    而后，所有人将注意力落在了秦风的断臂之上，心中卷起惊涛骇浪。

    秦风，是大齐国第一天才，并且，也是血灵池中唯一突破天级中期的三名选手之一。

    以他的修为，按照道理，足以在初试之地横行，怎么会，被人断去一臂？

    “哦？”秦风微微一笑，声音有些尖细，眸中寒芒一闪而逝，道：“我在初试之地，遇到一头血兽，那血兽，十分狡猾卑鄙，一不小心，就被他偷袭得手，所幸，上天对我很是眷顾，让我得以逃出生天，我想，也是为了让我日后能有机会报仇雪恨吧，尘弟你说是吗？”

    秦风说着，目光看向秦尘，笑眯眯的，眼神深处，却宛若毒蝎。

    众人吃惊，瞠目结舌，什么血兽，能将秦风伤成这样？

    “呵呵，秦风大哥，这可不一定，你之前太过高调，老天的意思，说不定是想让你和刚才一样，改头换面，夹着尾巴做人，你可别误会了。”

    秦尘笑道，既然这秦风想玩，那就陪他继续玩玩。

    在考核的最后两天，秦尘也曾搜寻过秦风身影，想要赶尽杀绝。

    但诡异的是，对方的气息隐藏的极好，仿佛彻底消失了一般，让秦尘毫无收获。

    不过，对方全盛时候，秦尘都丝毫不惧，现在他少了一臂，宝物又全都被自己夺来，秦尘自然更加不会放在心上。

    “哈哈哈，尘弟你说笑了。”秦风哈哈一笑，面带微笑道：“我之前之所以改头换面，也是为了低调，不像尘弟你……”

    “哦，对了。”突然，秦风爽朗一笑：“这一次我们大齐国能够有这么多人通过考核，还多亏了尘弟你，若非是你使计杀死了曹恒和念无极，我大齐国怎么能有这么多通过考核，这一次，大魏国和鬼仙派死伤惨重，你可是立了大功啊，想必陛下知道后，一定会重重有赏吧。”

    “什么？”

    “念无极和曹恒是秦尘所杀？”

    “不可能吧！”

    轰！

    秦风话音落下，好似一枚炸弹在人群中炸开，顿时轰然作响。

    “秦风，你胡说什么呢。”

    紫薰皱眉，当即厉喝。

    “这……可是我亲眼所见，难道不是吗，我记得当时，紫薰公主你也在场，念无极和曹恒，设下埋伏，欲要对你们动手，岂料，秦尘早有准备，暗中下毒，使得念无极和曹恒没有防备，最后被他杀死，你们两个才得以逃生，难道不是吗？”

    秦风张着嘴巴，很疑惑的样子，忽然，他似是想到了什么，看了眼周围诸多势力的人，急忙捂住嘴：“应该是我看错了，念无极和曹恒，肯定是被初试之地的血兽所杀，对，就是这样。”

    他干笑两声，似乎说错话的样子，但在其他人眼中，顿时变成了失言之后的弥补。

    “不是吧，难道曹恒和念无极真的是被秦尘所杀？以秦尘的实力，不太可能吧？”

    “你没听秦风说吗，秦尘暗中下毒，念无极和曹恒没有防备，才着了道。”

    “如果是这样的话，倒还真有可能。”

    人群哗然，议论纷纷。

    “你……”紫薰气急，死死盯着秦风，刚想说什么，突然——

    “好啊，原来我大魏国的三王子殿下，是你秦尘所杀，还我三王子殿下命来。”

    轰！

    一道惊天怒吼，从不远处传来，震得所有人耳膜剧痛，就见不远处陷入凌乱的尉迟成，猛然清醒，眼神愤怒，朝着秦尘狠狠扑了过来。

    “秦尘，你杀我鬼仙派少宗主，给我纳命来。”

    轰！

    尉迟成身边，凌忠也突然暴起，浑身绽放杀机，一掌拍向秦尘。

    两人眼神赤红，根本不给秦尘辩解的机会，悍然出手，就要在这众目睽睽之下，斩杀秦尘。

