    陈曦带着许褚穿过了几条街，来到了糜家开的酒楼，而酒楼的小二眼见陈曦过来就赶紧朝掌柜通报。

    “见过陈侯，见过许将军，想吃什么，楼上有雅间。”掌柜一拱手说道。

    “嗯，等一会儿玄德公大概也会来，所以多备上两道菜，对了烧桶水，给我将这家伙洗刷洗刷。”陈曦摆了摆手示意对方可以闪了，随后像是想到了什么，指了指被许褚拎着的小鬼头说道。

    话说那只被许褚拎着的小鬼头现在也没有太多的挣扎了，估计是知道自己不可能挣开许褚的束缚了，垂头丧气的吊在许褚的手上。

    “好的。”掌柜看着那个像是泥猴一样的小乞丐点了点头，“小二，带着他去洗梳一下，换身衣服。”

    “换什么衣服，加大火给我把他煲成汤，记得多煮煮，加点香料！”陈曦扭头盯着小鬼头恶狠狠的说道。

    “不要啊，不要啊，我不要变成汤，我不好吃的！”原本垂头丧气等着陈曦炮制的小鬼头瞬间惊叫了起来，然后对着陈曦的方向张牙舞爪。

    “这个，陈侯，我们酒楼没有这项业务。”掌柜掏出自己的手帕擦了擦额头的汗水，明目张胆的说要将一个大活人煮了汤，虽说知道你是在开玩笑，但影响生意啊，我们不是开黑店的！

    “开玩笑的。”陈曦给了张牙舞爪的那个小鬼一脑崩，让他安宁了一下，“这小鬼皮实的很，我三五个亲卫都没有拿下，交给你们十有八九都会被溜掉，所以仲康你给我将这家伙看好，给他准备身衣服，我还没见过这十二三岁就这么厉害的小孩子。”

    “好的好的。”掌柜放心了，只要不是白水煮活人这种恶寒的工作，掌柜觉得自家酒楼还是可以接手的。

    被许褚提在手上的小乞丐在听到陈曦的话可算是放心了，也不在疯狂的挣扎了，只是可怜兮兮的看着陈曦，“陈侯，放过我吧，我也不是故意的，我有好多弟弟妹妹要照顾的，以后我有钱了再还你，你放过我好吗？”

    “谁要你还，去仲康，记得用铁刷子给我好好的刷干净。”陈曦恶狠狠的说道。

    流浪了多年小乞丐也知道察言观色，很明显陈曦对他没有太大的恶意，只不过嘴上狠了一点，不过随后许褚的回答让小乞丐直接坠入了地狱，“我会记得好好的用铁刷子刷一遍的。”

    “不要啊，放过我啊，我会自己洗的……”许褚拎着小乞丐朝着后院走去的时候，那凄厉的惨叫声，太像一个不愿意洗澡被人强按去洗的小鬼，话说十来岁的小孩子一天摸滚走爬的，是不是乞丐看起来都没有什么太多的差别，都一样的黑不溜秋……

    “打搅你们的生意了。”陈曦在许褚将小屁孩拎走之后对着掌柜道歉道。

    “陈侯何必如此，请了。”说着掌柜做了一个请的手势让陈曦往楼上走去。

    陈曦坐在二楼靠窗的椅子上吃着不知道是羊肉还是什么肉的水煮肉，反正刘备来不来还是两说。

    “咔嚓！”二楼的房门打开，刘备跨步入内，李优也面带着一抹无可奈何的口气看着倚窗远望的陈曦。

    “玄德公。”陈曦将筷子放在自己的小碟之上一拱手笑着问道。

    “子川，你怎么将我的住处搞的如此奢华！”刘备就没有打算给陈曦好脸色，进门就劈头盖脸的问道。

    “花自己的钱为别人建老家，居然还会挨批啊，这可真不是一个好消息，拍马屁拍到马蹄上了。”陈曦不慌不忙的说道，看起来似乎一点都不在意刘备的口气。

    “玄德公，还是入座吧，有些事情还是坐下来谈比较好。”李优笑着将刘备按到了左手上首第一的位置，也就是所谓的主位。

    坐下之后刘备又开始愤愤不平，瞪着陈曦，“子川你就不知道简朴一点吗？那么大一栋楼，让人看到了我刘玄德非被记一个爱慕奢华，笑什么笑，你们也跑不了。”

    “好的好的，我们也跑不了……”陈曦满不在乎的说道，“玄德公你就住你的吧，不必担心这些事情了，那栋楼还有另外两栋建筑都是作为奉高的标志的，玄德公本身就是奉高的标志，住在标志性建筑当中也是理所当然啊，没什么问题的，至于开销话费，我只问一句，玄德公治下比之之前可有进步？”

    “狡辩！”刘备鄙视的看了一眼陈曦，他和陈曦相交的时间久了自然知道该怎么应对陈曦这种狡辩的行为。

    “那就换一种说法，其实我建造这个建筑是为了记录玄德公丰功伟绩的，德被苍生的话，住在那种建筑里面适应的吧。”陈曦随意的扯过一块挡箭牌和刘备比划。

    用大勺子捞了一块肉，弄到自己的小碟当中，然后示意李优该吃吃，该喝喝，看他陈曦怎么折服刘备，刘备只是觉得住的太奢华了有些看不过眼，而并非不希望住在那里，这就所谓道德素质压住了欲望，从这一方面讲的话刘备的道德还是不错的。

    “问题是现在天下百姓还没拯救完，不说别的，青州还有一大半都没有拯救。”刘备无语的说道，他现在距离德被苍生还远得很吧！

    “所以建造了这么一个宫殿来让玄德公住上，以警示玄德公啊，玄德公你看，只有德被苍生才能居住，而您现在居住在里面，肯定不会安心，要安心那就只能效法先贤德被苍生了，古人云穷则独善其身，达则兼济天下，现在玄德公您要做的就是兼济天下，想办法让您感受到的富贵赐予您的治下。”陈曦继续狡辩，反正他知道刘备肯定辩不过他。

    “可是……”刘备张口辩解道，这都哪跟哪啊！

    “没有可是，您享受到的富贵越大，您的眼界就会越宏大，就像一个贫民的幻想就是皇帝陛下吃着白馒头，用着金锄头。您享受的富贵越大，你所要背负的东西也就越发的沉重，赐予所有人衣食所安已经是困难至极，千百年来少有贤君能臣可以做到。”陈曦继续歪曲，他已经成功扭曲了之前涉及的问题，偷梁换柱的将讨论刘备个人奢华问题，变成兼济天下……(未完待续。)

