
饭菜飘香，那些汉子们的肚子开始唱歌了，严大强拿出了一瓶茅台酒，惹得那些汉子们打起了军体操，气氛实在是热闹的紧，严小强高兴啊，乔迁的日子越热闹以后家里就越兴旺。

严奶奶也被吸引出来了，大家看着这位一头黑发的老太太都敬重的问好，就是这位老人，独自将三个儿子拉扯大，英雄的母亲造就了英雄。

叶尘儿进厨房帮忙了，她心疼翠花，这两天忙得连睡觉的时间都缩半了，家里的活大部分都压在翠花婶子身上，肯定累坏了啊。

可翠花却一点都不累，自己的闺女每天晚上都会送仙气给自己，给娘和小强，还有大哥和大嫂，爱党和尘儿都有。

只是尘儿和爱党还有薛瑛输送的少一点，点到为止，那是怕泄露秘密，大强嘛，早就知道了，还特地提醒南南千万小心。

因为薛瑛已经发觉自己身上好多暗伤都在好转，可她以为是吃了灵芝和人参的结果，还有就是弟妹做的饭菜太好吃了，自己营养补充到位的结果。

严大强听了薛瑛的自言自语，嗤之以鼻，你才吃了多久的饭菜啊，就是哪些人参灵芝，你也才吃了半个月都不到好吧，即使是龙肝凤胆，也没有这么快的效果。

肯定是南南这个小丫头，还有什么其他的本领，没看到小强和翠花这么辛苦的忙碌还精神抖擞，自己的老娘都超过七十岁了，还一头黑发，可得提醒提醒小丫头了。

四合院热闹了一个下午，终于渐渐的安静了下来，薛瑛和大强再不舍得，还是要回去的，回去前，薛瑛指着倒座房：“娘，等这里弄好客房给我留一间，别忘了啊。”

严奶奶还没有去倒座房看过呢，连忙问小儿子：“强子啊，倒座房能住人不？”

严小强点头：“娘，爱党说了，可以弄出四间客房，明天就来人弄了，大概一个礼拜就能弄好。”

严奶奶看着严小南道：“奶的乖宝啊，这个房子是你的，你说了算。”

严小南是最知道奶的想法的，奶嘴里不说，但心里是渴望一家团聚的。

何况也只是过年过节，或者家里有重大事情发生才会来住一段时间，全家其乐融融的团聚在一起不是很好嘛。

心里算了一下道：“你就整五个房间吧，两个房间稍微大一点，三个房间小一点就成”

薛瑛奇怪了：“南南，干嘛要五间啊？”

南南回答道：“大伯母，你一间，二伯一间，还有三间就是我的三个哥哥了。”

薛瑛打了自己的头一下，怪自己太自私了，竟然把其他人给忘记了，严奶奶不以为意，这个媳妇已经够好了，还想咋样。

爱党也明白了，那得多定一套家具了，今天时间晚了，明天就去弄。

看着薛瑛一步三回头的样子，严小南笑了，这个大伯母还真的是性情中人，怪不得能买价值八十元的大衣给自己呢。

不一会，薛瑛又回来了，拿出一叠洗澡票塞到了严小南手里：“想洗澡就自己去，不用省，我弄得到票子的。”

严小南连连点头，洗澡票还真的需要，奶去过一次后就惦记上了，明天就去呗。

严小强的习惯是改变不了了，每个房间都检查完，又检查了大门和厨房，确定安全，就回屋睡觉了，这一觉，睡得踏实舒服，连心都放到肚子里去了。

严奶奶原本还以为自己会认床，在大媳妇家里，好多天晚上都睡不着觉，还是乖宝给自己仙力后才睡着的，但昨晚没有，哪怕是新床新房，还是睡得很熟。

一个星期后，日子走上了正轨，倒座房已经装修完毕，一套套的家具也安放到位，严奶奶的爱好从收音机升级到了电视机，每天以电视为主，倒也打发了时间。

王阿姨也来了好多次，有时候陪着奶唠嗑，有时候陪着奶看电视，两个老人吃吃米糕喝喝茶，时间也过的很快，可惜路程有些远，王阿姨到底也是上了年岁，来了几次就说下个月再来。

翠花已经熟悉了家周围的全部路线，哪里买菜，哪里买米，当然米是不用买的，但尘儿住在这里，很多东西还是不方便拿出来的。

隔壁邻居也认了个遍，谁家是好说话的，谁家是剃头，也都听了一耳朵，这都是在买菜的时候听来的，对于想上门的邻居，翠花总是借口房子还没弄好不方便为由拒绝了，目前大家都不熟悉对方，是不可能让人上门的。

严小强也在忙，忙着搭葡萄架子，忙着找石头做假山，忙着找木料做秋千，还有媳妇要的刺绣架子，活多着呢。

终于到了可以报道的日子了，报道的日子有三天，两个姑娘第一天就背上了翠花新做的书包，穿上了大伯母新买的衣服，拿着录取通知书和被褥铺盖去了京城大学。

原本薛瑛提议严大强用车送她们去学校，好多行李要带呢，可严小南和叶尘儿拒绝了，严小强也觉得不好，要不自己踩自行车送，也被拒绝，学校离开家也不远，公交车能直接到达。

学校里面已经非常热闹了，都是背着大大小小行李来报道的学生，严小南报的是经济金融系学业，叶尘儿报的是土木工程系学业。

由于系列不同，所以教室也不同，宿舍也不同，两人都觉得非常遗憾，好在周末可以一起回家，午饭也能一起用餐。

两人报道完后拿着单子就去了宿舍，严小南分到的是上铺，自己也喜欢上铺，干点啥事情也方便，叶尘儿分到是是下铺，因为来得早，就是靠窗的，位置比较好。

两人铺好了带来的被褥铺盖，严小南提议去买点便宜点的布料，做一个围栏，把床给围起来，这样也就有一个私人空间了，叶尘儿连连点头，这个建议好。

现在读大学不但不要学费，学校还会发补助和粮票，所以两人先去食堂买饭票，食堂吃饭是用饭票结算的，两人买了一个星期的饭票，可不敢多买，饭票上没名字，万一丢了可是一笔损失呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69164994"  chaptername="第二百八十七章  报到">加入书签</a>
</div>
