    第二天上午，钟鼎和陈玄南去报警立案。

    此外，钟鼎也正式打电话给杨经，要求兑现三个人情中的一个，调查袭击谢妃雪的幕后凶手。

    其中，特别调查田腾宇。

    杨经一口答应下来，并且派杨轩去与钟鼎见面了解情况，非常重视。

    报警后，钟鼎和陈玄南一起请了一位非常高明的心理医生给谢妃雪治病。

    中午，谢妃雪妈妈抵达燕京。

    陈玄南让心理医生陈雯琳假扮谢妃雪妈妈的朋友，和谢妃雪妈妈一起见谢妃雪。

    晚上，陈雯琳从谢妃雪身边离开，钟鼎和陈玄南迫不及待询问情况。

    陈雯琳是一位四十多岁的中年妇女，在燕京是非常出名的心理医生，能请到她，是钟鼎有人脉关系，否则钱多不一定好使。

    “谢妃雪她没病。”

    陈雯琳的第一句话让钟鼎和陈玄南都吃惊，难以置信。

    陈雯琳接续解释道：“你们很疑惑她性格变化那么大，为什么还说她没病。原因在于她当前的性格或者说人格才是她真正的自己。”

    “她的原生家庭不幸，让她衍生了一个副人格保护她自己。她的副人格类型通俗点讲就是傻白甜，纯真、单纯、善良，甚至看起来有点傻。她的傻其实是一种逃避。”

    “这次受到惊吓而昏迷，让她的主人格觉醒，做回真正的自己。”

    陈玄南心痛地问道：“我女儿还能恢复过来吗？”

    “你说傻白甜副人格？”陈雯琳肯定地摇头，“那个副人格已经消失了。她长大了，能独立自主，已经没必要再伪装自己了，副人格没有了存在的条件。”

    钟鼎忍不住插嘴问道：“那她为什么讨厌我了？”

    “有时候爱和恨是同义词。”陈雯琳对钟鼎道，“她说讨厌你，其实还是因为太爱你。”

    “钟鼎先生，你很出名，人很帅，并且才华横溢。”

    “年纪轻轻就已经在体育、音乐、文学……等等领域做到了最顶峰，太优秀了。”

    “谢妃雪从小就非常缺乏安全感，她和你交往，你越是优秀，她越是不安。”

    “而且，你母亲不怎么认可她。”

    “她要做回自己，不想再装傻，和委屈自己，所以干脆和你分手。”

    “你们，包括所有谢妃雪身边的人，都要做好心理调整，接受现在的她。”

    “千万不要试图让她做回副人格，那样会激化矛盾，因为她本身是厌恶副人格的。”

    ……

    陈雯琳离开后，钟鼎和陈玄南彼此沉默了好一阵。

    然后，两人同时要对对方说话。

    “你先说吧。”陈玄南道。

    钟鼎道：“陈叔叔，既然妃雪做回自己，我认为是可喜的事。否则，她将压抑一生。希望您能调整心态，接受她。”

    “唉，是我做的孽，我怎么可能怪她？”陈玄南眼睛有些潮湿地道，“不论她变成什么样，我都接受她。”

    钟鼎：“谢谢陈叔叔。”

    “你话说错了。”陈玄南不接受道，“她先是我的女儿，然后才是你的女朋友。”

    “小鼎，你有什么打算？”

    钟鼎：“当然是让她放下疑虑，重新接受我了。”

    陈玄南点点头，放心下来。

    次日周六。

    晚上八点，中戏的一栋女生宿舍楼下，突然有无数工作人员搬来象征着爱情的玫瑰花。

    玫瑰花之多，没有一个围观的女生男生估算得出来。

    钟鼎知道，是九十九万九千九百九十九朵，整个燕京的玫瑰花大半被他买下来了，包括周边的玫瑰园里玫瑰花。

    玫瑰花摆成巨大的心形，旁边摆放着一架钢琴，四周再用许多其他的鲜花摆放装饰，色彩各异的LED灯亮起，整个场面美轮美奂。

    所有围观的女生们无不羡慕无比，到底是哪个幸运的女生获得如此浪漫的表白。

    她们拿着手机不断地拍照。

    至于男生们，不少人交头接耳，议论万一被表白的女生不同意可有好戏看了。

    很快，无数围观的女生男生知道这场好大而浪漫的表白对象是谁了。

    是谢妃雪！

    最当红女明星，中戏的骄傲！

    蜡烛摆出了谢妃雪的名字。

    一时间，议论声沸腾。

    “谢学姐不是有男朋友了吗？而且是奇迹钟鼎。”

    “天啊，竟有人敢挖奇迹钟鼎的墙角？！”

    “哈哈，有好戏看了。”

    “肯定是一个很有钱的富二代！”

    ……

    谢妃雪宿舍内，她的几名室友已经忍不住站在阳台上看楼下盛大奢侈而浪漫美丽的表白场景了。

    谢妃雪高冷地坐在里面，王若华坐旁边陪着，小声劝说。

    楼下，用蜡烛显示出谢妃雪的名字后，钟鼎一身白色休闲西装从人群中走进来，走到钢琴前。

    颜值100分和气质100分的他，精心穿戴下，不论是英俊还是气质都已经达到人们想象中的极限。

    女生们看着钟鼎，目光都迷离发痴了。

    男生们看着钟鼎，无不自惭形秽。

    钟鼎拿着麦克风，仰抬起俊脸，对着谢妃雪的宿舍道：“妃雪，我已经知道你的心意。今晚，我让全国人们见证和监督我们的爱情。”

    以他和谢妃雪的名气，这场表白肯定在网络上传播开，引起无数关注。

    事实上，已经有人用手机直播了，更不用说有无数围观者拍照和录像了。

    “你还记得去年八月下旬吗？那天我们在未名湖畔一起散步，凉爽的湖风吹动了你的秀发，你的发梢拂到我的脸上，痒痒的，很香。”钟鼎继续道。

    “那时候，我非常幸福，充满了无限美好。”

    “我也因此写下了《那阵微风》记住我们的爱情。”

    “现在，我演奏给你听。”

    放下麦克风，钟鼎转身坐在钢琴前，修长好看的十指放到黑白琴键上。

    不过，他没有立即开始演奏，而是神识沉入脑海，使用提前兑换好的钢琴之神体验卡。

    无数神级钢琴知识和技巧临时加载进钟鼎的大脑。

    众人注视着钟鼎，都以为钟鼎在酝酿情绪。

    三十秒后，钟鼎目光亮起，他已经成为钢琴之神。

    然后，他开始演奏起《那阵微风》。

    神级钢琴水平加上神曲，再加上原作者以当初的心态进行演奏，这是钟鼎前所未有的发挥。

    优美且优雅的钢琴声将所有人的灵魂都吸引住了，他们的灵魂已经出窍，随着《那阵微风》的旋律而飞舞。

    甚至，那些通过直播观看的网友也被钟鼎的钢琴声给洗礼了。

    天地间，仿佛只剩下钟鼎深情演奏出来的钢琴声。

    宿舍内，除谢妃雪本人外，所有人都沉浸在钢琴声中。

    谢妃雪绝美的俏脸上挂着两行清泪，她脑海里不由自主浮起自己和钟鼎的点点滴滴，各种美好的画面。

    她当然爱钟鼎，她太爱钟鼎了。

    钟鼎演奏完《那阵微风》后，并没有停下，而是继续重复演奏。

    在三次演奏时，谢妃雪下来了。

    她穿着冷色调的衣裙，长发披肩，踩着高跟鞋，窈窕的身材高挺，绝美的俏脸没有往常的清纯，目光深邃，气质高冷。

    看见谢妃雪终于出现面前，钟鼎停下来演奏钢琴。

    他深情地看着谢妃雪站起来，心里充满疼惜。

    “妃雪……”他叫道。

    谢妃雪走到钟鼎面前，美目注视着钟鼎：“你真傻。你已经是全国名人，你这样的幼稚行为肯定要招来无数人口诛笔伐。”

    “我不在意。我只想让你明白我的心。”钟鼎深情道。

    说完，他张开双臂拥抱谢妃雪冰山似的娇躯。

    谢妃雪叹息一下，也张开玉臂拥抱钟鼎，并且主动吻钟鼎。

    钟鼎大喜，立即和谢妃雪热吻起来。

    啪啪啪——

    无数的掌声响起，围观的人们都带着美好的笑容注视着钟鼎和谢妃雪。

    宿舍阳台上，王若华从上往下注视着，她脸上露出了笑容，眼睛却已经潮湿。

    她深呼吸着气，不让自己的泪水溢出来。

    她知道，自己从此永远没机会了。

    当晚，网络上铺天盖地是钟鼎当众表白谢妃雪的八卦，照片和视频满天飞。

    谢妃雪没有说错，钟鼎当晚就为他的行为付出了代价，无数人在网络上对钟鼎进行口诛笔伐，骂钟鼎炒作，浪费社会公共资源。

    不过……

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过3000万，每天获得140男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破3000万。”

    钟鼎当晚暴涨了至少500万核心粉丝。

    他钢琴演奏的《那阵微风》视频被广为流传，成为经典中的经典。

    热吻一会儿后，谢妃雪轻轻推开了钟鼎：“许多人看着呢。”

    钟鼎只好作罢，他拉着谢妃雪的柔荑，向四周围观的人高兴地表达谢意：“谢谢大家。谢谢大家。”

    与此同时，他悄悄使用了五级一星颜值卡和五级一星气质卡。

    随着五级一星颜值卡和五级一星气质卡生效，他英俊的脸发生了一丝变化，气质也发生了一丝变化。

    那一丝变化有化腐朽为神奇的功效，钟鼎的俊脸还是那张俊脸，但是却有一种令人想象不出来的英俊。

    他的气质卓然出尘，一种令人折服仰慕的风采，不分男女。

    “叮，你完成颜值和气质超过100分任务。恭喜你获得10次随机抽奖机会。”系统的声音在脑海响起。

    谢妃雪目光注视着钟鼎，她察觉到钟鼎的变化。

    其实，她早就察觉到钟鼎越长越帅，气质越来越非凡。

    “家伙！”她暗哼一声，悄悄用脚踩钟鼎的脚。

    钟鼎吃痛，但只能一边强忍着，一边继续挂着迷人的笑容，进一步亲密地伸手轻搂谢妃雪纤纤软腰。

    【作者有话说】

    友好提示:女主性格虽发生变化，但书的风格没变哦。

