    【那姬灵若是国运，应该受到层层保护才对，为何会突然消失了呢？】

    秦渊不解的问道。

    【那我就不知道了，这也只是我一种猜测而已，反正魔翰帝国的没落，终其原因便是国运消失了，连他们的半神，对此也毫无办********·克劳斯回答道。

    【好吧！】

    秦渊有些遗憾。

    这其中还有许多谜团，可惜暂时无法得到答案。

    【怎么样，一颗紫荆血果买这么重要的消息，值吧！】

    西斯·克劳斯笑着问道。

    【值，实在是太值了！】

    秦渊笑着说道。

    这情报可是价值连城，而且正好是自己的境遇。

    国运啊！

    立国之本！

    建国之根！

    秦渊又突然想到，姬灵公主身边的那几头麒麟兽。

    麒麟，祥瑞之兽，能够让麒麟追随的人，绝对不会简单。

    还有九龙戏珠手镯！

    这都是帝皇之物。

    之前听姬灵是九公主身份，倒是没有细想。

    现在听西斯·克劳斯这么一说，似乎有点道理。

    姬灵这位国运化身被自由联盟的巫师所镇压，结果魔翰帝国没多久就战败沦陷了。

    “姬灵姬灵！国运化身！这可比什么城堡属性要强多了吧？”

    “要是能够得到她的话，这加成岂不是无敌了？”

    “幸好自由联盟被天兽王国给吞并了，导致姬灵被困于万石镇几十年，而没有遭到清算。”

    秦渊喃喃道。

    【你能查到国运有什么加成吗？】

    秦渊问道。

    【不能，总之非常强就对了，谁能得到国运，绝对是飞黄腾达！凭借着国运带来的气运，基本建国有望。】

    西斯·克劳斯无语道。

    国运那可是国家之根本，属于重大机密，甚至每个国家的国运加成，并不相同。

    哪怕是史籍中，只有寥寥几句，毫无价值。

    “建国啊！”

    秦渊重复道。

    哪怕是最小的小国，都拥有千万人口的规模。

    秦渊现在领地人口虽多，拥有数万，最多算是村庄规模。

    最低的城镇标准，那也要十万以上人口。

    【能查到的就是这些了，我还附着了这么多情报，紫荆血果该给我了吧。】

    西斯·克劳斯说道。

    【我现在手里没有紫荆血果，明天再给你。】

    秦渊回道。

    【？？？你在耍我？】

    西斯·克劳斯愠怒道，这可是他花了整整一天晚上搜集到的情报。

    【我秦渊做事，说到做到，不会欺骗你，明天保证给你一颗紫荆血果，或者，我可以给你价值三千点能量的矿石资源。】

    秦渊回复了信息。

    虽然他不付酬劳，西斯·克劳斯也拿他没办法。

    或许，只能在世界频道上，让秦渊的名声更臭一点。

    但是，秦渊并不想失信于人，至少，西斯·克劳斯这人还有价值，从他口中可以获得许多重要信息。

    如他所在的山海域，如今最大势力是天兽帝国与希武帝国。

    魔翰帝国只剩下一座城市。

    一共拥有三位半神！

    以及势力划分标准，个人实力境界划分等等。

    最重要的是，得知姬灵竟然是被镇压住的国运，这才是最大的意外收获。

    哪怕是付出一万能量点，那也是完全值得的！

    【算了，我只要紫荆血果，明天再找你。】

    西斯·克劳斯回了一句。

    可秦渊的心思，早就不在这上面了。

    “姬灵！国运！建国之本！”

    “甚至，还与成神有关！”

    “半神已经超脱于世俗之外，普通的权势已经无法让半神留恋，而唯有成神，才会让半神待在一个帝国里。”

    “而且，那天兽王国的背后，原本是无半神的，但是，吞并了魔翰帝国与自由联盟的地盘后，两年内便晋升半神，绝对不是巧合。”

    秦渊猜测道。

    “下一步，看来真的得攻略姬灵才行。”

    “国运的加成，绝对是比城堡属性强得多。”

    “若是能够得到国运，就如同西斯·克劳斯所说的，我的势力必然会飞黄腾达，扶摇直上！”

    秦渊手中握着九龙戏珠手镯，越看越顺眼。

    当然，小心警惕也是必不可少。

    哪怕姬灵是国运，并非常人，也不容小觑。

    ......

    国运与国家，相辅相成。

    国家灭亡，国运将会消失。

    国运一旦衰落，国家迟早会没落。

    姬灵看中于秦渊，或许是在寻找一条退路，一个好的归宿。

    至于回归魔翰，姬灵似乎没有这个想法。

    作为国运，哪怕是被镇压住，姬灵也能够感觉到魔翰帝国的变化。

    否则她与麒麟兽的实力，也不至于如此之弱。

    ......

    “主人，我们到地方了！”

    花仙子轻声提醒道。

    前方是一座平原地带，只有一颗巨大的古树，高达百米。

    周边的树木都被砍伐光了，一名名地精正在忙碌的工作着，建立起一座座建筑。

    突然，地精们都停下了工作，震惊的看着天空中的一头头巨龙。

    那古树之下，特鲁吉洛与兽诺，正在等候着他们的到来。

    哗哗！

    二十多头巨龙落在山丘上，特鲁吉洛眼中惊讶之色一闪而过。

    这次秦渊带来的战斗军团，比昨天还要强大。

    “领主大人！”

    特鲁吉洛与兽诺二人，恭敬道。

    “免礼，暗琳有消息了吗？”

    秦渊从龙曜背上跳下来。

    “还没有任何消息。”

    兽诺摇了摇头。“自那黑暗精灵首领被消灭之后，黑暗大门里不再有入侵者出来。”

    “嗯，带路吧，今天这黑暗遗迹就算是龙潭虎穴，那也要闯一闯！”

    秦渊说道。

    “是，领主大人！”

    特鲁吉洛应了一声。

    随后，那高大古树的主干上的树皮，竟然开始缓缓移动。

    这古树内部竟然是空壳的，露出了一条数十米宽，深不见底的地下通道。

    古树的正下方，便是地精城市，这通道能够直达地面与地精城市。

    一旦遭遇危险，或者是大规模撤离，这便是地精的重要逃生通道。

    而现在，获得秦渊批准之后，在这古树附近大兴土木，准备打造成一座新城市，将一些重要的厂房设施都搬到地面上来。

    但不能算是独立的城市，现在这里也算龙渊领地的范围内，所以，当是提前扩建了，随着发展，未来会与其他城区连接在一起。

    “龙曜先进去！”

    秦渊看向龙曜，说道。

    之所以选择这个入口，便是考虑到雷霆风龙与疾风飞龙庞大的体型。

    唰！

    龙曜收拢了翅膀，一步一步的走入古树通道中。

    “看来没什么问题！”

    秦渊看着一头头巨龙进入通道，下令其他人也一起进入。

    “领主大人，这里是三百一十份驱魔药剂，以及五份增强版的驱魔药剂，是我昨晚研究出来的。”

    特鲁吉洛将一堆驱魔药剂交给秦渊。

    秦渊挥了挥后，让紫萱与花仙子将驱魔药剂分下去，一人三份。

    驱魔药剂的数量比原先计划中，多了一百份。

    y

    <!--over-->

