    最终，敖风龙王说出了比试方式，还是那句话，友谊第一，比赛第二，也不知道对方是害怕被林浩一剑干死，还是还想留有余地，给以后缓和的转机。

    殊不知，现在在林浩眼里，只有两个阵营，一个己方阵营，另一个就是敌人，没有第三个阵营选择。

    敖风也不知道，龙族的转机不在于他目前的作为，而是在与敖犬身上。

    而比试的场地，正是无尽虚空！听到比试场地林浩忍不住挑眉：“你可倒真是会选地方。”

    在无尽虚空之中，不属于神州大地，而天宫铭文对其压制自然也就无效了，对方已经是神祇，可自由行走于虚空之中，在这样的情况下，他不会有任何的劣势。

    敖风笑道：“这地方对于我们双方来说，都十分公平，林老弟虽然不是神祇，不能于虚空之中自由行走，可你的女儿却可以帮你啊。”

    林浩没管敖风，摸了摸林若诗的小脑袋。

    林若诗立刻篆刻出三个虚空铭文打在林浩身上：“爸爸，这三个铭文可以让你在虚空之中毫无影响阻碍，并且只能够维持一个小时哦。”

    “一个小时？

    不用不用，不需要那么长的时间。”

    林浩说完看向敖风：“老哥你说是吧？”

    “是的，我也觉得无需用这么长时间。”

    说完敖风一挥手，以神祇威能撕开空间，将林浩一通卷入无尽虚空战境之中。

    神祇可以自由行走于虚空之中无碍，却没有林若诗的恐怖天赋，可以直接调动虚空力量为自身所用，这就是虚空至高神的恐怖所在。

    两人都深处无尽虚空之中，周遭空间乱流都朝着两人周遭避让，林浩有女儿给的铭文，周遭的乱流不得靠近分毫，甚至无比归顺的在远处，似乎有意识的感觉。

    敖风那边虽然没有这神奇，不过倒也是让这些空间乱流不敢靠近分毫。

    敖风一招手，一杆狰狞漆黑的长枪出现在手中，这黑色长枪出现的那一刻，周遭的那些空间乱流都仿佛受到了惊吓一般，纷纷退避三舍。

    林浩更是感觉到绝世凶兵现世的气息，这是……“弑神枪！魔王罗睺的绝世凶兵。”

    敖风傲然而立，他可是将本尊的武器都给拿了过来，此凶器饮血无数，甚至是连至强神祇都不少于百位强者饮恨在此神兵锋芒之下，更是曾经斩杀过至高神祇的存在！虽然这是破损的神兵，且敖风不是原来的主人，根本无法完全发挥其作用，否则绝世一枪，足以毁灭一方世界，但是即使如此，敖风全力一击一击之下，亦可将雷劈山灵域这等存在，直接崩碎为虚无！绝世凶兵的恐怖气势，连林浩都凛然不已。

    好强！嗡！天罪剑不唤自出，竟然轻颤着落在了林浩手中。

    神兵有灵，互相争锋，比大道之争更为激烈！天罪剑在林浩手中轻颤不断发出真正嗡鸣，剑身四周更是闪烁着道道雷霆光芒，闪烁不止。

    与此同时，那敖风手中的弑神枪，同样开始轻颤起来，身上更是冒出一阵阵血戮气息，黑气环绕长枪周围，似是张牙舞爪的怪物，就像是有了字数意识要扑过来一样。

    林浩饶有兴致的看着敖风：“老哥，你这弑神枪，似乎不咋服气啊？

    咋样，今天我们的比试，就让我们的神兵比试如何？”

    敖风稍加思索便答应了下来，弑神枪虽然破损，但是也是绝世凶兵，斩杀过无数至强的存在，对方的神剑也是威猛，同样铭刻了神纹，可是那又如何？

    他有信心弑神枪能赢！“好，既然如此，那就让神兵去决一胜负，那我们不如来个彩头如何？”

    敖风没有犹豫，他对弑神枪有着绝对的信心，弑神枪一出，谁与争锋？

    他曾依靠弑神枪斩杀过多少大道之敌，至今为止，从未遇到过对手！当然，那是他没跟轩辕剑碰过一下子，不然他就知道什么叫人外有人，天外有天！林浩想想便答应了：“也不是不可以，我们各自说出自己的条件吧，如果双方都能够接受的话，倒是可以答应！”

    “好，我先说我的条件吧！若是你输了，永世不得为难我龙族，即使我龙族对你出手，你也不得为难龙族，并且要以道心起誓！”

    敖风打的倒是真是个如意算盘。

    听完林浩也是气笑了，这不等于是：我可以弄死你，但是你绝对不能反抗，就算反抗也可以，但是你不能伤我，更不能杀了我，但是有机会，我绝对随时能弄死你！没有这么不要脸的霸王条约啊，真当林浩是傻子不成？

    林浩本来想也不想就想要拒绝这个要求，他又不是傻子，要是真答应了，以后那龙族不是想怎么料理自己就怎么料理自己。

    然而下一刻，林浩手中的天罪剑不断发出颤鸣，天罪剑与林浩心意相通，立刻明白了天罪剑想要表达的意思。

    林浩还是有些犹豫，不过想了想，林浩豁然开朗。

    擦，他是以道心起誓，不可以对付龙族，不能伤了龙族，那其他人怎么料理龙族，那跟他可没有屁关系，他更没有直接指使，因此仔细一想，这誓言似乎也是无伤大雅。

    “可，我现在就可以起誓，但是若是你输了……”“我不可能会输！”

    敖风傲然无比，如果说他自身与林浩比试的话，他可能还是有一定程度把握不住，然而弑神枪他是百分之百的自信。

    “扯犊子，会不会输那是你的事情，但是提出条件是我的事情，在你的承受范围内，你必须接受。”

    林浩也是差点气笑了，你是哪里来的自信啊。

    听林浩这么说，敖风也没有反驳，点头答应下来，表示可以。

    林浩的要求很简单，要是输了，他自己将龙族祖地内的所有妖王，一个不留，全部干掉！龙王眉头紧皱，首山的秘密他最为清楚不过了，表面那一批妖王根本不是关键，而是沉睡中的那几个老家伙，那才是真正的重点，而对方说的是无一例外，所有的都必须干掉，同时也包括那几个老家伙。

    那几个老家伙可是尽皆处于八等中期到巅峰的水准，那才是他龙族巨大的助力。

    不过他对弑神枪有着绝对自信，倒是不虚对方：“好，我们一起以道心起誓，开始吧！”

    两人同时以道心起誓，承诺刚才的事情，谁输了谁必须做到，否则就将被大道反噬之苦，轻则境界跌落，重则大道降下雷霆将其灭杀！等两人起誓结束，敖风直接松手，一声嗡鸣，弑神枪枪出如龙，冲天而起。

    弑神黑气涌动，化作了一条黑龙缠绕在长枪之上，威风凛凛的傲立虚空，明明是一把武器，却给人一种这是活物的感觉，好似个无比骄傲的战士，正居高临下的俯瞰弱小的敌人。

    看到弑神枪士气如虹的模样，敖风更是忍不住放声狂笑：“林浩，你不该如此鲁莽的，你输定了。”

    “哦？

    是吗？”

    铮！林浩话音刚落，天罪剑似有所感，竟独自脱离剑鞘，宝剑锋芒毕露，不过一道寒光闪现，天罪剑已经悬浮虚空之中横卧，剑锋直指弑神枪！寂灭之眼自动开启！而龙啸凤鸣此起彼伏，龙威凤仪尽皆展现，那恐怖威势，敖风眉头开始疯狂跳动，下一刻，敖风都不敢相信这一幕！弑神枪发出一声悲鸣，竟然轻颤的后退了一点点距离。

    哪怕是一点点就足够了！这足以证明弑神枪怕了，他胆怯了！战场之上，一方稍稍有些胆怯，而另外一方气势如虹，无所畏惧，高下立判！弑神枪似乎也意识到不妥，历啸声响起，黑枪化作漫天枪影，布满了一整片虚空，无数的枪尖袭向了天罪剑！而天罪剑在原地纹丝不动，敌不动我不动，敌若动，我特喵看着！看到这一幕林浩倒是吓得够呛，不会吧不会吧，这天罪剑要坑他还是咋地？

    怎么突然没动静了？

    唰！天罪剑轻轻一颤，瞬息之间已经递出一剑锋芒，寒芒稍纵即逝，可在天罪剑周遭的强硬竟然顷刻间消散！接着又是一道锋芒亮起，一声铮鸣，虚空之中出现了一团刺目的火花，弑神枪更是爆发出一阵阵剧烈的悲鸣。

    像是人一样，拥有意识和痛感，刚才就好似被天罪剑给重伤了一样。

    干得漂亮啊！林浩双眼大睁，这天罪剑是继承了他的性格啊，能一剑解决的，绝不对不出第二剑，净整这些花里胡哨的有啥用呢！天罪剑一剑破开了弑神枪的攻势，第二剑，径直重创弑神枪！周遭强硬轰然消散，露出了其中的弑神枪，此刻的弑神枪在虚空之中，不断颤抖悲鸣，显然伤得不轻啊。

    而长枪靠近枪尖之处，出现了一道细不可查的裂痕。

    “不可能，你这是作弊，这是偷奸耍滑，这不能算！”

    敖风急眼了。

    林浩挑挑眉，他急了他急了。

    看到敖风急眼，林浩就放心了。

    

