    说罢，乌云密布，黑风四起，房盖、墙体，锅碗瓢盆、沙发、餐具、电视、甚至地板，一切的一切随着黑风向他们袭来。

    他们被吹得像无助的树叶一般快要散架了，马上就要被吹上天。

    他们很难睁开双眼，脚底打飘得厉害，也不知是啥东西有这么大威力。

    那黑风比磁铁厉害，轿车吹飞了，家电被吸走了，大门也被折断了，一切都被黑风席卷一空，只剩下他们还在那苦苦挣扎。

    “古鸣，我们该怎么办？”林天喉咙发干，也不管九九八十一随手抓着铁栅栏，大喊着向古鸣求救。

    “快！你们快施法定住自己，否则要被这邪风吸走。”古鸣竭尽全力扯着夏妹子在远处大喊，给了答案。

    只见蓝灵儿狠狠将剑插进地里奋力站定。

    而古鸣则双手中指交叉，嘴里碎碎念了一大堆咒语，银光几闪，立马将自己发光的手掌拍在自己和夏妹子胸前，这才都站定了下来。

    林天立马也念了咒语，贴了符咒，定住自己。

    不愧是古鸣，修为不相上下，就是厉害，不过他比林天反应还快，略胜一筹，不然他们真要成飞天小天鹅了。

    林天正乐呵呵暗自庆幸他们一时半会儿飞不上天了，不料突然从天而降，砸下来个巨型多尾怪物。

    林天被黑风迷了双眼，根本看不清那玩意儿到底是何方妖孽。

    等定眼再看的时候，这一看不要紧，一看毁十年，当时林天就傻眼了，下巴吓歪。

    它竟然是一只獠牙血口利爪的白狐妖精，而这白狐个头十分巨大，后面飞着九条巨大的尾巴，应该是变异的多尾妖狐才对。

    这妖孽多只粗长粗长的大白尾巴在阴风中疯狂摇摆，如同九根大蟒蛇一般，它那血红的狐狸嘴已经演变成青黑，眼神深邃望不见底，愤恨地张开利爪嘶吼着冲我们这边咆哮，甚是吓人。

    古鸣见状：“不好，白狐妖怎么异变成多尾妖狐了？谁有这么大的能耐能激活它？恐怕这畜生十分难应付，大家一定要当心！”

    林天和蓝灵儿一怔，夏妹子虽然这些年跟着古鸣也不少见世面，可这奇形怪状的巨大妖怪还是头一回看见，她在古鸣身后萎缩成小猫了。

    再看那古鸣家的大别墅，早就被阴风卷散架，不知踪迹了，剩下的只是一地的碎瓦片，他们的巢穴被妖给吸走了。

    妖狐一声怒吼，随即大雨倾覆，他们瞬间成了落汤鸡，那雨水带着浓郁的血腥味儿和臭味，直呛人。

    大颗大颗的血冰雹打在他们脸上，生疼得很。

    古鸣没地方住了，他们也没地方住了，现在他们甚是狼狈。

    林天倒吸一口凉气，这妖狐竟然如此厉害，能呼风唤雨。

    这可咋办，一下子要应付这么巨大的厉害东西。

    林天浑身湿透，手脚发凉，有点发木，都不能动弹，施法术都很难了。

    不管了，只能硬着头皮上了，是死是活就这一哆嗦。

    就在林天迟疑之际，那多尾妖姬的几只巨型尾巴不安分地开始胡乱抽摆起来，分别有目的地向他们抽打过来。

    他们是多面受敌。

    还好他们都是修行之人，飞檐走壁三脚猫功夫还是可以露一手，他们像在玩打地鼠似的来回飞窜，而那多尾妖姬一时之间却成了打老鼠的主角，他们这几个成了到处逃窜的耗子。

    几十回合下来，他们已经躲闪得气喘吁吁，被血雨浇得冷得直哆嗦，古鸣还好，定力十足，陪那多尾妖狐的尾巴又打了好几回合，不分胜负。

    再这么无休止地逃下去，怕是不虚脱也得要费。

    还好古鸣撸了下老胡茬，衣袖一挥，食指与中指间立马变出个上面喷满朱砂和黑怪血的黄色符纸来，最终碎碎念：“呆！”

    古鸣一个飞身而起，跳上狐妖凶恶的血盆大嘴边，再大手一挥将那符咒贴于多尾妖狐的命门，立刻那妖姬动弹不得，只有那青红的眼珠子滋溜乱转，多只尾巴也瞬间在暴风雨中摇摆，消停了不少。

    可没过多大功夫，那符咒竟然被阴风和暴雨吹散打湿了，妖狐立马又恢复了元气，张牙舞爪地向他们扑来。

    它趁他们不注意，恶狠狠扑向蓝灵儿，当那货飞至蓝灵儿头上方时，蓝灵儿一个仰头躲闪从地上狠狠拔出剑就是一插。

    ‘嗷’地一声惨叫再加一声闷响，那畜生应声倒地，狠命蹬着腿，九条尾巴胡乱抽打着，愤恨地瞪着蓝灵儿。

    它肚皮被蓝灵儿划出一道既长又深的豁口，肠子淌满地，黑血直流，挣扎了许久就奄奄一息。

    “蓝灵儿，干得漂亮！”林天向蓝灵儿投去佩服的眼神，给了个大大的赞。

    蓝灵儿回了个讪笑：“还好，还好，承让，承让。”

    正在他们各自打趣之时，那妖狐尸体却突然炸了庙，起死回生疯狂地冲向我们，隔老远就闻到它那身刺鼻的恶臭。

    王斌被它那其中一只尾巴锁了喉，脸红脖子粗，肿得跟个大血馒头似的，挤不出一个屁来。

    王斌向古鸣和蓝灵儿求救，可真是悲催，那多尾妖狐甚是厉害，它张着利爪疯狂地追杀着古鸣和蓝灵儿。

    不一会功夫，蓝灵儿和夏妹子也被俩条尾巴锁了喉，四肢挣扎着。

    古鸣正极力对付那狐妖的巨大身体，哪有闲工夫管他们这边。

    这可怎么办，要被拧断脖子了，古鸣也顾不上他们。

    没了主心骨，只好靠己，就在王斌快要被那粗大的尾巴拧死千钧一发之际，手中从兜里一模，唉，有了，断魂散。

    林天一个翻转，只听，刺啦一声，那只尾巴瞬间被烧得血色模糊，散开，它被被兜里的断魂散灼伤了。

    它疼得大吼，噗嗤，妖狐嘴里喷出的黑血喷了王斌一脸，瞬间变成黑脸大花猫。

    哪里顾得上花猫不花猫，急忙去救蓝灵儿和夏妹子，还好她们还没被拧断气。

    林天拿出断魂散，一跃而起，就是狠命往那粗尾巴上胡乱涂抹，嗷嗷嗷几声，抓蓝灵儿和夏妹子的尾巴终于疼得散开了。

