    打完切尔西后，利物浦很快就南下伦敦，客场挑战富勒姆。

    这是英超第三十七轮的比赛。

    由于周末刚踢了欧冠，因此贝尼特斯对阵容进行了轮换。

    比利物浦早一天进行的另外一场比赛，弗格森的球队客场一比零险胜曼城，拿下了这一场同城德比战，这也基本宣布了曼联提前拿到了本赛季英超联赛的冠军。

    因为最后一轮，曼联主场迎战西汉姆联，失分的可能性微乎其微。

    可就算是如此，利物浦还是全力以赴。

    在客场，残阵首发的利物浦先丢一球，但下半场七十分钟之后，包括杰拉德、杨阳在内的多名主力先后替补上场，利物浦打出了一波进攻，并由杨阳和杰拉德连入两球。

    最终二比一逆转了富勒姆，继续保持对曼联的压力。

    可谁都知道，夺冠的主动权已经基本掌握在曼联的手中了。

    ……

    打完富勒姆后，杨阳和杰拉德并没有随队返回利物浦，而是到伦敦去参加了英超职业球员联盟的颁奖晚会。

    到目前为止，杨阳在三十七轮英超联赛里攻入了二十五个进球，奉献了二十次助攻，不管是射手榜还是助攻榜，他都是名副其实的榜首第一人。

    所以，很多奖项虽然还没有做出给出答案，但所有人都已经提前知道结果了。

    英超职业球员联盟的年度最佳球员和年度最佳新秀两座大奖都是由英超职业球员投票评选的，代表着得奖者在英超球员心目中的份量。

    而这一次，杨阳拿下了年度最佳球员和年度最佳新秀的两座大奖。

    效力于曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、切尔西的魔兽德罗巴，曼联的斯科尔斯和吉格斯，以及利物浦的队友杰拉德，阿森纳的法布雷加斯都是杨阳的劲敌。

    尤其是曼联的小小罗，葡萄牙人本赛季的表现也是相当出彩，进球和助攻也都达到了两位数，而且曼联也基本锁定了联赛冠军，这多少也加重了他的份量。

    但最终，在得票率方面，杨阳以无可争议的优势，遥遥领先于其他竞争对手，一举拿下了英超职业球员联盟的年度最佳球员。

    而年度最佳新秀的评选当中，杨阳也得到了最多的选票，比第二名的曼联的小小罗，第三名的阿森纳中场法布雷加斯，第四名的热刺边锋列侬都要高出一大截，更不用说随后的曼联的鲁尼，曼城的理查兹和雷丁的多伊尔等人了。

    除了拿下两座大奖外，杨阳还入围了英超职业球员联盟的年度最佳阵容。

    门将是范德萨，后防线是埃弗拉、费迪南德、维迪奇和加里·内维尔，中场是吉格斯、杰拉德、斯科尔斯和小小罗，双前锋是杨阳和德罗巴。

    主教练则是曼联的弗格森。

    曼联无疑是这一份榜单的头号赢家，除了来自利物浦的杰拉德和杨阳外，红魔曼联占据了榜单中的其他九个席位，可谓是大丰收。

    杨阳借着到富勒姆参加比赛的机会，和杰拉德一起参加了颁奖晚会。

    这是一个简单的，类似于新闻发布会一样的过场仪式，但杨阳在领奖的时候依旧还是高兴地表示，“能够得到两座大奖，对我而言是非比寻常的一份荣誉。”

    “这是我登陆英超的第一个赛季，我很高兴能够得到诸多同行们的认可与肯定，我一定再接再励，希望能够在接下来拿出更加出色的表现和状态！”

    英超职业球员联盟也很快在英超官方网站宣布了这一重大奖项，同时高度评价了杨阳在过去一个赛季的表现。

    “这是继一九七七年，效力于阿斯顿维拉的苏格兰前锋安迪·格雷之后，第二位包揽了英超职业球员联盟的年度最佳球员和年度最佳新秀两座大奖的球员。”

    安迪·格雷被誉为是天空电视台的金牌名嘴，曾经是英超顶尖的得分手，后来转型成为了出色的比赛解说员，被誉为是英国解说员中的超级巨星。

    那杨阳又为何能够赢得这两座大奖？

    英超官网表示，“杨阳是本赛季英超联赛最具攻击力的球员，这不仅仅是通过数量来体现，而且进球的质量也是非常高，其中不乏令人拍案叫绝的世界波进球。”

    “虽然这仅仅只是他加盟英超的第一个赛季，但他立即成为了贝尼特斯麾下球队的一把取胜钥匙，利物浦本赛季能够排在积分榜次席，跟曼联一路竞争到了最后，杨阳功不可没！”

    除此之外，在数据方面，杨阳到目前为止二十五个进球，比第二名的德罗巴的十九球多了六球，第三名的麦卡锡的十七球多了八球，而曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是十七球。

    “在这几名争夺英超金靴奖的球员当中，杨阳不仅进球数最多，射门精度也是最高的，他的射正球门率高达百分之六十八，这在所有得分手里都是相当惊人的效率。”

    “而更为难得的是，他非常全面，除了攻入二十五球外，还为球队奉献了二十次助攻，这在英超助攻榜上也是位居第一，比排在第二的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的十五次助攻多了五个，足见杨阳本赛季的表现是多么的出色。”

    ……

    当杨阳在伦敦领走了两座大奖，和杰拉德一起北上返回利物浦后，次日，英国各大媒体都还在热炒着这一条新闻时，英超官网再度对外宣布了一座重磅大奖。

    由全英国的球迷进行投票选出来的年度最佳球员称号，最终再度花落杨阳身上。

    这是由英超官方进行组织，由球迷进行投票，最后得出来的一座奖项，杨阳击败了脱胎换骨的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和德罗巴等球员，拿到了这一座大奖！

    这也代表着杨阳已经拿下了本赛季最具份量的三大个人奖项其中的两座，最后一项是英超记者协会评选出来的最佳球员。

    在英超，甚至是英格兰顶级联赛的历史上，还从来没有人能够拿到大满贯。

    杨阳连夺两座大奖，这在英国，甚至是欧洲足坛，乃至全世界都引起了巨大的反响。

    所有人都在好奇着，他到底能不能够再拿一座？

    事实证明，英超官方并没有让人等候太久。

    仅仅相隔了一天，英超记者协会对外公布了年度最佳球员的投票结果。

    作为世界足坛历史最悠久的个人奖项之一，这座诞生于一九四八年的个人大奖，同时也是全世界媒体都最为瞩目的焦点奖项也终于揭晓了结果。

    杨阳再度力压小小罗、德罗巴、吉格斯和斯科尔斯等人，拿到了个人本赛季的第三座最佳球员大奖，这也代表着杨阳将成为英格兰顶级联赛有史以来第一个个人奖项大满贯球员。

    一时间，不仅英国和欧洲，甚至全世界的球迷都为之疯狂欢呼。

    仅仅只是第一个赛季，他就拿下了个人奖项的大满贯，杨阳在英超的处子赛季表现出了令人惊叹的实力和潜力，尤其考虑到他才二十岁，简直太不可思议了。

    英超记者协会主席海瑟林顿对杨阳给予了极高的评价，他认为，“在刚刚加盟到一个陌生的联赛后，杨阳一度表现出了不适应，联赛还没开始，他就受伤缺阵了一段时间，这给他带来了巨大的心理压力。”

    “毫无疑问，这是一个艰难的赛季，不管是对杨阳，还是对利物浦来说，都是如此。”

    “真正说服我们选择杨阳的是在艰难的十二月份和一月份，杨阳连续两个月拿下了月度最佳球员，而纵观整个赛季，他的表现一直都十分稳定，不管是进球还是助攻，他都在英超位居前茅，我们没有任何理由不选择他。”

    “事实证明，虽然他是一个初来乍到的新秀，但所有投票者都愿意为这名英国赛场上最好的球员送上一份奖励，我们所有人都接受了他的个人才华！”

    连夺三座大奖，成为英格兰顶级联赛有史以来的第一个个人奖项大满贯，杨阳再一次出现在全世界媒体的头版头条，所有人都开始发现，他在经过英超一个赛季的磨练之后，已经开始跻身于这个世界上的顶级巨星行列。

    而现在，他唯一欠缺的，就是一座有份量的冠军！

    本赛季利物浦也杀进了欧冠决赛，几乎所有人都认定，只要杨阳帮助利物浦在决赛中夺冠，那他势必将成为二零零七年世界足球先生最有力的争夺者。

    ……

    在全世界都热议着杨阳的大满贯时，利物浦也来凑了一个热闹。

    球队召开了一次聚餐，同时也对外宣布，杨阳成为了利物浦俱乐部的赛季最佳球员，同时也是利物浦队内球员评选的赛季最佳球员。

    前者是由利物浦俱乐部进行评选，而后者是由球队内部进行评选。

    利物浦官方网站表示，杨阳是以全票通过的方式，拿下了这两座大奖。

    “他在英超的处子赛季堪称完美，他用无以伦比的足球才华彻底征服了这座城市，征服了我们所有人，让我们都愿意相信，在他的带领下，利物浦将很快迎来复兴！”

    贝尼特斯也公开表示，杨阳拿下多项大奖可谓是实至名归。

    “他已经是这个星球上最优秀的球员了！”

    而随着各大重量级奖项的颁发，英国和欧洲各大媒体的年度最佳评选也都陆续出炉。

    杨阳无疑成为了其中的头号赢家，大大小小各种奖项纷至沓来，直叫他应接不暇。