    朱清伸手拍了拍渔洋的香肩，微笑说道：“那就要靠我们这一代人了。”

    “嗯！朱清大哥！”

    “夜深了，你先去休息吧。”

    “你呢？”

    “我还有点事情去处理。”

    “好的，我不打搅你了。”渔洋说完，转身走进了房间内，朱清凌空飞起，往高塔飞去。他要去请教院长关于东海龙王章剑龙的事情。

    由于夜已深，路上没有弟子出没，想必都睡去。朱清直接飞身上了高塔第七层。刚站稳，塔内的房间里面便传出了院长的声音：“朱清师弟，这么夜了，有事吗？”

    “回师兄，是的。”

    “进来吧！”

    朱清不由背后流冷汗，对方没有看到自己，竟然知道是自己过来了，这份修为达到了什么程度？让人感觉到可怕。

    朱清走了进去，只见房间一般大，放了一张床和一些日用品外，便没有其它东西了，相当的简陋，从这点可以看出大师兄是一个清心寡欲之人。

    “拜见师兄，这么夜过来，打搅了。”

    “不必客气，我不是和你说过了吗？随时都可以来见我，我们修行之人，不像平常人，每天必须睡觉吃饭的。”院长的目光很柔和，没有了白天的威严霸气，看着他问道：“有什么事情，直接说就可以拉。”

    “好的，师兄，前段时间，我历练进入一个有十二神兽镇守的东海龙王地宫，见到了东海龙王章剑龙，他叫我寻找他的后人，经过和落霞谷主调查，基本寻找到了他的后人，现在我想了解一下章剑龙的历史。”

    院长沉默了一会，说道：“当年的四大龙王争夺是很正常的事情，至于他们的历史，我也是从书本上看到的，现在得到证实是真实的，让我感到很欣慰。”

    “我也一个意外现的。”

    “这个意外让我们知道了原来有四大龙王存在的，这样一来，还有三座龙王的古墓没有找到，可以想办法寻找到其他三座古墓。”

    “我想三座古墓肯定宝物丰富的。”

    “宝物丰富那是自然的，但是有一点，其实四大龙王掌握一种叫做四方力量，这个力量靠四个媒介连接，只要将四件媒介结合在一起，便会产生一股无比强大的力量，不知道你见到东海龙王，有没有提升媒介的力量？”

    “没有，只是叫我将一个盒子亲手交给他的后人而已。”

    “如果我猜测不错的话，那个力量的媒介，就在你的小盒子里面装着。”

    “有这个可能，只是上面有一层力量，必须章剑龙的后人才能打开。”

    “这个是自然的。记住，你可以往这一方面下功夫，集齐四大媒介会有意想不到的结果，这是一个好的开始。”

    “好的，师兄，我一定会努力集完整四大媒介的。”

    “嗯，好的。”

    “师兄，那我先行退下了。”

    “去吧去吧！”

    朱清离开了高塔，已经是大清早，飘身落下塔底，已经有两个年轻的弟子在扫落叶了。东方一丝阳光洒了下来，照在身上，感觉到一股淡淡的温暖，相当的舒服。

    经过和大师兄的谈了一天的话，很多事情恍然开朗。

    心情非常的愉快和舒畅。

    现在他要去寻找中玉了，确认中玉的身份是否东方龙王章剑龙的后人了，要是后人将章剑龙的盒子交给中玉也算完成对方的一个心愿，自己的任务也算完成了。

    经过打探，了解到中玉已经成为了登仙学院的正式的弟子，住在弟子的别墅区里面。他来到了中玉的住处，走进庭院，便看到中玉和燃青二人在舞剑，大清早就起床修行了。

    两人看到朱清出现。

    同时一愣，赶忙走了过来行礼，说道：“朱清前……..”

    朱清苦笑说道：“前什么？我们还是兄弟。”朱清这样一说，打消了他们的尴尬的场面，要不不知道怎么称呼，毕竟朱清的辈分太高，摆在哪里。

    中玉哈哈一笑，伸手拍了朱清的肩膀，笑道：“兄弟，我就知道你不是那种高高在上的人，那天杀熊大，在下面我们看到你，本想上去和你打招呼的，可是院长在，压力大，所以没有去。”

    “理解，看到你们两人都成为了登仙学院的弟子，我深感安慰啊。”

    “哈哈，我们过来，直接找了九千，说是你介绍的，立刻通过了，够爽快的。”中玉的眼珠一转，嘿嘿笑道：“现在你的辈分都给他高，哈哈，不听你的也不行。”

    一旁不说话的燃青听了也不由笑出了声音。

    朱清看着两人，微笑说道：“我虽然辈分在，也要低调，我们毕竟还是新人，还是要低调一点。”

    “说的也是啊！”

    “我这次来是想你帮忙做一件事情的。”

    中玉听到朱清找他做事情，全身兴奋，笑道：“说，我一定全力去完成。”

    “好的！谢谢你！”

    朱清从怀里掏出章剑龙给他的盒子，递给中玉，说道：“请你打开这个盒子！”

    中玉愣愣的看着朱清，一脸茫然，一个盒子也要他来打开吗？一点小到不能再小的事情，搞什么鬼？

    “朱清大哥，你开玩笑吧！”

    “不开玩笑！你给我认真一点，看看能不能打开。”

    “好的！”中玉看到朱清那么严肃，不像在开玩笑，立刻认真起来，伸手一掰，盒子果然打开了，散播出一道耀眼的光芒，片刻之后消失殆尽。

    众人定睛一看，只见里面就两样东西，一本武功秘籍，名字叫做《青龙秘籍》一条不知道用什么打造的金龙，龙体写着“龙之力”。

    中玉打开后看到里面的东西，惊讶的看着朱清，奇怪问道：“什么宝物？”

    “有人会回答你的。”朱清的声音刚落，刚才耀眼的光芒并没有散去，渐渐地形成了一个虚幻身影。

    朱清一眼就认出是章剑龙，只见他微笑看着朱清，说道：“朱公子果然不失信于我，帮我寻找到后人，在此感激不尽！”

    朱清点点头，说道：“多谢前辈的夸奖，我也是尽力而为罢了，不需要道谢！”

    “这种小细节不和你争论，当初的诺言我是会承诺的。”章剑龙将手掌一划，把盒子吸到自己的手里，看着他们，说道：“这里面有两样东西，一样是我的秘籍，我会传授给我的后人，当然也包括你朱清，第二件宝物是龙之力也会给你！这是回报给你帮我找到后人的报酬。”

    朱清想不到章剑龙会给这么多好处给自己，完全出乎自己的意料之外，当初自己根本就没有想过要回报的，既然对方给，那就大大方方的接受。

    “多谢前辈的厚爱！”

    “嗯！不必多谢，我告诉你，当年世界上有四块龙之力，分散在我们四个龙王手里，为什么我们彼此之间非要杀来杀去呢？就是因为龙之力，我们只要有一个人把四块龙之力集合完整，然后将龙之力放在一起，召唤出神龙，将会有意想不到的事情，一定是好事，至于是什么好事？没人知道，因为没有人集齐了四块龙之力。所以我想把这个重担落在你身上，集齐四块龙之力。为何我不交给我的后人呢？因为他们的能力和你差距有点远了，这个重担就落在你的身上了，接着。”

    章剑龙说完，就将龙之力抛给了朱清。朱清赶忙伸手接住，金光闪闪的金龙，有一股冰凉的感觉。

    “多谢前辈的信任，我一定会尽我努力完成的。”

    “我相信你也会完成的，因为你的能力，有目共睹。”章剑龙伸出手指对着他的额头一指，一道黄色光芒射向他的额头，顿时朱清感受到一股记忆涌入大脑。

    知道对方当初的承诺，将他的武功秘籍传授给自己，心中不由暗暗的佩服他，一个古人能做到诚信太不简单了，特别是哪个充满杀戮的年代。

    朱清连忙感激说道：“多谢前辈，你的表现和做法，让我深深感受到了诺言的重要性，人无信则不立的道理。”

    “你小子不也是一样吗？说的好，我果然没有看错人，连你一个毛头小子都可以做到，我这个老头子不能做到，那就真的太丢脸了。”

    “哈哈哈哈！”朱清放声大笑，不知道为什么，和他聊天，整个人心情大好，还放的开！

    章剑龙也是笑了几声，然后转看着一脸茫然的中玉，想不到自己的后人资质不错，可是和朱清比起来，就有点差距了。无奈的苦笑了一声，问道：“你叫什么名字？”

    “回前辈！中玉！”

    “姓什么？”

    “有姓，但是父母从来没有告知，所以我一直只知道我叫中玉，姓什么？无法回答你？”

    “你姓章，是我东海龙王的后人，你家人不告诉你，是怕有人寻仇吧！或许是上上辈的人禁止也说不准，不过都无所谓，现在你一定要记住你是我章剑龙后人就可以啦！”

