    陆野的离开，并没有让杨中兴有什么不悦，跟一个小年轻喝酒也没什么意思。

    倒是跟陆爱国喝酒比较投缘，两人都没少喝，一瓶一斤装的陈酿北大仓被两人喝了个干净没够，陆爱国又打开了一瓶。

    一顿饭下来，两人人均喝掉了一斤白酒，每人又喝了四瓶啤酒。

    就这，杨中兴离开的时候，还跟个没事人一样，走路都不带打晃的，是真有量。

    论喝酒，陆爱国也不是对手，一斤白酒下肚，陆爱国已经有些上头了，满脸通红的。

    “儿子，送送你杨叔，给找个车送家去。”

    陆爱国跟着出门，还不忘叮嘱陆野。

    这事陆野当然不会含糊，只是这个年代还没有出租车，摩的都没有出现呢。

    街面上只有那种倒骑驴，拉人挣钱。

    陆野叫了一个倒骑驴过来，杨中兴一门挥手，示意自己没事，不用陆野送。

    陆野几次想跟着上车，都被杨中兴给拒绝了，这才罢休。

    指挥着倒骑驴三轮车，杨中兴回家了，跟陆野约定好，明天上午带着陆野一起去茶馆。

    今天这顿饭，还真没白安排，陆野还是很满意的。

    尤其是杨中兴能够把茶馆，这么重要的信息透露出来，这说明杨中兴心里是有数的，那个科长的关系想打通，也只是上多少香油钱的问题，这样更符合陆野的心思，够简单，也够直接。

    第二天上午，陆野就在自家的饭店等着，一直快到十点，杨中兴才过来。

    招呼了几句，陆野就跟着杨中兴走了。

    两人直奔位于运管处单位不远的，一家茶馆而去。

    路上的时候，杨中兴跟陆野交代了一下，自己已经跟对方提过这事了，一会见到人，不论对方开什么价，陆野要是不能接受，也不要把人得罪了。

    陆野哪里不清楚杨中兴是什么意思，嘴上也是回应说好。

    二人来到茶馆前，陆野看了一下。

    这间茶馆，地方不大，也不临街，就连牌匾都是那种，直接用油漆在木板上写的。

    看着可是毫不起眼，要不是杨中兴领路，陆野自己还真找不到这。

    杨中兴在前，拉开了铁皮包的木门，率先走了进去。

    才一进门，杨中兴就笑呵呵的喊道：“老板娘，我可是听说你这又上新茶了，赶紧泡一壶，我可是很久没喝上好茶了。”

    一张很考究的红木茶桌，横放在屋里，老板娘正坐在茶桌后面，见是杨中兴来了，一点都不稀奇，只是照常招待：“老杨来了，快坐，你这耳朵到是灵的很，我这碧螺春可才到两天，自己都没舍得喝呢。”

    这老板娘就是运输管理科科长的老婆，她把店开在这里，长脑子的人都明白这是什么意思。

    陆野自然是也是清楚的很，前世像这种台前的代言人，他见的多了去了。

    见杨中兴带着一个小年轻，老板娘也不感到意外，昨天晚上，杨中兴并没有直接回家，而是先直接来到了这，昨晚上就已经见过了老板娘，把事也都说了一边。

    这老板娘也跟她老公通过气，早就商量好了，这才在这等着杨中兴带着陆野上门。

    “给你介绍一下，这小伙子是我的一个大侄子，也喜欢喝茶，老板娘你这有什么好茶，可别吝啬，拿出来让我这大侄子开开眼。”杨中兴嬉笑着说道。

    “最好的就是这个碧螺春了，这可是才到货，我也是好不容易从南方那边运过来的，我就泡上一壶，你们品品看看怎么样。”老板娘取出一个金属罐子，从里面取出颗颗饱满的碧螺春茶，投入壶中。

    陆野打眼一看这金属罐，是个锡罐，用来盛放茶叶倒是再合适不过，以前他自己也是用的锡罐。

    锡罐具有抗氧化能力，而且气密性好，透氧率低，传导性好，又没有金属异味，用锡罐装茶叶算的上是最佳容器，比陶罐和瓷罐好上不少。

    老板娘泡茶，手上的功夫娴熟，从煮水、洗杯、投茶、冲茶，再到倒茶，一系列行云流水。

    陆野坐在茶桌前，看到这里，心中暗道：“倒是个懂茶的行家。”

    像这样的茶艺师，陆野的公司里面也专门高薪聘请了一个，招待客人时，多有展露。

    杨中兴端起茶杯，先是在鼻子下面，闻了茶香，叫了一声：“好茶”

    这才小心翼翼的喝了一口。

    而陆野同样也是先闻了茶香，但却没有急于饮茶，而是先小口啜汤，让茶汤在舌头上缓慢流进咽喉，细细品味着，如此三次，陆野才喝了一口。

    陆野的这番动作，被对面的老板娘看了个清楚，表面上不动声色，心里却是对陆野有了新的认识。

    小小年纪，却是个茶道中人，比旁边的杨中兴不懂装懂，可是强的多了。

    杨中兴放下茶杯，这才开口问道：“老板娘，我们的来意，想必您这清楚了，您看这茶，能匀给我们一份吗？价钱您说，我们不还口。”

    “都是老朋友了，老杨你都开口了，这茶再难得，我也得割爱不是，茶叶都给你准备好了，只是这极品茶叶却是不便宜，这一罐够喝一个月，进货价5000块，小兄弟舍得吗？”

    老板娘从柜台底下，拿出了一盒茶叶，不是刚才喝的那种，而是一个铁的茶罐。

    放在茶桌上，老板娘笑眯眯的看着陆野。

    “茶叶有价，爱好无价，我虽然年轻，但还真就好这一口，老板娘肯割爱让给我一罐，我感激还来不及呢，可得谢谢老板娘了，以后还请老板娘多进些货，这茶，我每个月准保按时来取。”

    陆野脸上挂着笑容，伸手拿过拿过罐茶叶，也不细看，直接揽入怀中，好似宝贝一样，一副生怕老板娘反悔的样子。

    “你小子倒是还挺滑头，行，我以后进货就多带你一份。”老板娘看着陆野的那副样子，一副无奈的表情，点头应道。

    陆野送兜里，直接取出一沓百元大钞，捆好的，一万元整，放在桌子上，恭敬的推送到老板娘面前。

    “老板娘，这是这罐茶，和下个月的茶钱，您先收着，后面还要多有叨扰，您可别嫌我烦。”

    “哪里的话，我开门做生意，来的都是客，欢迎还来不及呢。”

    老板娘不动声色，伸手将面前的一万块钱收了起来。

    杨中兴见事情办完，随便找了个由头，就带着陆野告辞了。

    老板娘也没有起身，只是目送二人出了门。

