    ......

    不知不觉中，数天时间便是过去，而费仁依旧是在闭关苦修，寻求功法的突破。

    皇城，某处客栈

    “天助我也！达摩化千功终于是踏入小成境界！”

    突然，房间内的寂静也是被一道长笑声打破，下一刻便见费仁推门而出，脸色欣喜。

    经过这些天的闭关苦修，他的达摩化千功终于是成功突破，正式踏入小成境界，同时也能凝聚出专属的后天霸体“达摩金佛体”！

    只不过费仁目前对于达摩化千功的掌握还未娴熟，目前仅是刚突破小成境界不久，因此凝聚出的达摩金佛体力量有限，并非完整形态的后天霸体，仅是一部分。

    虽然只是一部分后天霸体，不过其威力也是不容小觑，费仁如今可以动用达摩化千功的金色元力将双臂幻化成强悍的达摩金臂，无论防御力还是攻击力都能暴涨数成，而且寻常灵宝难伤分毫！

    “以小爷我现在的实力，只要不遇上三大九品宗门的老家伙，以及皇室楚氏一族的顶尖高手，放眼整个皇城上下，那些所谓的年轻天才根本不是我的对手...！”

    想到这里，费仁也是拳头暗攥，清秀的脸庞上流露出一丝欣慰之色。

    此次前往皇城，他可谓受益良多，不仅元力修为取得了突破，而且还在炼药师公会的禁地丹塔中取得了镇塔之宝，品阶高达九品的稀世功法“达摩化千功”。

    除此之外，费仁的精神力也成功踏入玄关三重，堪比三品炼药师，更是结识了司徒列等人，可谓气运长虹，机缘颇丰。

    “该出去透透气了....”

    又是舒展了一下懒腰，费仁随即转身下楼离开。

    如今他身上已是身无分文，除了灵宝青龙戟和乾坤八卦旗之外，其灵戒中也仅剩下一些低级药材和杂物，一点魔核和元石的影子都没有见到，想要炼制一些丹药都是巧妇难为无米之炊，不得不出去捞点油水。

    对于一个顶尖炼药师来说，只要药材和魔核足够，就不愁没有丹药，而且也不用自己去寻找药材和魔核，只要放出一点风声，自然有无数势力舔着脸将各种资源送上门来。

    虽然费仁不是什么顶尖炼药师，仅是一名小小的一品炼药师，不过其同样不用担心药材和魔核的问题，以他如今的修为实力，想要搞到一些药材和魔核简直小菜一碟。

    如今玄阶高级以下的魔兽，根本不是费仁的对手，只要他出去历练一圈回来，随随便便就能收获一大堆魔核，而且比起猎杀魔兽，杀人越货也是武者快速敛财的方法之一。

    .....

    客栈，一楼大堂

    “大人，你终于出来了....”

    看到费仁下楼，旁边一名灰衣小厮也是连忙迎上，似乎早已等候多时。

    “有事？”

    看到这名灰衣小厮凑上前来，费仁也是愣了一下，眉头微挑。

    因为此处是皇城，大部分武者的实力水平都不低，而眼前这名灰衣小厮也是如此，虽然只是客栈一个小小跑堂的，但也同样拥有中合境四重的元力修为。

    不过此时面对费仁，这名灰衣小厮却是异常尊敬，仿佛平民见到了官老爷一般，如此态度也令费仁微感讶异。

    “您就是费仁大人吧？之前有两位郡主府的官爷曾来传话，特意让小的转交这封请柬给您....”

    话音落下，这名灰衣小厮也是点头哈腰道，随后从指间的灵戒中取出一封暗青色的请柬，当即递向费仁。

    “郡主府的请柬？该不会是.....”

    伸手接下请柬，费仁神情微愣，随后心神一凛。

    之前他一直都在房间中闭关，一时间倒是差点忘了，今天正好是鲁元公主举办武道茶会的日子。

    “倒霉，她是怎么知道我的....难不成那天在钢铁兵团下手太狠了，事情都传出去了么....”

    想到这里，费仁心中也是猜到了大概，这封请柬估计就是鲁元公主邀请自己去郡主府参加什么武道茶会的，原因无他，只因为自己出手废掉了王心城这个老牌高星境武者，实力不俗。

    毕竟鲁元公主的武道茶会门槛要求不低，参加者除了实力不俗之外，基本上都是年轻一辈中的佼佼者。

    “嗯？”

    收回思绪，费仁目光视线一扫。

    只见这封暗青色的请柬表面隐约浮现出一层薄弱的元力屏障，如果有人擅自撕开请柬，其中包裹的元力屏障则会爆开，同时将请柬彻底销毁，可谓手段精妙。

    “区区一个请柬竟然还搞了个小型防御阵法，生怕别人知道里面的内容么，不过用脚趾头也能猜得出来吧....”

    内心暗暗推腹，下一刻费仁也是察觉到了这封请柬中的小手脚，当即咧嘴失笑。

    “大人，请柬已经送到，如果没有别的事情的话，小的就先告退了....”

    此时，一旁的灰衣小厮也是鞠了个躬，弱弱试探道。

    虽然他不知道眼前的费仁来历如何，具体实力有多强，不过能够令郡主府发出邀请的人，一般都不是泛泛之辈，毕竟整个皇城的人都知道，当今圣上最为宠爱的女儿便是鲁元公主。

    而鲁元公主也是皇城中唯一一个获封长公主封号的皇室子弟，拥有自己专属的郡主府，至于其他的皇室公主除了一个小小封号之外，所住府邸仅能称之为公府，无论名气还是地位差了一大截。

    费仁能够获得鲁元公主的邀请参加武道茶会，哪怕日后不入朝为官，也定然是一方强大武者，比起一些朝廷中的大员丝毫不逊色，因此这名灰衣小厮尊称他一声大人，倒也不算什么拍马屁。

    “嗯，这是赏给你吧，拿着吧。”

    点了点头，下一刻费仁也是从食指灵戒中取出一小瓶丹药，随后丢向对面的灰衣小厮。

    这些丹药都是他这些天闭关修炼之时无聊炼制的，品阶虽然不高，都是一些一品丹药，但是丹药品质倒也不错，大部分都达到了九成以上，就算拿出去售卖也能换取上千枚劣品元石。

    “多谢大人！”

    连忙接下小药瓶，这名灰衣小厮也是双眼直冒精光，当即连连恭声谢道，随后匆匆退下。

    虽然他实力十分低微，不过一些眼力劲也是有的，自然也是看出了费仁手中这一小瓶丹药的品质不俗，足以兑换不少劣品元石，自然是心中大喜。

