    第25章 直播首秀，千万人气！

    与此同时。

    随着顾白和小团团这对CP组合在B站的爆火，更多的人开始好奇顾白什么时候开播的话题。

    实在是这个人之前搞了太多事情了，没办法不关注啊。

    其实在RNG签约顾白之前，大家就已经非常期待他的直播了。

    许多忠实的LOL召唤师们慕名而来，都想亲眼目睹一下，这个超高胜率登顶国服、双服50王Desnity的风采。

    都不用说别的，顾白就光把这30个国服王者号亮出来，都已经足够令人疯狂的了！

    大家以前都是看其他游戏主播、或者是OB主播的视角，现在都想看看Desntiy的第一视角。

    这一天的到来，并没有让大家久等。

    这天晚上，当小团团在直播间说出顾白将会在明天晚上7点钟开播的一瞬间。

    整个直播间的粉丝们兴奋了起来！

    与此同时，小团团直播间的人气也出现了跨越式的暴涨！

    由于在B站大火，越来越多的人也都涌入了小团团直播间，人气直接从一开始只有一百万不到，到现在已经连着几天维持在三百多万了！

    贵宾数也从几千涨到了1W多。

    要是这个人气能够一直稳住的话，那小团团可就真成为豆鱼的顶流大主播了。

    而在顾白还没开播的这段时间里，小团团的直播间已经成为了众多CP粉的集中地。

    众多流量，基本上都被她吸了。

    另外，随着顾白的火爆，也是给周姐、酥酥这几个平时跟他一起玩的，或多或少都带来了些收益。

    “这要随多少礼啊？”酥酥问了一句。

    “这个啊……这个你得问我们团团了。”周姐贼兮兮地说道：“团团，这次打算随多少礼？”

    首播随礼，这是直播行业里形成的一种共识。

    “我不知道啊，大家随多少我就随多少好咯。”小团团心里也没个底，含糊地说道。

    “咦~”

    直播间顿时一阵唏嘘。

    与此同时。

    顾白将在明晚7点直播的消息，很快便传了出去。

    很多从“远古时期”就关注到顾白的路人，还有一直期待和仰慕这名天才少的粉丝们，在这一刻，差点泪崩！

    大哥，你可总算开播了！

    甚至，当晚还登上了微博热搜。

    这让花费重金签下顾白的豆鱼高管激动不已。

    而顾白选择的直播平台就是豆鱼。

    豆鱼作为国内数一数二的直播平台，其流量、资源都是首屈一指的。

    另外，团团就在这里，他总不能跑别的平台去吧？

    豆鱼也非常有诚意，给到顾白的是房间靓号。

    1111。

    小团团的是2222……

    官方也是老CP粉了，这是强行给凑了个情侣房间号？

    就这样，时间很快来到了第二天晚上。

    RNG俱乐部。

    顾白调试好俱乐部给购买的电脑配置，心里有些紧张地等待着开播……

    “兄弟，可以啊，你这B站才创号几天呢，就已经百万粉丝了，牛啊！”

    “好家伙，比我那会儿入驻B站都猛！”

    小虎和Uzi就坐在顾白旁边，另外几名队友看向顾白的眼光也有点不太对劲。

    谁能想到，Desntiy这才刚来俱乐部没多久，就先在B站上火了。

    这让大家都感到十分惊讶。

    “来来来，都起开！”风哥把一旁的小虎轰走，又满脸慈祥地说道：“小白啊，准备好没？是不是有点紧张？”

    “嗯嗯，应该没什么问题。”顾白点了点头。

    顾白没什么直播经验，倒是感到挺新奇的。

    与此同时。

    豆鱼官方早早就把顾白的开播宣传横幅挂上了推荐栏。

    点进去就能看到大大的标题——今晚7点，国服天才少年Desntiy，与你相约1111。

    “念安那边准备的怎么样了？”和团团连麦的周姐问道。

    今天团团特意提前开了直播，直播人气要比之前高了很多，足足有500W！

    算得上豆鱼顶流了。

    当然，她今天并不会播太久，就是为了先聚集一下人气。

    等到顾白这边一开播，自己直接把人气引过去。

    “不清楚，应该快了吧。”团团回了一句。

    “你说，今晚顾白会露脸直播吗？”酥酥突然间问道。

    “我感觉不会，一般声音好听的，长得都不是那么的……”周姐摇了摇头，说道。

    “不能吧……我看过念安的微信头像，很帅的啊！”酥酥反驳道。

    “团团，你应该见过他吧？长得帅不帅？”两人聊了几句后，便问团团。

    “没啊。”团团摇了摇头。

    众人：“？？”

    “……”

    “我真没见过他。”团团有点无奈，但又很好奇：“我倒是之前问过他，他说头像就是本人……”

    “不会吧，那头像说不准是找的哪个网红照片呢？”周姐表示很诧异。

    这时，直播间的水友们也讨论了起来。

    “团团没见过念安？我不信。”

    “万一真长得不好看，那我心里，这对完美CP的印象岂不是破灭了？天呐……”

    “算了算了，还是不要露脸的好，给我留个遐想的空间~”

    “什么微信头像，让我们康康啊。”

    直播间节奏带的飞起，团团刚想说话，忽然间看到直播间一大波刷屏：

    “我去！快看念安直播间！！”

    “我人麻了。”

    “？？”

    看着满屏的弹幕，团团有些好奇：“这个点还没到时间啊，他怎么不提前跟我说一声？”

    说着，自己也点开了顾白直播间。

    下一秒……

    映入眼帘的还是黑屏。

    “我靠……”

    说完，团团整个人都懵了。

    看着直播间内显示的人气：

    1352W！

    贵宾数：4.8W！

    “……！”

    “卧槽！什么情况？！”

    另一边的周姐和酥酥也看傻了。

    黑屏啊！！

    这还是在主播没来的情况下，就已经黑屏了。

    要知道，现在豆鱼人气最高的主播最多也就是在大几百万人气，还是开播后！

    恐怖如斯……

    会不会是官方给买的假人气？

    但看着这满屏滚动着的弹幕，就知道绝对是真实的人气！

    “我滴个妈耶，这也太恐怖了吧……我们还在这儿准备把人气引过去，结果……人一个零头都快有我们多了，还引个毛啊。”周姐满脸惊愕地说道。

    就在这时，团团收到了顾白发来的消息。

    不用说，团团也清楚，赶忙在直播间说道：“兄弟们，我先撤了，大家念安直播间见吧。房管记得发下飞机票啦！”

    众人也是火速前往1111。

    直播间里。

    RNG队员们都在一旁围观，顾白看了眼时间。

    “好，可以了。”另一头跟他通话的张姐说了句。

    顾白深吸一口气，点开了直播……

    (本章完)

