    薛琰早晚是西北军的女主人，何华年也不瞒她，便将他在夏口控制着宗新所有的粮库跟军火库，还有关押所有俘虏的事说了，“这些都是第六军的命脉，没有这些人跟钱，第六军就只是个番号。”

    “你们是打算让他只是个番号了？”薛琰一笑，这么大的地盘，还是鱼米乡，傻子才舍得让出去。

    何华年点点头，“维铮受伤宗新也是知道的，但并不知道有多严重，我怕万一他知道了，再狗急跳墙，毕竟鄂北在宗新手里也有年头儿了，地头蛇啊！”

    “我明白了，你们对外说的只是我来了，所以马维铮才特意跑过来陪我的，”

    薛琰了然的点点头，“放心吧，马维铮身体素质还不错，明天我想想办法，让他跟我在义阳街上转一转，老实说，我来义阳七八天了，每天两点一线，义阳城是什么样子的，真没有见过呢！”

    ……

    晚上薛琰一回去，给马维铮检查完伤口，就扶着他例行下床活动，“今天觉得怎么样？”

    马维铮半倚在薛琰身上，一脸郁闷，“不太好，我觉得我这病是好不了了。”

    “为什么？你信不过我？”薛琰放开马维铮的手，让他自己走，自己在旁边观察，恢复的不错啊！

    “不是，你回来陪着我，我就觉得伤要好了，你一走，我就浑身疼，”马维铮走过去牵着薛琰的手，慢慢在屋里踱步，“华年叔去见你了？”

    薛琰被马维铮撒娇给萌了一脸血，“诶，马司令贵庚啊？你一个快三十的，跟我一个不满十八的撒娇，脸不红啊！”

    “不红，你不是说我贫血嘛，”差点儿死了一回，马维铮在薛琰跟前直接放飞自我，“我没过二十七呢，别说快三十！你是不是特别介意我的年纪？”

    “哈哈，你的年纪是不可逆的，我嫌弃也没有用啊，”薛琰觉得马维铮是越来越可爱了，“放心，我要是真的嫌弃，就直接找小鲜肉去了，才不理你这根老腊肉呢！”

    “我是腊肉？风干的那种？”马维铮想想农户屋檐下挂的肉条，不干了，“小鲜肉是什么？顾乐棠那样的？”

    “许静昭！”

    薛琰腿脚快，立马跳起来跑到门边，冲马维铮一吡牙，“别那么小心眼儿嘛，你其实也不算老，就是平时太严肃了，还爱穿着军装，你收拾收拾，也可以冒充下小鲜肉的，真的！”

    冒充？那不还不是真的？马维铮气的胸疼，“我看小鲜肉也没什么好，软塌塌的，一拳下去，肯定哭着找他娘去！”

    “是是是，你这拳头，估计没几个人受得了，”薛琰走过去端了杯温水让马维铮喝了一口，“咱不聊不开心的，今天何参谋长跟我说，宗新要到义阳来了，这人是什么来历啊，我怎么一点印象也没有？”

    说的好像你应该有印象一样，“你不知道他？”

    马维铮被“老腊肉”“小鲜肉”深深伤害了，气正不顺呢，“你从来不看报纸？也不关心西北军的战况？”

    这人病了之后，越来越孩子气了，还跟自己计较开了，“我每天都看报，报纸上关于你们行军的每一条消息我都看了，我只是之前从来没有听说过这个人，比如李先生，卫鹏，霍北卿，还有他那个土匪头子的爹霍万贤，我都知道啊。”

    她还知道很多GCD的将领，十大元帅啥的，但现在不敢说。

    她要说某某某以后会怎么怎么样，没准这货要么把人先拉拢过来。要么能先给摁死了。

    “那你知不知道西北军都有谁？”马维铮哑然失笑，这丫头一会儿清楚一会儿糊涂的。

    “西北军？你父亲，还有你，何华年？”薛琰懊恼的摇摇头，嘟哝道，“又不是什么牛叉的军阀，我怎么会知道？”

    马维铮被挑眉，“牛叉是什么？为什么军阀要牛叉？”军阀是拿枪的好不好？

    马维铮无奈的开始给薛琰科普目前各派系的基本情况，没办法，她以后会是自己的夫人，总不能什么都不知道。

    薛琰最关心的是他们西北军，“你说他们都是你的手下？”

    “也不能说是手下，他们有的是我敬重的长辈，有的是弟兄……”马维铮不知道薛琰为什么突然变了脸，“静昭？”

    薛琰无语的看着马维铮，她从马维铮的嘴里听到的几个名字，之后都是叱咤风云的人物，还有青史留言被一再纪念的爱国将领。可为什么做为主帅的马家父子，无声无息了呢？

    “马维铮！你一定要好好儿的！”

    马维铮讶然的看着扑到自己怀里的薛琰，“怎么了？我挺好的啊，静昭，你哭了？为什么？”

    “我可不想当寡妇我告诉你，你敢有个三长两短，我立马找小鲜肉去，找一打！”薛琰恶狠狠的盯着马维铮。

    马维铮站起身子，“静昭，是不是有什么事？我这不是好好儿的？”

    他扳直薛琰的身体让她看着自己，“我远在夏口，报纸上又没有登我受伤的消息，你怎么突然给我打电话了？”

    这个问题薛琰还真不好回答，她把头转向一边，“心有灵犀吧，就是觉得你会出事，所以才想着跟你联络一下，知道你安好的话，我也能安心些。”

    “真的只是这样？”

    马维铮不是很相信，但他也看得出来，薛琰并不想再在这个问题上纠缠下去，“那好吧，我就相信咱们是心有灵，嗯，我记得看书上写，说女人有异于男人的第六感，我就当你的第六感发挥了作用，救了我一命。”

    薛琰也不想在这个话题上再纠缠下去，而马维铮这个“第六感”的解释正合她意，她走到沙发那儿坐下，示意马维铮继续锻炼，“你说的一点儿错都没有呢，我这个人呢，漂亮，聪明，善良，医术好，浑身都是一望既知的优点。”

    “一望既知？”马维铮笑的伤口疼，“你可真自信。”

    薛琰不服气的抬起头，“这不叫自信好不好？明摆的事要是看不见，那是瞎！”

    “是是是，”马维铮走到薛琰跟前，抚了抚她的脸，“不但漂亮聪明，还乖巧可爱，善良的女人有很多，但像你这样，以己度人的太少了，你是我的Angel！”

    这马维铮自从醒来之后，那是越来越会哄人了，“缺点呢？我有没有？”

    薛琰仰着头，冲马维铮眨眨眼，“是不是找不到啊？要不要我告诉你？”

    马维铮摇摇头，“确实找不到，而且我觉得就算你告诉我了，我也未必会觉得是缺点，只会觉得那些都是你的可爱之处。”

    “啧啧，”薛琰伸手在马维铮胸前的绷带上轻轻捣了捣，“你不是伤了肺，是换了心啊！”

    马维铮按住薛琰放在他胸前的手，“不会，心永远都不会换的，如果真的说你的缺点，”马维铮小心的在薛琰身边坐下，“我觉得你心太狠了，可你越这样，我就越喜欢你，是不是很没出息？”

    薛琰挑眉，“你这种人啊，怎么会没出息？你只是欠虐罢了。”薛琰在马维铮唇上亲了一下，“别歇着，起来继续。”

    早期下床活动，可促进肺部清除分泌物，促进肺扩张并且改善全身血液循环，减少下肢静脉形成血栓，增加肌肉张力，防止肌肉萎缩和关节挛缩，“别跟我说你疼的很，动不了啊，会被我小看的！”

    “那再亲一下，”马维铮遗憾自己恢复的太慢了，他指了指自己的嘴唇，“我再走半个小时，还有你还没跟我说你的缺点呢，你的缺点就是爱说我听不懂的词。”

    薛琰把马维铮扶起来，“何止这个，我还很会骂人的，想不到吧？我生起气来，把人骂哭是很正常的事，”

    她做出恶狠狠的表情，“所以别惹我。”

    马维铮哭笑不得的看着薛琰，“我知道了，放心，其实你都不用骂我，”他伸手把薛琰揽在怀里，“那天你把我关在门外，我当时真的要哭了。”

    “现在想想，我连直接把你掳走都不敢。”

    薛琰从马维铮怀里抬起头，“你掳过别人？”

    “当然没有！”

    “那不就行了，”薛琰算是看出来了，马维铮骨子里是个标准的文明人，“我还得为自己小小得意一下，起码在我身上，你产生这个想法。”

    “这有什么可得意的？可不是人人都像我这样，”马维铮想到如今的局势，手握兵权的所谓大帅督军们，其实就是一方的土皇帝，在自己的封地内为所欲为，“法律在华夏，不过是一纸空文罢了。”

    “你希望的是有一天华夏‘有法可依，有法必依’，建立和谐新华夏？”薛琰噗嗤一笑。

    马维铮头一次听到这样的词，想想还真是贴切的很，“静昭，你简直就是个宝贝，这样的话你是怎么想出来的？”

    我还知道“执法必严，违法必究”呢，再给你讲讲社会主义核心价值观？

    “这有什么，反正就是想到了，这也是我的优点啊，总能想到别人想不到的东西，”薛琰一叉腰，“马维铮，你如果想有一天以我之姓，冠你之名，那就得适应我的与众不同。”

    “哈哈，”马维铮以手抚额，“真是，静昭，你真是，我想起来了，许家如今只有你了，你们是要招夫的。”

    “害怕啦？”

    马维铮摇摇头，学着薛琰得意的小模样，“你就那么想娶我？表现的好些，我考虑考虑。”

    被反攻了，薛琰似笑非笑的挑起马维铮的下巴，“那得我先考虑考虑要不要娶你才成，你不知道，想嫁到许家来的漂亮小伙儿，都快把许家的门槛给踏破了。”

    这个还真是，马维铮想起来过完年洛平送来的消息，说是许家逐许静安出族，之后姜老太太要给孙女招婿，当时他还紧张了一下，后来想想以薛琰的性格是不会随意把自己嫁了的，才冷静下来没有从战场上跑到洛平去。

    “好吧，我会好好表现，让你想娶我的，”马维铮郑重的承诺，反而招来薛琰讶异的眼神，“你真的同意？”

    她没打算太早结婚，也没想过什么招婿，在薛琰看来，婚姻就是两个相爱的人缔结相守一生的盟约，不存在谁娶谁嫁，谁是谁的，所以谈不上“娶”“嫁”，但马维铮就奇怪了，“西北军少帅给人做上门女婿？骗谁呢？”

    “上门女婿真的是不行，”马维铮再也敢敷衍薛琰，“等将来在孩子里挑一个姓许就成了。”

    “好吧，还是因为姓氏，”薛琰点点头，没再跟马维铮聊下去，不说她，只怕在姜老太太眼里，“许”也不是什么了不起的姓氏，如今所谓的许家，其实是三个女人的天下，还都不是姓许的。

    ……

    第二天上午马维铮一输完液，薛琰开始给他捯饬，“非要这样吗？你怎么拿女人用的东西往我脸上抹？”

    “因为这样可以叫你看起来气色好啊，谁叫有些人有病还硬撑，搞的差点把命给搭进去？”

    马维铮早上还有些低烧呢，这会儿一脸的病容，走到路上，长眼睛的都能看出来他是个病人。

    薛琰拿自己的口红轻轻的在马维铮唇上点了点，又用手指帮他晕开了，“宗新可是来义阳了，他为什么不来见你呢？”

    因为在给马维铮化妆，薛琰离他非常近，她柔软的手指抚在他的唇上，马维铮心猿意马起来，根本听不见她问的什么，下意识的张嘴将她的手指含在唇间，结果被薛琰迎头就是一个爆栗，“想什么呢？”

    “你说想什么？”

    马维铮轻笑一声，因为要高调逛街，薛琰也特意打扮了一下，换了身天蓝色的西洋纱裙，裙摆只过膝盖，露出雪白的小腿来，腰间还刻意用细碎的珍珠串了条腰带松松的垂下来，越发显得纤腰盈盈。

    马维铮的手指在薛琰的腰间轻划，“在想这么漂亮的姑娘居然喜欢我……”

    “那你可得好好表现了，不然这么漂亮的姑娘，喜欢的人可是很多的，”

    薛琰微微一笑，站直身体端详了一下，“咱们在街上随便逛逛，然后找家酒楼吃顿午饭再回来，这样你也可以坐下来休息休息。”

    ……

    “宗司令您请，”宗新的车一停，张副官立马迎了过去，“我家司令已经恭候多时了。”

    宗新朗声一笑，“听说维铮贤侄在义阳是乐不思蜀啊，我也是被逼无奈，不得不来叨扰，可是我怎么听说维铮他受了重伤？”

    哼，你昨天都跟我们司令大半天儿了，这会儿还来试探，张副官哈哈着请宗新往院子里进，“之前是受了点小伤，咱们行武之人，谁身上没有几道疤？小意思，”

    他有些尴尬的笑了笑，“只是我们司令的未婚妻刚毕业，在家里头闲着没事，特地从洛平跑来看我们司令来，这人都到义阳了，总不能不报给我们司令。”

    未婚妻？宗新压低声音，“之前不是说跟秋次长的女公子退婚了？是因为这位小姐？不知道谁家府上的？”

    张副官正色道，“宗司令可不要这么说，我家司令跟秋小姐退婚，是征得两家长辈同意的，如今的这位小姐，是马家世交之女，”

    “哈哈，哈哈，是是是，我只是有些遗憾，去年我到京都去，还亲眼见过秋府小姐的风采，当时多少人羡慕维铮贤侄呢，我还说，自古英雄配美人，秋小姐那样的名媛，也只有咱们马少帅娶得！”

    他话音未落，就看见淙淙的假山溪水之后，摇椅上斜倚的丽人，而马维铮，正靠坐在一旁的花树上，歪着头跟那位小姐说话，若不是模样没变，宗新都不敢认他了，这还是那个杀气腾腾恨不得几炮轰了他夏口的马维铮？

    瞧现在盯着美人小心翼翼的模样儿，真是没眼看了。

    “宗司令，有失远迎，”马维铮抬眼看见宗新，微微一笑站起身来，他欠身让薛琰挽了他的手臂，缓缓的走到宗新跟前，介绍宗新给薛琰认识。

    “宗司令您好，常说维铮提起您，”薛琰侧身请宗新在一旁草坪上摆的圆桌前坐了，招手叫新思新民上茶点，“没想到您会突然造访，义阳这种小地方也没什么好招待的，还请司令莫要见笑。”

    宗新看着笑容甜美的薛琰，心里对马维铮退婚有些理解了，这男人嘛，永远都爱十八岁的少女，秋雅颂虽然美，可已经二十好几了，怎么看都不及眼前这位小姐水灵鲜嫩。

    “维铮啊，前几天我就收到主席的军报，斥令咱们不能畏难，要戮力同心，把这次南下的成果再向南推进，也好配合第一军跟第二军北上，早日实现华夏一统啊，”宗新说是得了个第六军司令的委任状，可卫鹏除了这个什么也没给他，如今夏口汉津及其以南鄂北一半地盘都落在西北军手中。

    他这个第六集团军司令，说穿了就是个光杆司令。

    马维铮点点头，有些无奈的看着摇着檀香扇的薛琰，他招手示意给薛琰撑着洋伞韩靖往西站一站，免得阳光照到薛琰身上，等韩靖把角度距离都调整好了，他才转头向宗新道，“宗司令的意思我都明白，你看我这里，”

    “静昭千里迢迢冒着风险过来，我总不能将她一个人丢在义阳，夏口这会儿大事已定，那些扫尾的工作，我已经将给何参谋长了，您来之前没见他？”

    宗新被马维铮这昏君的模样气的肝儿疼，“姓何的口口声声维铮你才是主帅，没有你的手令，别说几个粮库了，就是那几间银行，人家洋人自己，都进不去！”

    “别着急嘛，宗司令您也知道，别看这义阳名义上是归了平南省，但这儿的盛大头，就是一个兵匪，光打义阳，我们西北军吃了多少苦头？”那个时候，宗新在夏口可没少看笑话，就等着他们自相残杀，他好坐收渔翁之利呢。

    “如今夏口，汉津都收归国民政府，这是多好的事啊，咱们休整一番，也是应有之意，您也别提第一军跟第二军，他们这会儿也在原地休整呢，这不除了你们六军，还有撤到关外的李林，不也承认了国民政府的领导，成了第五军嘛，昨天我父亲打电话还说呢，这下子多了许多兄弟，以后到了京都，要跟你们都好好聚聚呢！”

    马维铮轻咳一声，端起桌上的茶呷了一口，“来来来，别看这一路炮火连天，义阳最好的几块茶田还是叫我给保住了，一会儿走的时候，叫张副官给您带几包回去，今天的明前。”

    宗新承认马维铮说的有道理，但这道理只是他马家的道理，关外的李林，如果不归顺国民政府，就只能挨靠霍万贤，换成他，他也跟着卫鹏干，也是这个原因，他才在苦撑无果的情况下，索性两眼一闭，在城头挂上了国民政府的大旗。

    可人的**就是这么奇怪，当初只果想保命，可保住性命之后，又想保住官位，保住了官位，想升官就是理所当然的事了，而作为一名集团司令，最重要的就是兵了，可他养了多年的嫡系，如今有一半儿都关在浅弯修桥呢！

    宗新这次来，一是听说马维铮重伤，如果是真的，那他就大有文章可做了，起码给卫鹏拍个电报，恐怕他们的卫主席，这会儿会很高兴换将的。

    现在马维铮并没有受什么重伤，那他就要借着卫鹏的委任状逼马维铮，放了他的兵！还有把粮库，军火库这些都还给他，他可以助西北军打湘南，要知道湘南这会儿正乱呢，光小股军阀就有五六支之多，西北军在前头打，他的兵在后头“收拾残局”，大有可为啊！

    “维铮，军令如山，主席已经拍了几封电报了，咱们不能当儿戏啊，”宗新从口袋里的电闻纸拿出来，推到马维铮面前，“我的弟兄都是精兵，你叫他们修桥去，大才小用啊！”

    马维铮差点没笑出来，还大才小用，就那些兵，样样稀松，要不是怕他们凑到一起生事，他也不会把人都赶到浅弯修桥去。

