    第292章 二九二章菲林雪魅懵逼了，发展方向不对！

    听闻林洛的话语，米特尔藤山沉思一番后说道：

    “洛盟...藤山要恭喜少主，收拢如此多的炼药师！”

    “这只是洛盟的一部分，未来的洛盟会更加强大，还有，以后洛盟炼制的丹药，全部交由你们的拍卖场去售出！”

    林洛淡笑道：

    听闻此话，米特尔藤山脸庞浮现出欣喜之色，整个洛盟炼制的丹药，都由米特尔拍卖场售出。

    上千名炼药师所炼制的丹药，光是手续费都是一笔不菲的金币。

    若是长此以往下去，米特尔家族的财富，将会在度攀升！

    达到从未到达的高度，这一切的改变，便是因为洛盟。

    从林洛的话语中，米特尔藤山能够预想到，未来的洛盟将会更加强大，米特尔家族财富的累计，将会呈几何倍增长。

    米特尔藤山神色敬畏，抱拳道：

    “少主请放心，不过，属下觉得，在炼药师协会建立阁楼，即便是高丛的阁楼，它只能是炼药师们活动的场所。

    并不是洛盟的大本营！”

    “说说你的想法？”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹诧异之色，米特尔藤山能够说出这番话，明显是已经有了自己的打算才是。

    不出所料，听到林洛的话，米特尔藤山神情激昂道：

    “少主，您刚才说了，洛盟的存在，就是一个简化版的云岚宗，不过，洛盟未来的势力，将是云岚宗的数倍，数十倍！

    这种庞大的势力，帝都已经不适合作为大本营。

    我的打算是，炼药师协会对面的阁楼，照常建造，将会在一个月内完工，让洛盟的炼药师进入其中炼丹，生活！

    同时，属下愿意为少主，寻找一处巍峨山峦。

    洛盟的大本营，应该如同云岚宗那般，占地数千、上万里，需要一个庞大的宗门和大本营！”

    听闻此话，林洛的脸庞浮现一抹欣喜之色，从米特尔藤山的话语中，林洛已经能够想象得到，洛盟的大本营建成之后，是何等的巍峨之景！

    原本林洛也思考过，在帝都外面建造属于洛盟的大本营和宗门之事，不过，那等庞大规模的建造，即便是对于米特尔家族来说，也不是什么轻松的事情。

    特别是建造的时间，恐怕需要一两年的时间才可以。

    因此，林洛就准备以后在考虑这些事情，如今，既然米特尔藤山提起此事。

    那么洛盟的大本营，自然是越早建立越好了。

    林洛沉声说道：

    “你说的我也考虑过，不过洛盟的大本营选址，倒是个问题，你有没有好的位置，可以用作洛盟建造大本营？”

    “少主，既然是洛盟的大本营，以少主的身份，当然不能离帝都太远！”

    米特尔藤山沉思片刻后说道：

    “属下觉得，洛盟的大本营就建造在，帝国与云岚宗中间连绵山峦之中。

    虽然哪里的山峰并不算高，但是胜在广阔，如果少主觉得不合适的话，属下在为少主，寻找新的地方，作为洛盟大本营如何？”

    闻言，林洛陷入思索之中，帝都和云岚宗中间的山峦之中。

    未来的洛盟，绝对是包揽西北大陆诸多帝国和宗门的庞然大物，放在帝都和云岚宗之中，倒也是可以。

    至于云岚宗，按照林洛的想法，云岚宗以后就是自己的后花园，刚好云岚宗高丛入云，风景秀丽！

    帝都则是盘旋在大本营周围的繁华城镇，这里作为洛盟的大本营，确是挺合适！

    林洛点了点头说道：

    “好，洛盟的大本营，就建造在那里，米特尔藤山，洛盟大本营的建造，可就交给你了！”

    “少主放心，属下一定不辜负少主的托付。”

    米特尔藤山抱拳道：

    离开房间后，一阵冷风吹过，空气中浮现一道蓝色的遁光！

    旋即，身穿蓝色长袍，寒冰羽翼的海波东，神色恭敬的出现在林洛面前，抱拳道：

    “少主！”

    “海老，明日前往黑山要塞之前，麻烦你去一趟炼药师协会。

    戴上紫晶一起，我要前往一趟云岚宗，随后前往黑山要塞与你们会和！”

    林洛浅笑道，紫晶如今的实力，只怕和加刑天相比，也并不弱多少！

    虽说出云帝国斗皇强者众多，但是有紫晶在，应该能够抵挡一些时间，自己也能放心。

    不过，若是让紫晶一个人前往黑山要塞，只怕出云帝国都打过来了，紫晶还没找到黑山要塞在哪里！

    闻言，海波东浑浊的目光，浮现一抹诧异之色，带那个女人前往黑山要塞...

    虽说紫晶的实力，确是强大，但是对方怎么说也是斗皇境界的强者，需要自己带吗？

    海波东神色不确定的问道：

    “少主，您是说让我带着紫晶，前往黑山要塞？”

    “没错！”

    林洛浅笑道：

    “紫晶生性有些鲁莽，此番抵御出云帝国，以紫晶的性格，如果没人束缚定然会惹出一些麻烦，你替我看好紫晶，有她在，你们也能减轻一些压力！

    而且，我很快也会前往黑山要塞与你们汇合！”

    “老奴遵命！”

    海波东拱手道：

    林洛点了点头，脚步踏空而行，朝着炼药师协会所在的方向，疾驰而去。

    回到炼药师协会，步入大厅中。

    此刻已是深夜，大厅中灯火通明，只有一些负责值守的药童。

    在看到林洛归来后，纷纷躬身道：

    “少主！”

    林洛挥手示意后，便是朝着楼梯走去。

    就在这时，身后的炼药师协会门口，传来一阵急促的脚步声。

    林洛转身看去，只见到，两名年过半百，身穿四品炼药师服饰的老者。

    身边跟随两名身材高挑的女子，神色慌张的来到炼药师协会。

    看到大厅中刚刚归来的林洛后。

    奥拓和弗兰克脸庞浮现一抹欣喜之色，步伐匆忙来到林洛身前，拱手道：

    “黑岩城炼药师协会分会长老奥拓，拜见少主！”

    “黑岩城炼药师协会分会会长弗兰克，拜见少主！”

    闻言，林洛浮现一抹诧异之色，这两人就是黑岩城的奥拓和弗兰克啊，那么，身边的两名身材高挑、青涩的少女，就是菲林和雪魅了？

    就在林洛错愕之事，菲林和雪魅也是一同上前，微微欠身道：

    “小女子菲林，见过少主！”

    “小女子雪魅，见过少主！”

    听到两人的声音，林洛嘴角浮现一抹浅笑，果然是菲林和雪魅。

    “奥拓大师、费兰克大师，不用这么客气，这么晚来到炼药师协会，是有什么事情吗？”

    闻言，奥拓和弗兰克面露一丝犹豫之色。

    弗兰克上前一步说道：

    “听说少主要组建洛盟？”

    “不错！”

    林洛浅笑道：

    “两位大师是准备要加入洛盟吗？”

    “大师愧不敢当...承蒙少主不弃，在下当然是想要加入洛盟，不过，在下已经是炼药师协会分会的会长。

    恐怕是有心无力！”

    费兰克摆了摆手说道：

    见状，林洛嘴角浮现一抹浅笑道：

    “炼药师协会和洛盟并不冲突，以后，炼药师协会和洛盟定然是要融为一体，如果两位能够早些加入洛盟。

    按照现在洛盟的发展来看，两位说不定还能够得到不错的培养和提升！

    逼近，现在洛盟上千炼药师，四品炼药师不过是方木和柳翎，这两个没有任何管理经验的小辈而已。

    如果两位愿意加入洛盟的话，以后洛盟的管理，还要仰仗两位！”

    听闻此话，奥拓和费兰克脸庞浮现出一抹震惊之色，加入洛盟的好处，菲林和雪魅已经向两人说过了。

    米特尔家族提供药材，对别的炼药师来说，或许有着致命的吸引力，但是对于奥拓和弗兰克。

    这种成名已久的四品炼药师，金币和药材，两人并不缺。

    而且，炼药师协会也有着丰富的药材储备。

    药材的吸引力不够，但是，林洛在米特尔家族所说的，有六品、七品、乃至八品炼药师，传输炼药经验的事情。

    则是让两人都感到心痒难耐。

    两人皆是在四品炼药师半生之人，两人深知，仅仅是依靠两人自己揣摩，想要成为五品炼药师几乎是没有一丝希望。

    提升炼丹术，不光依靠丰富的经验，更多的是需要一种一往无前的信念，以及出色的炼丹资质。

    还要有着不错的机缘，天时地利人和缺一不可。

    越是在四品炼药师困的时间长，两人对于五品炼药师就越发渴望。

    如果能够，听到六品、七品乃至八品炼药师传输经验，两人有很大的希望能够突破到五品炼药师。

    这种诱惑力，在炼药师协会是享受不到的，与洛盟相比，炼药师协会相当于一个炼丹的初级班！

    而洛盟的出现，就等于是为炼药师协会之上的高阶班。

    想要成为炼药师不难，但是想要成为高阶炼药师，则是难上加难！

    炼药师协会的出现，让加玛帝国的炼药师达到了一个恐怖的规模，但是数千炼药师其中，二品以上的高阶炼药师确是寥寥无几！

    而洛盟的出现，就等于是给了庞大的低阶炼药师，一个晋升的机会，一个出人头地的机会！

    可以想象得到，未来的加玛帝国，所有的高阶炼药师，可能都是从洛盟之中产生的！

    这种规模的转变，将会使得加玛帝国的炼药术，空前强大！

    如今，两人才知道，林洛为什么要创建洛盟。

    炼药师协会和洛盟的关系，相辅相成，如果没有炼药师协会培养这么多的低阶炼药师，洛盟吸纳的炼药师也不会如此恐怖！

    而且，林洛所说的对于洛盟上千炼药师的管理，更是触动了奥拓和弗兰克的神经。

    两人身为炼药师协会分会的会长和长老，深深知道，权利能给自己带来的好处！

    如果，两人加入洛盟，能够成为一官半职，等洛盟这些低阶炼药师成长起来后，两人手中管理的可就是。

    数百名高阶炼药师！

    这样的权利，这样的诱惑力，对于两名渴望权力的老人，有着近乎恐怖的诱惑力。

    这种诱惑力，甚至大于自身炼药师品阶的提升！

    奥拓看着呼吸急促的弗兰克，点了点头，看向林洛，拱手道：

    “少主大义，为了加玛帝国炼药师事业的发展，成立洛盟，在下愿意加入洛盟，祝少主一臂之力！”

    闻言，弗兰克也是从失神中回过神来，看到表态的奥拓，也是看向林洛拱手道：

    “少主大义，弗兰克也愿意加入洛盟，祝少主一臂之力！”

    听到奥拓和弗兰克的话语，菲林和雪魅两人直接傻眼了。

    说好的带我们找少主，让我们加入洛盟？

    你们两个当师傅的算怎么回事？

    不管我们了？自己倒是加入进去了？

    看着面前神色诚恳的奥拓和弗兰克，林洛眼眸浮现出满意之色。

    两人都是四品炼药师不说，还有这管理经验，两人的加入，可以说是缓解了林洛现在的燃眉之急。

    虽然方木和柳翎也是四品炼药师，但是两人的年龄太过年轻，心智也不成熟。

    让两人炼丹还行，真要是让两人管理洛盟上千炼药师，林洛还真有些担心！

    自己又不可能留在洛盟管理，所以洛盟管理的事情，一直困扰这林洛，原本林洛是想等到，自己前往云岚宗之前。

    找爷爷商量一下，帮忙管理洛盟的上千炼药师！

    如今，奥托和弗兰克的加入，则是解决了林洛这个问题。

    林洛点了点头笑道：

    “欢迎两位加入洛盟，明天两位到米特尔家族就可以，目前洛盟炼药师的炼丹地点和生活设施，皆是由米特尔家族提供！”

    “对了，明天两位到达米特尔家族之后，去见一下方木和柳翎，我不在的时候，洛盟上千炼药师，就劳烦两位和方木、柳翎一同管理了！”

    “应该的，这些都是我们分内之事！”

    听闻林洛，让其管理上千名炼药师，奥拓和弗兰克的脸上，压抑不住内心的喜悦，点头笑道：

    管理上千名炼药师，这样的事情，在以前可是未曾想过的事情。

    要知道，黑岩城的炼药师协会，所有炼药师加起来也不过数十名炼药师！

    与洛盟的上千名年少杰出的炼药师根本就没有办法相比，虽然是和方木、柳翎一同管理，也能看的出来林洛对两人的重视！

    (本章完)

