    在古邪尘双目凝视下，陪同令狐和霍姆前去接收战舰的雅菲克官兵哆哆嗦嗦的在地上软成了一团。这时的古邪尘太可怕，他悬浮在离地米许的空中，天空的乌云随着扶摇扇的扇动而翻滚，雷霆闪电伴随着他的呼吸沉沉落下，冰雹寒风更是被他招之则来、挥之则去，这种力量已经不属于人类，而是属于另外一种存在的范畴。

    “谁干的！”手一指，一名雅菲克军官手脚乱舞的飞了起来，他惊恐的看着古邪尘，歇斯底里的叫了几声，脑袋一偏就晕了过去。

    古邪尘气得直磨牙，这群雅菲克人，实在是太没用了一些。

    芙雅.冥的面皮一阵红胀，她大步冲到了那几个属下面前，厉声呵斥道：“没听到古阁下的话么？是谁干的？”

    女王的威慑力远远不如古邪尘，在芙雅.冥面前，这些雅菲克人反而不觉得有什么害怕。一名军官哆哆嗦嗦的举起了手，结结巴巴的说道：“是‘血牙’能者团的人。是血牙的人！他们的四位大团长同时出手干的！”

    瑾的眉头皱成了一团，她小心的走近古邪尘，低声说道：“血牙能者团，是星盟排名第二的能者团，实力比我们断钩相比还要更强一些。他们有四位大团长，全部是六星级巅峰尊者，二十四名副团长，全都是接近或者达到六星级实力的能者，很不好对付。”

    扶摇扇轻轻挥了挥，古邪尘淡淡的笑道：“喔？原来如此，我这里刚刚赢了三千艘战舰，血牙的人就能这么快及时赶到？”

    瑾沉醉的看着古邪尘的面容，她喃喃说道：“听说被你赢走战舰的那十三个国家中许多高层和血牙的人有交情，也许他们其实就在舰队里。”两只小手紧紧的扭成了一团，瑾轻声说道：“正如芙雅姐姐邀请我来这里帮她，很可能也有人邀请他们混在了舰队里准备用武力侵入雅菲克。三千艘战舰无法破坏雅菲克的星球防御系统，可是数百名强大的能者，就有可能做到。”

    古邪尘明白了，血牙能者团的人就藏在某个国家的舰队中，他们的原本目标是雅菲克王国，但是没想到领军的十三位王子摆了这么大一个乌龙，三千艘一级战舰被输给了古邪尘。这不仅对十三位王子自身是致命的打击，对他们身后的十三个王国的实力也是一个极大的削弱。所以，那个勾结了血牙能者团的势力，或者是十三个王国共同做出的决定，他们干脆就命令血牙的人出手了。

    重伤前去接收战舰的令狐和霍姆，这口黑锅就由血牙能者团扛上，这些王国就不用承担背信弃义撕毁决斗约书的恶名。

    想来现在三千艘一级战舰已经在血牙能者团的驾驶下迅速远离雅菲克，至于事后这些国家用什么代价从血牙的手上将这些战舰弄回去，这已经和古邪尘没有半点关系了――是古邪尘自己无能保护自己赢来的战舰，这是他无能，而不是那十三个王国的责任。

    “好，好，好！”古邪尘拊掌大笑道：“好打算，好主意！嘿，芙雅，帮忙照顾我的属下……给我一条雅菲克最快的战舰！”

    芙雅.冥点了点头，她知道古邪尘想要干什么。亲眼目睹了古邪尘如此恐怖的力量后，芙雅.冥对他接着要做的事情再也没有任何担忧。

    瑾举起小手，迫不及待的叫了起来：“我有一条螺旋星域最快的快船，不过，只有我能驾驶它！”

    古邪尘大袖一挥，顿时天空异状迅速消散，乌云、寒风、雷霆、闪电、冰雹全都消失得无影无踪，刚才那种毁天灭地的场景好似只是一个噩梦。若非地上还有着厚厚的一层冰雹子，所有人都会以为刚才是大家一起服用了迷幻药才见到了那种可怕景象。

    瑾所说的那条好撑螺旋星域最快的快船的确是名副其实，这条长不过百米的小型舰船在正空间的极限速度能够逼近绝对光速，相对于普通战舰一半光速的巡航速度而言，这个速度快得吓人。就算进入亚空间，这条被称之为‘大角隼号’的飞船也能达到如今星盟制式战舰两倍以上的速度。

    殷勤的招呼古邪尘在大角隼号的驾驶舱坐下，瑾迅速的将一个头盔戴在了自己头上。她笑吟吟的介绍道：“大角隼号是我父亲送给我的成年礼物，因为我总是会招惹一些麻烦，所以这条战舰的攻击力几乎等于零，但是它的防御是普通一级战舰的三倍，它的速度更是那些制式货的数倍。”

    “让你招惹麻烦后逃命用的！”古邪尘一针见血的指出了大角隼号的最大用途。

    瑾尴尬的笑了笑，一对妙眸在古邪尘的脸上转了转，眼睛顿时笑得眯成了一条线：“很多时候不是我找麻烦，而是麻烦来找我。就好像当年我结识芙雅姐姐那一次，硬是有一个三级文明的公主死死追着我不放，最后动用了她们国家的王家卫队来追杀我。幸好芙雅姐姐主持正义，用雅菲克王国的名头吓住了她们，否则……”

    蹲在一张座椅上的瞤华怪声怪气的说道：“一个公主……追你？”

    古邪尘也诧异的看着瑾，瑾的小脸蛋都皱成了一团，她一边麻利的打开驾驶舱内的各个分系统开关让动力引擎预热，一边愁眉苦脸的叹息道：“我只是看她长得不错，又会弹一手很好听的三弦琴，所以送了她一朵‘飘云星’特产的‘三色云锦花’，结果她就非要嫁给我！简直就是莫名其妙的女人！”

    冷哼了一声，瑾邪气十足的昂起头，不屑的说道：“当然喽，如果她的容貌能有我一半美丽，我也不介意和她发生一段感情，可是她没有我一半美丽，也没有我一半能干，更没有我一半的聪明，甚至她的皮肤的光洁程度，都没有我的一半细腻滑嫩，那么，我要她做什么？”

    “呃！”古邪尘默然，他下意识的将身体往靠背上挤了挤，用力的将身体缩在了座位上。瑾的话，让人觉得很寒。

    瞤华则好似见到了小白兔的饿狼，他兴奋不已的叫道：“你喜欢女人？”

    （未完待续）

