    第22章 从此再无冰火两仪眼

    一赤一白仿佛找到了平衡点，阴阳两仪对立统一，阴中有阳，阳中有阴。

    进而阳极阴生，阴极阳生，此消彼长，相互转化，发生运动变化。

    诞生出最为原始的混沌之气！

    好一个刚柔相济，道生一，一生二，二生三，三生万物！

    这一变化，恰如万物复苏。

    出现了斗罗大陆不该出现的天象，顿时地涌甘泉，天降金莲。

    如此天象，无一不透漏着天地阴阳至理！

    武魂祭草在虚空中深深扎根，高高昂着头，垂落下万道金光，唯我独尊！

    眨眼间。

    冰火两仪眼一赤一白很有规律的纠缠，一股生生不息的气息出现。

    这股生生不息气息蔓延在冰火两仪眼周围时，那枯萎的稀珍植物重新焕发生机。

    一株株千奇百怪的幼苗，顺势破土而出，散发着绚烂的光辉，勃勃生机扩散开来。

    它门在凋零中刹那切换生机，像是破茧成蝶，比之前的生命力更加顽强。

    那些有毒的植物，竟惊奇的变幻另一种形态，无半点毒素。

    就连那一丛没用的蓝银草，看上去都蓝的醉人，百年的提升到了千年！

    总之，以前的冰火两仪眼发生了翻天覆地的变化。

    武魂祭草发生这种经天，纬地能力，就连千浩也是一愣，不过没多久就释然了。

    同时。

    千浩也自冰火两仪眼中冒出了的脑袋，璀璨若星辰的双眸中金光乍现，浑身透漏“生”的气息。

    轰隆！

    他虎躯一震，宛若雷霆般炸响，跳出冰火两仪眼，稳稳站在了地上。

    伸出小手，那扎根虚空的武魂祭草缓缓落下，在他掌心间消失。

    感受着身体之中魂力激荡，庞大的力量从身体各处汹涌传出。

    通过修炼生生不息不倒功，以两种属性的能量淬炼他的身体。

    此刻千浩已然突破到了魂王巅峰，魂力达到了六十级，肉身更是强悍的一塌糊涂。

    “帝铠！”

    随着他的一声大喝，第三武魂帝皇神剑释放而出，爆发出惊天龙气。

    两条龙曾说过，只要他魂力达到六十级以上，就可以获得帝皇神剑上的帝铠！

    咔咔咔！

    下一瞬，一片片至圣至神的黄金甲片出现。

    虚空生甲！

    一片片散发着龙气的甲片迅速朝着千浩身体汇聚，紧贴着他的身体，一块块拼合连接。

    最终形成一道威严的伟岸身影，仿佛天地唯一的帝皇，透漏出恐怖的皇霸之气。

    无形的气势散发而出，恐怖的威压猛的在四周扩散。

    周围的天地至宝都弯了弯腰，仿佛在觐见世间万物的无上主宰。

    咻咻咻。

    数道破空声传来，出现了武魂殿众人和独孤博。

    他们惊疑的看着眼前的身影，难以置信的呢喃道：“这种威势……这种形态，莫非是变异武魂，那怕我等，竟感觉到了心悸！”

    “是圣子殿下的武魂.帝皇神剑…”

    鬼斗罗惊呼，他们自然最熟悉千浩武魂的气息。

    千浩如太阳般的帝铠透露出说不出的神圣，金色的光芒照耀激荡，散发出神圣的光辉，宛若最古老的帝皇临尘！

    这是他的帝皇神剑附带的变态铠甲。

    叫做“帝铠”，可攻可防。

    穿上帝铠全属性会提升250%，并且面临危机时会自动解体，变成帝铠盾护主。

    帝皇神剑有光之帝皇，战神之王，天道之威，会随着主人的实力提升而挖掘出它的最大威力，上可斩神，下能定黄泉。

    “菊花爷爷，你们怎么来了？”

    千浩收了帝铠，换了一身衣服。

    众人见千浩人没事，悬着的心扔在了九幽十地，露出了笑容。

    追溯时光，还得从千浩身体被至阴至阳二气冲撞的血肉模糊之时说起。

    他的三位云养对象通过千浩的头像得知，发现千浩头上顶着【逝者安息，永寂……】几个大字。

    她们知道，千浩可能遇难了。

    一号玩家东东女皇直接花费天价购买九转龙虎丹，为千浩续命。

    二号玩家小雪儿没了金魂币，那叫一个急啊，直接将千道流的宝库一拳轰开，充值游戏币为千浩送了一套防御铠甲。

    至于三号玩家雁儿吖，直接急得哇哇大哭，没一会就成了泪人。

    可千浩无福消受，根本没使用三人送他的东西，还存放在系统中。

    所以。

    千浩为了不让云养对象们担心，心里一狠。

    以生生不息不倒功为基，牵引至阴至阳二气于丹田，将两者之间的爽点对接，使其完美融合，阴阳平衡。

    因为他那时，在修行生生不息不倒功时，与整个人与天地相参，魂游太虚，不在五行中。

    所以被系统判定了：“逝者安息，永寂…”

    正在赶往落日森林的比比东通过系统发现，千浩头上顶着【血气方刚】四个字时，猛然止住身形。

    “小家伙，到底经历了什么？”

    比比东好看的眉头轻蹙，然后朝着落日森林赶去，落日森林那股气息，让她心境。

    一切平静后，千浩发了打哈欠。

    “小圣子，我独孤博愿意誓死追随您的左右。”独孤博震撼莫名，就要下跪。

    “别这样，我借助你的地盘提升自身，还得谢谢你的信任，有些事我们回去说吧。”

    千浩没让独孤博对他下跪，露出了笑容，道：“此地再无冰火两仪眼，便叫它为混沌造化仙池吧。”

    “是，小圣子！”

    独孤博双臂伸长，在一座山峰上截取一段巨石，载种到了入口处，并刻上了：混沌造化仙池！

    随后，独孤博布下了毒阵，遮掩了冰火两仪眼。

    “圣子殿下，那我们走吧。”做完这些，独孤博带路。

    路上，鬼斗罗还惦记着混沌造化仙池周围的天材地宝。

    “老毒物，你这里天材地宝数不胜数，不过好像还是幼苗期，天材地宝见者有份，等成熟了可不要独吞啊。”

    “此地老夫发现的，与你何干！”

    独孤博冷声道。

    他对千浩有好感，并不代表对其他人也有好感。

    这就是他的性格。

    一行人很快到了独孤博的住处！

    千浩支开了武魂殿众人，几分钟后，独孤博带着千浩进入他的修炼的密室。

    千浩坐下，笑着道：“独孤博，那我就长话短说，既然你愿意追随我，我不会限制你的自由，等解决你的身体问题，你随我去一趟武魂殿…”

    独孤博静静听着。

    顿了顿，千浩继续说道：“还有，我收你入我麾下，和武魂殿没关系，我想发展自己的势力，你也可以不听武魂殿人的差遣……”

    千浩算是承诺独孤博，给予最大的人身自由。

    ?  ?笔芯，新的一月，每日两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

