
如果七少听到龙非夜这一句，“不走了”，会是什么反应？

想必和顾北月的反应是一样的吧。

顾北月认真说，“殿下！四方未定，天下尚乱，你必须今早回军中！今年是寒冬，宁静和金子的虎军必被风雪所当。今冬，北历战场极有可能会有变数，不得不防！西部战场，诸将争功，西部本土有多支军队，向来以野蛮和凶悍著称，若没适度给他们甜头尝，怕有暴乱，最后吃苦的还是老百姓！南部……南部是什么情况，殿下应该非常清楚。想必有些人都已经帮殿下缝制好龙袍了吧！”顾北月认真说。

见龙非夜还迟疑，顾北月又道，“殿下，就算你在医城待上一年，云空的天下依旧还是你的！可是，这一年里，会有多少动乱，多少屠戮？错过了今年，你至少得花三年才能真正平定四方，建国称帝。”

这些，龙非夜都懂。

“殿下，你和公主留下，也帮不上大忙，寻药和配药之事，顾七少自己最在行。公主有身孕在身，可不能碰药毒呀！”顾七少又说。

龙非夜挥了挥手，让他不必多言。

沉默了半晌，龙非夜淡淡说，“有什么需要尽管差遣徐东临，有任何情况都密函来禀。”

“明白。”顾北月认真回答。

此时此刻，韩芸汐就在任四小姐的书房里，对真相一无所知。任四小姐帮她看了手，开了一些外用药交待她擦拭。她都已经要走了，任四小姐却留了人。

任四小姐挨近，“公主，稍等，我帮你检查下臂膀。”

臂膀？

韩芸汐正纳闷着，任四小姐连忙低声，“公主，我有事相求。”

“怎么了？隔墙有耳？”韩芸汐也压低了声音。

“不是，是……”任四小姐非常无奈。

韩芸汐越发的纳闷了，心下琢磨着应该是和顾北月有关的事吧？

她当然看得出来任四小姐喜欢顾北月。其实，这也不必看，满医城的姑娘都是喜欢顾北月这位年轻有为，又未婚的院长的。

谁能嫁给顾北月，身份地位平步青云不说，就是每天早上醒来能看到顾北月那温和如四月春风的笑容，都能幸福一辈子。

韩芸汐可琢磨不透顾北月的心思，尤其是他前几日说了那句“不爱，不认”之后，她就更弄不明白了。

任四小姐把声音压得更低了，“公主，头上，头上有耳。”

头上？

韩芸汐正要抬头，任四小姐连忙拦下，“待会再看，要不，它会知道我告状了！”

韩芸汐一头雾水，却还是听任四小姐的，故作起身要离开，走到了门口，才不经意回头看去。

只见……

只见小东西居然倒挂在屋梁上，那双圆滚滚，黑黝黝的大眼睛正盯着任四小姐看！它都还没发现她已经发现它了。

任四小姐都不敢抬头，这是有多怕小东西呀？

小东西已经盯任四小姐好多天了，任四小姐一开始以为这小家伙是喜欢她，她还试着逗它，想抱一抱它。

可是，不逗不知道，一逗真真把她吓坏了。

小东西分明对她有敌意，那天她拿了一颗药草逗它，手指差点被这它给咬了去。

她当场就跑去找北月院长，可惜都还没到门口，就被小东西给逼回来了。她自己去不了，就派了药童去。只可惜药童见不着北月院长，被打发回来，说什么医学院里的事情，暂时都交给沈副院处理，北月院长不见下面的人。

她又想去找公主，小东西拦在路上，差点咬破她的鞋。虽然她听不懂小东西吱吱吱说什么，但是，她能明白，小东西再警告她，要是告状就不会放过她。

她对小东西不了解，但是自小在医城长大，也听说过毒兽的威名呀！她哪敢招惹。

今儿个，总算有个机会，能偷偷跟公主说了。

韩芸汐打量了小东西好久，警惕性向来很高的小东西居然都还没注意道。

这小家伙，这么多天不见影子，原来是来找任四小姐的麻烦了？

可是，它干嘛找任四小姐的麻烦呀？

任四小姐也算是她的救命恩人了，如果白彦青的手下抓的不是任四小姐，而是其他产科大夫，她们未必能那么顺利送出信函来。咳咳……”韩芸汐轻咳了两声。

无奈，小东西还是无动于衷。

韩芸汐又咳了两声，任四小姐都她看过来了，就小东西还是不动，那充满仇视的目光就像是钉在了任四小姐身上。

终于，韩芸汐眸光一寒，小东西就给凭空消失不见了。无疑，韩芸汐用储毒空间把小东西收走了。

“真抱歉，管教不严给你添麻烦了。”韩芸汐虽然道歉，却也追究，“你跟小东西有什么误会吧？”

任四小姐都快哭了，“公主，它是毒兽！”

言外之意，她一个小小的大夫，能把小东西怎么着？能有什么误会？

韩芸汐尴尬得无话可答，“放心，不会有下次了。我带回去，好好教育。回头让它给你赔不是。”

“不必不必！公主，太客气了！”任四小姐连忙摆手。

她心想，公主要把这小东西带离医城，那是最好。万一没带离医城，那小东西一定会记仇了，她的日子可不好过了。

韩芸汐无奈而笑，“其实，我也不懂它。回头让顾北月跟它聊聊，或许能懂它到底怎么了。”

“北月院长……能跟它聊？”任四小姐很好奇。

韩芸汐笑了，“小东西可喜欢北月了，我这个主人都要退居二位，以前在天宁的时候，小东西成天往北月宅里跑，一待就是一整天。它吱一声，北月就知道它想干嘛了。”

小东西在储毒空间里闹腾得特别凶，韩芸汐无奈之下，只能放它出来，却将它抱在手里，捂住了它的眼睛。小东西倒也安静，不敢再放肆。

见小东西动弹不了，任四小姐才放心，又问，“那……北月院长也一定很喜欢它吧？”

韩芸汐低声笑道，“顾北月也是有洁癖的，不喜欢他能成日把这毛茸茸的东西捧手里？还让小东西钻到他袖里躲着？”

任四小姐看着小东西，忽然就不自觉露出了羡慕的眼神来。当一只小松鼠，无忧无虑地陪在他身旁，那是一件多么兴奋的事情呀？

小东西如果听得懂人话，听到芸汐麻麻说北月公子喜欢它，它一定会很高兴吧！可惜，小东西元气大伤，压根听不懂芸汐麻麻和任四小姐在说什么，它透过芸汐麻麻的指缝，偷看任四小姐，眸光里全是敌意。

它看得出来任四小姐喜欢它的北月公子，它也知道北月公子待任四小姐很好，整个医学院，所有的女人就任四小姐和公子走得近。

它不得不防！它想把她赶走！

在它心里，除了芸汐麻麻，谁都配不上它的公子。

曾经，小东西很希望很希望自己能尽快恢复，能和芸汐麻麻神识沟通，告诉芸汐麻麻，让芸汐麻麻转告公子，小东西想一辈子陪着他。

可是，当它在白彦青储毒空间忍着恶心，压着怒火，最后晋级成功之后，能和芸汐麻麻沟通神识了，它却用利爪伤了公子。它从被白彦青抓走就开始在盼望，盼望有朝一日能回到公子的怀抱。可是，它如今却不敢正眼看公子，更不敢窝到公子怀里。生怕弄疼公子，生怕看到公子嫌弃的目光。

而此时此刻，它又像以前那样强烈地希望自己能恢复，能跟芸汐麻麻神识沟通，不为倾诉那份陪伴，而为恳求，恳求公子不要委屈自己，不要将就。

任四小姐看着小东西，竟都不自觉忽视了小东西的敌意，看着看着就发起呆来。

“四小姐？”

韩芸汐在她眼前招了招手，任四小姐才缓过神来。她原本都不敢问，可是，又特别想知道北月公子最近在做什么。

犹豫了片刻，她还是怯怯地问出口了，“公主，北月院长这回还会离开医学院吗？”

北月院长从担任院长一位之后，就闭关，闭关之后就离开医学院至今才回来。任四小姐还真怕他会再次离开。

“他应该不会走了吧？”韩芸汐当然知道顾北月的行踪，但是，她不想泄露太多，毕竟事关顾七少。

任四小姐大喜，一时间也都不知道说什么，就是看着韩芸汐笑。

喜欢一个人，当你看到他，听到关于他的事，眼睛里是会绽放出光芒的，这种光芒是不可能掩藏得了的。

看着任四小姐眸光的光彩，又想起顾北月那句“不爱不认”，韩芸汐只在心下轻叹。她才不会那么八卦管顾北月的私事，何况，顾北月这近这段时间可有的忙了。他估计也是无暇感情之事的吧？

告别了任四小姐，韩芸汐就带小东西回去了。

回到屋中，她把小东西放在桌上，也不做声，就是目光凶巴巴地瞪着小东西看。

反正她怎么教育小东西，它都听不懂。但是，这么蹬它的话，小东西就感受到她的警告。

小东西当然知道芸汐麻麻在教育它，可是，它倔着，不想认错。

于是，当龙非夜和顾北月过来的时候，就看到了这一人一鼠在干瞪眼……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585746"  chaptername="第1169章  不愿你将就">加入书签</a>
</div>
