    一朵花竟然在和我说话，我虽说惊奇倒也没有失态，开口问道：“你是妖族吗？”

    “我并非妖族而是仙族，我乃仙家培养的仙草，食天地灵气而活，你还没回答我的问题今夕是何年了？”

    我如实相告随后紫色仙草竟然轻轻叹息一声说道：“原来又过了这么多年，上一代的宫主看来已经死去了，既然你能走到这里来那就是下一代的宫主，吃下我的一片花瓣便可订立契约从此以后你便是死星宫新的宫主。”

    说完紫色花瓣上竟然自己脱落下了一片花瓣，花瓣掉落在水晶之上看起来娇艳欲滴，虽说花瓣不是饕餮美味但看上去应该不难吃，我瞄了瞄那朵花瓣后说道：“我连你到底是什么东西都不知道，你突然给我吃这片花瓣我就非要吃吗？我怎么觉得这玩意儿带毒呢？”

    紫色仙草闻言竟低声笑了起来说道：“你和过去那些走到我面前的凡人一样，总是疑神疑鬼认为这里和外面一样有着诸多危险，也罢，那就让我来打消你种种疑虑，此地乃是死星宫的第三重神境，而整个这重神境都是为了我而建造，我并非纣幽所种而是纣幽去了异界后从异界带回来的，种下并且培育我的人是异界仙族的高手，我有灵智通人言晓阴阳，脑中更是记录了大量异界信息以及修炼秘法，你可以将我看成是一座巨大无比的书库，其中藏着成千上万的秘法和经咒更有第二界内数之不尽的情报秘闻，而这些都是那位将我培养出来的仙族强者灌输给我的，纣幽得到我后便将我带来凡间，用整座水晶山峰作为我的温室保护着我，可是很多年过去了纣幽再也没有从异界回来过，也许它已经死在了第二界，也有可能它失去了回来的机会，之后为了能够继续稳定死星宫的运转我操纵死星宫频繁出现在人间修士的视线内，吸引人间修士前来闯关，而最终能够活着来到我面前的人虽然比不上第二界的高手但勉强也可以成为死星宫的代理宫主，如此一来你应该明白了吧，我没必要害你，这片花瓣纯粹是为了能够和你订立契约让你成为死星宫的代理宫主罢了。”

    紫色仙草解释了一大堆虽说让我明白了它的意思，但与此同时也让我越发打消了要吃下这片花瓣的意图。

    紫色仙草见我吃吃没有动静疑惑地问：“你为什么还不吃下这片花瓣，你在等什么呢？”

    我用手指捏住了这片花瓣后仔细看了看又放在鼻子下面闻了闻后说道：“你说的话里大概有三成是真的，比如你的部分来历以及这么多年来都是你在掌控和运营死星宫，但还有七成都是假的，你说你是异界仙族强者培养出来的仙草，还说纣幽一去不归，但为什么你的花瓣之中透出一股淡淡的古神气息，既然你是仙族培养出来的那你体内为何会有古神之力呢？”

    “这是纣幽和我订下契约后留给我的气息，有什么问题吗？”

    “呵呵……”我冷笑几声后继续问道，“那我问你，你说你食天地灵气而生，但要运转甚至是掌控整个死星宫可没那么容易，需要庞大的能量来维持，光靠吞吐天地灵气可办不到而且你看起来也没什么特别厉害的能耐，你来告诉我你又是靠什么能量维持到了今天的？”

    “我乃异界仙族强者培养，培养的方法自然和你们凡人不同，你不能用凡人的眼光和见识来揣摩我……”

    “别装了，你以前用这套说辞骗过别人但你骗不过我，你根本就不是什么仙草而是纣幽从异界带来的魔草，纣幽应该已经被你吞了吧，不仅是它还有这么多年来号称成为六贤宝宫宫主并且从六贤宝宫前往异界的那些修士，这些人在凡间已经成为传说可实际上他们没能成功离开凡间前往异界，而是成了你能量的来源吧。”

    我的话让紫色仙草一阵沉默，片刻后仙草上突然绽放妖异强烈的紫光，紫光之中仙草不断长大最终化作一个怪异的女人，它凝望着我冷笑道：“呵呵，你挺聪明的但也很可悲，如果你什么都不知道什么都没看穿那就会在幸福和无知中死去，那样就一点痛苦都没有了，不像现在，现在你会被我狠狠折磨饱受痛苦而死。”

    说话间紫色仙草露出了自己狰狞的真正面目，它果然是一株魔草。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

