    而贾老板另外一个重拳，就是《游戏王》的系列动画了。

    在《三国群英传》的电视动画播出结束之后，《游戏王》的动画，就直接就接着播出了。

    虽然本田一郎提议，《游戏王》直接以《三国群英传》前传的名义来播放，但是被贾老板给拒绝了，他并不希望两者之间产生太强烈的前后传的关系。

    而另一边，因为《游戏王》的动画有些赶工的缘故，而且第1季就有56集之多，再加上皇朝的手头上还有另一部更加重要的动画要做，所以《游戏王》的动画难免就有些粗糙了。

    不过就算粗糙，那也强过了扶桑现在所有的动画了，不过《游戏王》的开头却并没有像《三国群英传》那样，直接就引爆了全场，热度不是很高。

    但是随着读者们渐渐的发现了《游戏王》和《三国群英传》之间的联系，于是《游戏王》的收视率也开始渐渐的攀升了起来。

    同时，因为《游戏王》在剧情质量上是要强于《三国群英传》的，所以渐渐的，《游戏王》动画的人气和收视率也上升到了25%以上，虽然最终没有突破30%这个门槛，但这已经是很了不起的成绩了。

    而在《游戏王》动画播出之前，其实《游戏王》的第一卷漫画就已经上市了，电视动画对于漫画的影响不大，而第二卷漫画，则是在2月份上市的，这个时候就能够看出《游戏王》动画，对于《游戏王》漫画强烈的销量带动效果了。

    其实这个销量带动效果在已经发售的第1卷上面就能够看出来。

    在动画还没有发售的时候，第1卷漫画的销量已经突破百万，又达成了对于任何漫画来说都极为难以达成的一个成就，那就是百万销量成就。

    而第2卷漫画开售之后，一个星期内就突破了50万，一个月内突破了100万，达成了第一卷双倍的成就。

    现在第1卷和第2卷两部漫画加起来销量已经达到了300万之多了，平均销量为150万，这样的销量，已经可以名列扶桑漫画平均销量排行榜前20名的宝座了。

    这基本上就意味着，《游戏王》已经达到了扶桑一线漫画的地位了。

    这个地位意味着什么呢？

    举个例子，此时能够名列一线漫画，同时还在连载的漫画，就只有《美少女战士》《七龙珠》《哆啦A梦》《圣斗士星矢》《JOJO的奇妙冒险》《灌篮高手》这些漫画，能够称为一线漫画了。

    在另一个世界，《游戏王》足足花了四年的时间，才登上了一线的行列，拥有了卷均100万的销量，但是现在，游戏王只用了四个月。

    1993年3月15号，这就是《游戏王》系列卡牌，在扶桑正式销售的日子。

    而这一次不仅仅是7-11便利店，全扶桑的粗点心店，也同步上架了《游戏王》系列卡牌。

    粗点心协会就在上个月彻底宣告解散，现在全国基本上所有的粗点心店，都依靠新生的粗点心店长协会来进货。

    这个完全由粗点心店店长们组成的协会和之前的粗点心协会，将会员企业的收入放在最重要的位置不同。

    粗点心店长协会，自然是将粗点心店的收入放在了首位，所以现在粗点心店已经不单单的只卖粗点心了，很多和粗点心毫无关联的东西，现在也可以堂而皇之的放在店里面销售了。

    而这一次，在得知了《游戏王》卡牌将要上市销售的消息之后，粗点心店长协会的人就主动找上门来，希望这些卡牌可以同样放在粗点心店里面销售。

    之前粗点心就因为对小精灵干脆面的忽视，导致原本属于他们的几百亿日元的利益，全部都被便利店给剥夺走了，这就让粗点心店店长们非常的愤怒了。

    可是因为小精灵干脆面和7-11便利店签订了独家销售合同，不能够放在任何其他的店铺销售，所以虽然新生的粗点心店长协会非常的热情，但依然被拒绝，无法销售小精灵干脆面。

    现在得知《游戏王》卡牌和之前的小精灵干脆面一脉相承之后，相关卖点同样是卡牌之后，粗点心店长协会就坐不住了，主动找到了大千，要求粗点心店也可以销售卡牌。

    对此大千自然是无比欢迎的，其实便利店本来就不是大千最好的选择，毕竟孩子们更多的还是习惯去粗点心店购物，放到便利店来销售，只是被逼无奈的举动而已。

    现在粗点心店长协会既然主动找上门来了，那大千自然不会拒绝，于是这一次的《游戏王》卡牌销售，就变成了粗点心协会和7-11便利店的联合销售计划。

    而在正式销售开始之后，贾老板和本田一郎等人，心中都有点忐忑，虽然他们已经把能做的事情都做了一遍，比如不断的通过各种媒体，暗示《三国群英传》和《游戏王》的关系。

    同时也在所有的平台都打了《游戏王》卡牌发售的广告，接下来情况如何，那就似乎只有看天意了。

    假如此时的贾亚鹏知道，在东京各个7-11便利店门口，已经有大量市民排队的情况的话，那我想贾老板的心，应该就能放进肚子里面了。

    《游戏王》卡牌的预售时间是早上10点，而此时是早上8点，哪怕此时便利店依然在营业，但是却始终没有见到《游戏王》卡牌的真正面貌，不过在7-11便利店的大门展示台上，有一个盖着暗红色的，上面画着晦涩难懂的魔法阵和魔法土豪，天生带着一股神秘，诡异之气的红布的小展示台。

    与此同时，7-11便利店内部也挂上了《游戏王》的宣传海报，一些重点店铺的门口，甚至还有武藤游戏这位主角的等身立像，一股浓浓的浮躁气息，漂浮在整个便利店里面。

    而在便利店外，最少有几十名玩家，看着那个被布盖着的展示台，期待的里面神秘的《游戏王》卡片。

    与此同时，不止是7-11便利店，全东京的粗点心店里面，也同样有被魔法阵红布遮盖住的神秘柜台，在自然是贾亚鹏的要求，为的就是营造一股神秘莫测的魔法感觉。

    果然，来往的行人都好奇的看着这块充满了魔法力量的红布，更别说那些早就等待着《游戏王》卡牌发售的读者们了。

    有不少心急的人，已经在催促店员或者老板快点销售了，不过大千已经和他们签了协议了，一切必须在早上10点之后才开始出售，否则要赔偿大千1000万日元的赔偿款，没有谁愿意冒着这样的风险来提前销售。

    所以焦急的等待着的顾客们，只能继续焦急的等待着，同时让他们的理智，也稍微变得有些不理智了起来。

    终于，早上10点的钟声敲响，《游戏王》卡牌，终于第一次展现在了世人的面前。