
　　死了？

　　当看到中年脖子汩汩流淌鲜血的时候，所有秦家之人全都骇然失色。

　　他敢……杀人？

　　他们一个个双眸为之瞪大，以一种极其不可置信的目光看着夏天。

　　不止是秦家之人，后面冲来的雇佣兵同样大惊失色，前面几人下意识止步，但后面之人却在前冲。

　　如此之下，前后拥挤在一起，顿时七八人倒地，但仍然有两人没收住脚，但见一道冷光闪动。

　　噗噗两声响，两个家伙各自捂着脖子哒哒哒踉跄，鲜血顺着指缝流淌，最后软到在了地上，至死双眼都充满了惊恐的神色。

　　“啊……”

　　秦家之人纷纷走避，而一些女性更是大声尖叫，以及那些雇佣兵快速向外退去，却不想当先两人的头颅自胸腔跌落，场面更加混乱。

　　“谁动，谁死！”

　　一声冷喝彻响场内。

　　“砰！”

　　雇佣兵中那名有着刀疤的中年，刚刚跑出五步，整个人如遭雷击，全身的骨裂的声音噼噼啪啪炸响不停，而后软到地上，死于非命。

　　“噗！”

　　另外一人刚跑了三步，却见眼前残影闪动，他的脑袋被一双手左右抓住，狠狠一错。

　　喀吧一声脆响，他的脑袋扭成了麻花，犹如一个睁着眼睛的破布娃娃，倒在冰冷的地面上。

　　“轰！”

　　最后面跟来的秦家，下意识转身，可还不知道怎么回事，就感觉横飞了出去，锥心的痛楚自腰腹传来，重重砸在场内地上，哇的一声，大口吐血。

　　这一切发生的太快，原本混乱的场面也在一瞬间安静。

　　安静到了极点。

　　谁都没想到，夏天竟然这般可怕，一个人堵住他们所有人的退路。

　　谁动！

　　谁死！

　　他们呆呆站在地上，每个人的脸色都煞白不堪，浑身直冒冷汗，神色之间完全被恐惧笼罩了。

　　嗖。

　　残影闪动，夏天的身形出现在场内。

　　他的目光一扫而过，最后凝视秦瑞荣，“老家伙，还不说，是吗？”

　　咕咚！

　　秦瑞荣的喉咙不自禁滚动一下，额头浮现一层冷汗，那张原本威严的脸颊上，再也看不到丝毫镇宁，换而取之的是惶恐与畏惧。

　　“你，你……”他努力平复情绪，以愤怒来掩饰内心的恐惧，“你知道自己在做什么吗？你敢杀人……”

　　“杀人算什么。”夏天的眼睛嘘眯起来，声音平淡无波，“当年秦瑞昌夫妇究竟怎么死的，说出来，我饶你一命。否则，今天这里的人，全都要死。”

　　话音落下，气氛骤然将至冰点。

　　与此同时，一道令人心悸的气势自夏天身上透射，而后蔓延八方，将整个院落笼罩其中。

　　哪怕是普通人，也在一瞬间感觉到空气变得沉重起来。

　　那种感觉，就像是在他们的胸口压了一座大山，就连喘气都变得困难。

　　这是真正的以势压人！

　　“你……你，好，我说，我三弟和弟妹在国外出的车祸，这下你满意了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦瑞荣虽然被气势所摄，却也不可能说出真相，开口试图敷衍骗过夏天。

　　只是——

　　就在他话音刚落，只见夏天扬起了手臂。

　　在他手中，出现一柄似刀非刀似剑非剑的蛇形利刃。

　　“嗤嗤。”

　　只见他手腕连续抖动，奇异的一幕出现了。

　　一道道肉眼可见的白色匹练，呈月牙状，自利刃前方激射，看起来绚烂而瑰丽，犹如一朵朵烟花在同时绽放，但却是致命的死亡之花。

　　“噗噗噗……”

　　“啊啊啊……”

　　入肉声与惨叫声彻响一片。

　　只见秦瑞荣身周的五个人，全都发出了凄厉惨叫，捂着肩膀倒在了地上，一朵朵血花在肩头迸溅。

　　“不……”

　　秦瑞荣愤怒大吼一声，双目充血，不过在看到他们并未死亡之时，这才稍微安心。

　　“这是一次教训，下一次，你们就没这么好运气了，我会杀人，你们谁知道秦瑞昌夫妇死亡真相，我就会放过谁。”

　　闻言。

　　场内所有人皆尽一怔，紧随而来的，是前所未有的恐惧与畏惧。

　　这种恐惧深入了到了他们的骨髓之中，看向夏天的目光，就像是在看待一个恶魔！

　　反观夏天，神色之间依旧平静无波，冷冷道，“我给你们一分钟时间考虑，一分钟之后，如果还没人说，我没十秒杀一人，杀完为止。”

　　唰！

　　这句话说出，原本倒在地上，捂着肩头的秦瑞盛，脸色不由狂变。

　　今天下午，他已经从宫凡口中得知了夏天的身份。

　　可是真正面对之时，他才感觉到眼前青年的冷血与可怕。

　　他张了张嘴，却是欲言又止，随即，目光看向同样倒在地上的一名四旬中年。

　　而这时，短暂的震撼之后，秦瑞荣再次大吼起来，“我三弟真的是出车祸死的，你究竟想怎样！”

　　没有回答。

　　夏天却是摸出手机，盯着屏幕上的时间。

　　看他如此动作，场内所有人皆尽变了颜色。

　　“朋友……我们不是秦家之人……”

　　其中一名雇佣兵小心翼翼开口，只是话未说完，却见夏天看也未看，手中利刃虚空猛然一挥。

　　“嗤！”

　　一道月牙匹练激射，飞速划过说话佣兵的脖颈。

　　噗嗤一声，伴随着轻响声，这名佣兵身形僵硬，双目瞪得的凸大，当他用手捂向脖子时，鲜血便已汩汩流淌。

　　咚。

　　死尸栽倒地上。

　　不等众人惊呼出声，夏天抬头望来，淡淡道，“还有三十秒。”

　　嘎！

　　这句话说出，每个人脸上的表情像是变色龙一样，不停变换。

　　一秒，两秒，三秒……

　　时间在流逝，不论是地上的保镖，还是秦家之人，乃至那些雇佣兵，每个人的眸子中皆流露出了惊恐不安的神色。

　　“我说！”

　　十几秒后，一名四旬的中年满脸恐惧率先开口。

　　“我也说！”

　　又有一名中年赶忙附和。

　　“我，我也说……”

　　第三人开口，你那嘴感觉生怕别人说了，自己会死似的。

　　唰。

　　一道道目光望向他们，神色之间略显复杂。

　　他们自然也是秦家之人，虽然不是直系血脉，却也是嫡系亲人，更是秦家各个领域的管理层。

　　反观秦瑞荣，见状后，顿时大怒，“瑞兴，瑞达，瑞如，你们……你们干什么……”

　　啪！

　　一道残影闪过，一声清脆响声发出，秦瑞荣脸上出现一个清晰的五指印，整个人趔趄不止，结结实实挨了一个大嘴巴。

　　最后咚的一声，一股屁坐在了地上，头晕脑沉，耳中传来嗡嗡鸣响。

　　夏天甩了甩手，却是不看他，扫过三名中年，指着其中一人道，“你先开口的，那么就由你来先说，你们两个补充，我说话算数，如果说出真相，我不会杀人，事后无论你们怎么报复，我都接着。”

　　闻言。

　　四旬中年抱着肩膀缓缓站起，深深呼出一口气，“我三弟夫妇是被我大哥和二哥害死的。”

　　哗。

　　这句话说出，场面骤然一滞，紧随着一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第733章 以势压人免费阅读。https://xs.23sk.com 