    “你家的情况确实不是太好……”程清妍闻言点点头，接着说道：“这两个月你两次技改的奖金也都有一千多块了，非要这样辛苦么？”

    “那点钱不够。”段云摇摇头，接着说道：“这不是说今年劳模能分房么？我想着能给家里多添点家具，所以想着多干点私活，让我妈能住的舒服点。”

    段云自然是不会和程清妍说出自己现在已经靠着天线生意成为万元户的事情，于是随便找了个由头回了一句。

    “啊，对了，我差点忘了恭喜你当选劳模的事情了。”

    “呵呵，用不着恭喜我，我这劳模本来就是靠运气得来的。”段云笑着说道。

    “那你现在在外边干私活一个月能赚多少钱？”程清妍问道。

    “十几块吧。”段云随口说道。

    “听着还不错。”程清妍轻轻点点头，说道：“其实凭你现在的技术，完全可以胜任厂里技术科的工作的，你和赵书记关系这么好，可以让他提拔你一下，技术员的工资福利待遇比一般工人要高不少呢，这样你也不用这么……”

    “别和我提这个了……”段云闻言眉头一皱，说道：“其实上个月的时候，书记就在职代会上提出要让我转岗到技术科，按照工代干来处理，结果被你……被厂长给否决了，说我学历低……”

    “这样啊。”程清妍闻言顿时恍然，这段时间程清妍也一直忙于强力喷丸机的设计工作，对厂里的其他事情不怎么了解，这件事她也是第一次得知，片刻后，程清妍对段云说道：“其实技术科的人事调动，我爸还是有点权力的，回头我跟他说一声，让他把你从车间调过来。”

    “谢谢你的好意，这件事以后再说吧。”段云并不想告诉程清妍他提干的事情被否决正是被他父亲和秦刚合伙否决的，于是随口搪塞的一句。

    “不用谢我，咱们都是朋友，理应互相帮助。”程清妍淡淡的回了一句，接着说道：“另外我也是有点事情需要你帮忙的的。”

    “有事你尽管说。”段很干脆的说道。

    “我最近设计了的高速喷丸的机器，就是一种能够加强齿轮表面强度的设备，不过目前只完成了一部分的设计，但感觉一些机械方面的设计不够成熟，所以想让你帮我看看，顺便提点意见……”程清妍语气诚恳的说道。

    “你可真看的起我。”段云闻言笑了笑，随即说道：“行啊，回头你把图纸给我就行，不过先说清楚啊，我能力有限，对什么强力喷丸什么的不懂，如果真的帮不上忙的话，你可别埋怨我。”

    其实对于强力喷丸技术，段云还是知道一些的。

    强力喷丸工艺是提高齿轮齿部弯曲疲劳强度和接触疲劳强度的重要方法，是改善齿轮抗咬合能力、提高齿轮寿命的重要途径。强力喷丸工艺最早产生于20世纪20年代，主要应用在军事领域。

    随着应用范围的推广，强力喷丸工艺提高齿轮疲劳强度和寿命的能力已被很多企业所证实。工作原理强力喷丸工艺主要是利用高速喷射的细小钢丸在室温下撞击受喷工件表面，使工件表层材料产生弹塑性变形并呈现较高的残余压应力，从而提高工件表面强度。

    不过国内是从八十年代中后期才开始引进强力喷丸技术设备的，而在此之前，齿轮的强度加工主要还是依靠热处理。

    而程清妍能在八二年就已经开始尝试设计制作强力喷丸机器，这让段云感觉吃惊的同时，也不由的有些佩服起这个红星齿轮厂的厂花来，看来她不光是人长的漂亮，技术和眼光也远比一般技术员要高的多，厂里其他的年轻女工成天都喜欢将心思放在穿衣打扮和一些时髦流行的东西上，而程清妍则沉迷于技术，这个确实是非常少见和难得的。

    所以段云这次也同意帮助她。

    “不会的，咱们都是互相学习交流，不会影响到咱们的友谊的。”程清妍微笑着说道。

    “行啊，那就这么说定了。”段云应道。

    两人又闲聊了两句后，不知不觉中已经骑到了俱乐部门口。

    一起进入教室后，段云一屁股坐在了自己的位置上，随后拿出了纸和笔。

    以段云的文化底子，自然是不用听课的，所以趁着今天晚上上课的时间，段云正好可以把书记安顿的劳模演讲稿写出来。

    段云是个理科生，但写这种演讲稿其实和文笔啥的都谈不上关系，重要是必须要写出‘重点’来。

    这次劳模演讲面对的是全厂的职工和领导，还有市里和局里的上级，赵东升安排自己代表全厂青年职工演讲，显然也是有他的意图的。

    段云自然知道这次演讲必须要提到自己的‘贵人’赵东升，帮领导歌功颂德这种事情段云心知肚明，但写这种对领导的歌功颂德的讲演稿也是需要一些技巧的，马屁的太直白明显，而是要够含蓄且有力度。

    另外这次演讲其实对段云而言，同样也是一次难得的机会。

    即便是如今段云成为万元户后，依旧想留在这个厂子里，是因为他一早就打算借助国企这个体制平台，一步步来获取自己未来发展的物资和人脉资源。

    对一个普通工人而言，平时是想到一些市里和部里的领导是非常困难的，更不要说想和这些领导建立什么私交。

    但就段云而言，他是有一个长期在工厂的经营计划的，考虑到如今国家政策和风向，靠混在体制中通过各种手段获取材料和人脉资源是这两年最为稳妥的路子。

    另外凭他前世博士的底子，将来考上大学走上领导岗位都是可以预期的事情，到时候他就有资格接触更高层的的人物。

    通过这次劳模表彰大会，段云可以先跟这些领导混个脸熟，方便日后和这些领导慢慢的搭上线……

    用了整整两节课的时间，段云反复修改了好几遍，才最终写出了一个基本满意的演讲稿。

