    此时的诺手正在水深火热之中，几乎被剑姬压出了经验区。

    五级打七级，哪怕剑姬在他面前跳舞亮标，他也不敢上去对拼。

    陈御往上路河道的草丛里插了一颗真眼，发现并没有敌方的视野，当即带着螳螂一起点爆炸果实飞了下去。

    “诺手演一下？”陈御在队聊里提醒道。

    在陈御看来，剑姬河道草丛没插眼竟然还敢这么跳，不是有打野在身后蹲，就是脑子有问题。

    但是能打到这个分段来的玩家，应该都没有什么生理上的缺陷。

    所以陈御断定，宁王的盲僧肯定在后面。

    为了一石二鸟，他没有带着螳螂立即出去，而是示意诺手上去卖一下，同时还标注的上路线上草丛中的某个点。

    这一举动，直接让直播间的观众们惊呆了。

    【卧槽，陈御怎么知道宁王在那里的？该不是窥屏了吧！】

    在同时观战两个直播间的上帝视角观众眼中，陈御标记的那个草丛位置，赫然藏着一个衣冠不整的秃头。

    宁王的盲僧就在那里。

    【陈御头都没回一下，不可能窥屏的！除非他脑后长眼！】

    【那这也猜的太准了吧！】

    【龟龟，你管这叫不会游走？】

    ......

    小马也算得上是职业选手了，乃是PDD麾下次级联赛战队YM的上单。

    他连老板PDD都能演，更别说区区一个炫神。

    在一个跑车兵即将阵亡的时候，他故意卖出一个想补刀的破绽，走到剑姬的攻击范围内。

    剑姬的长剑和盲僧的天音波几乎同时朝诺手飞来。

    全中！

    紧接着，草丛里的盲僧朝诺手飞踹过去！

    闪现！

    就在盲僧飞到半空中的瞬间，陈御的风女突然从墙后闪现了出来，秒风打断了盲僧的二段Q。

    陈御的耳机外传来了宁王杀猪般的叫声！

    “沃日尼玛！陈御你个老硬币怎么在这！”

    【杀盲僧！】

    陈御没有搭理他，给盲僧打上标记，示意队友们优先击杀盲僧。

    螳螂飞扑到盲僧身上，一套伤害就咬掉了盲僧半血。

    诺手EQ必中在蹭到盲僧的同时刮死小兵细节升六，接AW重置普攻，瞬间三层血怒。

    秒升大招。

    诺克萨斯断头台！

    “砰”的一声。

    盲僧直接被秒，甚至连闪现和大招都没能交出来。

    【无可匹敌的力量！】

    击杀盲僧后的诺手立即进入血怒状态，开启疾跑直奔剑姬追去。

    与此同时，刚升到六级的螳螂也是开启大招隐身加速追击剑姬。

    陈御的风女没有继续跟，随手给诺手套了个护盾，便朝峡谷先锋坑走去。

    同时将视角转移到下路：“大王，他们没搞你吧。”

    剑姬虽然领先一级，但诺手血怒加螳螂大招。

    如果这都能让剑姬跑，小马和杰克也可以考虑一下进厂时机了。

    “他们佛系的很，还不知道你走......卧槽！”

    微笑平淡的声音传来，但很快出现了变故。

    陈御是躲在真眼控制的草丛里偷偷回城的，平野绫和imp都不知道陈御说完那句【那我走】之后竟然真的就这么干了。

    一直都没有对VN有什么太大的动作。

    直到小地图里风女的头像出现在上路，两人才反应过来，立即扑了上来，打出了VN的闪现。

    “问题不大，你还有大招和屏障，他两越不了塔的。”陈御见状微微一笑。

    微笑不仅对线细节和偷发育能力很强，自保能力也相当出色。

    他以前的辅助卷毛擅长机器人，是个频繁游走的英雄，对线时经常会放微笑一个人在线上。

    但尽管如此，微笑依旧能够在不死的同时保证自身的发育。

    这一点才是ADC最宝贵的品质。

    很快，诺手和螳螂就追死了剑姬。

    回过头来，陈御招呼着螳螂快速控下了刚刚刷新的峡谷先锋。

    【别回家，继续。】

    陈御拿下先锋之眼，制止了螳螂回城的举动，带着他重新回到了上路。

    身后突然传来了宁王愤怒的吼声：“陈御我特么答应你不去下路，你跑上路来干什么？”

    其实他一直在反蹲，剑姬如此嚣张，对面的螳螂肯定会来抓，只要反蹲到了，对面上野一起崩盘。

    但他万万没想到，陈御也跟着一起来了，差点没把他给吓死。

    “我又没答应你不来上路。”陈御撇撇嘴。

    “那你就别怪我去下路抓你和微笑！”宁王咬牙威胁道，随后瞥到陈御的屏幕上，风女和螳螂竟又埋伏在上路一塔后的草丛里，忍不住大惊失色：“卧槽你们还抓？”

    “不许打信号，你这是窥屏！不然猪妹警告！”

    陈御撂下一句狠话，不再理会。

    两人的对话把直播间的观众们都逗乐了。

    【好家伙，猪妹警告，陈御这算不算仗势欺人？】

    【哈哈哈，何止是仗势欺人，简直是公报私仇啊！】

    【关键是宁王这暴脾气，偏偏还被拿捏得死死的，真就不敢给炫神打信号。】

    ......

    【mmp！辅助miss为什么不报警啊？】

    【卧槽我这马上打通关了给我整这么一出？】

    【你们倒是把他们adc杀了啊！】

    与此同时，阵亡后的炫神没有立即tp回线，而是一边在直播间里破口大骂，一边在队聊里指责队友。

    直播间的观众毫不留情地嘲讽。

    【你刚才不是说陈御压根不会游走？怎么一来就把你给游死了？】

    “呸！瞎猫碰上死耗子，宁王那瞎子也太脆了，直接给诺手送血怒！跟风女有什么关系！”

    “这波我提亚马特，要是他敢再来，我直接连他一块儿宰了！”

    炫神心中不忿，毫不留情地说道。

    旋即在上路一塔点下传送。

    一道光芒自防御塔上亮起，陈御直播间的观众们都笑了。

    宁王受制于陈御的“猪妹警告”，并没有给上路打信号。

    然后这个剑姬，果然传下来送了！

    陈御的风女早早地蓄起龙卷风在草里等着，心中默念传送落地的时间，预判着将龙卷风释放出来。

    当剑姬落地的一瞬间，龙卷风迎面扑来。

    哪怕炫神在落地之前就已经看到了龙卷风飞来的方向，但陈御的预判精确到了毫秒之内。

    甚至容不得他交出W格挡，便被高高吹上半空中。

    螳螂的扑杀，诺手的爆发，一股脑儿倾泻在剑姬的身上。

    剑姬，卒！

    陈御麻利地放出峡谷先锋，三人一起拆掉了上路一塔。

    “沃日尼玛，还带这么阴人的？”

    再次阵亡，让炫神气急败坏。

    这波自己连死两次，诺手反而拿了一塔的经济，现在反过来领先他的剑姬一级了。

    装备更是已经反超他了。

    接下来上路的对决就已经不是操作可以弥补的，这让他如何不气。

    明明自己对线大优势，突然被辅助游两波，炸线了！

    【你自己说人陈御不会游走的，现在把你游崩了你又怪别人阴？】

    【就是，人家辅助风女游走还要有道理面前来跟你站撸？】

    直播间的观众们却是出言嘲讽道。

    “卧槽，要不是下路不报miss，就这辅助能抓到我？”

    炫神不服！

    【菜就是菜！明知道对面刚打完先锋，你还敢直接T下来。这你不死谁死？】

    “那瞎子为什么不来保我？明知道辅助和打野在打先锋，他来保我能杀三个！”

    炫神瞪着眼睛反驳，面红耳赤！

    本以为状态回来，能打一把正名之战，居然被一个风女连抓两波给游崩了！

    炫神越想越气，也不出泉水了，开始在队聊里互动！

    【瞎子刚才这波为什么不来上路保我？你来了他们三个都得死！】

    【我在抓中路啊！而且你自己磨蹭半天才下来，早点下来他们也抓不死你吧！傻逼！】

    宁王可不会惯着这种毛病，当即就喷了回来。

    刚才他虽然没给炫神打信号。不仅仅是因为陈御的“猪妹警告”，而是如果不窥屏，他的确不知道风女带着螳螂又在蹲剑姬。

    而且他自己也在中路把泽拉斯从塔下踢了出来，帮亚索扩大了优势。

    没想到炫神居然喷到他头上来了。

    被宁王怼回来的炫神彻底怒了，开启了地图炮。

    【什么勾八职业打野，废物东西，抓人反蹲都不会！帮优不帮劣，你不帮上路大爹，不是脑子有坑？】

    【职业下路连个miss都不会报，你们就不配赢！】

    【还有个傻逼中路，亚索打泽拉斯对线这么久都单杀不了，还要打野帮忙，回家养猪去吧！】

    敌我双方都是一愣。

    直播间的观众们更是不留情面的嘲讽起来。

    【笑死我了，一个路人喷职业选手，你牛逼你咋不去打职业呢？】

    【人家下路imp世界冠军，是你能喷的？】

    【跟人宁王一点关系没有，人家还在中路抓死了人，这也能甩锅的？你也配？】

    观众们的嘲讽让炫神瞬间破防！

    “去尼玛的职业选手，我不如他们？”

    “还凭什么喷职业选手？懂不懂S6第一个王者的含金量啊？”

    “我让你职业选手牛逼？反正这把你们别想赢！”

    炫神一边在直播间破口大骂，一边在手速飞快地按下ctrl+f4。

    无双剑姬退出了游戏……

