    一边沉思着，苏云一边再次来到了西餐厅，叫了一杯咖啡后，就坐在这里继续查阅起了资料。

    他注意着手机，没有发现随着他落座，西餐厅的人流量渐渐增多。

    没有一会，人流扩充到了平时的两倍以上!

    至于为什么会发生这种事……

    西餐厅玻璃墙旁，面容精致帅气的苏云坐在靠近玻璃的位置，宛如一道靓丽的风景线一般，不自觉吸引了无数的男男女女。

    只要是从透明玻璃外扫到他面容的家伙，十个有六个会选择进这家西餐厅，剩下的甚至还是因为没钱的缘故，只能遗憾地待在外面。

    随着他坐镇的时间越久，人流量自然增长了上去，而进来的每个人，都隐晦地注视着苏云，被他的容貌所吸引。

    西餐厅老板，眼睛发亮地看着苏云，恨不得把他绑架了，然后天天立在餐厅里!

    “真是个活招牌啊！”他感叹了一句。

    老板想了想，招呼了一个服务员过来，“去，告诉那位先生，以后他只要来我家餐厅，点的东西都可以免单!”

    作为一个精明的老板，他自然是不会放过这种机会。

    “啊？”服务员第一反应就是震惊，随后恍然大悟，脸上布满了理解。

    别说，换作是他，他也会这么选择，老板还真是聪明!

    想完，他连忙跑到了苏云的桌前，把老板的吩咐说了一遍。

    苏云稍微一打量就明白了，自然也没有拒绝的道理。

    不过，就是偶尔大胆过来搭讪的男男女女，有点让他烦了。

    甚至，连尼玛老人都有来搭讪的，差点让他没忍住让那些人人间蒸发，这是想要老牛吃嫩草?

    还好在他耐心即将告捷之时，西餐厅的老板见他不耐，连忙安排了服务员拦人，这才把那些狂蜂浪蝶挡住。

    烦不胜烦之下，时间很快来到了第二天早上。

    苏云找了一处离那伙人很近的旅馆住下，随后用精神力时刻留意着那个走私公司的人。

    过了一些时间，就见那个叫查理德的老板，在一栋房子内召见了七个人。

    那是七个身材高壮，浑身上下充斥着凶悍之气，一看就不好惹的壮汉。

    “那些就是保镖么？看起来倒是不错。”

    苏云稍微评价了一下，就从旅馆走了出来，直奔那个地方走去。

    刚走到距离那个房子不远后，他忽然发现了什么。

    一名身材气质和里面那七个壮汉很像的男人，正脚步匆匆朝着这里跑来，看方向目标应该是在这。

    苏云见状，眼神闪烁了一下，然后一个想法快速冒了出来，暗自笑了笑，“耍这些人一下，应该很有意思。”

    他快速行动了起来。

    他加快了一些脚步，模仿着那个壮汉，朝着那栋屋子走去。

    走了一会，他装作听到了身后的脚步声，诧异地问道，“你好，我们一起进去吧。”

    三十来岁的保镖壮汉脚步一停，憨厚的脸上一愣，被他漂亮的容貌晃了一下眼。

    他不认识这个少年，听苏云这么说，还以为他是雇主请来的。

    “年纪这么小，还这么瘦弱……”他下意识打量了一下苏云，暗自评价了一句。

    “他应该不是保镖吧？特殊人员?”

    这么想着，他朝着面前这个少年咧了咧嘴，露出了个亲切的笑容。

    不管是什么，这少年都让他很有好感，他拍了拍苏云的肩膀，笑道，“小兄弟，我们快点进去，不然他们要骂我们了!”

    他拉着苏云直直来到了屋门前，接着按起了门铃。

    苏云站在他身后一点，嘴角微微往上翘了翘。

    嘚嘚嘚……一阵高跟鞋的声音响起。

    咔嚓一声，门被打了开来，一名二十多岁长相漂亮的白人女子，出现在了两人面前。

    她扫了两人一眼，看到壮汉的模样，顿时知道他就是那个迟到的保镖。

    不过……她微微皱眉，目光在苏云身上隐晦的多扫了扫。

    艾玛暗自嘀咕道，“这人是谁啊?”

    “艾玛，人来了吗？”一道中年男人的声音，隐隐从二楼传了下来。

    “来了!”大声回应了一下，艾玛让开了门，对着面前的两人笑道，“欢迎。”

    看着两人朝着屋里走去，她顺手关了门。

    至于苏云的来历，她下意识脑补出了一个身份。

    她不认识苏云，但认识壮汉啊，看到他们熟悉的站在一起，顿时就以为是保镖壮汉带过来的。

    本来她有些不快的，但想到后面还要这人保护，只好忍了下来。

    “这么瘦的孩子，难不成还是保镖不成?”

    她看了下苏云的身材，失望地摇了摇头。

    “那是老板请来的?”

    想不明白她也就不想了，把人拉到上面就是了，事情还要老板做决定。

    就这样，在两个人理所当然，主观意识认为下，都以为是对方请过来的，苏云没有废多少废话和力气，轻易就混进了屋子。

    所以说脑补是病，得治……

    苏云和保镖壮汉刚进屋子，一道道目光齐刷刷地扫了过来。

    众人只在壮汉身上扫了一眼，随后就惊讶地注视着苏云。

    “好漂亮的家伙!”

    就算他们一个个都是糙汉子，也是发自内心地赞叹了起来。

    查理德从晃神中回过了神，看着少年第一反应就是，这是谁?

    “对不起，我们来迟了!”三十来岁的憨厚汉子，有些尴尬地挠了挠寸头。

    查理德把目光放到了壮汉的身上。

    听壮汉的话语，还有两人间的距离态度，显然认识少年。

    少年是这人带进来的?

    胡闹!

    那么危险的地方，哪里能让一个小孩子参加?

    他张了张嘴，下意识就想要呵斥。

    不过，想到之后还要这人保护，不由闭上了嘴，准备委婉劝说一下。

    “我们邀请大家来的目地，你们基本都清楚了。”

    “这里我要说明一下，这次行动非常的危险，也许还会有生命危险!”

    说着，他扫了一眼九个人，特别是在苏云身上多瞪了几眼，意思不言而喻。

    可惜，苏云无视了他的暗送秋波，还以为这人眼睛出了毛病。

    “这点我们早就想好了!”一名浑身肌肉疙瘩，古铜色皮肤的壮汉，瓮声瓮气道。

    其他保镖也是点了点头。

    在来之前他们就考虑清楚了，自然不会在此刻动摇。

    查理德老板给的丰厚报酬，还有那牺牲补贴，已经足够他们冒险一回了!

    经常刀头舐血的他们，也不会怕那可能会有的危险。

    查理德看了少年一眼，眼见对方神色毫无变化，不由脸皮抽搐。

    他决定放大招了，威严地说道，“鉴于这次行动的危险，我要看看你们的实力，你们互相之间过过招，要是水平不行，我有权拒绝你们!”

    说着，他当场指了一名身材最高大魁梧，看起来似乎最厉害的壮汉。

    那名壮汉大约三十多岁，身穿白色背心还有军装裤子，脸上的络腮胡更是为他添加了一份彪悍。

    他大笑一声，大大咧咧地站了出来，说道，“我叫塔姆，你们谁来和我斗一场?”

    话一落，包括苏云身边的詹姆斯在内，所有壮汉脸上都露出了跃跃欲试之色。

    他们早在第一眼，就注意到了这个最强壮的家伙，身为男人他们自然不认为会输给对方，又不是肌肉疙瘩越多越强!

    “我……”有人正想要出站。

    不过还没有等那人说完，所有人就听到查理德老板抬起右手，指了指众人中的一个人。

    “就你了，你上吧！”

    保镖们一愣，下意识朝着指着的方向看过去，想要看看是谁被指到了。

    然而，等他们看到被指着的人后，所有人都呆滞住了。

    只见那是名大约十六七岁，长相漂亮的少年，这不就是他们之前惊艳了的小子吗？

    他们还以为是查理德老板的人，根本就没有把对方放到保镖这一点上。

    毕竟这少年实在是太柔弱了，根本不可能干得了保镖的行业，相反可能还是被保护的那一批人。

    然而，现在他们听到了什么?

    查理德老板竟然让这个能被他们一拳ko的小孩，和最强壮的塔姆打?

    也就是说这小孩也是保镖，这怎么可能?

    还是说查理德老板，是想要这个小孩的命?

    别说其他人了，就连塔姆听了要和那个小孩打后，他都惊到了。

    看了看自己硕大的拳头，他突然担忧了起来，要是出手重了，把这个小孩打死了怎么办?

    “老板……”艾玛一脸错愕，就想要说什么。

    没等她说完，查理德就看着少年，严厉地说道，“我们这次行动不是过家家，要想玩探险游戏，建议你和詹姆斯回去玩，这次可是会要命!”

    詹姆斯抓了抓头发，有些迷糊，怎么和自己牵扯上了?

    “假如你不能在塔姆手下撑过，那就代表了你没有资格参加这次行动，趁早回家算了!”

    他视线紧紧地盯着那个小孩，言外之意就是，最好哪来的回哪里去。

    至于塔姆和少年之间的胜负，他则完全不担心。

    这少年和塔姆打起来，那不用说肯定是塔姆赢，只要是个长眼睛的看看两者体格间的差距，就都会得出这个答案。

    所以在他心中，根本就没有少年能留下的设想。

    身为走私公司的老板，他还是有一点底线的，像这种柔弱少年他肯定是拒绝的。

    要是聪明一点他自然会知难而退，要是没有自知之明，那揍一下也就没有脸面留下来了。

    不过在他心中，还是倾向于少年会第一时间拒绝，只要不是傻……

    不止他，其他人也认为少年会拒绝。

    不过就在众人这么想时，却听到了一声出乎意料的话语，只听少年清朗的声音，淡淡地说道，“可以，我接受了。”

    说着，他就在众目睽睽之下，当众走了出来，战立在了塔姆的对面几米处。

    所有人有愣住了，傻眼地看着这个少年，他竟然没有拒绝这个挑战，我的天呐!

    “你疯了吗?”

    “上帝啊！”

    特别是现在，苏云和塔姆站在一起，更是显现出了两者体格的差距，一时间一个个都不由露出了怜悯和担忧。

    “胡闹!”查理德暗骂了一声。

    不过这少年既然选择了这个方式，那他也不好说什么了，只能无奈向着塔姆的方向说道，“出手轻点!”

    塔姆认真地点了点头，扫视着苏云瘦弱的身板，已经在思考一会要怎么制住他，才不会让他受伤。

    “小子，我要上了，小心了!”塔姆大笑一声，瞬间朝着苏云冲了过去。

    周围的人，不由摇了摇头。

    苏云看着壮汉的身手，脸上闪过了一丝惊讶。

    别说，这个家伙的身手超越了普通人很多，还真没有侮辱特殊部队退伍的身份了。

    不过……

    这家伙就算再怎么快速，在他眼里就跟放慢了镜头一般，丝毫没有难度。

    身形轻轻一闪，他轻而易举的在众人震惊的目光中，躲过了对方的大手。

    塔姆一愣，以为是这小孩运气好，没有在意的继续出手了。

    然而，等到他接二连三的攻击被躲过去后，这下他脸色彻底变了，哪怕再愚笨，他也知道是碰到了硬茬子，哪里还敢留手。

    “这小孩的速度好快!”

    “真有两下子!”

    其他人眼中泛出了惊讶，查理德脸上布满了错愕，震惊地看着身形敏捷的少年。

    而就在这时，现场就见塔姆怒吼一声，一拳朝着少年打了过去。

    就在众人以为少年会躲开之时，出乎意料的一幕出现了，他竟然不闪不避，也是打出了一拳，两个拳头即将碰撞在一起!

    “不好!”

    所有人脸色都变了，这塔姆看情况是出了重手，那少年竟敢和对方比力气。

    完了!

    “啊！”艾玛下意识尖叫了一声，闭上了眼睛。

    查理德也有点被吓到了，但想要开口阻止已经来不及了。

    就在这一刻，两道拳头相撞在了一起。

    砰!

    一道闷响传出。

    “啊！”

    伴随着闷响的，是一声惨叫。

    众人心中第一时间暗道果然，不过等反应过来声音是谁的后，他们惊呆了。

    那一拳碰撞间，塔姆痛哼一声后，居然被打退了几步，少年则站立在原地没有半点动弹。

    刹那间，现场安静了下来……

