
　　凌笑轻抚了一下夏萱萱的脑袋道“我当然知道萱萱永远是个好孩子！”。

　　夏萱萱带着不满之色道“大哥哥人家才不是孩子呢，人家是女人了！”。

　　说罢，还故意挺了挺她那不算太饱满的胸部，以示反对。

　　凌笑笑了笑不再多说什么，在他眼中夏萱萱就是个孩子，是一个小妹。

　　这时，独孤晋的声音传来“是啊，我家小丫头已经长大成人了，是该嫁人啦！”。

　　“爷爷我决定了一辈子都不嫁，我要侍候你一辈子！”夏萱萱跳到了独孤晋身边扶着他的手道。

　　刚才听了她大哥哥的话，她也知道自己是不是对爷爷不够孝顺？所以她要从这一刻做起，要好好孝敬爷爷，不让大哥哥再说她半句不好的话。

　　独孤晋露出了慈祥之色看着夏萱萱道“这怎么行，女孩子长大了当然要找一个好的修侣，这样在漫长的生涯当中才不会寂寞嘛！”，接着他看向凌笑道“小子，你觉得我家萱萱漂亮不漂亮？”。

　　凌笑顺着应道“那还用说吗？我的小妹妹当然漂亮了，要是她招亲不知道多少青年才俊想要抢着当她的修侣呢”。

　　独孤晋轻挑了一下眉头，他没料到凌笑说得这么坦白，言语当中只当他孙女是妹妹，而不想当修侣，他心里暗付“莫非这小子看不起小丫头？或是看不起我们万兽盟吗？”。

　　独孤晋带着有些不愤道“难道你没想过要娶萱萱吗？她可是我们万兽盟的天女，就算是炎族的最年青神药师都想要娶她为妻，得到她等于得到我们万兽盟的支持，得到朱雀神盖的守护！”。

　　夏萱萱大羞地跺了跺脚道“爷爷你说什么，我不理你了！”。

　　接着，她看了一眼凌笑便逃了开去。

　　凌笑苦笑了一下道“老爷子你不要试探我了，萱萱确实是一个不可多得的好女子，但是她在我心中就是小妹妹，让我照顾她一生一世都可以，但是我不想误了她，我的女人已经不少了”。

　　凌笑话说得很白，也很真诚，没有丝毫做作！

　　诚言，夏萱萱背景好，天斌好，更拥有神兽护守，但是凌笑又岂会看在这些份上，而勉强与夏萱萱在一起呢。

　　他的情债已经不少了，他不想再陷入太多纠葛了，而且他也想与夏萱萱永远保持这种纯洁的兄妹之情直至永远。

　　独孤晋能分辨得出凌笑这话的真伪，他不禁高看了凌笑一眼，接着不再讨论这话题，而是转移了话题道“我要的一千神丹炼好了？”。

　　凌笑笑了笑，将一只空间戒递到了独孤晋之前道“全在里面请老爷子验收！”。

　　独孤晋接过了空间戒神识往里面一扫，确实发现了一千颗神丹由瓶子一一都装在里面了。

　　“还不错，有两下子”独孤晋难得赞扬凌笑一句。

　　凌笑应道“还过得去，那老爷子是不是让萱萱替我弄一块始源石了？”。

　　“呵呵，别急别急，始源石可不好弄啊！”独孤晋将那空间戒收好后，露出了一脸狡黠之色淡笑道。

　　凌笑能不急吗？他可是等着去救人呢！

　　“老爷子，你可不能过河拆桥啊！”凌笑带着几丝不满道。

　　“我有吗？是你的条件还没有完成吧？”独孤晋露出了无辜的神色道。

　　凌笑忍着气恼道“不是说好了吗，只要萱萱拿到始源石，您就陪我去天源地域走上一遭，到时候至尊神丹少不了您的！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在心中嘀咕“这老家伙不是想要反悔吧！”。

　　“天源地域太远了，我这老腿走不动了，就不陪你去拿了！”独孤晋颇有些耍赖的样子说道。

　　“老爷子还有什么要求尽管说！”凌笑沉声道，他怒了，骗了他一千神丹，居然想要反水！

　　独孤晋笑呵呵道“别着急，我又不是不让萱萱给你弄始源石，只是我想要将条件改改而已”，顿了一下他道“我万兽盟的未来肯定是靠萱萱的了，只是这孩子心机很单纯，除了与灵兽交流之外，她其它事都不想做，我怕万一哪天我这老家伙不在了，万兽盟这份基业守不住啊！”。

　　凌笑没有插话，静静等着独孤晋继续说道“我现在想要找一个靠得住的盟友，能在关键时刻助萱萱一臂之力，也是助我万兽盟一臂之力，本来炎族上门提亲，我也是有意考察一下那炎扬的品性的，基本上对他还算满意，只是没想到却还是不尽人意，如今万兽盟与炎族算是交恶了，我万兽盟的处境更加危险了，所以我希望你能答应我，以后要是萱萱有危险，我万兽盟有危险，你一定要助她一臂之力，助我万兽盟一臂之力，只要你能答应我，我就让萱萱替你取始源石！”。

　　独孤晋说得十分郑重，没有半点开玩笑的模样。

　　这个顾虑他确实想了好久了。

　　他是至尊始神，拥有着无穷无尽的寿元，但是就算如此，他也不敢保证自己永远能活下去。

　　远古至今不乏至尊始神，可是他们为何没能一直活下去，而泯灭在历史的长河当中呢？

　　那正是因为到了至尊境界之后，也拥有着属于至尊的战场，他们皆不甘心寂寞，还要继续不断地追求更强的实力和境界，在这过程当中自然免不了与其他至尊发生突冲，那陨落也是很正常的事情。

　　就拿现在他们万兽盟与炎族来说，要是炎族真心不肯罢休，与他们万兽盟开战，他们至尊当然不能置身事外，死战便是再所难免了！

　　所以，独孤晋不得不提前替夏萱萱考虑了，必竟夏萱萱实在是太单纯了，生怕日后被别人给骗了。

　　如今他没有更好的选择，只能选择凌笑当做夏萱萱的守护人了。

　　凌笑的实力看起来还不足够强大，但是他胜在年青，胜在天斌出众，胜在与夏萱萱之间有着一层早已经认识的关系，而夏萱萱更是对他敬佩得五体投地。

　　再者，他见过凌笑的战斗力量，也知道凌笑拥有必定能踏上至尊的资本，所以凌笑是他心目中最理想的人选。

　　宁愿不要至尊神丹，也要凌笑一个承诺，不得不说独孤晋这份眼光和魄气非常人可以比拟的。

　　凌笑想也没想就应道“老爷子你应该知道，在萱萱很小的时候，她的命就是我救的，因为她的遭遇与我同病相怜，我可怜她，同情她，本来决定将她护着长大成人，将她当成我亲妹妹一般看待，可是你却横插一扛，将她从我身边带走，我并没有责怪老爷子的意思，反而我庆幸萱萱有这样的机缘，要不然跟在我身边，只怕不知道吃了多少苦头，时至今日，我再与她相见，我仍然将她当成我妹妹，当成我最亲的人，我当然有义务尽最大的努力去保护她，爱护她，但是……我不是你们万兽盟的人，而且我个人实力尚弱，也没有资格说什么能保护你们万兽盟的力量，所以老爷子你的条件我只能答应一半！”。

　　笑话，一块始源石就想将他与万兽盟的生死绑在一起，凌笑可没这么傻！

　　不过对于夏萱萱是发自内心的爱护，如果他日她有危险，他也只会救她一人而已！

　　独孤晋眯了一下眼睛，沉默了一会道“你说得不错，让你护我万兽盟现在确实不够资格，但是不代表以后没有资格，当然我也不强迫你，你就替我守护好萱萱不被欺负就好了”。

　　独孤晋也没勉强凌笑，但是他却没有半点不高兴的，心里反而无比得意地暗付“萱萱是兽盟的天女，她肯定与我兽盟同在，他日若真有事，你还能忍心置身事外吗？呵呵！”。

　　独孤晋也是老谋深算，凌笑始终还是棋差一招啊！

　　凌笑与独孤晋达成了协议之后，凌笑内心无比高兴啊，火属性的始源石很快就可以到手了。

　　只是独孤晋的话再一次给凌笑泼了一盘冷水。

　　“始源石在涅槃空间，朱雀神兽虽可以出入自如，但是想要获得始源石也不是那么容易，你最好能陪萱萱走上一遭，能否得到还要看你的机缘！”独孤晋说完之后，便飘然而去了。

　　“还要进涅槃空间才行？”凌笑郁闷道。

　　那里可是八大禁地之一，排在了第三的恐怖存在，进去的人几乎是十死无生。

　　实在不得已，凌笑也不想进那涅槃空间啊！

　　凌笑找到了夏萱萱，将独孤晋告诉他的话对夏萱萱说了。

　　“爷爷真是的，弄些破石头是有些危险，但是也不是弄不到嘛，干嘛非要大哥哥你一起进去呢”夏萱萱嘟着嘴不情愿道。

　　“怎么？那始源石不好弄吗？萱萱你老实告诉我，是不是很有危险？”凌笑严肃问道。

　　夏萱萱只好回答道“那涅槃空间里面是挺危险的，我只随雀阿姨进过一次，差点就出不来了，不过大哥哥你可以放心，有雀阿姨带我进去，一定可以再给你弄到始源石的！”。

　　凌笑有些犯难了！

　　只夏萱萱的语气，那涅槃空间看来凶险不少啊！

　　哪怕是朱雀居住之地，也有让它值得忌惮的存在！

　　到底进还是不进，凌笑有些犹豫了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1443章 ：独孤晋的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 