    偌大的战场，完全可以用“混乱”来形容，也只能用“混乱”来形容。

    外围是舰队，不知几千万艘战舰，足以将整片星域严密封锁起来。

    原本处于舰队内围的异兽大军，此时却是撤退到了舰队近前，甚至混入到了舰队中间。

    它们就像是热锅上的蚂蚁一样，在安全的范围内焦急地转来转去。

    被舰队围死的虚空当中，中心范围便是异形大军。

    只是无论异兽或者舰队，却都看不到一只异形。

    就像“弗瑞格联盟”的领袖科弗代尔说的一样，那里已经彻底演变成一个空间战场，只有拥有特殊而强悍的空间能力的异兽才能搅起的空间战场。

    虚空当中一道道空间裂隙不停地隐现，那就像是风暴发作的“气态巨行星”表面，黑色的闪电不停地交替闪现，看上去壮观而又恐怖。

    不只是足以撕碎金属战舰或者异兽身躯的黑色闪电似的空间裂隙，前一秒看似平静的虚空突然就会掀起惊涛骇浪，而基于空间存在的战舰或者异兽，一旦撞上这个身躯就会扭曲变形甚至折断。

    这还不是全部，更恐怖的是不停爆炸的“虚空炸弹”。

    不像“科技文明”的“空间炸弹”一类的科技武器，这些“虚空炸弹”的爆炸根本就是难以捉摸的。

    无论空间裂隙或者空间起伏又或者平静的虚空，突然就在无声而猛烈的爆炸中出现一个瞬间合拢的“黑洞”。

    这样的爆炸，已经带走了上千万“弗瑞格联盟”异兽的生命，几乎都集中在它们跟异形大军冲撞的那个刹那。

    并不是标准的球体，混乱的空间战场以一种类似球体的形态包裹着异形大军。

    混乱，不只是这些，还有舰队的攻击。

    各种不同形式、形态的能量攻击，就像是潮水似的不停涌进了空间战场当中，虽然大多数能量攻击不是被空间裂隙吞噬，又或者因为虚空波动改变了攻击轨迹飚向了其它位置，但还是有不少能量攻击打进了空间战场核心。

    不过随着新的命令的下达，混乱的局势发生了变化。

    “弗瑞格联盟”舰队的攻击停了下来，伴随着数百万所谓的“空天战舰”迅速地飞向空间战场，收到了命令的异兽大军开始向前逼近过去。

    “再等等，现在还不是时候！”

    伴随着异兽大军一起前进的，还有包括“炎蝠”、“芬里尔”“钢铁巨人”艾德文等等这些超级异兽，只是“钢铁巨人”艾德文和“金角”死死夹住“芬里尔”缓缓地推进着，同时前者紧张地向“芬里尔”说道。

    “杀了它们！”

    “杀光它们！”

    “一个也不能留！”

    “异形主宰在哪里，该死的，它在哪里！”

    “我要杀了它！不，我要用一千年、一万年的时间慢慢地杀死它！”

    三番四次都想冲进空间战场，奈何被本身力量和防御都极度强悍的“艾德文”死死抓住，魔障似的“芬里尔”不时挣扎着，同时不停地咆哮着。

    当然，它的咆哮还是习惯性的精神信息方式的咆哮。

    “没有裂吻，它怎么可能拥有这么多的异形。”

    “没有裂吻，它早就死在轮蛇一族所在的星域了。”

    “如果不是借用裂吻的名头，就它在奥格星上的所作所为，死一百次都不嫌多。”

    “结果呢，它竟然做出这样的事情。”

    “我一定要杀了它，一定……”

    也不管是不是有谁会回应，也不管“异形主宰”是不是能收到自己这些精神信息，疯了的“芬里尔”不停发送着极端愤怒的精神信息。

    “别装了。”

    “芬里尔，大家谁不知道。”

    “你要是真想替裂吻报仇，直接冲进去就行了。”

    “我知道艾德尔力气大，但还没有大到能死死控制你的地步。”

    “你想真这么想的，他能拦住你？”

    就在“芬里尔”的不远处，无时不刻都是一个燃烧着的巨大的火球似的“炎蝠”突然说道。

    “炎蝠！”

    一听它这么说，“芬里尔”还不及说什么，“钢铁巨人”艾德文就愤怒地扭过了头。

    “你说的没错，我现在还真不敢冲进去。”

    “不过那不是我怕死，是因为我知道这样强行冲进去会死在空间战场，根本接触不到异形或者异形主宰。”

    “我要活下去，直到找到异形主宰跟它战斗，只有这样我才有可能替裂吻报仇。”

    先前看似疯狂的“芬里尔”突然冷静下来，停止了挣扎的它用毫无情绪的声音回应了“炎蝠”。

    “没用的东西。”

    “异形文明连裂吻都能寄生，还用怕你？”

    “不说异形主宰，这些寄生了裂吻的异形，你打的过吗？”

    根本没有一丝掩饰，“炎蝠”的精神信息中仍旧是一如既往的嘲讽。

    “暗能珠，你自己就分到了五颗。”

    “原来你自己留了多少，我们不知道。”

    “虽然这些暗能珠比不上我们第一次分配到的，但也不算太小。”

    “五颗暗能珠都吞噬了，你的实力绝对不比裂吻差，甚至还要强一些。”、

    “大帝使者给我们暗能珠，就是让我们干掉异形文明。”

    “你得到的暗能珠最多，怎么也得好好表现表现吧。”

    “所以，你行你上啊？”

    这一次接过“炎蝠”话岔的却是“钢铁巨人”艾德文，这个一直无法定义自己到底是类人智慧生物还是异兽的庞然大物，却也不像更多智慧生物想象中那么愚笨。

    “你会看到的。”

    “炎蝠”淡淡一笑，却是不跟“钢铁巨人”艾德文斗嘴。

    “别招惹它。”

    “我感觉它快要蜕变了，就我估计吧，它如果不是为了抢战果，试图在战后再得到几颗暗能珠嘉奖，现在它应该回去进化而不是参加这场战争。”

    “我怀疑就算是裂吻现在还活着，都未必能像上次一样轻易地击败甚至击杀它。”

    “所以，我们还是尽量少招惹它。”

    精神交流中，跟“钢铁巨人”艾德文关系很好的“金角”隐秘地说道。

    没有再说什么，“钢铁巨人”艾德文是听进了“金角”的话还是其它什么的，“金角”不知道，它的注意力跟“芬里尔”及更多异兽一样，却是集中到了那些已经摆出了阵型的“空天战舰”上。

