    我的眼睛一亮：“你的意思是，我们还能找到忘情谷弟子？”

    景圆看向了我埋人的地方：“那得看，洛丹雪能不能活过来？”

    “她活不过来，我们可以让她活过来。”我站起身来走向了桃小妖的帐篷。

    有桃小妖在，任何人都能“死而复生”只要给桃小妖一点时间，她能把对方气息都模仿的一模一样。

    我刚走到帐篷门口，就有人从里面走出来了，我看到对方的时候不由得微微一愣——洛丹雪？

    她是桃小妖，她身上穿着桃小妖的衣服。

    对方冲着我嘻嘻一笑：“你准备去哪儿？”

    我想了想道：“先去庄园吧？毕竟，那是洛丹雪的活动范围。”

    “好！”我叫上了穆天耀一起跟着桃小妖回到了洛丹雪的庄园，在屋里打着手电找了半天才算翻出几根蜡烛。

    穆天耀把蜡烛放在烛台上：“我真就想不明白了，你说，忘情谷的人都活在这个时代了，不用手机，不看电视就够奇葩的了，这可倒好，连电都不用。他们天一黑就睡觉啊？”

    桃小妖开口道：“说不定，他们这也是在忘情呢？”

    “胡说八道！”穆天耀拿着蜡烛点了根烟：“拿新的东西换了旧的才叫忘情。一直活在旧日里，哪还有忘情的说法？”

    穆天耀道：“忘情谷里的事儿，真特么让人看不明白了。”

    “是有点……”我的话没说完目光就停在了桃小妖旁边的墙上。

    刚才，穆天耀是拿着烛台点灯，等他把烛台放回去的时候，灯烛就跟着换了一个位置，灯光正好从桃小妖的侧面照了过去。

    我的余光扫到桃小妖身上的时候，却看见她背后墙上出现了一道挽着发髻的人影。那分明是个古装美人的发式。

    这根蜡烛能照邪？

    照邪是术士间的秘术的一种，使用起来并不复杂，而且只能照邪不能镇邪。多数灯光没有办法照邪，只有被做成法器或者是本身刻有符文的灯烛，才能达到照邪的效果。照邪的时候，术士看得也不是被照目标本人而是看他背后的影子，影子没事儿说明目标没被附体。影子出现了变化，那就证明正在跟你说话的是死人，或者根本不是人。

    我的目光停在桃小妖背后时，穆天耀也下意识的转了头。

    桃小妖好像也知道，我们发现了她的秘密：“真是麻烦，好多年不在灯光底下活动了，一遇上灯就露馅了。”

    我目光微沉道：“你是谁？”

    “你不是觉得我是桃小妖么？”对方站了起来，走向了庄园门口：“这么快就被你发现了，很没意思啊！我们下次再玩。”

    “站住！”我沉声怒喝之间，已经把袖子里滑出来的两只雪暗天掐在了手里。

    那人转头微笑道：“你想动手么？这幅身体可不是我的，如果你能把我从她身上震出来，或许还能杀我。如果，你没有那个本事，最好不要让我站住。忽然停下来会让人很不舒服。”

    我看向对方的眼神当中杀机流露，那人却轻轻用手抚了一下自己鬓角上的头发——她是在警告我不要轻举妄动，我的任何一个动作，都能让她对桃小妖的身躯痛下杀手。就像是她现在的这个动作，手掌就贴在小妖的太阳穴上，只要她轻轻发力，桃小妖必死无疑。

    我轻轻放开手里的暗器：“你想做什么？”

    “跟你玩个游戏而已！”那人笑着说道：“我负责杀人，你负责找我。从现在开始，我每隔一个小时，会带走你们一个人。你最好早点找到我。不然的话，你们的人可就都死光了。”

    那人对我诡异一笑之后，桃小妖的身躯便栽倒在了地上。

    “小妖！”穆天耀第一个冲了上去，伸手在桃小妖身上连续试探了几下：“小妖死了！陈野，快，快回来，小妖魂魄要散了，快点救命啊！”

    我本来已经追出了门外，听见穆天耀喊我又返了回来，背起桃小妖就往营地里跑，穆天耀在我背后一次次发动秘法，拼命打向桃小妖：“小妖，你坚持住，千万别散魂，魂散了，你就回不来了，我们马上就能回去。小糖豆……小糖豆……景圆……你们干什么呢？快点救命啊！”

    穆天耀也不知道是在喊谁了。

    曾经名震江湖的妖公子，就像是一个没了办法的孩子，在危险面前不知道该如何是好，只能希望有人出来帮他一下。

    忘情谷本来就不大，加上穆天耀在用内力传音，景圆和小糖豆很快就飞身而来。小糖豆第一抓住桃小妖是手腕：“小妖姐……快先回营地，我去布阵。”

    “来不及了！把人放地上！”景圆不由分说的把桃小妖从我身上拽了下来，平放在了地上，飞快的在地上画出了十多道阵符。将桃小妖给围在其中：“快出来！”

    我还没弄清楚，景圆是要让谁出来，桃小妖的魂魄就从自己身上钻了出来，带着几分茫然的坐在了自己尸体上：“我这是怎么了？我身上好疼。”

    我分明看见桃小妖的魂魄上缠绕着一道红色光晕，就像有人围着她身躯点了一圈火，她的魂魄刚好就是这种怪火的燃料。

    我虽然不知道桃小妖中了什么秘法，却能估算出，用不了多久，她的魂魄就会被被那红光烧成灰烬。

    我急声道：“那圈红光是怎么回事儿？”

    “不知道！”小糖豆，景圆同时摇头。这时其他人也跟着赶了过来，谁也弄不清那圈红光究竟是什么东西。

    “小妖，你刚才遇见谁了？怎么会着了别人的道儿？”我知道解铃还须系铃人的道理，能救桃小妖的人，大概只有对她下手的那个人了。

    “我……我也不知道啊！”桃小妖抱着脑袋道：“你让我想想，我怎么什么都想不起来了。”

    穆天耀急得团团乱转：“你怎么能想不起来呢？你好好想想啊！这可是要命的事儿。你快点想啊！”

    “我回了帐篷之后，好像看见帐篷里早就有人了……”桃小妖捂着脑袋：“我想不起来了，我当真的想不起来了。”

