    黑乎乎的洞口，怪物全躲在里面不肯出来，士兵又没办法杀进去，一时间犯了难。

    苏大提着重斧堵在洞口，前倾身体向里面探望，通道延伸的四通八达，漆黑一片什么都看不清。

    “用烟熏吧。”

    第一次攻打虫巢的时候，守卫队就是那么将怪物赶出来的，方法虽然土了点胜在实用。

    山林用火需得谨慎，处理不当就是灾难。

    士兵们先用采矿技能，把洞口周围的石头清理一番，弄成扇形大平台。

    挖出来的乱石，顺着山坡向下滚动，砸坏不少花草树木。

    赵良带领士兵在山上寻找湿气重的木柴，全部堆到洞口处，被火球点燃。

    浓烟滚滚，士兵用尽手段将烟雾向洞穴灌入，持续数分钟后发现半山腰都在冒烟。

    没过多久，洞口处便传来阵阵异响，听声音就知道冲出来的怪物不少。

    士兵们分散在平台两侧，举着盾等待怪物出来。

    近卫队也走过木桥，来到洞穴前做出防御姿态。

    由于洞口正对着山坡，怪物冲出来的速度很慢，以防止跌落山坡。

    可如此一来，士兵可以守株待兔，把冲出来的怪物一个个杀死，即便杀不死也能推下山坡，摔死它们。

    怪物似乎学聪明了，被士兵连续杀死十几只，又躲在洞穴里不肯出来。

    无奈之下，只能故技重施，继续逼迫怪物出来。

    战斗持续数小时，怪物杀了一波又一波，虫群似乎被士兵的举措给惹怒。

    霎时间，山石滚滚，怪物没有从士兵所在的洞口出来，而又开辟数个洞口，目测至少有两百只。

    “放箭，快放箭！”

    赵良带领的是长弓兵，身上背着箭篓，里面装满箭矢，腰间别着斧头，方便被怪物近身时战斗。

    箭矢不断射向怪物，红甲虫外壳坚硬，难以造成伤害，只能便站边退。

    怪物的攻势有点凶猛，士兵出现伤亡。

    战斗的位置对双方都不利，需要格外小心谨慎，否则就会摔个粉碎碎骨。

    云气大阵开启，苏大凭借惊人的力量在山坡跳跃，每次都能带走一只怪物。

    很快，虫后出现在士兵侧面的山坡，怪物们乱糟糟涌上来。

    苏默瞄准虫后，扔出一发火球，轰然炸裂烧死两只虫怪。

    “先杀虫后。”

    唐离被士兵们保护起来，见到虫后连忙向苏大喊道。

    正在战斗的苏大，眼光扫视周围发现虫后的位置直扑过去，途中想要阻拦的怪物，要么被砸飞，要么被砍死。

    经历数次升级的他，已经拥有直面虫后的实力，调到虫后身前一记冲撞，将面前的小怪清理干净。

    “去死！”

    战吼一开，刚想防御的虫后陷入混乱。

    苏默见状，释放准备好的【汲取】，配合攻击虫后。

    红甲虫具备坚硬的外壳，那是战斗需要，而虫后通常不怎么战斗，外壳没那么硬。

    苏大只需一斧头，就破开外壳的防御，将虫后重创，紧接着一脚将它踹下山坡，轻轻狂奔直下追着攻击。

    直到虫后的身体撞击树干停下，又遭遇数次重斧攻击，才彻底死亡。

    轰！

    连续的战斗，又让数名士兵升到10级，上一批升级者还未进行考核，刚好可以一起。

    虫后死亡，怪物的指挥系统紊乱，战斗时没有刚才那么凶猛，被士兵们抓住机会，反手杀死。

    很快，战斗宣告结束，提示音响起。

    “摧毁中型虫巢，获得500声望值。”

    小型虫巢能诞生精英怪物，而中型虫巢可以诞生卓越怪物，此外虫后的等级也提高了，由原本的15级提高至20级。

    可惜，还未攻击就被苏大和苏默的连招给杀死，相当冤枉。

    战斗结束，士兵开始清点收货，战死的士兵也需要带回安葬。

    杀死虫后和卓越怪物各获得一个蓝色宝箱，苏大和士兵搬着箱子来到苏默的面前放下，等待他开启。

    打开箱子，里面的物品让苏默愣住，其余士兵也前倾身体张望，偌大的箱子竟然只有一张图纸。

    “不会是没用的东西吧。”

    宝箱开出来的物品，似乎有保底存在。

    譬如绿色宝箱，至少能开出一件绿色物品，也可能多件，全凭运气。

    【物品】：训练营

    【品质】：蓝色

    【人数】：200人

    【特效】：提升50%训练效果，持续2小时，冷却24小时。

    【介绍】：效果提前50%，消耗也会提升50%，请谨慎使用。

    好东西，竟然可以提升训练效果。

    将训练营图纸收起来，苏默又打开另一个宝箱，兴许刚才运气太差，特意补偿似的，宝箱内堆满物品。

    【流民文书×50】

    【兵种文书×1】

    【绿色图纸×2】

    【晶痕法杖×1】

    【晶痕法袍×1】

    苏默把法杖抽出来，点开信息面板。

    【物品】：晶痕法杖

    【品质】：蓝色

    【特效1】：智力+3

    【特效2】：增加25%法术伤害

    【介绍】：上品法杖，值的拥有。

    他将法杖收起来，用着挺顺手，又点开法袍的信息。

    【物品】：晶痕法袍

    【品质】：蓝色

    【特效1】：智力+3

    【特效2】：提升50%魔力恢复

    【介绍】：上品法袍，值的拥有。

    不愧是套装，连介绍都如出一辙，苏默连忙将装备换上，智力属性上涨6点。

    智力超过28点，傀儡契约+1

    裕安村又将增加一个元素傀儡，冶炼工坊的士兵要开心了，又有帮忙的了。

    已经快到黄昏时分，士兵战斗一天，体力消耗严重，应当及时回村进食。

    可惜，传送阵研究进度太慢，不然可以传送粮食，士兵也不一定回村补充。

    夜晚是怪物的世界，士兵夜中行军容易遭遇袭击和埋伏，还不利于作战。

    战利品和牺牲士兵的尸体都已收拾完毕，苏大把裕安的旗帜插在明显得地方，告诫他人是有主之地。

    士兵返回时，天已经完全黑下来。

    苏默回屋清洗后，前往食堂吃晚饭，战斗一天消耗极大，中途只啃过两个馒头，喝了一壶水。

    傀儡契约的事，苏默打算明天再处理，反正不着急一时半会。

