    最近事情多，花钱的地方也多。

    每天钱流水一般花出去，但流回来的也就彩铃分成那2026块钱。

    入不敷出。

    黄超在川省用金条换的那笔钱基本上见底了。

    没法，他只得又拿了两根10斤重的金条出来，随意找了家周大生金店，让利出手了。

    黄金这种硬通货，什么时候都能安全出手，只要你开得价格足够底。

    当前的黄金时价才123.15元每克，黄超110每克就出手了，量又大，高达20斤，10000克。

    这可把那家店的经理高兴坏了。

    这笔生意做成，他转手就能帮店里净赚13万多，自己的提成都能有1万出头，升职加薪多半是稳了。

    价钱谈妥，验货完毕，周大生这边第二天就把现金准备好了。

    黄超谨慎的改了装，戴了口罩才去拿钱的，交易很顺利，没有阴沟里面翻船。

    有了这110万现金，黄超的手头宽裕多了。

    他先去4S店全款提了一辆奔驰E240，花了他58万，虽然又贵又不好开还不霸气，好在有那么一个车标在，能被大部分女人认出来就行。

    车也是现车，车牌什么的当天就办好了，至于驾驶证，黄超直接塞钱买的，05年的驾照考试，混乱不堪，走后门的比比皆是。

    买好车，黄超直接开车去了林品如家。

    林家现在租住在一处异常破旧的老式居民楼里，50平不到的地方隔出了4个小房间，范丹和林守成住一个，三个孩子一人一个。

    独立卫生间是没有的，都是一层楼的人共用那种。

    厨房也没有，做菜都是在家门口烧蜂窝煤炉。

    自从艾莉从这个贫穷拥挤的家走出去后，她就不愿意回来了，平时都住专科学校宿舍，饭都很少回来吃，平时要用的钱也是自己想办法挣，从这点来看，艾莉还是挺硬气的一个女人。

    品如则和艾莉不同，她只要有可能，就一定会回家来吃饭，回家来住。

    她一点也不嫌弃自己的家贫穷拥挤，相反，她在这个家感觉到了很多的爱，她喜欢一家人和和美美的过小日子。

    不过今天她不在，学校已经开学了，她在学校做毕业论文的实验。

    林奕德和林守成也都不在家，他们两父子录完歌之后兴奋了好几天，要不是黄超打电话告诉他们两个，想红想挣钱还得等一段时间，他们两个恐怕会在家里躺着一直做白日梦。

    哎，这两父子就是一对废物，除了心疼女儿（妹妹）林品如外，没啥其他优点。

    不过谁让人家有品如这么好的女儿（妹妹）呢？

    黄超要让品如成仙，那她周围的鸡和犬都沾点光，一起升天也是正常的，大家不要酸哈。

    不过现在黄超也穷，什么事都处于起步阶段，离升天还早着呢。

    林守成两父子为了养家糊口，还是得去酒吧做驻唱和保安的工作挣钱，所以不在家。

    家里就范丹一个人在烧饭。

    她看到黄超开着一辆漂亮的车停在了居民楼下，很多楼里的租户都在张望，不知道这个有钱人来他们这种穷地方干什么。

    黄超锁好车，径直上楼，来到了范丹面前。

    范丹赶紧在胸前的围裙上擦擦手，邀请黄老板到家里去坐坐。

    “我就不进去了，范阿姨，林大叔他们不在家吗？”

    “不在，他们去酒吧工作去了，要很晚才回来，黄老板找他们有什么事？要是急事的话我带你去找他们。”

    “倒也没什么事，我就是来给你家送钱的，第一笔彩铃的收益拿到了，6首歌一共卖了2000多块钱，全在这里了，范阿姨你好好收着吧，别弄丢了。”

    看着黄超递过来了厚厚一叠百元大钞，范丹激动地手都在发抖，

    “这…这么多！”

    “这不算多，只是第一周的收益而已，后面还会有更多的。”

    黄超把钱稳稳的放到范丹手上后，接着说道：

    “我知道范阿姨你家里困难，一拿到钱我就立马送过来了，而且公司原本应该分掉的百分之八十我没要，收益全给你们了。”

    “这…这…我都不知道该说什么了，黄老板，您对我们一家子也太好了吧！”

    范丹激动地热泪盈眶的，她拉着黄超的手，推心置腹的说：

    “谢谢您啊黄老板，好人有好报，您一定能事业有成，挣大钱的！”

    “哈哈哈，范阿姨您真会说话，这钱先给你们家用，等以后宽裕了，属于公司的那部分还是要还回去的。”

    “没问题，这是应该的。”

    “范阿姨，除了送钱来，还有一件事要跟你说，是有关品如的。”

    “品如？品如她怎么了？”

    “品如没怎么，就是给她录的歌，在国内似乎不大受欢迎，我打算把歌送到国外去发行，等到时候火了，可能会去国外现场演唱。”

    “啊，天哪，去国外给洋人唱歌啊？我家品如行吗？”

    “行！怎么不行，我说她行她就一定行！不过她还得在穿着打扮和唱功方面做出一些改变才行，所以我想带她去买几套衣服，再请个声乐老师专门教她唱歌，范阿姨，您这边同意吗？”

    “同意，当然同意，就是又要麻烦黄老板您，真的是太感谢您了！您对我们家这么好，我都不知道该怎么报答您了！”

    “范阿姨你见外了，都是一家人，别说什么报答不报答的。好了，那我就先去找品如了，那声乐老师我已经联系好了，得赶紧去见人家，对了，品如她现在在哪里，能给我个她的联系方式吗？”

    “在学校，我把地址和她宿舍的电话写给您。”

    “那就谢谢了。”

    “我才是应该说谢谢的那个。”

    黄超和范丹又寒暄了几句，拿到想要的纸条，他就告辞离开了。

    等林守成父子二人回家，范丹跟他们俩说，黄老板今天来过了，还送来了两千多块钱。

    这可把两父子高兴坏了，纷纷感叹，这黄老板真是个好人，他们家这是遇到贵人了啊！

    “黄老板还说，他要把品如送到国外去发展，还要给她买衣服，请老师给她上声乐课。”

    “这是天大的好事儿啊！”林守成从范丹手里接过钞票，翻来覆去的数着，根本停不下来。

