 “岩老，焱魔之心又是什么东西？”

林辰有些疑惑的看向岩老，心中有些惊讶，以岩老如今的境界，寻常的宝物，对他来说已经没有任何吸引力，而此时他却一副很兴奋的模样，看样子，这焱魔之心绝不简单。

“我很小的时候，喜欢缠着我父亲讲述海洋中，以及陆地上各种各样的奇异事物。

有一次，我父亲便和我说过这焱魔海，时间太久，导致我刚才都有些想不起来了。”

岩老陷入追忆之中，眼中满是思念，霸下一族如今已经只剩下他自己，他的父亲，自然也早已经陨落。

“我父亲和我说，天阙星上曾经出现一奇异的生命，自称焱魔，形态竟是一个巨大的湖泊。

随着焱魔的实力增强，它的体积也越来越大，到了后来，堪比内陆海洋。

它能够遁入大海之中，和海洋融为一体，除非它主动现身，否则很少有海兽能够发现它的存在。”

“当时，海洋中诸多强大的族群，都对这‘焱魔’很感兴趣，许多族群都想将它收服，便开始打听搜寻关于它的相关资料，我们霸下一族，也是其中之一。

后面发现，在数百万年前，天阙星上，也曾经出现过和它一样的生命，也是自称‘焱魔’，诞生于混沌之中。”

“诸多族群更是发现了一个让他们有些发狂的消息。

数百万年前，那奇异的海洋生命陨落之后，留下一颗焱魔之心，被一名合道境后期的修道者得到。

那修道者服下焱魔之心后，直接突破到了证道境初期，而且肉身竟是变得比一般的圣体都要更加强横。”

“若是如此，也就罢了！关键是，后面那修道者，竟是突破到不朽，而后离开了天阙星。

虽然说，那人能突破到不朽，绝非是都靠着焱魔之心，但诸多族群都猜测，绝对和焱魔之心有着关系。”

“一开始，诸多族群，只是想要将‘焱魔’收为己用，等知道这个消息后，就变成都想将它斩杀，抢夺焱魔之心。

只不过，后面那‘焱魔’却是凭空消失，没有被任何族群找到。”

“我父亲和我说这事时，还说焱魔应该是离开天阙星了。

没想到，原来是落到了归元圣殿的手里，被他们囚禁在这片特殊空间！”

说到这儿，岩老盯着乌弘道：“‘焱魔之心’通体呈暗红色，外形就如同人类的心脏，你真的不知道？”

乌弘听完岩老的话语后，也是满脸震惊，如此说来，上一颗“焱魔之心”竟然造就了一位不朽境的存在，和“焱魔之心”一比，焱魔晶就实在有些不值一提。

“我从未见过‘焱魔之心’，也从未听说过，有哪个部落，得到了这种宝物！”

乌弘忙是摇头道。

“焱魔之心……”林辰眼神火热，上一个得到“焱魔之心”的人，能突破到不朽，必然不只是单靠这东西，但单凭着那人的境界原本是合道境后期，服下“焱魔之心”后，直接突破到证道境初期这一点，就对他有着足够的吸引力！‘若是能将这‘焱魔之心’弄到手，这一趟，可就是真正的不虚此行了。

’林辰心中暗道。

他见岩老有些兴奋，明显也对这“焱魔之心”很感兴趣，不由得眉头微微一皱，这下子倒是有些麻烦。

“焱魔之心”估计只有一颗，如果得到了，那是岩老来服下，还是自己来服下？

“焱魔海陨落后，会变成寻常的海洋，如果这‘焱魔之心’还没被你们得到，那么想来应该还在那焱魔海之中。

据说  ‘焱魔之心’具有灵性，遇到危险时懂得逃跑，没有被你们找到，倒也并不奇怪。”

岩老有些兴奋的道：“你给我们带路，立马前往焱魔海。

至于焱魔晶，除非数量极多，否则对证道境后期的你都已经没多大作用了，更别说是我们，你们自己留着便是！”

林辰对于岩老的决定，倒也没什么意见，焱魔晶如果数量庞大，对他还有些作用，如果很是稀少，那么对他而言，就如同鸡肋。

至于西门青青等人，这一趟若是让他们白跑一趟，等回到太初境后，给他们一些补偿就是了。

乌弘闻言一喜，剩余的那些焱魔晶，对他的确已经没多大作用，但却是可以用来培养部落中的年青一代，林辰等人不将焱魔晶抢走，那自然是再好不过了。

“好！我这就给你们带路。

焱魔海的面积，几乎占据了这片空间的三分之一，其实若不是遇到了飞羽等人，你们自己在这片空间寻找一番，也必然会抵达那边。”

乌弘说着，便转身在前面带路。

“乌首领，那我们辉月部落……”那来求救的辉月部落中年人，忙道。

乌弘叹了口气，看向他道：“不是我不想帮忙，而是我帮不了。

但你也不用太过担心，当意识到辉月部落有可能灭亡时，你们首领一定也会选择将‘焱魔海’的事情告诉对方的。

那样子的话，对方应该也不至于干净杀绝！”

于此同时。

离着白牙部落上千里外，有一群人，也正朝着焱魔海的方向而去。

几个浑身血污的人，走在前方带路，其中一人，正是辉月部落的首领，另外几个，也是辉月部落的核心人物。

如乌弘所预料的那般，辉月部落的首领，最终选择将关于“焱魔海”的事情告诉神风一族，不过，他们却是没有白牙部落那般好运，不仅已经被杀了许多人，而且剩余的那些焱魔晶，也都是被神风一族的人，搜刮一空。

辉月部落的首领虽然说了，焱魔海已经死亡，不会继续凝结焱魔晶，但神风一族的人，却不太相信他的话，打算亲自过去焱魔海那边查看和搜寻一遍。

古玄看了前面带路的辉月部落首领几人一眼，见他们神色并不惊慌，不由暗道：“莫非，他们真的没有撒谎，那焱魔海已经陨落？

若是这一趟，仅仅只有那点焱魔晶作为收获，那未免让人大失所望。”

许久之后，一望无际的海平面，映入古玄等人的眼中。

“大家分开来，都到海里去搜查，如果发现了什么宝贝，或是大量的焱魔晶，立马通知我！”

古玄一声吩咐，那些手下便化作一道道幻影，朝着焱魔海掠去。

 