    等我们到了省城，刘程也接到了董玲打来的电话，他兴奋地接起电话，告诉董玲我们到了。

    “龙渊，董女神说已经订好餐厅，一会她发定位过来，我们回出租屋放好东西就直接过去。”刘程挂掉电话后，回头对我说道。

    “好。”我没有意见。

    赵艺菲望着窗外街景，不由地感叹省城的发展之快。“我也就一两年没来省城，想不到变化这么大，果然发展迅速。”

    这方面刘程比我懂得多，接话说省城的发展潜力的确不错，现在国内很多项目都投到这里。

    “就连国内的商界豪门唐家，也来省城开了家公司，与当地的多家企业合作。”提到唐家时，刘程偷偷望了我一眼。

    关于唐家，自从上次从唐家离开后，唐雨桐和周江就再也没来找过我，可是我和刘程要离开时，唐雨桐还特意带着周江来找我，说了一些奇怪的话，不知道他们是决定不再纠缠我，还是在暗地里做什么准备。

    算了，想起这件事只是徒增烦恼，我让自己暂时不要去想。

    回到出租屋，放好东西，赵艺菲参观了一圈我和刘程的出租屋。

    “李龙渊，你让我住这，就你和刘程的两个房间，你让我睡哪，睡沙发吗？”赵艺菲用开玩笑的口吻说道。

    我刚表示自己可以睡沙发，没想到刘程的嘴巴更快。

    “这还不简单，你和龙渊住一间呗。”刘程一脸坏笑。

    赵艺菲脸色一红，表示自己还是去住附近的酒店算了。

    我没好气地瞪了刘程一眼，他赶紧移开目光，假装事不关己。

    “没事，我睡沙发。”我当即指着沙发回道。

    赵艺菲看了一眼沙发，说沙发这么窄，我怎么睡，她又不是只住一晚。

    这时，刘程开口了。“不用说了，我回家住，龙渊睡我屋，你睡他房间，这样就行了。”

    我走过去拍了拍他的肩膀，表示算他识相。

    “那当然，我可不想一人在这吃你俩的狗粮，反正我不在你俩想干嘛干嘛，没人打扰。”这货，刚夸了他一句，就又在这瞎扯。

    看到我的眼神警告，他心虚地说时间差不多，应该过去餐厅那边了，免得让董女神久等。

    懒得搭理他，我把赵艺菲的行李放到我房间，然后我们三人才离开了出租屋。

    在去往餐厅的路上，刘程表示这个假期我们赚了不少钱，应该考虑买个房，或者租一套更大点的房子，免得朋友来了难办。

    想想他说的也没错，而且到时候张天灵也要过来，让他住酒店也不合适。

    “过段日子再说吧。”我回道。

    很快，我们来到了董玲订好的那家餐厅，而董玲和她的几个闺蜜已经在餐厅门口等着我们。

    “董女神，好久不见，甚是想念啊！”一下车，刘程便快步向董玲他们走去。“几位也越发的美丽动人了。”

    董玲她们几人被他逗笑了，表示他变得油腔滑调。

    “几位好久不见。”我和赵艺菲也走了过去，都是认识的，我简单向她们打招呼。

    董玲她们也回应我，接着目光落到我身旁的赵艺菲身上。

    “李龙渊，你边上这位美女是？”董玲好奇地望着赵艺菲，开口问道。

    跟她来的其他几个女闺蜜也都一脸八卦的表情。

    于是我向她们介绍起赵艺菲。“我女朋友赵艺菲，也是我的高中同学。”

    “可以呀，就一个假期，你竟然找了这么一个漂亮的女朋友，深藏不露啊！”几人开起玩笑。

    我笑而不语，赵艺菲向她们打招呼。“你们好。”

    董玲她们各自简单做了自我介绍，然后我们一行人才进了餐厅。

    吃饭时，在董玲她们好奇的追问下，刘程和她们说起了假期里我们遇到的各种事情，听得几个女生惊叹连连。

    “想不到一个假期里，你们遇到这么多事，而且听上去比演电视还精彩。”

    几人不太相信，纷纷问我是不是真的，我笑着点头说基本是真的，不过没刘程说的那么夸张。

    随后几人又八卦地问起我和赵艺菲的事，搞得我俩有些不好意思。

    吃过晚饭，在刘程和董玲几名女闺蜜的极力要求下，我们跑去ktv继续下一场。

    毕竟都是同龄人，很快赵艺菲就和董玲她们打成了一片。

    唱到深夜离开时，所有人都有些微醺了，董玲她们叫了代驾送她们回去。

    送走董玲她们，刘程打了辆车回家去了，我也叫了代驾把我和赵艺菲送回了出租屋。

    回到出租屋里，赵艺菲突然从身后抱住我。“李龙渊，你身边那么多漂亮女生，你可不能对不起我。”

    我微微一笑，转过身，看着有些醉意，脸色泛红的赵艺菲，宠溺的在她鼻子上轻轻一刮。“傻瓜，我心里只有你。”

    她笑了，笑得那么迷人，我俩缓缓靠近，情不自禁的吻到了一起。

    翌日起来，简单洗漱了一下，我问赵艺菲想去哪。

    想了想，赵艺菲表示想去我们学校看看。

    “行，一会我带你去逛逛。”我点头回道。

    我开着车来到了学校，领着赵艺菲在学校里闲逛，已经是开学的日子，所以学校里到处都是闲聊散步的情侣。

    “要是我们当初能在一个学校就好了，我担心万一到了燕京，我想你了怎么办？”走着走着，赵艺菲突然语气落寞起来。

    我让她别胡思乱想，大不了我经常跑燕京看她就行。

    “这可是你自己说的，到时候别反悔。”她露出笑容。

    “当然不会。”

    好巧不巧，我俩在校园闲逛的时候，遇到了俞勇。

    “俞校长，你好。”我向他打招呼。

    俞勇也看到了我们，笑脸相迎，我想他介绍起赵艺菲。

    聊了几句，我想起当初唐正明的五百万，于是和他提起了这件事，让他帮忙和之前一样捐出去。

    “五百万可不是小数目，你确定要全都捐了？”俞勇有些意外，问我。

    我点头，说这五百万里的因果太重，我背不起，也不想背。

    “行吧，到时候我替你处理。”俞勇点了点头。

    和他道别后，我和赵艺菲刚准备离开，就接到了刘程打来的电话。

