    不一会儿，房门里面传来一声凄厉大吼。门被打开，两老出来。

    苏家老大一家从田地里回来时候就看到这样的一副景象，自家闺女跪在地上，眼神带着倔强，正在和两老对峙。

    刘月梅带着两个孩子也是脸色惨白的站在那边。

    “你们不能凭借二婶一句话就污蔑我，我来的比较早，在你们房间也是看到房门没有关上，过去看看。

    不能因为我进你们屋了，就是小偷。

    捉贼拿脏，我身上有东西吗？二婶不是每天在家吗？你们不问她，问我这个从地里干活回来的人，是觉得我年纪小所以好欺负吗？

    我就不相信世上还没有说理的地方了，我就去问问村人，问问族长，到底有没有天理了，随意污蔑一个小孩。”苏云说完起来，也不管苏家人的脸色，拔腿就跑出了屋子。

    她当然也是听到身后院门有动静，这才跑出去的，她的膝盖，哪里是这些人受的住的。

    苏老大夫妇和三个儿子刚刚进门就看到这一幕，然后看到妹妹决绝的跑了出去。

    “拦住她。”苏老头深感不妙，连忙喊道。

    如果没有苏家老大在那边，确实苏老头几人也能拦住苏云。

    十三岁的苏弘是最先反应过来的，他在苏云跑动的时候，下意识的已经去追。

    但门口现在站着苏云的三个大哥，哪里会让苏弘追上妹妹。

    尽管还不知道发生了什么事情，但这些人欺负妹妹已经不是一日两日了。

    苏远、苏祺、苏炜三人直接将苏弘给拦下了。

    “苏弘，你们兄妹平常欺负小云也就算了，今日我们眼皮子底下也要欺负人吗？”

    “远哥，今日不是小事，苏云妹妹偷了家里的东西，你们没有见到爷爷奶奶正在审问吗？”

    “审问？我妹妹不是犯人，用得着审问吗？就像是我妹妹说的那样，有什么事情，那就让族长去评理。”苏祺淡淡开口。

    虽然他们不知道发生了什么，但小妹性子温婉，绝不会做出格之事，所以一定是这些人又栽赃了什么给小妹。

    “祺哥这话说的，有什么家里也是长辈发话，长辈没有发话，做小辈的宣扬的满村都是，这不是让村人看笑话吗？”

    “关起门来任由你们揉搓是吧？我不介意先将你揉搓了。”苏炜的拳头已经捏的嘎吱嘎吱作响，吓得苏弘赶紧往后退。

    就是这么一会儿的功夫，苏云早就跑了出去。

    苏老头这会儿也追着苏云出去，小辈之间的争锋，大人一时也没有理会，这会儿大人都往外面追呢!

    就是苏老大夫妇，也茫然的已经走出了院子。

    “现在家里也没有人了，你说说到底发生了什么事情？”苏远问道。

    苏云这时候心中只喊娘了，她就吃了一些牛肉干，这会儿体力消耗厉害。

    可不跑难不成让这些人追回去？这老爹又不是这家人的孩子，这家人关起门来打狗……

    呸呸呸，她才不是狗，这身后亲生的一家才全是狗，不知道是谁家的走狗。

    指望便宜老爹，她觉得指望不上。

    就苏老大木讷的性子，完全是被两老养废养残养的已经为苏家做牛做马连带子孙都贡献上了那种。

    那种人她还指望个P！

    所以要完成任务，指望那被洗脑的便宜老爹真心指望不上。

    苏云想到了三个便宜的哥哥，三个便宜哥哥好像并不甘心为老苏家做牛做马。

    她的脑瓜子转动着，别看刚才她在院子里对着两老不死的喊说要找族长。

    天知道，她才来这个村子三天，哪里知道族长家在哪里？

    她边哭着大喊：“我不活了，不活了，爷奶冤枉我偷东西，我不活了，我死了也就清白了，我现在就去跳河证明东西不是我拿的，我没有劈了奶奶的箱笼，不是我做的……”

    这会儿是中午，下地干活人刚刚从地里都回家来吃饭，田埂上的人都是陆陆续续的。

    听到苏云边跑边哭喊着要去跳河，众人纷纷侧目。

    “小苏云要跳河了，她爷爷奶奶要逼着她跳河了，天哪，这家人太不是东西了，也就苏老大木讷老实，才欺负这老大一家。”有人追不上苏云，但听到了苏云喊叫声还是很同情。

    也有男人去追苏云，毕竟是一条人命。

    苏云被一个男人壮胳膊给拉住：“小苏云，有什么话可以好好说，别动不动死不死的，有什么事情长平叔替你做主。”

    苏云见被人拉住也不意外，现在村里这么多人从地里回来，听到她一个小姑娘喊着要死，哪里会不拦的，不管怎么说这都是一条人命。

    “长平叔，呜呜呜！”苏云的手拉着一个魁梧大汉的袖子就哭了起来。

    见到这一幕，村人表情异样看向了从后面追来的苏老大夫妇一眼。

    “苏云，你有什么话好好说。”老实巴交的苏阿牛脸有些黑。

    任谁见到自家女儿和陌生男人亲近，也不会有滋味，特别这个男人还是曾经的情敌。

    苏云可不知道这个茬，她只是觉得目前这个工具人很好用，顺手拿来用了。

    “我说了你会管吗？你什么都不管，你总是让我们忍忍忍，我不想忍了，宁愿跳河证明我的清白，也不想要忍下去了。”苏云一边哭一边对着自家便宜老爹控诉。

    苏长平脸上闪过怒意：“苏阿牛，你就是一个废物，连妻女都保护不了的废物。”

    “小苏云，今日发生了什么？你原原本本和叔说，叔帮你做主。”

    “长平叔真的能做主？我怕你做主了回头爷奶也会打死我的。”苏云抬头，露出可怜巴巴眼神。

    “不会，谁要是动你一根汗毛那就试试。”苏长平全身气势升腾而起。

    一般人看不出来，只觉得苏长平身上有着萧杀之意，但苏云的眼睛和别人不一样。

    她眼中的画面在苏长平上方漂浮几个字：初阶武者三层。

    初阶武者看着好像不怎么厉害的样子，但这是她来到此地之后第一个遇上的头顶挂字之人，只怕村里都找不出第二个了吧！

    反正现在的她，看着那就是金光闪闪的大腿呀！她可要抱牢了。

    就在这时候苏云听到一声呵斥，便宜奶奶捏住便宜爹身上的软肉，引得便宜爹一声凄厉喊叫。

