    观狮山书院农学院，现在的教谕和学员数量已经超过了一千人，成为仅次于格物学院的存在。

    谢林茂在今年早稻取得丰收，晚稻顺利播种之后，就从鄂州回到了长安。

    原本，按照他阿耶谢天武的计划，是希望谢林茂回来之后能够顺势进入司农监，成为一名吃公家饭的人员。

    不过，经过一年半的磨练，谢林茂已经彻底喜欢上了跟水稻打交道的日子，觉得在观狮山书院当一个教谕，研究水稻的种植和改良，比在司农监待着要有意思多了。

    许敬宗也没有亏待他，专门在农学院下面成立了一个水稻研究所，让他担任所长。

    今天，正是水稻研究院挂牌揭幕的日子。

    作为对水稻研究院的支持，李宽亲自出席了揭幕仪式，同时还让许敬宗给水稻研究院在襄州、鄂州和苏州、广州各建立一个研究基地，用来研究水稻种子的改良。

    “林茂，本王有一个思路，你可以参考一下。”

    在简单的致辞之后，李宽便参观起了刚刚草创的水稻研究院，借着这个机会给谢林茂来点“拔苗助长”。

    “王爷，您请指示！”

    谢林茂双眼发亮的看着李宽。

    虽然他对水稻的种植和改良很有兴趣，也有一点研究思路。

    但是整个观狮山书院，谁不知道李宽的创意才是最独特、最能出成果的。

    今天自己能够获得指导，说不定他日的大唐皇家科技奖农学奖里头，就会有自己的一席之地呢。

    “这水稻的种植和改良，不管做了什么，终极目的肯定是提高水稻的产量，在未来的几百年内，这个目标都是不会动摇的。那要提高水稻的产量，现在的情况其实很明朗了，无非就是几个。

    一个是格物学院的姚远在做的，就是看看怎么让水稻长得更好来提高产量；另外一个就是像去年开始的南洋水稻推广一样，改良水稻的种子，从根源上提升水稻的产量；再有就是考虑如何减少病虫害，看看是否有没有方法找到一种方案，灭掉水稻上生长的那些虫子。”

    李宽一口气把提高水稻产量的三种路线都给提了出来。

    不说全部取得多大的成果，但凡是在某一项有什么新的突破，都能让水稻的产量上一个新台阶。

    无他，实在是现在的水稻产量跟后世差距太大了。

    哪怕是引进了南洋水稻，实际上亩产也就只有后世的三成左右。

    当然，李宽也不指望能够完成达到后世的产量，毕竟那是无数科技人员付出寂寞和血汗之后的结晶。

    只要大唐的水稻产量能够达到后世的一半，李宽就心满意足了。

    要是这个目标达成了，再加上以后从美洲引进的土豆和番薯，至少可以养活五亿大唐人口。

    那个时候，大唐绝对是名副其实的日不落帝国。

    “楚王殿下，我们水稻研究所一定深入研究这三种提升产量的路线，我们会跟姚远一起继续研究；至于新的品种的培养，我们也在考虑下南洋去遴选产量更加高的稻种。至于除虫的方法，这个目前还没有头绪，但是我们也会进行各种尝试。楚王殿下您有什么建议不？”

    谢林茂从李宽的语气中发现了一些端倪。

    有些东西自己可能不知道方向在哪里，但是楚王殿下不一定不知道啊。

    观狮山书院这几年的发展情况来看，许多成绩都是在李宽或明或暗的指导下取得的。

    如果水稻研究所能够得到楚王殿下的具体指导，说不定研究进度直接就能提升几倍呢。

    “建议倒是着实有一些，第一种路线我之前在讲座上已经阐述了，姚远也在研究，你们好好的合作就可以了。至于第二种，除了你说的那种方法，本王还有一个想法，不过操作起来比较费时费力，一时半刻不见得有效果。但是，只要成果了，说不定可以直接将水稻的产量往上提一个几成。”

    “楚王殿下，我们不怕苦不怕累，不怕麻烦，不怕费时费力。”

    谢林茂就像是饿了好几天的人看到满桌的红烧肉，口水都要流出来了。

    很显然，楚王殿下又有新颖的思路要抛出来了。

    “其实这个方法本身倒是不复杂。本王在想，不同地方的水稻品种，往往会有一些差异；有些水稻长得比较粗壮，风不容易把它吹倒；有的水稻结的稻谷颗粒数量比较多，但是可能不够饱满；而有的水稻结的稻谷很长很饱满，但是稻穗非常短；还有的水稻可能不容易得病，但是产量非常的低。

    我们可不可以试着把不同的水稻种子进行杂交培育，试着培育出一种具备多种优势条件的水稻种子出来呢？”

    “学生听说长安城周边一些农户养猪，往往会找一些长的特别好的公猪给家中的母猪配种，这样出来的小猪仔会长的更好。楚王殿下的这种方法，似乎跟这个有着异曲同工之妙呢。”

    异曲同工之妙？

    异你妹！

    举什么例子不好，举公猪……

    怎么感觉这么怪呢？

    “咳咳！差不多吧，反正你好好研究咯。”

    李宽干咳两声，不想跟谢林茂继续交流这个话题。

    “哐当！”

    就在这时，刘界冒冒失失的推门进来，汗流浃背的样子，显然是跑着过来的。

    “刘界，怎么回事？多大的人了，一点都不稳重。”

    许敬宗快速的瞄了李宽一眼，发现他并没有发火的意思，便自己在那不轻不重的说了刘界两声。

    “楚王殿下，许参军，出事了！农学院的几名学员被人打了，如今人刚刚抬回来呢。”

    刘界也不管刚刚自己是不是失礼，赶紧把事情给说了。

    “你说什么？农学院的学员被人打了？怎么回事？是曲江书院还是渭水书院的人干的？不是最近大家都消停了吗？再说了，什么人打架出手这么狠？这是要彻底撕破脸吗？”

    许敬宗面色不悦的接连问了几个问题。

    从曲江书院和渭水书院建立以来，各自的学员之间，曾经一度冲突不断，打架斗殴的事情也不是没有。

    但是大家都很有分寸，并没有闹出什么大事出来。

    再加上后面足球和马球的推广，这帮时不时闲的没事做的学员们，总算是找到了精力发泄的去处，打架这种事就已经很少传到许敬宗这里了。

    至于私下里是不是真的那么和谐，就不得而知了。

    “许参军，不是曲江书院的人，也不是渭水书院的，是驸马都尉柴令武的护卫干的，这帮人出手太狠了，虽然没有拔刀，但是刀鞘却是一直冲着关键部位而去，我们几名农学院的学员，只不过是跟他们争论了几句，就……就……”

    “人呢？”

    李宽面色不善的问道。

    刘界：“楚王殿下，他们的人应该还在西市，临走的时候还放话出来，不服尽管去找他们！”

    “我不是说柴令武的人，我是说农学院的学员。”

    “刚刚抬回来，然后就往医学院那边送去了，让他们帮忙救治。”

    “走，我们过去看看。”

    虽然李宽很想现在就去报仇，但是相对于报仇，先确认一下农学院学员的情况，先去安慰安慰他们，也是很重要的。

    当然，在去的路上，也要顺便把事情的来龙去脉搞清楚，这样才好判断回击的力度。

    反正李宽很多时候都是帮亲不帮理的。

    要是自己理亏，那反击的力度就适当控制一下，出口气就行。

    要是对方的问题，那不狠狠的教训他们一顿，以后大家都以为观狮山书院的人好欺负呢。

    别看出手的人是驸马都尉柴令武的护卫，李宽一点都不想给柴家面子。

    虽然柴令武阿耶是李渊那么多女婿之中唯一一个进入功臣榜的人物，他阿娘是为大唐立下赫赫战功的奇女子，更是深受李世民敬爱的姐姐。

    但是那又如何？

    你越是牛掰，我那你来杀鸡儆猴，效果岂不是更好？

    “这么说来，这些农学院的学员都是帮温光尝试售卖蜂蜜了？”

    情况不是多么复杂，甚至可以说是很简单，李宽一行人还没有到医学院，刘界就把过程给介绍清楚了。

    “是的，温光是我们农学院中带头研究人工养蜂的学员，如今在朔州那里推广人工养蜂，大量的出产棉花蜜。如今今年的第一批蜂蜜前几天刚刚运回到农学院，几个温光的同窗便带着这些蜂蜜去西市试着售卖，看看行情怎么样。

    可是才卖了不到小半天，柴令武就带着护卫打上了门，要农学院的学员要么低价把蜂蜜卖给他们家的铺子，要么就留在家中自己喝吧。我们的学员只不过是反驳了几句，柴令武的护卫就动手了。王爷，这驸马都尉柴令武，是没把我们观狮山书院放在眼里啊。”

    刘界跟观狮山书院，如今是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    对于柴令武这种挑衅观狮山书院学员的做法，他自然是希望李宽能够进行有力的反击。

    至于会有什么后果，他就不想去想了。

    “放心！本王要让长安城的勋贵们都知道，观狮山书院是他们的禁地，不容亵渎。”

    李宽想着要怎么教训一下柴家才好。

    灭门之类的，肯定是不行的。

    不说彼此还算是表兄弟，单单李世民对柴家的关照，李宽但凡是不想立马造反，就不能干出灭了柴家的事情出来。

    但是小打小闹的话，有没有意思。

    当然，该有的小打小闹肯定要，因为市井小民能够看到的，往往就是这些小打小闹。

    至于更高深的手段，普通百姓反而看不到了。

    “楚王殿下！”

    “王爷！”

    “殿下来了！”

    等到李宽来到医学院，孙思邈刚刚给几个伤员处理好伤口。

    看那鼻青眼肿的模样，连自己走动多困难，显然今天是吃了不少苦头。

    “大家好好养伤，不要有什么顾虑，这口气，本王一定帮你们找回来。”

    李宽确认了一下大家的伤势，再叮嘱了几句，就离开了。

    ……

    “王爷，柴家是长安城勋贵之中最富有的一批人，据说有着富可敌国的财富。柴家本身就是将门之后，家世显赫，而平阳公主的娘子军更是曾经大唐最强大的一直兵马，只是因为平阳公主之女子，所以很多赏赐没有办法跟男子一样。当初高祖就赏赐了不少钱财宝物，勉强算是补偿。”

    李宽刚刚离开医学院，王玄武就在一旁将柴家的情况进行了简单的介绍。

    很明显，自家王爷这次是准备给柴家颜色瞧瞧，自己自然要把相关的情况说明清楚。

    “柴家的产业涉及的东西比较广，除了垄断了关中的蜂蜜贩卖，他还是大唐最大的鲸油蜡烛商，是在捕鲸业里面发展最深的勋贵。”

    “啊？”

    李宽愣了一下，这是说柴家还是楚王府？

    怎么感觉画风不大对啊。

    这捕鲸业不是东海渔业搞出来的吗？

    鲸油蜡烛不也是东海渔业搞出来的吗？

    怎么柴家反倒是其中的老大了？

    “王爷，虽然当初是您带着东海渔业出海捕鱼、捕鲸，安排人制作鲸鱼肉干、鲸油蜡烛，但是东海渔业在登州的重心是晒盐、造船和海贸，除了最开始的那几艘捕鱼船，后面新增的船只基本上都被用到了海贸上面。

    所以在登州，东海渔业如今不仅不是最大的鲸油蜡烛生产作坊，甚至连前三名都进不去呢。当然，如果我们想要做到第一，那也不是什么难事。”

    王玄武自然是知道李宽为什么感到奇怪，直截了当的把情况给说了一下。

    “哼！除了这些，柴家还有什么产业？”

    李宽已经想好了，除了直接对出手的护卫以及柴家在西市的蜂蜜铺子进行报复，也需要从经济上让柴家感受一下痛彻心扉的感受。

    让他们知道，有些富可敌国，是假的。

    “还有好多。王爷您还记得那悦来客栈吧？”

    王玄武面色复杂的问了一句。

    当初自己可是差点就死在了悦来客栈，也正是在悦来客栈面前，自己大哥遇到了李宽。

    自己才侥幸捡回来一条命。

