    白冰漓一步一步的往前走，一起轻微的响声也没有发出，径直走到上位的地方站定，宛若一个主人回归。

    转过身，明眸幽幽的扫过在场的每一个人，看着他们眼中的惊艳和怔愣，内心只觉得无比的可笑。

    “呵……”

    清淡的冷笑，带着丝毫不加掩饰的嘲讽，终于拉回了众人的思绪。

    “你是谁？是过来祝贺我和舞儿的婚约的吗？”

    云飞晨松开了白风舞，皱着眉，脸上是被人顶撞的不悦。

    可是看向白冰漓的眼中却还有两分惊艳是掩饰不住的，还有两分探究，两分强硬，而剩下的……

    白冰漓看到的是占有欲！

    心中顿时升起一阵厌恶。

    这太子，还真是又一次成功的让她反胃啊！

    从前的云飞晨，看到白冰漓的时候简直避如蛇蝎，恨不得永远都看不见她，还不止一次当众侮辱她，甚至动辄出手，而如今……

    白冰漓的眼睛微眯了眯，似笑非笑的眼睛落在云飞晨身上。

    云飞晨看见美人儿准备接自己的话，心中一喜，立刻上前，想要进一步深聊，这样一个绝色女子，若是能放在自己的东宫，哪怕当个花瓶养着，每日若可翻云覆雨，岂不美哉！

    白冰漓又怎么可能看不清楚他心中的那些算盘，心中愈发恶心，眼底的寒意也愈发的深。

    “呵呵，太子殿下可真是贵人多忘事啊，只不过三天不见，太子殿下就不记得本少主了吗？”

    是的，就是三天没见，从前的白冰漓一心全扑在了这个太子殿下的身上，每日都想方设法的找机会和太子见面，而白冰漓在外三天，他们也正好三天没有相见。

    云飞晨一愣，听这女子的意思，大概他们以前是见过的，可是这样容貌的女子他若从前见过，又怎么会没有一丝的印象。她自称“本少主”，这北湘国京城中，若说有一位年轻的姑娘作为少主，那便只有一位，便是今日葬礼的主人公——白冰漓！

    难不成……这女子是……白冰漓？！

    云飞晨心下一惊，难不成那废物没有死？

    云飞晨脑海中立刻浮现的，是那个穿的像唱戏一样的，脸像画板一样的，痴缠着他的废材……

    脸上顿时闪过一阵嫌弃。

    白冰漓看着云飞晨又嫌弃又怀疑的表情，冷哼一声，转过头，看向了另一边的白风舞……

    白风舞本来正疑惑，这女子究竟是谁，这样通身的气度肯定也是大户人家的姑娘，而且这张脸……还真是恨不得让她给划花了！

    凭什么这张脸不是她的？！

    正在咬牙切齿，却不料太子哥哥竟然一把推开了她，跑去和那个女人说话去了，心中一阵恼怒。

    这该死的女人，还真是一个狐媚子！

    刚调整好姿态，一抬头，便对上了白冰漓笑眯眯的眸子，心中莫名有一种熟悉的感觉……

    “白风舞，本少主出现在你面前，是不是觉得很意外，嗯？”尾音微微上扬，是危险的信号。

    一想到从前的白冰漓被眼前这个恶毒的人一顿又一顿的毒打，最后还死在了她的手里，心中的怒意陡然上升。

    从前的原主记忆还很清楚，原主被打又何止死之前的那一次？

    白风舞每一次有什么不如意，都会过来拿她出气，哪怕是白风舞的丫鬟，都能对她这个少主动手动脚！

    并且从小时候开始就误导白冰漓，让她穿花里胡哨的衣服，说这样太子喜欢，让她擦上又白又厚的粉，擦上通红通红的胭脂，每一次都打扮的跟鬼一样，她自己也经常借着白冰漓的名义去接近云飞晨，最终也如愿以偿的和那个种马太子搞到了一起！

    白冰漓真是没有想到，从那么小开始，那么小的孩子，竟然就有那么深的心计。

    白风舞皱起了眉，再仔细的看了看白冰漓，一对上那一双幽黑的眸子，心中一惊，这是……是白冰漓的眼睛！

    她从小就知道白冰漓长得好看，于是用了无数的方法骗着她掩盖了美貌，可这一双眼睛，却无论如何也掩盖不了，再加上她刚才自称本少主……

    “你……你是白冰漓？”白风舞指着白冰漓，心中一阵诧异和震惊，却装作无辜还有不可置信。眼中的狠辣一闪而逝。

    这个贱人，她……她为什么没有死在外面？！

    白冰漓看着眼前的白风舞表情一阵变幻，心中不禁冷笑，哼，白风舞，恐怕你怎么也想不到，被你打死的扔进迷雾森林的废物，如今好好的站在你面前吧！

    啪！啪！

    白冰漓挥手给了白风舞两个耳光！

    “放肆！竟然敢直呼本少主的名讳！”

    而此时，众人也终于反应了过来，眼前这个容貌绝美的女人，竟然……竟然就是他们的废物少主？

    “什么？这人竟然就是咱们的少主？”

    “少主不是死了吗，怎么又突然出现了？”

    “你笨啊，咱们少主立的可是衣冠冢，根本没有尸体，如今看来，咱们少主是根本就没有死啊。”

    “可是……这真的是咱们的少主吗？怎么变得如此好看，比咱们家大小姐也要美上几分啊。”

    “长得好看有什么用啊，不能修炼，还不是被退婚的命，要我说还是大小姐好又温柔又漂亮，可是天才榜的高手呢。”

    众人的一下子都开始讨论了起来，虽然声音不大，可在座的都是修炼之人，议论声也都听的清清楚楚。

    白风舞心中的恨意一下子升起，面部几近狰狞。

    可是转眼间，表情一下子无辜起来，眼睛里瞬间涌出了满满的泪水，上去就拽住了白冰漓的袖子。

    “少主妹妹，你不要生气，你能回来就好，你能回来，打我骂我，我都忍的下。”

    白冰漓秀眉微蹙，看着白风舞拽着自己袖子，眸光一冷，便用力甩开了白风舞。

    “本少主的娘亲只生了我一个孩子，你是个什么东西，也配称本少主为妹妹？”

    白冰漓本就不喜别人触碰，更何况是这么一个矫揉造作的，让她恶心的人！

    白风舞被白冰漓甩开，心中一阵疑惑，这废物……怎么有这么大的力量？

    但是眼角瞥见了伸出手过来的云飞晨，神情瞬间收了起来，又摆出一副无辜的脸，顺势一倒，倒在了云飞晨的怀里，泪珠子噼里啪啦的掉了下来。

    “呜呜呜～少主，我以前都是唤你漓儿的啊，我知道你气我抢了太子哥哥，可我和太子哥哥情投意合，但是因为少主与太子有婚约，我从来不敢逾矩，今日我也是因为抱着替你照顾太子哥哥的想法，才敢略微表达心意啊，呜呜呜～少主不要生气了可好，我……我愿意把太子哥哥还给你。”

    云飞晨看着怀里的白风舞，好一阵心疼，舞儿这么善良温柔，有容貌也有实力，可不是这个废物可以比的！

    他的太子妃必须得是这般女子才能担得起！

    一想到这个废物竟然敢给欺负舞儿，之前眼底的惊艳瞬间全部被嫌弃替代。

    “你竟然真的是那个废物！白冰漓，我且告诉你，就算你今日回来了，我也绝对不可能娶你为太子妃，我的太子妃只可能是舞儿，你休想踏入我东宫一步！”

    “太子哥哥～”听到云飞晨的话，白风舞抬起头羞涩的看了一眼云飞晨，脸上浮起一抹红晕。

    转向头看向白冰漓，扑通一声！

    直接跪在了地上！

    说话带着几分哭腔，脸上好像是视死如归的表情，看上去不知道下了多大的决心，“少主，我白家风舞今天愿意跪下来求你，求你成全我和太子哥哥吧，把太子哥哥还给我，也求求你饶过我吧。呜呜呜～”

    在场之人无一不被白风舞的决心而感动，看向她的眼神是同情还有赞成，而相反的，一部分人看着白冰漓的眼神已经不善，白冰漓好像是一个什么十恶不赦的毒妇。

    感受到周围的变化，白风舞眼底的得意和算计一闪而逝。

    白冰漓，你这个废材，少主又如何，终究还不是被我玩儿的团团转。

    别人看不出白风舞的表情，白冰漓自然不会错过，眉毛微挑了挑，这个白风舞，还真是好一朵盛世大白莲啊！

    只三言两语，就弄的好像白冰漓是第三者插足一样，像一个抢了人家丈夫的女子。

