    强强碰撞，正面硬刚！

    气爆声震耳欲聋，那空气剧烈翻滚的场景，真的就像是撕裂出了一道道裂纹一般恐怖。

    很难想像，这是人力能造成的动静？

    陈六合的身躯狠狠一晃，像是被无穷巨力给震住了一般。

    而龙神呢，也不再像前三次那般纹丝不动，他的身躯也明显震荡了一下，眉宇间都微微蹙起了几分、

    “砰！”同时之间，一声巨响再次传出。

    却是被龙神坐在身下的那把坚实太师椅，竟然直接爆裂了开来，四分五裂。

    而椅子下的地面，也崩裂出了一道道狰狞的裂纹。

    龙神能够承受得住“四步蹬山河”的恐怖威力，不代表那把太师椅和青石板地面能够承受得住。

    由此可见，陈六合这一击的威力，到底达到了什么样的骇人程度。

    “砰！”再次一声轻响，却是龙神的手掌轻震而出，无穷劲道倾泻在陈六合的身上，把陈六合直接震得跌退了出去。

    陈六合没有再继续进攻了，而是站在那里，大口大口的喘着粗气。

    他的脸色泛白，一脸的疲劳，仿佛刚才连续使出前四式的“八步蹬天”招式，已经给他带来了巨大的消耗，用尽了他的全部力气。

    静！

    整个诺大的宅院内，突然陷入了诡异的寂静当中！

    只有陈六合那强有力的心跳声和浓重的喘息声！

    一老一小两人相隔五米，遥遥相望着。

    陈六合眼中除了疲惫与震惊之外，还有着一种绝不服输的倔强。

    而龙神的眼中，也不再淡漠平静，有惊异浮现。

    似乎，他没料到陈六合能展现出这么强大的实力，能把自己逼到这种份上！

    如果说先前，陈六合还无法让他感受到一丝一毫威胁的话。

    那么当陈六合踩出“八步蹬天”第三式“三步蹬青峰”的时候，他就已经感受到了点点危险的气息。

    特别是接下来的“四步蹬山河”，那种毁灭性的威力，让他都禁不住动容了！

    陈六合不会明白，让龙神这个级别的存在动容是一件多么恐怖的事情。

    “八步蹬天，果然不愧是八极拳中传说中的终极奥义，强，的确是太强了，强大到让我都不得不为之动容。”半响后，龙神率先打破了沉默，毫不掩饰心中的惊奇。

    “我没想到，你竟然还会失传已久的八步蹬天式。从哪里学来的？”龙神好奇的问道，这不是他教给陈六合的，他也没让人教给陈六合这个招式。

    事实上，八步蹬天式一直都只存在在传闻当中，似乎早就失传已久了！

    陈六合仍旧在大口喘息着，起伏的胸口显示着他此刻的力竭状态。

    事实也正是这样，八步蹬天式实在是太霸道了，威力大到难以想像，对使用者的消耗，也是巨大的。

    一口气连续使出了四式，仿佛让陈六合的体力达到了极致。

    看着眼前那个看似弱不禁风的老人，陈六合心中的惊骇是难以言表的。

    如此霸烈的杀招，带着毁灭性的威力，就这样被老人抵挡了下来？

    不但被老人抵挡下来了，并且看起来还很轻松。

    要知道，这个老人可是没有挪动步伐啊，就坐在那里一动不动的抵挡。

    这让陈六合有些难以接受了，难道双方之间的差距，就有这么大吗？

    两者的实力，完全不在一个等级上，陈六合*对自己的实力产生了怀疑，*觉得自己原来是这般的弱小……

    深深吸了几口气，陈六合说道：“从一个名不见经传的老人那里学来的。”

    这失传已久的八步蹬天式，是他在世界猎人学校的时候，从那位连名字都没告诉他的老人那里学来的。

    神龙轻轻点了点头，也没有继续追问下去，而是道：“很强，的确很强，那股气息，让我都感受到了一丝丝的威胁！不过，有点可惜了，你只练成了四式吗？”

    “不说你能把后面的四式都练成，哪怕是你能蹬出第六式，应该都能把我撼动！”龙神说道。

    陈六合深皱着眉头，指了指龙神那只剩下一堆木头残渣的身下，道：“老师，您虽然很强，强的离谱，强的我闻所未闻，但是，你输了。”椅子移位就可，现在椅子都已经粉碎了，还不算输吗？

    龙神露出了一个微笑，不急不缓的说道：“你确定我输了吗？”

    说罢，他低头看了看自己的双足，陈六合也顺着目光看去。

    龙神抬步，移出几寸，赫然就看到，两个深彻的足印呈现在青石板之上，足印很深，浑然天成，没有半点模糊的痕迹。

    看到这里，陈六合震骇莫名，这足印证明了，在刚才那凶猛激烈的搏斗当中，龙神的双足从来没有移动过哪怕半寸，因为这一双足印，就是最好的证明！

    “现在你还认为我输了吗？椅子粉碎，那是因为椅子不够坚固！但这并不代表你让我挪动了半寸。”龙神轻描淡写的说道。

    登时，陈六合心中禁不住腾起了一股深深的挫败感和无力感，只感觉这么多年累积出来的自信，在这瞬间都被击溃了。

    他使出了浑身解数，连八步蹬天这样霸道的保命杀招都使出来了，竟然还没能撼动这个老人。

    这一战所给陈六合带来的心灵冲击，是难以想像的，几乎摧毁了陈六合的认知观！

    似乎看透了陈六合的心思，龙神说道：“我说了，若是你的八步蹬天能更进那么一两步的话，就能撼动我了，甚至给我带来足够的威胁。”

    “您的实力为何能强大到这种程度？”陈六合惊声问道，难言心中的骇然。

    龙神面色平静道：“你以为你站的位置足够高了，可实际上，你只是站在半山腰而已！否则的话，你以为我以前跟你说过的话，都是在欺骗你吗？”

    “你足够强，但你又不够强。”龙神意味深长的说了句：“你终究还是差了一些火候。”

    陈六合眉头死死的皱了起来：“到底要多强才够！”

