    “你说什么？”

    吴敏撇了撇嘴，讥笑道：“就你这个臭乞丐，也配开除我？”

    李冰心拽了拽林隐的衣角：“姐夫，我看还是算了吧。”

    “算了？”

    还没等林隐开口，吴敏便率先道：“李冰心，你带你姐夫非法进入帝师堂，这可是重罪！”

    “决不能说算了就算了！”

    “我这就给队长打电话！”

    “不用了。”林隐淡淡道：“你们队长就在这里。”

    “在这里？”

    吴敏蹙眉。

    李冰心也一脸疑惑，刚才刘广才明明已经被拖去地心监狱了，怎么可能还在这里？

    短暂的疑惑，吴敏便是哈哈大笑：“李冰心，你姐夫脑袋是不是有病啊？出门忘吃药了吧？”

    “队长在哪儿呢？我怎么没看见？他是不是出现幻觉了？”

    林隐冷冷道：“冰心就是你们的新队长。”

    卧槽？

    此话一出，一片死寂！

    随后便是一阵哄堂嗤笑。

    吴敏不是一个人，她身边还有其他同事，此时早已忍不住开怀大笑了。

    “你说什么？你说李冰心是我们的新队长？”吴敏阴阳怪气道。

    “没错。”

    林隐点了点头。

    李冰心顿时满脸黑线，她才来这里工作不久，实习期还没过呢，怎么可能成为新队长？

    不被开除就已经算是求爷爷告奶奶了。

    “姐夫……”

    吴敏忍俊不禁道：“李冰心，你这个姐夫，看来病的不清啊，都有妄想症了，把你当成了队长？”

    “那就怪不得了，如果不是把你当成队长，以为你能罩着他，他绝对不敢如此放肆！”

    “当然了，也有可能是你跟你姐夫吹牛，说你是队长，李冰心，没想到你如此虚伪！”

    李冰心被吴敏说的哑口无言！

    她也不想跟吴敏争辩，拉着林隐道：“姐夫，咱们还是走吧。”

    “站住！”

    吴敏拦住她们，冷哼道：“你们触犯了帝师堂的规矩，岂是说走就走的？”

    “没错，你们不能走！”

    吴敏的同伴随声附和道。

    “李冰心，你们最好乖乖地在这里等着，等真正的队长和主管他们来了，再做定夺！”

    “吴敏，咱别跟他们废话了，直接给主管打电话吧！”

    “是啊，吴敏，冒充队长可是大罪，不但会被开除，而且还有可能面临牢狱之灾！”

    “对对对，赶紧打电话！”

    “好！”

    吴敏点了点头，随即拿起电话，刚要拨号，耳边就传来一个声音。

    “不用打了，我来了！”

    来人正是去而复返的肖贵涛，他刚从人力资源部过来，准备把亲手填写好的升职书交到李冰心手上。

    没想到刚到食堂，就撞见吴敏这些不长眼的垃圾，在挑衅堂主和李冰心，肺管都快气炸了。

    “肖主管？”

    吴敏等人惊讶地望了过来。

    肖主管虽然不是帝师堂的核心管理层，但平时也不用来食堂吃饭，会有专人把饭菜送到他的办公室。

    至少她们在这里工作这么久了，还从来没见过肖主管来食堂吃饭。

    今天肖主管竟然亲自来了？

    这倒是一件稀奇事！

    几个人来不及多想，连忙迎了过去。

    “肖主管！”

    一张张脸上挂们了谄媚讨好的表情。

    “您想要吃什么，直接打个电话，我们就给您送过去了，用不着您亲自跑一趟。”

    “是啊，肖主管，您日理万机，打饭这点小事，就让我们这些下人去做好了。”

    吴敏等人簇拥在肖贵涛跟前，一张张讨好的嘴脸，像极了舔狗。

    然而。

    肖贵涛却极是不以为意，冷冷地推开吴敏等人，直奔林隐这边走来。

    吴敏等人面面相觑一眼，皆然有些发懵。

    还没等他们回过神来，肖贵涛便朝着李冰心九十度弯腰鞠躬，并将手中的升职合同举到李冰心的面前。

    “恭喜您，李冰心小姐，你现在已经被正式任命为新队长了。”

    什么？

    肖贵涛的话令吴敏等人皆然一惊，扩大的瞳孔一扩再扩，嘴巴大张，下颌都快托在地上。

    李冰心被任命为新队长？

    那也就是说——

    “我？”李冰心指了指自己，脸上满是茫然，看向一旁的林隐。

    林隐只是神秘一笑，并没有说什么。

    肖贵涛道：“李冰心小姐，您在松山的履历上面看了，非常满意，觉得您继续做保洁工作，明显屈才了，所以上面一致决定，提拔您为队长。当然了，后续您如果不满意，我们可以再调整。”

    毕恭毕敬！

    就差给李冰心跪下了。

    李冰心自己是处于完全懵逼状态。

    “可是，肖主管，我这边实习期还没过呢……”

    吴敏冲过来道：“对啊，肖主管，按照帝师堂的规定，员工必须通过实习期，才能定岗，您这么做是不是有点不合乎规矩啊？”

    “再说了，刘队长不是一直干得不错嘛？干嘛要换她？”

    肖贵涛阴冷的目光扫向吴敏，“规矩？你可知道规矩是谁定的？”

    吴敏道：“帝师堂的规矩当然是帝师大人定的。”

    “那就对了，提拔李冰心小姐就是帝师大人亲自下的命令，怎么？你是想反对帝师大人吗？”

    肖贵涛兴师问罪。

    “不敢。”吴敏等人赶忙低头。

    同时，她们也感觉十分的纳闷，李冰心是怎么认识帝师大人的？

    李冰心是越听越糊涂了。

    帝师大人亲自下令？

    她又不认识帝师大人！

    “肖主管，您是不是弄错了啊？”李冰心小心翼翼地询问道。

    肖贵涛笑道：“李队长，您放心吧，我没有弄错，这升职报告上，写的明明白白，上面就是您的名字。”

    李冰心将信将疑地接过升职报告，定睛一看，果然是她的名字。

    “这……”

    惊喜太大，李冰心一时没有反应过来，用手捂着嘴巴，不知该说什么好了。

    吴敏等人也凑过来，看一眼，这一看不要紧，差点当场吓死。

    李冰心若是真当上队长。

    她们这些曾经欺负过李冰心的人，岂不是就要的倒大霉了。

    肖贵涛见李冰心迟迟不开口，还以为她对这个安排不满意，连忙问道：“李队长，您是不是对这个安排不太满意？”

    “您有什么要求可以提出来，我们一定能满足您！”

    卧槽？

    这哪像上级跟下属说话啊？

    这说是龟孙都一点不为过了！

    吴敏等人全部傻眼。

    李冰心回过神来，连忙道：“满意，太满意了，肖主管，您放心，我绝对不会辜负您的提拔，我一定好好干！”

    肖贵涛讪讪点头。

    要感谢也不用感谢他，应该感谢她自己有一个好姐夫，帝师大人！

    “冰心，现在你是队长了！”

    “有冤的抱冤，有仇的报仇吧！”

    林隐大有深意地看向吴敏等人——

