
　　陆晨的伤害，再次震惊众人。

　　“真是神仙伤害啊！我真是疯了，他，他为什么伤害会这么高？”

　　“伤害高其实也还好，大家都打过天域BOSS，都知道，伤害高不可怕，可怕的是他的技能太难闪避，而且他自己更加难以被集中。”

　　“的确如此，那家伙的操作也太强了吧，居然能将所有技能避开？”

　　“感觉他好像知道对方下一次攻击的位置，位移技能跟用不完似的，除非东皇丧钟那样的超大范围攻击，否则真的很难打中他。”

　　说起来，三个金光闪闪的家伙联手，到现在还没摸到陆晨一下，反而被一个“凡人”打得极为被动。

　　他们也在使用七星追月，并且激活了反向追月状态。

　　但跟陆晨不同的是，他们是真的在逃……

　　只要陆晨想要近身，他们第一时间撤退，这让陆晨也不得不感到头疼。

　　“喂，麻烦你们有点职业道德行不行，你们是来杀我的！一直跑算个什么情况！”陆晨也是无语了。

　　“算了，算你们狠，先把下面的小喽啰杀了。”陆晨说完，突然转身，杀向剩余赏金团。

　　连开启天威的三大强者都被陆晨撵着打，其他人更不在话下，不出五分钟，赏金众人已经尸横遍野！

　　金熊三人面色铁青，这家伙就当着自己的面，将其他人都给杀了！

　　最关键的是，自己居然不敢靠近！

　　拥有神威的人，不敢靠近一个普通玩家？这简直就是天方夜谭！

　　金熊摇摇头，“麻蛋，圣门太阴险了，这种家伙只开100万？搞笑呢吧！”

　　“天威都奈何不了，这个钱，老子不赚了还不行！”说罢，金熊转身就要逃。

　　瘦子和花间相视一眼，金熊这个话说的没毛病啊。

　　“的确，这100万老子赚不了，给你赚吧。”花间说完，掉头就跑。

　　瘦子也不管两个同伴还死在那里了，“靠，垃圾圣门，耍我们！”说完，也不干了！

　　突然，远处，一个淡淡的声音响起。

　　“御剑术，无剑！”

　　噗噗噗，三声闷响。

　　高速移动中的金熊，瘦子，花间三人，头顶冒出三串数字。

　　-7万，-7万，-7万……

　　每个人至少中了20段伤害！多达140万血的损失，让这三人瞬间被秒！

　　事情太突然了，有些不明真相的惊诧的看向陆晨，还以为是陆晨出手杀了他们。

　　然而，前排观众，甚至包括陆晨自己，却都是看向另外一个人。

　　那个在不远处，静如止水的白衣男子，剑过无痕！

　　陆晨微微眯起眼睛，收起了那副吊儿郎当的模样。

　　很显然，动手杀三人的不是陆晨，而是剑过无痕！

　　只是，人们甚至没有看到所谓的“剑”到底在哪里，那三人根本来不及做出任何反应，已经被秒杀！

　　要知道，那三个人，刚才连陆晨都有点那他们没办法！结果他们在剑过无痕手底下，没活过一秒！

　　剑过无痕右手捏剑指，微微放平，此时，在他面前，出现了三把剑，它们悬立于他身前。

　　这三把剑均为水晶剑，因此在高速移动中，根本看不清楚，此刻静止状态才真正让人看到它们的存在。

　　剑过无痕撤去剑指，三把剑回到剑鞘中。

　　“自己没有实力，还来接我们圣门的悬赏任务，既然你们不想做了，那你们也没有活下去的意义。”他轻描淡写的说明了刚才动手的动机。

　　随后，剑过无痕一面对着陆晨微笑，一面走向了场中，“很好，你的表现没有让我失望。我很欣慰。”

　　陆晨微微皱眉，说实话，这家伙刚才那一手，真的超乎了陆晨的想象。

　　“喂，别跟他打，你快走！”九儿在身后拉了拉陆晨的衣摆，“我帮你殿后，他不敢拿我怎么样。”

　　陆晨回头看向九儿，对她微微一笑，“九儿？”

　　九儿愣了一下，这家伙干嘛好好的，突然叫自己的名字？话说，这好像是他第一次叫自己的名字。

　　“啊？干嘛？”

　　陆晨眼带笑意，“我喜欢你的名字。”

　　九儿突然俏脸生红，这家伙，为什么突然说这种话。

　　他，他说喜欢自己的名字，这让人觉得他只是喜欢自己的名字，又让人不禁会联想，难道他只是喜欢自己的名字？

　　“谢谢你帮我，如果以后你遇到了什么麻烦，直接找我。”说罢，陆晨直接甩出了好友申请，当然，他还是隐藏了自己的ID。

　　九儿眨巴眨巴眼睛，“其实……”其实，要是九儿真的遇到了麻烦，她要找人还是很容易的，只是这话终究没有说出口。

　　“嗯！我记住了。”

　　陆晨微微一笑，“收拾一下战场吧，这里人多，别一会装备被别人捡走了，收好了以后，你去找你同伴吧，我看他们在一边已经等你很久了。”

　　“都这个时候你，你还想要装备？那家伙说要让你生不入死，他绝对干得出来！”九儿焦急的说道。

　　陆晨笑容依旧，“去吧，装备先放在你们那，随后我来取。”

　　九儿想了想，或许是因为这家伙知道自己赢不了，也跑不了，但是如果他能将装备储备在自己这里，或许他将来还有东山再起的可能。

　　这些赏金猎人的装备可都不是凡品，加上他们爆率本身就高，把这么多装备寄存在自己这里，这家伙这么相信自己吗？还是说，他别无选择了？

　　“你的同伴呢？”

　　“我的同伴，还在一重天。”

　　“不是，我说的是跟你一起过天域BOSS的那些人呢，我知道你很厉害，但至少也有几个人吧。”

　　陆晨微微一笑，“这么说的话，我倒是有一个同伴，不过我怕你见了我的同伴会害怕。他……他现在不在，这件事我也不想让他出手。”

　　同伴？陆晨哪有同伴，非要说的话，那就是威武独狂了，那个吓哭女孩好几次的那个家伙。

　　九儿眉头紧锁，看样子，他是怕拖累自己的同伴。

　　既然如此，九儿重重点点头，“好，装备先寄存在我们这。我会先躲起来，等你……等你熬过去，来找我！”

　　所谓的熬过去，应该是指被人无限刷血再反复击杀，即便在看到了陆晨的实力后，九儿依旧不认为陆晨有获胜的希望。

　　陆晨刚要解释，剑过无痕淡淡声音响起，“后事交代好了？我们可以开始了吗？”

　　那些装备，对陆晨的吸引力，显然没有这个超级强者来的更大，陆晨瞬间忘了什么装备不装备，他转过身，对剑过无痕微微一笑，“可以！”

　　【作者题外话】：晚点再来一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第332章 剑过无痕免费阅读。https://xs.23sk.com 