    劲风化形为弹头的形状，向着空中的黑点便疾射而去。

    然后那个黑点便越来越大，最后飘落在龙威的面前，正是一个身穿黑裙头戴黑色女巫尖帽的女人，她的下巴很尖，鼻子小巧却挺拔，只不过帽檐却是将双眼给遮住了。

    “早就发现我了？”

    女人说的是中文，而且很纯正，只不过语气颇风尘，就像是普普通通讲话都像是在勾引人一样，“还有那只雪狼是怎么回事，为什么你能这么容易就驯服了？”

    这个女人说着话，不远处也走出来一头雪狼，并且站在了女人的身后，用很警惕的目光看着龙威与小白。

    龙威没有回答这个女人的任何问题，而是反问道：“你是谁，为什么一直跟着我又不动手？”

    得罪了那么多人，那么龙威自然认为这女人是对方派出来的刺客了。

    “我为什么要动手？”

    女人伸出手放在身后雪狼的头上安抚着，一边说道：“我不是来刺杀你的，只是觉得你很有意思所以想要多看看你，而且你也的确很有意思，竟然能够发现我，可我明明已经躲的很好了，所以你是怎么发现我的？”

    “也不对！”

    女人像是忽然想起了什么一样，说道：“其实我是来杀你的，但不是因为你杀了那些小混蛋，而是因为你帮了小红蕊，你对小红蕊的庇护让小红蕊变得软弱，会影响她以后的成长，那么你就是小红蕊成长路上的绊脚石，既然是绊脚石就要铲除！”

    龙威没想到对方会提红蕊小姑娘，便从小宝身上跳了下来，一边说道：“红蕊只是一个孩子，即便在末世之中让她提前变得坚强是好事情，可那些人的言语是会在小红蕊心中留下阴影的，难道你想小姑娘长大以后变成一个心理阴暗的人？”

    “这有什么不好的？”

    女人针锋相对道：“难道像她的妈妈一样，天真的相信什么爱情，结果怎么样了，生了孩子命没了，而且到死都没有看到孩子的爸爸一眼，而且她还怕我报复那个薄情的男人始终不肯说出那个男人是谁，难道这样好？”

    这其中还有这样的隐情？

    龙威微微皱眉，随后道：“难道你的心里面只有天真和阴暗两个极端？”

    “没错。”

    女人说道：“而且阴暗没有什么不好，至少这会让小红蕊好好的活下去，而不是像现在一样，她认为你可以成为她的依靠了，她就可以不去变强了，然后等你哪天意外死了，那么谁来保护她？”

    其实这话是有道理的，只不过龙威不认同罢了。

    末世有末世的生存法则，而龙威其实还是太理想化了。

    尤其是面对一个孩子的时候，龙威无法将自己的心思放在最坚硬的一面。

    “算了算了，我没必要和你吵，搞的像小两口似的。”

    女人很是不耐烦的摆摆手道：“你现在有两个选择，要么就是现在被我干掉，要么就是离开塔木塔别在回来了。”

    唉。

    女人就是喜欢讲极端。

    龙威想起从前与可欣恋爱的时候，那时候钱并不是很多，有一次可欣相中了一套衣服问龙威好不好看，当时龙威就说有点贵换一套吧，然后可欣便说不买了。

    倒不是说这就是女人不对，而是女人在很多时候就是很极端。

    龙威便说道：“我不会离开塔木塔，但我会与红蕊说清楚，告诉她不能因为我的存在就忘记磨砺自己，如果效果不好我会离开。”

    这个女人八成是红蕊的小姨之类的亲人，所以龙威还是尊重她的道理。

    女人很意外这个男人也会退让，便点头说道：“那我们一言为定。”

    “嗯，一言为定。”龙威点点头，看到女人伸出手，他便也伸出手与女人击掌为誓。

    然后龙威与女人便并肩而行，向着凛冬街的方向走去。

    女人是个话痨，矛盾解决了之后便问道：“对了，为什么你的能力可以那么多变，而我的能力却只有几种变化，为什么为什么？”

    “我也不知道。”

    龙威总不能说实话的，便胡诌八咧道：“反正我想使用能力的时候，只要我脑子里面有一个念头，那么能力就有各种变化，比如说我使用风系能力，我脑袋里面想着的是一个心形，那么我使用出来的风系能力就会出现在一个心形。”

    “真的假的？”

    女人很是兴奋道：“来来来，你用一下给我看看！”

    龙威一脸郁闷却也照做了，手按在了匕首上面，心念一动便有炁机裹着风系能力浮现在面前，还真是一个心形。

    其实龙威并不能控制风系能力变形，但是却可以控制炁机，而炁机恰巧又可以对风系能力塑形。

    “哇！”

    女人看到面前的心形无比兴奋，跳起来用力拍了拍龙威的肩膀道：“兄弟可以呀，你碉堡了呀！”

    额，这个能不爆吗？

    龙威笑的很假，感觉这女人有点缺心眼，而且身后两只雪狼还时不时低吼几声，他有点怕那两头大家伙打起来。

    正想着龙威便听到低吼声越来越大，回过头后发现小白已经将那女人的雪狼按在下面了，嘴要在脖子上面，只要稍稍用力就能封侯了。

    还不等龙威与那女人阻拦，便看到小白开始了下一步行动，竟然是把那女人的雪狼给办了，当着两个人的面就给办了。

    那女人的雪狼不断哀嚎，双眼可怜兮兮的看着自己主人，似乎是在求救。

    “看你干的好事！”女人指着龙威的鼻子。

    龙威无奈道：“关我屁事，又不是我让的！”

    “那你倒是让它放开啊。”女人怒道。

    龙威便只能说道：“小白，差不多就得了。”

    然而一向很温顺的小白这一次并没有听龙威的话，开什么玩笑，吃饭吃一半能停，可难道这种事情也能停吗？

    龙威无奈道：“它不听我的了。”

    那女人便要上去分开两头雪狼，但是女人的那头雪狼却是冲着女人开始摇头了。

    龙威笑道：“别打扰人家了，这不是很正常的事情嘛。”

    “哪里正常了？”女人说道。

    龙威说道：“男欢女爱多正常，别说你没有过男人。”

    “这，怎么可能，男人嘛，还不是要多少有多少。”

    女人似乎觉得没有过男人是很丢脸的事情，所以就开始吹嘘起来：“我男人老多了，得有一千多个！”

    千人斩呐。

    龙威真心觉得这个女人是傻了吧唧了，而且还很憨，这也是可以吹的吗？

    不过看破不说破，龙威便也没有再说什么了，而是拉着女人先走，那女人倒是还时不时回头看，忽然就悲从心来，自己的宠物都有男人了，可自己还没有，这算哪门子事儿啊。

    不对不对，男人有什么用？

    女人在心里面说着自己的有点，实力强横，能赚钱养自己，会做饭会打扫房间，男人不会的她会，男人会的她也都会嘛。

    就是能那个啥嘛，可那个啥能啥好的，真的是。

    心里面嘀嘀咕咕的女人越想越气，便瞪了龙威一眼道：“色胚！”

    “关我屁事！”龙威无可奈何。

    女人说道：“你是色胚，所以你的宠物才会这样，上梁不正下梁歪！”

    “你好，你千人斩！”龙威针锋相对。

    女人说道：“那是我魅力大。”

    龙威嗤笑一声道：“没看出来，藏头藏尾连脸都不敢都露出来，身材也不好，个子又矮，我看千人斩是你自己吹的吧。”

    然后女人就不说话了，低着头向前走，心情似乎很是低落。

    龙威也懒得理会，他可没有义务去哄一个才认识不久的傻子。

    女人走在龙威的身后，她伸出手轻轻触碰了自己的右面，眼角有一道疤，而且是红色的，格外明显，这才是她一直戴着帽子的愿意。

    至于什么身材不好又矮小的话语，其实她此时此刻并不是很在意。

    作为女人哪有不在意自己模样的呢。

    芙萝娅心中的痛有两个，一个是姐姐的死，另一个是眼角的疤。

    不过芙萝娅哪怕是个情绪会反复无常的女人，但却也不会真的因为被人一时失言而愤怒，但如果对方知道自己的伤疤还故意说，那她就一定会愤怒了。

    芙萝娅的愤怒，是要人命的。

    半个多小时后两头雪狼追了上来，然后龙威就发现小白趾高气昂的，而另外一只小母狼就非常温顺的跟在身边，不过在走到女主人身旁后还是立刻跑了过去用大脑袋蹭着女主人，意思是要不要骑。

    芙萝娅心情不佳便摆摆手，继续闷头走。

    倒是龙威满不在乎骑上了小白，一边臭骂道：“老子的脸都被你丢光了，下次能不能含蓄点？”

    小白叫了一声，似乎是不知道含蓄是什么意思，而且还是趾高气昂的。

    芙萝娅忽然就拦在了龙威面前，然后摘掉了帽子说道：“看到我这个样子，你还会觉得我戴帽子不对吗？”

    这话是什么意思？

    龙威仔细看着，原本她以为芙萝娅眼角下方有一道红色的纹路，在仔细看了之后才知道是疤痕，他便说道：“我没有说你戴帽子不对，刚刚说你藏头藏尾什么的，那不是我们正在针锋相对互怼吗？不过我现在也知道你为什么戴帽子了，是因为这道疤痕？那我觉得一点必要都没有，因为你这道疤看着就像是图腾纹路一样，你长的又不赖，当做小点缀也很不错。”

    这不是龙威舔，而是芙萝娅的眼眸真的很好看，是那种成熟中透着古灵精怪的感觉。

    芙萝娅被夸的有点脸红了，挠了挠头道：“真的？”

    “真的啊。”

    龙威很认真的点头道：“这种事情没必要说谎，好看就是好看，就像是如果你现在问我关于你身材的事情，我还是会说你身材很不好，就像是没发育好的小朋友一样。”

    女人总是很奇怪，原本她认为脸上的疤才是最大的缺陷，所以就不在意龙威鄙视她身材了，可是如今知道自己认为的缺陷其实也很美的时候，就开始为别人说她身材不好而生气了。

    龙威也看出对方有些动怒了，便威胁道：“如果你敢找我麻烦，那我就让小白把你那头小母狼给嘿嘿嘿了。”

    “色胚！”芙萝娅怒道，但却忍住没动手。

    龙威也没有计较了，爱怎么叫就怎么叫好了。

    而此时的市中心入口处，已经聚集了几百人，一般是格鲁特组织起来的，另外一半是贼四替贼三组织起来的，只不过贼三却是没有来。

    双方占据着道路两旁，各个都剑拔弩张的，像是随时会打起来一般。

    这两伙人已经在这里对峙好些天了，格鲁特那面自然是要干掉龙威的，而贼四这面就是要保龙威的。

    双方前些天发生过一次激烈的冲突，是因为特鲁特那面有人打了贼四的黑枪，但却被贼四给躲了过去，可却打死了另外一个蛮荒猎人。

    然后格鲁特那面就声称是走火，反正就是不承认。

    贼四这个人颇有些贼三当年的风范，你走火那我也走火，而且你是步枪走火，那我们就炸弹走火好了。

    随后便有一颗拳头大小的黏土炸弹在对方人群中爆炸，当场就炸死了十几个人，伤了几十个人。

    然后还不等对方出来指责，这面贼四就跑出去说道不好意思走火啦走火啦。

    双方再也控制不住情绪，便战成了一团。

    其实论实力的话，还是格鲁特那面要更强一些，因为这些白人的体格子本身就比泛亚地区的人强悍，再经过末世的进化就更强了一些。

    但是贼西这厮鬼主意多，各种阴招频出，着实是将对方膈应够呛。

    最后是佣兵公会的武装队来了，强行分开了两伙人。

    不过双方还是很不服，时常会有一些小摩擦，但因为武装总队在这里留了一个小队，所以也只是小摩擦而已了。

    贼四这面人的心思很简单，那就是要保住那个叫安可的新人，因为在贼三降星他们就一直处于劣势，如今好不容易多了一个实力强横又不怕死的，那就一定要拉拢过来。

    这些一群哪怕已经末世了却还是心向泛亚同盟与炎夏的人，所以不允许脚下的土地被一群白人占据着，尤其是一群很是歧视泛亚同盟的人。

    信仰这种东西是很可怕的，往往可以让人赴汤蹈火。

    曾经贼三能够有那么大的威望，其实也是因为他是黑岩科技分部机动队长，当初末日前就为塔木塔本地人与泛亚地区的人争取到了很大的利益，所以到了末世后人们也愿意跟着他。

    只可惜当时贼三并没有组织佣兵团，这其实与贼三的性格有关，他有些像是江湖游侠，并不喜欢被束缚。

    否则即便是降星了，却也不会如现在这般被动。

    而格鲁特在从前便是一个非常强烈的种族主义者，曾经就做过很多惨绝人寰的事情，他甚至当众说过要杀光所有低等人这种话。

    所以在泛亚地区的人们憎恨他的同时，也有无数人崇拜他。

    此时的格鲁特因为死了宝贝儿子非常的暴躁，他见对方一直有人冲着自己这面竖中指，他一怒之下便走到了宽敞的街道上喊道：“对面的贱种们，你们是不是以为竖中指就算赢了，有种出来与我决斗！”

    “我们不配！”

    对面起身呐喊，然后同时竖起了中指。

    格鲁特顿时吐血的心思都有了，他指着对面吼道：“你们这群卑贱粗鄙的贱种，我要杀光你们！”

    砰！

    忽然的闷响吓的格鲁特直接蹲了下去，可这并不是谁开抢了，而是坐在对面街边长椅上的贼四放了一个鞭炮，声音沉闷很像是如今大口径步枪的声音。

    然后便是哄堂大笑，堂堂佣兵公会副会长，一个自诩为民族复兴领头者的男人，竟然被吓的蹲下了，这的确挺好笑的。

    贼四这时候才笑眯眯的说道：“副会长阁下，其实你我都知道，如今春秋两条街冲突越来越激烈了，所以即便我们打了起来，你也不要指望着秋风街那些人能够给你支援，所以我劝你还是夹着尾巴做人好了，不然下次死的可就不是你儿子，而是你本人了。另外我再说一句很是不讲究的话，死的那群小崽子真的很活该，小红蕊一个没爹没娘的孩子也要欺辱，这不就是心思恶毒吗？恶毒之人，难道不该死吗？”

    格鲁特怒道：“几句言语而已，罪不至死！”

    “是吗？”

    贼四咧嘴一笑道：“好吧，那么我也言语几句，听说你老婆经常留宿秋风街，而且是几个豪宅之间换着留宿，然后回到凛冬街的时候就会带回来很多物资。诶，副会长阁下，我们就一只觉得你那儿子跟你长的不像，会不会不是你亲生的啊？”

    格鲁特面色铁青，咬牙道：“我杀了你！”

    贼四说道：“几句言语而已，罪不至死啊副会长阁下。”

    “你……”

    格鲁特气的险些吐血，但却很快便被老婆给拉回去了。

    然后双方开始了每天的日常骂仗。

