    

    第一百八十三、和肖不修的漫漫归家路

    从鸿宾楼出来的时候已经是三更半夜，很多店铺都已经关门了，街上也没有什么人了。石板路很干净，衬托着忽然间安静下来的京城，显得有些清静，也让这漫长的一天都了一个安静的结尾。

    因为距离不远，肖不修说不需要高建昌派人送了，他要和我走回去。一个南厂的都督，整个京城的治安都有责任，所以高建昌也没有坚持。只是送我们到门口，然后就转身继续和儿子高秉文长谈去了。

    我困得已经很难受了，完全不想走路，只想找个地方睡了。于是，靠在肖不修的身上，一步都不想走。论起犯懒耍赖，我也算是第一名的。肖不修居然没有把我抛下，还很耐心地说：“我让人从北固国带过来不少柿饼子，很好吃的，咱们回去赶紧吃呀。”

    “哦。”我勉强睁开一只眼睛。

    “我今天得了一匹好布，给你做裙子一定很好看，你要赶紧回去量量尺寸。”肖不修的声音很温柔。

    “哦。”我又勉强睁开了另一只眼。

    “皇上今天说，南厂破案有功，特别是把潘安这件事情弄得明明白白的，还破解了魔咒，将真相大白于天下，所以奖励了一千两银子，我放你屋里了，你要不要赶紧回去数一数呀？”肖不修哄小孩的功力也是天下第一，并且特别知道我的兴奋点在哪里。

    “走走走！”我这个时候已经完全不困了，还特别兴奋，“是真的银子么？不是银票吧？我从小到大，都没有见过一千两真的银子摆在眼前呢，我要去看看看看。”现在是我拖着肖不修往前走，心情极其愉快。

    “肖小七。”肖不修在身后轻声喊了我一句。

    “在呀！”我笑嘻嘻地回头看他。

    “我们忘记拿烧鹅了。”他提醒我。

    “我去，我错了，我这就回去拿。”我想起来了，我们的夜宵呀。

    “算了，明日我与你一起去高老板的京郊别院小住几日吧，这样就可以天天吃烧鹅了。”肖不修迟疑了，然后忽然又笑了。

    “真的呀？好的好的。”我觉得现在的肖不修特别可爱，没有了都督的官威，好像就是一个普通人，也是爱吃的。“肖大人？”

    “嗯？”他回应我。

    “只要一喊你，你就在，我很开心的。”趁着夜色说话，我很自然。

    “肖小七？”他也喊了我一声。

    “我在。”我高高兴兴地回应他。

    “你喜欢我叫你什么？肖小七？李小蛮？”肖不修问我。

    “小满。”我停下脚步，很认真的回答他。

    “为什么？”他有点惊讶。

    “小满，小得盈满。只要有一点点开心的事情，就能够让我满足。我是这样的人，我也喜欢做这样的人。”

    “好，以后私下里我会叫你小满，在外人面前还是要叫你肖小七。”肖不修答应得很郑重。

    “叫肖小七的时候，你会想起你那只猫么？”我终于把心里话问了出来，真的，这个事情我憋了很久了，一直找不到机会问。现在，终于在肖不修整个人都很平缓的时候，我还是小心翼翼地问了出来。

    “那只猫，其实我私下里喊它叫做小果子，短腿猫，胖胖的，很可爱。”肖不修回忆起他的猫，神情变得更加柔和起来。“我在路边见到它，那时候还是小小的，有病很虚弱。我就在想，它一定也是想活下去的，想要看看这个世界的繁华，我应该救它。所以，我把它带回家，带在身边。当时，好多人都认为肖大人可能是疯了，居然还带着一只猫出门办案，随时随地都有一只猫陪着。但其实，只有我知道，那只猫也许才是信任我，全心全意依赖我的。我也是依赖它的，只有摸到它软软的肉肉时，我才会觉得有一种真实地活着的感觉。”

    “肖大人……”我有点受不了肖不修这样温柔的样子，他的表情很温和，眼光却有些缥缈。应该是在回忆小果子在身边时的温馨回忆。我扯了扯他的衣袖，便装的肖不修也少了一种戾气，看起来就是一个富家公子哥，轻松潇洒。

    “仔细看起来，你们两还真有点像，它在撒娇的时候，也是这样傻乎乎的。总觉得自己特别美，然后用大眼睛看着你，对对，就是你现在这个样子……”他又笑了，笑的很灿烂。这一刻，我特别嫉妒那只叫小果子的猫，因为它曾经占据过肖不修所有的笑容和温柔，还得到过他的抚摸和轻言细语，与他共同感受人世间的世态炎凉……哎呀，好气呀。

    “后来呢？它丢了么？”

    “丢了，应该也不算是丢了。”肖不修的神情有一点点黯淡。“其实，那时候它已经病了，并且活不了多久了。猫的一生很短的，尤其是在知道自己已经不行的时候，它们不愿意死在主人身边，会找一个自己认为合适的地方，偷偷的死去。这是猫的一种奇怪的习气。我知道的，也一直防着它这样做。因为我想即便是最后一口气，我也希望它能够倒在我的身边。”

    “可是，凡是都有可是，可是……”我帮他承转启合。

    “可是，它还是不见了，只是在我睡着的一小会儿，它就不见了。我找遍了整个京城，找遍了附近的所有荒山和田地，都没有找到它。它就像是消失了一样，似乎从来都没有出现过。关于它之前的所有回忆，都像是我自己一个人臆想出来的。”肖不修的袖子有些抖，我赶紧站住，抓住他的袖子，继而抓住他的胳膊，直接凑了上去，抱住了他的胳膊。

    “没事没事，它这是回天庭了，所以才消失得无影无踪的。人家是神仙嘛，就是来陪你玩几天的。”说实话，虽然立秋了，但还在末伏的第一天，夜晚的天气也挺闷热的，我这么抱着他，我自己都出了一脑门的汗，真是热啊。

    肖不修大约也是觉得热了，甩了甩我，说道：“小满，你不热么？”

    “热啊！”我趁机松开手，擦了擦额头上的汗，“但我也不能脱啊。”

    “小满！”

    “在在在。”我忙不迭地答应着他的呼唤。

    “你好歹也是女孩子，别这么豪放成不成？”肖不修没有了那种感伤的神情，全变成了对我的皱眉。

    “不是啊，你是便服，凉快的。我这身南厂的制服很热的，我都已经没有穿里面的衬衣了，但依然特别热……”

    “小满！”

    “在在在。”我觉得他对喊我的名字很上瘾。

    “你……没有穿里衬，就出门了？？？”

    “是啊，我看肖小六和陈不惜也没穿呀。”

    “人家是男的……”肖不修满脸都黑了，“你是女的。”

    “没事，我是猫就好了，我怕热的。”既然已经这样了，我要就破罐子破摔了，反正他一个太监，咳咳咳，也没什么的。

    “坚果虽然傻，但是爱漂亮，非常注重自己的毛色，每天都会舔很多遍自己的毛，看起来干净整齐发亮……”

    “我又不是坚果……”我觉得这话题可以停止了，因为肖不修实在是对我的要求太多了，并且他也很矛盾。所以，我必须遏制住他的话题，让他真正意识到，我是人，不是猫。

    “算了，你不过是顶着肖小七的名字留在南厂的，迟早也会用回自己的本名。就这样吧。”夜晚的肖不修，透出了疲惫和无奈。这也是我第一次见到他这幅模样，或许是真的太累了，这一天天过的，的确很令人烦躁。

    “肖大人，我们回家吧。”我觉得今晚的夜色真美，夏日的风吹过，有一丝丝闷热，但也有一点点秋凉，刚好散步回家，刚好随便说点过往。

    他任由我拉着衣袖，配合我的步伐，慢慢前行。我又细细给他讲了今日我在鸿宾楼点的菜品，花了多少钱，小金库里还剩下多少钱，并且如果皇上给的一千两银子是不是也可以直接入进小金库？

    他很惊讶我没有把钱装进自己的口袋里，还很好奇地问：“为什么不收起来，干嘛要放到小金库里？你可知道，在小金库里，就算是没有你的份了。”

    “不是呀，大家可以一起花了。我看过南厂的账本，其实虽然看起来财大气粗，但是申请起费用来还是挺麻烦的，现在有个小金库，万一有人急需用钱，我可以立刻拿出来呀。”

    “万一有人骗你呢？”

    “骗吧，没关系的。”

    “为何？”

    “第一，骗了小金库的钱，你觉得他还能在南厂继续待下去么？第二，南厂没有这样的人。”

    “这么笃定？”

    “因为我信得过肖大人挑的人，更信得过肖大人。”我这马匹拍的，真是恰到好处，肖不修那好看的瑞凤眼之中全是闪亮和温柔，我很喜欢看。

    “小满……好好留在我身边，我不会亏待你的。”肖不修这句话说的，怎么让我觉得他是知道我要走的。这个时候，我可不能破坏了气氛，表现出了满心欢喜的样子，跟他说：“没问题，留着！”

    他的眼睛真亮，真好看。

    人生中，总有一条路是希望永远走不完的，但是，没有一条路是走不完的，这是一道人生辩题，也是我要面对的。因为我们走到了南厂的门口，居然这么快就走回来了，太气人了。我还想再絮叨一下，说不准就能再做一身裙子了。结果，南厂的大门就在眼前，门口的灯笼照的贼亮，因为肖大人还没有回来，所以大门都没有关。当值的侍卫们整整齐齐站在门口，等着我们回来。

    远远的看到我们，立刻就有几名侍卫跑了过来问安，然后打着灯笼为我们照亮前方的路。京城的路两边还是有灯光的，刚才我们都没打灯笼，现在到了门口居然还要打灯笼，我也是累了，不再说话了。

    肖不修似乎轻轻笑了一下，大步走在了前面，吩咐着侍卫们关门，加强巡逻等套话，然后派人去叫肖小三等人到他的书房说话。看来他还有什么事情没有做完，反正没有叫我，我就悄悄地回自己的屋里了。

    果然，屋子里有一千两白花花的雪花银，特别闪耀！我真是摸了半天，笑的合不拢嘴。然后看到了一匹很好的凉布，做两身衣裙都够了。肖不修的确对我很好，真的很好。

    我在临睡前这样想着，睡得也很安心和幸福。

    比起冷宫来说，南厂更像是一个可以依赖的家，虽然不如隅月庵里让我放松，但在这里也是有归属感的。有时候想起来，肖不修虽然很严厉，但对于属下来说还是很大方，很不错的。比如，我现在屋里的大衣柜里全是好看的衣服，里里外外全都有，并且都是适合我的。还有五斗柜里永远都有干净的帕子，桌子上永远有好吃的。就像是他说的那样，真的没有亏待我。那我呢？我在努力工作，努力破案，努力学习在这个复杂的世界里生存下来。

    静心师父曾经特别担心我这个傻子被别人骗，自己不能独活。现在看起来，我活得还不错吧。只是，我找不到她，不能跟她显摆一下我兜里的银票。如果，她能够看到我现在屋里的一千两雪花银，是不是也会眼睛发亮呢？

    不知道她们在哪里？但是，我很想她们。

    夜更深了一些，肖不修还没有回来。看来，他与肖小三他们又要通宵做事情了。任何风光的背后，也都是辛苦的付出吧。谁跟我说来着：“为了让你看到闪闪发光的我，我不知道熬过了多少流汗流泪的夜晚。”

    哦，是潘安说的。

    我看到了闪闪发光的她，的确很美。

    脑子里变得乱了，似乎所有的人都出现了一下下，然后又快速消失了。那么，我老老实实待在这里呢？以后会怎么样呢？

    我第一次对于我和李山的约定变得犹豫起来，是不是因为今夜肖不修这好看的笑容呢？

    他很香，很柔软，我真的很喜欢。

