    第36章 执念29   

    周易又抽了一口，将烟摁灭在烟灰缸里。

    

    回头冲来人说：“今天怎么得闲来我这里？”

    

    周卿难得一身休闲打扮，手上拎了一个运动包，从刚才林墨上来的楼梯口走上来。

    

    “被那帮老顽固气着了，来你这撒撒气。”

    

    周卿之前都是晚上过来，今天第一次白天来，周易也是有些意外。

    

    轻笑了一声，周易懒散的倚在墙上，“我这不是你的出气筒。”

    

    “知道你的规矩。”

    周卿把运动包放在一边，说道：“我是参禅来了。”

    

    “不容易，工作狂也有这种觉悟。”

    

    “这是为了更好的工作。”

    周卿也走到阳台前看向外面的草坪。

    

    周易听到这话，忍不住嘲笑他：“你真是无趣。

    哦，不，应该说周家的人都很无趣。

    怎么样，家里人都还好吗？”

    

    周易是周卿大伯公那边的，周卿爷爷的哥哥那一支。

    算起来，得喊他一声二哥。

    

    怎么说呢？

    周易是周家的一个异类。

    

    既不喜欢投身于商圈，也不像其他公子哥一样混迹于名流圈。

    而是喜欢往偏僻的地方跑。

    

    一年在江市待不了俩月，前几年看中了这处的小洋房，直接买下来，作为在这个城市的栖息地。

    他没告诉其他人，只跟周卿说了一嘴。

    

    按理说两人是八杆子打不到一起的，性格南辕北辙，走的路也截然不同。

    

    但，人就是这么奇怪的生物，两个人都视对方为周家唯一能说上话的人。

    

    周卿活动着手腕，轻描淡写的说：“只要利益到位，他们就相安无事。”

    

    周易嗤笑一声：“这就是我为啥不愿意在这个城市多待的原因，每天算计来算计去，浪费生命。”

    

    周卿笑了笑，把腿挂在栏杆上，来回压腿。

    

    要让他像周易那样四海为家，他也不习惯。

    说不上孰好孰坏，这就是每个人的选择不同。

    获得了一定的权利，就要牺牲相应的自由。

    

    于是换了个话题，问周易：“二哥这里还是一个能打的都没有？”

    

    周易被他这问话气乐了，他知道这个比自己小五岁的堂弟，自小就被送去部队，在那里摸爬滚打长大的。

    

    因为周卿的爷爷在部队里的声望很高，退下来后，小辈都要被送到部队里真刀实枪的训练两年。

    

    在部队里，没人知道他们是什么身份，被一视同仁当成新兵蛋子，照死里操练。

    

    周卿是周家所有的小辈中，在部队里表现最出色的，甚至有个首长想让他留下来，进入特种兵。

    后来，还是周家派人来说明情况才作罢。

    

    所以他身上是很有些底子的。

    

    周易从兜里拿出烟盒，倒出一根香烟，正欲点燃。

    看到周卿投过来的眼神，悻悻的收起烟。

    

    没好气的道：“你今天赶巧了，我这里还真有个能和你一较高下的。”

    

    “哦？”

    周卿一挑眉，倒不是不相信周易说的话，是不相信有人能和他来两下。

    

    周易手抄在裤兜里，耸耸肩，“知道你不信，一会可以让教练安排你们比拼一下。”

    

    周易这家剑道馆的教练，都是他从退役的运动员中聘请回来的，水准极高。

    来学的学员水平也不差，能吃苦、韧性强。

    只是跟周卿比，还是差了不少。

    

    周卿热身结束，听闻此言，单手拎包，“好啊，拭目以待。”

    

    周易就看不得他这副不紧不慢、胸有成竹的样子，马上去找教练，给他安排上。

    

    教练三十多岁的样子，朝这边看了一眼周卿，又转过头跟周易点点头。

    

    林墨已经从更衣室换好了一身靛蓝色的剑道服出来，头上戴着头盔，手上拿着一把竹剑。

    

    其他学员也穿的一模一样的装备站在训练室里，谁也看不清谁长啥样子。

    

    他们这个班都是有些基础的高级学员，教练照例先走了一遍礼仪的流程，就直接进入主题。

    教大家怎样保持身体的平衡，进行手肘连击。

    

    学员们正在练习的时候，有个高大的身影从边门进来。

    他动作轻，大家练得也专注，故而谁也没留意多了一个人站在最后。

    

    就这样练了四十分钟，教练喊停，让大家准备一下，接下来是两两对抗决斗。

    

    决斗很快开始，林墨靠在后面的墙板上看其他人决斗。

    她是这个班级实力最强的，教练总是把她安排在最后一个。

    

    她跟以往一样，很自觉的退到一边。

    发现边上多了一个高大的身影。

    

    可能是新来的学员吧！   

    林墨没有在意，继续看场上的决斗。

    

    她每次都很专注的观察其他人决斗，每一个步法和手上的动作，她都看得目不转睛。

    

    小丫头对待自己喜欢的事物，总是全身心的投入。

    学剑道如此，对待机甲格斗更是如此。

    

    总算到了最后一组。

    

    教练走到中间，用剑指了指她，还有她边上的那个高大身影。

    

    给她的对手是男的。

    

    林墨眼神未变，毫无波澜。

    

    习惯了。

    

    自从她第一次决斗，把一个女学员吓出心理阴影后，教练每次都是安排男学员和她打。

    

    对她来说，是男是女无所谓，反正最后的结果都是一样的。

    

    两人赤脚走上当中的木地板，面对面的在白线处站定。

    林墨从面罩的缝隙中看向对面这个人，觉得这个身形很眼熟。

    

    其实周卿也是同样的感觉。

    

    前面两人谁也没有留意过对方，现在面对面，才觉得分外熟悉。

    

    教练喊了一声，两人都放下心思，未再多想。

    

    小步沿着白色交叉的边上移动，两个人都很沉得住气，谁都没有发起攻击。

    

    走了一圈后，双方的竹剑往前试探了一把，林墨发觉对方挥过来的剑很沉，震得她虎口发麻，险些没拿稳。

    

    这是碰到高手了。

    

    必须速战速决，她眼神凌厉，连续移动右脚，快速上前，持竹剑朝对方的右手腕果断打去。

    

    她的速度之快，是周卿没想到的，见状赶紧拿竹剑挡住。

    

    只差一点点，就被她打中手腕了。

    这个躲避稍显狼狈，他甚至听到靠在墙角观战的周易轻声笑了一下。

    

    眼眸暗了稍许，当下不敢托大，全神贯注看着面前的竹剑。

    等到林墨再次发起攻击时，他已有了准备，防守的滴水不漏。

    

    两人都是属于身高腿长的人，做起动作来，也是姿态潇洒、赏心悦目。

    其他学员盘腿坐地上，看得是异常过瘾。

    

    一时间两人相持不下。

    

    周卿一向是个很有耐心的人，如果不能将对手一击击中，绝不轻易出手。

    

    又成功防守了几次，林墨的体力渐渐有些跟不上，攻势也不如之前那么凌厉。

    

    周卿瞅准时机，连续冷静出手，只听得“咚”的一声，竹剑击中林墨的面部。

    

    不过他已经卸了力道，加上有头盔保护，林墨倒是没有感觉到疼。

    

    这在剑道里，是有效击打。

    

    林墨知道，这场决斗，她输了。

    

    

