    中年男人转身望着三人。

    最后视线落在祁墨身上。

    三人都带了人皮面具，可是明显中年男人却是一样便认出了祁墨，这可见两人之间的了解程度。

    “看你们这样子，应该也是被人给盯上了吧？”中年男人开口，语气中毫不掩饰的幸灾乐祸。

    “我们只是害怕给自己招惹麻烦，毕竟你现在可是被全城通缉！“简柒淡定的开口。

    黑店啊，就这么关门了！

    她都还没有来得及动手。

    中年男人听着简柒这话，微微一堵。

    不就是坑了她一点钱吗？

    这妹子有必要记仇到现在吗？

    祁墨笑了笑，接着道：“你都跑到你老窝来了，现在应该告诉我，那东西是什么了吧？

    中年男人的脸色明显的因为这句话而稍微变得顿了那么几秒。

    “坐下聊！”

    三人坐下，中年男人朝着旁边走去，拿过一份化验单再次走了过来。

    男人坐下，视线看向祁墨：“这东西，你们哪里来的？”

    祁墨笑，带着几分打趣：“金老板，你这什么时候还管东西的出处了？”

    金恒一脸严肃的望着人，淡淡道：“这东西让我不得不问。”

    唐靳御的视线看了一眼中年男人，接着侧头看向旁边的简柒，某人双眼放光，显然对于那东西相当的好奇。

    “这东西，有问题，很严重的问题！”金恒开口：“你们这东西到底那里来的？”

    “捡的。”简柒开口。

    金恒拧眉：“捡的？你要是说偷的，我还可能会相信，现在反恐的人盯上我，鹰组织的人也盯上了我，还有一些暗势力也盯上了我，你告诉我，这是捡的？”

    金恒一句话让三人都是愣了一下，显然没有其他人的速度竟然如此之快。

    所以这东西到底存在着什么样的魔力？

    各方势力都如此觊觎着。

    “说吧，什么东西！”唐靳御开口，周身气势逼人，带着一丝不容置疑的命令！

    “我的问题，你们还没有回答！”金恒道。

    “你的问题不是我们应该考虑的问题，你金老板不是一向拿钱办事，不问过往的吗？现在问这些，我是不是应该像你收钱？”唐靳御反问。

    金恒：“……”

    世上怎么会有如此理直气壮的人？

    到底是谁在求谁啊？

    而且，现在结果在他手中，这人倒是强势的简直毫不给面子。

    金恒视线看向祁墨，祁墨给了一个爱莫能助的眼神，那位是老大！

    祁墨不是傻子，有些事情自然是不能说的，而且，他和金恒的关系，也不方面他们俩谈，唐靳御来开口，是最好的！

    简柒看着这人的模样，自然是知道那东西绝对是什么恐怖的药，否则按照这个人的性格，不会一再的问这些无聊的问题。

    关键是，旁边唐靳御和祁墨都不想要回答他的问题。

    “看来，你们是真的不准备回答我的问题！”金恒道。

    看着三人沉默，金恒深呼吸，自然知道自己没有办法，于是只得拿起手中的文件，分别递给了三人：“别说我没有提醒你们，这东西可不是什么好东西！”

