    苏明看着设计稿上非常明显的一道水滴浸湿的痕迹，苏明笃定，一定有人进过自己的办公室！

    “该死的！吃亏你都不长记性！”

    苏明扔下手中的设计稿，拿起手机就给周子彦打电话，同时还忍不住自己骂了自己一句。

    他真是太蠢了，本来就知道这些人之中有一只老鼠，可是他居然放松了警惕！

    “喂，苏明，我地址已经给你发过去了，就在......”

    “你别说话！听我说！你现在立刻联系负责看着工坊监控的安保人员，看看到底谁进我办公室了！”

    周子彦的话还没说完，就被苏明一声急促的低吼打断了，现在已经下班了，可能那个人已经将设计稿带出这个工坊了！

    苏明也没等周子彦回话，就直接挂断了周子彦的电话，已经无需多说什么了，他相信周子彦会懂他的办公室被进了是什么样的后果。

    紧接着，苏明将电话打给了谢云峰。

    “喂，苏明小友，有什么事儿吗？”

    “谢师傅，帮我一个忙，你快帮我看看宿舍里有谁不在宿舍，一定要快。谢谢了。”

    “好的，我马上把名单发给你。”

    说完，谢云峰便挂断了电话，在宿舍里开始点人。他已然是猜到了什么，所以不敢有丝毫的耽搁。

    好在谢云峰的手艺在这些工匠心中有着很高的评价，大家还是非常听从谢云峰的话的，短短两分钟，谢云峰便将名单发给了苏明。

    “徐磊、顾涛、陈陌、蔡旭阳......”

    苏明看了一眼名单，上面一共有十二个人的名字，而苏明很快就锁定了一个人。

    “陈陌！”

    苏明其实也并不确定，但是今天在自己最后一次看到完好的设计稿之后，只有陈陌来过自己的办公室，而且自己在走的时候，好像还是他关上的门.

    苏明将目光在一瞬间锁定在了长相十分老实的陈陌身上。

    “叮~”

    周子彦这时候打来了电话。

    “喂，是不是陈陌！”

    周子彦还没说话呢，苏明便直接问道。

    “是他，但是现在我想他应该不在宿舍！”

    周子彦此时已经是将自己的阿斯顿·马丁开到非常快的速度了，飞驰着朝城郊的工坊赶来。

    “现在必须马上查出这家伙的位置！现在他很有可能在和别人接头！”

    苏明非常急切的说道，当然还有一句话他没说，还有一种可能，那就是陈陌已经将设计图用手机发给了背后的人，而陈陌已经拿钱跑路了！

    这是最坏的结果，不过，得益于黄老板的小心，一般都是使用的不记名电话卡，而每次都是黄老板联系陈陌的，就连那钱也是放在一个地方，等着陈陌去取。

    而这次也一样，在陈陌下班之后，他刚走出园区的大门，黄老板就给他打电话了，钱就在高地健身馆的某个柜子里，而钥匙也在健身馆之中藏着，在拿走钱的同时，黄老板要求陈陌将设计稿放在柜子里面就行了。

    陈陌也不敢多耽误时间，迟则生变，还是尽快完成这一交易为好！

    于是他连宿舍都没回，就直接打车朝着市区中心的高地健身馆去了。

    与此同时，工坊的大门外，一道刺耳的刹车声响起，同时还有着橡胶轮胎和地面的摩擦声。

    周子彦从车上下来，在他的身边，还跟着一个女孩，一身黑色的紧身衣，将她玲珑有致的身躯包裹着，不过这个漂亮还带着一丝少御气息的女孩手里没有拿着LV的包什么的，而是抱着一个厚重的笔记本电脑。

    周子彦推开门直接冲了进去，身后的女孩也跟着周子彦一起进来了。

    苏明走上前去，正准备和周子彦商量对策的时候，突然周子彦身后传来了一声惊呼。

    “你，你怎么在这儿？”

    苏明朝周子彦身后看去，也是有些惊讶，没想到居然还能碰见这小姑娘。

    来人正是苏明在高铁上遇到的那个酷似喵斯快跑里玛莉嘉的女孩，周洛寒。

    “你认识我妹妹？”

    周子彦看了一眼自己的妹妹和苏明，问了一句。

    苏明点了点头，不过他倒是没有再将这个话题继续下去。

    “现在必须要知道那家伙的位置，你有什么办法吗？没有办法的话我们就必须报警！警察好像有能够定位的装置。”

    “我已经联系了警方的关系，本来他们是准备派人过来的，但是现在已经太迟了，时间比较紧，所以我就带她过来了。”

    周子彦说着指了指身后的周洛寒，苏明有点儿不理解什么意思。

    “别小看我老妹，她可是非常厉害的黑客，警方会的那套定位追踪，她也会，而且比警察的更快。只要我们这边确定了位置，我就通知警察抓人！”

    苏明闻言，眼前一亮，周子彦终于是在这种关键时候给力了一把。

    周洛寒叼着一根棒棒糖，打开自己带来的那个厚重的电脑，然后和苏明的手机用数据线连接。

    “等会儿，你打电话给你要找的人，撑过一分三十秒就行！”

    说完，周洛寒便启动了定位系统，几息之后，在电脑前忙碌的周洛寒便对苏明点了点头。

    苏明心领神会，拨通了陈陌的电话。

    电话几乎秒通，很显然，对方一直拿着手机呢。

    “陈陌，你可以回来一下吗？我这边有点儿事儿需要你帮个忙。”

    苏明装作毫不知情的样子。

    “苏总，事到如今，还需要再装吗？我想你应该已经知道了吧？”

    苏明沉默着拖延了一些时间之后，才对着电话那头说道：

    “没错，我已经知道了，不过只要你不要将东西给想要的人，我可以花两倍的价格将它买回来，而且我保证不追究你的责任，怎么样？”

    “哈哈哈哈~，苏总，你觉得我现在还有退路吗？”

    虽然苏明给的更多，但是你要有命拿才行啊，就算苏明不会追究，那周子彦呢？周氏珠宝呢？他们会不会追究呢？

    “陈陌，你有什么条件可以说出来，我们可以谈！”

    “谈？怎么谈？我现在只有一条路可走了，我不需要谈判。”

    ......

    就在苏明费尽心机的拖延时间的时候，一旁忙得不停的周洛寒突然停手了，冲苏明竖起了一个大拇指。

    “在什么地方？”

    苏明也懒得再多说废话了，挂了电话直接冲到了电脑面前。

    “就在这里，高地健身馆！”

