    当全美，乃至全世界都在拿着‘抱孩子前先消毒’的梗戏谑调侃安迪一家豪门奢侈生活的时候，纽约法院正式接受了安迪史密斯律师团对《纽约邮报》以编造事实，造谣诽谤的诉讼进行了正式立案。

    起诉书以《纽约邮报》发布与事实不符的攻击xing言论，并对安迪史密斯以及家人造成名誉伤害，影响极其恶劣，请求法院追究《纽约邮报》的法律责任，并消除不良影响，赔偿精神损失费等共计10亿美元。。。

    此消息和天价赔偿金一透露，全美顿时哗然，其它媒体更是激动莫名的开始准备报道这场两位传媒大王的较量，这绝对是一场旷日持久的媒体大战和媒体盛宴，而吃瓜群众们兴高采烈的静待大瓜落下。

    各种报道，消息甚嚣尘上，很多法律人士更是站出来现身说法，普遍认为《纽约邮报》的胜诉的希望渺茫，因为报道结尾的那几段反问，确确实实充满了恶意，还是对一个刚出生不久的婴儿。。。除非纽约邮报有充分的证据证明在新闻报道中陈述的是事实。不然，将会败诉赔款，而《纽约邮报》恐怕拿不出10亿美元，只有破产倒闭一途了。

    其实看过那篇报道的人，大部分都知道，纽约邮报报道的内容，恐怕真实xing很低，就算是有些内容是真实的，但是他们也拿不出证据和证人证明是真实的，除非他们能拿出安迪史密斯家里的日常起居录像来证明，然而，着无疑是不可能的一件事。

    美国很早就有诽谤罪，包括书面和口头的诽谤。到了上个世界八十年代末，由于电子媒体的兴起，公开恶意发布（即第三者以上的人看到或听到）不符合事实的攻击性文字作为界定诽谤罪的标准之一。

    这一次的言论自由恐怕真的无法成为纽约邮报的挡箭牌了，所谓舆论自由是指个人和媒体表达意见的自由，评论者可以从个人喜好、道德标准和社会影响等各个方面对某个人、某个公司、某个事件发表意见和看法。但是，言论自由不等于可以通过恶意捏造事实、制造谣言的方式对某个个人或公司进行不实指控。

    因为恶意的事实指控则极具危害性，这种诽谤以貌似陈述真实事实的方式发布出来，非常容易误导社会大众。所以，美国法律对事实指控有着非常严格的界定。

    第一时间接到消息的鲁伯特默多克则是对这起诉讼嗤之以鼻，从他开始做传媒以来，打官司对他和他的新闻集团来说，早已经是家常便饭，谁还没有个律师团？

    对他们这些富豪来说，打官司真的是一点都不怵，什么？打赢的希望渺茫？那就拖，拖个三年五载的，拖到大家都累了，烦了，再加上世事无常，说不定哪天就和解了，就这么简单。

    虽然这次，安迪史密斯未必会妥协和解，但是默多克已经让律师团做好了打持久战的准备，至于安迪史密斯其它的打击手段，老狐狸也是早有预测。

    安迪史密斯能够对他和新闻集团造成伤害的，无非就是已经用过一次的‘窃听丑闻’的把柄，不过，上次就已经吃过亏的老狐狸，又怎么可能在同一个地方跌倒两次？

    “英国那件事情，你确定都收拾干净了，对吗？”办公室中，默多克面色严肃的看着自己儿子詹姆斯问道。

    “确定，手尾全部扫清。”

    “嗯，这段时间，让金融团队，盯紧金融市场，我担心，他会在股市上做文章！”默多克双眼微眯着，淡漠的说道，虽然他不怕和安迪史密斯碰一碰，但是也不会和最初那样存在着轻视，现在的安迪史密斯，是任何一个人都无法轻视的存在。

    同样的，安迪也不是个傻瓜，自然不会在用他手里的‘窃听丑闻’当杀手锏，老狐狸都让最大的刺头记者去见上帝了，可见做的扫尾工作是多么的简单粗暴。

    然而，新闻集团就像一个筛子，并不是只有一个脓疮腐肉是致命弱点，窃听丑闻在安迪看来，这只不过默多克传媒帝国在英国经营数十年的一个拐点，而并非其深陷危机的一个句点。

    8月3日，英国《独LI报》头版头条报道，英国一位调查‘窃听案件’的高级警官称，默多克新闻集团旗下的《太阳报》运用非法手段购买消息的做法，已经深入到了这家报纸的深层运作中心，和报纸买卖消息的有警方，军方，医疗卫生工作者和政府官员，在过去的几年中，某位英国官员因此曾获利八万英镑。。。

    一石激起千层浪，原本窃听丑闻就因为迟迟调查不出个所以然，让英国上下有点厌烦和失去关注的新闻集团，再次陷入‘买消息’的丑闻中，这无疑是起到了火上浇油的作用，尤其是这一次买消息丑闻曝光出来的内容，都是真实的调查内容。

    而这次真金白银的花钱购买消息的丑闻，在英国媒体，政界，警方引起了巨大反响，也再次让原本偃旗息鼓的‘窃听丑闻’再次被大众提及关注，毕竟两事件都牵涉传媒职业操守、不正当的警媒关系以及复杂的政媒关系等诸多问题，因而愈发的难以平息。

    英国刮起的风暴，只不过是安迪计划中的一个开场序幕，毕竟，美国和英国还隔着一个大西洋，就算这些报道的确影响了新闻集团的股价下跌，但是，也完全达不到做空获利的利益最大化的程度。

    说白了，真正你死我活的决战地点，还是在华尔街！在美国！

    所以，在美国纽约，NBC电视台的一档新闻访谈节目中，原福克斯新闻频道前高管丹库珀面对镜头爆料称，新闻集团旗下的福克斯新闻频道在纽约总部设有一个专门的qing报部门，负责对其职员和竞争对手进行监控。

    “。。。大多数人都认为，该部门可能只是福克斯新闻频道的一个简单的研究部门。但实际上，它是一个情报机构和主管‘黑色’行动的部门，所以获取电话记录对他们来说是小菜一碟。”

    库珀还透露，他曾帮助建立这个高度保密的机构。这一机构由15名“研究员”组成，门口有一名警卫。在那里工作的人，不允许互相交谈。

    面对指控，福克斯新闻频道很快出面正式否认了上述指控，并指责库珀在散布谎言。

    然而，美国民众还有点兴高采烈的吃着瓜，被不断爆出的消息给惊到的时候，曼哈顿地区最有公信力的《纽约观察家》以一名美国调查人员为消息源报道称，《世界新闻报》曾试图购买一些“911”恐怖袭击受害人的私人通话记录。。。

    这个报道一出，美国舆论哗然，整个纽约都愤怒了。

    “。。。恐怕要让您失望了，新闻报道的内容是真实的，消息的来源十分的可靠。”安迪嘴角含笑，拿着手机站在落地窗前，伸出手指压下百叶窗，眯着眼睛看着楼下对面街道上响应工会在抗议的洛杉矶时报的一些记者和编辑，语气却十分严肃，郑重的对着手机另一头说道。

    “无法原谅！我简直无法想象，竟然“有人”曾试图找出“9·11”遇难者和失踪者在袭击发生前的通话记录或语音信箱留言，窃听受害人家属在悲剧发生后的通话，这种想法实在“卑鄙”。此事必须加以调查，这里是美利坚，不是英国！”

    “确实需要有个说法，毕竟我们在长岛的邻居们，很多都在那场灾难中失去了亲人。”安迪不动声色的给默多克上了眼药，因为电话另一头的人众议院国土安全委员会主席彼得金不仅来自于长岛，而且也有亲人在那场灾难中遇害。

    “我会要求FBI介入窃听丑闻调查！该死的土澳恶棍。。。”

    听着电话中那吐槽咒骂声，安迪脸上的笑容越发的灿烂，眼中寒光更加的凶厉。