
但王临没有想到的是，在他以为生命的最后关头。

一张淡定从容的笑脸，出现在了自己面前。

居然……是那个叫傅洋的小子？

“什么情况？！他来送死么？”王临心里闪过这个念头。

这可是真人级的强大邪恶之物啊！

连自己这个厉害的零组二级编外战斗人员都没有见过，也根本打不过。他一个油嘴滑舌，可能最多懂点儿小法术小把戏的“野路子”要干嘛？

难道是想救自己？虽然心里多少有些感动。

但他可别把自己的命也给搭进去了啊……

“罢了罢了，年轻人就是爱逞英雄。希望他能活下来吧。”

王临似乎已经认定傅洋马上就要被这恐怖的巨型蟑螂给弄死了！

但没有想到的是……

轰！！！

一股巨大得让他头昏目眩，几乎连站都站不稳的恐怖法力波动，从眼前的青涩小伙子——傅洋，的身上散发了出来。

“这这这，怎么可能？这股法力波动……天啊！起码是三箓真人级了吧？”

王临只是一个法师境界后期，对于“真人级”的实力究竟如何，其实并不清楚。但是他感觉到傅洋身上突然爆发出来，那种彻头彻尾的碾压式的强悍，居然还是蒙对了！

没错，傅洋现在散发的茅山派道术灵力，的确是三箓真人中期境界……

这对于王临这样的灵异人士来说，几乎已经是惊为天人一般了！

恐怕是他迄今为止，见过的最强之人了吧？

“原来根本不是他法力太弱，而是太强了！强大到了我完全无法想象的地步。所以根本就感觉不到了。”

此时此刻，王临终于明白了过来。

不是对方太弱，而是太强，已经超出了他的理解范围了！

唰！

那飞速而来的蛊僵蟑螂，感受到傅洋这惊人的法力波动和强势的威压。骤然停了下来，悬浮在距离他面前大约两丈开外，没有立刻进攻。

显然是已经被傅洋的气势和威压所慑，有些犹豫。

虽然蛊僵没有自己的思维，就是一种“死物”。但感受到这种完全碾压式的强横，还是会本能的有所停留……

“原来是我狗眼看人低了啊。我王临有眼不识泰山了啊！如此强大的年轻天才、高人，我居然还以为是一个普通江湖骗子？刚才还出言讥讽，真的是罪过了啊。”

此时此刻，王临心中既震惊于傅洋的强大，又为自己的行为有些羞愧。

但下一刻，他更加的震撼了！

因为从傅洋的身上，居然爆发出一股更加强大的气息！

而且这一股力量之霸道强横，更是完全超出想象的。

这自然是鬼道之力了！

傅洋现在已经不是很忌讳展示自己的真正力量，更何况这王临实际上只是一个“小喽啰”，和那些跟蜀山鬼门有恩怨纠葛的正统道门宗派根本没有半毛钱关系。展示出了他也不知道……

嗡！！！

那蛊僵蟑螂被傅洋这更加强大的气息威慑，不但没有逃走，反而更加激发了这玩意儿的凶性了。

竟然不再犹豫，而是全速前进，朝着傅洋攻击而来。

锋利的爪子挥舞着，剧毒的绿色烟雾喷吐着，威势十分惊人！

只可惜，它面对的是傅洋。

“鬼道驭灵拳！”

傅洋浑厚低沉的声音响起。

然后他挥舞着自己的右臂……

虚空之中，剧烈的法力波动。

鬼道之力和道术灵力彼此交融，巨大的金属拳头凭空浮现而出，彰显着法力的强大和美感！

就算是普通人，也能从这个如同一辆小汽车一样鬼道驭灵拳中感受到毁灭性的巨大力量。

而看到眼前的这一幕。

无论是王临，还是赵珊珊，或者程天赐，全部都傻眼了！震惊了！呆滞了！

赵珊珊是没有想到，才不到一年的时间，傅洋的法术居然已经强大到了这样的地步？

至于王临，则是不断的后悔自己“有眼不识泰山”，连一位绝世强者在眼前都分辨不出。错失了结交的机会。

而程天赐……

彻底懵逼了！

实际上，傅洋从他一开始以为的“平头老百姓”、“妨碍公务者”变成了自己的救命恩人。已经让他有点儿凌乱了。

现在，傅洋和那个美丽无比的女子，居然展现出好像好莱坞大片里面超级英雄一样惊人的力量！

又是召唤出几丈高的鬼门关，又是打出来一个巨大的金属拳头虚影的……

这让今天之前，还没有接触过灵异灵力的程天赐觉得自己的三观尽毁，世界观都快被颠覆了！

毕竟刚才王临展示的法术虽然神奇而厉害，但根本不可能具备傅洋和维可这般让人震惊呆滞的视觉冲击力啊。

巨大的鬼道驭灵拳从虚空中碾压而过，发出雷鸣一般的轰隆隆沉闷声响。

强悍的气机锁定之下，那蛊僵蟑螂根本无法动弹！

好像被冻结在了半空之中，分明看得出来在剧烈的挣扎，却无法移动分毫。

轰！！！

鬼道驭灵拳准确地击中了它，立刻轰成了一团齑粉。彻底爆碎开来。

然后傅洋又打出一道茅山法术，直接把溃散的有毒气息给包裹起来，然后湮灭在其中了！

在王临看来不可战胜的蛊僵蟑螂，在傅洋眼里就跟吃饭喝水一样简单而轻松。

只是挥了挥拳头，就直接给轰击成为粉末、渣渣，从这个世界消失，不留一丝一毫的痕迹了。

程天赐张大了嘴巴，几乎可以塞进去一个鸡蛋了！

好半天都合不拢。

震惊！

除了震惊，还是震惊。

最先反应过来的，还是赵珊珊。

她甚至都顾不得维可就在旁边，尖叫一声，拼命朝着傅洋跑过去。想要一下狠狠的拥抱住他！

就好像以前在江城的时候，有时候因为一些事情，赵珊珊就会抱一下傅洋。

但在最后关头，她突然响起，傅洋已经有女朋友……不对，是有妻子了！

而且人家就在旁边。

而且人家漂亮的倾国倾城，而且人家恐怕……不是凡人啊。

赵珊珊控制住了自己内心波动的情愫，只是一张青春的俏脸涨得红扑扑的，非常可爱。她看着傅洋，激动地说到：“你，你居然已经这么厉害了？天啊！比之前来的那个华东大区零组的王建专员还要厉害了吧？傅洋，简直难以置信。”（7章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5813090"  chaptername="第七百二十七章  除了震撼还是震撼！（第七更）">加入书签</a>
</div>
