    墨景辰拦腰抱起沐安安，然后一步一步地往车子所在而去。

    “哎呀，我只是手受了点伤，脚没事呢。”

    二话不说被墨景辰抱走的沐安安有些脸红：“人都看着呢。”

    墨景辰却是将沐安安抱得更紧了一些：“安安，知道么，当我看到你被人带走的那一刻，我心痛得差点死掉。”

    “安安，承受不起这样的痛苦，再也承受不起了。”

    墨景辰一边说着，一边将自己的额头抵着沐安安的。

    感受到了他的强烈不安，沐安安原本环在墨景辰脖子上的手，轻轻地落到了他的背上，然后一下又一下地拍着。

    “好了，没事了，这不是你的错，谁也没想到还会出现这样的事情。”

    就在墨景辰抱着沐安安走向座驾的时候，门口又传来一阵汽车马达的轰鸣声，然后冲进来四五辆悍马，一字排开。

    从最中间的那辆悍马上面，慢慢地走下来一个人。

    正是墨云逸。

    看到被墨景辰抱在怀里的沐安安，墨云逸的神情有刹那间的松懈，但是很快，层层冰霜又重新覆盖在他的脸上。

    “安安，你没事，真的太好了。”

    沐安安面色平淡地看着他，却不说话。

    而墨景辰更是头也不抬，只顾着打开车门，然后把沐安安送到了座位上。

    就在他要退出车门外的时候，沐安安一下子就拉住了他的手。

    “不要跟这种人一般见识。”

    墨景辰冷笑一声：“他敢做，就得付出应付的代价。”

    墨云逸的一侧脸上还有些红肿，虽然已经受过冷敷处理，但是还是很明显。

    看到墨景辰一声不吭地转过脸去对着他，墨云逸下意识地又抬手触碰了一下自己半边肿胀的脸。

    “墨云逸，不要在我面前摆出这么一副懊悔的模样，我不吃你这一套。”

    墨景辰冷冷道：“你该庆幸安安没出什么大事，不然，我做了你！”

    墨云逸有些着急道：“这次的事情是我考虑不周，不过，你让我见见安安，我想当面向她赔礼。”

    墨云逸一边说着一边示意副手呈上来一个精致无比的礼盒。

    “这是嘉仕德本次冬季拍卖会上的新品，送给安安压压惊。”

    礼盒被啪地一下打开，里面静静地躺着一颗裸钻。

    从沐安安所坐的位置看过去，她能很清楚地看到那颗裸钻的全貌。

    虽然沐安安还是不喜欢出入那种拍卖场合，不过因为跟着墨景辰，所以对于这些信息也知道不少。

    她知道这颗看起来并不大的裸钻，却在刚刚过去的嘉仕德冬季拍卖会上，拍出了一个高价。

    两亿三千万。

    只是因为，这个钻看起来颜色很特别，是裸钻里面少有的粉紫色。

    现在，这个价值两亿三千万的小东西，被墨云逸拿来当了送给沐安安压惊的礼物。

    倒真是好大一个手笔。

    只可惜，墨景辰根本连一个多余的眼神都没有给到那颗钻。

    看到墨云逸将钻石递过去，墨景辰手一抬，就把那礼盒连同那颗钻一起打落在地上。

    “一颗破钻石而忆，你觉得，我们家会缺？我要的是，你把所有参与此次事件的人都交出来，由我处置。”

    知道那些人是受了墨云逸的命令，但是那又怎么样？

    他们伤到了安安，就该得到应有的惩罚！

    “那些人我已经狠狠地处置过了，哥，这次的事情，是我不对。”

    墨云逸的话还没有说完，就被墨景辰打断。

    “我跟你说过，我跟墨家已经没有半点关系，所以，这声哥你大可不必，我也不会承你这个情。”

    “你有胆子让人伤安安，呵，接下来的新一年里，不论国内国外，那些凡是你们墨氏集团参与竞标的项目，我们辰安集团都会跟进。”

    “墨云逸，做好承受我的打击报复的准备吧。”

    说完，看也不看墨云逸一眼，墨景辰自顾自地打开车门，与沐安安并肩坐在一起。

    而岑凡和姜丰则把赵小美和那个年哥以及他的手下一起押了另外一辆车，一起离开了这个废旧的厂房。

    “少爷，这个墨景辰这么嚣张，要不要让兄弟们去盯着他？”

    看到墨景辰带着沐安安离开，墨云逸的手下这才小心地开口。

    他们少爷好不容易对着人对些事情感兴趣，结果却被他们搞成这样一个结果。

    几个手下的心里都有些忐忑不安。

    他们的少爷，可不是个良善之辈。

    “一群蠢货！我还能指望你们什么？三令五申之下，还把事情给我办砸了！还想去盯着墨景辰？你们以为，他这个墨三爷，脖子上面，顶着个豆腐脑袋吗？”

    墨云逸一脚踢开挡在他面前一块石头，怒气冲冲地转身而回。

    却在转身的那一刻，脸色苍白，额头冒出豆大的汗珠。

    “少爷，不好，少爷旧疾复发，得赶紧送医院！”

    几个手下看到墨云逸昏倒，顿时慌了神，也就顾不上别的，直接带着墨云逸，送去了墨家专属医院。

    周雅美得知儿子再次昏迷的时候，正在一家美容院做头发。

    结果，刚接到那个电话，周雅美就顶着做到一半的头发，心急火燎地赶到了医院。

    “少爷的身体不是一直在转好吗？为什么会突然晕倒？”

    一冲进墨云逸所在的病房，看着躺在病床上的儿子，周雅美差点发疯。

    她花了大把心血护到现在的儿子，刚刚好了没多少日子，怎么又躺到病床上来了？

    几个手下你看看我，我看看你，最终还是决定帮墨云逸隐瞒一些事实。

    “今天，少爷见到了墨三爷，两个人起了些争执，闹得有些不太愉快，好像是因为那位沐小姐。”

    一个手下忐忑不安地说道：“两个人争执过后，少爷就昏倒了。”

    周雅美听得满脸怒容：“你说什么？是因为墨景辰跟那个不要脸的贱货沐安安？”

    几个手下惨白着脸，点头。

    把锅甩给墨三爷，总比甩给他们好。

    他们不能砸了自己的饭碗。

    “我都已经放过他们，这对狗男女居然还不死心地要来害我儿子？”

    周雅美一抬手：“你们去查，那个姓沐的现在在哪？我要见她！”

    “伤了我儿子还当个没事人一样，呵，没门！”

