    “走了！”沐英命人抱着那门小火炮，心满意足的走了。

    这东西，他回去得多试验试验，在军中怎么用才好，具体如何做，才能令这种小火炮发挥最大的威力。

    唯一令人有些遗憾的就是这火炮忒少了！

    就一门……

    这每增长一个数量级，用法也是不一样的。

    就比如三门的火炮用法和一门的绝对不一样，到了五门，又该换一种方式了，这些都需要逐渐的去积累。

    不过这方面倒也还行，邓愈那边已经先用起来了！

    等他回来，多问问他，就知道了。

    朱标之所以掺和这一手，不是别的，主要就是倭寇。

    这倭寇，说起来还是有着日本默许的缘故，甚至来说，就是日本那边的政府主动怂恿的缘故。

    要不然，老朱也不会派使者前去交涉，一方面是想告诉日本，中国这边新的帝国建立起来了，是应该恢复朝贡体系了。

    另外一方面，就是交涉倭寇之事，敦促日本约束好自己的臣民。

    当然，这属于废话。

    估摸着这日本压根理都不会理，上次老朱派人，刚踏上日本国土，半道上就被人截杀了。

    连日本那边的朝廷面都没见着。

    反正朱标就是立足于打。这小日本子就是贱皮子，你给他脸，他就来劲，就想着蹬鼻子上脸。

    你多抽他几下，他立马就乖乖的爬过来，嘴里还得喊着爸爸你打得好，爸爸真棒。

    典型的贱骨头。

    夷狄畏威而不怀德，老祖宗诚不欺我。

    寄希望于日本约束自己的臣民，让他们不再骚扰中国沿海，还不如直接用兵扫灭了倭寇再说。

    谈，那是谈不拢的。

    当然，这该给的面子要给，不能一上来就动手，咱这也得讲究一个师出有名，讲究一个先礼后兵。

    可这好话说尽了，面子给过了，还给脸不要脸，那就怪不得别人了！

    朱标也是在等待时机，现在对日本用兵，应该来说八字还没一撇呢！

    首先老朱就没这个心思，其次国库没钱，再者北伐还在继续，这时候开启战端，肯定是不合适的。

    所以，只能等。

    朱标回到了承乾宫，倒也没什么事做，来到了承乾宫旁的一座角落，这里搭建了一个狗窝，是朱标专门让人搭建的。

    打扫的还算干净。

    这大黄的小日子，过的还真是舒坦，可能比一些平头老百姓的日子过的都要好。

    不过怎么说呢，这也算是应该的。

    毕竟，这大黄，也是有功之犬。

    此刻，朱标看见大黄正和一只小母狗打闹着，正在做着羞羞的事儿，顿时一脸黑线。

    当即闭上眼睛走开。

    这种事情，于礼不和，自己身为皇太子，更应该注意。

    少顷之后，大黄飞速的跑到了朱标的脚边，抱着朱标的脚面。

    看到这小日子过得还不错的大黄，你看这衣食无忧，还有着小母狗相伴，狗生如此，夫复何求?

    朱标不由得想起了朱文正。

    说起来，自己有几年没看到自己这位堂哥了。

    当初朱文正造反，老朱起先是预备杀的，可是，后来，终归是没下得去手，再加上马氏在一旁相劝，朱文正也就没死，不过被圈禁起来了。

    说来也是可惜。

    自家这位堂哥，那天赋真的是奇高，就算是李文忠也不一定能比得上。

    这要是没那档子事儿，妥妥的能封一个大官，老朱对自家人还是不吝啬的。

    只不过，这朱文正，要的有点多。

    也不知道关了这几年，自家那堂哥怎么样了。

    不过说来也是没办法，朱文正犯的错，没法救。这是封建时代，最大的一个错误。

    谋反作乱，也就是因为他是老朱的亲侄子，再加上马氏求情，换成别人，早就尸骨无存了，怎么可能还活的好好的。

    还有北方的战事，朱标也是忧心不已。

    他看过军报，据说爱猷识理达腊又兴兵来犯，进犯大都，领兵的乃是丞相也速，而明军为了应对，已经分兵两路。

    到了现在这个时候，也不知道战事到了何种地步。

    就算是徐达和常遇春领兵，朱标依旧有一些不放心，毕竟这两个也不是神，谁都不能保证他们两个，只要出马，就一定能打赢这场仗。

    只能说，有他俩在，有很大的赢面。

    除此以外，就是常遇春的身体，自己这个准岳父的身体也不知道怎么样了，派出的两个太医也不知道有没有用。

    之所以说是准岳父，那是因为现在阿宝现在还没做太子妃呢！

    叫岳父，不太合适。

    话虽如此，朱标还是期盼着常遇春能平安归来，希望明军能够凯旋而归。

    此时，夕香来到朱标身边，道：“殿下，这是之前殿下让打造的金簪，银作局刚刚命人送来了。”

    朱标接过锦盒，打开来看了看，在盒中，摆放着一只金簪，金簪的头部是一头类似凤凰的图案。

    这金簪，毕竟是皇家出品，打造的还算是颇有水平。

    说起来，这还算是挺奢侈的。

    毕竟，朱标也是习惯了节俭过日子，这宫内的一应用品，很少有金银之类的器物。

    但这个，的的确确是例外。

    “夕香，这金簪送给阿宝，你觉得如何？”朱标笑了笑。

    夕香忙接道：“这自是极好的，想来阿宝姑娘也一定非常喜欢。”

    夕香很清楚，未来，这承乾宫的女主人一定是阿宝，这是皇上定下来的，是不可更改的事实。

    谁在这上面动坏心思，那都是自取死路，死有余辜。

    夕香想的是，哪怕有朝一日能够作为朱标的妾室，那也足够了。而这，也需要这位阿宝姑娘的点头。

    毕竟她未来才是这承乾宫的女主人。

    对于她来说，这已然算是一步登天，再往上，那就是有些奢望了！

    不过唯一令夕香庆幸的是，似乎这位阿宝姑娘性子非常柔和，很好相处，是一个和善的人。

    这对于她们这些做奴婢的人来说，也是一个福音。

    朱标看了看夕香的脸色，也是笑了笑，虽说现在他只是太子，但是透过一个人的表情，看穿一个人的心思，朱标还是练出了几分的。

