    

    剑典所暗示的这种战斗思路，让韩琛不自觉的联想到了某个使用双刀，满嘴骚话，仗着自己有不死之身就浪到天翻地覆的家伙。

    脑子里虽然思绪纷呈，但韩琛的动作并没有任何的停顿。

    施展着幻魔身法的他就像触碰不到的幽灵一般在人群中漫步着，手中的血河剑不断的挥出，收割着一条又一条性命。

    幻魔身法虽然不断消耗着血煞真气，但被血河剑吸收进来的气血不仅弥补了消耗的真气，而且还在不断壮大着韩琛的真气。

    打到现在，韩琛的真气不仅没有减少，反而变得比战斗前更多了。

    什么叫做以战养战，这就是了！

    韩琛的高效杀戮，将这支原本应该充当“敢死队”的队伍彻底拦了这里。

    当独霸山庄的这些武者意识到他们根本没办法杀掉韩琛后，他们很果断的做出了分头前进的决定。

    没过几秒，这些武者就分散成了十多支人数不等的队伍，冲进了四通八达的支道。

    独霸山庄的武者刚分散成一支支小队，牧场的二执事柳宗道就带着牧场战士赶了过来，指挥着牧场战士分头拦截独霸山庄的武者。

    下达完命令后，柳宗道神情复杂的看了韩琛一眼。

    韩琛身上虽然没有沾染到任何鲜血，但他周围躺满了尸体。

    初略一扫，躺倒在地的尸体就超过五十具。

    鲜血染红了街道，血腥味扑鼻而来。

    浑身萦绕着血气的韩琛，在现在这种环境中，看起来就跟真正的恶鬼没什么区别。

    看到柳宗道带人过来了，韩琛朝着他点了点头。

    随后，施展幻魔身法迅速消失在了柳宗道面前。

    两百多名独霸山庄的武者，现在才被杀了五六十人，还远远没到被彻底剿灭的地步。

    韩琛跟他们没有什么恩怨，但他不会眼睁睁的看着这些经验大礼包离开。

    牧场战士拦截住了这些试图分散离开的武者，而韩琛则在牧场战士的注视下，给予了这些武者最后一击。

    半刻钟不到，独霸山庄的这支“敢死队”就全军覆没。

    除开那些被牧场战士杀死的武者，死在韩琛手里的武者人数达到了惊人的一百八十多人。

    独霸山庄的这些武者虽然算不上是什么高手，但他们依旧给韩琛提供了大量的气血。

    这些气血被血河剑转化成了血煞真气，让韩琛的剑典修为从十三重提升到十四重。

    前前后后不到一刻钟，他的剑典修为就提升了一重。

    这个恐怖的提升效率，就连韩琛自己都没有想到。

    早知道吸收别人的气血有这么惊人的提升效率，他绝对不会等到现在才开始做这种事情。

    平复了一下有些激动的心情后，韩琛再次施展幻魔身法，头也不回的离开了这里。

    没花多少时间，他就追上刚刚出发没多久的商秀珣。

    因为韩琛的拦截，独霸山庄的“敢死队”根本没有靠近內堡的机会，商秀珣很顺利的带着亲卫离开了山城。

    此时的商秀珣，正带着刚召集的牧场部队前往牧场的西面入口。

    浩浩荡荡的队伍，在商秀珣的带领下，火速赶往西面入口。

    在她的身边，有着两个须发皆白的老者。

    这两位老者虽然上了年纪，但只要看一下他们的身形气度和散发出来的气势，就能知道他们不是什么普通人。

    韩琛之前并没有见过这两位老者，但他知道这两个老者是谁。

    这两个老者，分别叫商鹤和商鹏，是牧场中元老级高手。

    在牧场场主还是商青雅的时候，这两个老者就已经是牧场中的顶尖战力了。

    商秀珣这一次直接将他们带了出来，足以说明她有多重视这一次的战斗。

    韩琛并没有跟商秀珣会和，跟在了队伍的后面，思考着接下来的战斗计划。

    弄死四大寇，对他来说不难。

    但四大寇不是傻子，被他击杀了一两人后，剩下的就算不当场逃跑，也绝对不会傻乎乎的留在原地任由他攻击。

    想要完成任务，他必须在短时间内迅速解决四大寇，不给他们任何逃跑的机会。

    思考一番后，他很快就有了一个计划，一个稍微有点疯狂的计划。

    施展幻魔身法来到山顶后，他停止了真气的运转，调动了查克拉。

    影分身之术！

    四道白色烟雾凭空浮现，烟雾散去后，四个影分身出现在了他的面前。

    跟影分身核对了一下战术中的细节后，这四个影分身施展瞬身术消失在了他的面前。

    当影分身全部离开后，韩琛重新运转真气，施展幻魔身法赶往西面入口。

    他再一次追上了商秀珣率领的队伍，在牧场战士和商鹤商鹏两位长老的注视下，从天而降，落在了商秀珣面前，将商秀珣拦了下来。

    “怎么了？”坐在马背上的商秀珣朝着他问道。

    “部队过去之后，先别急着进攻，我会给你们创造进攻机会。”

    韩琛一脸认真的说道。

    “你打算做什么？”商秀珣接着问道。

    “我打算做一些很夸张的事情，你到时候看着就好了。”

    说话间，韩琛来到了商秀珣的一名亲卫旁边，示意这个家伙下马。

    幻魔身法的速度不比骑马慢，但骑马过去总好过自己跑过去。

    这名亲卫没有犹豫，翻身下马，将自己的战马让给了韩琛。

    商秀珣虽然不知道韩琛打算做什么，但她最终还是选择了相信韩琛。

    不管怎么说，韩琛都挂着陆地神仙的名头，相信他总好过怀疑他。

    他们刚走出峡道，远处的厮杀叫喊声就随风传来。

    西面入口的牧场守军，现在正被四大寇的部队团团包围，结成圆阵，苦苦抵挡着流寇的攻击。

    大执事梁治之前汇报说有两千多名流寇出现在了西面入口，然而现在出现在他们面前的流寇数量远远超过了两千。

    只是初略计算，眼前的流寇数量就不会低于一万。

    “前面的是大管家商震的部队吗？”韩琛对着商秀珣问道。

    “不确定，商震部队所穿的也是牧场的统一服装。”商秀珣表情凝重的看着正在交战的队伍，迅速回答道。        

