
熟悉的街道，走过了无数次的庭院，只是不见了往日的人来人往，变得无比的荒芜阴森。

代号为甲的日向宁次面无表情的跨入了日向族地，孤独的行路声在如今冷森的庭院中显现的格外的刺耳。

在上次眼睛的刺痛中，不知不觉的让他原本被蒙蔽的心灵裂开了一丝的缝隙。往日的时光不断回荡在他的脑海，如今这熟悉又陌生的环境更是不断刺激着他，让他对于志村团藏的命令产生了些许的疑惑。

“这是我的家族吗？为什么我会感到伤心？”

随着不断的深入，以及冥冥中传递过来的的查克拉中饱含的不甘与愤怒，更是不断刺激着他的心扉。

“不该如此荒芜，日向是木叶的第一强族。我是日向一族的天才，不！不是！

日向一族放弃了我的父亲，我只是一个笼中鸟，一个宗家的影子。是团藏大人赐予我力量，解放了我的囚笼。

让我拥有了为父亲报仇的机会，挖出宗家的白眼，证明宗家不过是群废物的机会！如今，我是甲，根部的甲！不是什么宁次！”

别天神的洗脑终究占了上风，宁次的心思再一次恢复了平静，原本沉重的脚步再一次变得灵动轻柔，打破了寂寥的脚步声再一次慢慢淡去。

不多时他已经来到了宗家的庭院，就在他准备潜入时，院中气喘吁吁的舞拳声，又一次让他停下了自己的脚步。

那熟悉的气息，让他又一次陷入了沉思。

“她是雏田吗？为何要如此逼迫自己修行？她的进步好大，也许自己没有背后力量的支持已经不如她了吧！”

他的心中涌起了一丝欣慰与愧疚，而为他供给力量的那件武器，也仿佛如他一般传达着欣慰与悲伤的波动。

不自觉的一丝丝酸涩涌上了心头。

院中传来了一声叹息，一个带着疲惫的声音随之响起。

“雏田，不要如此逼迫自己了，日向……日向一族已经经不起损伤了！”

“这是日向日足的声音！”

心中涌起了一股愤恨，就在宁次确定了目标想要动手时，雏田的回答却又让他有些犹豫的停在了原地。

“不！父亲，我还没有到达极限！我已经摸到了凯老师所说的感觉，也许不久我也可以修成小宇宙！”

昔日那个懦弱的少女，如今的语气中只有坚定。

少女的回答让宁次一怔，他突然想听听这个道貌岸然的人，又会说些什么。

“哎！不要再逼迫自己了，雏田！如今家族落到如此地步，也都是我的责任，你不需要背负这一切！”

那充斥着自责，悲愤以及些许颓废的低吼，让偷听的少年心中闪过一丝快意。但供给他的那股磅礴的力量中所蕴含的屈辱和悲伤，也不自觉的感染着他的内心。

内心不断涌现的情绪，再一次让他陷入了踟蹰。

而庭院内的对话还在继续。

“不！父亲，我是宗家的大小姐，我也可以背负起家族的重责！如果我能早一步强大起来，也能更早换回宁次哥哥！更能守护我想要守护的一切！”

雏田的坚定让一直担忧着女儿前途的日足无比动容，他怔怔的看着自己的女儿。看着少女稚嫩却坚毅的小脸，他猛然发现这是自己第一次看清了少女的长相。而记忆中总是着低头，喏喏开口的那个娇小的身影，却显得无比的模糊。

“原来，我连自己的女儿都没有真正了解过吗？”

自嘲而带着些许释然的笑了笑，日向日足不禁低喃道：“日差，原来我一直这么愚蠢与懦弱吗？我辜负了你的嘱托，也愧对了你的守护啊！”

日向日足的话语，再一次点燃了宁次心中的怒火，心中的迷茫也随之被仇恨所代替。

一道金光仿佛利剑一般，劈开了墙壁的阻隔。

“你不配提起他的名字！”

踏着破碎的墙壁，穿过了弥漫的烟尘，宁次来到了院中，冷冷的看着廊亭上颓废的男人，语气中毫不掩饰自己的愤怒。

“宁次！你回来了！”

“宁次哥哥！”

两个声音，却怀着相同的欣喜。

但少年的眼中闪过了一丝复杂后，又恢复了冰冷漠然的模样。

归家少年的冷漠，让院中的两人不由一愣。

日向日足脸色复杂的看着冷漠的宁次，语气干涩的说道：“宁次，你来这里是为了向我复仇吗？”

“甲！我叫甲！我来这里只为夺取你的眼睛！”

冷漠的声音，确认了到来的目的。

也让日向日足惨然的一笑，抬手阻止了少女想要护卫在他身边的动作，日向日足只是颤抖着手，从怀中摸出了一份皱皱巴巴拼接在一起的信件。

“这是当日在火影楼里我想要交给你的东西。”

看着无动于衷的少年，日足带着些许恳求，将手中的信件又向前递了递。

“我不想为当年的事情辩解什么，如今的一切也证明了日差的牺牲是多么的不值！我终究辜负了所有人！我……对不起！”

一声对不起，再一次搅乱了少年的心绪，不自觉的接过了老旧破碎的信件。

宁次又是一怔。

“为什么我会有释然的感觉，为什么我要接过他的东西？为什么我不想动手？”

犹疑再一次涌上了心头，冥冥中的力量再一次让宁次感到了双眸刺痛。

就在他捏紧了手中的书信，准备离开时，日向日足猛然挖出了自己的双目，跌跪于地，缓缓的将那两颗眼珠递到了身前。

“拿去吧，当年一切的起因，就让这一切在这双眼睛里终结，日向一族就剩你们三个年轻人了啊！原谅你的两个妹妹，好么？”

看着递到面前的那双带血的眼珠，看着那空洞的恍如带着血泪的苍老面容，看着那神似自己父亲面目所流露出的祈求，宁次茫然无措的接过了老人手中沾血的双目。

看着老人猛然变得释然的笑容，看着惊呼着扑到了老人身边的少女，看着那娇小少女流露的悲痛，看着那坚强少女滴落的点点晶莹。

这一切都让少年忘却了双眼的刺痛，不顾一切狼狈的逃离了这陌生又熟悉的家园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682958"  chaptername="第四十六章  夺取">加入书签</a>
</div>
