    杨峰眉头紧蹙。

    如果这所谓的神龙道圣使真的就是李林甫的儿子李岫。

    那么事情绝不像刘福说的那样：他们刺杀自己只为了惩奸除恶、伸张正义！

    他突然想到了圣使之前说的那句话：我的仇，一定要由我亲手报！

    难道还是因为李林甫？

    “你不是已经被杀了吗？为何……”

    正在杨峰思索之际，李纯缓缓走到他身边，仔细观察着杨峰心窝处的血迹。

    杨峰嘿嘿一笑，凑到她耳边轻声说道：“我就知道，你肯定和上次一样，早就躲在附近了，是不是很想知道我为什么能死而复生？”

    李纯没有说话，只是静静地等着他回答。

    杨峰笑道：“想知道也可以，除非你告诉我，你到底是哥哥还是妹妹……”

    话音刚落，李纯刀已出鞘，架在杨峰的脖子上，冷冷地说道：“如果我割断了你的脖子，不知道你还能不能死而复生？”

    杨峰叹了口气，缓缓蹲下身，却不料李纯长刀一横，“你最好老实交代！”

    如杨峰所料，李纯确实早就躲在了附近，一直观察着庙中发生的一切。

    原本她想着先观察观察，等到关键时候再出手。

    可杨峰突然被刘福捅死、又突然死而复生，用一个奇怪的东西射死了那两名黑衣人。

    与此同时，刘福也在一瞬间偷袭了李岫。

    这一切几乎都发生在同一时间，实在太突然了，令她完全反应不过来。

    等她决心现身时，李岫已经被杨峰射死了。

    杨峰无奈地笑了笑，手指了指插在李岫后心窝的匕首。

    见李纯将刀收回，他这才意味深长地看了看李纯，然后抽出那把匕首。

    “看好了！”

    杨峰说着，手指在匕首刀柄上按了一下，然后对准李纯。

    “找死！”

    李纯眼神瞬变，猛地一脚踢在了杨峰胸口，直将他踢飞出去数丈。

    杨峰气急败坏地爬起来，怒道：“臭婆娘，你疯了，不是你要知道我为什么能死而复生吗？”

    李纯冷冷道：“你最好老实交代，不然我的刀可不长眼睛！”

    杨峰心中无语，看来这家伙戒备心还挺强，肯定是认为自己要偷袭她！

    “瞧仔细了！”

    杨峰拿起匕首，突然猛地刺向自己的心窝处。

    “少、少爷！”一旁的依依大惊失色，恨不能立马冲上来阻止。

    然而，她却被刘福一把拉住，“放心吧，他死不了！”

    李纯此时也是震惊不已，她万万没想到这杨峰竟会用匕首刺进自己的心窝，这，这难道是要自杀？

    可没等她反应，匕首的刀身已经消失不见，完全没入了杨峰的心窝。

    “啊……好、好痛，都、都是因为你，害死了我，我要找你偿命！”

    杨峰一手捂着胸口，一手伸向李纯，踉踉跄跄地向她走去。

    李纯大惊失色，不由自主地往后退了两步，手握唐刀对准杨峰。

    突然，杨峰停下脚步，竟活生生将插进胸口的匕首拔了出来，鲜红的鲜血伴随着匕首射了出来。

    可下一秒，杨峰再次将匕首刺向自己的心窝。

    “看到没，我插进去了，我抽出来了，我插、我抽、我插、我抽……”

    杨峰一脸坏笑地说着，手上匕首不断刺向自己心窝，又抽了出来，然后再次刺向自己的心窝。

    一时间，鲜血溅射得满地都是。

    “你、你……”

    李纯惊恐不已，却无论如何也想不明白，这匕首明明已经插进了杨峰的心窝，为何他还能反复地插和抽。

    看着一脸震惊的李纯，杨峰也玩尽兴了。

    他抽出匕首，再次来到李纯身边，笑道：“还没看明白？”

    李纯点了点头，又摇了摇头。

    “唉，还说你不是女人，人家都说女人头发长见识短，我看你就是典型！”

    见李纯恶狠狠地瞪了自己一眼，杨峰不由得打了个寒战。

    “你看，这匕首有何不同？”

    李纯仔细地打量着匕首，这才发现这匕首的刀柄似乎与一般的刀柄不同。

    又粗又长。

    刀柄前端，好像有一个小按钮。

    不对，那应该是个机关！

    “这，这到底是什么？”李纯疑惑道。

    杨峰笑道：“这叫伸缩匕首，你看……”

    杨峰一边示范一边向李纯解释着，原来这匕首正是他根据上一世变戏法的道具命刘全找人改造的。

    当他按一下机关，匕首的刀身刺到身体时，便会完全缩入刀柄之中，不知道的人，都会认为刀身已经完全刺入了身体之中。

    再按一下，刀身便会被刀柄内的机关挡住，不会再缩入刀柄之中，此时，它便是真正意义上有杀伤性的武器了。

    这也就是为什么当刘福用这个匕首刺进了杨峰的心窝，可他却并没有死。

    而当刘福同样用这把匕首偷袭李岫时，却能真真切切地插进他的后心窝。

    而杨峰身上的鲜血，自然不是人血，只是为了他精心安排的这场戏的效果，提前塞进去的新鲜猪血包。

    当然，这一切的一切都是杨峰早就设计好的。

    只是不包括刘福扇他的那一巴掌！

    “可他为什么能和你上次一样，刀枪不入？”

    “你刚刚射杀那两名黑衣人的又是什么武器？”

    ……

    李纯似乎发现了新大陆，对武器装备一向情有独钟的她也来了兴致，话匣子也打开了，全然不顾自己在他人心中高冷的形象，不断问着问题。

    突然！

    “嗖！”

    “嗖！”

    伴随着两道尖锐的声音，两支长箭穿过窗户，激射而来。

    杨峰大惊失色，却来不及反应，眼看着长箭冲着自己的眉心射来。

    幸好李纯身手了得，及时拔出长刀将长箭挡了下来。

    但房间内还是响起了一道惨叫声。

    等他回头看时，刘福却没有人替他挡下那一箭！

    “刘福、刘福……”

    杨峰大叫着跑了过去，但那支箭却正中了刘福的眉心。

    杨峰抱住即将倒地的刘福，疯狂地大叫着，“不，你不能有事，你已经是我的人了，我绝不能让你有事，快，快找郎中……”

    可刘福终究还是缓缓闭上了眼。

    “阿、阿娇姐，你没骗我……”

    话音未落，阿福彻底闭上了眼。

    突生变故，让李纯震惊不已，她后悔，自己不应该因为杨峰那些新奇的东西而放松了警惕。

    她突然飞身而出，循着箭矢飞来的方向追去。

    远处，百步开外。

    躲在暗处的两名黑衣人互相看了一眼。

    “不好，快跑！”

    可话音未落，只见两名衣着艳丽的女子出现在他们面前。

    “少爷猜得不错，果然被我们找到了！”

    开口的正是阿桑，而她身边的就是刘福口中的阿娇姐。

    只是此时，她并不知道庙中的刘福在死前的最后一句话，还在喊着她的名字。

    四人很快便打了起来，由于李纯的赶到，两名黑衣人眼见不敌，便分头逃跑。

    李纯单独追一个，阿娇阿桑追着另一个。

    直到深夜。

    虽然阿娇阿桑身手了得，却还是被那名黑衣人趁着夜色甩掉了。

    黑衣人一路狂奔，进入一家赌坊。

    来到一间房间，在一面墙上敲了敲，墙壁竟一分为二，向两边缩进不少，现出一个昏暗幽深的暗道。

    穿过暗道，来到一个十分威严的石门前，黑衣人跪倒在地。

    “圣主！属下办事不力，请圣主责罚！”

    石门缓缓被打开，里面竟是一个富丽堂皇犹如皇宫的大殿。

    大殿中，数十名黑衣人分立两侧，一把龙椅赫然于大殿当中。

    龙椅上，一名白男子头戴黄金面具，缓缓转过身来。

    “进来说！”

    黑衣人闻言，再次磕头，完后缓缓起身，来到大殿中，将事情的经过说了出来。

    头戴面具的白衣男子把玩着手中的玉石珠子，喃喃道：“你办得很好！”

    此时，他身边一名同样带着面具的黑衣人上前一步，恭敬地说道：“圣主，虽然李岫和那个小奴才死了，但杨峰还没死！”

    白衣人笑了笑，说道：“无妨，就让他多活一段时间吧，既然有了猎犬，总要给他们留个猎物！”

