    简介：

    不知是众神的玩笑，还是轮回的再一次开启。

    全球进化，万族争霸。

    百舸争流，迟一步，为奴为仆；不争先，族群沉沦。

    三千丈高的虎鲸率领八百海兽王最强？磷虾不答应。

    翼展遮天的金翅大鹏鸟为皇？嗜血蚊一拥而上。

    人类依然想站在食物链的顶端？铺天盖地的鼠兽嘲弄的笑了。

    欢迎来到万族超神时代。

    第一章系统开启

    白银列车从天穹上滚滚而过，承载的不知是神灵还是恶魔。

    七座通天塔高悬天空，引发万族血战。

    一座神碑出现，神光迸发，照耀蓝星的每一个角落，上面留言：三十年内，万族争锋，取一种族为主宰，其余臣服，为奴为仆。

    欲成主宰种族，必满足两个条件之一：种族之内有一位直接打通前五座通天塔，或三十年后万族大战成为最终胜利者。

    三十年后，界门开启，直通万界交汇之地。

    从这一天开始，进化开启，万族觉醒，被称为新纪元，又被称为白银时代。

    ……

    新历元年，白银列车开启进化之门，植物疯长，动物异变，江河改路，大地移位，人类遭受前所未有之劫难！

    秩序不存，文明破碎！

    历时八年，人类百不存一。

    后称此八年为黑暗血时代，又为大涅槃时期！

    新历九年，李逸创建第一个安全区，为天中安全区，他也被称为引领者

    新历十五年，在武圣李逸的带领下，剩余人类一共创建了四十八座安全区。

    这六年，被称为人类的大复兴。

    在这期间，李逸主导整理修炼之法，修订修炼等级，开创系统的进化之路，又被尊称为武圣，圣者，武祖，进化之父等。

    新历十八年，东海安全区遭海兽袭击，覆灭。

    新历十八年，云泽安全区遭鼠潮袭击，覆灭。

    新历十九年，南广安全区遭兽潮袭击，覆灭。

    安全区接连覆灭，逃出者寥寥无几。

    新历二十七年，玄都安全区遭兽潮袭击，覆灭。

    ……

    新历二十七年，五月二十。

    天中安全区，宝山城，二高，午饭时间。

    这里没有任何交流，都在埋头狂吃。

    电视上还在循环播放三日前的新闻：玄都安全区被以掘地鼠和血蚊族为首的兽类覆灭，一千二百万人，逃脱者寥寥无几。

    如今只剩下三个安全区，人类还有希望吗？

    “还有希望吗？”

    叶明自问。

    剩余人类都知道，希望渺茫。

    然而从上到下，却都没有放弃。

    曾经，有人绝望之下发动暴乱，最终都被血腥镇压。

    来自高层，来自底层，统一了一个声音：为了渺茫的希望，拼尽一切，直至最后一人。谁阻挠，共诛之！

    叶明魂穿而来三天了，也融合了所有的记忆。

    这本与他所在的世界类似，也许是命运之神开了个玩笑，在二十七年前，不知从何而来的白银列车从苍穹驶过，洒下了进化的种子，让站在食物链顶端的人类，一落千丈。

    如今，连自保都勉强。

    这是个开启了进化之门，可以打开人体密藏，一拳能开山的伟大时代，可对人类而言又不太友好。

    全球动物，植物，昆虫一起进化。

    人类的优势，瞬间丧失殆尽。

    老鼠：大约300亿只。

    蚊子：大约80万亿只。

    苍蝇：大约2亿亿只。

    蚂蚁：大约6000万亿只。

    磷虾：大约450万亿只。

    这是个让人绝望的数字。

    吃罢午饭，默默的走出了餐厅。

    耳边也传来了交谈声。

    “去哪儿？”

    “练武场，你呢？”

    “去狩猎场！”

    “会死的！”

    “死就死吧，拼一拼，就多一分希望！反正再等十天，就要毕业考了，都要进入野外，那时会更加惨烈。”

    “也对！走，我陪你！”

    叶明有些迷茫。

    抬起头，天空上有七座通天塔，高悬天际尽头，看的清清楚楚。在全球每一个地方，都能清晰无比的看到。

    旁边还有一座石碑，那里记录着三十年倒计时和万族劫争的规矩。

    “我现在才学员六级，连进化之门都还差的远，能干什么？”

    低下头，是无奈。

    修炼之道，在开启进化之门前，算是纯粹的淬炼体魄，为学员，分九级。

    以拳力为代表。

    三百公斤拳力，为学员一级。

    每提升三百公斤拳力，就提升一级。

    学员九级，能打出2700公斤的力道，极限为3000公斤。

    再进一步，就是打破极限，体内细胞中就会诞生基因本源进化物质，简称基源质。

    叶明刚刚能够打出1800公斤的拳力，算是跨入了六级学员门槛，在高三中，不高不低，处于中等水平。

    天资最好的两人，已经打开了进化之门。

    “我现在一秒能跑出三十米远，一拳能打碎石板，若是放在前世，妥妥的是一个小超人，可现在……三年，时间太短了！”

    叶明摇了摇头。

    前身就因为修炼过度，猝死之后，被他占据。

    因修炼过度而死亡的，太多太多了。

    却在这时，他脑海中传来了清脆悦耳的声音。

    “叮：灵魂完全融合成功，系统开启！”

    “叮：无限任务系统为您服务！”

    “叮：赠送新手大礼包一份！”

    叶明一怔，就露出狂喜之色。

    他快步走向了宿舍。

    顶层，六楼，十八号房间。

    单身宿舍，这是标配。

    关上房门，他就坐在了床上。

    很快就弄明白了系统功能。

    这就是一个发布任务，完成之后得到奖励的系统。

    不是一键满级，不是直接成神，也不是亿倍暴击。

    不过有一点好处。

    那就是完不成任务，没有任何惩罚。

    用系统的话说，就是辅助主人成长的。

    可惜，系统没有告知来历。

    叶明压制住心头的狂喜，心中一动，眼前出现了一个虚拟屏幕。

    姓名：叶明。

    体质：18。

    意志：0.7星。

    天赋：无。

    技能：精通级基础身法，专精级基础刀法。

    体质，就是身体的总体素质，包括力量，耐力，敏捷等等。数量化，是以拳力为代表显示。

    一点体质，能打出100公斤拳力。

    意志本是一个模糊的概念，可在这里，却量化而出。根据系统提示，当意志达到一星时会有质变。

    天赋是特殊的能力，可惜他没有。

    技能是在校学习的，也是大部分学生都会的。

    简单的了解之后，叶明搓了搓手，心中默念：“系统，打开新手大礼包！”

    “叮：恭喜宿主，得到六点体质；完美级基础身法，圆满级基础刀法！”

    “叮：奖励发放，现在融合！”

    下一刻，叶明就感觉体内涌出一股力量，融入到了五脏六腑，血髓，骨骼，皮肉，筋膜之中。

    犹如万蚁噬心，又似千针扎身，也如进入了鼎炉中千锤百炼。

    难受万分，却也清晰的感受到自身在飞速的提升。

    转眼间，异常感觉就消失的一干二净。

    紧接着，脑海中就涌出对身法和刀法的一股股明悟，双脚和小腿的肌肉，也在调整记忆。

    手臂肌肉也发生了细微的变化。

