    而且这些不是人的家伙们竟然又升成了四阶！

    “林兄，不用太过担心，这些魔魂都是小意思！”

    好吧，林天长长松了口气，没关系，还好有自己这法剑在。

    下一秒，眸子坚毅起来，林天挥动着手中的法剑与玉符，大吼一声。

    “来吧！叫你们这帮家伙尝尝我的厉害！”

    “蓝灵儿，柳月灵同时，给我上！”

    说话间，林天已经开始从丹田处运转起了法力，向前方的魔魂们扑了上去，与此同时，一声破空呐喊，同时向那帮家伙扑了上去。

    一时间，如同特效一般，林天在杀魔魂动作上，竟然出神入化。

    恩？这是什么操作？瞧得就连林天自己都是一愣一愣的。

    此法剑由心所生，所以所有动作都会与林天这个主人的杀魔动作保持一致，不到最危险之时，法剑不会自作主张。

    的华先生在半空中瞧着下面的战况，起初还不觉得有什么可担心的，毕竟自己已经唤出了上百只魔魂出来干林天。

    不过，经过三分钟的厮杀之后，他竟发现，自己有点想得太过于天真！

    林天所使用的法剑与大比成绩，也太厉害，而且，还有那绝世圣器法剑在协助着林天那小子。

    顷刻间，五百多只魔魂竟然被屠杀只剩一百多只，全部被收入林天的大比成绩之中，林天可谓是赚得杯满盆满！

    林天手中的法剑不断地旋转，而且刚刚在大比成绩中获得的奖励的火眼喷出真火出来，打在魔魂身上，一打一个准儿，而且顷刻间，就被烧得化为灰烬，着实厉害。

    而扑上去的魔魂们，一旦被喷到的话，如同火上又加了把油一般，那就是一个字：死！

    魔魂们疯狂地大叫，被烧得龇牙咧嘴，惨不忍睹，其他魔魂一旦靠近林天，就被烧得渣都不剩。

    “嗷嗷！”

    魔魂们的惨叫声一时间充斥着整个神魔战场，管他是什么几阶魔魂，就算是魔魂之王来了，老子也不会怕的。

    林天一边打得起劲儿，一边得意地大笑。

    “林兄，你已经斩杀了一百多只魔魂，有嗨魔仙币六千五入了大比成绩。”

    呦呵，我了个乖乖，林天边打边赞叹。

    接下来的几分钟，完全成了林天的主会场，只见雄雄的大火燃烧着，剩余的一百多只魔魂疯狂逃窜。

    林天这一场大战之后，大比成绩中足足收入了一万多嗨魔仙币，可谓是盆满钵满。

    几分钟之后，火势渐渐退去，再一瞧魔魂们已经成了黑压压的一大片死尸与灰烬。

    而此时，华先生正喘着粗气，因为，唤出几百只魔魂出来，已经消耗了他不少的真气与法力，他被累得满头大汗起来，而此时一群小怪正在保护着他。

    “呵呵，我说，华先生，你服不服气！”

    林天满眼的得意。

    这！可是明摆着的嘲讽！华先生被气得大怒起来。

    “你，你，你！”

    “我，我，我什么啊！你干不过我就算了，还骂不过我，真是一个大怂包儿！”

    林天一吹仙气，收了法剑，入了耳，他嘿嘿一乐。

    “你小子啊，嘴皮上的功夫还是欠火候，我劝你还是好好回家练习一下三字经和绕口令，练好了再来与我战！”

    此话一出，气得那华先生快一口老血喷出来了。

    “你，你，你！”

    林天挑了一下眉。

    “我，我，我什么啊！本小爷刚刚不过是小试牛刀而已，你以为魔魂数越多，就能杀了我？未免太天真了！”

    噗嗤！

    华先生终于是被气得一口老血喷了出来。

    得意洋洋地白眼瞧着半空中的华先生。

    噗嗤！

    华先生此时刚刚吐了口血，这才缓过来，一瞧林天正向自己白眼，顿时，又是一气，又是一口老血喷了出来。

    你说，这，人比人真是气死人！

    同样是高手，为啥差距如此之大呢！

    一想到这里，华先生这个心里堵得要命。

    缓了许久，华先生这才清醒过来，的确，魔魂数量再多，在林天眼中，那就是个菜。

    林天继续讥笑：“你这小子，什么唤魔术啊，还不如我独当一面呢。”

    “你这不堪一击，我就连魔魂王都不放在眼中的，更别说，你这毛没长全的臭小子。”

    尼马！

    此时，华先生的肺立马要被气炸裂，与此同时，他感觉太不可思议，这林天未免也太可怕，这短短几分钟不见，提升得也太快了吧。

    华先生大吼：“我华先生师出，林天，你别太得意，那现在我就叫你尝尝我剑阁剑破的厉害！”

    说完，华先生大手一挥，只见半空中黑压压一片。

    “剑破之术，魔兵出现！”

    刹那间，无数的魔魂，一只接一只地从一黑漩涡中喷涌出来，场面惊人，数不尽的魔魂被华先生施以剑破之术召唤了出来，形成了一条长长的魔兵方阵。

    而其中一只大大的魔怪，在半空中不断地变着形态，体积也在逐渐地放大开来，最后足足有几层高模样。

    它一身血黑，立于半空之中，如同一座雕塑一般，直吓人心。

    “林兄，这，要小心！”

    恩？

    林天定睛瞧去，不由得惊叹一声，竟然是一只巨无霸魔魂！等阶在六阶靛阶魔魂，如果猎杀一只的话，可以得八千点嗨魔仙币。

    “妈的，巨无霸魔魂！而且奖励很是丰厚呢！”

    林天不断惊呼。

    “嗷嗷！”

    那巨无霸魔魂仰天大吼一声，一时间，叫得林天耳朵产生共震，它发出的恐怖声响，震得方圆几百里内都能清楚听见。

    林天不由得捂住耳朵，再不这样，恐怕自己的耳膜要被震破，去你的。

    “妈的，又是剑破之术！”

    林天开了火眼，一眼就瞧出了这剑破之术的精妙所在，这几层楼高的巨无霸魔魂体内，最低藏着上百只小魔魂，十分得厉害。

    华先生飞到了巨无霸魔魂身上，奸笑。

    “林天，你怕了吧？”

    哼！谁会怕！林天暗道，不过没有直接说出来，如果骂出来的话，恐怕，华先生那小子又要喷老血出来，一命呜呼。

    巨无霸魔魂大吼着，一只大手向林天扇了过来。

