    金钗银钗看到沈千伊与白绮走过来，忙上前行礼，便将二人迎了进去。

    “睡下了吗？”

    沈千伊问道。

    金钗摇头，“没有，大小姐在看书……”

    “伊儿吗，进来吧。”

    便听屋内，白茹说了一句。

    沈千伊与白绮走进去，果然看到白茹坐在桌前。

    这会已起了身。

    “大姐……”白绮上前，满眼的心疼。

    白茹拍拍她的肩，“无碍的，正巧伊儿来了，也免得我去找你……”

    “表姐可是有事？”

    “嗯，我身上除了这肩上的一个刺青，在后腰还有一个胎记，我想，你明儿也了除了吧……”

    “大姐何必这般急？”

    “多等一日就会有一日的危险，若是可以，我是想让你，连着这张脸，一并做了的……”

    白茹今儿回来一直在思考着，就怕自己的存在，会给固王府带来不便！

    哪怕这固王府带戒备森严，可万事还有一个一呢，所以，不如让表妹早日动手了。

    沈千伊自是明白她的顾虑，可若一次做那么多，怕她承受不住。

    白茹看着她拧紧的眉头便笑，“伊儿，表姐并非柔弱的女子，这些伤痛与战场上的厮杀相比，根本无足为其，做吧。”

    白绮也点了头，看着沈千伊道，“伊儿，你就听大姐的吧……可还缺什么，我明儿给你们带过来？”

    沈千伊摇头，“王府中什么都不缺，既然大姐与四姐都觉得可以，那就一起做！”

    又叮咛道，“明儿早起，大姐不要吃东西，免得服曼陀罗花粉的时候呕心又吐……”

    白茹点头，随后拿过桌上的书，“我从书架上拿到了这个，只是有些我不懂……”

    沈千伊接过来，却是她收来打算送到书院给沈玉珩的医书。

    “怎么表姐想学医了？”沈千伊笑道。

    白茹倒是有些不好意思，“我只是闲来无事……好吧，人家不是说，医毒是一家，我想，若是我学会了医，是不是也可以学会毒……”

    “大姐你学毒要做什么？”白绮不自觉的皱起了眉头。

    白茹垂头，半晌才道，“有的时候，用毒，可让事情达到事到功倍的效果。”

    就比如她在宫中，最后所承受的那些，她比任何人都要清楚，那毒是谁下的……

    所以，她想，若是有一日，她用自己做出来的毒，下在他的身上，他会不会跪地跟她求饶……

    “看这个没用，今晚你好好睡，明儿做完手术，我给你拿别的看。”

    沈千伊却没有任何阻止，眼里还带上了浓浓的笑，她有了往前走的目标，这是好事！

    至于目标是什么？

    呵呵，那又何尝不是她的目标！！！

    ******

    翌日清晨，沈千伊先是将沈可盈接到了府中，那丫头看着沈千伊想问又不敢张口，便一直憋着。

    沈千伊笑道，“我又不是吃人的老虎，想问就问喽。”

    沈可盈脸色微红，却是摇头，“我不问，二姐你一会也会说的。”

    “你倒是知道。”与她一并走出院子，便道，“那件事也过了好多天了，我想你的心也该静了。而这些日子，九爷一直想去找你，都被我拦了下来，可他的耐心也有是有限的，所以，我昨天答应他，今儿接你过来……”

    沈可盈点头，看着沈千伊，似乎是鼓足了极大的勇气问道，“二姐，你打算让我嫁给他吗？”

    沈千伊停下了步子，“你觉得我会逼你吗？”

    沈可盈摇头，其实这些日子以来，她的心底也不时的会浮现出慕云风那张俊脸，可她却不知道，是因为她从未与男人接触过，还是他当真已住了进来？

    更不知道她在慕云风的心里，到底是不是一件玩具？

    “除非是你亲口告诉我，你要嫁他……”沈千伊说完了话，便与她继续往前走。

    转个弯，便到慕云风那院子门口了，“他在等你，你去吧……”

    沈可盈抿紧了唇，俯身一礼便走了进去。

    ******

    “主子，孟大夫来了……”这时翠竹走了过来。

    沈千伊点头，便与翠竹直接去了研究室。

    孟凉川背着一药箱，远远的看着，那便是一文质彬彬的大夫。

    可几次接触，沈千伊暗自摇头，所为人不可貌相，这话说的还真是一点不假！

    这就是一禽.兽，还是只禽了之后让人舍不得责骂的兽！

    “孟凉川见过王妃，不知王妃差小的过来，可是想再要几粒毒蛛的药丸？只是可惜，那毒蛛就那么几只，小的当真是没有办法了……”

    好听的声音，又说的一本正经，可却让沈千伊有了想撕了他的冲动。

    这男人，还真是谁的玩笑都敢开！

    还没等她说话，只听破空一把长剑对着孟凉川那单薄的小身板就穿了过来。

    孟凉川双手捂住耳朵，脚下一滑，如泥秋一般，“哧溜”一下就躲到了沈千伊的身后。

    “吭”！

    那剑直直的刺到了地上，插在那上好的地砖上！

    剑尾一摆一摆……

    孟凉川咽着口水，从沈千伊的身后探出脑袋，看着那由远及近的身影，不怕死的道，“王爷，无故旷掉早朝可不好……”

    “你来做什么？”

    慕凌天被石拓推着，走了过来。

    “回王爷，是王妃着小的过来的……小的在想，是不是王爷你不够用力，王妃才找小的……”

    “孟凉川，你再胡说，信不信我缝了你的嘴！”即便是沈千伊，却也有些受不得他的口无遮拦！

    真是白瞎这张畜生无害的皮了！

    禽.兽！

    这时白茹在金钗银钗相陪之下走了过来。

    “伊儿……”

    那孟凉川听到声音转首看去，瞬间瞪大了双眼，“你你你你……是人是鬼？”

    白茹倏地一怔，便看向孟凉川，只是眼中却了无记忆，但，这男人问也是人是鬼，那自是知道她的身份……

    突然双脚一措，伸手便抓向了孟凉川的脖子。

    “呃……唔！”孟凉川哪里能想到，这才一个见面自己的脖子就成了人家手中的玩具。

    “表姐……住手。”沈千伊喊的不快，却也恰到好处，让孟凉川吃了一点苦头。

    白茹转首看过来，“伊儿他，他……”

    “他是王爷的人。”

    白绮抿紧了唇，便将手松开，站到了一旁。

