    等到六位风水师全部离去后，神算子也出现在了阴昊大帝的身边。他们同门师兄，但数千年老死不相往来。这一时刻，他们再度的携手并进。

    “神算子，你处理的如何？”

    阴昊冲着神算子询问道，六位风水阁的人离去后他有些如释重负，说起话来也是轻松了一些。

    “一切不全都在你的掌控之中吗？只是途中出现了一些变故，我虽然洞悉了天机，但也不能够强行改变未来……”

    神算子嘴角流露出了一丝的苦涩，他说的变故自然指的就是秦叶那件事情。谁能够想到秦叶这个滑头根本就不按照套路出牌，他做的事完全和人皇的身份不相匹配。

    “神算子，没想到你也栽在了秦叶的手中。这个秦叶的未来我丝毫看不透。也不想要和这个人打交道……”

    阴昊大帝难得笑了出来，秦叶命人将天机阁的所有东西全部盗走他早已收到了消息。阴昊听过后也是笑了很久，这种事情能够居然发生，也是一件奇闻。

    “不谈那件事情了，三皇中你选择谁是否有了答案？”

    神算子也不想提起那件辛酸的事情，有的时候往往知晓结果，但什么也不能说，这是非常令人难受的事情。

    “神算子，你倒是想要问问你。人称你为天下第一神算，未来谁是真命天子你应该比我更加清楚。你选择谁我就跟着你……”

    阴昊大帝这一句话说的非常轻松，唐唐风水阁阁主听从神算子的安排。这件事情若是在以往听到一定会觉得这是一个天大的笑话。谁都知道天机阁最为痛恨扥人就是神算子，听他的话完全是不可能。

    “哈哈，阴昊你真是狡猾。你的风水造诣已经超过了上一任风水阁的阁主，如今连我的心思你都能够猜透！”

    神算子听完后说了一些让人古怪的话，两人都是顶尖的强者，说起话来往往更加云山雾罩。越是有学问的人说起话来越发让人讨厌。说了半天一句有用的话都听不出来。

    “那我们就在这里博弈吧，胜者可以做主，而失败的一方则要听从，你没有意见吧？”

    神算子说了他最为擅长的博弈，两个人在博弈上都是天底下最强的高手。就算是把颜路圣人，光慧玄密祖叫过来，在博弈方面也是无法胜过他们。

    “神算子，你我的博弈怕是要持续数月乃至数年，你不怕错过时辰？”阴昊看着神算子，他开口问道。

    “时间犹如乳0沟，挤一挤就会有的。这句话不是我说的，是一位圣人说的。来吧，我们抓紧时间……”

    “哈哈，说得好像也很有道理。没想到大名鼎鼎的神算子也会说出如此粗俗的话，若是被天下人知晓后不一定什么样的想法！”

    ……

    阴昊大帝和神算子两人再度的对弈，在他们认真对弈后。风水阁上空分别出现了黑白两股气息，白色气流自然代表着神算子，多年来神算子一直是正面的人物。而阴昊大帝则是执黑，常常被人联想到阴暗。

    风水格外，无数双眼睛都在盯着他们。这些眼睛并非是普通人，而是那些不出世的玄神。一位大帝都没有，清一色的玄神盯住了神算子和阴昊大帝。由此可见就算是玄神对于他们二人也是充满了畏惧。

    “就让他们在这里一直下棋好了，等到下面纷争结束后再见二人放出来。毕竟他们在世界上游走变数太大。”

    “说的不错，除非能够确保为自己所用。否则的话放出后患无穷。昔日不知哪一位高人有先见之明，将两人囚禁在了天涯海角之中。只可惜关键时刻出现了破绽，让两人顺利的从里面逃了出来……”

    外面的玄神不时间交流着，神算子和阴昊大帝的一举一动都被他们掌控着。这两人可以说是玄神之下最为特殊的两个人，因此没有一人敢于掉以轻心。

    而两位大帝仿佛察觉到了一切一般，他们优哉游哉的下棋，外面一切观念都不受到他们的束缚。

    不知有谁传出距离宝藏出世只有三日的时光，坐镇在天乐州的秦叶也是紧张起来。他发现越来越多的神秘人物来到了天乐州，而且很难察觉到他们的行踪。

    一些熟悉的老朋友他自然知晓，但更多的都是未知的对手。每一个未知的对手都是非常恐怖的存在，秦叶也是不敢掉以轻心。

    他紧急命令大量的人返回到都城，从而守护住都城。他身边仅仅带了几个人前去一座城池中争夺宝贝。有的时候去的人多反而会适得其反。如果秦叶带着几十位大帝前去，所有人都会把注意力集中在秦叶的身上，那样的话他们遭遇的危险也会成倍的增加。

    在秦叶的点将下，第一强者夏侯天阳必定要出场。有他震慑场面效果将会很不一样。除了夏侯天阳外，亓官静珠也被秦叶带在了身边。这是一位强大的风水师，风水之道还在晋王之上，当她出手绝对会有一定的奇效。

    除了这两个人之外，还有石凡，赵梦冰。大小姐原本他并不想要带在身边，但二小姐这次也是不放心秦叶的安全。想着让姐姐陪在身边更加的靠谱。另外只有姐姐能够提升坏人的战斗能力，双剑合璧可是两人独有的，而且威力强大惊人。

    秦叶这一次并没有带上黑暗龙尊和岸影等人，在秦叶心里黑暗龙尊，张中成，晋王组成的一套班子非常的安稳，让他不会有任何的后顾之忧。对此黑暗龙尊自然不干，他和张中成最希望前去寻宝，秦叶好一阵的安稳这才稳住。

    “神器出世，这次我们要最先动手。绝对不会给其他人任何的机会！”

    途中，秦叶对着几人说着。除了大小姐外，所有人都点头。

    “秦叶，我们冲到最前面绝对会让后面的人打成筛子，这点你应该非常的了解。无数次的争夺异宝，几乎每一次都是后面的人取得成功……”

    赵梦冰说着之前的经验，秦叶以往也是这样做的，今日为何会突然变卦，改变策略？

    “大小姐你说的不错，可以往我们是什么阵容，今日是什么阵容？”秦叶对着大小姐反问道。

    对于大小姐的提问他已经非常的习惯，倘若大小姐什么也不说，秦叶也会变得不适应。

    大小姐听过后想了想，她这才反省过来。过去秦叶都是出于绝对劣势的姿态，对方的每一个人都要比他强大无数倍。因而秦叶只能够采用战术。

    而如今不同，其一天乐州是他的地盘。尽管秦叶带的人并不多，但每一个人都会认为秦叶身边会有很多的强者，因而会被一股气息所震慑。

    另外，秦叶身边的这四位大帝没有一个是善茬。大小姐修炼了冰凤的一切绝学，更是能够涅槃重生。如今她的潜力还能够进一步的挖掘出来。夏侯天阳不用说了，身边的第一强者，玄神之下几乎没有对手。

    石凡在融入漆黑石头后，实力又登上了一个台阶。他能够独自对抗魅怪，这更是所有人所不能够达到的。至于亓官静珠的风水之道，不但能够帮助他们寻找神器，也能够第一时间预警，防御等等。这种超强大的阵容不逊色任何一个来犯之敌。

    “人皇，我们要不要先扫清一些障碍？”

    亓官静珠开口说着，她晃动着落地铜钱，如今已经发现了猎物的所在。

    “不必了，能够被扫清的也是阿猫阿狗的角色。真正狠角色就算我们想要扫清也是非常的困难，对付他们完全就是在浪费时间。”

    秦叶想的很好，就算是智公子来了，他们也没有办法能够捉的到。而那些能被做到的角色早早便宣布出局。

    “你平时也不是被人忽视的小角色吗？难道忘了？”

    大小姐又一次的怼了秦叶。他怕是忘记了有的时候那些毫不起眼的小角色实力才是更为惊人的。

    “好吧，大小姐这样说了就去顺手解决几个家伙。最好还是能够收一些小弟。如果是小妹的话就更好了！”

    秦叶无奈地说着，大小姐说什么都有道理。让他都没有理由反驳。

    “人皇，敢来这里的也都没有什么小角色。最弱的人也是玄帝的存在，人皇若是能够收服一些，对我们大大的有利！”亓官静珠口中说着。

    随后几人便是前去寻找猎物，时间还早就算是待着也只能够浪费时间。倒不如前去做一些事情。

    “府主，为何你有些不大开心？”

    智公子笑着对落离大帝询问道。时隔几日他又一次的返回到了天乐州。但这一次带来的人不是落寒长老，而是落离大帝。上次杀出来的夏侯天阳让智公子意识到了落寒长老的手段未必能够对抗得了。尽管他辈分更高，但天赋远远逊色于落离大帝。因此智公子这次才把落离大帝带了过来。

    “智公子，我一直是这个样子，你不要多心！”

    落离大帝陈声回答着，在他心底里一直想的是自己的宝贝女儿。父亲对女儿是非常疼爱的，落离更是如此。他已经愧对了落依瑶的母亲，现在更是想要给女儿一些空间。

    “大帝，恕我直言这里已经到了秦叶的地盘。秦叶身边的那位夏侯天阳你应该领教过他的实力。稍有不慎就会满盘皆输……”

