    “尘少，那天界强者被你杀了？”

    幽千雪几人都震惊的飞掠了过来，难以置信的看着这一幕，一个天界的高手，就这么简单的被斩杀了？

    这……

    难以置信。

    “这不是很正常么？”秦尘摸了摸鼻子道。

    他没突破圣境的时候，就能和柳凤羽他们交锋了，现在突破了圣境，在秦尘看来斩杀柳凤羽再简单不过了。

    “正常个屁。”

    大黑猫出现在秦尘身前，怪异的看着秦尘，眼神中也有着震惊之意。

    “你没看到那柳凤羽身上的古符么？如果我没猜错，应该是地圣高手留下的气息，相当于武帝意念留在了一般武者体内，用来守护这些家伙的，如果不是你有裂空神痕这个大神通，大杀器，以你现在的实力想要杀死柳凤羽，可不是一件简单的事。”大黑猫提醒道。

    秦尘点点头。

    他也认可大黑猫的观点，其实论本源的强弱，他和柳凤羽相差并不大，甚至还未必有柳凤羽那么强，毕竟他只是凡圣境中期，而柳凤羽已经是凡圣境巅峰了。

    但是秦尘的灵魂力却要在柳凤羽之上，再加上他的裂空神痕，才能如此轻易将柳凤羽斩杀。

    当然，也和这里是天武大陆，是他的主战场有关。

    不然他想要杀死柳凤羽，也没那么简单。

    “师父，现在我们要怎么做？”墨渊白这时候询问道：“还有两名天界高手，我们要不要主动出击？”

    “主动出击倒是不错，可别让另外两人给跑了。”秦尘笑了笑，刚准备开口，突然脸色一变，惊声道：“不对，思思她……”

    此刻……

    在神禁之地的另外之地，秦魔已经来到了思思和幻魔宗主的所在。

    轰！

    浓郁的魔道气息弥漫，幻魔宗主身上散发着强横的气息，已然跨入了圣境，她紧张的看着前方，因为进入不了祭坛，只能焦急的看着眼前的思思悬浮在一个黑色的圆球之前，身上绽放着了可怕的圣境气息。

    事实上，思思比她还要更早突破圣境，可思思在突破之后，却没有任何的反应，一直悬浮在光球之上，状态十分的不稳定，脸上带着痛苦之色。

    “什么人？”

    突然，幻魔宗主猛地转头，就看到黑暗之中，一道身影骤然出现了，正是秦魔。

    “你是……”

    幻魔宗主震惊的看着秦魔，她能感受到秦魔身上的可怕，这是一名圣境高手，而且还是一名修炼了魔道的圣境高手，并且在秦魔身上，她竟然感受到了一股十分熟悉的气息。

    这股气息，道不清，说不明，她仿佛曾经在什么地方感受到过似的。

    “你到底是什么人？”

    幻魔宗主身上爆发出浓郁的杀机，死死盯着秦魔，在这种地方遇到这么一个魔道圣境高手，让她如何不警惕。

    秦魔看了眼幻魔宗主，心中微微一动，他想起了当初上官古风和风少羽所说的话，上官曦儿有一个孪生妹妹叫上官婉儿，如果上官古风没有骗他，而他没猜错的话，应该就是这幻魔宗主了。

    不过此刻秦魔却没有太多的心思放在幻魔宗主身上，他沉声道：“你别紧张，我是秦尘，思思她怎么样了？”

    “你是秦尘？”

    幻魔宗主睁大了双眼，难以置信的看着秦魔，难怪她在秦魔身上感受到了一股颇为熟悉的感觉，原来是秦尘。

    “你和思思怎么会出现在这里？”

    秦魔皱着眉头道。

    幻魔宗主犹豫了一下，立刻将之前发生的事情给说了出来。

    “你是说，思思能进入这祭坛，而你进入不了？而且是思思主动来这里的？”

    秦魔脸色微变，立刻走向了祭坛。

    嗡！

    那祭坛之上，突然散发出了一股可怕的魔力，瞬间将秦魔给震飞了出去。

    “没用的，你进不去的，这祭坛有一种特殊的魔道气息，似乎只有思思才能进去。”幻魔宗主摇头道，她试过很多次了，都没有办法，在她看来，秦魔应该也一样。

    秦魔的脸色无比的铁青，沉声道：“思思有麻烦了。”

    “不会吧？”幻魔宗主皱眉：“思思进去之后，似乎得到了传承，突破到了圣境，虽然现在状态有些奇怪，但应该也很正常吧？”

    “你懂什么！”秦魔脸色无比的难看：“我和思思接受的都是渊魔之主的传承，修炼的都是轮回魔道，按照道理，思思能进入这祭坛，我应该也能进入，可现在我却进不去，渊魔之主什么人？你以为他会安什么好心，专门让思思来这里接受传承，这里面绝对有古怪。”

    秦魔再了解不过渊魔之主了，它虽然给予了自己和思思传承，但也在两人的身上留下了后手，比如对方就利用思思来钳制过他，只不过渊魔之主并不知道他和陈思思认识，并且是这样的关系。

    秦魔根本不相信幻魔宗主会安什么好心。

    轰！

    而在秦魔焦急的时候，祭坛之中，陈思思身上顿时流露出了道道诡异的黑光，顿时脸上的表情变得无比痛苦起来，她眼前的黑色光球，正一点点的融入她的身体之中，在改造她身体的同时，似乎也在争夺思思的肉身。

    “桀桀桀……”

    那黑色圆球之中散发出一道道诡异的波动，似乎蕴含某种邪恶的意识。

    “不好。”

    秦魔和幻魔宗主脸色大变，这黑色圆球分明要夺舍思思。

    两人疯狂出手，试图闯入祭坛之中，可那祭坛，无比坚固，无论两人如何联手，也都无法破开这祭坛。

    而这一切，自然也被本体秦尘感受到了。

    “不好，思思有危险。”

    古战场中，秦尘脸上露出惊怒之色。

    “走，我们马上去思思那里。”

    秦尘惊怒出声，刚准备离去，突然，远处爆射来两道恐怖的流光。

    “秦尘小子，总算找到你们了，这回看你还往哪里跑。”

    一道隆隆的怒喝之声在天地间响起，凌绿菱和修成泽两人化作惊怒的虹光，爆射而来，轰的一声，直接将秦尘几人一前一后包围了起来，浑身绽放恐怖的杀机。

