

　　一番忙碌，又做了一顿哨子面，招待着周围邻居一起吃了一顿饭，这才各回各家，看着老爸老妈脸上绽放的笑容，陈默也是非常高兴的，只要二老开心什么都好说。
　　不过他不会说出，开回家的汽车是自己买的第二辆车，要是老爸老妈知道自己这么糟践钱的话，绝对棍子伺候。想到今天的那个女警察，还真是还念那时候的感觉啊。
　　嗯？自己怎么这么下~贱了，就是碰蹭了一下，竟然这么念念不忘的。自己在上市的时候，每次挤地铁，都是人挨着人，也没有这么回味啊？哈！最好的解释就是，这人漂亮了，什么都好。今天那个女警察不就是么，实在是漂亮极了。
　　好吧，自己随然不是颜控，但是长的好看就是占便宜，这是没有办法的事情。
　　陈默感觉到自己父母的高兴，所以他的内心也是快乐的。在晚上练习雕刻的时候，感觉到心随所意，有些游刃有余的感觉。陈默知道这是雕刻的功力有些提高的感觉，内心高兴不已，自己的辛苦没有白费，终于有了一个提高，甚至在后面的修炼都是比较顺畅的，都感觉比平时要圆顺许多。
　　一夜无话，都是在修炼中度过，早上起来仍然是给自己来个洁净术，然后又给室内来个洁净术，房屋内是纤尘不染。对于洁净术这个自己第一个学会的法术，他是非常的喜欢，这可是省了自己不少的事情。母亲每次都对自己也是刮目相看，以前的房子就像是狗窝一样，没有想到上了一个大学后，学会收拾自己的房子了，还干净不少，看来上学还是有些用处的。
　　陈默除了满头黑线外没有别的，母亲将自己的干净整洁和上学联系起来，也是够了。
　　早餐很简单，白粥加锅盔，一个凉拌黄瓜，一个油泼笋丝，几个白水煮的鸡蛋。虽然简单，但是黄瓜和笋都是乾坤珠内产的，不仅非常好吃，而且里面蕴含的灵气还能条理身体。
　　现在浴~室装修好了，所以陈默又开始给父母准备还有灵气的食物，还有就是将溪水偷偷置换到家里的饮水桶内。陈默已经打算好了，就趁这几天要将计划好的家用电器全部都安装好。
　　一家人正在吃早餐的时候，两个叔叔和婶子来到了家里。陈默听老爸说过，由于村主任是无记名投票，所以大叔在竞争村主任落选了。好在是无记名，要不是这样的话，说不定就会被大叔抄到家里来吵架。
　　但是看到两个叔叔和婶子来家里，很是意外。自家和叔叔基本上是那种不相往来的亲戚，怎么今天一大早就过来了呢？
　　“大哥，吃饭呢！咋吃这么晚啊？”大叔进来就一屁~股做到椅子上，对陈建国问道。
　　“因为昨天有事，所以今天晚起了会！”陈建国虽然讨厌这两个弟弟，但是场面上却还过的去，不会直接丢脸色过去，母亲和陈默就一句话不说，埋头吃饭。
　　“哈哈，是啊！可不是喜事么，村里都传遍了。大哥，昨天晚上怎么没有给我们兄弟两个传个音信呢，要不昨晚晚上我们就过来一起喜庆一下的。”大叔和小叔都开始笑着。
　　“昨天时间紧，也就是几个邻居见吃了个汤面，算不得什么！”陈建国点上烟，抽着。不过还是自家兄弟，场面上还要有所顾忌，所以就将香烟放在了桌子上，给两个兄弟示意了一下随意。
　　烟是好烟，软中华。是陈默孝敬老子的，虽然他老爸很埋怨买这么好的香烟，但是平时都舍不得抽，就口袋里装两包香烟，一包软中华，一包他自己平时抽的便宜烟。只有在外人或者来客人的时候，才掏出软中华待客，然后平时依然是抽便宜的香烟。
　　陈默一看这个样子，直接去镇上的烟草公司买了两件香烟。这个事情让老爸好好骂了他一顿，事后最终就开始抽软中华，陈建国也清楚，这是儿子的孝心，便宜的香烟伤肺厉害，好点的至少伤害轻一点。
　　当然，无论是那种烟都是伤害健康，要是陈默没有成为修士的话，他就会劝父亲陈建国戒烟。但是现在就不必了，即使父亲一天烟不离手都没有问题，抽吧！有溪水养着身体，以后还会用丹药来滋养，一点小小的尼古丁等有害物质，根本算不了什么，父亲的身体只会越来越好。
　　两个叔叔和婶子一看桌面上的软中华，顿时四个人都相互之间看看，似乎传递了什么信号一样。两个叔叔同时抓起香烟，然后一人抽一根不说，还在两个耳朵上分别别上了两支香烟。
　　“大哥，这就是你的不对了，你家里好不容易有个钱买了车，这肯定要庆祝一下的不是，就这么简简单单的凑活一下，你让村里的人怎么看咱们一大家！”小叔适时的说道。
　　“嗯！”陈建国没有说什么，只是点头应了一声。
　　母亲付慧丽直接将碗一顿，放在桌子上面说道：“不吃了，吃饱了！”然后转身回到了房间里，碗里还有大半碗的白粥，就那么放着。
　　几个人都看看，也没有说什么。大叔等人有些不好意思的哈哈几声。
　　“二娃，你在上市赚了多少钱，听村里人都说你赚了钱想回来发展？”大叔转头对陈默问道。
　　“就是，二娃啊！你回来这些天了，怎么都没有去你叔家里坐坐？这亲戚之间，打断骨头连着筋，都是一家人不是？”大婶子也附和道。
　　“忙！没有时间！”陈默边吃着饭边说话，丝毫没有停下来的意思。自从家里爷奶去世后，两位叔叔不仅将爷奶的东西全部划拉到两家，还到处扬言要和父亲断绝亲戚关系，还到处传父亲没有照顾好爷奶。
　　他们也不想想，爷爷和奶奶全部都是父母在一直照顾，自从分家后爷爷奶奶就没有去两个叔叔家住过一个晚上。而且两位叔叔也没有来看看爷爷奶奶，自从老人走以后，倒是上家来闹过几回，父亲有些顶不住这些人的闹腾，所以爷爷奶奶的东西一点都没有要，全部都给了两个弟弟，家里自此以后也和他们没有了什么来往。
　　今天，除却拉票选村主任那一回，两个叔叔婶子登门是这几年的第二回，所以让陈默非常反感。但是父陈建国没有说什么，他自己也就不说啥，至少场面上要顾及父亲的面子。老爸哪里都好，就是爱面子。
　　几个人一听陈默的回答，也有些不好说什么，就转头又和父亲聊着话。但是陈默却没有走，只是吃饭放慢了速度，自己要看着老爸一点，不能让两个叔叔用话顶着父亲，答应一些事情。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

