    顾筝并没有起身，他从背后紧紧的抱着夏木，将脸贴在她的腰上，说出的话可怜兮兮的。

    夏木清楚的感觉到，背后传来一丝凉意。

    他，竟然哭了……

    她准备推开顾筝的手一僵，心中越发自责。

    她任由顾筝抱着她，抬手点燃烛火。

    顾筝抱着她不肯松手。

    直到那碗热气腾腾的鸡蛋羹已经快没热气了。

    “你松开我，有什么话，吃了鸡蛋羹再说。”夏木低头移开顾筝落在她腰间的手。

    顾筝立刻转过身去，背对着她，不肯让她看他现在的样子。

    “转过身来，不然怎么吃鸡蛋羹。”夏木幽幽的叹了一口气，望着顾筝的背影，她突然有些心疼。

    她先入为主的认为他就是个心狠手辣，无恶不作的大反派，却忘了他不过是一个十六七岁的少年。

    “你放在这里出去吧！我会吃的。”顾筝背对着她不肯转过身来，他的声音沙哑的很。

    “你不是说过，以后什么都听我的？”夏木挑眉看着他的背影问道。

    顾筝沉默下去。

    夏木：“我让你转过身来，看着我。”

    顾筝这才缓缓转过身来。

    他低低的垂着头。

    夏木接着又道：“抬起头来。”

    “小木儿！”顾筝慢慢的抬起头来，他的双眸红红的，脸上隐隐能看出泪痕，就连鼻尖都是红彤彤的，他一瞬不瞬的看着夏木，显得既无辜又呆萌。

    怎么说呢！

    就好像大灰狼一下子变成了软萌的小白兔。

    “我可以垂下头了吗？”片刻，他鼻音很重的说道：“这样一直仰着头很累人的。”

    “赶紧吃吧！”夏木有些粗鲁的把鸡蛋羹塞进他手里。

    某小白兔用湿漉漉的眼瞅着夏木：“小木儿，我这会没有力气，你喂我吃好吗？”

    夏木嘴角一抽：“自己吃。”

    “小木儿……”某小白兔一副楚楚可怜的模样，眼巴巴的看着夏木：“我真的没有力气，左相是我舅舅，他们一家都因我而死。”

    他说着一顿，沉默下去。

    “事情并非没有转圜的余地了，自己吃。”夏木把汤匙塞进他另一只手里。

    “你就当可怜可怜孩子吧！”顾筝一手端着碗，一手拿着汤勺，眼睛眨巴眨巴的看着夏木。

    搁谁忍心拒绝他！

    夏木：“……”

    她粗鲁地拿过他手里的碗，还有汤勺，挖了一勺递到他嘴边。

    她还能怎么办？

    只能可怜可怜孩子了。

    毕竟孩子都已经这么可怜了。

    “小木儿你对我真好。”某小白兔嗷呜一口吃下那勺鸡蛋羹，然后咧开嘴，露出雪白的牙齿冲着夏木一笑。

    那明晃晃的笑容真是诱人啊！

    就这样一个喂一个吃。

    很快一碗鸡蛋羹就见底了。

    夏木看着顾筝眼下的青黑，皱着眉头说道：“天大的事也明天再说，你现在立刻上榻，好好的睡一觉。”

    顾筝很是乖觉：“好。”

    他说完之后，也不上榻，就那么直勾勾的看着夏木。

    “你还杵在这里干什么？”夏木端起碗准备离开。

    “小木儿我想让你陪我一会，可以吗？”顾筝伸手拽住她的衣袖，就好像被人抛弃的小兽一样，可怜巴巴的。

    “你这么大了，难道还要人哄吗？听话。”夏木用力扯了扯自己的衣袖。

    谁知道顾筝就是不肯撒手，他紧紧抿着唇瓣，用水汪汪的眼睛怔怔的看着夏木：“你就再可怜孩子一次吧！”

