    “沈先生真是重义气，我这就去！”

    聪明人之间办事，倒是这一点很省心。

    沈天只是提了一句吴猛，刘三眼顿时心如明镜，什么事也没敢追问。

    看到沈天离开，吴猛是真的激动了，他一脸感激的看向沈天，没想到沈天竟然对他如此够意思。

    “沈天，你真是……咱们不说给他一个亿吗，十个亿……太多了吧？”

    吴猛有些尴尬，脸上都笑开了花。

    沈天笑骂一句“别他妈跟我装了”，随后指了指刘三眼的背影，对着吴猛小声说道：“吴猛，你这家伙来的其实也正好，我给足了你面子，你就得还我人情，实话对你说，刘三眼这个人让我有些不放心，我虽然把所有生意都交给了他，但必须有人替我盯着他，你再合适不过了，等我这两天把事情办完，你就替我到刘三眼的身边，如果那小子有一心，你知道怎么做！”

    “行，你放心，我懂！”

    吴猛回答的倒也干脆，见沈天把话说的直接，他也没有推脱。

    见事情料定，沈天又嘱咐卓良没事的时候关照吴猛一些，等这些事情全搞定后，送走了刘三眼和武家兄弟二人，这一个上午的时间也就过去了。

    中午饭后，沈天特意把陈华中和陈伯锦父子二人救到了自己的房间。

    沈天有些不好意思，本来是要让陈家当老大的，但如今为了母亲和姥姥，沈天不得不自己也得发展些生意。

    沈天把自己的想法和难处都对陈华中和陈伯锦父子说了，没想到这父子二人倒是开明的很，对着沈天哈哈一笑，很是同意沈天的做法。

    沈天很感动，这陈家父子在他和沈妈落魄的时候对他们母子二人可有大恩呀。所以沈天思虑再三，心里想着一定要报答人家。

    面对毫无埋怨的陈华中和陈伯锦，沈天提议说等把沈家和武家的生意总和之后，说要拿出一半送给陈家。

    这两家合在一起的一半，那个绝不是一个小数目。

    陈华中和陈伯锦被沈天的这份感恩之心深深感动，父子二人说什么也不要，最终三人争来说去，在沈天真诚的打动下，陈家父子只好勉强答应收下沈天的诚意，但是钱财绝不要太多，只要了两家资产的百分之二十。

    对于陈华中和陈伯锦的这份友谊，沈天是深深的被着父子二人感动，同时他心里也有愧，那就是陈梦若。

    在很多人的眼中，沈天早就快被外人当成是陈家的女婿了，但只有沈天自己知道，他和陈梦若真的没什么。

    因为他们两个人不是同一类人，陈梦若是千金大小姐，她的人生应该是平平淡淡快快乐乐的。

    而沈天不一样，他这辈子注定是个挑战者，他身负血海深仇，早晚要返回仙界，他是不可能带着陈梦若离开的，与其恩断义绝成仇人，还不如认个妹妹！

    沈天把这些事情看得很透彻，在陈华中和陈伯锦有些不自然的脸色下，把他和陈梦若的事情说了个清清楚楚。

    老爷子陈华中笑眯眯的倒是没有说什么，陈伯锦的脸上有些生气，又有些惋惜，最终他也是明白了沈天的道路陈梦若是不可能追上，索性叹了一口气，拍拍沈天的肩膀说道：“小子，别说了，这事我不怪你，是梦若没福气。唉，你的路太远了，不是一般人能跟随的，但是不管你走到哪里，你一定要记住，在凉城有个陈家，陈家的人都是你的亲人，你就像我的孩子，臭小子，别把我们忘了，去闯你的天下吧！”

    “陈叔……谢谢你！”

    沈天眼眶湿润，深深的被陈伯锦这几句话感动到内心里。

    他深吸了一口气，看了看笑眯眯的老爷子，转头拉住陈伯锦的手，对着他说道：“叔，我走后，我母亲姥姥可就全都交给你了，刘三眼的事我想你已经知道了，那人我有些不放心，所以我想还是把生意全都交给你打理，让他在下面做点事就行了。”

    “呵呵，沈天，对于刘三眼你大可信任。”

    沈天本想请陈伯锦替自己打理生意，没曾想一旁一直笑而不语的老爷子陈华中突然开了口。

    沈天看着陈伯锦嘴角玩味的微笑，疑惑的向着老爷子看去。

    老爷子抿着茶水，见沈天不明白，笑眯眯的对他说道：“傻小子，你想想，刘三眼现在是什么处境？呵呵，刘三眼被抛弃了，王义海那老东西带着赵彪跑了，不知道去了什么地方，刘三眼找你，那是走投无路没有办法的办法，这样的人倒是有点才华，可堪大用，我料想他这一次投靠在你门下，你又给了他一个天大的机会，他一定会对你忠心不二。”

    “当然了，知人知面不知心，刘三眼这人确实不得不防。”老爷子喝了一口茶，沉吟了一下，又对沈天说道：“我看这样吧，你要是不放心，可以让伯锦替你挂个名字，伯锦名义上就是你的主事人，但实际上所有的事都让刘三眼去做，他是个聪明人，自然知道这是我们对他的震慑，料想咱们给了他利益又给了他威胁，这样他一定会活得很小心的。”

    “好，还是老爷子高招，这事就听您的！”

    沈天笑笑，连忙拉住陈伯锦说道：“叔，你可听到了，这事你可不能跑！”

    “臭小子，以前怎么没见你嘴巴这么甜呢？”陈伯锦微笑，拍了拍沈天的肩膀笑道：“行了，放心吧沈天，有我这个名头在这镇着，料想他刘三眼再狡猾，也绝对翻不出什么大风大浪！”

    “太好了，这回我是真放心了！”

    沈天如释重负，看着微笑的陈家父子，心里的大石头总算是落下了。

    接下来的三天里，有了陈家父子的支持，还有吴猛和刘三眼的周旋，很快沈天就拥有了武家那几百亿的资产。

    如今沈天家大业大，在母亲和姥姥的建议下，陈家也划到了沈天的名下。

    一时间沈天在凉城商界名流中名声鹊起，很多人来慕名攀关系，沈天都吩咐刘三眼出面，将这些事全都挡下。

    为了满足姥姥和母亲的心愿，沈天陪着他们回了沈家庄园，收拾了家里的残局后，沈天又是心事重重，他总感觉有什么危险正在向他靠近，留给他的时间越来越少。

    “如今事情都办得差不多了吧，还要怎么做才能安心呢？”

    沈天纠结着，如今生意的事情不用烦恼，倒是家人防护的问题让沈天深感头疼。

    如今在凉城，靠得住的也只有一个卓良，糖果是不能留下的，卓良身为陈家的供奉，沈天已经感觉够对不起陈家了，绝不忍心再把卓良调走。

    他琢磨了一天后，终于想到了一个解决办法，他决定收吴猛为徒。

    吴猛年轻力壮，身为一个三星武者，底子也是不错的。

    更何况他如今还有了吴启功留下的鱼龙宝甲，和一把弯月黑刀，虽然说那鱼龙宝甲有些破烂，但也算见宝贝，有这两样宝物在手，沈天相信，在不久的将来，吴猛也一定能成为一个人物。

    沈天借故请吴猛来沈吃饭，当场说了自己要教他修真的想法。

    沈天本来还担心吴猛会推脱，哪成想这家伙激动的竟然在酒桌上跳起了脱衣舞，把沈妈和姥姥逗得哈哈大笑，沈天甚是感觉尴尬。

    其实说来沈天也没时间亲自教吴猛，只是为了保护家人没有办法的办法。

    和卓良一样，沈天给吴猛留下了一套仙界改良的刀法，此刀法名为《焰魔十斩》，虽然在仙界普普通通，可是放眼在这灵气稀薄的凡人世界里，那也是一等一难得了。

    将最后几块灵石送给吴猛，沈天算是把吴猛托付给了卓良。

    卓良算是大师兄，吴猛是二师弟，在卓良的引导下，吴猛进步很快。

    沈天怎么也不会想到，许多年之后，这两个他看似随意收来的徒弟，却成了地球上数一数二的人物，还拥有了响亮的名头，狂刀与傲剑！

    当然，这些都是后话，咱们暂且不谈！

