    小吉他还在疑惑之中，贺云龙却突然朗声开了口：“全体都有，都给我拉开枪栓，给我打起十二分精神来！”

    “是！”众人齐声应着，随即‘咔咔’地就拉动了枪栓，严整以待。

    “小左同学，你到队列中去靠前一点，不要离我太远，也不要太近。”贺云龙说着，便拔出了细雪来，竖立在身前。

    林天左点了点头，便朝后头走了去，挤进了人群中排到了第三个。

    而此时小吉他还是有些懵逼，但他也相信贺云龙如此谨慎，肯定是觉察出有什么危险了，随即他也很干净利落地拉动好了枪栓。

    “小心点前进，这里我不知道会有什么怪物。”贺云龙一边说着，一边小心翼翼地朝里面走着。

    这话他没说假，他的确不知道这里可能会有什么怪物，至少，他觉得肯定不是丧尸。

    “要是有感知类型的进阶士在我的队伍里就好了！”

    想是这么想，可现在没有，他也没有任何办法，只能一边走着，一边观察着周围的动静。

    只是，队伍一直以龟速的移动速度来到了白色建筑的大门口的时候，依旧没有出生任何的状况，这让包括小吉他在内的队员们都是满脸疑惑不解，都觉是不是老大贺云龙是不是有些太过敏感了。

    “别给我松懈下来，要不然怎么死的都不知道的！”贺云龙没有回头，但声音却是很凝重严肃。

    “左哥，老大他是不是有点紧张过度了？”小吉他一脸不解地朝林天左看了去。

    “你话还真多，干脆叫你小啰嗦得了。”林天左没好气地推了推小吉他继续往前走去。

    “什么人啊这是，喊你声哥还嘚瑟起来了，哼。”

    小吉他心头也是一气，便不想再和林天左攀关系交谈了，提着枪往前头走了去，跟上了贺云龙的步伐。

    “老大……”小吉他刚想说些什么，但却只见贺云龙立刻扭过了头，朝自己比了个闭嘴的姿势来，这让他想说的话全都给堵在了嘴巴里。

    “好吧，老大这么谨慎，咱做小弟的也不能太随意了。”就这么想着，小吉他便也有样学样，紧紧跟在贺云龙的身后看着周围的状况。

    走道长长的，但能见度却是很低，除了从外头照射进来的阳光之外，里头是没有一丁半点儿的光线的，很是灰暗。

    滴嗒，滴嗒……

    不知道是不是厕所又或是哪里传来的水滴声响来，让小吉他听得莫名有中瘆得慌的感觉。

    他觉得这里太安静了，安静得有些可怕，除了自己走路带回响的脚步声、众人的呼吸声和装备晃动发出的声响外，就只有那莫名的水滴声了。

    小吉他不明白为什么都这个时候了，这生物研究所里还会有水滴声传出来，按照道理来说，水不早就停了么？

    “这到底是怎么一回事，哪来的声音？”这话他没敢问出来，他不想影响大伙的情绪。

    原本大伙就被贺云龙话说得有些紧绷了，要是现在自己在这么一脱口而出，谁知道会出什么乱子呢？

    虽然自己的这些同伴杀起丧尸来早就已经可以干净利落了，可只要是个人，他就有对未知的、可能存在或是不可能存在的东西惧怕，而眼下就是如此。

    危险没有发生，但小吉他心里却慌得不行，这就好像某个人伸出两根手指凌空置放在自己双眼之前，虽然没有触碰到，但却很让人难受的不行。

    “要真有，还不如直接出来干一架呢，死了还来得爽点！”小吉他压抑地不行，手心莫名的就出了汗来。

    而这时，却只见自己前方的贺云龙突然就停下了脚步，瞬间细雪就双手握紧，平静地道：“来了。”

    小吉他听着浑身一个抖擞，但随即反应也是极快的，双手端着枪，侧着头，就瞄准了前方的灰暗。

    突然，灰暗前方的拐口楼梯处，迅速窜出来两团模糊的东西，就朝贺云龙等人奔袭了来！

    “我来对付，你们守住后方，可能还有不止！”贺云龙一说完，立刻一踩地面，就往前冲了去，瞬间朝前方横向挥舞去一刀！

    噹！

    清脆的金属碰撞声响传出，紧接着贺云龙透过细雪刀尖的触感，感受到了阻力，这一击竟然是被对方给接住了，并且还不是普通的借助，而是用牙咬住的！

    贺云龙顿时抬头看了去，即使此时光线微弱，但贺云龙和对手的距离实在是太近了，几乎都快贴在一起了！

    只见面前一直肥硕的巨鼠，正用它那锋利如刀的牙口咬住了贺云龙的细雪。

    “鼠王！”

    贺云龙微微惊讶了一番，而就在此时，边上的另一团不明真身的阴影怪物顷刻就从自己面前的鼠王头上跃起，就要朝自己这边攻击了来。

    “还两只，呵呵。”贺云龙双手顿时一个用力，就连抽带划的收回了细雪，并在鼠王的腥臭巨口上留下了一道儿缺口，紧接着他迅速一个卧倒躲开了另一只鼠王的扑袭。

    随即，贺云龙反应迅速就地翻滚到一旁，爬起了身子，小碎步迅速后撤再后撤，拉开了大概有三米左右的位置后，贺云龙才停了下来。

    而此时面前的两只鼠王同时白毛根根竖起，‘吱吱’地呲牙冲贺云龙咆哮着，似乎发现了对手不难么好对付，一时间，全都紧绷着身子，没有发动下一轮的突袭。

    “我地乖乖呀！这什么鬼？那么肥那么大的老鼠？这特么哔了狗了！”小吉他看着面前两只透过玻璃光照射下现出真身的怪物，一脸不可置信。

    只见面前的两只白色鼠王就这么靠在一块儿，就将整个两米半宽的过道给占了满格，高到是不高，顶多也就一米半那样。

    “呼……”贺云龙深深吐了一口气如释重负，心想还好来的是鼠王。

    随即他朝后方朗声道，“这两只交给我了，你们全体都给我警戒后方，如果发现有其他鼠王绕后的话，别管子弹的浪费，尽管往死里打，千万别让它们接近你们！”

    “知道了！”

    听到了肯定的答复后，贺云龙这才严阵以待起面前的两只白色鼠王来，却只见两只鼠王也是警惕地瞪着墨绿色的眼珠子，看着自己，没敢冲上前来。

    “你们不上是吧？那我来！”贺云龙嘴角自信一咧，双手便握紧了几分，就要冲上前去，想迅速将两只鼠王给斩杀。

    “等等！留活的！活的！”

    贺云龙刚冲到一半，却只听后头传来林天左的声音，顿时让他脚步停顿了下来。

    而这时，两只鼠王被贺云龙的动作也是迅速地反应，呲了呲牙，就朝贺云龙同时扑杀了过来！

    “这也是器材设备之一！千万要留一个活口，活口啊！”林天左不怕反急，挥舞着手反复比划着。

    贺云龙尴尬无比，看着林天左这副着急的模样，就好比是自己要对林天左的宝贝搞破坏似的，这顿时让他原本想迅速解决两个鼠王的想法，就停止了下来。

    他撇了撇嘴，眉头微微皱起，握住细雪小心翼翼地看着正朝自己这边冲来的两只白色鼠王，心道，那就试试吧。

    就这么一打算，原本他准备瞄准攻击的点，便由鼠王的头部改为四肢了，接着‘唰’地一声，他挥舞着细雪朝面前瞬间横劈了去。

    但却只见两鼠王速度以一点不下于幼年期小黑的速度，竟然齐齐地躲开了贺云龙的攻击。

    而此时，其中一只鼠王没有退却，反而落地后就朝贺云龙面前再度扑袭了过来，并张大了嘴露出锋利獠牙来。

    贺云龙不明白这只体型稍大一些的白色鼠王究竟要干什么，但他还是朝它挥刀了去。

    却只见鼠王张嘴攻击的目标并不是贺云龙，而是贺云龙他手头的细雪，接着，它大口咬住了细雪。

    “不好，这是要咬断我的武器！”贺云龙终于明白了鼠王的意图。

    原来两只鼠王刚开始不敢贸然进攻，是惧怕自己手上锋利的细雪，所以打定主意就要先毁坏贺云龙的武器。

    贺云龙紧咬住了下嘴唇，同时双手一发用力，也不管那么许多，直接将细雪继续朝对方的牙口往里送去。

    “你不是要嚼我细雪么？那我就让你吃个够！”贺云龙顿时大喝一声。

    噗！

    顿时细雪从鼠王的牙口往里一个横切面，直接将鼠王的半个脑袋直接削在了地上，鲜血顷刻四溅。

    “吱吱吱吱……”另外一只白色鼠王原本还打算发动进攻，但却突然被贺云龙这一手攻击给瞎破了胆。

    “吱吱吱吱！喂，别跑！我擦，别跑啊！”林天左一边模仿着老鼠的叫声，一边急忙就要冲上前去。

    但却只见那白色鼠王头也不回，迅速拔腿边跑，顿时让跑得慢的林天左伤心欲绝地跌坐在地上，失魂落魄了起来。

    “你还好吧？”贺云龙走过前去，看着这个似乎比死了爹妈还伤心难过的林天左，问。

    “你少理我！让你手下留情手下留情，你倒好，直接秒了！”林天左心头越想越气，随即继续朝贺云龙急道，“你还发什么愣啊？快去帮我把那只老鼠给抓来啊！要不然，劳资不干了，罢工！我要罢工！”

