    提到妈妈，简安整个人都炸了。

    妈妈是在这个世上第一个给她温暖，不计任何回报一心一意对她好的人，她每一年都会回去扫墓，不想打扰到妈妈的英灵，才会没有动坟墓，现在居然被那两父子当成把柄，沦为他们手中的工具！

    这她实在是忍受不了！

    算了一下时间，物业也差不多要来了，她拉着景念白到房间里　：“你在这里躲一会儿，一会儿不论出什么声音都不要出来，知道了吗？”

    也不等景念白答应不答应，也就把门给关了上。

    正常情况下，她是不应该出门的可是他们实在是欺人太甚，简安压抑的情绪瞬间爆发，压都压不住。

    将门给打了开。

    正要走的两父子，看见门开了，再看看如今的简安，一时之间还没有太认出来她是谁，拿着手中的杂志对比了又对比，才终于确认了。

    “简安，还真是你啊，要不是在杂志上看见了你，还以为你早就已经死了呢，现在你居然成为了日升集团的赵公子的助理了？活得很滋润吧？”

    简安扫了一眼那杂志，眉头顿时蹙了起来。

    这杂志上拍了她的照片，那时候她当场就明令禁止她上去的，可是不知道怎么回事，居然还是把她给刊登了出来。

    “程子健，早就十年前，我们就已经脱离了关系，如今都不是在一个户口上的，你凭什么跑过来？你还想要去打扰我妈，你有那个脸吗，喝醉酒就爱打人的你有资格，你什么脸！？”

    程子健一喝酒就会打人，可是从来都不打他自己的儿子，只会打她，和她的妈妈，每一回都是妈妈把她护在身下，保护着她，被打程子健打得一身的青肿，过去那些痛苦地记忆，她到现在都还记忆深刻。

    程子健呵了一声，反手指着自己的鼻子：“凭我是你的老子，你身上流着我程家的血，是我把你带到这个世上的，你必须而且还有义务来赡养我，这一点你想跑都跑不掉！”

    “爸，别跟她说那么多，走，她在这里肯定住了好久，肯定有不少的好东西，我们自己进去的找，何必和表子废话那么多。”

    程子健听着觉得有理，当下就把挡在门前的简安给狠狠推开，两人直接扎进了房里。

    四处搜罗着好东西，两个人脸色都看不太对劲，脸色看着特别的白，像是亡命之徒似的，什么都不怕，什么都不畏惧，眼里只有值钱的玩意。

    简安是故意把门开着，让他们进来。

    是要他们闯了进来，就是擅闯家宅，再带走她家里东西，带走的东西越是值钱，将来被判的刑就会更加的严重，他们所做的一切都被摄像头给记录着呢，一个个都别想跑得掉！

    敢拿她的妈妈来威胁，就应该付出相应的代价！！

    两人拿了满手的东西，可是还是不满足，对着简安吼道：“钱呢，你伺候着日升集团的赵公子那么多年，肯定会很钱的吧，把钱给我！！！”

    简安双手环胸，理都懒得搭理的他们。

    程子健也不知道什么时候进了她的房间，还把景念白给抓了出来，程子健一手拎着景念白扯了出客厅，阴冷一笑：“这么多年没有见，你居然还生了这么大的孩子，是和日升集团的孩子吧，未婚生子，你就跟你妈一样的下贱！”

    看见景念白被程子健粗鲁的提着，简安心都提了起来。

    小朋友特别的乖巧，又乖又暖，被程子健这种人给欺负，这一点她实在是没有办法忍。

    “把小朋友还回来，那不是我的孩子，是别人的……”简安还边安慰景念白：“你别怕，阿姨会把你带过来的，你别害怕。”

    景念白没有哭。

    冲着简安笑了笑，一来是他不能有大的情绪波动，二来，他也没有怎么害怕。

    看见景念白在笑，简安心里更是愧疚，人小朋友阴差阳错的到了她的身边，跟着她一把掺合了这样的糟糕的事情，她也没有把人小朋友照顾好，反而还让小朋友反过来安慰她。

    真是一个不合格的大人。

    程子健才不会管那么多的事情，眼里只有钱：“想要孩子，把钱拿过来，我要钱！”

    简安想了下，进了房间把自己的银行卡拿出来：“卡可以给你们，但是小朋友必须要还回来……”

    话还没有说完，程子健的儿子立马就从简安的手中抢过银行卡，根本就没有反抗的余地。

    “爸，这肯定里面有不少的钱，够咱们花一阵子的了。”

    程子健听着也是满脸的喜悦，看了一下非常不配合的简安，又看了一下景念白，当即就把景念白给抓得更紧了：“这个孩子就暂时放在我这里，等到下一次我们什么时候缺钱的时候，自然就会在你那里要的。”

    “不行！孩子不能跟你们，那是别人的孩子！”简安大惊失色，没有想到他们胆子大到居然绑架小孩子！

    程子健才不管到底是谁的孩子：“孩子就放在我们身边养，免得下次要钱的时候还要麻烦，只你把钱给足了，这个孩子我们会帮你养大的。”

    “爸，别跟她说那么多的话，走，咱们走吧。”

    程子健也懒得再和简安说，带着诸多的东西和钱，心满意足的准备离开。

    简安是万万不能让他们把小朋友给带走的，已经让小朋友跟着遭了罪，又怎么能让他还要跟着那一对父子呢，小朋友跟着那一对父子，肯定会受不少的罪，那一对父子不可能会对小朋友好的。

    说不定她小时候的遭受的那些事情，就会发生在小朋友的身上！

    而且小朋友一看就是被呵护着长大的，要是因为她而受了罪，完全都不知道怎么和人父母亲交代，她会愧疚死的。

    “站住，钱都已经给你们了，小朋友留下来！”

    程子健完全不理会简安，拎着景念白像是拎着东西似得拎提着往外走，然而还没有走几步，程子健两父子就被人给踹飞了。

