    船舱外很冷，可是，没有任何取暖设备的船舱内却很暖。

    　衣服层层褪去，霍静染发现，她竟然没有控制自己的能力，似乎，她所有的动作都是顺从……

    　这个意识令她有些懊恼，不由抬手按住了夜洛寒的手。

    　他要挑开她最后一层扣子的动作微顿，声音恍若叹息：“小染，就这一晚……”

    　等终于结束，夜洛寒这才帮她穿好衣服，盖好毯子，将她抱在怀里。

    　她身子完全软软地没有力气，脑袋靠在他的胸口，眼睛半眯着。

    　他摸着她的发，开口的声音很轻：“小染，其实我对你说谎了。”

    　“嗯？”霍静染迷迷蒙蒙地应着。

    　“我没有喜欢过别人。”夜洛寒深深叹息：“我和你从小一起长大，我的身边除了你，没有别的女孩，又怎么会喜欢别人？”

    　“唔？”霍静染听得有些困惑，可是实在太累，她慢吞吞地抬起眼睛，看着夜洛寒：“什么？”

    　“小染，我爱你，从始至终，都只爱你一个。”夜洛寒说到这里，突然觉得眼眶有些发烫。

    　为什么，他明明一直都放不下她，却在重逢的时候那么对她，浪费了那么多好时光？

    　而天亮之后，他们却要分开了，以后……

    　不，或许没有以后了。

    　夜洛寒眼底，有潮气聚集，凝成了一颗泪珠，悄然滑落。

    　霍静染被他那句话震惊住，她想看清他的表情，可是，周围光线太暗，她只能勉强看清他的轮廓。

    　“你说什么？”她问道。

    　“老婆，我爱你。”夜洛寒搂紧她，却说了别的：“明天，会有人来接你，你不要告诉他们，我们之前的几天，都住在岛上。就说之前我们都在船上，我是昨夜离开的，好吗？”

    　“为什么？”霍静染心头的疑惑更浓，可是，他折腾了她大半夜，她真的是几乎完全不能动。

    　“因为，你如果说了，我会有危险的。”夜洛寒说着，低头吻了吻她：“你也不忍心看到我死，对不对？”

    　她沉默。的确，她如果忍心看到他死，她就不会赴约，此刻也不会在这里。

    　“小染，睡吧，睡醒一觉，你明天就能回到你温暖的家了。”夜洛寒低声在霍静染耳畔道：“老婆，晚安。”

    　霍静染心头疑惑，脑海里涌起很多念头。

    　她想要问他的，可是，因为思维渐渐被困意席卷，自己都在半梦半醒间，根本不知道自己问了没有，就靠在夜洛寒怀里睡了过去。

    　再次醒来的时候，已经是第二天早晨。

    　霍静染不觉得冷，以为夜洛寒还在，可是伸手一摸，却没有摸到人，心头不由一惊。

    　一瞬间，她想起昨天他的话，还有他那些反常的举动，顿时，心头无法淡定。

    　顾不得其他，霍静染连忙起身，大步走出船舱。

    　然而，整艘孤零零的船，只有她一个人。

    　此刻，太阳初生，将万里海面都洒上了一片金色。波光跳跃，又是新的一天。

    　霍静染站在船头，却突然升起一阵怅然若失的感觉。

    　而就在这时，视线尽头，有白色的轮船出现，轮船越来越近，霍静染隐约看到，上面似乎有霍家的标志。

    　所以，是夜洛寒通知的？

    　她心跳若擂鼓，不由转身，回到船舱，想看看船上有没有夜洛寒留下的什么东西。

    　只是，却毫无发现。

    　她又快步走了出来，看向岸边的方向，大喊：“夜洛寒！夜洛寒，你在哪里？！”

    　只是，回应她的只有风声。

    　她慢慢将手放下来，却被手上什么东西晃了一下。

    　她低头，看到她的无名指上多了一枚戒指。

    　戒指款式再简单不过，赫然就是之前夜洛寒给她戴过的。

    　昨天在她睡着之前，他的话一下子跳入脑海，他说，他没有喜欢过别的女孩，从头到尾，都只爱她一个！

    　所以，这枚戒指，本来就是要给她的？！

    　在十年前？！

    　此刻，风突然有些大，周围的海浪更加起伏了，一如霍静染再不平静的心情。

    　“夜洛寒，你到底什么意思？！”霍静染冲着前方大喊：“那你当初为什么那么对我？！”

    　然而，耳畔回应的却是越来越近的马达声音。

    　有快艇从远处停着的轮船处开了过来，来到霍静染的船边，卢敬出现在快艇上：“大小姐，我们接您回家！”

    　霍静染微愣，看了看周围。

    　而卢敬已经从快艇上跳了上来，然后，将霍静染一把抱起，带上了快艇。

    　很快，他们逼近了霍家的轮船。

    　不过一会儿工夫，霍静染就感觉自己似乎从寒冬到了春天。

    　轮船上，温暖极了，卢敬端来早餐和热牛奶：“大小姐，您饿了吧，快吃点东西暖暖身子。”

    　吃了早餐，霍静染洗了澡出来，去见霍战毅。

    　霍战毅看着自己的小妹，开口道：“静染，这几天让你受苦了，夜洛寒有没有怎么欺负你？”

    　“没有。”霍静染摇头。

    　“你们这几天，一直都在那条破船上？”霍战毅又问道。

    　霍静染顿了半秒，点头：“嗯，没有地方去，我们都在船上，但是昨夜他就不见了。”

    　“嗯，知道了。”霍战毅点头：“景潇前天回国了，走之前对夜洛寒下了霍家追杀令。”

    　霍静染听到这里，心头猛地一沉。

    　顿时，她什么都明白了。怪不得夜洛寒要说那些话，就好像面临着永别一样……

    　她说不出心头什么滋味，只是突然觉得比刚才一个人在破船里还冷。她开口道：“是不是找到我之后，追杀令就生效了？”

    　霍战毅点头：“嗯，不过你别想太多，我们既然知道他没死，以后就会提防，你不会有事的。”

    　“大哥，我要回宁城。”霍静染开口道：“我工作在那边，还是先回去吧！”

    　“之前不是说不回去了？”霍战毅困惑道。

    　“没有，我就是觉得还是回去方便些。”霍静染道。

    　“好吧，都随你。”霍战毅道：“那边景潇言戈都在，你们互相照应也好。”

    　霍静染点头，回到房间的时候，她的心跳依旧还是不平静。

    　她想，短短几个月前，她恢复清明的时候，还那么恨他、巴不得他去死的，可是为什么现在，听到霍家追杀令之后，心头竟然这么慌？

    　第二天，霍静染也坐上了飞往宁城的飞机。

    　而此刻，霍宸晞却是在家里开了一个party。

    　怕欧阳米来宁城不习惯，或者觉得小伙伴太少，所以，霍宸晞在征得霍景潇同意后，叫上了自己的小伙伴到家里，和欧阳米一起玩。

    　小孩子们在楼上的儿童‘城堡’里玩，而大人则是在一楼大厅坐着聊天。

    　楼上，霍宸晞冲小伙伴介绍：“大家好，这是我家小米米。”

    　说罢，又将其他小孩子介绍给了欧阳米。

    　有小孩就问：“宸晞，为什么说是你家的小米米？她以后就住你家啦？她没有爸爸妈妈吗？”

    　“米米当然有爸爸妈妈，不过她舅舅在宁城，所以会经常过来和我们玩。”霍宸晞说着，给小伙伴们发道具：“大家看看手里的数，数字一样的就是一组，一会儿组队玩游戏……”

    　楼下，贺晚柠和颜慕槿在一起研究那件衣服好看，而霍景潇则是和时衿言坐在一起，讨论起了那天的事。

    　时衿言道：“深哥，那个短信实在是无法锁定，只能看出来发送的位置是在纽约中心城区，也就是以霍氏酒店为中心，周围覆盖五公里的范围内。”

    　霍景潇点头：“所以，幕后那个人应该就在霍氏，或者即使不在霍氏，也在酒店附近的街区？”

    　“嗯，对。”时衿言道：“这还是墨涵带领DR团队分析出来的，这家伙在钻研技术方面，比我认真多了。过两天他就要回国了，等他到了，如果幕后那个人再做类似的事情，我想或许能有突破。”

