
　　萧泽正想利用程初的时候，程初送上门，他哪怕以前被他拒绝了很多次，但这一回，还是想再试试。

　　于是，当程初从程良娣的院子看完她出来后，便正巧遇到了萧泽。

　　程初连忙给萧泽见礼。

　　萧泽很是温和，“舅兄免礼！”

　　程初吓了一跳，惊的后退了一步，他哪儿配太子殿下称呼舅兄啊？他妹妹就是太子的一个良娣而已。

　　萧泽看着他，解释，“舅兄不必惶恐，本宫决定解禁后，秉明父皇，封程良娣为侧妃。”

　　侧妃的兄长，是可以称呼一声舅兄的。

　　程初睁大眼睛，不敢置信，“殿下要册封妹妹为侧妃？”

　　他没听错吧？妹妹何德何能？不受宠啊！若是她受宠，他也不会帮着她给太子送女人了。

　　“你没听错，程良娣以后就是程侧妃了。”萧泽多解释一句，“她这一回因我受苦了，理当升她的位份。”

　　程初有点儿反应不过来，只能顺着他的话卖苦，红了眼圈，“妹妹还没醒，就劳殿下费心了。”

　　萧泽点头，“你放心，太医院说七日后就能彻底解毒。三日后她就能半醒状态。”

　　程初颔首，准备告退。他是真不喜欢和太子打交道。

　　萧泽会抬手拦住他，关心地问，“本宫不能出府，不知表弟的伤势如何？可是十分严重？”

　　程初愣了一下，“殿下是说宴兄？”

　　“对，本宫不常见他，舅兄是不是忘了，他其实算是本宫的表弟。”

　　程初立即说，“宴兄伤了胳膊，是很严重，最近在府里养伤，玩也不能玩，酒也不能喝了，每日要喝苦药汤子，哎，太医说要养个十天半月才能好，可真是苦了他了，身为兄弟，伤在他自己身上，我等也帮不上他的忙。”

　　提起他妹妹，都没这么多话。

　　萧泽点头，“都是凌画那个女人害的他。若没有她，表弟不可能遭这个罪。”

　　程初不敢跟着萧泽说这话，他最近很清楚宴轻对凌画的态度。那绝对是能称得上不错的，且也真把人当自己未婚妻对待。

　　萧泽皱眉，“表弟就没因此怪凌画？”

　　程初摇头，“我不知道。”

　　他觉得是没怪的，最近凌小姐可是天天去端敬候府陪着他，据说二人相处的很好呢，宴兄最近似乎不待见他们，嫌弃他们吵闹，却不嫌弃凌小姐，真是出乎意料，他原来也躲不过有了媳妇忘了兄弟。

　　不过太子问，他就是不知道了。他对太子，可是一直以来保持警惕的。

　　谁也别想利用他，他就是一个纨绔。

　　“表弟总是在府中养伤也会闷，本宫听说桂霞楼来了杂耍班子，杂耍出自秦岭赵县，能高空翻跟头，吞火吐火，很是精彩，他伤的是胳膊，又不是腿，真不必在府中闷着，舅兄可以请他去瞧瞧，多跟着些护卫，别让人碰了他胳膊就是了。若不是本宫被父皇关禁闭，本宫今儿就去看了。”

　　“这……”一切关于玩的，无论是宴轻，还是程初，自然都有兴趣，程初犹豫，“还是要先养好伤再说吧！杂耍班子又跑不了。”

　　萧泽笑，“这个赵县的杂耍班子是出了名的，就在桂霞楼演三日，今儿是第一日，若不趁着时间去看，就从京城北下去陈州府了，陈州府的江北郡王府老王妃过寿。本来也是陈州府的江北郡王请的，路过京城，被桂霞楼拦了三日。”

　　程初一听，那还真是要去看了，不能错过，他道谢，“我还不知，多谢殿下，我这就去问问宴兄。”

　　太子很满意程初上套，“本宫不能去看表弟，舅兄替我传句话，就说让表弟好好养伤。”

　　程初点头。

　　出了东宫，程初回头瞅了一眼，琢磨着太子往日见了他，可没如此和颜悦色，真不知道东宫内院到底发生了什么不为人知的事儿，以至于所有人都说她妹妹受宠了。

　　难道是因为她妹妹受宠，太子看他也顺眼了？

　　他不明所以一路琢磨着来到了端敬候府，正赶上宴轻吃饭。

　　宴轻正没滋没味地吃着午饭，见程初来了，挑眉，“你赶着饭点来，是来蹭饭？”

　　程初嘿嘿一乐，“本来没想蹭饭，从东宫出来，我就腿不听使唤过来了，到了你这儿才想起来。”

　　他看着宴轻自己一个人坐在桌前，疑惑地问，“嫂子今儿没来陪你？”

　　“没有！”宴轻看着他，“你魂儿丢了？一副魂不守舍的样子怎么回事儿？”

　　程初其实是个很识趣的人，若不是看起来心里装着事儿，也不会这时候来他这儿，毕竟他不知道凌画今儿不来。

　　程初一屁股坐在宴轻对面，“宴兄，我刚从东宫出来，在想太子的事儿，你有兴趣听没？”

　　往日，他都是不耐烦听的。

　　宴轻今儿太无聊，点点头，“听！”

　　程初意外了一下，“你往常不是都不爱听的吗？”

　　“怎么这么多废话？说不说？”宴轻还是那个不耐烦的宴轻。

　　程初连忙道，“说说说，我说说，你听听，我脑子太笨，你看看是怎么回事儿？毕竟也是关于你的。”

　　宴轻挑了一下眉，“行！”

　　程初将自己今日去东宫，遇到太子萧泽，萧泽对他说的那一大堆关心宴轻的话复述了一遍，然后，提了桂霞楼的杂耍班子，又提了萧泽让他给宴轻传的好好养伤的话。

　　说完之后，他看着宴轻，“宴兄，你说，我妹妹是怎么突然就受宠了啊？他难道真因为喜欢上我妹妹了，而对我开始和颜悦色了？”

　　宴轻哪里知道，“问你妹妹啊！”

　　“我妹妹中毒了，正解毒还没醒呢。”程初摇头，“她身边的婢女也是一问三不知。”

　　宴轻今儿一早听管家叨咕东宫又出大事儿了，太子妃温氏竟然给程良娣下毒，被太子押入东宫地牢云云。

　　他不爱关心程初的妹妹到底受不受宠，为何突然受宠，萧泽为她惊动整个太医院，他关心的是萧泽对他的关心，还一口一个表弟，谁是他表弟？

　　宴轻问，“桂霞楼真来了杂耍班子？”

　　“太子说的，应该错不了吧？我怀疑这里有坑。”程初不止一次领教了太子让他利用宴轻帮他，他虚虚地说，“东宫乱作一团了，他还有心情关心你，我就觉得这里面不正常。”

　　宴轻刮目相看地瞅着程初，以前他怎么就瞎了眼？这家伙是真的不傻。

　　他问，“那个杂耍班子，稍后我们去瞧瞧！”

　　程初睁大眼睛，“宴兄，你不怕太子算计你啊？他别的没提，就提了这个杂耍班子，我就觉得他目的不纯，不见得是真关心你在府里养伤闷得慌，一定是别有所图，他那个人，不做什么好心的无关的事儿。”

　　“我还真有点儿闷。”宴轻催促他，“快吃饭，吃完饭咱们一块儿去桂霞楼瞧瞧。赵县的杂耍班子有一个叫郭家班，的确是出了名的，不知道是不是这一个。若是陈州府的江北郡王请去给老郡王妃过寿的，那一定是这个最好的，江北郡王与我等是同道中人，吃喝玩乐无一不精。”

　　“那……”程初也被说动了，“我们真去？万一太子对你有啥算计……”

　　宴轻翻白眼，“我打上东宫揍他个鼻青脸肿？也让他好好在东宫养伤？”

　　程初：“……”

　　敢闯进东宫揍太子的人，是一条好汉！

　　于是，他不纠结了，赶紧跟着宴轻一起吃饭。

　　一顿饭吃完，宴轻进了里屋，换了一身衣服，走出来，喊，“云落，走了！”

　　云落应了一声，跟在宴轻身后。

　　程初愣了一下，看着云落，仔细辨认半天，发现有点儿面熟，但想不起来在哪里见过，问，“宴兄，这谁呀？你新提拔上来的护卫？”

　　“凌画给我的人，他叫云落。”宴轻边走边说。

　　程初震惊了，不敢置信，“云落？云落？他不是那个……”天籁小说网

　　秦桓身边的人吗？他以前见过一面，秦桓说他叫云落，他对这个名字记得深，怪不得面熟呢！

　　“嗯，就是他，如今他是我的人了，以后跟着我。”

　　程初惊悚，“嫂子让人看着你？”

　　“嗯！”

　　程初惊骇，“你竟然同意收人？”

　　“嗯！”

　　程初好半晌说不出话来，结巴道，“你可是天不怕地不怕的宴兄啊？你怎么跟秦桓一样呢？她给人你就要？”

　　“为什么不要？秦桓有的，我自然也要有。”宴轻理直气壮，“你这么大惊小怪做什么？”

　　程初：“……”

　　对不起，容他缓缓，他实在是不太明白宴兄的脑回路，什么叫秦桓有的他也要有？他知道不知道凌画这样送人不是啥好的目的啊？就是让人看着他守身如玉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 杂耍免费阅读。https://xs.23sk.com 