    这片浓雾笼罩的区域就在蜥主部落的不远处，几乎就在眼皮子底下。

    之前飞蛇号偷偷潜了过来趁夜进入雾中，在里面建立一个大型传送台。

    这浓雾中蕴含有奇特的粒子，有隔绝气息的作用，加上他们并没有施放什么大型法术，大晚上的也没有蜥部落土著乱跑，所以并未被几公里外的蜥部落察觉。

    直到激活传送台，大批大批部队传送过来，蜥主部落中的强者或有感应，有的还特意向这边看过来，但并没有太过于警惕。

    毕竟这个世界还没有传送这种东西，就连诸多图腾拥有堪比半神的实力，但也不会法术，就连神术都不会，怎么可能防备这些。

    所以当一万五全副武装的精锐战士凭空出现在部落门口，所有见到的土著都愣住了，好一会儿才反应过来发出警报。

    当一声声巨大又急促的钟声响起，整个部落都沸腾了，无数土著从住处走了出来，许多毫无惧怕的看向部落之外。

    作为蛇蜥岛最强大的两个部落之一，蜥主部落存在了上万年，历史上有过数次敌人攻打至门口，但从未被灭过。

    上万年经历，哪怕一直是原始部落，蜥部落也发展出了自己独特的文明特征。

    比人还要粗十几米长的木头削尖一头深入地下，以此为基础用石砖与木头砌成的外墙，一块块布满青苔的巨石建造的大型建筑，上面爬满了藤蔓，雕有蜥部落特色的花纹。

    一座座与蜥有关的雕像矗立于部落各地，说是一个部落，实际上现在已经是一座城。

    蜥主部落经过万年发展，此时已自然而然的向城邦制发展，如果没有干扰，只要哪天部落食物生产更进一步能让部落养得起更多人，就有建立城邦的基础。

    由部落制进入城邦制，归根结底就是食物的生长规模增加，要么是能大规模种置食物，要么驯化了什么动物能成为食物。

    当走上哨台与城墙的部落战士看到从浓雾中杀出来的精锐战士时全都表情变得严肃，当一万五千名全身着甲的精锐战士全部现身，那钟声陡的一变，变成了另一种频率，同时还夹杂着急促的号角声。

    这声音似乎代表着非常危险的信号，之前还在观察指指点点的部落平民这下笑不出来，纷纷离开原地或回家或去其他地方，所有男子集中起来，哪怕是未成年的少年也被分发一把武器。

    众多蜥部落的高层汇聚观察冲向部落的敌人，表情都很凝重。

    “呼唤外出狩猎的族人，点燃狼烟向周围分支族人发出危险的信号，令他们来支援！”

    蜥部落族长沉着冷静的下达指令，顿了一下对首席巫师说道：

    “同时，请巫师们联系外出的诸图腾，部落即将面临生死危机！”

    而众人纷纷应是，迅速前往执行，完没有人觉得全部落近三十万面对才一万五千名敌人就如此是小题大作。

    如果可以，他们希望信使能快速到达，附近的分支部落能尽早支援。

    否则，部落将会遭受重创。

    普通人根本不知道这里面有什么差距，只有真正上过战场的战士才知道一万五千名全副武装的战士有多可怕。

    就像林霄前世的网上键盘们，根本不知道真正装备精良的战士有多耗钱与有多厉害，都是电视看多了以为人多就厉害。

    电视里面再精良再厚的铠甲面对主角随便一刀就砍破了，像纸糊一样，那纯粹是扯蛋。

    真正精良制作的铠甲，刀剑根本砍不穿。

    可以这么说，同样质量钢材制造一件标准铠甲与一把长刀，不论长刀磨得有多锋利，绝对砍不穿铠甲，哪怕让你砍十刀也砍不穿，真正的铠甲可不是像电视剧中演得像纸糊一样烂。

    这个可以打个比方，拿两把同样质量的菜刀，其中一把菜刀砍另一把菜刀刀身要多久能砍穿？

    砍不穿吧，刀刃卷了也砍不穿。

    同样的精锐战士，一方穿着皮甲拿着粗制铁制武器，另一边则是穿着精钢铠甲加精钢刀剑。

    战斗结果都不需要看，武器装备好的绝对碾压，哪怕一千对一万都能轻易获胜，最多穿着重甲砍人砍久了会累趴下。

    不要说什么技巧，哪怕新兵只要装备一身精良装备，也能轻易压下百战老兵，技巧再好让你砍十刀铠甲都砍不破，而老兵血肉之躯一刀就得跪。

    可能还有人不服说我不砍你铠甲就砍你铠甲护不着的地方，不好意思新兵还有盾，而且一般铠甲基本上能护的地方都护住了，或许你可以砍没法护的眼部，不过人家也不是傻子让你轻易砍到眼部。

    新兵只是没经验与技巧又不是傻子，明知道唯一弱点是眼不会挡？

    所以龙部落这一万五千名装备精良的战士绝对可以攻破蜥部落，只要蜥部落的主图腾万蜥之王不出手，其他如河蜥之王这种普通图腾敢上都有可能被围杀。

    事实上还是现在龙部落没有多少铁矿石，不够用，等将来找到更大的铁矿，赤炉族还会为族中精锐量身打造全身板甲，那才是真正无敌的士兵。

    没什么计谋战术，沈月昕坐镇，在龙部落战士首领的带领下一万五千名精锐战士径直杀向蜥主部落，而林霄则是独自一人飞向沼泽另一片被黑雾笼罩的一片沼泽，老远他就感应到了那边有一个庞大的气息正缓缓升起，如果不出意外应该是大名鼎鼎的万蜥之王。

    没有掩藏身形的意思，就这么赤果果的飞到沼泽上方，慢慢等等。

    没别的意思，就是想看看这大名鼎鼎的万蜥之王长什么样。

    黑色雾气如烧开的油锅般沸腾，一股令他感到压抑的气息缓缓升起，越来越强大，同时那浓雾中一个庞大的身影正撑开沼泽浊水拱起。

    林霄的脸色慢慢变得凝重，这家伙散发的气息比他预料中要强大得多。

    之前在他估计中这万蜥之王的实力应该相当于半神，现在光凭气息判断比一般半神要强，最关键这家伙的体型....貌似有点超标。

    光是现在隐约展现的轮廓怕是有三百米以上，这是什么概念，这已经超过一艘大型航空母舰了。

    “还好我有所准备！”

    林霄叹了口气，放弃了试水的打算。

    如果真身在这里他倒不虚，正面就敢上，但现在只是个化身，还是不擅长战斗的生命化身，正面就不上了。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面，这万蜥之王出场花了好几分钟时间，越到后面气势越强，沸腾的黑雾被无形力量凝成一个七八百米的庞大黑影伏在沼泽水面，作势欲扑。

    林霄回头看了一下远方占据优势的自家部落，同时远方正逐渐靠近的几个图腾气息。

    蜥主部落有几个图腾，都是万蜥之王的子女，因为长时间的安定，大部分时候祂们都在外面，龙部落的偷袭令他们措手不及，这会都没赶回来。

    林霄想了一下，干脆一波将蜥部落所有图腾全干掉算了，便压下立即动手的想法腾空而起，准备再等一会。

    不过他想等，万蜥之王却不想等，再等下去蜥部落战士要死光了。

    只见翻滚的黑雾分开，从中钻出一个庞大无比的狰狞蜥头，一对瞳孔绽放着暗金色光芒射向林霄，他顿时感觉到一股无形的波动扫过，周围空间开始变得粘稠，且越来越粘稠。

    “天赋能力？或者图腾权能？“

    林霄爆发神力化成一团金光冲天而起，伸手向天虚抓，天穹迅速变红，无数火云向他头顶汇聚化成一大片纵横几公里的火云，无穷火雨从天而降。

    万蜥之王嘶叫着，黑雾猛的膨胀炸开，化成黑雾潮汐涌向四面八方，迅速扩张至远方，从高空看来下方是一片覆盖数公里的黑雾大海，且在继续扩张。

    拳头大的火雨落在黑雾上，迅速融穿成一个个脸盆大的坑消散。

    火雨持续，黑雾不断保持膨胀又被消融的状态，源源不断的被抵消，一时僵住了。

    “有点意思！”

    在这个世界是没有法术这种东西的，只有毒术，召唤，诅咒，以及图腾武士这些超凡体系，图腾们也不像其他世界的传奇生物一样会各种强大的类法术，他们只有成为图腾后的特殊能力。

    如果不是图腾的传奇生物，大都没有特殊能力，比如毒蜥之王如果失去图腾位格，就是一条八九十米长的超大号蜥蜴，拥有超强的力量与生命再生能力。

    也就是说，这个世界的超凡生物平均实力比其他世界的超凡生物要弱一些。

    这条万蜥之王成为图腾上万年，也没见开发出什么超牛的超凡手段，只有这一手黑雾在本世界算是神奇，但对林霄来说完全不够看。

    不过再不够看也是一头活了上万年的资深图腾，本体太大了。

    对，随着他连续召唤超过十波流星火雨，这万蜥之王召唤的黑雾慢慢被融化最终露出浑浊的沼泽，也露出了盘据于沼泽中那头体型超过三百米的超巨型蜥蜴。

