    温舒韵饶有趣味看着她，也没打断她的话，可是那个自信的眼神却让她有些发慌了，仿佛就在看一个小丑，甚至还预言到不就之后就能看到她更落魄的姿态。

    “小艺，当时你在是吗？”温昕悦哽咽看向乔思艺，眼底恳求。

    乔思艺刚刚那副样子是可伶她，还有些害怕，看向温舒韵的时候又有点愤怒，如果她没猜错，对方看到的东西对她是有利的。

    没什么破绽，她便不怕质疑，与温舒韵拉扯的时候她可一句话没说。

    乔思艺突然被点名，她脸色一变，闪烁着眼神，心虚摇着头，“我没看见，我什么都没看见，你们别问我。”

    这个反应，一看就有问题。

    姚茵晴也不是傻的，看向温昕悦，“小悦，你说什么呢？我当时也在客厅，我都没看到什么，她哪里能看到什么？”

    乔思艺若是回答，就等于被拖下水，得罪哪一边都不是好事。

    “小艺。”温昕悦抽泣着，就这样直直看着她。

    “我…我什么都没看到。”姚茵晴早就在她背后扯了扯，她一下也反应过来，连忙否认着。

    温昕悦也急了，只能哭着，楚楚可怜。

    “把你看到的都说出来！”在场人不是傻子，乔郭面色又阴沉一点。

    “爷爷，我没看到…”

    “说！”他重重敲了敲地板，厉喝一声，俨然已经生气。

    乔思艺也被吓到，抱着姚茵晴直接哭出来，看着对方铁青的脸，声音弱小，“我…我看到二嫂把大嫂推了下去。”

    说完，将姚茵晴抱得更紧，“妈，我昨晚做噩梦了，我好害怕，我不敢睡。”

    “你现在还有什么话好说？”乔立鸿怒火升起，不断大口喘气，平日里的随和尽数消失，锐利的眼扫温舒韵，指责道，“亏你们以前还是姐妹，做事怎么这么恶毒？”

    乔郭看了看他，目光又转向靳绍煜，从他身上又转到温舒韵身上，眼底闪过一丝失望，同时也在权衡和思考，见许巧柔也跟着哭了，乔立豪跟着煽风点火，呵斥道，“行了，事情不是还没完全搞清楚吗？”

    “爸，你这偏心…”乔立豪后半话被他眼神顶了过去，神色讪讪停了下来，坐着看戏。

    “你有什么要解释的？”乔郭看向温舒韵，对方面色未变，“我之前的解释就是我现在的解释。”

    “还是不知悔改，证据都摆在面前了。”乔立豪指着她，看向靳绍煜，“你看看她，这个事情，必须要有个交代，不然我们就报警了！”

    “那就报吧。”温舒韵接话，眼底没有一丝畏惧。

    温昕悦哭得更大声了，抽抽噎噎着，哭着哭着又笑了，情绪激动，“小艺都做噩梦了，小韵，你不怕晚上做噩梦吗？你不怕我的孩子找你索命吗？你这么作孽，不怕报应到你的孩子身上吗？”

    一声声指控袭来。

    温舒韵倏然站了起来，寒着脸，扬声冷笑，“报应？要是报应也不会报应在我身上，也是你，一个连自己孩子都可以舍弃的人，没有资格来跟我讲这些话！”

    “不，我不应该这么说。”她话锋一转，语气更冰冷了几分，“这个孩子本身就生不出来，她的母亲不过在发挥他最后的价值而已，看能不能拖个兄弟和他在黄泉路上作伴。”

    温昕悦一下蒙起来，都忘记了哭，怔怔道，“你在说什么？”

    “说什么？”温舒韵冷嗤了一声，拿起手中的手机，打开录音，一道沙哑的男生从里面传出来，“温舒韵她…精神有些不好，这些年也在靠药物治疗，那个孩子…”

    在这里顿了很久，他声音极低，沉闷道，“由于一直药物治疗，那个孩子天生发育不全，畸形的可能性比较大，肾脏功能也不好…”

    “关掉，给我关掉！”原本无比虚弱的温昕悦一下站了起来，向温舒韵扑过来，在靳绍煜起身拦的时候，温舒韵直接用手挡，上前一推，把她推到沙发上，冷哼道，“怎么？这么激动？”

    “都坐好！”乔郭怒火中烧，大吼一声。

    温舒韵关掉录音，坐了下来。

    “爷爷，我根本找不到她在说什么，我不认识这个人，我不认识啊。”温昕悦还算反应快，哭喊着看向乔郭，“这不是真的，我的孩子一直很健康，根本没有她说的那个事。”

    众人心思各异，乔立豪作为局外人，看得倒是饶有趣味，当然，他信温昕悦，因为这样靳绍煜这对夫妇才能在乔郭面前失去信任和好感。

    “是吗？我这里还有病例，你要不要看？打印了好几份，每一次检查的病例都有。”温舒韵说着就要伸手去包里拿，温昕悦怒瞪着眼，情绪偏激起来，“温舒韵，你陷害我孩子又这样冤枉我，你孩子迟早会遭报应的。”

    一听这话，靳绍煜和乔郭脸色不好起来，还未等他们说话，温舒韵一下被惹怒，拔高声调，字字掷地有声，“报应？谁报应？只是你这种人才死到临头还挣扎，孩子投胎到你身上，是他不幸，你就等着下辈子好好去赎罪吧。”

    她一向很乖顺，尤其是在乔家，几人被都怔住，姚茵晴心中更是警钟打气，温舒韵一向不与她发生争执，好似什么事都随着她，一副敬重，让人感觉是个易拿捏的软包子，现在一看，不顾是没爆发也没计较。

    以后相处可要小心一点，不是善茬。

    “我没有，我不知道你在说什么，住口，我叫你住口！”温昕悦面目狰狞，朝她怒吼，靳绍煜一下把她护在身后。

    “刘乾说…”

    “我叫你住口！”温昕悦撕心裂肺朝她喊着，阴森森的语气传来，“温舒韵，我真后悔当时没快点抓住你，就应该一起滚下去，把你肚子里的野种滚掉。”

    她怒吼完，这才想起来，每一次检查记录都是被删掉，温舒韵不可能会有病例，可惜这一切已经来不及，她精神更加不对劲了。

    “野种？”温舒韵轻呵了一声，对上她，语气甚至有点自豪，“真是不好意思，他不是野种，活得好好的，医生说很健康，生出来肯定和阿煜一样聪明和帅气。”

    众人：“…”

