    霍华德本想安慰项南的，不过见到他电脑屏幕上的性澸詠装美女，顿时就眼前一亮，把嘴边的话都忘了。

    “这是竞聘我助理的人。”项南简单介绍道。

    “哇哦！她也太漂亮了吧。”霍华德激动地道，随后他又笑着道，“刚开始，听说你跟潘妮分手，我还挺为你难过的。

    不过现在我反倒为你高兴了。你看，有这么多高学历、高颜值的美女争着抢着要做你的助理，她们可都比潘妮强多了。

    你虽然失去了一棵树，但却换回了一片森林。我真是太羡慕你了！”

    这么多高颜值、高学历的美女，任项南随便挑，随便选，真真让他羡慕的很。

    也多亏潘妮和他分手了，不然的话，项南还没这样的自由呢。

    “好了，她们是竞聘助理，又不是皇帝选妃。”项南摆摆手道，“就算想追人家，也得看人家答不答应。”

    “总之离得近，会方便很多。”霍华德笑道，“来罢，我陪你好好选选，争取选个最漂亮的。”

    说罢，他不等项南阻止，就点开了下一封电邮。

    项南笑着摇了摇头，不过却也没再阻止。

    ……

    两人随即挑了一上午，看了近百份竞聘简历，实话说，人才还真是不少。

    名校毕业的就比比皆是，哈佛、耶鲁、布朗、斯坦福、麻省理工、普林斯顿、加州理工……

    而且她们还不只有头脑，更有颜值，有气质，有身材，看得霍华德哗哗直流口水。

    “这位是未来的沃洛维茨夫人！”

    “不、不、不，这位才是我未来的妻子！”

    “哇，她比我们家所有女性加在一起都高，我一定要娶到她不可！”

    他边看边点评道，每一位都想娶回家。

    “豪伊，这是为我选助理，不是帮你选老婆。就算我聘请她们，你也不能去騒扰人家。”项南见状，无语的提醒道。

    “我知道。不过你刚才也说了，会尊重人家的意见。”霍华德笑道，“我不去騒扰人家，我去追求人家，这总没问题了吧。”

    “嗯，那还好。”项南点了点头。

    “还有，等她来了之后，咱们公平竞争，你不许再抢跑。”霍华德又要求道，“上次潘妮就被你抢先下手了。”

    “我那怎么能算是……”项南刚想否认，再一想，又摇了摇头，“好吧，你怎么说怎么是吧。”

    “谢谢。”霍华德开心的道。

    ……

    中午吃饭时候，项南跟霍华德敲定了助理人选。

    她是来自麻省理工学院、数学物理学专业的硕士研究生，名字叫做佩吉·斯旺森。

    今年二十六岁，跟项南、霍华德、莱纳德、谢尔顿年龄相当。

    之所以选她，一方面是因为她长得真的很漂亮，金发蓝眼、五官精致，是项南和霍华德见过得，最漂亮的女生。

    一方面是因为她是数学物理学专业硕士。数学物理学是以研究物理问题为目标的数学理论和数学方法。

    它探讨物理现象的数学模型，并对模型已确立的物理问题研究其数学解法，然后根据解答来诠释和预见物理现象，或者根据物理事实来修正原有模型。

    项南、霍华德、莱斯利现在正在搞量子导航系统。这个项目需要大量的数学演算，而他们三人的数学水平相对一般，所以亟需一位数学方面的人才加盟。

    而且，项南的《超不对称理论》，同样也需要大量的演算。因此，身为数学物理学硕士的佩吉·斯旺森正合用。

    “这么漂亮的女生，我一定要追到她。”霍华德看着她的简历，摩拳擦掌道。

    项南听他这么说，忍不住笑了起来。

    霍华德就是这样，见到美女就想追求，但总因为操之过急，而功亏一篑，实在可惜。

    就像他万圣节泡到的妞，也仅仅好了三天，就因为他催着人家跟他的家人见面，而把人家给吓跑了。

    “咦，不对呀。”霍华德忽然惊讶道。

    “有什么不妥？”项南好奇地问道。

    “你看她的简历，她从八岁起就已经上高中了。”霍华德指着佩吉的简历道。

    “那有什么稀罕，你我不也都跳过级嘛。”项南摆摆手笑道。

    对他们这些天才而言，跳级是再寻常不过的事情。他自己读小学、初中、高中时都连跳了好几级。二十二岁，大部分人刚刚大学毕业时，他就已经取得了博士学位。

    而且，他们身边还有像谢尔顿这样的超级天才。十一岁就已经考上大学，十六岁就已经博士毕业。

    因此八岁上高中，在他看来，还真不算太逆天。

    “你再仔细想想，她八岁就已经考上高中了，那为什么今年才硕士毕业？”霍华德见项南还不明白，连忙提醒道。

    听他这么一说，项南立刻明白了。

    她八岁就已经考上高中，论[笔趣阁 www.sbiquge.vip]智商，应该比他们只高不低。

    但他们博士毕业已经四年多，而佩吉却是刚刚硕士毕业，中间肯定有什么地方不妥。

    “你看她这履历，四岁就开始上小学，七岁就开始上初中，八岁就开始上高中，但高中却上了足足十二年，直到二十岁才又考上大学。”霍华德看着这份履历，越看越觉得古怪。

    “是啊，她十一岁的时候，不知出了什么事，学习就一下子停滞了。直到二十岁才又恢复正常。”项南看着这份简历，也不解得道。

    “该不会是十一岁时出了车祸，昏迷了足足九年才清醒吧？”霍华德大胆假设道。

    “不可能的。真要昏睡那么长时间，证明脑细胞受损起码超过三成。就算真的苏醒，智商也会大大下降，不要说考入大学，就算日常生活都无法自理。”项南摆摆手道。

    “那会发生什么事呢，居然会让这么一位天才少女，荒废了九年的宝贵时间。”霍华德有些想不明白了。

    “好了，现在就这么点线索，你就算想破头，也不可能想明白的。”项南笑道，“还是等她来了之后，亲自问她好了。”

    “OK。”霍华德点了点头。

