    

    
                第2917章

    
                而他们，大部分都隐藏在龙界当中。

    
                甚至还有一个可能性，那就是在龙界或者类似古墓的那些遗迹里面，还有其他一些隐世不出的恐怖存在。

    
                如果把两个世界互相对照的话，其实并非不是没有这个可能性。

    
                要是这样的话，周元觉得自己之前，是否有些太过坐井观天了？

    
                难道在那个世界，自己尚未走到巅峰？

    
                而是因为还有许多更加恐怖的存在没有出世？

    
                他摇了摇头，抛却这种恐怖想法。

    
                他觉得可能性并不大，要不然世界也变得太过恐怖，让他一时间有些太过难以接受了。

    
                几分钟后，周元开启小鼎。

    
                在掌握了规律之后，开启小鼎就跟开启盘龙磨一样，非常简单。

    
                那种花纹，就好像是小鼎上面的密码一样。

    
                只有掌握了密码的人，才有能力开启。

    
                周元则是一个可以通过自己的观悟，看出密码是什么的人。

    
                这一点，是其他人远远比不上的。

    
                周元重新低头看向天寒绝仙上面的那道口子，难免有些心疼。

    
                他把地面上那个碎块重新捡起来，而后用气劲包裹起来，放到指尖观察了一下。

    
                仍旧判断不出，天寒绝仙是由何种金属打造的。

    
                不过神话已经破灭，天寒绝仙居然连一个青铜小鼎都打不破。

    
                真是有够丢人的。

    
                横放在膝盖上的天寒绝仙，感应到了周元心中的想法。

    
                顿时有些不满起来。

    
                通过两者之间的心灵感应，他对周元传达了自己的不满。

    
                与此同时，好像还有一种渴望在他心头出现。

    
                周元愣了一下，天寒绝仙好像是对表达对自己指尖上那枚碎块的渴望？

    
                他把碎块放到了天寒绝仙的剑身之上。

    
                惊人的一幕出现了，碎块重新回到天寒绝仙的缺口之上。

    
                而后两者互相融合，最终天寒绝仙又恢复原样。

    
                周元更加惊讶，因为天寒绝仙之前从未被打碎，所以他也没有想到天寒绝仙居然还有这种功能！

    
                他想了想，暂且放下小鼎，把天寒绝仙从膝盖上提起来。

    
                走到床边，他通过自己的意念，对天寒绝仙传递了一道命令。

    
                对方好像有些不太情愿，但在周元的要求下，天寒绝仙还是发生了一些变化！

    
                惊人的事情再度出现，天寒绝仙居然在周元手上，分解成了无数碎块！

    
                至少数百枚跟之前那个碎块同样大小的碎块出现。

    
                互相之间，虽然已经分隔，周元可以通过这些碎块，观察到原本剑身遮挡住的对面墙壁。

    
                但是他们之间，却仍旧具有联系。

    
                “分分合合，难以捉摸，出其不意，或许可以起到巨大的作用！”

    
                周元已经想着利用天寒绝仙在战斗中发挥一些其他作用了。

    
                要是在战斗过程中，天寒绝仙突然碎裂。

    
                而后又再度拼接起来，肯定可以给敌人造成无法想象的惊喜！

    
                到时候......

    
                周元勾起嘴角，杀人于出其不意！

    
                而后他再度抓起小鼎，既然已经破解并且启动，那他现在就要看看，这个小鼎到底能够发挥什么作用！

    
                要是不能对付狐妖的话，那他就要采用一些其他办法了！

    
                在周元气劲的催动下，小鼎上面出现了些许青色光芒。

    
                而后这些光芒愈发刺眼，充斥整个船舱！

    
                一种电流一样的意识，传递到了周元的大脑当中。

