    也是因为这个原因大批的人想要进入这里，而对于这些人维尔斯他们也是照收不误，因为月神是仁慈的，她会接纳世间的所有。

    当然进入这里的人也必须跟着大家一起干活这样才能获得食物，因为月神提倡的是大家一起创造美好的世界。

    当然不管在什么地方都有奇葩，在这里虽然大部分是月神的信徒但是还是有一些人并不是，更有许多人都是从其他的据点跳槽而来的，而这些人之中也不乏缺少那种爱搞事情或者见不得别人好的人。

    尤其是从军方据点来的人大部分都是在军方据地搞了事情没有成功然后逃到这里来的，而这些人一来到这里就准备继续筹备搞事情。

    因为对于他们而言在军方据点乱来他们最多被关个十多年，而这里比起军方更加美好和仁慈所以在这里搞事情他们认为成本可能比那边还要低。

    但是这帮人他们永远都不会想到在这里搞事情的代价有多残忍。

    而在之前就是这样的一个前车之鉴让所有来到这里都蠢蠢欲动的人打消了这种可怕的想法。

    那帮人一共来了五十人左右，是从军方据点来的因为一次起义他们失败了所以选择逃跑了而到了这里他们便被这里的人文所震撼了。

    这里的所有人都是待人和善并且愿意无偿帮助他人，在末世居然还有这么淳朴的民风这不由得让这帮人有了想法。

    毕竟老实人是最好欺负的。

    所以他们组织起了其他地方逃来的难民纠集了两三百人准备推翻维尔斯由自己来统治这里，虽然这里人多但是他们清楚这些老实人是很好欺负的，所以他们丝毫都担心。

    但是他们忘记了这些的人待人和善但是他们也是信徒呀，信徒在有些时候是恐怖的，尤其是对待敌人的时候。

    所以当他们行动的时候他们发现以前温顺的小绵羊一瞬间就变成了大灰狼。

    “可恶的异教徒！居然想要攻打神使！你们这是对神的亵渎！”

    “对神亵渎者将会被施以最严厉的酷刑直到死亡！”

    就这样被绑在柱子上的这帮人听着下方信徒的各种诅咒谩骂心都凉了半截，以前在军方地区他们这么做了只需要求饶表示自己要改正大概率就是被抓紧去劳动个一两年就出来了。

    而在这里，而在他们认为安全的地方，他们认为都是老实人的地方却是直接暴毙。

    不管他们的怎么求饶所有人的回复都惊人的一致。

    “烧死异教徒！”

    “创死异教徒！”

    “一定要严惩异教徒，让他们知道亵渎神灵的下场！”

    而当他们将第一个反叛者装入铜人之中的时候这帮人最后的希望也破灭了，因为被抓住的时候，说要处死他们的时候他们还抱有这是雨声大雷点小的侥幸想法。

    但是看到同伴们一个一个的被施以各种古代酷刑的时候他们知道这波他们翻车了。

    这一波他们也总算是深刻体会到了什么叫做残忍，也深刻体会到了这群信奉月神的疯子的恐怖。

    别看平时笑哈哈的你只要敢搞事那么你就完犊子了，对于其他据点的人来说还好说至少还给你将功补过的机会，而这帮人是直接送你上去见月神。

    “维尔斯没有想到你竟然变成了这样。”此刻来到维尔斯据点的雷顿说道。

    “好久不见了雷顿将军，没有想到我们再一次的见面是以这样的方式。”说着他做出了一个请的手势示意他坐下。

    刚坐下的雷顿看着坐在他不远处的维尔斯顿时有些百感交集，看着身处这个宫殿中身穿着神职人员服装的维尔他一时间也不知道该说什么好了。

    世界突然发生了灾变以前跟在他身边对他唯命是从的小军官，现在成为了不折不扣的神棍并且手中还有一股强大的势力。

    “维尔斯你变了。”许久他突然开口说道。

    “人都会变得不是吗？”说着维尔斯看着他。

    “残杀两百手无寸铁的人我实在无法想象这是你能做出来的。”说出这话的雷顿有些眉头紧锁的看着眼前这位熟悉而又陌生的人。

    “那是他们罪有应得，一切妄图亵渎神灵的人都将会受到惩罚。”

    “我真没有想到这句话是从你口中说出来的维尔斯。”说着他又接着说道：“你应该知道的神灵是不存在的，它仅仅是人们杜撰出来的人物而已。”

    听到他的话维尔斯则是摇了摇头：“神灵一直都在默默的注视着我们，并且她赐予了我神剑让我带领信徒等待她的降临。”

    “另外雷顿将军我们就不拐弯抹角了你突然造访这里是为了什么？”

    显然此刻的维尔斯并不打算和雷顿闲聊所以他直接切入了正题。

    而听他的话雷顿也直接说出了他此行的目的：“经过高层们商议他们决定将你们这里归入成为我们的据点，并且和我们一起将其他的据点收复。”

    听到这里维尔斯皱了皱眉：“雷顿将军你这个玩笑一点都不好笑。”

    “我并没有再和你开玩笑，你在军中呆过想必你也很清楚高层们的脾气，而以目前我们所掌握的武器想要拿下这些据点简直是轻而易举，只不过他们之前考虑到你是军方的人所以先让我出面当说客。”

    “这样至少你的据点不会损失多少。”

    听到他的话维尔斯也不由得有些皱眉。

    “雷顿将军你刚才的话我可以理解为威胁吗？”

    “你也可以这么理解，你应该清楚我们的核武器储备量，虽然已经使用了不少了，但是依靠剩下的这些武器想要收复这些据点还是很容易的。”

    “我只不过我们不愿意看到过多的流血牺牲而已。”

    “并且你要记住，你以前是我们的人，所以你也应该带着你手底下的人加入我们。”

    “毕竟是我们培养了你才让你有了这么大的势力，所以是时候该你来回报我们了。”

    虽然维尔斯是自己曾经的部下再怎么都有些感情在里面，但是此刻的雷顿很清楚在谈判桌上没有什么所谓的感情，必须要想尽办法拿到自己想要的。

    所以谈判的一开始他便有些咄咄逼人。

    而面对雷顿的咄咄逼人维尔斯并没有妥协而是以更加强硬的态度怼了回去。

    “雷顿将军神的使徒是不会向任何的黑暗势力退缩的，相比于让我们加入你我更加希望你们能够投入我神怀抱。”

