    “玉姐！”

    这个时候，谁也没有注意到，在远处，人群之中，一对精致的绝色美女，手牵着手，紧挨着站在一起。

    正是汪婵和汪玉。

    她们两个，美眸都是愣愣盯着林飞，十分复杂。

    刚才，三个鲛女和林飞的一幕，两人都是看得清清楚楚。

    此刻，两人的心中，犹如打翻了五味瓶，自己也不知道，到底是什么滋味，十分复杂。

    “玉姐，看样子，那三个鲛女，和林飞，迟早会走在一起的。”

    汪婵突然轻启朱樱蜃，开声说道。

    “是的。”

    汪玉点了点头。

    “玉姐，我们在元武界之中，就认识林飞了。

    这三个鲛女，认识林飞的时间，不到几年。

    可是……”    汪婵说到这儿，贝齿轻咬朱唇，眼圈儿也红了，显得十分委屈。

    “唉，或许，这就是缘份吧。

    而且，还有一点。

    那三个鲛女，十分勇敢，喜欢什么，就大胆直接去追求。

    哪里像我们……”    汪玉轻声叹道。

    “是的。

    玉姐，你说得对。”

    汪婵点了点头。

    “哼，你们两个，总算想通了吧。

    我早就说过你们的了。

    遇到自己喜欢的优秀男人，就应该大胆去追求。

    没有什么不好意思的。

    要知道，优秀的男人，是要靠自己主动去争取的，而不会天上突然掉下来送给你。

    明白了吗。”

    这个时候，冰宫的宫主突然来到汪婵和汪玉的身后，开声说道。

    “宫主……”    汪婵和汪玉，都是十分羞愧，螓首低垂，不知如何回答。

    “好了，你们在我的面前，不需要隐瞒什么。

    还不了解你们两个吗。

    既然喜欢，就大胆直接一点。

    不错，林飞是有好几个女人了，但是，像他这样优秀的男人，肯定会拥有一定数量的优秀女人。

    就连他自己，也阻止不了。

    所以，你们还有机会。”

    宫主说道。

    汪婵和汪玉，点了点头。

    一天之后，宴席散去。

    鲛祖带着鲛族的人，在三千大小世界中，找了一个位面，安顿下来。

    “阿紫，地精和八石圣他们，有什么消息吗。”

    林飞向阿紫问道。

    上次，林飞为了寻找地精和八石圣，闯进神战冢，结果并没有找到地精和八石圣。

    现在，又过去了好几年时间，林飞十分挂念。

    “没有什么消息。

    真苍前辈，派了好几个真神，守在神战冢的外面。

    直到现在，依然是没有地精他们的消息。”

    阿紫说道。

    “希望他们没事吧。”

    林飞叹了一口气。

    在神战冢的深处，那座宫殿的大门前，有两头拥有主神实力的煞兽把守，以林飞现在的实力，根本就没有能力，进入那座宫殿寻找地精他们。

    一想到神战冢，林飞就有点头疼。

    神战冢的位置，在三千大世界之中，里面竟然有两个主神实力的煞兽，这样让人感到震撼的同时，又有点害怕。

    万一，那两头煞兽，从神战冢之中，跑了出来。

    那么，整个三千大小世界，没有一个人，是它们的对手！    那可是两个主神啊！    可以说，这两头煞兽，任何一头，放在无边混沌海之中，都可以引起整个无边混沌海巨大的震动。

    何况区区一个三千大小世界呢。

    “那两头煞兽，肯定存在了无穷的岁月。

    这么长的时间以来，它们都没有从神战冢之中走出来闹事。

    估计，一定是因为什么特殊的情况，让它们无法随便走出神战冢。

    所以，倒是不必太担心吧。”

    林飞自我安慰。

    不过，不管怎么说，林飞知道，那两头煞兽，对于三千大世界来说，等于是两颗定时炸弹，迟早要处理掉。

    “对了，这个蜃珠，以后就给你用吧。”

    林飞问道。

    林飞把蜃珠取了出来，交给阿紫。

    其实，林飞已经和躺在贝壳中的那个女皇沟通过，把阿紫介绍给那个女皇。

    因为，林飞觉得，阿紫的本命天赋，就是幻术。

    这颗蜃珠，更加适合阿紫。

    所以，林飞像那个女皇征求意见。

    让林飞惊喜的是，那个女皇虽然没有回答自己。

    但是，隐隐约约传递出来一种信息，似乎比较认可阿紫。

    大喜之下，林飞决定把蜃珠交给阿紫。

    “主人，这颗宝珠对你的战斗，很有帮助，还是你带在身上吧。”

    阿紫说道。

    “不用了。

    阿紫，还是你带着吧。

    它对你的帮助，更加大。”

    林飞把蜃珠，塞在阿紫的小手之中。

    林飞现在修炼了心剑，在加上，混沌本源法则进步很大，已经可以对战半步主神。

    对战上位神真神，林飞更加是有信心，直接秒杀！     蜃珠对于林飞来说，只是底牌之一，就算没有，影响也不是很大。

    “多谢主人！”

    阿紫接过蜃珠，爱不惜手。

    林飞说的没有错，这颗蜃珠，对她的修炼来说，简直是无价之宝，可以极大提升她的修炼速度。

    “对了，阿紫，你感觉自己大概什么时候会迎来成神劫呢。”

    林飞问道。

    林飞感知的出来，阿紫的境界，已经十分接近突破成神。

    “主人，本来，我感觉自己大概在半年之内，可以迎来成神劫。

    不过，现在有了蜃珠，大概两三个月吧。

    ”    阿紫说道。

    “那太好了！    阿紫，以前在元武界的时候，我们两个总是一起闯荡。

    好怀念那个时候的日子。

    你赶快成神吧，到时咱们又可以一起结伴出去闯荡了。”

    林飞笑道。

    “真的吗！    那好，主人，我成神之后，就跟着你一起出去闯荡了哦！”

    阿紫听了林飞的话，十分兴奋。

    她更加怀念那段跟着林飞一起到处闯荡的开心日子。

    就在这个时候。

    突然。

    鲛祖远远走了过来。

    他的目光，盯着阿紫，上下打量。

    林飞和阿紫，都是十分奇怪，不知道鲛祖为何有这样的举动。

    “阿紫姑娘，如果我没有看错，你应该是属于九尾狐一族的。”

    终于，鲛祖把阿紫打量了一番之后，开声问道。

    “不错！    前辈，我就是属于九尾狐一族的。”

    阿紫闻言，不由得躯体轻轻一震。

    阿紫知道，这个鲛族，来自禁地天妖谷。

    据说，天妖谷之中，绝大部分的生灵，都是兽类。

    就算是鲛族，说到底，其实，也拥有一些海兽的血脉。

    所以，阿紫听了鲛祖的问话，十分激动，好像隐约猜到了什么。

    

