    天罡体王野被运了过来了。

    此刻王野双目涣散，整个人痴呆了一般，眼中无神，甚至连人都不认识了。

    此刻的他看着所有人，仿佛不认识了一般。

    “这丢的还不是一个魂呐。”

    太小爷开口道。

    他这话一开口，其实就点中要害了。

    看似是丢了一缕，但是丢的其实不止一个魂。

    其实起初，天蚀圣地那边的灰发道主并没有开口。

    但是此刻太子爷这句话一出口，就让他开口了。

    “让他招吧。”

    既然天蚀圣地的道主发话了，那其他人都没有什么好说的了。

    就是陈老都对太小爷都有些刮目先看了。

    “你真会？”

    陈老愕然道。

    因为其实就连他都没有看出问题所在。

    “我不会，难道你会呀？”

    太子爷呛声道。

    “好好，好，你来。”

    陈老决定不说话了，不然非气死在这里不可。

    一般人哪里敢这么跟他说话？

    但是太子爷一张嘴完全肆无忌惮。

    而此刻王野坐在撵驾之中，那撵驾金碧辉煌的，看着十分的豪华和气派。

    “来人把他起开，找一口朱红色的棺材过来。”

    太子爷小手一挥。

    “嗯？”

    “这又是为何？”

    “他不是没死吗？”

    陈老还是没忍住。

    “你教我啊？”

    “那我走？”

    太子爷再次呛声道。

    陈老气的胡子乱颤，但还是没有说话了。

    “去安排。”

    陈老眉头一皱。

    天蚀圣地那边动作很快很快就找来了一个棺材。

    而且也是朱红色的。

    “你们让开。”

    太子爷踩着阶梯，直接踏上了撵驾。

    这一次没有人问他话了。

    就是陈老都没有开口了。

    这让天蚀圣地那些负责抬撵驾和守护撵驾的人都有些为难了。

    而陈老干脆挥挥手，示意其他人让开。

    让开了之后，只见太子爷大马金刀的往撵驾上一坐，然后翘着二郎腿。

    其实朱红色的棺材和招魂的确没有半点关系。

    太子爷纯粹就是眼红人家撵驾了，想要上去坐坐。

    “人都傻了，还霸占这么好的位子，想得美。”

    太子爷内心嘀咕道。

    然后试试了撵驾，的确很舒服。

    “接下来呢？”

    “让我运个气，施个法！”

    “所有人不许打扰我！”

    太子爷往撵驾上挤了挤。

    洛尘则是被陈老请到一边喝茶去了。

    而太子爷所谓的施法，其实是撵驾舒服，他想要假寐一会儿。

    反正洛尘也不想那么容易就把招魂完成了，所以太子爷要胡闹，也就放手让太子爷胡闹算了。

    足足一个时辰！太子爷在撵驾上假寐了一个时辰，所有人就等了他一个时辰。

    的确，没有人看得东太子爷到底什么路数。

    所以太子爷说什么就是什么。

    而且看这架势，似乎的确需要耗费心力，不然也不会需要这么久的时间。

    但其实太子爷是把神棍的那一套简直给照搬了过来了。

    又过了半个时辰其他人都看向了陈老，因为只有陈老和太子爷熟悉。

    “嗯哼，那个，怎么样了？”

    “舒服着，不是，谁让你来问我的？”

    太子爷瞬间暴跳如雷。

    “这下子好了本来我刚刚都靠着一点气脉，找到了气息，你给我打断了！”

    太子爷直接爆喝道。

    这让陈老也一愣。

    顿时让陈老想着，等事情过后一定要好好收拾一下这孩子！“真的是！”

    “换个办法吧。”

    太子爷做事的确有些不着调。

    但是洛尘倒是看着太子爷，有点担忧了。

    这孩子是越学越坏了。

    他刚刚虽然在闹，但是居然在王野身上动手脚了。

    显然是打算将来钳制王野。

    “点香！”

    太子爷一招呼，顿时有人拿香来了。

    “架祭坛！”

    “另外给我找三千童男童女！”

    “要这些干嘛？”

    “取他们童子尿，每人一滴！”

    祭坛在很快就搭好了，三千童男童女也不是事。

    而且很快，一大瓶童子尿就准备好了。

    毕竟六千滴也不少了。

    “把他嘴巴给我撬开！”

    太子爷拿着瓶子过去了。

    “这可使不得！”

    陈老脸色一变。

    “那要救命呢！”

    “还是面子重要？”

    太子爷开口道。

    “要不你们先商量商量！”

    太子爷说话间，已经拿出了一个道袍，道袍十分的夸大，是黄色的。

    背后绣着八卦，还有一顶帽子！太子爷一伸手。

    “要你们来给我穿这衣服。”

    “最好是和王野平日里关系较好的。”

    “这样，等下魂归来的时候，才能够轻易跟来。”

    此刻天蚀圣地那边的人面面相觑。

    然后一个男子站了出来。

    “我来吧我平日里和王野师兄。”

    “你不行！”

    太子爷摆摆手。

    “你们是听不懂我话的意思？”

    “非要我明说？”

    “什么叫关系好？”

    “肌肤之亲知道吗？”

    “懂吗？”

    “还要我说的再详”“呜呜呜……”陈老赶忙一把太子爷的嘴巴给捂住了。

    再说下去可就不得了了。

    陈老赶紧使了一个眼色。

    天蚀圣地那边等了很久，许久之后，终于有一个美艳的女子低着头，脸色羞红的走了出来了。

    她为什么脸色羞红，大家都明白。

    但是太子爷显然是不满意的。

    他其实也就是诈一诈。

    反正有没有完全不影响招魂。

    “你骗小孩呢？”

    “就一个？”

    “嗯？”

    陈老都愕然了。

    这下子天蚀圣地炸开锅了。

    “那不是李师姐吗？”

    “她怎么会？”

    “她不是冰清玉洁的吗？”

    “这？”

    天蚀圣地那边显然惊掉了一地下巴。

    “李师姐可是王归有婚约的！”

    “可不是，天蚀圣地那边长老前天才赐下这个婚约，李师姐这段时间可是对王归师弟大献殷勤的！”

    天蚀圣地虽然炸锅了。

    但是太子爷这边显然是想要捅个大篓子的。

    所以还在等。

    很是无奈，毕竟救人要紧。

    接着天蚀圣地那边，零零碎碎，走出来了十几个女子。

    “丹丹师妹，陈师姐，李小茜……”这下子，天蚀圣地那边，不少男子握着拳头，很恨的看着王野！显然事情闹大了。

    “你这让他以后怎么做人？”

    陈老都看不下去了。

    

