    关于这些人的呼吁，徐洛倒是没有放在心上。

    但是不得不提的是，能够在没有进入到众神世界，也没有进入异世界进行厮杀，只是单单依靠自己修行，就从初中阶段达到了白银层次，这样的天赋确实是非常的可怕。

    完全由自己修炼得来的白银等级的实力，和其他那些人经过众神世界的加持，以及异世界加持之后，才能进入白银层次，差距是非常巨大的。

    而且现在，他起步阶段就已经达到了白银层次，也就意味着，一旦他在高中阶段的时候，进入了异世界，然后再进入到众神世界，进行加持的话，到时候他的修行等级将会是一飞冲天。

    当别人还是普通人，或者在青铜等级转悠的时候，他起步就已经达到了白银层次。

    当人家尽力爬到白银等级的时候，他早早的就已经达到了白银巅峰，然后开始夯实自己的根基，一次又一次的对自己进行淬炼，这样的天赋，远远的就已经将自己的同龄人全部都给甩到了身后。

    而这个时候，人类开拓者军团这一边正在大肆的狂欢之中，可是另外一边，那些异族文明的人，此时看的却是酸溜溜的。

    “不就是达到了二级文明吗？有什么值得庆幸的，这个时候这么大张旗鼓的进行庆祝，也不怕风大闪了舌头。”

    此时虽然说不敢招惹徐洛坐镇的开拓者军团，但是此时另外那些异族的人心中，自然还是有意见的。

    但是他们也实在是想不到人类，这边如此的舍得。

    徐洛这个时候明明已经卡在黄金等级和传奇等级的界限很久了，但是仍旧是强制压抑着自己，不让自己晋升上去。

    他们当然清楚，徐洛这个时候之所以没有晋升上去，主要原因，就是因为他在压抑着自己的等级。

    毕竟这个时候，多压抑一段时间的话, 他就能够在这里多坐镇一段时间。

    不过对于人类来说, 这是一件非常好的事情。

    可是对于这些异族文明的人来说, 却非常的难受了。

    毕竟有着徐洛这样一个大神在这里压制的情况之下，这个时候他们什么事情都不敢做，甚至是和人类文明发生了冲突之时, 都不敢像是曾经的时候那样，让开拓者军团来进行解决。

    因为他们知道, 只要徐洛还在开拓者军团之中坐镇的话, 他们不管要做什么事情, 徐洛是他们绕不过去的一座大山。

    而在双方爆发冲突之时，徐洛这一个黄金无敌的人, 只要插手其中的话，不管他们有着多少人，都是不能够威胁得到徐洛的。

    别的不提, 徐洛只需要召唤出来一些传奇级别的人, 就能够直接将他们都给横扫了。

    开拓者军团, 确实是不允许传奇级别的人插手其中。

    但问题是徐洛自己本身只是一个黄金级别的人, 他召唤出来的那些传奇虫族，是他自身的战力, 在这样的情况下，自然是不受到任何影响的。

    而且即使是让传奇级别的人插手战局之中，但是徐洛能够召唤大量传奇出来的情况之下, 即使是他们这一些异族文明的人，在附近坐镇的那些传奇, 插手其中的情况之下，到时候面对徐洛召唤起来的那大量的虫族之时, 也一样是被人围攻的命运。

    “那有什么办法呢？人类现在可是非常强势的，而且他们不仅仅只是拥有了实力, 在各方面的经济以及科技方面，也是比曾经的时候变得越来越可怕了，这个时候谁敢招惹他们呀！”

    此时听到他的话之后，另外一个异族文明的人却也是叹息了一声。

    这个时候几个异族文明的首脑人物正聚集在一起。

    他们也是实在没有办法了，徐洛一直以来都待在这里不离开的情况之下，想要做什么事情的时候，都是非常为难。

    但是作为开拓者军团军团长, 他们这个时候又不能够什么都不做，毕竟他们所在文明，后面的那些人这个时候也正在给他们施加压力。

    “我记得你那里有一株洗髓草？”

    就在这个时候，其中一个异族文明的人看向另外一个异族文明的人说了一句。

    “你想干什么？”

    听到他这么说之后, 这一个单珠文明的开拓者军团军团长打了一个突，然后连忙询问。

    “洗髓草的作用是什么？你又不是不知道，那一位现在就已经站在了黄金和传奇的临界点上面，这个时候只需要有稍微一点外力加入的话，他就能够直接打爆这一个平衡，到时候他不就直接晋级了吗？”

    青峰文明开拓者军团，军团长嘿嘿一笑，连忙将自己的想法给说了出来。

    “你想让我把洗髓草送给那一位？你没有什么毛病吧？

    我们前面的时候和他没有什么交情的情况之下，这个时候突然之间送上这样的大礼，换了谁都会觉得有什么问题吧。”

    听到他这么说之后，单珠文明的开拓者军团军团长，顿时用一种看傻子一样的眼神看着他。

    明明之前的时候，双方之间没有任何交际的情况之下，这个时候突然之间送上这样的大礼，只要不是傻子的话，都会明白，这其中必然是有诈的。

    “这现在不就是一个现成的机会吗？人类文明已经晋升成为二级文明的情况之下，我们作为附近的一些邻居，送上一份贺礼是非常正常的事情。”

    清风闻名开拓者军团军团长，却是直接将接口都给想好了。

    这个时候人类联邦晋升成为二级文明，可谓是一件大事，在这样的情况之下，他们这一些附近的邻居，哪怕是曾经的时候，相互之间没有任何往来，但此时此刻，送上一份礼物，怎么看也都是非常正常的事情。

    所谓来者是客，在这样的情况之下，他们送上礼物，难道人类联邦的人还能够拒绝他们吗？

    “就算是我们送上了礼物，你又如何能够确定，他会使用这东西呢？

    毕竟本身他之前的时候就是在压抑着自己的实力，不让自己晋升上去，在这样的情况之下，怎么可能会选择自掘坟墓。

    更何况以那样的天之骄子哪怕是要提升自己实力之时又如何会使用外物呢？他若是真的想要晋升的话，早在很久以前的时候，就可以直接晋升上去了，而不至于等到今天。”

    单珠文明开拓的军团军团长却是摇了摇头。

    毕竟如果徐洛真的想要晋升的话，完全不需要使用任何外物，就能够直接晋升上去，自然不用等到现如今了。

    在这样的情况之下，即使是他们将洗髓草送上去了，但是对方也一样不会使用这玩意晋升的。

    “就算他不使用，和我们而言又有什么损失呢，这个时候不就是一个拉近和人类文明关系的机会吗？

    之前的时候，我们和人类文明之间没有任何的交往，也就意味着，我们和人类文明之间其实是没有任何仇怨的。

    这个时候趁着人类文明已经寄晋升成为二级文明的情况之下，我们完全可以和他们拉好关系，这个时候正是一个送礼的好时机！”

    见到他松口了之后，此时这个青锋文明的开拓者军团军团长，却是笑了一下，然后将自己的想法给说了出来。

    如果徐洛真的使用了洗髓草的话，那么到时候，徐洛一旦晋升上去的话，他自然就不能够再继续担任开拓者军团，军团长一职了。

    就算是徐洛没有选择晋升上去，没有使用洗髓草，但是这个时候，趁着这个时机，这一些异族文明却能够依靠这一次送礼，在人类联邦那里混一个脸熟，如果双方之间能够产生建交，保持一个良好关系的话，对于他们来说其实也是不亏的，这件事情不管怎么看都是有赚头的。

    此时听到青峰文明的开拓者军团军团长这么说之后，此时其他几个文明的开拓者军团军团长，也是若有所思的点了点头。

    他们和其他那一些与人类文明之间有恩怨的文明不同，平时的时候没有什么往来的情况之下，这个时候要是送上礼，然后能够和人类一方保持一个还算不错的关系的话，确实是一件比较有赚头的事情。

    他们所付出的，只不过就是一些礼物而已，虽然说好像有点珍贵，但是相比于整个文明来说的话，这点支出又算得了什么呢？

    而现如今人类势头正猛，在这样的情况之下，能够和人类产生良好的关系，其实是一件非常有利的事情。

    现在的人类文明，就像是一个香饽饽一样，这个时候经济正处于腾升，所以这个时候如果能够进入到人类文明之中做生意，进行投资之类的，都能够带来无比丰厚的回报。

    所以此时很多人就直接挥舞着钞票，只想要搭上这一班快速腾升的末班车，就想要在人类文明之中大赚一笔。

    此时虽然说这一些开拓者军团军团长都没有怎么说话，但是事实上，这时候的他们，心里面却是在暗暗思索着，此时一些人心中甚至是已经打定了主意，一回去之后，就开始挑选合适的礼物，然后送到开拓者军团那里去。

    其他人怎么想的，这个时候徐洛自然是不知道的。

    此时之前的时候，利用牵引虫在阿狗身上进行了一番实验之后，发现牵引虫真的能够带他们这些人找到属于他们所在之地，在这样的情况之下，这个时候徐洛，却已经开始让胡志信，在其他被他们控制起来的那一些穿越者身上进行实验，看看能不能够找寻到他们曾经到来时候的那一些异世界通道。

    这时候在阿狗他们所在那个世界之中的撤退工作，正在紧锣密鼓的进行之中。

    而此时徐洛却是想要看一看，在其他世界之中，有着什么样的不同之处，若是能够找寻到更多适合修行毁灭之力的存在的话，对于他而言，自然是一件非常不错的事情。

    当然了，这个时候借助那些人带路，直接寻找到他们所在世界的异界通道，但是未必就需要直接将他们带入到异世界之中去。

    因为这个时候，徐洛压根就没有想过直接打开异界通道，毕竟一口气打开这么多通道，对于起源星上来说并不是一件好事。

    这一场狂欢持续的时间非常的长，哪怕是过了几个月的时间，有一些人在面对人类联邦已经晋升成为二级文明的情况之下，仍然是表现的非常的兴奋。

    而且此时随着人类联邦晋升成为二级文明之后，很多人类联邦的公民，在提起这件事情的时候，也仍然是能够挺直脊梁。

    原本的时候，那些异族文明的人来到人类文明中之后，一直以来都是挺直着腰杆，觉得他们是人上人，但是现如今随着人类联邦已经晋升成为二级文明的情况之下，他们的这些骄傲终究是荡然无存了。

    现在的人类联邦，要高手有高手，要权势有权势，要经济，经济也比曾经的时候发展了许多，在这样的情况下，他们这些外来者面对人类之时，已经没有那么大的优势，可以高高在上了。

    而此时在起源星之上，一艘又一艘的宇宙飞船，直接停靠在港湾之上，然后只见到一辆辆的飞行器不断的循环往复，将一批又一批的人，从某个隐秘的角落直接接引出去，然后又秘密将他们送入到宇宙飞船之中。

    等到宇宙飞船的载重量，达到极限之后，很快这些宇宙飞船直接就会启航，迅速离开起源星，不做丝毫的停留。

    这是从那一个已经即将要毁灭的世界之中带出来的人口，只是他们一从异界通道这种出来之后，迅速就会被借入到飞行器之中，然后送入到宇宙飞船里边，没有做丝毫停留，就被送出了起源星之外。

    每一天都会有大量的宇宙飞船直接飞行离开。

    然后他们就会被送入到另外一个刚刚开发出来的星球之中，在那一个星球之上，原本的时候是荒无人烟的。

    但是前面的时候，已经有人类联邦的人，在上面进行基础建设，已经将房屋之类的东西都给制作好了，在这样的情况下，这些人只要一过去，就能够进入到分配给他们的房子之中。

    当然了，这些人在前往那一颗星球上的时候，他们每个人身上，种种的信息也全部都已经被记录在案了，不仅仅只是他们自己，甚至是连家庭信息等等一切也都是被安排好了的。

    与此同时他们每一个人在到达了那一颗星球上之后，他们的身上则是背上了沉重的债务。

    这一个债务他们自己自然也是非常清楚的，但一开始看到这一笔债务的时候，他们还并不明白，等到后面明白这个债务到底有多么沉重之时，一个个也是忍不住倒是一个冷气。

    但是后面的时候，发现虽然说债务非常的沉重，但是相比于曾经他们在原本所在世界之中忍饥挨饿相比起来的话，这个时候倒是好的多了。

    毕竟人类联邦的人，不仅仅只是将他们从原本那个世界之中，带出来了，而且吃食或者是衣服等等，全部都给他们安排妥当了。

    这一些东西虽然不是无偿的，但终究是让他们有一身体面的衣服可以穿。

    而且看起来他们这些人身上背负着沉重的债务，但是事实上，他们被送入到那一颗星球上之后，接下来一段时间之内，就会有相关的工作直接安排给他们，让他们可以有工作，然后偿还自己的债务。

    毕竟之前的时候，他们这些人是已经被登记了信息的。

    登记信息之后，自然就会按照他们相应的能力，分配给他们相应的事情。

    会做手工活的，可以做一些手工活，没有手工活，但是有异能的人，也一样可以找到符合自身的事情。

    几亿人口在这一颗星球之上也算是并不少的。

    而原本的时候人类民联邦的人，还在头疼，怎么才能够快速将这一颗星球发展起来，但是现如今有了这个世界的人之后，接下来一段时间之内，他们就不需要再这么苦恼了，也不用想着从其他星球之中进行星际移民。

    毕竟直接从这一个世界之中把人接出来之后，分配进入到一个个城市之中，就已经足以完成这个星球的腾飞计划了。

    虽然说将人从另外一个世界之中带出来，不管是将他们从那个世界送入到现实世界之中，还是将他们从起源星之上送入到这一颗星球之上来，虽然花费了非常大的代价。

    但是现在看起来这一个付出非常的巨大，但不过就是为了长远考虑而所付出的前期投资而已，事实上不用太长的时间，这一点投入就能够快速的被收取回来。

    以现如今的经济时代来说的话，修建一座城市其实用不了太长的时间，只要有充足材料的话，分分钟的时间，一栋栋的大楼就能够直接林立起来，用不了几天的功夫。

    也正因如此，所以在这一些异界来客还没有抵达这个世界的时候，属于他们的安置房就已经被准备妥当了。

    接下来一段时间之内，他们就只需要进入到这一座座分配给他们的城市之中，然后稍微适应一下之后，等到人都来的差不多了之后，接下来他们就可以开始进入正式岗位之中准备上班，然后为这座城市的繁荣发展所付出。

    虽然说短时间之内，这座城市不可能回本，而是还需要人类联邦后续对他们继续进行投资，但是这一切就已经是后面的事情了，压根就不需要让他们继续去操心。

    在经过一番狂欢之后，开拓者军团就陷入到了沉寂状态之中。

    那一些开拓者军团的战士，如同是曾经的时候一样，该干什么就干什么，各自都有着自己的分工，而且其中一部分空闲的人，则是再次选择进入到了玄天界之中。

    毕竟在玄天界之中，他们感觉对于自身提升非常的巨大。

    不仅仅只是和那些妖族之人战斗，哪怕仅仅是和玄天界之中的那些人进行切磋，他们也觉得自己受益匪浅。

    虽然说这些人进入玄天界之中的时间并不怎么长，但是他们发现，自身实力已经比曾经的时候壮大了许多。

    修为虽然说并没有巨大的提升，但是他们对于自身力量的掌控程度，也学习了一些玄天界的独门秘术的情况之下，一个个的战斗力比曾经的时候翻倍的提升了。

    见到在自己的掌控之下，开拓者军团的实力得到了如此长足的进步，此时徐洛也是非常欣慰的。

    毕竟这一切全部都是自己的功劳，虽然说在这件事情之中，他看起来好像并没有做什么事情，但是事实上正是因为有着徐洛的镇压，所以直接将一条条通道镇压了下去，将周围一个个异族文明的开拓者军团压制得服服帖帖的。

    所以他们这一些战士，才能够没有丝毫后顾之忧地，尽可能的提升自己的实力，进入到玄天界之中去磨砺自己的战斗技巧。

    不然的话，前面的时候，一条条通道还存在的情况之下，此时此刻，他们只能是苦逼的在一个个军营之中进行驻守，生怕什么时候，一些生物就会开始对通道产生冲击，如此一来的话，自然就会使得他们没有太多的功夫去做别的事情。

    此时开拓者军团之中，前边的那六条通道，已经被封闭的情况之下，只剩下玄天界一个。

    而玄天界是人类的盟友，在这样的情况之下，他们所面对的对手，就是那些妖族之人。

    此时徐洛也在考虑，是不是要弄另外一条通道出来，让他们有另外一个可以进行试炼的地方。

    主要还是因为现如今妖族在正面战场之上的情况，也是越来越岌岌可危了。

    现实世界之中，随着大量的人进入到玄天界之中，去进行交流的情况之下，原本和人类打得势均力敌的妖族之人，这个时候逐渐的力不从心了。

    不仅仅只是因为开拓者军团的这些战士进入其中，更关键的还是从一颗颗星球之上过来的，那一些人类散布在妖域大地之上。

    他们这些人似乎并不起眼，但是一旦这些人聚集起来的话，一个个都拥有着强大的个体实力。

    而且他们这些人数量众多的情况之下，其实在妖域之中，对这些妖族正进行洗脑之时，也是让妖族的人非常头疼的。

    在竞技场之中，徐洛当时也有跟那一个名为曙光的对手留过言，但是很可惜，自从上次两人交过手之后，对方从下线后就再也没有了任何消息。

    就仿佛是与世隔绝从来不看相关信息一样，因此徐洛也根本就没有能够找得到适合自己的对手，让他心中忍不住一阵可惜。

    毕竟能够如同是曙光那样，与自己巅峰对决的对手，实在是太少见了，在黄金级宇宙竞技场之中，徐洛基本上找不到对手的情况之下，最终还是无奈的选择了进入到传奇级竞技场之中，和那些传奇级别的人对战。

    虽然说，徐洛等级并没有进入到传奇层次之中，但是以他如今对于自身力量的掌控程度，其实也是非常高的。

    在这样的情况之下，倒也不至于直接被那些传奇级别的人吊打。

    毕竟徐洛自身的气血强度，是远远超出黄金这一个级别的，而且一开始进入到与传奇竞技场之中，在这样的情况之下，他所遭遇的对手的排名是比较低的。

    在传奇这个级别之中，实力倒算不得太强，因此徐洛倒是轻而易举的将对方给打败了。

    当然了，在和这些传奇级别的人交战过程之中，徐洛并没有像是曾经的时候那样，不动用自己的气血，不动用自己掌握的法则。

    毕竟传奇和黄金到底是不一样的，在这样的情况之下，徐洛终究还是动用了自身的气血力量，才将对方给打败。

    这里也就能够看得出来，黄金级别的人和传奇级别的人，差距到底有多么的巨大，毕竟不是每一个人都像是徐洛这样的怪胎一样，能够将越级战斗，如同是吃饭喝水一样简单。

    不过迄今为止，倒是还没有人能够让徐洛直接都用自己所掌握的毁灭法则。

    也就意味着在这一些没有掌握法则力量的传奇面前的时候，徐洛的实力超出他们挺多的，还没有达到让自己直接动用底牌的地步。

    而且在和这些传奇级别的人交战过程之中，徐洛发现自己的掌控力度正在不断的发生着变化。

    而且随着自己遭遇到的对手，实力变得强大了之后，徐洛还发现另外一点。

    那就是自己原本对于毁灭法则领悟程度非常的缓慢，但是这个时候，虽然说也如同是蜗牛在爬行一样，但是速度相比于一开始时候来看的话，其实是已经变快了不少的。

    这顿时就让他欣喜不已，毕竟从这就能够看的出来了，想要快速提升自身实力的话，最好的选择还是得要和这些人进行战斗。

    在这样的情况之下，平时有事没事的徐洛就喜欢泡在竞技场之中，和来自于不同文明的这些对手进行交战。

    在这样的情况之下，原本没有任何排名的徐洛，这个时候的排名等级正在迅速增长之中。

    毕竟一开始的时候，没有任何排名，然后等到他赢了一场之后，排名就在迅速窜升之中。

    赢两场又是飞跃式的前进，别看只是赢了一两场而已，但是宇宙之中，无数文明林立，在这样的情况之下，宇宙竞技场之中，这些传奇级别的人数量是非常繁多的。

    因此看起来只是简简单单的赢了一场而已，但却能够直接将无数人甩在自己的身后。

    不过这个时候，徐洛压根就不在意自己的排名是什么样的，但是有一点是让他值得高兴的地方。

    就在于随着自己排名提升了之后，他所遭遇到的对手的实力也在不断增强之中，也就意味着他需要面临更大的压力，这反倒是让徐洛高兴的，毕竟自己遭遇到的对手实力越强，也就意味着对于自己的磨练效果是更好的。

    徐洛其实并不怕失败，也不怕自己被人打败。

    毕竟被别人打败，也就意味着自己和别人之间的差距，只有失败过后，他才能够发现，自己的不足之处。

    这样的话，自己之后的时间里面，也就能够作出一定的修改，而不至于像是现在这样，明明知道自己的实力，还没有达到鼎盛的地步，明知道自己是有一定问题的，但问题是，偏偏自己却发现不了自己身上这一个问题，是让人非常苦恼的。

    自己被别人打败的话，到时候再进行复盘之时，也就能够轻易地发现自己哪些地方做得不足够。

    如此一来的话，就可以针对性作出修正。

    这也是为什么之前的时候，徐洛和自己的那些对手交战过后，不管输赢，他都会重新将之前自己和对手之间的交战，进行复盘的原因。

    在和对方进行复盘的过程之中，他会将自己做的好的地方，继续保持发扬，而其中做的不好的地方，他却会将之暗暗记在心上，然后做出修正，让自己力求变得更加强大起来。

    这其实就是一种对自己的苛求，但不得不提的是，这样的方式确实是能够让自己迅速变得强大。

    也正因如此，所以虽然说徐洛现如今仅仅只是一个黄金级别的人而已，但是他的境界是已经远远超出了自己这个等级限制的。

    也就是现如今开拓者军团找不到一个适合的人过来接他的班，要不然的话，这个时候的徐洛，其实已经有心想要直接离开开拓者军团，晋升到传奇层次之中。

    毕竟到了传奇层次之后，再对自己所掌握的法则进行领悟之时，配合着自己掌握的领域力量的话，法则领悟程度将会迅速的变快。

    而不至于像是现在这样，高不成，低不就的。

    徐洛对于自身的淬炼，这个时候已经差不多达到一种极限了，每日里他在自己的身体之中，一次又一次进行淬炼，但是不管是自己的血液还是骨髓，这个时候已经不怎么动弹了。

    虽然说长时间的进行磨练的话还是有一定的效果的，但是这种效果这时已经是微乎其微，也就是说他在继续待在这个境界之中，实在是得不偿失。

    但现在没有一个合适的人，可以过来接他班的情况之下，也就意味着此时此刻，他不能够就这么撂下这个摊子，直接撒手不管。

    毕竟这个开拓者军团是徐洛付出了一定心血来，才直接打造出来的。

    这些人的实力，在徐洛的培养之下已经变得如此的强大，此时此刻，徐洛又怎么能够，直接不负责任的为了自己的强大，而直接将他们抛诸脑后呢？

    所以虽然说心中非常的无奈，但是因为没有人可以接自己班的情况之下，徐洛这个时候只能是强行压抑着自己，继续待在这一个地方。

    虽然说自己不能直接提升到传奇层次之中，但是徐洛对于自身的磨练，是一直都没有丝毫减少的。

    毕竟到了传奇层次之后，其实就已经是超出了自身身体力量的修行，而是开始涉及到了精神意志等方面去了。

    传奇以下的人，他们所修行的基本上都是骨肉皮膜血髓。

    基本上就是这一些身体力量，但是达到黄金级别之后，黄金巅峰之时，也就意味着这个人，对于自身身体素质方面的修宪已经达到了巅峰境界。

    哪怕是到了传奇层次之后，他们的肉身力量也未必就比黄金级别的人更加的强大。

    但是传奇级别的人，之所以能够比黄金级别的人更加强大的原因，就是因为他们的气血经历了一次蜕变，变得更加的凝练。

    在这样的情况之下，哪怕是相同量的气血，但是因为传奇级别的人气血更加凝练，在这样的情况之下，因为气血浓郁度不一样，因此虽然看起来量是一样的，但是质上面却是天差地别。

    因此传奇级别的人，自然可以直接将黄金级别的人给碾压，更何况到了传奇级别之后，一旦领悟了领域力量的话，到时候掌握着法则力量，以领域直接镇压黄金级别的人，轻而易举就能够做到秒杀，这完全不是同层次的力量。

    虽然说这个时候徐洛不能够直接让自己提升到传奇级别之中，但是并不影响自己继续加深自己对于法则的领悟程度，加快建设自己对于自身领域的改变。

    这个时候，他提前做好了这一切的话，等到他后面的时候直接突破进入到传奇层次之后，就一步直接跨越，前期的筹备工作，在传奇层次之中也能够占据不低的地位。

    更何况这个时候，虽然说对于自己气血的凝练度提升的越来越缓慢，但是并不意味着就完全不能够得到提升了。

    而且对于自身血液，和骨髓的淬炼，这个时候虽然说已经趋于缓慢了，但是如果徐洛不计代价，一次又一次进行洗炼的话，虽然说消耗非常的庞大，但是终究还是能够有一定效果的。

    只不过这种效果的作用实在是太过于渺茫了，因此到了这个地步的时候，很多人没有那么大财力的情况之下，其实是并不愿意再继续消磨下去的，但是徐洛本身财大气粗，对于能量他是丝毫不欠缺的，所以这个时候哪怕是付出巨大的代价，如果能够让自己增加一点点的气血上限的话，徐洛还是舍得这么做的。

    这个时候提升的越多，等到他晋升上去之后，一跃进入传奇层次之时，他现在所拥有的一切将会全面暴涨的情况之下，此时所付出的代价，到后面的时候，将会成倍的回报给自己，怎么看都是一件划算的事情。

    进入到传奇级别竞技场之中之后，以黄金级别的实力，迎战这些传奇级别的人。

    尤其是随着徐洛的排名等级越来越高之后，他所匹配到的那些对手的实力也是越来越强大。

    在这样的情况之下，他胜的也没有一开始时候，那么的轻松写意。

    但终究还没有能够达到自己极限的情况之下，徐洛在一次又一次艰难战斗之中，还是战胜了自己的这些对手。

    也使得他现如今在一个又一个文明那里，已经是非常有知名度了。

    在这一些人在竞技场之中，进行交战过程之中，有一些人是非常乐意在旁边进行观看的。

    前面的时候徐洛已经制霸了黄金级别，已经有一些属于他的粉丝了，但是后面的时候，这些人发现徐洛已经进入到传奇层次竞技场之中，在这样的情况之下，这一些人呼朋唤友的，开始招呼自己其他相似熟的人一起过来观看。

    别看前面的时候，很多人是不愿意观看黄金级别的人小豆的。

    但是这个层次一旦提升到传奇层次的话，自然就不同凡响了。

    尤其是现如今，徐洛以黄金级别的实力，直接迎战这一些传奇级别的人，而且一次又一次获得了胜利，自然更是能够吸引无数人的关注。

    虽然说如同徐洛这样，以黄金级别实力，直接达到传奇竞技场之中的人并不在少数。

    但是毕竟也没有想象之中那么多，因此很多人都非常喜欢看这种以弱胜强的场面。

    更何况这个时候很多人都在猜测，甚至是下注，赌的就是徐洛什么时候就会达到自己的极限，迎来自己的首败。

    前面的时候，徐洛直接百分之百胜率打穿了整个黄金阶段，当时的时候，很多人都是非常诧异的。

    毕竟未尝一败，这样的实力实在是太过于强大了，但是此时见到徐洛仍然在传奇层次之中未尝一败的情况之下，此时这一些关注他的人，回想起来似乎在黄金级别之中，一次没有失败就没有想象中那么恐怖了。

    而现在大家最关心的就是，徐洛什么时候才会达到自己的极限。

    会不会像是曾经时候，那些杀入到宇宙竞技场之中，传奇层次的那些黄金级别的人一样，能够直接杀入到前十万名。

    看起来前十万名这个层次，似乎是非常的低。

    但要知道的是，宇宙级竞技场之中，传奇等级，这一个分类之中，全宇宙有着几十万个文明，在这样的情况之下，可想而知，汇聚过来的传奇级别的人，数量到底有多少。

    尤其是近些年以来，全宇宙每一个文明，都有着大量的异世界，和他们相连通的情况之下，使得每一个文明之中的人的实力，都迅速进入暴涨状态。

    在这样的情况之下，每一个文明之中的传奇数量，都是比曾经的时候多了许多。

    可想而知这么多人全部涌入到宇宙级竞技场之中，在这样的情况之下，本身传奇级别之中，实力强大者就比比皆是，在这样的情况下，能够杀入到前十万名，本身就是非常艰难的事情了。

    更何况以区区黄金级别之人，就能杀入到前十万名之中，将大多数，或者说是将全宇宙无数文明，百分之九十九点九的传奇，压在了自己的身下，可想而知是怎样的荣耀。

    这也是黄金级别的人，杀入到全宇宙前十万名最高等级的了，除此之外就没有人能够做到这个地步。

    而且做到这个地步的人，还是在两年之前。

    现如今看起来只是区区两年时间而已，但是事实上，这两年时间以来，又增长了非常多数量的传奇，原本那些传奇级别的人的实力也迅速得到增长，在这样的情况之下，想要压下这些传奇级别的人，难度比想象之中还要更加高。

    在现实世界之中，想要成就天神级别是非常艰难的，在这样的情况之下，很多老牌传奇已经达到传奇巅峰了，但是因为无法进入到天神层次之中，在这样的情况之下，他们只能是继续磨砺自己的技艺。

    所以使得他们的实力看起来是非常恐怖的。

    明明大家都是传奇级别的人而已，但是事实上，传奇和传奇之间的差距也是非常巨大的。

    而且这样的老怪物，事实上在整个宇宙之中，数量并不在少数。

    而全部都聚集在传奇这个等级之上，此时一个黄金级别的人杀入到这些传奇等级的人之中，而且想要冲击名次，就如同是一只哈士奇混入到了狼群之中，还想要成为狼王一样，是非常值得让人惊悚的事情。

    当然了，这个时候，徐洛压根就没有关注别人在想什么，此时此刻他只是一次又一次的开启匹配，然后等待随之分配给自己的对手。

    而一般来说的话，在进行随机分配之中，基本上都是按照个人的表现，然后在赢得胜利之后，就近安排实力差不多的对手。

    当然了，这个所谓的差不多，主要就是这个人所表现出来的实力，若是有人有着暗中隐藏的实力的话，竞技场也是检测不出来的。

    所以越是连胜的话，排名增长的速度就越快，但是到时候安排给自己的对手的实力也是在急剧提升之中的。

    就好像是徐洛，刚刚进入到竞技场之中的时候，安排给自己的，基本上都是一些刚刚进入传奇层次的人，实力其实未必就比黄金级别的人强大多少。

    甚至是完全比不上之前的时候，徐洛遭遇的曙光那样的顶级黄金，毕竟这些黄金级别的人，虽然还仅仅只是黄金层次而已，但是对于自身力量的掌控程度，早就已经远远超出了他们当前的界限。

