    和之国，一个铸剑坊中，东泽看着手里的长剑，满意地点了点头。

    来到一百年前，武器没有带，他不得已再次打造了一柄武器，当然这也是一柄长剑, 然后在一群目瞪口呆的匠人眼神中，东泽跳上长剑，洒然而去。

    匆匆间，又是一个月的时间，东泽御使飞剑按下云端，他的眼前是一个荒芜的小岛。

    大海上岛屿林立, 大大小小，数不胜数。

    就这些岛屿可以分为两种，一种是有人居住，这一种往往会比较繁盛，比较发达的地方，甚至已经成为一座城镇，如此地方，便有了往返的渡船，用以进行货物的交换，让城镇变得更加兴盛。

    当然也有落后的地方，三三两两的人聚居，不过是一个小小的村镇。

    与此截然不同的就是荒岛了，荒岛不是那种枯寂的岛，只是没有人烟罢了。

    “噌！”

    一声剑鸣之后，东泽升起了篝火，很快一道诱人的香味就飘出了老远。

    “嗯！还是这个时候的香！”

    东泽撕了一小块，尝了尝之后，不由发出一声赞美。

    随后他一边大快朵颐，一边看向了自己的面板。

    战力评定：SSS级（约等于6个卡普，卡普大概不想见你了！）

    普通技能：基础剑法：（max）（基础不牢，地动山摇！）

    腹式呼吸（max）（鱼人都没你丝滑！）

    水上飞（max）（除非你不跑, 否则你就不会沉！）

    铸剑术（max）（铸造宗师！）

    操船（max）（没有船舵，你也能浪！）

    高级冥想：800W/1000W

    枪法：70w/100w

    血脉传承：4/20

    六式：max（你已经不是个人了，大牲口！）

    霸气：武装色霸气（已激活）：max（流樱）（你现在也可以像卡普一样，迎风尿三丈了。）

    见闻色霸气（已激活）：max（聆听万物）（如果你想去追妞，你就是最亮的仔！）

    霸王色霸气（已激活）：99W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：99w/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:99w/100W）

    拔剑术：max（剑意已激活：80/100W）

    天外飞仙：max（剑意已激活：82w/120w）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：90w/100w

    一剑隔世：max（时间剑意：max）（别慌，少年，很快你就知道为什么会这样了！！）

    太极剑法：max（剑意已激活：50/100W）

    御剑术：（已激活）：253w/1000w

    两袖青蛇：（已激活）:105w/399w

    剑开天门：（待激活）

    剑意（已解锁）：11/100

    侵蚀剑意（已激活）：92W/100W

    惊雷剑意（已激活）：85W/100W

    裂空剑意（已激活）：85W/100W

    月夕花晨（已激活）：60W/100W

    无量剑意（已激活）：70W/100W

    世界意志（解锁）：7/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储13/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙、裂空，隔世、冰河、桃花、青锋，真武、忘尘）

    特殊技：剑意领域：92w/100w

    灭世海：92W/100W

    被动技能：剑道奇才（剑法熟练度增加速度×10）

    剑道：（天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！汇万法归一，凝百炼剑意，可得剑道，长生路启！）（剑意圆满：2/10、水寒，时间）

    战力之后的评价此刻变了模样，也没了压制的字样，成了6个卡普，多加上了一句“卡普大概不想见你！”的字样。

    没有世界意志的压制，他也算是彻底放开了，从和之国一路打了出来，这一路可算是鬼哭狼嚎，但凡是碰上东泽的，无一例外，都被他揍了一顿，甚至那些作恶的人，在对战之中，都被斩杀，还美其名曰相互切磋，彼此进步。

    但是实际情况呢！东泽的见闻色霸气臻至大成，一路走来，视线足以覆盖到每一个角落，伟大航路的后半段，那里还有安全的地方。

    若说是毫无目的的逛荡，还不如说定点打击，一个落网之鱼都没有，对于那些海贼们来说，那就是寸草不生。

    想想东海发生的那些事儿，如今又发生在了伟大航路后半段，东泽出征，寸草不生。

    这个年代，在这片大海上，没有四皇这一个称谓，只有三王称霸，说起三王，却是三个超大型的海贼团，每个海贼团都超过三万人。

    之前熟练度增长了那么一大截，就是因为之前的那个海贼团，大约三万五千人的海贼团。

    那一战可谓打的天崩地裂，团长是一个叫作钱斯D·海伍德的老者，是一位恶魔果实能力者，他的能力很是古怪，被东泽杀掉之后，最后却能诡异的活过来，就像是那些外星来的怪物，能够无限分裂，就算是被劈成几十块，也能再一次复活。

    正是因为这样，所以这一位被东泽当成了磨剑石，愣是被他杀了足足两百五十七次，杀得那个人都崩溃了。

    或许钱斯D·海伍德也没有想到，会有人如此的不要脸，按着一个人杀两百多次，他们到底是有多大的仇啊！他分明和那个人不过是第一次见面。

    最后看着熟练度不再增长之后，东泽发动了剑意领域，然后就在钱斯D·海伍德几欲崩溃的目光中，将他一剑枭首。

    当时这一位的心情可想而知，要是遇到一位叫作沙·克洛克达尔的男人，想必两人会成为知己。

    当初东泽刚出海刷熟练度的时候，就特地去寻找过沙鳄鱼，一通乱刷，直接把这条沙鳄鱼刷出了心里阴影。

    过了一会儿，东泽缓缓起身，视线遥遥望向远方，或许是因为自己单刷了一个地狱级的超难地图，并且取得了SSS级评价，所以剩下地那两伙人现在居然玩起了结盟。

    船长一个叫埃里德·拉尔森，另一个叫米劳娜·迪恩，都是果实能力者，一个是暗暗果实能力者，一个是飘飘果实能力者。

    两人都已经将果实能开发到了觉醒的地步，实力非常的强横。一点也不比一百年后的金狮子和马歇尔蒂奇差，不过对上东泽这个能够穿越时间的挂逼，还真的不够看。

    没了世界意识的压制，六个卡普的战力，就算是再次对上伊姆，绝对也能给他锤出屎来。

    东泽轻轻一笑，再一次跳上了飞剑，“唉！千里送人头，礼轻情意重！”

