    虽然不知道为什么，但肉眼可见的，鬼斯确实心情变好了不少。

    或许挨揍，有减压的功效？白涧不懂。

    将治疗喷雾扔到一边，白涧坐在草坪上，身边鬼斯躺在地上，看着白涧的侧脸，舌头蠢蠢欲动。

    “呐，鬼斯，有个节目邀请你去，你去不？”

    听到白涧的话，鬼斯舌头一僵，旋即反应过来自己的小动作原来没有被发现。

    “哈芐。”

    鬼斯摇摇头，拒绝了白涧的提议。

    “给钱的，能出名的，你可以有小金库的。”白涧循循善诱道。

    “哈芐。”

    鬼斯再次高冷拒绝。

    作为一只曾在社会上打拼过的鬼，它可是只有生活阅历的鬼了。

    正所谓，读万卷书行万里路。

    它鬼斯，知识渊博，阅历充沛，又岂会被那金钱所迷惑了双眼？它的内心始终向往着光明！

    见鬼斯拒绝的这么坚决，白涧笑着点点头。

    “看来咱俩想法还挺一致的，咱这就帮你把活动给推了。”

    “哈芐(?′?`?)”

    鬼斯看向自家主人，心里莫名感动。

    它从书上看到过，“人的欲望总是无止境的，在金钱上更为突出……”

    可现在它的主人竟然为了照顾它的想法而拒绝了金钱……

    “哈芐~”

    看着突然眼泪汪汪的鬼斯飘到自己身前，白涧神色古怪道：“怎、怎么了？”

    鬼斯摇摇头，眼中闪烁着高光，随后毅然决然的转身到了路卡利欧的身前。

    然后……

    鬼斯又在路卡利欧兴奋的高呼声中被甩飞了很远。

    白涧忍不住伸手扶额。

    “家里的宝可梦都好难懂啊。”

    ……

    学习的时间总是短暂的。

    匆匆然，夜幕就已垂下。

    现在是……直播时间！

    打开直播间，还没开播，就是满屏的开门。

    输入直播间标题：“爷爷！您关注的主播直播啦！”

    摆好摄像头确认一切设备都正常后，白涧开始了今日份的直播。

    “今天咱们玩点不一样的，不是一直有个挺火的游戏叫什么训练家厨房？今天我要和我家崽挑战一下哈。”

    “狗子、波克比、鬼斯，过来一下！”白涧转头喊了声。

    但回应的只有鬼斯和波克比。

    “嗯？”白涧一扯椅子，回头凝视。

    好吧，卡蒂狗已经睡了……

    波克比和鬼斯站在电脑屏幕前，白涧一脸笑意的蛊惑者两个小家伙，“来来来，出名近在眼前，是时候检验一下我们之间的羁绊了，谁表现得好我就送它一个礼物，你们两个……谁先来？”

    白涧的视线在两个宝可梦身上来回扫荡着。

    鬼斯瞥了眼屏幕，瞳孔猛缩，赶紧回头对着波克比鞠了一躬，大眼睛直视桌面道：

    “哈芐哈芐？”（此等良机，实为难得，我既无手脚，也无经验，便由汝先来，如何？）

    波克比的小黑眼睛转了转，瞅着白涧的表情，自己身后就一个劲的发凉。

    现在又看到鬼斯这么模样……

    不知怎么的，眼前的这一幕像极了那恶毒的妃嫔给怀孕的妃子送安胎药的场面，都是如此的令人心生不安。

    “恰可咿~咿~”

    装可爱的扭捏了一下，波克比摆了摆手，先一步跳下桌子，跑到卡蒂狗身边躲着去了。

    白涧看着波克比已经逃离了站场，当即也不掩饰了。

    “来吧来吧，就剩你了，波克比已经弃权了，那么就决定是你了，鬼斯。”

    “哈芐……哈芐哈芐……”（打咩，打咩大呦……）

    鬼斯眼泪汪汪，总感觉自己走上了一条不归路。

    洛托姆手机躲在充电器旁边，一边吃着电，一边默默点开下一本正在追读的书，瞅着鬼斯的模样，手机屏幕上露出了滑稽的表情，随后再次恢复到电子书的页面，仿佛一切都没有发生过一样。

    飘在白涧身边，鬼斯伸着舌头，看着电脑屏幕心里一阵麻木。

    这要怎么玩？自己就一条舌头，键盘都按不过来啊……

    把鬼斯控制到自己身边准备好之后，白涧扫了眼自己这边的弹幕，

    “主播是鬼斯吗？麻烦这个帅哥让一让，你挡到主播了。”

    “鬼斯就一条舌头，海豹简直不当人，哈哈哈哈。”

    瞅着弹幕，白涧露出灿烂的营业微笑，“对对对，其实我家里一共有三个主播，鬼斯和波克比也有账号哈，感兴趣的可以去关注一下。”

    说着，白涧把自己给鬼斯和波克比注册的账号，放到了屏幕上。

    家里的宝可梦都已经是成熟的宝可梦了，要学会赚钱养活自己这个废物训练师了。

    “感谢鬼斯后援团001的舰长，老板糊涂啊，这明显是送错主播了啊。”

    白涧痛心疾首的笑着点开了游戏。

    转头看向鬼斯，白涧严肃的道：“鬼斯，准备好了吗？”

    “哈芐……”

    鬼斯弱弱的摇头。

    “好！那我们就开始吧！”白涧欣慰的点击了开始按钮。

    “哈芐？”鬼斯一怔，内心开始怀疑自己，刚才应该没摇错头才对吧？

    游戏开始。

    “快点快点……怎么还没好啊！”白涧心里逐渐有些焦躁。

    鬼斯的舌头开始慌乱。

    ……

    “等等！你那边是不是卡了？这不是单机游戏吗？？你也太非了吧！”

    “哈芐……”鬼斯伸着舌头，感觉舌头已经快分叉了，内牛满面……

    ……

    半晌，白涧和无力的斜倒在椅子的靠背上，一脸的生无所恋。

    鬼斯两眼无神的瞪着房顶，舌头耷拉在桌子上，一颤一颤的。

    白涧歪着头，有些迟疑地提议道：“要不……咱们别玩这游戏了吧？”

    鬼斯眨眨湿润的眼睛，倔强的摇摇头。

    “哈芐！”再来！

    白涧咽了口唾沫，心里有些虚。

    但看到鬼斯坚定的目光，白涧不由得深吸了一口气，拍了拍自己的脸。

    “好！我们再来最后一次，这次不成功……咱们就光荣下播！”

    “哈芐！”

    熟悉的流程再次开始，白涧和鬼斯之间的配合虽然已经越来越默契，但鬼斯只有一条舌头，确实速度跟不上。

    到了需要加快速度的地方，白涧下意识提醒道：

    “这里！要加快速……”

    话音落到一半，鬼斯那边的配合已经到位了。

    白涧一怔，视线一移，就看到弹幕在疯狂刷，让自己快看鬼斯。

    转过头，浓浓的黑雾像是流水般从鬼斯的身上流下，并再次汇聚、塑性。

    键盘上，鲜红的长舌早已收了回去，却而代之的是一对黑漆漆的利爪。

    “鬼斯……通？”

    “硅嘶塔～”

    鬼斯通的爪子从键盘上飘起，在两人之间比出一个大拇指。

