    林天佑再次皱眉，看着这漆黑的银行卡，沉声道：

    “可本少身上并没有天子银行卡，无法接受转账。

    你还是直接把魂币取出来给我好了。”

    “啊？鬼王大人，一千万魂币，那数量可有好几个大箱子那么多，而且冥城这样的小地方，也没有天子银行。

    除非去飓风城才能取出来。

    可从这里到飓风城，至少要走两天才能到。”

    展信听到林天佑要付现钱，当即为难了。

    “你空间卷轴里就没有放魂币吗？本少记得，空间卷轴里除了活物不能放之外，其他任何东西都可以存放。”

    林天佑一副你别想欺骗的表情，对展信说道。

    “鬼王大人，在冥界，可没有什么人会把在量的魂币带在身上。

    因为空间卷轴并不安全，一旦被抢，很容易被人用魂力破开封印。

    所以现在大家都用天子银行卡。”

    展信小声的解释道。

    “这么麻烦？”

    林天佑不爽了，他挥了挥手，道：

    “那就算了，本少还是吃掉你吧。”

    说着，他抬起手，轻打了个响指，顿时一把刀凭空出现。

    那刀磨的发光，锋利无比。

    剁头应该很趁手。

    “啊，不要剁我的头，我、我有办法了！”

    展信连忙开口叫道。

    阴森森的刀子在他的眼前晃来晃去，展信的魂都要被吓散。

    “什么办法？”

    林天佑也不急，单手提着剁头刀，悠哉的问道。

    “我可以把一千万魂币转到那个明家的仆人卡里。

    您不相信我，总应该可以相信那明家的仆人吧？

    到时候让他把帮您在天子银行里办张卡，再将钱转给到您的卡上。

    这样不就把问题解决了吗？”

    展信万分紧张的回答。

    一千万魂币相当于他们展家在龙鳞城一年的花销。

    毕竟他的家族只是龙鳞城三线小家族。

    这个花销算起来很大了。

    他内心其实很心疼这笔钱，但为了小命着想，再心疼，也只能把钱送出去。

    “嗯，这个方法不错。”

    林天佑闻言，点了点头，一千万魂币换一个垃圾鬼王的小命，他觉得很赚。

    “林少放心，我回到飓风城，会第一时间把银行卡帮您办好。”

    明叔很会来事，立刻出声保证。

    “好了，把钱转好后，你就可以滚蛋了。”

    林天佑收起剁头刀，语气极其随意的开口。

    展信终于松了一口气，连刀子都收了起来，看来他的小命是真的保住了。

    当下，他没有任何犹豫，拿出银行卡，便跟明叔和卡进行配对转账。

    冥界银行卡的转赚方式很简单，只需双方将手按在银行卡上，并利用神识驱动，便能凭意念进行魂币的转账。

    冥界每一个鬼族的神识都是唯一的。

    以神识绑定银行卡，任何人都不能轻松盗取。

    可以说，安全性极好。

    很快，展信便将一千万魂币转到了明叔的卡里。

    明叔查看无误后，这才向林天佑汇报了一下。

    “嗯，那就麻烦你帮我办张银行卡了。”

    林天佑拍了拍明叔的肩膀，点头说道。

    明叔受宠若惊，被一个魔云府的客卿轻拍肩膀，这可是他无上的荣耀。

    “放心林少，我一定为您办最好的卡！”

    激动之下，明叔竟是下跪拜倒。

    这副刻意讨好的样子，众人却并没有一丝嘲笑，反而还升起了一抹羡慕。

    就连展信都有些羡慕。

    早知道这个少年是魔云府客卿，打死他也不敢得罪。

    相反，他还会努力去讨好对方。

    能跟一个魔云客卿做朋友，这对他们展家来说，好处极大。

    说不定借着对方的身份，展家就能从三线小家族，一跃成为龙鳞城的二线家族。

    只可惜，一切都迟了。

    既然已经得罪了对方，只求这个鬼王不要迁怒自己，就算是幸事一件了。

    “这位鬼王大人，钱已经收完，您是不是可以离开了？”

    明叔面带笑容，冲展信挥手，示意他离开。

    他之前差点被展信灭魂，要不是林天佑出现，恐怕早已经死了。

    所以借着林天佑的势，他在这位鬼王面前装了一回大。

    原本他想叫展信‘滚开’，而不是‘离开’。

    可鬼王之威不可冒犯，明叔最后还是忍住了。

    展信锐气大减，被一个小小的仆人这么对待，却也不敢有任何脾气。

    点点头，转身便要离开。

    “稀儿，我们走吧？”

    展信来到凌稀的身边，小心翼翼的问道。

    这个地方，他实在不愿意再多呆一分钟了。

    因为林天佑的存在，让他倍感压力。

    凌稀看着场中的林天佑，眼中流露出浓浓的兴趣。

    “你自己走吧，我还有事情。”

    凌稀说着，她便甩掉展信，快步朝着林天佑走去。

    “这位鬼王公子，冒昧打扰了。”

    凌稀笑吟吟的开口，“我叫凌稀，是四线城池凌城凌家的小姐。

    鬼王公子的实力让我心生佩服，我想跟鬼王公子交个朋友，不知可有这个荣幸？”

    凌稀故意走到林天佑的身边，将自己那绝美的容颜展现在他的眼前。

    她相信，凭着她的容颜和身材，任何年轻的男子都无法抗拒。

    如果能顺利结识这位鬼王公子，说不定她以后还可以顺势跟魔云鬼将成为朋友。

    她深知这样一个道理，只有自己认识的贵公子越多，自己的身价也就越高。

    等以后嫁人的时候，也可以有更多的选择。

    “凌稀？”

    林天佑在她的身上打量了一圈。

    不可否认，这个女人是很漂亮，身材也是一级棒。

    但林天佑却一点兴趣都没有。

    首先这个女人的胸不够汹涌。

    对于喜欢大胸女的他来说，这是非常严重的。

    就好比吃饭的时候，没放油盐一样，饭菜再好看，却没有味道，也是食之无味。

    其次，这个女人的实力太差了，似乎只有三万来道的魂力。

    连十万魂力都没有的渣渣，根本没有资格成为他的朋友。

    捉鬼龙王的朋友，要是魂力太弱，说出去岂不是太丢他的脸面了？

    所以，林天佑想都没，直接摇摇头，道：

    “不好意思，本少对你不感兴趣。”

