    另外，苏义还注意到，长行建筑物每隔十米就会有一个隔断，并且还有一扇石门，那感觉就好似一节节火车车厢一样。

    这时，久未说话的小男孩突然开口了，“想必你们还不知我将你们带过来的原因吧？”

    众人确实什么都不清楚，此刻齐齐朝小男孩看去。

    小男孩凝目朝众人一扫，伸手指着身后的长行建筑物说道：“这里面布置了十个阵法空间，每一个阵法里都有一个强大的生灵。我要你们做的是，杀死里面的生灵，打通十道阵法。”

    闻听，众人都有些面面相觑。

    小男孩既然想要打通阵法，自己出手不就完了？

    别忘了他可是一名通神境武者，比他们这些幻灵境不知强大了多少。

    邵天磊忽然开口，“前辈，里面的生灵是什么等级的？”

    他有些怀疑建筑物里的存在是不是太强大的缘故，小男孩不敢以身涉险？

    可是也不对啊，小男孩都不敢出手的话，他们这些人不等于送菜的？

    “最高等级是幻灵境四重。”

    小男孩淡淡说道：“不过，他们的实力都异常的强劲，绝对不是你们所能比拟的。”

    众人都有些懵了。

    幻灵境四重在小男孩面前不是跟蝼蚁一样？

    那干嘛还要他们出手？

    莫非要考验他们？

    邵天磊想了一下，再次开口，“前辈，我们如果打通了十道阵法，你会放我们走吗？”

    “哈哈！”

    小男孩大笑道：“只要打通阵法，我不但会放你们走，而且每个阵法当中都有价值连城的宝物，你们也都可以带走，这点我可以立下誓言！”

    众人眼睛都亮了起来。

    虽然不清楚小男孩玩的是哪一出，不过他们都是强者，联手对付一些幻灵境四重应该没有问题。

    只要帮小男孩完成了任务，不但性命无忧，还会得到宝物，等于是一场机缘了。

    “真的会这么简单？”苏义目露沉吟之色。

    不知为何，他反而有些担忧了起来。

    这时，小男孩提醒道：“你们也不要太乐观了，之前我就说过，阵法当中的生灵很强大，很可能要了你们的性命。另外，进入阵法是有数量限制的，每次只能进入五人。”

    “所以，你们要分成四队。至于如何选择队友，你们自己商量着来。”

    闻听，众人议论了起来。

    既然要组队的话，首选的就是熟悉的，其次是实力强的。

    苏义此时有点尴尬了。

    论修为，他是最低的，而且跟在场的人都不熟悉。

    别人肯定不愿意跟他组队。

    选到最后，不会只剩他一个人吧？

    果不其然，其他人很快组成了队伍，场中很快就只剩下了苏义一人。

    “炮灰，看来他们都不喜欢你，要不然你自己一队？”

    小男孩看着苏义，玩味的一笑。

    “一个人也是不错的选择。”苏义捏了捏鼻子，一脸的无所谓。

    别看他的修为是最低的，但战斗力却是最强的。

    索性就单干好了。

    却在这时，一名身着青色布衣的老者忽然朝苏义喊道：“苏义，跟我们组队。”

