    就像呆在你自家的屋子里，不管你有再高的建筑技巧，你又如何建造另一栋摩天大厦出来？顶多也就是造个给孩子玩的小木屋练练手罢了。只有当你真正能走出屋子了，进入更广阔的天地，你才有建造摩天大厦的资格！这和天魂强者施展领域是一个道理。

    可空间里那个人类干了什么？他所施展的领域空间竟然摆脱了规则的束缚，竟然能达到他们这些神级都难以达到的范畴，竟然能将整个领域扩散到数公里方圆。

    这还不算，他的领域显然品阶还极高，不同于其他那些圣级领悟的什么小五行，金木水火土之类的单一领域，那是主宰领域啊！言出法随、全面的控制性领域，就算在两大文明的神级中，这样的领域都属于是传说，只有米索布达比的‘皇’，那个曾经踏足过星盟，见识过更广阔天地的真正强者，才隐隐提到过曾在星盟见过之类属于高等文明YY中的恐怖领域！

    如此高品阶，还如此大范围……这只是个天魂、一个圣级，竟然能掌控？！

    就算是活了近千年的大祭神多米骨尔，也有种世界观为之颠覆的感觉，这太不可思议，根本无法用常理来解释。

    “还、还有希望！”

    老张双眸中精光闪烁，刚才还一心想要王重陪葬的多姆塔更是连指甲都被他自己捏得发白，六大神级的心瞬间就全都提了起来，六双眼睛瞪得鼓圆，一眨不眨的盯着那投影空间。

    空间中那两股恐怖的力量已经碰撞得火光四溅、天崩地裂，数十倍密度的大地都在那恐怖的震颤中微微裂开，沿着两个领域空间的交碰处，分开一条巨大的裂缝，往四周不停蔓延。

    所罗门简直不敢相信自己的眼睛，他能感觉到来自对方领域空间中强大的压迫感，竟然连九头蛇剑中无敌的力量都难以压制！

    怎么可能！自己借助了魔剑的力量，借助了域外高等文明的力量，竟然还压制不住区区一个同阶的人类？！

    不能忍受，绝对不能忍受，这个王重，必须死！

    一股疯狂的戾气在所罗门的身上无边的扩散开来，他左手直接握住九头蛇剑的剑刃，狠狠一拉，锋利的剑刃瞬间将他的五指、掌心齐齐割破，鲜血不断的溢出，浸入剑身。

    汲取到了鲜血，九头蛇剑剑柄上那九颗蛇头变得更加的狰狞和活跃了，露出贪婪的表情。

    “杀！杀！杀！”

    所罗门怒吼，能看到那些黑色的斑纹已经顺着血管经络彻底爬满了他全身，整张脸、整个身体到处都是黑纹裸露，让他显得越发的狰狞可怖，而与此同时，可一股更加狂暴的力量猛然从九头蛇剑上疯涌而出。

    轰！

    阴影空间竟然再次发生了变化，就像是透入了所罗门的血液，竟然变得一片血红！

    王重瞬间就感觉原本已经被自己顶住的阴影空间变得更加强盛，势均力敌的均衡被打破，虽然不至于被瞬间碾压，可魔剑的威能已经出现了压制的迹象，空中的相峙平衡不再，那片血红色的空间竟然开始反推，压制着自己的主宰领域，一步步推进。

    王重拼命催发神化细胞中的核能，可仍旧是顶不住那恐怖的力量，拥有特殊魂海和神化细胞支撑的王重可以说是到了人类文明自我修为的极致，但很显然所罗门用的根本就不是人类的力量。

    血红色的领域在不断的扩张，黑白色的主宰领域则是被推得步步收缩……

    外面的几个神级已经感觉心脏都快要跳得炸开了，坦白说，他们压根儿就没有想到过王重竟然能顶到这样的地步，区区一个圣级而已，就算是最仇恨王重的多姆塔，此时心里其实都已经忍不住生起了些敬佩之意，可那魔剑的力量却实在是太强横了，简直就像是没有极限，这算是什么考核，简直让人绝望！

    人类是个奇怪的民族，他们的平均水平很一般，但是却能莫名其妙的冒出一两个精彩绝艳的存在，一下子比自己的同类高出几个级别，让其他文明难以接受，这个王重也是，虽然是对手，甚至敌人，但在共同的利益下，章鱼人也是希望王重能力挽狂澜，扭转乾坤的。

    很奇怪，一方面是他们心中知道，这样的力量绝非一个圣级可以战胜，可是不知怎么，他们总觉得有希望，都是成精的老狐狸，有一种敏锐的直觉。

    这可是六个神级强者，其中还包括本就仇视人类的章鱼人，此时竟然莫名的对一个区区天魂人类产生了一定程度的信任，这简直就是不可思议，连他们自己都不敢相信。

    王重的领域空间在不停收缩，他还在坚持，似乎还能顶一会儿，可也已经能感觉到自身的极限所在，本以为凭借神化细胞和主宰领域，自己是可以抗衡的，但还是差了一点，对方的境界虽然不如自己高，但力量来凑，远超自己的极限，不是自己所能抵挡的。

    王重暗暗一叹，可脸上却并无丝毫的慌乱，虽然在来这里之前不知道自己要面对的是什么，但能让老张那么慎重的事儿肯定是九死一生，可王重仍旧还能保持淡然，那不是没心没肺、更不是蠢，而是因为有足够的底气和准备！

    不就是借用魔剑的力量吗，说得好像谁就没点外力帮忙似的……

    “辛巴！”王重淡淡的喊了一声。

    “靠！早点就该喊我出场！”魂海中的辛巴早就已经急不可耐了，这段时间准备了那么久、准备得那么辛苦，要是最后被老王自己就解决了，那可真是太没劲：“是时候展现一波真正的技术了！”

    它小手一扬，发光的命运轮盘出现在手中，能量满满！

    命运轮盘汲取的是灵魂力量，而当初王重的炼魂劫，面对的那些无数天魂，可全都是由灵魂力量形成的！好家伙，那一场大战，给命运轮盘充能两次都够了！以前是千辛万苦才积累到一点点，现在却是满溢！

    其实到了现在王重也明白了，命运轮盘就是以灵魂为能源，只不过层次非常高，有些地方即便是现在的他也无法理解，也让王重推翻了之前的判断，命运轮盘和辛巴并不是简单的魂卫，魂卫根本没有这样超越文明的层次。

    “老王！”

    “判定！”王重心神一分，对这次判定可是信心十足，所罗门毕竟只是一个天魂，论自身的层次还远远不如王重自己，判定弱者，永远都比判定强者要容易得多。

    “哈哈哈哈，命运就像个棒槌！”辛巴大叫着，一脚踹上命运轮盘的指针：“让我们愉快的踹翻它吧！”

    轰！

    黑白的指针猛然旋转起来，命运轮盘启动。

    可在那方空间中，原本就已经顶不住的主宰领域，在王重心神分散的瞬间，立刻就开始溃败。

    血红色的空间占据了压倒性的优势，只一瞬间就将主宰领域挤压收缩，原本还能撑开数百米范围的黑白色主宰领域，此时已然被压缩到了王重的身边，甚至都不足一开始的三平米！

    “完了……”即便是对王重抱以莫名信任的六大神级，此时的眼神也终于是忍不住黯淡了下来。

    “混账！”多姆塔性情刚烈，却是双目喷火：“这不是考核，这是欺骗！”

    是的，这样的魔剑力量，又怎会是圣级所能抗衡的？不管这个考核是星盟中哪一个文明、哪一个个人布置下的，他压根儿就没有要让人类和米索布达比人通过文明考核的想法！

    奉献三百年的信仰和无数灵魂去等待下一次补考？怎么等？面对这样完全不讲理的考核，拖着整个文明的发展进程，去再失望一次吗？连如此逆天的一个超级天魂都无法取胜，就算再等三百年，又还有谁能胜？

    嘭！

    空间中，血红已经彻底淹没了一切，最后一丝黑白领域的光线都几乎已经被完全吞没，只剩下了一个无比微小的圆点，可也就在此时……

    “……咦？”多米骨尔突然轻轻的咦了一声。

    只见一道光芒猛然从那仅剩的黑白圆点中炸裂，让那满溢的血红色空间为之微微一震，紧跟着，那圆点变大如球、球再变大如盆、盆再扩展回空间……

    轰！

    空间炸裂，黑白领域重现，仿佛不死的小强，从那血海中挣扎出来完成了蜕变，且威力无边，十倍于之前，犹如飓风一样反弹！

    先前还完全占据压倒性优势的血红色空间，在这反弹的主宰领域面前简直就弱得如同豆腐渣，根本就不是一个量级的较量，甚至可以说，根本就没有较量！

    黑白色的主宰领域所扩张之处，那血红色空间就跟鸡蛋碰上了石头似的，轻易被碰碎轰烂，根本都感觉不到抵抗的力量。

    所罗门吃了一惊，被那疯狂反弹的领域力量吓到，朝着九头蛇剑疯狂‘输血’，可不管从九头蛇剑中涌出的力量何等样的狂暴，就像差了一整个力量层级一样，再多的力量都毫无作用，完全无法阻挡主宰领域扩散的趋势！

    这、这怎么可能？！

    所罗门的脸都已经恐惧得扭曲了，完全无法相信，只短短三数秒，黑白主宰领域已经将对方彻底压倒，彻底占据了整片空间！

    凤凰遗迹外的六大神级呆立，瞠目结舌说不出话来，到了他们这个级别，已经多少年没遇到过“意外”了，而今天彻底被一个小家伙给刺激到了，章鱼人的神级望着两个人类的圣导师有说不出的羡慕嫉妒，为什么，他们就没这样的人？

    而在空间中，天地被修复了，恢复了之前那浓郁元气的感受，血红色的空间却是彻底消散。

    王重淡然的悬浮空中，整片空间都在他的掌控之下，一双褶褶生辉的眸子看着对面满脸黑纹的所罗门，星云神剑遥遥一指。那血红的空间是被自己封回去了，但所罗门并没有受伤，从九头蛇剑中所能感受到的能量仍旧是无穷无尽，这一战，仍旧还没结束。

    那边的所罗门还在呆滞中，突然间就感受到了来自王重的杀意以及那锐利的剑芒。

    手中的九头蛇剑还在躁动，在撩拨着他的心神，想要再度汲取所罗门的鲜血，想要让他和王重拼命，可……

    嘭！

    所罗门直接就将它给扔到了地上，高举起双手：“我认输！”

    王重微微一愣，不止是他，连同凤凰遗迹外还在瞠目结舌的几个神级都是一愣。

    作为被魔剑寄生的天选者，竟然能摆脱魔剑的掌控，竟然认输？

    普通人或许不能，但他是所罗门，一个时刻都能理智到让人发指的家伙，魔剑能吞噬他的身体，可也根本就掌控不了他的内心和灵魂。

    如果能够带来利益，带来理想国，所罗门愿意牺牲自己，可是什么狗屁的高等文明，什么狗屁的神明，连一个人类都搞不定！

    “我愿意献出魔剑！”所罗门毫不迟疑，作为天选者，他知道所谓的考核和一切事情的起没，无论是人类还是米索布达比人，他们在乎的只是考核通过，自己现在放弃抵抗，等于是简化了考核的过程，将成功由‘存在几率’直接变成了事实，他们对自己纵然不说感激，但至少也不会太恨，留得青山在不怕没柴烧！

    “几位前辈要找的是厄运天使，那个翅膀，它就是这把剑的化身，破坏了这把剑就可以。”

    王重也是呆了呆，他还是低估了所罗门的野心和理智，这根本不是野心家，也不是疯子，他就是个神经病！

    “哈哈哈！附身只是被迫，我终究是个人类，我能对抗魔剑的诱惑，何不用此替人类省点事？这并不违背规则！”所罗门脸上的那些黑色纹路正在不停的消散，原本的狰狞不见，能迅速从那种状态中调整过来，还表现得如此自然，简直就是影帝级别：“当然，如果你还是要杀我，我不反抗！”

    他一边说，眼睛直接一闭，背负着双手，就好像完全将自己的性命交给了王重。

    这是在赌，但所罗门有把握，最了解你的人就是你的对手，所罗门太了解王重了，别看他手上的血腥多，但只要是能给他一个不杀的理由，他通常都不会真下杀手。面对一个人类的‘功臣’，特别是在王重明显并不太了解整个事情起没的情况下，自己活下来的机会很大，至少比继续下去被那魔剑完全吞噬、或是被王重直接斩杀的几率要大得多。

    他看到王重皱起了眉头。

    王重确实有那么片刻的迟疑，所罗门的做法让他微微有点诧异，但也只是那么片刻的诧异而已，坦白说，自己实在是有一万个杀所罗门的理由，他所做的那些事儿，早就已经不是几句话所能了事儿的了。

    迟疑的表情只是在王重的脸上停顿了几秒，星云神剑就已经扬起，他也不是CHF上的那个菜鸟了，留下所罗门，就是留下天下大乱的根源，杀他，不伤道心！

    所罗门的脸上闪过一抹惊色，可还没等王重动手。

    嗡嗡嗡嗡~~

    被所罗门扔在地上的九头蛇剑，此时竟然疯狂颤动起来，发出嗡鸣，王重的动作为之一顿，所罗门诧异的看向地面。

    噌！

    剑芒飞射，九头蛇剑竟然从地上飞跃而起，瞬间刺穿了所罗门的心脏！

    “废物！废物！废物！”

    有一股愤怒的、恐怖的声音，仿佛从天外传来，透过九头蛇剑，带着一种透自灵魂的悸动，响彻整片空间，不断刺穿所罗门的心脏，更是直击他的灵魂。

    那张原本自信的脸瞬间就变得惊诧而恐惧，带着无尽的不甘，他张大嘴巴，可却根本发不出任何声音。

    嘭！

    疯狂的力量从九头蛇剑中炸裂，凯撒帝国的一代天之骄子，瞬间就被那股力量炸得粉碎、化为齑粉，伴随着他的野望，那一瞬间，王重依然看到了所罗门的执念，大概直到最后一刻他还在认为他是天命之子。

    轰……

    碎散的血肉齑粉在空中疯狂的重组，化为一个淡淡的虚影，有巨大的双翼在那虚影的背后展开，一股比刚才全盛状态下的所罗门还要更加强大恐怖的气息从剑中疯狂蔓延出来！

    “老、老王~~”辛巴的声音都在颤抖。

    王重也是心中一惊，自己现在是魂力大耗、身体疲惫，连同压箱底的命运轮盘都已经用过，早已是强弩之末，再面对比所罗门更强的敌人，怎么可能？

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    不等王重绝望的情绪蔓延，空中霎时间有六道身影轰然闪现。

    多米骨尔、多姆塔、老张、机魔圣导师……一直守候在凤凰遗迹中的六大神级同时出现！

    不同于一直以来章鱼人看向王重时那种敌视的目光，就算是之前最痛恨王重的多姆塔，此时看向王重的目光都简直是柔和亲睐，就像是在看他亲儿子一样！

    老张爽朗的笑声在空中响起：“哈哈哈，好好好！王重你没有给人类丢脸，很好，剩下的就交给我们吧！”

    大祭神也是按捺不住脸上的笑意，朝王重微一挥手，空间的禁制力量触发，瞬间就将疲惫不堪的王重直接传送出去，接下来依旧是一场血战，但是所有人都做好了为文明献身的准备！

    眼前光影一晃，王重已经出现在了凤凰遗迹那个传送阵旁，高耸入云的两根巨柱出现在眼前，而那恐怖的魔剑、六大神级，已经感受不到了。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）