，(首字母+org点co)！

道台会开启之日的流程都送到了湛长风手上，她又在开启前夜参加了一次议事，熟悉了全部环节。

翌日，道台会拉开了真正的序幕。

天未亮，金玉牌坊前的大广场上就摆上了八张黄柏木箭腿平头案，有传声官吆喝，“各界域参会者准备登记姓名和斗法项目喽！”

那八张平头案，分别是九极.寒武.崂荒.神沙.云泽.冲墨.风云界域和圣地来者的登记处。

传声官话音一落，安静的道台馆瞬时活了过来，人声光影频频浮动，一道.两道.三道......星雨似的光点从道台馆飞出，落到广场上，渐有人山人海之势。

“来了来了，今次道台会，除了曾经的繁星七子值得期待外，上过鳌头的高手，也值得关注啊，但愿斗法时别遇上他们。”

“你们还不知道吗，一个时辰前，倚澜楼排出了所有上过鳌头通书的人物的排名。”

“第一赫然是崂荒三太子石靖！”

“繁星七子中，好像就边庭寒进了前十。”

“繁星七子这一代在生死境修士中还年轻啊，能排上名就不错了，要不是因为他们有幸赶上了苍莽斗法，谁去关注他们。”

“对啊，别忘了这次还有圣地门人来参加。”

“那可不一定，初晨子现在不也是圣地门人了吗？”

“从目前出手的情况看，倚澜楼排得还是很客观的，太子靖.九极界域沛然.云泽小鲲鹏图南，谁敢说他们不配前三？”

“具体还是得看台上斗法，藏着掩着的修士多了去了。”

广场上的修士们按界域分站，界域中各势力又是一副泾渭分明样子。

相较之下，风云界域这块，数量少，站得还散乱，连立其中的人都替自己莫名心虚。

花间辞三人一来，自然地和将进酒.顾翰星一群曾经打过交道的修士站到了一起。

将进酒摸了摸下颌，感慨道，“以前不感觉什么，现在才发现咱风云界域的长辈和巨头都太心大了，也不组织组织，就任后辈弟子自己来了，哪像其他界域，一界域的修士都是在天朝或宗派的牵头下一起来的，整整齐齐。”

顾翰星邪气地笑，“风云界域本来就分裂，致使门派和王朝都自扫门前雪，哪会做那么细致的安排，瞧我们吴天门，将生死境都当大能用了，让我来带着十几人来参加这法会。”

“呦，你一个带队的怎也跑过来跟我们胡侃了，不去照看着点门人？”

“队里一半是生死境，我照看什么。”顾翰星撇嘴，“你怕是不了解我们魔修的作风，一个个恨不得自己去浪，哪会跟鸡仔似的，到处找娘喊爹。”

花间辞清眸扫过吴天门那边，打开玉骨折扇，轻摇慢扇，“风云，来的多数独身修士，小部分是大门派各自带队来的，这可以理解，怎王朝的也没来几人？”

当初在东临时，倒是不曾从东临王口里听过天域道台会，今次，也不见东临来人，且山海界中，似乎就太玄宫一方是派出代表来的，其他都是以个人名义来的。

“风云的诸侯，是不大会来天域道台会，说到底是实力限制，来了也只能当陪衬，还容易造成内部空虚，给别人可乘之机。”

说话人眉目俊朗，稳重自矜，身蕴威仪，恰是风云大界南江王朝的公子宁栖梧。

他道，“我们南江王朝，也不过是让我聚几位愿意来闯闯的道友，结伴而来，就更别提其他小诸侯王了。”

“怎么不见湛道友?”宁栖梧笑着说完，瞧向鹤立鸡群的九尺莽汉，没记错的话，此人是湛长风的部下。

硕狱嘴角动了动，深沉道，“过会儿就来了。”

宁栖梧不疑有他，指指另一头的几个修士，“吴曲倒是来了不少人，他们的公子公孙芒和以前参加过苍莽斗法的于慎.何云天都在。”

“长泽保守得很，只派出了几个不上不下的修士，不敢让他们的公子和天才强者出来。”

“出来了，怕带不回去吗？”将进酒笑道，“听闻许多界域级的势力会在道台会上招揽人。”

“也有这个原因。”

宁栖梧沉吟了会儿，说出了目的，“道台会项目繁多，得比大半个月，谁也不能保证自己中途出什么意外，孤立无援，我们总归是一个界域的，不如交换下传音符，有事儿也好商量商量。”

花间辞一听就知道这是个聪明且有野心的上位者，试图在这种情况下，凝聚风云界域修士，树立起声誉威望。

她暗藏着一丝试探，“仅我们这些人，自顾不暇，道友不如再多找几个？”

“有啊。”宁栖梧指指身后一片各自交谈的修士，“我与他们都交谈过了，他们也觉这个主意不错，待会儿，我再去问问其他两个王朝的意见。”

“你们觉得呢？”他笑着问。

“随便吧，留个传音符也没什么。”带队出来的顾翰星觉得可有可无，反正真要出什么事，他还会先找他的师门同袍。

将进酒也是这样想的，他跟他的探幽团兄弟都在这儿呢，“那就留个符吧，至少斗法上，看台上多几个人呐喊。”

宁栖梧神色欣然，“没错，我提议我们可以固定坐一个看区，好歹显得气势足。”

“这也是一个妙事，我们也十分乐意。”花间辞看向硕狱.左逐之，两人点点头。

宁栖梧看出了点门道，这三人好像是一起的，凭着以前的印象，他知道他们一个叫硕狱，一个好像姓左，玩弓箭的，却不知道这位是谁。

“未请教道友尊名？”

“姓花。”

“道友与湛道友也认识吗？”

硕狱板起英武深邃的面孔，防贼似地道，“这是我昼族核心部众，当然跟族长认识。”

“哈哈哈，原来如此，是我眼拙了。”湛长风怎么又找到了一个看起来挺出众的部下，那个巫蛊传承者不够她用吗。

“无碍，是我光顾着听几位聊天了，没有及时自报家门。”这硕狱实在是.....明明差点被挖走的是你自己。

一众人又寒暄了三两句，宁栖梧就朝吴曲一行人走去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    