    陈少爷紧握枪杆的手顿时一颤，紧接着嘴唇拼命蠕动了好几下，半响之后才憋出了一句话：“我喜欢吃肉包子。”

    啥？

    丁雪惊愕的望着陈少爷，整个人无比凌乱，什么叫答非所问她今天总算是知道了。

    陈少爷却是心里紧张的心跳无比快，一身肥肉浑身颤动，真是吓死他了，丁雪一问他差点就脱口而出，幸亏及时清醒了下。

    眼前的丧尸群呼啸而来瞬间将这并不宽敞的道路淹没，度慢的人已经被这尸潮完全吞没，连骨头都不剩，而那头四阶丧尸则是在人群里大开杀戒，仿佛是它的一场美食盛宴般可以吃个痛快。

    一群人拼命的向后方逃跑，现在场面混乱的根本不知道活着的人有多少，这其中又有多少人被丧尸抓伤过。

    程贤国骇然的望着这群从上京基地出来的两百人队伍，看着他们一片混乱群蛇无忍不住冲着他们大叫：“你们有枪的举起枪开火，没枪的去车顶和后车厢拿起武器，别往车里挤了，再这么下去大家都得死！”

    “你他妈算什么鸟东西敢命令我们？！”

    “滚下来，这车是我们上京基地的，给我们滚下来！”

    程贤国的话引来的并不是让这群人理智的回归，而是更加激烈的争夺，以及人性深处最邪恶的念头。

    嘭！

    一声枪响，紧接着程贤国便是感受到自己所在的这辆车一个晃动，然后左右极其不稳的摇晃起来，站在车顶上的狙击手好几个都没稳住摔倒，甚至还有人在重心不稳之下跌下了车顶。

    嘭嘭嘭！

    又是一连串的枪响。

    “把他们的轮胎爆了！这帮杂种还想逃？”

    “一群吃白饭的，都给我们滚下来！”

    有枪不去杀丧尸，却打爆了程贤国这批人所乘车的轮胎！

    程贤国愤怒的望着眼前这批人，在这种关键时刻，车胎竟然就这么爆了，二十辆吉普他们一共只开了四辆，八十来号人全部都挤在这四辆车内，而这群人还不满足，自己逃不掉不但不听旁人的提示，甚至还想把他们拖下水害死？

    这还是人吗？！

    呆在吉普车内的楚涵擦拭斧刃的手一顿，目光如刀的瞥了眼车外，心中则是把牧司令和洛冥骂了个狗血淋头，这两百人不会全部都是敌对方的人吧？除了李必疯带头冲出去的那帮疯子，其他人竟然没有一人知道合伙抵御尸潮？

    四辆吉普车同时停下，一辆辆东倒西歪的横在路中央，那群开完枪的人看也不看程贤国等人，便是继续回头开始盯着那几辆车胎完好的车争相抢夺。

    “弃车！”程贤国第一时间给自己这方的人下达命令：“躲在车后面，拿起武器砍丧尸！”

    他们已经失去了交通工具，除了逃走就只有拼命，而程贤国还注意到楚涵所在的那辆车一直没有动静，刘玉定站在车厢外，他的脚边躺着几具尸体。

    只要楚涵在，就没什么好怕的！

    一群人愤怒的从车内或车顶来到地面，一把把武器握紧在手，若不是此刻他们最大的敌人是丧尸群，他们真想干翻上京出来的那群人渣。

    尸潮的度很快，一只只丧尸用尽了力气嘶吼，张开着尖锐的獠牙向着这里的方向冲，所过之处一片狼藉，这条道都被这黑色的尸潮吞没。

    “杀！”

    一声令下，程贤国等人猩红着眼，依靠着车的掩护从各个方向伸出了武器。

    而就在这群人开始正面对抗丧尸的时候，一小簇人不知道从哪里冲了出来，瞬间挤在了这群人中间，这群人全部穿着上京基地的标配军服，人人手中一杆枪，只是他们的表情都是万分纠结。

    这帮人是那两百人队伍中原本可以跑掉的第一批人，只是在看到自己的同伴竟然开枪打爆了程贤国等人的车之后，他们便是不谋而合的冲了过来，两百人之中并非全是废物和胆小鬼，而这稀少的一簇人，才是牧司令和洛冥精挑万选，真正拨给楚涵的一批精英。

    而这帮人纠结的点是他们没有一个领，尸潮爆原本他们可以挥出极强的战斗力，但就是却没有一个说得上话，此时听到程贤国的提议，这帮人想了想丢面子就丢面子，只是程贤国的提议确实有用。

    护着丁雪的陈少爷这里同样也有一名士兵跑了过来，此人名叫许向龙，面容很年轻，后背背着一把大刀，手中的枪嘭嘭嘭的就朝着前方的丧尸开火，边开枪边冲着陈少爷不满的开口：“陈中将，你怎么不开枪？”

    怎么又是这个问题！

    “进化者上去干啊！这么多高阶丧尸开枪有毛用？”陈少爷心里苦，嘴上却是说的一本正经：“你们过来的这批人，所有人把枪给程贤国队伍里的普通人，进化者上去干！高阶丧尸开枪没用！”

    这一小簇人惊讶了一秒，紧接着咔咔咔的就让出了枪和子弹，然后拎起武器就冲了出去，有人下令的感觉真是太幸福了，刚刚他们一个个简直慌张的不知道该干嘛。

    程贤国等人全部愣了半响，很快心里便是涌上了一阵感动。

    而站在陈少爷旁边的许向龙却是一脸震惊的扭过头，手中枪还在开火，他却是目光精亮的看着陈少爷：“陈中将，你说的很有道理啊！”

    陈少爷嘴角抽搐了下，隐晦的瞥了眼楚涵那辆车，老大依然没有动静。

    楚涵呆在车里摸了摸下巴，表情不是那么好看，隐藏在这两百人之中的真正能为他所用的人终于浮出水面。

    “牧司令够小气的啊！”旺财的声音在耳边响起：“我刚刚数了下，大概拨给你的人只有二十名，我擦两百人只有二十名是真正的精英？”

    楚涵点点头，一脸自己吃了大亏：“妈的！早知道再多要一倍的物质，其他一百来人根本用啊！”

    此时在一片混乱中，丁雪直接一把将许向龙手中的枪夺了过来：“把枪给我！”

    紧接着她便是跳进了后车厢内，猛地就举起枪对准了前方的丧尸群开火，子弹不要命的连。

    许向龙本想问你会不会开枪，结果脑子一抽问出口的则是：“你为啥不抢陈中将要抢我的啊？还有陈中将你为啥不开枪？”

    ...