    只要再给李长天一些修炼的时间，哪怕是半年，也能达到地级六阶，到那时，他便可将掌门之位托付。

    然而却被日月神教的左护法给杀了！

    那人高马大的男子感应着金鹤道人的气息，冷冷笑了一声。

    “在这个弱肉强食的世界，实力低下的人被杀，有什么问题么？还想踏平我日月神教。”

    “先踏过我徐右护法再说，你这点实力，根本不够看！”

    “就凭你武当山！还不配让教主现身！”

    “吸星大法！”

    徐右护法大手一伸，十指张开，双掌中犹如黑洞旋转。

    金鹤道人脸色一变，下一秒整个人不由自主的飞向了徐右护法！

    “竟然是吸星大法！”

    金鹤道人面色骇然，吸星大法这门功法之霸道，只要是实力相近者，皆能吸收对方的真气！

    一时间，他被吸星大法吸中，硬是无法从中途脱身！

    “掌门！”

    “武当山众弟子，快随我速救掌门！”

    武当山弟子全部拔出长剑，齐刷刷的杀向了徐右护法！

    然而徐右护法冷笑了一声，不屑道：“蝼蚁再多，也不过是一群蝼蚁罢了！”

    “滚开！”

    徐右护法体内的先天真气轰然爆发，恐怖的真气余波朝四面八方扩散而去，所有冲上前的武当山弟子无不是被这余波震飞！

    徐右护法，赫然也是地级五阶的实力！

    他的吸星大法，完全能将与他同阶的金鹤道人给抽干！

    “咔！”

    金鹤道人体内的真气被死死扯住，无法运转，硬生生落在了徐右护法手中！

    徐右护法双手掐着金鹤道人的脖子，嘴角裂开张狂的笑容：“小小武当山也敢跑到我日月神教门前来撒野，你以为你是谁？”

    “把你这数十年的修为，全部给我拿过来吧！”

    徐右护法话落，金鹤道人瞳孔猛然一缩，他能感觉到自己体内的真气正在迅速流逝！

    “住手！”金鹤道人眼睛瞪的像铜铃，他修炼多载才拥有的修为，不能就这么流逝了！

    “残绝剑！”

    武当秘籍八字绝杀中，残字杀伤力最大，再加上他手中的太极神剑，定能斩断徐右护法的双手！

    然而，徐右护法却是咧嘴一笑：“被我抓到的那一刻，你就已经毫无还手之力了！”

    金鹤道人可不信徐右护法仅凭一个吸星大法就能让同为地级五阶的他无法还手！

    然而，吸星大法就是如此霸道！

    当金鹤道人运转体内真气的那一刻，他却发现！

    他的真气根本不为他所用，甚至还冲破他的经脉，破坏他的五脏六腑！

    “怎么可能！”

    金鹤道人骇然道，浑身肌肤下的血管因为经脉破损而爆开，鲜血顿时染红了他的道袍！

    “你的修为已经被我吸收近半，现在我就算放了你，你又能如何？”

    “哈哈哈！”

    徐右护法的笑声响彻开来，魔威阵阵，武当山众弟子额头上满是冷汗。

    这还仅仅是日月神教中的一人啊！连教主都未曾出现！

    大弟子李长天死了，掌门被徐右护法抓在手中，一时间武当山所有弟子群龙无首，根本不知该当如何。

    徐右护法看到这一幕，冷哼一声：“看来杀死左护法的，也不是你武当山的人，我日月神教的功法本就极端，拼死一搏之下甚至能爆发出远超自身境界的实力。”

    “我还以为你们这么快杀上来，左护法的死是你们所为，现在看看这群懦夫，怎么可能杀得了左护法？”

    “灭了你武当之后，我便将那人揪出来杀了！”

    徐右护法还在吸收着金鹤道人的真气，而金鹤道人的身体也缓缓干瘪，眼中再无精气。

    他的实力，在这么短的时间内，已退至玄阶！

    实力的迅速流逝以及徐右护法的气息壮大，让金鹤道人逐渐绝望。

    吸星大法，实在是太可怕了……

    “你找我？”

    就在众人无比绝望的时候，忽然一道淡然的声音响起。

    徐右护法眉头一皱，目光凝向声音传来的方向。

    只见陆泽出现在他的视线中，同时还有徐长远。

    “师父！放开我师父！你对他做了什么！”

    徐长远见到金鹤道人那般狼狈的模样，直接拔出腰间长剑，脚尖一点便冲了过去！

    然而有一道剑光，比他还要快。

    “噗嗤！”

    徐右护法望着出现的陆泽与徐长远，冷冷笑了笑：“又来送死的，好好躲起来，给你武当山留点香火不好么？”

    这话一说完，下一秒他就发现，自己的手变轻了。

    扭头看回去时才见到，徐长远竟然带着金鹤道人退回到武当山众弟子当中？

    “怎么回事？”

    徐右护法面色猛然一变，看向自己手的时候才终于察觉到。

    他掐着金鹤道人的十指，竟然全部断了！

    “什么时候的事！”

    徐右护法震惊道，满脸不敢置信的神色。

    陆泽已悄然从徐右护法的视线尽头，来到武当山众人前。

    “咳咳……”

    金鹤道人得救后猛咳了几声，面色苍白无比，一身的修为，都退到玄级二阶了。

    此声，再无望突破天级。

    “他……他是谁……”金鹤道人指着陆泽的背影，对徐长远问道。

    徐长远痛苦的看着虚弱的师父，咬牙道：“他就是杀死师兄仇人的前辈，有他在，今天一定能灭了日月神教！”

    远处的徐右护法嘴角抽搐着，额头上青筋暴跳起来。

    “就是你，杀了我日月神教的左护法吗？还敢断我十指！”

    “真是好胆！”

    先天真气外放！徐右护法将刚刚吸收金鹤道人的真气都凝聚在掌间，虚幻的先天真气形成了他的十指！

    “给我过来送死！”

    徐右护法再度施展吸星大法，朝陆泽的方向虚空一抓！

    陆泽顿时感觉到一股拉扯力强行让他离开了地面。

    “小心！一旦被吸星大法抓住！你就必死无疑了！”

    金鹤道人见状大吼一声！

    武当山上下所有弟子都看着这一幕，见陆泽直直朝徐右护法飞去，心都凉了！

    “完了……完了啊！我武当山多年的基业，难道今天要绝脉于此吗！”?

