    放逐之地，位于东洲的南部的边境，那里就犹如其名，显然是修炼者被放逐的地方，在那里的人，要么是惹事无法善了的亡命之徒，要么就是被东洲遗弃的弃子。

    风行澜沉吟半刻，道：“没想到这秘境居然在放逐之地，那里可是没有一丝法制，弱肉强食，杀人不用偿命，强就行了。”

    云筝也曾在书上看过，关于放逐之地的事。

    着实有点棘手。

    放逐之地藏着太多未知的危险。

    莫旌他们虽然是天之骄子，天赋一个比一个好，可是论阴险狡诈肯定是不够放逐之地那些人的。

    况且，他们现在的修为虽不是很弱，但也没有强得能在放逐之地保护自己的程度。

    因为在那里，什么背景的身份，全都不管用。

    慕胤问，“那我们还去吗？听刚才那侍者说，秘境的开启，似乎就在一个月之后。”

    几人同时沉默了，显然也在思考。

    最后，他们一致决定，将此事先从长计议。

    三天的休沐日，可不能浪费。

    离开黑市之后，五人去了一间酒楼，准备好好的吃一顿。

    吃饱喝足后，云筝等人回到了圣院。

    “明天见。”

    在宿舍院子门口分别之后，云筝便独自一人回到了房间内。

    推开窗户，望着天空挂着的一轮弯月，云筝有些想念容烁了，也不知道他现在在中灵洲过得怎么样。

    希望一切安好。

    云筝抬头看了一会儿，便去了凤星空间。

    凤星空间中，左边是灵液温泉还有一座小凉亭，平时二白它们就是在那里歇着的，正前方是一座朦胧神秘的高塔，右边是一片广阔无垠的田地。

    田地上，有一些灵草灵药在茁壮的成长。

    这是云筝之前在历练的时候，摘取的一些灵草灵药，有黄品的，玄品的，地品的，唯独没有天品。

    此时的二白跟三凤也睡了过去，完全没有发现云筝的到来。

    云筝也不准备吵醒它们，此次她来，就是为了这个凤星塔。

    进入凤星塔中，她能明显感觉到塔中有四面八方涌过来的灵气，疯狂地想要挤入云筝的体内。

    抬眸一看，一楼是空荡的。

    容烁曾跟她说过，一楼有机缘，要自己寻找，而且在塔中进行修炼的话，塔中的时间与外面对比是十比一。

    也就是说，塔中的十天等于外面的一天。

    若是随着自身修为越高，相差的时间比会拉开更大的距离。

    “一楼的机缘是什么呢？”云筝环顾四周，喃喃自语。

    这时，塔中大门自动关闭。

    一楼的光芒瞬间黯淡下来，逐渐变得黑漆漆。

    既便身为修炼者的云筝现在也只能看到一片漆黑，她抬起手来，试图想看到自己的动作。

    可是，不能。

    云筝眉头一皱，缓缓阖上眸子，顿了一息，再睁眼时，一抹妖异的赤红色在她的瞳孔中呈现。

    她的脸色微变。

    开启血瞳也无法看见！

    刹那间，云筝感觉到一股危险向自己袭来，她侧身躲避，可是那股气流像是会追踪人一样，转弯砸在了云筝的胸膛上。

    顷刻间，云筝的胸口传来一阵刺痛。

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    云筝接连被那气流碰瓷。

    而且，随着时间都增加，气流的力量也越来越大，还有火焰的灼热感。

    五脏六腑都在痛。

    身体就像被火焰气流径直穿过。

    黑暗中，只有云筝的双眼泛着冷光，如同捕食时期的兽类那般沉寂，蠢蠢欲动。

    云筝素手一扬，长枪祭出，挥动间，似有气流被割破，发出破风箱的声音。

    “烈焰夺魂枪！”

    强烈的火光在一楼中亮起，让云筝看清了一些东西，不过下一瞬，火光被熄灭，视线重新恢复黑沉。

    云筝笑了下，颇为邪气地顶了顶后槽肉，有趣。

    塔中的时间快速地流逝，而外面的时间却在缓慢的流动。

    转眼间，云筝被困在塔中已经四天了。

    从一开始的茫然、不知所措，到现在的游刃有余，甚至还会主动捕捉那火焰气流。

    云筝惊奇的发现，这气流原本就是无属性的，不过在主动攻击她之后就变成了火属性气流。

    且愈演愈烈。

    白皙的手一把抓住那气流，云筝的手被烫红也全然不在意，她两只手死死地抓住那火属性气流。

    火属性气流欲想逃！

    云筝见状，阴测测地笑道：“你再动一下，我徒手将你撕成碎片子！”

    气流明显抖动了下，立即恢复平静。

    是个欺软怕硬的。

    蓦地，一楼恢复了亮光。

    云筝有些不适地眯了眯眼，待恢复正常视线后，云筝发现手上的‘气流’不见了。

    正确来说，是钻到她的丹田内了。

    速度之快，让她有点懵。

    并没有引起异动或者不舒服，云筝微微皱了皱，用神识查看丹田，却没见到那‘气流’的一点影子。

    奇了怪！

    云筝百思不得其解，算了，下次见到容烁，再问问他吧。

    云筝发现往上一层的门还没幻化出来，正当她疑惑之时，虚空中多了一行字：进度八分之一。

    “难道说还要来七次？”

    似乎听到云筝的问题，那一行字飞快被敛去，随之而来的是一个字：是。

    “那你知道刚才钻进我丹田的是什么东西吗？”

    虚空又多了一行字：你的实力不足以支撑你知道这个问题的答案。

    云筝咬了咬牙，显然气得不轻。

    她知道自己弱，但也没必要时时刻刻提醒自己这么弱。

    “好样的，你给我等着！”

    留下这句话后，云筝便出了去。

    回到房间内，天已经亮了，一晚的时间大概能在塔中待个四五天。

    果然，是个修炼的好地方。

    只是——

    太气人了！

    休沐日的第二天，云筝自己出去买了一千张的明黄符纸，以及买了一堆的灵草灵药，买了一些衣物跟一些实用性的东西。

    四百万上品灵石，很快就用完了。

    此时的云筝，又变成了一个穷光蛋。

    云筝回来院子之后，专心投身于炼丹，画符，修炼。

    直到晚上，郁秋他们来了，才让她停下来。

    院子内。

    云筝拎出三壶雪雾果酒，看着坐姿各异的四人，说道：“知道你们爱喝这酒，今天我炼制了三壶雪雾果酒，你们慢慢喝，我先回去炼丹了。”

    “别走啊，今天休沐日，你炼什么丹？”莫旌一把拉住她。

