    新黑灯堡作为拥有上亿人口的超级大城。

    其中的行政区划自然也是不少的。

    整个星瀚龙鲸岛上，新黑灯堡也只是占据了一小片区域。

    而这一小片区域，又划分为足足三十多个区。

    其中，其中三十三个区，都是所有新黑灯堡公民能够自由进出的。

    只有四个区。

    属于军事管制区，除开特殊人员，否则任何人不得在这三个区通行。

    这三个区，分别是包括元首府、最高执政会在内的最高政府机构所在的内堡区。

    这个名字是苏桓取得，目的便是为了纪念昔日灰野荒原上黑灯堡的内堡。

    另外，则是驻扎在新黑灯堡的多个兵团的司令部所在的戍卫区。

    然后，就是安置了大量秘地入口的秘门区。

    这个区也是很多重要秘地入口所在地。

    最后，就是代表着整个新黑灯堡，乃至整个亚山半岛研究领域最高成就的顶尖研究所云集的灯塔区。

    顾名思义，在这个区的正中央位置，矗立在一座仿照昔日新黑灯堡的黑色灯塔建造的灯塔。

    因此而得名。

    灯塔。

    意味着照亮人类文明的明灯，因此而得名。

    整个灯塔区，最为著名的实验室一共有五座。

    其中三座，都能追溯于旧黑灯堡时期。

    五座实验室，被并称为新黑灯堡五大实验室。

    其中，占据第一位置的是无可置疑的新黑灯堡第一实验室。

    这也是汇聚了整个亚山半岛最顶尖研究人才的一座实验室。

    此时，几乎整个亚山半岛所有在材料领域最为建树的研究员，都汇聚在第一实验室的一座大型会议室中。

    上百位大师级别的研究员，对着摆放在会议桌上一个透明的密闭容器中的血肉毛发一样的特殊材料，开始了激烈的讨论。

    以这些研究员的经验和眼力，自然一眼就能辨认出会议桌上的这个半透明容器，正是如今亚山半岛材料领域，对能量禁锢和抑制效果最强的材料。

    琉璃金晶。

    此时会议桌上的这个容器，长宽高都超过了三米。

    可其中的容纳空间，却小得可怜，恐怕只有一个巴掌大小。

    这也意味着，这个所谓的容器，几乎可以视作是一块完全实心的巨大琉璃金晶。

    这么大一块琉璃金晶的价值近乎是无可估量的。

    按理说，用之容纳任何材料，几乎都不可能存在任何能量逸散、扩散的可能。

    可此时。

    围绕着会议桌的研究员们，还是时时能够到从这一大块琉璃金晶中不时逸散出的惊人能量威压。

    这无疑是极为惊人的。

    一块那么小的血肉皮毛，被直径超过三米的巨大琉璃金晶禁锢，还是能够释放出若有若无的能量威压。

    其中血肉皮毛的来历之惊人，可想而知。

    一个看似年纪四十岁上下，一头干练短发的女研究员开口：“诸位如此争论下去，恐怕是难有什么结果的。”

    “不妨这样，这份材料经过估算，应该有一千五百克左右，现在声音最多的方案一共有五种，我们不妨直接将其一分为五，进行不同的实验，以确定最终的研究成果。”

    女研究员的脸上带着一丝威压，她似乎在众多顶尖研究员中地位极高，一直没有说话参与争论的她一发话，众人的争论纷纷随之停了下来。

    “既然楚首席发话，我自当附议。”

    “我也觉得楚首席的建议可行。”

    “附议。”

    随着附议的声音越来越多，最终，众人通过了这名被称之为楚首席的女研究员的建议。

    准备将这份血肉皮毛一分为五，进行不同的实验。

    而这名发话的楚首席，不是别人，正是早在旧黑灯堡时期，就在苏桓手下立下过汗马功劳的老研究员。

    楚萍研究员。

    同时，她也是如今已经成为驭王的新黑灯堡高层，研究部部长，蓝柔铃的奶奶。

    这一次，他们面前的材料正是苏桓刚刚带回来的原恶噬魂狼的身体材料。

    也是如今的新黑灯堡研究界所掌握的第一份禁忌材料。

    苏桓对于这次禁忌材料的利用十分关注。

    身为新黑灯堡第一实验室首席研究员的楚萍，自然又被推出来担当重任。

    尽管对于原恶噬魂狼万米的体型而言，这一点点血肉皮毛，根本就是九牛一毛。

    但苏桓依然也只给出了这一点点材料，供材料专家门进行初步实验。

    苏桓想要最大限度的利用原恶噬魂狼留下的材料。

    第一步就是全面确定材料的特性，以及各项参数。

    对接下来的利用打下基础。

    见众人同意自己的方案，楚萍宣布暂停会意。

    助手驭宠入场，带走了直径三米的琉璃金晶，将其拿去分割。

    哪怕是禁忌种的血肉材料，进了顶尖实验室，也有得是分割的手段。

    很快，小小的一块血肉被分割成了五份，推进了五个不同的实验室。

    而早在血肉分割的过程中，楚萍就将参会的研究员根据各自倾向的研究方案分成了五个组。

    每组进行一个方案的实验。

    楚萍自然也负责其中一个。

    看起来顶多四十出头的楚萍，如今的精力比起多年前初见苏桓时更加旺盛。

    这些年来，不仅在研究领域的突飞猛进，楚萍也没有放下在驭师领域的进步。

    如今的楚萍，尽管算不上新黑灯堡最顶尖的驭师，但超冠大师层次的实力，也不弱。

    不说多强吧，但至少寿命比起之前延长了不止一星半点。

    连带着精力也恢复了巅峰时刻。

    就连外表也从原本的五六十岁，头发花白，变得年轻。

    成了现在顶多四十岁，满头乌发的模样。

    这次的五个实验，主要目的，就是初步确定原恶噬魂狼材料的特性，以及初步奠定这些材料的用途。

    五个不同的实验，也代表着五种不同的用途。

    作为生物进化链领域的大师，楚萍，自然更倾向于佐证这些材料在生物进化领域的巨大价值。

    而另外四个不同的实验，分别代表着奇物制造领域、能量领域、药剂领域、驭宠培育领域的用途。

    最终，到底那种用途最终能脱颖而出，他们的实验无疑就是一杆秤。

