    96

    前三个月,周沅占着自个儿怀胎稳当，成日没个正形，顾微凉三五不时受到惊讶，他当初冒死为霍楚临谋略皇位的时候,都没有这样害怕过。

    恨不能找根麻绳将周沅这丫头绑在身上，去哪儿都带着才能安心。

    只是十月入秋时，周沅的肚子终于有了显怀的模样，哪怕是穿两件衣裳也能看出来。

    只是原本活蹦乱跳的人如这树上的枯叶似的,抬不起精神。

    沁雪苑主屋里,周沅趴在床榻上,对着床下的桶干呕了半天,吐又吐不出来，吃又吃不下去，头三个月养的肉乎乎的脸颊也削瘦不少，吐到两眼泪汪汪的,哽咽着喝了两口水。

    秋婵拍着她的背，夏荷急的也快哭了：“这可怎么是好啊,夫人昨个儿便没怎么用饭，日日饿着也不成啊！”

    杨姑姑从前在宫里也伺候过不少怀了身子的贵人,少有人一胎能顺遂到生产,中间几个月几乎是吐到昏天黑地，她深知这滋味儿难受,可除了挨过去,也实在没有法子。

    她只能劝：“姑娘,您再忍忍，多少用点饭，肚子里的孩子吃不饱，自然闹腾您啊。”

    “是啊是啊，皇后娘娘昨个儿听说夫人这身子，便从宫里拨了两个厨子，给姑娘换换口味，兴许就吃得下了。”吴妈妈这样说，于是忙吩咐下去。

    周沅抬手擦了擦眼泪，心中有些懊悔，早知道前些日子就乖乖听顾微凉的话，许是自己太闹腾了，如今孩子来报复她的。

    夏荷看她静了下来，试探的问：“那…姑娘肯用饭了？”

    不用饭又能如何，都说妇人生子是在鬼门关走一圈，她总不能还没进鬼门关，就先把自己饿死了。

    是以，姑娘忍着不适点了点头，才堪堪止住了眼泪。

    顾微凉刚下朝从外头进来，就见丫头两眼泪汪汪的坐在床榻上，一副吐累了的模样，像是霜打的茄子。

    正逢吴妈妈传饭进来，顾微凉拧眉：“这个时辰还没用饭？”

    吴妈妈摇头，秋日里平添了一脑门的汗：“早膳就只用了两口白粥，怎么也不肯再吃，午膳还没动筷子便让人撤了，好说歹说才肯再用些。”

    闻言，顾微凉眉头皱的更深了，抬脚就要过去，又被吴妈妈急急忙忙拉住。

    吴妈妈一脸嫌弃的嘱咐：“公子您可别再板着脸吓唬夫人，这姑娘家怀了孩子本就难受着，您得慢慢哄，再将人弄哭了，奴婢们可是都没法子了。”

    吴妈妈说的是昨日，周沅这么吐了好几日，饭菜用的都少，眼见人日渐消瘦，顾微凉也实在坐不住，昨日见周沅不肯用晚膳，硬是逼着她将一碗鸡汤给喝下去，那脸色一板，周沅是一边哭一边喝，喝完又吐的浑身发软，一晚上没搭理顾微凉，哭到了亥时才堪堪停下。

    不用吴妈妈嘱咐顾微凉也再不敢凶她，那泪珠子跟不要钱似的砸下来，饶是顾微凉也经不住她这么个哭法。

    这会儿他走过去，周沅还记着仇，压根不看他。

    那边吴妈妈已经布好了菜，夏荷要扶周沅下床，被顾微凉抬手挡下了：“出去吧，我来。”

    周沅带着哭腔喊住夏荷：“你留下。”

    夏荷为难的左右瞧瞧，这显然是夫妻二人生不快，她一个小丫鬟，留在屋里也是受夹板气的，这种事夏荷已经见怪不怪了。

    她轻声道：“夫人，奴婢还得看着后厨煎药呢，奴婢过会儿回来。”

    说着，她脚底抹油似的便跑了。

    周沅咬咬唇，心下生气道，走吧，都走，她自己来。

    周沅一手抵着床榻撑起身子，一手扶着尚且不算很大的肚子，慢吞吞的把腿伸向床下，两只脚踩在绣鞋上。

    眼看她就要弯下腰，顾微凉率先半蹲半跪下来，握着姑娘的脚踝，熟练的把绣鞋套了进去。

    周沅缩了一下脚，倒是没矫情到说要自己来，她如今弯个身子都累得慌。

    顾微凉给她穿好绣鞋并未立即松开她的脚腕，反而握着顺着小腿揉了揉，孕中特别容易水肿，周沅好几个晚上都没睡好。

    姑娘斜眼偷偷睨了一眼，哭腔未散：“别以为这样我就会原谅你，我还在生气。”

    闻言，男人抬眸，见她寝衣松松垮垮的，露了大半个肩出来，又伸手给她扯了回去：“怎么才能消气，嗯？”

    提到这事儿周沅就委屈，她两手交叠放在腿上，用脚尖踢了踢顾微凉，可她那点力气跟猫挠似的。

    “我怀的是你的孩子，你还凶我。”

    顾微凉叹了声气，起身坐在她身侧，一手绕到她腰间：“你不肯吃饭，我能怎么办，让你这么饿着？”

    周沅不吭声，其实她也知道顾微凉，乃至整个院子的人都是为她好，可她就是吐的难受呀。

    顾微凉见她冷静下来，牵着姑娘纤细的手往桌几边走，添了几样菜在她碗里。

    虽然孕吐的是周沅，可实则周沅每用一口饭菜，提心吊胆的都是顾微凉，生怕她再吐出来。

    沁雪苑这日子实在不好过，夫人过不好，公子便过不好，院里上下的丫鬟女仆，又有哪一个能有好日子过的？

    尤其是小厨房，厨娘和厨子换了一个又一个，稍有不慎，便是要被吴妈妈叫到跟前训话。

    这日子熬到年初，周沅的孕吐总算止住了。她的肚子已然有八个月大，平日的衣裳自然也不能再穿，只好重新再做几身。

    而伯爵府那头周沁刚生产完，生了个小公子，可是把伯爵府上下给高兴的，一派喜庆。

    周沅难得高兴，亲自绣了张小肚兜给她还未见面的小侄子。

    秋婵收了起来，她瞧了半天这上头的刺绣，姑且算只小老虎吧。她忍着笑，伯爵府的小公子要是瞧见这个，怕是要被丑哭了。

    二月中，天儿正冷，周沅临到产期，府里的稳婆就备了三个，以防万一。

    她着了件小袄坐在长廊底下，外头正是大雪天，冻人的很。夏荷塞了个暖炉给她：“夫人，咱们进屋里吧，外头冷。”

    许是月份大的缘故，周沅的体温比寻常人要高，平日夜里盖着厚厚的被褥总是喊热。这会儿虽然雪大风大，夏荷怕她冻着，可这温度却正合周沅心意。

    她摇摇头，伸手往往檐下接了一手心的雪，那雪在掌心融开，湿哒哒的。

    忽然，吴妈妈抓着一条炮竹从后头过来，院子里的丫鬟们说说笑笑，纷纷捂着耳朵躲远了。

    吴妈妈柔声道：“姑娘当心，进屋里去吧，炮竹声儿大，万一吓着肚子里的小家伙就不好了。”

    新年家家户户都放着炮竹，白日放夜里也放，这声音别说肚子里的小家伙，就是周沅也听惯了。

    她不肯挪动身子，便让吴妈妈在院门口放了。

    此起彼伏的炮竹声，合着小丫鬟们嬉嬉笑笑的声音，夏荷也在身后叽叽喳喳说着什么。

    整个京城被炮竹的红色铺满了道路，叫人瞧着都觉得吉祥喜庆。

    单单是这年前年后，皇后诞下了小公主，二姐姐也平安诞下了小公子，周沅扶着肚子，有一搭没一搭的画着圈，只觉得今年以后，应该日日都是好日子吧。

    顾微凉踩着白雪和炮竹碎纸一路进来，还不到沁雪苑大门他就已经解了大氅，怕一会儿进屋里带着寒气会冷着周沅，谁知她倒是在外头冷风吹的可劲儿。

    他一进门就瞧见姑娘双手搭在肚子上，秋婵蹲在她身边，拿着小拨浪鼓对着她的肚子摇，也不知道说了什么，逗的周沅两眼弯弯的笑着，嘴角旁的小梨涡深陷。

    哪怕是挺着这么个大肚子，穿着厚厚的小袄显得身子有些臃肿，也不得不承认周沅是天生的美人胚子。

    从那日在周成禄的书房外，小姑娘一身红红火火的像团火球似的撞过来，顾微凉便觉得人间富贵花，也不过是她而已。

    而如今，这株花养在他的院子里。

    思此，男人勾了勾唇，径直朝周沅走过去，秋婵瞥见他来，嘴角还挂着笑：“夫人，大人回来了。”

    闻言，周沅动作不太利索的转过去，顾微凉已经半蹲下来，摸了摸她的肚子：“冷不冷？”

    周沅摇头，护着自己的肚子探头过去，是要亲他的意思。

    顾微凉动作熟捻的扶住她的腰，抿着她的唇瓣润湿。

    好像自打怀了身子之后，周沅愈来愈喜欢顾微凉亲她，她拿贝齿轻轻扯了一下男人的下唇，这才慢吞吞的松开。

    丫鬟们皆是背过身去，倒也不羞，早就都见怪不怪了。

    周沅环住他的脖颈，顾微凉顺势将人横抱起来。八个月大的身子，总算是有点重量，顾微凉放在手里掂了掂，还算是满意。

    这几个月，食补药补，没少一边给她养胎一边给她养身子，可算是有了见效。

    正要把人放在软榻上时，周沅不肯松手，顾微凉无法只好把她放在自己腿上，顺便揉了揉她的腿：“又怎么了？”

    周沅抬头，在他凸出的喉结上亲了亲，温温热热的唇停了一瞬，不过顾微凉显然感觉到这姑娘故意用舌尖舔了一下。

    男人浑身一怔，周沅这两个月不可谓不放肆，占着他不能动她，处处撩拨，偏生顾微凉除了忍着，也不能怎么样。

    他声音哑了下来：“别闹。”

    周沅佯装委屈的眨了眨眼：“你又凶我了。”

    顾微凉哭笑不得，怀里像是抱着个瓷器，打不得骂不得，一句重话也说不得。

    正要哄哄的时候，外头又是一阵炮竹声响，周沅被这响彻天的声儿引的扭头往窗外看。

    顾微凉看着姑娘努力仰起来的脑袋，目光落在她隆起的肚子上，自言自语道：“哪舍得凶你。”

    他恨不得将人揉进骨子里疼着。

    就像霍楚临说的，栽倒在她身上，栽的死死的，没什么不好。

    反正这辈子，是全交代给她了。

    —正文完—

