    有谁重伤，便快速退出，其他三人抵抗，恢复后有继续加入战场。

    也唯有如此车轮战，才能对抗南宫振。

    如今南宫振的实力，已经能与蜕变后的荒，灭世老人比肩。

    蜕变如此之久，并不是他不能跨入准仙帝境界，而是他想要更进一步。

    所以，面对四尊没有再次蜕变的准仙帝，如何车轮战，他都没有多大压力。

    “哧！”

    凰血赤金天刀锋利无比，划破混沌天宇，带起一片血光。

    魂河中的一尊准仙帝被南宫振拦腰斩断，帝血滴落，大地陆沉，世界崩碎，景象恐怖。

    准仙帝级大战，法则无边。

    被拦腰斩成两段的准仙帝脸色惨白，笼罩躯体的黑雾都暗淡了几分，露出了其本体。

    这是一个古人，一身古老的服饰已经不知道其是那个纪元的人。

    也许是自黑暗界派遣而来的生灵。

    诸天万界，乃是真实的诸天万界，遮天、异域、仙域等世界，只是其中一界。

    “啊……”

    那尊准仙帝嘶吼，南宫振的大道法则在不断侵蚀、撕裂他的躯体，阻止他恢复。

    这种伤，已然难以快速愈合，内脏都流淌了出来，黑暗物质如同溪水般流淌，黑色的血液带着诡异与不详。

    四尊战力，瞬间半残了一个！

    其他三人见状，都是心中一沉，这才多久，便以被打残了一个。

    “当！！”

    仙绿古钟震动，仙光道则如水波涟漪，不断朝南宫振扑来。

    帝鼎、玉印、帝枪等帝器，法则缭绕，带着凌厉杀机，轰向南宫振。

    一尊准仙帝暂时失去了战力，压力，便要他们三人来承担，他们只能硬扛着，等待队友恢复。

    而南宫振也并没有着急着将这四尊准仙帝镇杀，现在他需要对手，不断磨砺自己的大道。

    陪练对手并不是那么好找的，要爱护它们，等没用了之后，再无公害处理，废物利用！

    对于敌人，对于诡异与不详，南宫振可不会和对方讲人道主义。

    他们自界海中，杀入了黑暗大地，打进了宇宙混沌海。

    轰！！

    被逼到了极尽，四尊黑暗准仙帝开始使用战力叠加之法，凝练自身精血，催动战力，让自己战力数倍、数十倍的叠加。

    他们战力暴涨，气息席卷混沌天宇，可怕无比。

    到了准仙帝层次，都有属于自己的盖世无敌法。

    “没用的，即使你们燃烧精血，刹那提升法力，数倍、十倍、甚至更多倍的叠加，依旧难以逃脱死亡的命运！”南宫振继续打击嘲讽道。

    他要把这几尊黑暗准仙帝的所有利用价值榨干，才会送他们安心上路。

    四尊黑暗准仙帝燃烧精血，爆发叠加战力，南宫振自然也开始提升叠加战力。

    轰隆！！

    浩瀚恐怖的气息自南宫振身上爆发出来，铺天盖地，大道涟漪如同浪潮般汹涌澎湃。

    天地四极，宇宙八荒，此刻都将以他为尊。

    四尊准仙帝再那汹涌澎湃的大道涟漪中，同样释放自身的气机力量抵抗。

    四道通天神光冲霄而起，洞穿了宇宙混沌海，在与南宫振极力对抗。

    “杀”

    四尊黑暗仙帝大喝，他们知道，此刻已经没有了选择，只能拼死大战。

    这一日，血光冲霄，四尊黑暗准仙帝与南宫振拼命搏杀，杀到浑身血液四溅。

    黑暗血液淌落，大道真骨破碎，准仙帝器断裂、崩碎。

    四帝燃烧全身精血，不计代价的拼杀南宫振。

    这一战，他们很绝望，是如此的无力。四人联手，才能勉强抵挡南宫振的攻击。

    “杀！！”

    古兽嘶吼，此战已经没有退路了，唯有血拼，以命搏杀！

    他们动用了本源，演化出了过去、未来身，参与大战。

    十二道身影，围杀南宫振！

    这是极其恐怖的，在绝望中，人总是能爆发出最强大的意志。

    不灭的战意沸腾如海，拳意崩天，霸绝天下，神通秘术炽烈如阳。

    可惜依旧不能无敌！

    南宫振也同样演化出三道分身，与那些分身大战。

    十五道身影在混沌中激烈大战，法则演化而出的雷电茫茫，各种神通秘术不断施展而出。

    这里，到处都是神力波动，打的混沌翻腾，不断撕裂出大裂缝。

    法则无穷，神通无尽！

    每道撕杀的身影，都有帝血滴落。

    “轰！！”

    古地府另一尊准帝被打散了自身护体不朽符文，黑雾散去，露出了本体，这是一个古老的生灵，并非人形。

    它似龙兽，可又非龙族，也并非这一界域生灵。

    此刻它被打得本源都差点被磨灭了，魂火摇曳。

    它分化出来的过去、未来身都消散了。

    他们都不是这一界域的生灵，而是黑暗界域派遣来这一界域，防止这一界域再次出现荒那等强者的。

    黑暗收割万灵，侵蚀诸天，他们是先行者。

    大战不知道过去了多久，他们演化出来的分身终是耗去了精气消散了。

    混沌海茫茫在五尊准仙帝的冲击下，动荡不止。

    混沌虚无不断的崩裂，他们每一击，都有界生与界灭，开天之力澎湃不止。

    打到现在，四帝都已经消耗巨大，即使是准仙帝，神力盖世滔天，源源不绝，也支持不了他们如此剧烈的生死搏杀。

    这一战，杀的天昏地暗，日月皆毁，他们在宇宙混沌海中大战，随意一击，就是一界的生与灭，不可揣度。

    南宫振法体高大无边，充斥混沌海，符文道则缭绕，与四尊大战。

    他如同一道不可逾越的天岳，拦在了时空长河上，任由四帝横击。

    “锟桑！”

    魂河中那尊受伤沉重的准仙帝大吼。

    声音如同涟漪，浩荡而去，仿佛在召唤谁！

    南宫振冷笑，现在才求援，是不是有些晚了。

    打了这么久，他还以为这四尊准备死拼，不去求援了。

    不彻底榨干这四尊的利用价值，南宫振可不会轻易将他们打死。

    铮！！

    璀璨夺目的刀光亮起，照耀混沌海。

    南宫振猛烈的挥动天刀，斩向那尊呼唤的准仙帝。

    轰！

    那尊黑暗准仙帝被立劈，血液迸溅，元神都被撕裂。

    那尊准仙帝惊恐，元神仙光包拢着两半帝躯快速遁走。

    其他三人也快速出手救援，要是被南宫振先斩杀了一尊，他们就在也难以抵抗了。

    可南宫振速度更快，挥动染着帝血的天刀，破开一切仙光大道，一瞬刹那！

    刹那永恒！

    天刀斩破大道，毁灭一切，瞬间将那尊准仙帝的元神绞杀，两半帝躯都被无匹的力量摧毁、粉碎。

    即使准仙帝不灭的元神烙印，在南宫振这巅峰的一刀之下，也被彻底磨灭了。

    三尊准仙帝看着那璀璨惊艳的一刀，眼里尽是茫茫大道法则。

