    等到家以后，薛明月和楚长峰同样很关心的问起了夏鹏。

    夏鹏又乐呵呵的跟他们复述了一遍新单位的情况。

    见大儿子脸上有了笑模样，看着精神多了，薛明月这个当妈的人也心里好受了一些。

    她悄悄的抹掉了眼角的湿润，招呼大家快洗手吃饭。

    夏梦察觉到了母亲微红的眼眶，吃饭的时候，她特意说些有意思的事逗她开心。

    夏霄和夏鹏哥俩也都默契的配合着。

    还有楚长峰出其不意来一句。

    屋子里不时的传出的欢快笑声，让附近的邻居和从门口路过的人都能听见。

    鬼鬼祟祟站在夏梦家后园子木头障子外面的戴红叶和戴红杏，自然也听到了。

    戴红杏铁青着脸，恨铁不成钢的戳了戳身旁默默流泪的五妹：“你听听他们笑的嘎嘎的，这是总算把你扫地出门了，又是秧歌又是戏的高兴呢！我早就跟你说过了，这老夏家没好人，你还总是顾忌这个顾忌那个的！畏手畏脚不让报复，我跟你三姐夫还有妈开车去沟里把东西全都划拉下来，你还跟我们耍！现在知道了自己有多傻比了吧？”

    戴红叶离完婚以后的短短几天时间，又消瘦憔悴了不少，都有些塌腮了。

    她委屈难过又气恼的哭着说：“三姐，我那不是怕以后他们不让我见孩子吗？而且，我总觉得我跟夏鹏两人之间没有大问题，都是被别的人和事闹的，只要有孩子牵扯，肯定还能复婚，所以才不让你们把事情做的那么绝……”

    戴红杏生气的抱臂，撇了撇嘴：“你啊，我都不知道该咋说你好了！他们老夏家把老小弄了进去，差点没判刑，还把老六的名声给弄坏了，更是打了咱家人，连你三姐夫都冤枉死了跟着挨顿揍，你现在还跟我说要跟夏鹏恢复，你到底长没长心？有没有把我们这些娘家人当回事？”

    “我……”

    戴红叶除了哭，好像一句完整的话都说不出来。

    她其实也明白因为自己，娘家人没少遭罪受委屈，可她一个离了婚的女人，还没有工作和经济来源，真的不知道除了想办法复婚，还能怎么办了。

    尤其从前还不觉得，这一离婚，她总是忍不住的想起夏鹏和孩子的好，想念他们曾经的小家。

    戴红杏恨恨的望了望老夏家的房子方向，然后转过头拍了两下哭得抽噎的戴红叶。

    “行了，别哭了，听得心烦！原本我以为东西全都弄走，夏鹏他们得找过去要呢，正好干一仗讹他家一把，也让他们尝尝被抓进去的滋味，结果这家人倒坐得住。没事，我还有别的招没用呢，准保让他家闹心死。”

    戴红叶擦擦眼泪，有些不安的问：“三姐，你还想干啥啊？”

    戴红杏得意的小声说：“他家二儿子不是处个对象吗？我都打听过了，那家姓蔡，在车站附近住，你说他们家要是听说了夏鹏跟你离婚是怎么离的，还有把咱家人打了的事，还能轻易的敢把女儿嫁进来吗？”

    戴红叶听得瞪大了眼睛。

    她敢肯定，一般人家听说了绝对会有想法。

    而且那家条件挺好的，父亲在商业，母亲在食品厂，女儿是干护士的。

    找什么样的对象找不到？

    何必找个婆婆是寡妇，家里条件又很一般的人家！

    一想到，那个令戴红叶自卑的姑娘，也许进不了老夏家的门了，夏霄的婚事要起波澜，她竟然有种说不出的痛快。

    姐妹俩悄悄离开了。

    但两人做梦都想不到的是，夏梦家隔壁的老孙太太正好有些便秘，在自家厕所里蹲坑，一字不落的听见两人说的话了。

    老孙太太一直跟薛明月交好，她提上裤子就去夏梦家串门把这事给说了。

    一听说戴红叶和她三姐竟然来过了，然后还一计不成又生一计，竟然想要破坏夏霄和蔡静的婚事，夏梦他们都被气坏了！

    老孙太太人老成精，知道这有些话，她这个外人在场，他们肯定不方便说，所以善解人意的找了借口就离开了。

    等老太太走后，夏梦立即生气的骂道：“他们家可真是一肚子坏水，从根上就坏了！幸好我大哥跟戴红叶离婚了！要不然就这样的人家，还说不定以后发生什么恶心人的事呢！”

    夏霄作为当事人，被气的眼睛赤红一片，拳头攥得紧紧的，一言不发。

    其实他出离愤怒的同时，心里也有些忐忑慌乱和没底，不知道当蔡静和她家里人获悉以后会怎么想怎么看这件事。

    夏鹏更是无比的庆幸，当时听了小妹和母亲他们的劝说，没有找上门去要护膝和皮手套。

    同时他越发的厌恶和恨极了戴家人，后悔当初瞎眼娶了戴红叶进门。

    倘若真的因为他的原因，耽误破坏了弟弟的好姻缘，他当大哥的真是会内疚死。

    “都是我不好，找了这样的人！现在咱们既然知道了，赶紧想办法吧！说啥也不能让老二好好的婚事出问题！”

    薛明月被气得心都哆嗦了。

    这是碰巧被邻居听见了，让他们提前有了准备。

    如果被蒙在鼓里呢，也许等人家蔡静不跟二儿子了，他们才明白过来，那时想要补救有可能也晚了。

    “这事没啥好办法，早老戴家一步跟蔡静那姑娘和她家里人实话实说，看他们的意思吧，反正本来也没想瞒着……”

    楚长峰的脸色也很不好看。

    他非常愧疚和自责。

    当时只想着尽快的让大外孙把婚离了，好给他找更好的媳妇，最好能带着小女儿全家回京，却忽略了可能会衍生出来的很多问题。

    “对不起，这事是我老头子做的欠妥了。”

    夏鹏忙安抚老爷子：“姥爷，你可别自责，我知道你都是为了我好，能那么快的把婚离了，我感谢你还来不及呢！”

    薛明月忙附和：“是啊，爸，我们没有谁怪你。现在看老戴家这样，我觉得这婚离得太正确了！”

    夏梦和夏霄也都纷纷出声劝说。

    “姥爷，你千万别那么想，就凭着老戴家这种人家，要是不使出点非常手段，估计还有的拖呢，哪能那么顺利的离成！”

    “姥爷，我大哥离婚的这件事，我可是跟你想法一致，而且还跑前跑后的去派出所报案之类的。虽然带来了一些后续问题，但我可一点都没后悔，所以，你不要觉得对不起谁。”

    夏霄看出夏鹏也自责内疚的不行，连忙又加了一句：“大哥，你也是。”

