    第294章 飞艇跟蒸汽机

    终于打赏结束了！

    始皇的车架停在新开辟出的试验坊门前并且下车。

    这片新开辟出的试验坊，占地面积极大。

    专门用来给抽到的新技术跟新玩意开发试验之用。

    当然这是指一些不危险的试验。

    像炼油还有墨家机关术自然不会放在咸阳城中。

    “龙腾的后辈小子们，今日朕开直播，带着你看看我大秦最新的试验结果，你们先猜猜，这一次朕会给你们看什么东西，保证让你们眼前一亮！”

    哦！

    新东西。

    大秦造出了新的东西。

    龙腾的观众们从兴奋激动，还有热议与恭贺之中终于冷静下来。

    开始认真的看起了直播。

    跟着始皇的镜头走进了新坊的大门。

    进去后，朝着右边第一道则门而入。

    只见里面全是忙碌的大秦工匠。

    还有一个个奇怪的热气球。

    “这……什么玩意！蜈蚣版？”

    由不得龙腾观众说出此话，只因地面上有热球气连成串飘起。

    一个接一个，像一条贪吃蛇，更像一条长长的蜈蚣。

    足有十六节。

    下面也吊着十六个竹篮。

    这要是升上空去，煞是好看。

    “大秦将热气球玩出花样来了，这是集团兵吗？一次投送三十二名将士！”

    “看它充气球体的材质，好像有所改变，还有那个燃气瓶也跟以前不一样了。”

    “快看，后面还有其它形制的热气球！”

    果然，跟着始皇的镜头，众人又发现了其它模样的热气球。

    刚是横向并排的。

    现在是竖着一串的热气球，两个或是三个一串。

    能将热气球升得更高。

    飞向更高的地方。

    还有的超级大的热气球，光是场地就占了三分之一。

    一次可搭乘十人的大竹篮。

    总之各种奇形怪状的都有。

    “龙腾的后辈们，你们看到的这些只是大小形状不一样的！”始皇嘴角微微上扬，得意的继续往里走：

    “里面还有更好的热气球，只需要加注一种能上浮的气体便可以封住口子，像架车一样驾驭此球上升或是下沉！”

    下一刻，众人便看到了始皇说的这种热球气。

    全球都是封口的，严严实实。

    准确的说，这不是热气球，而是飞艇。

    “我去，大秦已经研究分离出氢气了吗？”

    “这是飞艇，不是热气球，始皇跟大秦究竟干啥了？”

    “大秦不会是开挂，搞物理化学了吧，这是黑科技还是科技树飞升了？”

    龙腾观众们都震惊了。

    大秦科技有这么发达了，区区一年就发展出了飞艇，怎么做到的。

    “这种热气球，更安全，更稳定，更方便，适合长距离的使用！”始皇接着稍有叹息道：

    “只是这个叫氢气的东西，不好弄，没法大规模的制出，不然就可以大量装备，组成一只空中大军，制霸敌人的上空，形成优势的压制之力！”

    以始皇的眼光，不难发现，制空权的重要性。

    一语中的，让龙腾的观众们无不佩服。

    “原来始皇知道这玩意叫氢气，看来是获得了什么黑科技！”

    “不会是有穿越者吧（狗头）！”

    屏幕中，始皇微微一收龙袖，转身道：“好了，这些东西也看得差不多了，相信你们对在秦现在的实力也有所了解了。

    接下来，朕带你们去看看其它的宝贝！”

    说完，始皇径直离开了热气球试验场所。

    不过心中却悄悄对系统道：“系统，可以震惊值产生？”

    “始皇，从你直播开始之后的十秒钟之后，便有大量的震惊值产出！”

    嗯！

    直播后十秒钟就有了。

    这……有点不对劲。

    那个时候还都是龙腾后辈们在打赏的阶段。

    自己也没有说什么惊人之语，更没有带他们看热气球。

    怎么会有震惊值。

    怪事。

    事出反常必有妖。

    始皇故做不知的问道：“龙腾的后辈们，今日尔等打赏朕的时间连续时间过长了一些，是否有什么大喜事？”

    “如果有，大可发弹幕告诉朕，朕也想与尔等同乐！”

    边聊边走，始皇带着镜头来到了左边第一个则门。

    直进去之后，只听里面有隆隆的轰鸣之声。

    然后众人看到了一个满身是机器零件，联通管的大家伙。

    这个家伙上面还冒着黑烟与白烟。

    白烟交织着黑烟，弥漫在上空。

    “这是……蒸汽机？”

    “大黑科技，工业革命的代表与开端，大秦这是要走向科学大道了！”

    “万万没想到，在大秦看到了蒸汽机，始皇什么时候研究的这玩意，一点风声都没有听到，祖龙藏得够深的！”

    龙腾观众们又一次震惊了。

    蒸汽机都被大秦工匠们给攻克发明出来了。

    听听这声音，很正，很稳。

    显然这不是第一代了。

    而是试验了好几代，算是弄出个稳定产口了。

    一但量产使用，大秦将会又迎来一个大变革，彻底改头换面。

    不知道会解放多少劳动力。

    使得更多的精壮男子成为军卒，为大秦的征伐而出动。

    “龙腾的后辈们，这叫蒸汽机，相信你们都见过，对你们来说，此物太过平常，不值一提。”始皇走上前去，摸着这个能冒烟，可以转动使出蛮力的大家伙露出藏不住的喜欢：

    “但是它对我大秦，至关重要，这机器虽然有一些吵，而且吃煤冒黑烟，附近的空气也不好闻。

    但是它是机器，可以像人一样干活，替代懒散的工匠。

    或者为我大秦的工匠们提供超呼于人的力量，锻造兵器什么的，更好使！”

    “此物还有一些需要改进之处，不过初步看来，可以使用的，锻造、抽水、磨稻谷都可行！”

    “当然它的更多用途你们比朕更了解，可以畅所欲言，用弹幕告诉朕，也可以连麦告诉朕！”

    “同时，它将如何发展，怎么改进也可以告诉朕，朕会让工匠进行修改的！”

    说完，始皇离开了蒸汽机的试验场所。

    走在了长长的街道上，迈向了斜对面的右向的第二个则门。

    还有什么惊喜呈现。

    龙腾的观众们愈发的好奇了。

    这一回始皇可是大方，一口气给众人带来如此多的黑科技。

    “第三样东西，真的好奇，会是什么呢？”

    “不是是火药跟枪支吧（狗头）！”

    “我觉得可能会是跟石油有关，如是不是，我直播吃……旺仔！”

    (本章完)

