    村长刘顺应看着一双双期盼的眼，心里豪气云千。

    他看一眼曾玉洁和徐春花俩人，徐春花点点头。“可以开始了。”

    刘顺应咳嗽一声。“最近大家跟着陈家挣钱的事情，想必也都得到了好处。这一切，全赖你们表现还不错，平时为人也还正派。你看看另外几家，品德不怎么样的，人陈家叫也不叫，所以这些事情说明个啥事儿？”

    曾玉洁偷笑，跟徐春花嘀咕。“刘叔还挺会做思想工作呢，难怪当了村长。”

    徐春花点头，“那是，这老头儿说教有一套。不过，这也就是老婆子我不爱说，不然哪有他啥事儿。”

    “村长，说明做人还是得正派，不能太动歪心思，要不找人干活人家都得思量一番。”

    有不少人响亮回应，老村长这才笑呵呵地点头。

    “对了，就是得人品、还有行事过的去的，人家才能放心把活交给你，你也才能挣钱不是。所以平时咱们说的，为人为人，就是得一辈子学做人，别见着一点小恩小惠就把眼瞎了，做出害人害已的事情。我扯这么多，就是跟大家说一声，你们的人品，算是过了陈家和我这一关了。所以咱们后面要商量的挣钱的大业，可就事关着着我们往后能不能过上好生活的事。”

    这一下，众人就更兴奋了。“刘叔你赶紧说吧，甭扯这扯那。”

    “对对，赶紧的，再这样扯下去，我们要揍你了呀。”

    刘顺应哈哈一笑。“事情是这样的，那个，我们村子里面，最近陈家谈了一笔大买卖，所以她们一家子商量后，就做出了决定，他们吃肉，我们这些人，跟着喝肉汤。丑话说在前面，甭觉得人家陈家挣钱了，就眼红，说这样那样的话。别个找我们做活，那可是照顾一个村的人。工钱什么的，可是给的足足的，要是以后我听到扯这扯那的话，开除没二话说。”

    曾玉洁不得不感叹，老村长……还真是照应他们陈家。有这样一个在前面吆喝的村长，他们家要做的事情，可谓是事半功倍啊。

    “事情是这样的，陈家说了，要招人，招很多的人，在场的每一家人，应该能招一到二个人，做计件，或者是计量的活计。具体要招的哪些项目，就由陈大东，陈大峰，陈大文，曾三儿你们几个来具体说一下。”

    被点名的几个人，相互看了一眼后，由曾三哥率先开场。今天这一场会，按照妹妹的说法，主要得由他挑起来。往后，妹妹要去妹夫那一块，所以这边，他们得适应着挑起大梁。

    但是，属于妹妹的那一份，怎么也得给。

    “是这样的，我们最近做的几项试销售的东西，在外面反应还算不错。趁着现在还没有被人太跟风，所以我们想要扩大生产。这个钱，极有可能就是短期内挣上一笔。毕竟都是手工之类的活，被人模仿是很容易的事儿。但就算是短期，工钱也应该比在外面接活可观的多。”

    “对对，短期也做，咱们男人们在外面接活，有几项是长期的，还不是短活居多。只要挣钱，我们都跟着干。”

    “好，具体的是这样，套娃的，可以挑家里有手巧的妇人或者是男人，做一些人偶，还有小服装，装饰的东西之类。具体的，到时候周大花，还有余春分，陈洪萍几个会跟你们具体的说……”

    看被围绕着的二哥越说越有条理，也知道怎么去调和与人的矛盾，曾玉洁的心也就放了下来。

    往后，就算是她们一家搬走了，家里人，还有陈家这留守的人，也都能安排好自已的生活，这样挺好。当然，最重要的一点，这些加工成立起来，短期内，她们还可以挣一大笔钱。

    人不为已，那她不是傻子么，这样的事儿她不干。

    和宁城易家的合作，虽然最初说的交货量不算多，然而，她预感，只需要一波生意之后，这些营生的行情，必定会被带动起来。

    到时候，以易家的口味，肯定不可能只盯着宁城，还会往周边快速发展。如此一来，她们和陈洪萍几家，再想要满足这些货物供求，就太忙乱了。

    要挣钱，就得做一笔大的，把全村的人抽一部分出来，带动他们挣钱了，也让陈家人挣钱，这，就是她最近要下的一盘利润的棋。

    徐春花从头到尾把会开完了。

    大儿子陈大东，负责蘑菇的原始材料，每家提供的这些材料，按照工钱给结算。

    老三陈大峰负责套娃生产加工，甭管是男孩子玩的，还是女孩子玩的，都由他去监督，并且发展人员加工生产。

    老头子负责验货。

    老四陈大文负责手工编织，还有设计这一块儿。至于余春分，就负责她的香瓜子儿，她现在不仅仅在弄香瓜子，也在琢磨着弄更多的口味，别说，这个好吃的儿媳妇儿，在吃食开发上，显得是越来越有天赋了。

    至于曾三儿，就负责总销售，也发展销售人员，周大花成了他又一得力销售人材。

    曾二哥总体负责吃食，还有胭脂水粉这一块儿，总之，陈家和曾家，往后很长一段时间，应该都有钱进了。

    所有这些项目里面，都会给徐春花二成的纯利润。

    陈家的几兄弟，还有曾家的几兄弟也都清楚，这笔钱说的是给陈家俩老，真实的，其实是给曾玉洁。但是，曾玉洁这样安排，他们就这样对外说。

    村里人听说还有钱挣，又听说了有手工的，和不会手工的各种用工挣钱不一样，一个个就争着抢着想赶上手工套娃这一块。

    可惜，这种太讲究心灵手巧，有的妇人孩子在设计方面还不错，但是有的就是怎么也教不会。

    好在，还有另外的选择，到了最后散会的时候，就如最初所说的，每家每户，最少都有一二个可以去做工。

    有多的人家，居然有六七个人都可以做工。

    想着不久后，这些人干的活，全都可以换成今天这样的现钱，众人离去时全都喜气洋洋。

    暗处，各自悄悄站在角落的何老五和陈七，紧盯着这一帮满面是笑的人，眼里全是嫉恨。

    ……

