    

    他闻言，不由诧异地朝蒋文淑的方向看了一眼。

    不过这抹诧异转瞬即逝，他纤长的羽睫微微一颤，便将琉璃眸子中的诧异掩去。同时，目光流转，重新看向向他提出请求的方怡筠。

    对于方怡筠的提议，他并没有马上表态，而是垂眸，似笑非笑地看着她。

    他知道方家和冯家把方怡筠送进宫，目标就是让她在后宫掌权，与两家人在前朝的势力相辅相成。可他倒是没想到，方怡筠会这么沉不住气，他回宫还不到半月，她就忍不住了？

    若是她老老实实地待在后宫，他或许还真拿她没办法，可若是出头找存在感…

    那就，别怪他不客气了。

    方怡筠被顾瑾渊看得心底发慌，陛下他…不说话是什么意思？

    正当她寻思着要不要开口再为自己说两句话时，顾瑾渊却先她一步开口道，“确实，朝堂上事情太多，朕没有时间关注后宫琐事。”

    他这话，明显是对方怡筠之前所叙述的理由的一种认可。

    可还没等她暗自窃喜，顾瑾渊又忽然侧首，对一直恭敬立于他身侧的裴贤盛道，“裴贤盛，作为大总管，你连后宫的琐碎小事都处理不了吗？”

    “以至于，方小仪都看不过去，想要帮你了。”

    他陡然转冷的语气，和突然对裴贤盛发难的行为，让在场所有人都有些反应不过来。

    还好裴贤盛是跟在他身边多年的老人，微微一愣之后，便迅速摆出一脸苦色，跪地认错，“之前是奴婢的疏忽，奴婢没有妥善照顾好每位小主，奴婢该死。”

    顾瑾渊并没有理会他的认错，而是把问题推给了方怡筠，“怡筠，你觉得此罪该如何罚？”

    “我…”方怡筠猝不及防，一时间竟不知该如何作答。

    她的目的是通过皇上，拿到掌管后宫的实权，并不是想要处罚裴贤盛。怎么…事情就变成这样了？！

    而且，她一点儿都不想得罪裴贤盛，虽说那只是个太监，她瞧不上。但不管怎么说，那也是陛下身边的红人！

    大总管，是时刻能在皇上身边说上话的人，他提一嘴，很可能就能帮一名被皇上忘记的宫嫔翻身。

    在没有坐上皇后的宝座之前，她并不想与之交恶。

    扯扯嘴角，沉默许久她才尴尬找回自己的声音，“陛下言重了，裴总管没有什么地方做得不好，只是妾想略尽绵薄之力，帮帮忙而已。”

    “既然怡筠不怪你，那你就起来吧。”顾瑾渊淡淡出声，“这次朕就不与你计较了，往后若谁再有怨言，朕再与你算帐。”

    “诺。”

    两人短短几句话，就把这问题给带过了。

    而顾瑾渊最后一席话，更是直接从根本断了方怡筠的念想。

    要权利，就等同于是在侧面抱怨裴贤盛办事不利，这还叫人怎么开口？

    能不能得到陛下首肯先不说，开口就得罪大总管…光是这点，就足以让她望而却步了。

    得不偿失！事情到了这个地步，再多言，只会是得不偿失的结果！

