    

    白曦没有理会其他人，而是盯着陈大柳，一字一顿：“你不是要让我洗牛血澡吧？”

    陈大柳点头，还没有说话呢，就听白曦怒喝一声：“放肆！”

    喝牛心血水，洗牛血澡，不用说，那牛心肯定也是要吃的，什么乱七八糟的，她可是九尾仙狐。

    这一声大喝让才走到一半的人愣了一下，又不由在心里偷偷高兴，瞧着这办法是不错的，至少姑奶奶精神头似乎已经有气色了。

    白曦：“小柳，你是不是活得不耐烦了？”

    她话音刚落，小黑就立马起来，绕着陈大柳打转，脸上没有一丝凶狠的表情，但陈大柳却能清晰的感觉到，小黑下一秒就能轻松的取了他的性命。

    陈大柳砰的一下就跪在白曦跟前，先是磕了三个头，这才开口：“姑奶奶，您别动怒，您听说我，这也是没办法的办法，您身体有恙，大家着急上火，吃不好，睡不好，您就算再不情愿，也请您为了自己的身体着想，委屈一下成吗？”

    白曦闻言，不可置信的盯着陈大柳：“你让我委屈一下？”

    “大胆！你可知道，我从出生到现在都还没有委屈过呢！？”软绵绵的嗓音里满是怒意。

    白曦说的是自己出生就是九尾仙狐，没吃过委屈，可落在陈大柳的耳中，却是听成了大小一直没受过委屈，白祖宗不在后，姑奶奶就受委屈了。

    “姑奶奶……”陈大柳慌的忙磕了好几个头：“姑奶奶，是我们没用……”

    可不是委屈了姑奶奶么，想吃细粮都难，吃肉还得靠小黑……他们还靠姑奶奶赏肉吃，就这样还说会好好孝敬姑奶奶，说出去，他们都嫌丢人。

    小黑就这么蹲在陈大柳跟前，虎目灼灼的盯着他，让陈大柳不禁打了个冷颤，他把心一横，沉声道：“姑奶奶，只要您喝了水，洗了澡，您让小黑吃了我，我也无怨。”

    李佳也忙跟着跪下，柔声劝：“姑奶奶，您别生气，您先听村长把原因说了，奶奶，大家也是为了您的身体着想，您若是不愿意也别动怒，小心身体。”

    陈大柳看了看李佳，没有反驳，虽说这话不怎么正确，可姑奶奶真要不愿意，谁也不能勉强她来着，何况，姑奶奶如今是不能再动怒了。

    动怒伤身啊！

    看着陈大柳明显害怕，可还是梗着脖子让自己洗澡，白曦心里是又气又郁闷，她还真不知道，陈大柳倔起来还会这样。

    白曦也看出来，这是关心她，虽然办法用错了。

    小黑在一旁哼哼，小看小黑大爷我了不是，我也不是不挑食的。

    翻了个大白眼，白曦不高兴的说：“滚滚滚，拿走，你们谁爱洗，谁洗去。”

    竟然为了一莫须有的办法就杀了村里的一头牛，白曦这会都不知道是要收拾陈大柳还是收拾那胡言乱语的道士了。

    “你不知道牛是村里的主要劳动力吗？没有了牛，你去耕田犁地啊？亏你还是村长，你这样，村里人往后日子可怎么过？”

    “姑奶奶，我知道是我不好，可当下您的身体才是大家伙最在意的，姑奶奶您就……”陈大柳又要嚎，可才开口喊了一声，就被白曦不悦的打断了。

    “别给我嚎，我什么本事，你们不知道啊，弄这些东西，对我压根没有用，我自己的身体怎么回事，我心里有数。”反正村里人一直觉得她厉害，觉得她有福气，白曦这会不拿来用都觉得对不起自己了。

    她可不想洗牛血澡。

    “可是，姑奶奶，那道士说了……”牛都杀了，不能半途而废啊不是。

    “我是姑奶奶还是你是姑奶奶？”白曦圆溜溜的眼睛一瞪，白皙的小脸圆鼓鼓的。

    如果不是白曦不舒服，陈大柳和李佳都忧心忡忡的，怕是要被她可爱软萌的表情弄的笑出来了。

    “那什么破道士，你宁愿去听他的，也不听我的，合着，这是不认我这个姑奶奶了？”

    这话可就诛心了，牛罗村上下，谁敢有这个想法。

    大家对白曦是敬着重着，哪里会生出这个想法来。

    陈大柳忙不迭的摇头，那头摇的和拨浪鼓差不多。

    “姑奶奶，不是的，姑奶奶，您就是姑奶奶，是我们的姑奶奶。只是……”

    “我不要听你的只是，总之，你怎么给我弄来的这些，你就给我弄出去，不要逼我发火。”

    陈大柳一听，立马低下头来，姑奶奶，您现在就是在发火呀。

    当然，陈大柳只敢在心里嘀咕，他偷偷给李佳打了个眼色，于是李佳很快明白过来，悄咪咪的退下。

    白曦不是没看到这两人的小动作，不过她没有阻止，反正她是不会干的，不管谁说都没用。

    端着牛血的几人还在树下候着消息呢，隐约听到上头的对话，再一看李佳匆忙下来，立马围上去询问情况。

    “李妹子，怎么样？”

    “是啊，李嫂子，我们光听到上头又说话声，也听不清楚，姑奶奶好像不高兴啊。”

    “何止不高兴，姑奶奶知道为了她杀了村里的牛，怎么也不愿意洗，还发了好大一通火。”

    李佳说着，对几人说道：“是这样，村长让我来告诉你们，你们赶紧去把村里的人喊来，大家一块想想办法，可别牛血澡没洗成，姑奶奶再气出个好歹来。”

    其他人一听，立马点头，撒开腿就跑去喊人了。

    李佳在原地焦急的来回等，而上头的树屋里，陈大柳就笔挺挺的跪在原地，白曦这时靠在小黑身上，闭眼来个眼不见为净。

    很快，随着凌乱的脚步声出现，白曦几乎不用看都知道，村里大部分的人都来了。

    随即，一个蹑手蹑脚的脚步声在楼梯上响起，然后是李佳探着脑袋进来看情况。

    见陈大柳跪在那，李佳立马明白还是没能把姑奶奶劝好，于是转身下楼，在转身的时候，李佳无意中扫到小黑望过来的视线，差点吓的摔倒在地。

    好不容易拖着发软的腿脚下楼，李佳还没有站稳呢，就被下头的人围住，大家七嘴八舌的问起来。

    “怎么样？”

    “是啊，你快说，姑奶奶现在怎么样？”

