    

    “虎爷！”

    白虎堂门口出现一波人，人群中两个人尤为亮眼，大放光彩，银蛇和金锐眉头紧锁，王虎手下的赶回来了。

    王虎听到自家兄弟回来了那能不热血沸腾“好兄弟，来，今天战个痛快，把这些废物打死了。”

    冯明也鼓舞着手下“兄弟们，为了虎爷，为了虎啸帮，杀啊。”

    虎啸帮的人各个就跟打了鸡血一样，纷纷挥舞着自己的武器，但由于王虎这边消耗较大，两边消耗也不分上下，一时间难分秋色，银蛇和金锐也只能加入战斗。

    远处的徐龙暗道不好“冯明姜彬回来了，柳帮主，看来我们也要掺和进去了。”徐龙说着就拿着一把砍马刀“走，该和我们老朋友见面了。”

    柳媚对着后面赤牙一个眼神，赤牙点头，跟着徐龙一起下去，带着一队人马直接杀进白虎堂，这让本来就僵持不下的两方打破，王虎这里无疑是雪上加霜，徐龙挥砍着，所到之处，血流成河，赤牙也好久没打的这么痛快了，逮到一个虎啸帮的人就疯狂猛打。

    王虎看到人群里面的徐龙，仇人见面分外眼红“他妈的，徐龙，老子来取你狗命。”

    徐龙砍倒一个小弟，看来冲过来的王虎痛快喊到“来的好，王虎，今日你难逃一死。”

    “呸，你的命我王虎收了。”

    说完两个人就干了起来，王虎平时一直锻炼，身体素质比徐龙高那么一点，徐龙虽说有砍刀在手但不代表能碾压王虎，两个人打的平分秋色，难解难分，但是王虎还是有伤在身，陈落枫伤他的那只手无法发挥平常的实力，大多数情况王虎只能被迫躲避，这是王虎他这么多年这么憋屈的一架。

    这场战斗也快接近尾声，虎啸帮这里能站起来的除了冯明姜彬也就几个素质好的，身后有一个小弟扶着孔之才，龙腾和毒蛇这里损失也很大，银蛇整个人破破烂烂的，衣服还被破了几个口子，雪白的肌肉暴露在空气，有几个眼睛还在偷瞄，可银蛇现在注意力完全不在这里，龙腾那里金锐，沈鹏两个人身上也挂彩了。

    只见徐龙一个下砍，王虎一个侧滚，来到冯明这里，看清楚了整个战斗局势，看着倒在地下的兄弟，怒不可遏指着徐龙“徐龙，有种我们光明正大打一架，居然勾结柳媚那骚娘们，我告诉你，今天我就算拼了虎啸帮所有人也绝不会向你妥协。”、

    赤牙那能让王虎这么羞辱柳媚“放屁，王虎你他妈嘴巴放干净点。”

    银蛇也是怒视着王虎，显然对王虎说的话感到生气

    徐龙直接省略王虎的脏话，自古也来就是成王败寇，王虎再怎么骂他也改变不了他输的事实“王虎，说真的，杀了你我还感觉可惜，你也是名虎将，可惜太蠢，你我就是从前的刘邦项羽，你就是项羽，可惜啊，项羽自刎乌江，而你，我要亲手取下你的首级。”

    王虎咬牙“徐龙，老子算是栽在你手上了，项羽，嗯，很高的评价，但我不会自刎，老子就算死也要带你一起死。”

    啊！

    王虎一吼，像极了动物世界的老虎一样，王虎现在完全置自身性命于不顾，身后的冯明和姜彬那也是不要命的冲上去。

    徐龙刚想对着王虎头就是一刀，王虎一个下躲闪开，一个冲击腰抱撞上去，连带徐龙直接撞倒后面还几个人，王虎完全就像一头发疯的老虎，就盯着徐龙一个砸，徐龙也不想到王虎居然会这么不要命，被迫护着自己脸。

    周围龙腾帮的人疯狂击打王虎，王虎就是能抓到一个小弟就是对准脑袋上面招呼，一拳砸死一个小弟，吓得周围龙腾帮的人不敢上了，见过不要命的，那特么没见过这么不要命的，王虎现在浑身是血，但是丝毫不受影响。

    沈鹏也上去想拉开王虎，王虎一个回头，看到沈鹏一个侧滚，一个缓冲，跑上去撞倒沈鹏，对着沈鹏的头猛打十几拳，每一拳就是耗尽全身力气一般，沈鹏的脸被砸的不成样子，连基本的辨识度都不一样了。

    徐龙也趁这个时候躲开，捡起地上的砍刀对着王虎心窝子就是一个透心凉，王虎也看到徐龙冲过来了，不在闪躲，徐龙手上的砍刀狠狠插进王虎的胸膛，两个人就这样一冲一退的撞到墙上才停止，突然，徐龙身体一颤，只见自己胸口上面不知从哪出现一个匕首，插入了自己胸膛，徐龙松开了砍刀，倒在地上。

    “帮主！”

    以金锐为首龙腾帮成员冲上去护着徐龙，没有人再在意王虎。

    滴答答！

    王虎的血顺着砍刀落在地上，在眼睛彻底闭上之前看着自己的兄弟一个个死在龙腾毒蛇的手上。

    冯明被银蛇一鞭子勒住脖子倒地身亡。

    姜彬则是死在龙腾乱棍之下。

    老孔也被不甘于此，迷迷糊糊听到孔之才大喊一声“虎爷，此生能与你做兄弟，兄弟无悔，来生，还是兄弟。”说完，孔之才捡起地上的匕首对准自己脖子猛拉一划，倒地，彻底断了生机。

    王虎看到孔之才死后，眼皮仿佛千斤重，最终王虎也闭上了双眼。

    兄弟......

    好......

    老孔，我们来生再做兄弟......

    扑通！

    王虎健壮的身躯也倒在地上，宣布着虎啸帮彻底灭亡......        

