    “恭候多时。”

    吕序仍是那身打扮，气场却发生翻天覆地的变化。

    开口前还是普通的相府千金，开口后却像是一名女战神，屹立在苍穹下面。

    古骄龙一步步走到吕序面前，吕序见她一身常服打扮且没有带剑：“龙雀使大人连剑都不带，是觉得吕序不配吗？”

    “当年我能去天域之城，是一个人把机会让给我。”古骄龙有些抱歉道：“方才她找到我，希望给她一个机会，本使无法拒绝她的请求。”

    “实力如何？”

    吕序边问边取下头上的钗冠，放到燕于飞手上的托盘上。

    古骄龙淡然道：“当年她曾与本使齐名，去天域之城的名额原是她的，但她把名额给了本使，今天算是还她人情。”

    “是她跟我比完，你再跟我比？”吕序懒洋洋地问。

    古骄龙抱歉道：“是我们俩一起跟你比，不知吕序小姐意下如何？”

    此言一出在场的人一片哗然，就听到吕序淡然道：“看来并非龙雀营的人不服你，是你为了还人情找借口。“

    “抱歉了。”古骄龙。

    “你真无耻。”

    吕序讥讽完回头道：“祖母，这个人不配做我后娘。”

    老夫人听到她喊话，愣一下才会意道：“你这孩子……回头让你爹教训你。”

    换平时吕颐已经开始数落女儿，但是今天他没有出声，就听到一个阴柔的声音，随着一个女人从天而降：

    “吕序小姐的及笄礼，隆重得堪比一朝公主，古往今来再无人能及啊。”

    声音落下时，场地上多了一道雍容华贵的身影，跟旁边的薄院主看起来，像是一个模子里刻出来的。

    望着眼前的身影，吕颐的表情都变了，目光也失去了往日的意气舒高。

    吕序全都看在眼内，能让父亲控制不住表情的不是真爱，就是不共戴天的仇恨，眼前的女人应该是后者。

    “吕序小姐，这位是息夫人。”古骄龙主动介绍道：“是薄院主的亲妹妹，不知你是否介意她和本使一起跟你比武。”

    吕序没有急着回答，而是看一眼人群里的梵行。

    梵行轻轻点一头，意思是她可以放开手去打，他会为她拦下可能发生的事情。

    那边薄息已经迫不及待道：“吕序小姐，本夫人来没有别的意思，若是我赢了不会要你性命，只是取走你身上属于的薄家血脉。”

    取走属于薄家的血脉？

    前来观礼的宾客们还没有离开，听到这句话时马上意识到，吕相的夫人原来也姓薄。

    尽管不知道薄息如何取走吕序，属于薄家的部分血脉，但一听就知道后面会很精彩，纷纷主动退到四周的走廊，把场地留给吕序他们。

    “序儿，杀了这个疯子。”吕颐平静地吩咐女儿：“她是害死你娘亲的元凶。”

    “青鸾，你们保护好皇后娘娘，别让小人有机可乘。”这是预防有人在情急之下，劫持皇后娘娘为人质。

    吕序冷静地吩咐四个丫头，又拉着燕于飞的手叮嘱道：“你有孕在身不宜见血光，跟陈兮先行离开，有什么话我改天再说。”

    “本夫人知道，不用你啰嗦我。”

    燕于飞冷声威胁道：“给我认真占打，你要是赢了，满月酒一定请你过府。”

    “你也记住了，到时候不许反悔。”

    吕序平静地笑笑，再回过头时吕颐已经把老夫人，以及吕宜、吕婕带过去，跟皇后娘娘他们站在一起。

    梵行就挡在他们一行人前面，一是为了方便出手对付可能发生的事情，二是防着薄院主情急之下劫持这些人为人质，以致吕序无法专心应战。

    终于把所有事情安排好，吕序淡淡道：“本来我不屑跟定亲王的跨下玩物比武，毕竟杀一个女表子会弄脏我的剑。”

    吕序顿一下看着薄息的表情道：“但是杀母之仇不共戴天，从前不动手是路途遥远，如今你主动送门，就当是我送给母亲的一点心意吧。”

    “序儿……”

    吕颐惊讶地看着女儿。

    吕序淡然笑笑道：“女儿是前任龙雀使，查点事情还是很方便。”

    面对吕序的讥讽，薄息淡然道：“吕序小姐，我可是你的姨母啊，你当真要如此绝情。“

    “你暗害我母亲时，可曾想过她是你的亲妹妹。”吕序不咸不淡反驳：“我今天先杀了你，再去嬴州杀了那个贱种，以绝后患。”

    “你母亲很善良？”薄息难以转置信地看着吕序。

    “所以她死得早。”吕序冷冷道：“好人不一定有好报，但恶人一定要惨死。”

    “……”薄息还想说什么，就听到吕序冷唤一声：“游夕。”

    游夕？

    众人还没弄白意思，就看到一把剑自东房内飞出。

    吕序抬手，剑就落在她手上。

    众人马上明白，原来“游夕”是一把剑。

    “吕序小姐已经达到唤剑境界，本使真是低估了你。”古骄龙抬手一按腰间，手上多了一把薄如蝉翼的软剑。

    “束腰剑！”

    底下有人大声唤出剑名。

    吕序也听说完束腰剑，此剑出自剑王唐朝之手，是一把削铁如泥的上品宝剑。

    游夕却是一把普通墨铁剑，自然不能跟束腰剑硬碰，看来剑只能用对付薄息，至于古骄龙得另外想办法。

    “序儿，速战速决，不必手下留情。”

    梵行忽然出声提醒，意思是让她不必在乎一把剑，先斩杀敌人为上。

    薄息还想多说什么，但吕序的剑已经飞出，直直冲向她的面门，只得施展轻功迅速往后退走。

    古骄龙看到吕序手上没了剑，毫不犹豫地出招。

    吕序顿时有了逼迫感，不愧是古家的上一代天骄，迅速按下臂钏上的机关，催动功力一鞭扫出，打断古骄龙的剑招。

    望着吕序手上的鞭子，古骄龙倒抽一口气道：“左手鞭右手剑，一心两用，吕序小姐真是让本使感到意外，不过你想以此嬴我们还差得远呢。”

    吕序没有接话，右手以指代剑比划着剑招，游夕那边就会打出相同的剑招。

    左手鞭子如灵蛇收放自如，古骄龙就算有宝剑在手也占不到便宜，毕竟臂钏是比她束腰剑更古老的兵器。

    “吕序小姐不愧是我的女神。”底下有吕序的追崇者道：“同时迎战上一代的两位天骄，竟然没有丝毫落败的迹象，若是单打独斗，岂不是要横扫整个武林。”

    “吕序小姐，无论输赢，我永远支持你。”

    “吕序小姐，我永远支持你。”

    “……”

    第一声口号响起，其他人也纷纷跟着大喊大叫。

    吕序完全不受这些声音影响，倒是梵行面色黑得不能再黑，什么“我的女神”，有他们什么事情。

    “你什么时候学的飞仙剑法？”

    古骄龙一直留意吕序的招式，没想到竟是原自天域之城的绝世剑法。

    吕序没有理会对手的问题，而是抓住一瞬间的空隙，骤然消失在古骄龙眼前，就像大变活人一样凭空消失不见。

    失去了交战的对象，古骄龙出到一半的招式硬生生收回，就听到薄奕发出一声惊呼：

    “息儿，小心……”

    最后的话还没说出口，吕序一掌拍在薄息后背心上。

    薄息踉跄数丈远才勉强稳住身形，吕序的剑又已经飞到跟前，只得马上举起剑抵挡。

    古骄龙也同时袭来，吕序回身挥鞭相挡。

    正当众人以为吕序会鞭毁人亡时，却听到一声两种金属相撞的声音。

    吕序手上的鞭子依然好好的，没有丝毫损毁的迹象，绝世宝剑竟然没有占到半点便宜，顿时让人好奇鞭子的来历。

    梵行看得相当的欣慰，没想到短短时间内，她不仅能熟练地驾驭鞭子，还把《飞仙剑》练到了极致，连御剑术都能应用自如，看来她的天赋比任何人的逆天。

    薄息中了吕序一掌伤得不轻，应对起吕序的剑比原来显得有些吃力。

    古骄龙有心帮忙却被吕序拦得死死的，甚至有些想不通薄息已经受伤了，吕序为何没把多余的气力用来对付她这边。

    吕序何止是没有把多余的气力转移到古骄龙身上，而是把更多的气力转移过来对付薄息，对于已经受伤的薄息来说无疑是雪上加霜，几招下来便已经身中数剑。

    庆幸的是没有伤在要害上，都是一些极浅的轻伤，薄奕紧张的心才稍稍放松些许。

    梵行看到后皱了一下眉头，这可不是序儿平时的水准，而且她明明有机会将薄息一剑击杀，却为何要一而再的手下留情。

    “吕序小姐，这样折磨人合适吗？”

    古骄龙终于看出吕序的目的，她不是没有机会杀死薄息，而是要把她慢慢折磨致死。

    吕序冲着古骄龙邪魅地笑笑道：“杀人很容易，但想让一个人痛苦的死去，却是一门值得研究的手艺，游夕虽然不是什么绝世名剑，却是一把用药炼出来的剑。”

    “剑上有毒！”薄奕惊讶看向吕序，没想到她的手段如此狠辣。

    “游夕无毒，只是会让中剑的人一直血流不止。”吕序狷邪一笑道：“她想要我的血脉，我就先放干她的血。“

    “这样的货色，当年居然也能算是天骄，你们自封的吧。”吕序不放过任何挖苦的机会：“我娘亲的修为比我还高，从未听她自诩过是什么天骄，你们不会脸红吗？”

    连父亲和梵行口中很厉害的古骄龙，到目前为止也没有什么惊人的表现。

    “景泽，是你教序儿剑法！”

    忽然吕颐压低声音问，梵行回身微微点一下头。

    就看到吕颐露出一个便秘的表情，梵行马上投去一个疑惑的眼神，他教序儿剑法有错？

    “你什么时候教她剑动漫，我记得你们昨天才见面。”

    “……”

    吕颐发出灵魂的一问。

    梵行一时不知如何作答，总不能说吕序前天晚上找过他。

    看到梵行迟迟没有回答，吕颐就知道两人又悄悄见过面，黯然神伤地感叹一番：

    果然是女大不中留啊，辛辛苦苦养了十五年的女儿，竟被一个外域来的小子用半年拐走，尽管早有准备还是不舒服。

    “吕序，敢尔。”

    薄院主忽然大声警告，两人的注意力马上回到吕序身上。

    吕序不知何是擒住了薄息，冲着薄院主露出一个玩味的眼神，一只手覆在薄息头顶上。

    薄息张口却发不出任何声音，脸上的表情从痛苦到渐渐狰狞，整个人以肉眼可见的速度干瘪，乌黑的长发转瞬成雪，风韵犹存的冷艳大美人变成了皮包骨的人干，却还留着一口气没死掉。

    见识吕序的骇人手段，观战的人不由咽了咽口水，没想到平时人畜无害的吕序，武功竟如此了得。

    古骄龙面色变得异常凝重，杀人不过头点地的事情，吕序却让人在临死前，面对最可怕的事情，就算是死也要死在极度的绝望、痛苦、恐怖里面。

    “给她照照镜子吧。”

    吕序把薄息仍存一口气的薄息扔到旁边，目光落在古骄龙身上。

    古骄龙没想到薄息这么快被解决，不由握紧了束衣剑，这把无坚不摧的宝剑却给不了她安全感。

    “龙雀使大人，打算隐藏实力到什么时候？”

    吕序一脸平静地问，相信梵行也不会看走眼，他说过不好对付肯定有原因。

    梵行一听赶紧劝止道：“依我看差不多就行了，你们若真的动用全部力量，相国寺都会被移为平地，主持大师真的会原地圆寂。”

    “换个地方呗。”

    古骄龙不甘心就这样结束。

    远赴天域之城，刻苦求学近二十年，回来第一战岂能草草结束。

    “演武场如何？”

    吕序也毫不示弱，她也想知道自己修为几可。

    古骄龙收起道：“很好，就去演武场，本使与你畅快淋漓的大战一场。”

    声音落下时人也飞走，吕序回头交待道：“朱雀，回去把床铺好，打完我要好好睡一觉，都快困死。”

    吕序也一样在声音落下时人已经消失不见，在场的人愣了一下后，马上冲出相国寺坐马车赶去演武场，没想到才看过三人大战化蛇，这么快就又看到一场旷世之战。

    “啊……”

    所有人都离开后，相国寺终于响起凄厉的惨叫。

