    前世他根本没有女朋友，纸片人和娃娃不算...所以对这个完全就没什么概念，但是现在就不一样了。

    女人还是蛮看重这些东西的，比如说什么情人节、七夕节、生日啊，还有什么秋天的第一杯奶茶？

    啥也不是！

    要是前世的崔志勋肯定会这么说，但是现在嘛，该过还得过。

    Sana肯定是知道这个节日，不然也不会特意把时间选在那一天的晚上，崔志勋到时要是没有任何表示的话，那她肯定会很伤心。

    不一定是要什么昂贵的礼物，一束花、一个不值钱的小玩意，都可以让她开心很久。

    毕竟她爱的是崔志勋的人，不是他的......

    咳咳！

    “可以，那我们就定在那天晚上，到时候你什么时候有空了，就提前一点给我发消息。”

    崔志勋直接应道。

    “嗯。”

    两人商量好了事情，剩下的就是日常的观赏环节了。

    在崔志勋的要求下，Sana把自己的手机摄像头从脸上渐渐的往下移，甚至有时还把那些碍事的杂物给撩起，方便崔志勋进行更细致的观赏。

    看了一会儿，崔志勋就有些压不住了，赶忙说道：

    “行了，今天的观赏活动就到这里吧...”

    听到崔志勋的话，Sana还有些意外，要知道以前崔志勋都是恨不得让她多换几件多摆几个姿势的，怎么今天就...

    “怎么了偶吧？你是不是哪里不舒服啊？”

    Sana把摄像头移到了自己的脸上，关心道。

    “没事，就是今天火气有点大，需要静养一下。”

    崔志勋苦笑道。

    主要是身边没人啊，要是金智妮在的话，他绝对会继续看下去，直到压不住枪的时候...

    但现在他一个人，总不能自己解决吧？那多丢面子啊，他又不是前世的肥宅了...

    不过金智妮在的话好像也看不了吧？

    算了，都是小问题。

    “火气大嘛？首尔很干的，偶吧你要注意补水哦。”

    Sana红着脸说道，也不知道到底是听懂了还是没听懂。

    两人又聊了一会儿，直到Sana有些睁不开眼睛了，这才互道晚安。

    还好之前已经提前跟金智妮对线过了，现在虽然他还有些心潮澎湃，但是放空一会儿也就过去了。

    暂且不去管那精神抖擞的玩意，崔志勋平躺着慢慢放空了自己，然后很快的就进入了梦乡。

    在入睡这方面，他一向是很轻松的，毕竟没什么太多的压力嘛！

    不知过了多久，还在梦中的崔志勋突然感觉什么东西钻到了自己的怀里。

    软软的，热热的，香香的。

    不过他也没管那么多，连个眼睛都懒得睁一下，直接搂过她把手搭在习惯的地方就继续睡了过去。

    而此时回到崔志勋怀里的金智妮，也舒服的调整了下睡姿，缩在崔志勋的怀抱里安心的闭上了眼睛，嘴角还带着笑容。

    还是跟自己的偶吧睡在一起舒服啊！

    被女人搂着睡哪有被男人搂着睡舒服且贴心呢？

    ......

    第二天一早，崔志勋就在莫名地斥激中醒来，当看到眼前那正在勇攀高峰的熟悉身影时，崔志勋顿时无奈的笑了笑。

    怎么这些个女人都醒的这么早的么？

    不过这个唤X服务他还是很喜欢的...

    。

    。

    。

    饭桌上，三人吃着崔志勋让人买来的早午餐，此时的金智秀已经恢复了正常，完全没有半点昨晚那被吓得六神无主的慌乱样子。

    “你昨晚什么时候走的？”

    金智秀一边喝着用猪肉、卷心菜、凝固的牛血和蔬菜组成的牛肉汤，一边不满的看着金珍妮。

    早上一睁眼，她就发现金珍妮不见了踪影，她还以为是金珍妮先起床了呢。

    但当她起床洗漱完出来之后，才发现不管是客厅还是厨房都空无一人。

    直到她找了一圈，来到金珍妮的卧室门口，听到里面传来的奇怪声音时，这才明白了一切。

    不愧是你金珍妮，可以的。

    “啊？欧尼你在说什么啊...”

    突然被问到，金珍妮顿时有些不好意思。

    毕竟大早上的做有氧运动时被金智秀撞到了，她还有些小害羞呢。

    没错，早上气得不行的金智秀，不顾两人正在进行有氧运动，直接在外面大力的敲起了门，差点没把崔志勋两人吓软掉。

    金智秀平时看着一副文静的样子，没想到上起头来也这么彪悍。

    别人遇到这种情况大多都是装没听见，她倒好，直接敲起了门。

    “你还给我装傻。”

    看着金珍妮装傻充愣的样子，金智秀顿时气不打一处来。

    她感觉从昨天开始，自己就一直水逆的很，所以现在她越看金珍妮两人越不顺眼。

    尤其是崔志勋，昨晚的事她也差不多想明白了，哪有什么鬼啊手的，那根本就是某个人不老实的狗爪子。

    只不过当时她是被吓慌了神，后面反应过来后，凭她聪明的小脑袋瓜，很快就察觉到了不对劲。

    尤其是当她跟金珍妮说起这个的时候对方那一脸想笑又不敢笑的样子，差点没让她气疯掉。

    想着想着，金智秀又瞪了崔志勋一眼，让后者顿时哭笑不得。

    他知道这种事很容易在事后被反应过来，但是那又怎么样呢？

    起码昨晚他确确实实是抱了金智秀好久，这就够了，反正她也不能拿自己怎么样...

    “咳咳......你们下午几点走？”

    见气氛有点诡异，崔志勋赶忙找了个话题。

    “哼！”

    见崔志勋主动搭话，金智秀这才懒得跟金珍妮计较，不过也没理崔志勋，白了他一眼后就自顾自的吃起了饭。

    对此，崔志勋只能无奈的笑笑，不过还好金珍妮还是很懂事的，给了他台阶下。

    “下午四点的飞机，两点的时候经纪人会派车来接我们。”

    金珍妮看着崔志勋吃瘪的样子轻笑道。

    “两点？”崔志勋看了看时间：“现在已经快十二点了，你们东西都收拾好没有？”

    金智秀依旧没有理他，不过崔志勋也不是对她问的，而是看着金珍妮问的。

    毕竟昨天来的时候金智秀的东西都已经大包小包的打包好了，不像金智妮，到现在啥也没整理。

    “对哦！”

    金珍妮顿时想起来自己的东西还没收拾呢，赶忙丢下饭碗：“偶吧你们慢慢吃，我先去收拾东西。”

    只剩两个小时不到，而她的东西又多，收拾起来费事的很，两个小时还真不一定够。

    本来她是打算临走时的前一天晚上收拾的，结果被崔志勋给整的直接忘了，现在被他这么一提醒，顿时想起来了这事。

    金智妮风风火火的去收拾起了东西，于是乎餐桌上就剩下了崔志勋跟金智秀两人。

    看着一大桌子的菜，两人都有些不知道该说些什么。

    没有了金珍妮在，两人之间的氛围莫名地有些尴尬，尤其是崔志勋毫不掩饰的一直在盯着金智秀看，这让她十分的不自在。

    “看我干嘛？”

    金智秀板着脸道，其实她早就不生气了，但是这时候肯定还是得装一下的，不然就很尴尬。

    “你好看啊，所以我才看啊！”

    崔志勋看着金智秀笑道，金珍妮不在，他也就没什么好装的了。

    对于金珍妮的小心思，这么久下来他也是有所察觉的，虽然不太肯定，但也是心里多多少少有了些把握。

    不过平时金珍妮在的时候他肯定不会表现的太过分，但现在嘛，人不要脸天下无敌，尤其是在对付女人的时候。

    “我好看跟你有什么关系？”

    金智秀被崔志勋毫不掩饰的眼神盯得有些心慌，但还是嘴硬道：

    “我可是你的怒那，金珍妮才是你的女朋友，你应该看她。”

    但这时候崔志勋反而不按常理出牌，突然收敛起笑容，对着金智秀微微一笑温声道：

    “好的怒那！”

    这突如其来的温柔声音，顿时让金智秀整个人都楞住了。

    两人刚还在拌嘴呢，现在突然来这么一手，着实让人有些遭不住啊！

    而且......这还是崔志勋第一次叫她怒那...

    以前要么叫她智秀，要么叫她智秀兮，这么认真的叫她怒那还真是第一次。

    见金智秀突然微红着脸不说话，崔志勋就知道这一招效果很好，起码在金智秀这里效果很好。

    “怒那你多吃点...”

    崔志勋趁胜追击，直接夹了点菜到金智秀的碗里。

    而金智秀就这样愣愣的看着崔志勋的动作，不知道该说些什么。

    在她的认知里，虽然给别人夹菜是件再正常不过的事情，但是在这种时候，配合上崔志勋之前的动作，就显得有些莫名其妙了。

    尤其是她们现在是在金珍妮的家，两人一个是金珍妮的恋人，一个是她的好姐妹，这就有些不太正常了。

    “你也吃...”

    愣了一会儿，金智秀才反应过来，有些慌乱的应了一声，甚至还下意识地也想帮崔志勋夹点什么。

    但当她伸出筷子时才反应过来自己的行为有些不对劲，赶忙又把手缩了回去。

    看着金智秀呆呆地样子，崔志勋差点没笑出声，强忍着笑意又给她夹了几筷子。

    “怒那你多吃点，下午飞机要飞好几个小时的，飞机餐又不好吃...”

    崔志勋一边夹菜给金智秀一边看着她关心的说道。

    这一通操作下来，直接给金智秀整不会了。

    她总觉得哪里不对，但是又说不上来。

    想拒绝但是话到嘴边又说不出口，毕竟崔志勋也没干什么，夹个菜而已...

    就这样，一顿饭吃的迷迷糊糊，甚至直到崔志勋先行离开后，金智秀也没想明白到底是哪里出了问题。

    如果她是旁观者，或许一眼就能看出来这其中的不对劲，但是当她作为其中的主人公时，脑子莫名地就瓦特了，反正就是转不过来。

    当局者迷这个道理，在很多时候都是适用的。

    ......

    金珍妮这一走，两人又不知道什么时候才能见面，虽然说好了要去看她们的演唱会，但是崔志勋还没想好到底要什么时候去。

    反正粉墨的演唱会要开一整年，到时候看什么时候有空了选个时间过去就行了。

    下午，起点集团总部大楼的会长办公室内，崔志勋正坐在那听着手下法务和财务等汇报一些事情。

    “根据郑会长提供的资料以及市面上公开的资料，他名下的6%现代电子的股份加上其他一些杂七杂八的现代集团子公司的股份，按目前的股价仅仅价值一千三百亿韩元左右。”

