    离开醉仙人酒楼之后，叶小天他们便去那个小男孩的住处。

    去的途中，叶小天对着小男孩的情况了解了一下。

    他叫王虎，他妹妹叫王欣，他们兄妹两人很早的时候便父母双亡了，这些年一直相依为命，王虎年纪小，平日里就做一些短工养家糊口，只是如今冬天了，很多人都不需要工人，他也就没有了收入来源。

    再加上他妹妹得了病，他们的日子也就越发的不好过了。

    这才想着去乞讨。

    叶小天了解完这些后，也没有说什么，只是点头表示知道了。

    那邬冬倒有救助他们兄妹两人的意思，只是叶小天却给他打了个眼色。

    叶小天自然也希望这兄妹两人的日子好过，只是这救人也不是随便救的，若是邬冬现在给了他很多钱，他们突然觉得不努力，只要装可怜就可以得到钱财的话，那他们以后只怕就要成为懒汉，如何以此为业了吧？

    看起来前期是帮了他们，可其实是害了他们。

    当然，也有可能他们有了钱之后，并没有因此而变的懒惰，但变懒惰的机会，肯定会因为这个而有所增加，所以保险起见，有些好事还是不能随便做的。

    邬冬走南闯北，见过的人很多，自然清楚叶小天的担忧和想法，所以也就没有坚持。

    一路上，两个人随便聊着，不过都没有透露彼此的身份，那万虎一路上，倒也听不出什么来。

    黄牛儿对王虎好像颇为上心，可能是可怜他们兄妹的身世，也可能是想到了自己的出身，所以有点感同身受，对这王虎自然也就多了几分怜爱。

    他们走了大概有一炷香的时间，然后来到了一个十分简陋的庭院前面，这个庭院有点破败，几乎没有什么值钱的东西。

    “恩公，这就是我家了，我妹妹就在屋里，您快给看看吧。”

    叶小天走了进去，屋内几乎没有什么东西，看起来还算干净，唯一的一张床上，躺着一个小女孩，那小女孩大概七八岁的样子，此时看起来有点面黄肌瘦，虚弱的不行。

    她可能还有点冷，以至于蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    她只盖了一个很薄的被子，上面放着一些衣物，不过这些衣物的御寒能力显然差了一些。

    叶小天走过去后查看了一番，这么看完后，眼眸顿时就凝了起来。

    王虎看到这个，心头猛然一沉。

    “恩公，我妹妹的病怎么样，说实话，我以前也请过几个大夫来给我妹妹看病，他们……他们都说我妹妹的病不好治。”

    其实，当初那些大夫说的是他妹妹的病基本上没得治了。

    叶小天叹息一声，道：“你妹妹的病，倒也不是不能治，只不过有点麻烦，如果我没有看错的话，你妹妹应该是被一种毒虫或者毒蛇给咬伤了吧，当时若是遇到了我，知道是什么毒虫毒蛇，那配制解药就行了，不过现在有点晚了，你妹妹已经中毒很深了，只能放血，把有毒的血液给放出来才行，只是，人失血过多，又十分的危险，所以就需要同时输入新鲜血液才行，也就是说，我们需要找跟你妹妹相同血型的人，而且这个人愿意献血才行。”

    叶小天说的一些词汇还是很专业的，所以王虎一时间有点听不明白，不过只要他的心里还是一下子生出了希望的。

    “恩公说的极是，我妹妹就是被一种毒虫给咬伤了，你说的什么换血，我愿意换，把我所有的血都换给我妹妹吧，我愿意的。”

    为了自己的妹妹，让他去死他都愿意，更何况只是换血。

    至于质疑叶小天说的换血什么的，那他却是丝毫没有，一来他根本就不知道这些，反正只要叶小天说行的，那应该就是行的吧？

    有时候，人知道的少一点，反而会少一些担忧和麻烦。

    叶小天苦笑，道：“虽说你们是兄妹，但这血型还是要配一下的，不然血型不同，给你们换血反而是害了你妹妹。”

    “恩公，那怎么配血型啊？”

    叶小天把方法说了一下，在得到王虎的同意后，他便给配了一下血型。

    他们两个人的血滴进碗里后，很快便融合在了一起。

    “恩公，我们兄妹的血型是不是一样？”

    叶小天点点头：“不错，你们的运气不错，你妹妹有救了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，准备一下吧，我来给你妹妹换血。”

    叶小天准备了一下，然后便开始换血，邬冬在旁边看着，整个人都很震惊。

    那王虎是没有见过世面的，所以换血没有什么感觉，可邬冬却是知道的啊，整个大唐，此前那里见过这样的？

    他今天见证了奇迹啊。

    当然，如今的邬冬并不知道，在长安城的时候，叶小天就已经用过一次换血了，想来这个消息，并没有传的太远。

    换血是一件很漫长的事情，而且有点痛苦，不过，整个过程，王虎都没有喊疼，他咬着牙，硬是撑了过去。

    而就在他们换血的时候，外面突然传来一阵声响，紧接着，就有几个人带着武器冲进了小院。

    叶小天和黄牛儿两人走了出去，看到这些人后，顿时就明白怎么回事了。

    他们在醉仙人酒楼拿出了好几锭金子啊，若是被有心人看到，岂会不动心？

    出门在外，财不露白，这才是谨慎行为，可是他们之前的行为，太不谨慎了，这也难怪被人给惦记上。

    而这些人倒也有耐心，直到他们开始换血之后从动手，这分明是想让他们分心啊。

    不过，他们也太把自己当回事了。

    “诸位这是什么意思啊？”

    叶小天浅笑询问，其中一个身材魁梧的汉子呵呵一笑：“把你身上的钱财留下来，老子可以饶你们活命，如若不然，可就别怪我不客气了。”

    叶小天道：“光天化日之下，你们胆敢打劫，难不成这亳州城的刺史就不管吗？”

    “管？

    那也得他有这个本事管啊，少废话，赶紧把钱拿出来。”

    叶小天撇了撇嘴，道：“钱我肯定是有的，但我不想拿出来，你说怎么办才好？”

    那汉子一听这个，顿时就瞪大了双眼，骂道：“那就等你们死了，我再吧钱拿过来。”

    说着，那汉子一挥手，他身后的几个人便朝叶小天他们扑了过来。

    只是，他们刚扑过来，就被黄牛儿一拳两脚的给踢飞了出去，他们连近身都做不到。

    “把他们给绑了，待会我们去刺史府瞧瞧。”

    

