    第1597章父子之间的话

    谢闵行哪儿会是因为女儿挤地方他不回去睡，是因为他想陪着老二说说话。

    云舒知道和丈夫和好了，她问：“你快和溺儿解释解释。”

    谢闵行对女儿说：“你是第一次来这里，你两个哥哥也是第一次来这里。你夜晚怕，星慕也怕。”

    “爸，我不怕。”

    “爸说你怕，你就怕。”谢闵行当了一次一言堂。

    溺儿忽然不哭了，她嘴巴张圆，“原来爸爸要保护二哥哥呀，那我大哥哥呢？”

    “他长大了，可以保护自己。”

    云星慕：“爸，我也可以保护自己。”

    谢闵行：“爸说你需要保护你就需要保护。”

    云星慕无语，还让不让他说话了。

    溺儿小嘴说道：“爸爸妈妈你们俩得当着我的面亲亲嘴儿我才相信你们和好了。”

    夫妻俩同时呆住，她闺女说啥？

    溺儿又重复一遍，还说：“你们平常在家就亲亲嘴的，我和你们睡觉的时候，爸爸也亲妈妈，你们不亲，我就不睡。”

    “亲嘴啊，好啊。”云舒看着丈夫，她噘嘴在丈夫的脸上快速碰了一下。

    “不对不对，妈妈亲错了，不要亲脸蛋儿，脸蛋是亲我的，你们么么嘴，喏，你们看我的嘴巴。”溺儿指着自己的粉红嘴唇，“爸爸妈妈亲呀。”

    谢闵行噗嗤一下笑了。

    他搂着妻子的腰，在妻子的穿上啄了一口，两人看向女儿。“可以了么？”

    溺儿双手傻乎乎的挠头，她不知道可以不可以，接着看向床上的二哥哥，“二哥，你觉得呢？”

    云星慕一下子蒙上被子，不理这些人。

    谢闵行送妻子出门，他说：“晚上我和星慕聊聊，之前还会和长溯躺一块儿父子俩聊天，星慕却很少。”

    云舒点头，她理解丈夫的意思了。

    “那我带着溺儿走了。”

    溺儿眼巴巴的看着父亲，她小手挥挥，“爸爸，明天早上你闺女吃灌汤包。”

    谢闵行笑了一下，他回了老二儿子的卧室。

    云星慕面冷，但是知道父亲要和他睡觉时他自动从床上往旁边列了列。

    谢闵行躺上去，云星慕给父亲盖被子。

    “被窝暖的还挺热乎。”

    “溺儿暖的。”

    谢闵行：“她一个豆丁小人，能有多大的热量。刚才溺儿吵你没有？”

    云星慕摇头，“没有，只是我让她睡觉她不睡非要说等着你来抱她，我没办法就陪着她，但是没有吵。”

    谢闵行闭上眼，他伸开胳膊护着儿子的身子，“星慕，你还记得你小时候的事儿么？”

    “你指的什么时候？”

    谢闵行问：“你都记得什么事？”

    “嗯……我记得又一年夏天曾爷爷让你去收小麦子，我和大哥去了果园里摘水果。酒儿姐调皮，把我挂在树枝上不让我下去，我吓哭了喊你，你在南山坡看到我被挂在哪儿，你怕我掉下来，跑的太快跌倒了手被麦秆扎了一下但还是你下去把我抱了下来。”

    “那会儿你刚上幼稚园，你哥哥姐姐们调皮，你又是家里的小孩儿，都把你当成个玩具一个劲儿的在揉你。”

    云星慕又说：“我印象很模糊，好像是下雨天，我去了泥地里踩了两脚的泥巴回家，回家后又换了双鞋子去踩，那一天换了很多双，最后被我妈发现教训了一顿。你当时把我鞋子脱了，让我光着脚打着伞陪我去泥地里和稀泥，脚脏了，我就站在溪流旁，你把我抱在怀中给我洗脚，脚洗干净，你又带着我去踩淤泥，一直玩儿了一下午。”

    谢闵行也想起儿子小时候的场景，他笑着说：“那会儿更早了。我以为你不记得，没想到那会儿都有印象了。你那段时间就爱玩儿泥巴，给你买的橡皮泥你扔了不要，自己去你奶奶的花圃中抱着一大块泥土往家回。

    自己嚯嚯自己玩儿。那天你妈在家陪着你们兄弟俩，只一个午觉的功夫你都换了四双鞋子，小舒气的想揍你。刚巧我下班回家看到了，于是就把你鞋子脱了带着你出去玩儿。你知道后来么？”

    云星慕摇头，“下雨天踩泥巴我都记得不清楚，后续更不知道了。”

    “后来啊，你打吊瓶了了三天。因为下雨气温低，在外挨冻，回到家你都有点低烧了。接着咳嗽各种都来了，给你喝了两天药发现不管用，后来喉咙还哑了，说话不清楚，一到吃饭的时间你就开始哭。带你去医院直接让你叔给你打针，还输液。

    再后来你病好了，小舒揍了你一顿，你之后就不敢在下雨天玩儿泥巴了。吃了一次亏，就涨了记性，以后都没见你下雨天出门玩儿了。”

    云星慕问：“爸，我妈不是说她是个心肠软的妈妈从不舍得打我们仨。”

    “哦，你妈打你们是玩儿的，不是真打。”

    “那还是打。”

    “玩儿和真的能一样么？”

    “能，我妈打过我哥么？”

    “如果你说玩儿的话就算打，那她揍过。”

    谢闵行说：“你们兄弟几个只有小南挨揍的次数多，主要小南也皮实，总爱招惹你姑父。你们仨和小南没法比。”

    云星慕也知道姑父会揍弟弟，“爸，你小时候被我爷爷打过么？”

    “我印象里没有。”谢闵行说：“爸今年都四十多了，再过几年，你妈四十，爸都快五十了，你们八个孩子都长大了，这个谢家是你们的。”

    云星慕仰脸，他没有小妹子那样的直白表达内心的感情，他说：“爸，你永远是我的好爸爸。”

    谢闵行侧脸，他知足的笑了。

    “对了儿子，爸问你个事情，你想过自己为什么和弟弟妹妹哥哥姐姐姓氏不同么？”

    “想过啊。”云星慕说：“我小时候想过，我问我哥和我姐，她们三个也不知道为什么。”

    谢闵行又问：“现在呢？”

    “我知道为什么后就不想了，我曾爷爷抱着我对我说过，不论我姓什么，我都是他的曾孙子，我身上流的是云谢两家族的血。”

    谢闵行没想到是爷爷的缘故，他问：“你曾爷爷什么时候对你说的？”

