    风景秀丽，汇聚了无数硅谷名人住宅的帕罗奥图是远近闻名的富人区。

    连绵不断的别墅群中，一栋外表普通甚至有些破旧的独栋砖木别墅里，劳伦娜正在准备一家人的早餐，同时为丈夫榨取最新鲜的果汁和胡萝卜汁。

    突然，一阵急促的电话铃声打破了早间的宁静。

    劳伦娜接起电话，聊了几句后说道：“艾格先生，十分抱歉，你可能需要再等会儿，史蒂夫这会儿还在睡觉。

    昨晚上他疼痛了一晚上，直到最后实在忍不住了，使用了麻醉剂镇痛才成功入眠。”

    电话那头的男人沉默了很久才问道：“他还是不需要配合手术治疗吗？你没有劝劝他？再这么拖下去的话……”

    劳伦娜擦了擦脸上的泪珠，啜泣道：“你跟他是老朋友了，你应该很清楚，他这个人无比的固执，任何人的意见他都听不进去。

    用他的原话说：我不允许舍弃身体中的任何一部分，而且我真的不想让他们切开我的身体，那是对我的严重侵犯！”

    电话那头的男人再次陷入沉默，半晌后叹气道：“劳伦娜，你坚强一点，我们所有人都站在你的身边。

    召开董事会的事……行，你晚几个小时再跟他说吧！”

    数个小时后，劳伦娜端着苹果汁推开了卧室大门，走到床边，放下托盘后，看着还在熟睡的丈夫，她心疼的抚摸着对方那丝毫没有血色的脸庞，脸颊上没有二两肉，摸起来都有些硌手。

    她想起了艾格先生的嘱托，轻声叫醒了还在熟睡的丈夫，“史蒂夫，迪士尼今天下午会紧急召开董事会，艾格先生早上打电话来，问你要不要参加董事会？”

    乔布斯揉了揉惺忪的睡眼，“什么会议内容？”

    “收购漫威！”

    “这件事不是谈了好几年了吗？股东之间一直有分歧，导致收购被不断的搁置。”

    “艾格先生说，有一家华尔街基金看中了漫威，迪士尼再不出手，漫威这次就丢了。”

    “哪家华尔街基金？”

    劳伦娜想了想，最终还是没有隐瞒，说出了真相：“远景资本！”

    乔布斯再无困意，整个人反应很激烈，“是那个黄皮猴子创办的基金？”

    在嫁给乔布斯以前，劳伦娜曾在高盛担任过固定收益品种交易策略分析师，所以她不是一般的家庭主妇，她很清楚这家基金的创始人戴伦·夏与自己丈夫之间的恩怨。

    正是因为那个中国男孩儿，导致自己丈夫被第二次赶出了智慧果公司。

    受此重大打击，连带着丈夫的胰腺癌病情都加重了不少。

    一年多前的智慧果第一代手机发布会，丈夫都还能站在台上演讲，如今每天都因为病情被折磨得死去活来。

    不等劳伦娜有所反应，乔布斯垂死病中惊坐起，一把掀开被子，跳下了床，动作麻利的不像是一个病人。

    他从衣柜里翻找出了一套西装，松松垮垮的套在了骨瘦如柴的身躯上，嘴里还不停吩咐道：“劳伦娜，你立马联系飞行机组，一个小时后起飞前往洛杉矶。

    另外再通知迪士尼的CEO罗伯特·艾格，让他们把董事会延后，这一次我要参加，不需要他代我表决了。”

    劳伦娜挡住乔布斯的去路，“史蒂夫，你现在的身体已经不允许高强度的工作了。”

    乔布斯抚摸着妻子的脸庞，微笑道：“我现在想明白了，生命的意义不在于多久，而在于徇烂多彩。

    戴伦·夏给我的人生带来了无尽的屈辱，这一次我也要他尝尝失败的滋味！”

    说完，乔布斯轻轻推开妻子，迈着缓慢而又坚定的步子往外走去。

    这一刻的乔布斯，让劳伦娜仿佛又看到了十九年前那个在斯坦福商学院大讲堂上挥斥方遒的身影，同样的意气风发，脸上写满了自信。

    那是他们第一次相遇，当时的乔布斯已经是大名鼎鼎的科技企业家，而她还只是一个刚从高盛辞职，来到斯坦福求学的学生。

    劳伦娜叫住了乔布斯，端着托盘追了出去，“把药吃了。”

    乔布斯接过盛有苹果汁的杯子，又看了一眼妻子递过来的牛粪胶囊，微微皱眉。

    不过想到这是从印度空运过来的圣牛牛粪特制的胶囊，号称包治百病，他还是强忍着恶心与心理不适，喝了口果汁，吞下了胶囊。

    患癌这五年来，他除了坚持服用牛粪胶囊以外，甚至还从印度请来了一位灵媒大师替他通灵，针灸、草药这些手段他也试过了，然而癌细胞还是扩散了。

    现在他每天坚持吃素食，期望用这种手段把癌细胞给“饿”死。

    “你必须要接受换肝了！”劳伦娜提醒道。

    “等我开完今天的董事会再说吧！”

    劳伦娜惊喜的发现，丈夫对于换肝手术没有原来那么抗拒了。

    不知道是不是因为对手的原因，重新激起了丈夫的求生欲望。

    …………

    …………

    比弗利山庄。

    一栋豪宅内，默多克望着面前的二儿子，淡淡道：“詹姆斯，漫威出售的事情，你觉得我们要不要掺和一脚？”

    詹姆斯表现的很激动，“必须要参与啊！父亲，戴伦·夏把你气的住进医院这件事，这些年我一直都没忘记。

    只是我身在英国，没法展开相应的报复行动。

    现在我们好不容易逮着机会了，无论如何也不能放过他。”

    默多克脸上无喜无悲，当年他想联合好莱坞其他五大公司吞掉脸书和油管，但这个各怀心思的联盟，被夏景行抛出了一个Hulu视频就给破坏掉了，导致他的计划失败！

    作为那场行动的发起人，新闻集团旗下的二十一世纪福克斯和福克斯电视网不仅被夏景行隔绝在Hulu视频股东之外，还被对方鼓动YouTube用户四处给新闻集团的产业搞破坏，气的默多克前列腺癌病情爆发，不仅小便失禁尿了一裤裆，还住进医院了。

    默多克被担架抬上车的照片不小心被其他媒体拍到了，导致老头被气进医院的新闻还上了一次热门，令老头颜面尽失。

    经过长达近两年时间的治疗和调理，如今默多克的病情已经被控制住了，不过新闻集团与夏景行的梁子就此结下了。

    新闻集团旗下的媒体经常黑脸书、油管、复兴手机等夏景行旗下的产业。

    脸书和油管也经常利用社交网络爆一些新闻集团的黑料。

    双方大多数时候就互相打打嘴炮，然后向各自背后的大老板交代、邀功，因为都知道对方不是软柿子，在其中一方没露出特别大的破绽前，另一方别想给予多大的打击。

    但老默多克心里一直憋着一口气的，很想找机会给夏景行一场惨痛的教训。

    不过老头毕竟混了半个多世纪的商场，能克制住自己的情绪和私人情感。

    他一脸冷静的对詹姆斯说道：“二十一世纪影业下场，除了给远景资本增添收购阻碍以外，还能获得什么商业上的好处？”

    这个问题可把詹姆斯难住了，他挠挠头说道：“给远景资本一个小小的教训还不够吗？他们主业是做金融的，又不做传媒。

    哦，我明白了，假如远景资本收购完成了，正式进入了电影行业，我们再慢慢的收拾他们。”

    “我问的是好处？”

    看着天资不行的儿子，老默多克心中也是懊恼不已。

    詹姆斯翻来覆去，实在是想不出什么好的点子，只能摇头。

    默多克暗自摇头，长叹了一口气，只好手把手的开始教导儿子。

