 看着八人袭来，陈光的脸上也送了一口气，与方才的赵雷一般，坐了起来，没有理会李墨，即便他很强，而且有方才的奇怪躲避之法，但是八位虚神境前辈，他想突破，是根本不可能的。

李墨的身躯依旧是没有任何停止，似乎没有看见这八人。

到了八人面前时，他的身躯再次变化，在虚空之中，如同一尊老猿，不断的跳跃着，但这时，众位虚神境大能已有准备，且是八位虚神境大能，就算是一人守住一个方位不动，也完全可以让李墨无法近身。

“同样的招数，还想再使用第二次？”

一人不屑的道。

“使用第二次，你等，依旧无法阻止！”

李墨淡淡的说道，来到了一人的面前，身子划过一个弧度，此人虽然抵挡不及，但还有其他人，瞬间便来到了李墨前进的路上。

旋即，一掌朝着李墨拍来。

他们早已经知道了李墨的实力，极为强大，这一掌拍出，亦是没有任何留情，虚空之中，劲风滚滚。

“缩地成寸！”

李墨喃喃一声，他一步跨出，身子猛地朝着前方掠去，。

这一幕，就像是原本已经极快的速度基础上，将速度再次提升了一个层次，在那虚神境大能掌风还未落下之际，李墨的身躯，便从他的身旁掠过。

这虚神境大能赫然的发现，周围的时间似乎变慢了，他的手掌缓缓的朝着前方袭来，而李墨的身躯，已经掠过自己的身旁。

他明白了，不是自己变慢了，而是李墨这一刻，太快了。

他脚下的距离，似乎在一瞬间变得没有。

在没有人相信的情况下，李墨突破了八位虚神境大能的守护，来到了陈光的面前。

陈光的脸上，与方才的赵雷一般，露出了浓浓的惊骇之色，但他毕竟是天骄，比废物赵雷强太多了，立刻朝着后方爆退，只要退出一定的距离，还有其他人一定会救下自己的。

但李墨又怎么让他逃走？

他的手中，多了一颗珠子，这珠子呈现暗色，里面似有一道暗色光芒闪耀着。

“定！”

李墨低喝一声，定魂珠赫然是发出一道光芒，落在了陈光的身上，他的身躯，在原地，瞬间便不能动弹。

以李墨如今的修为，定住他半息没有任何问题，这半息，在战斗之中，便已经是极为重要的了，特别是在此刻。

让陈光额头瞬间布满冷汗，心中骇然，他竟然不能动了。

“砰！”

李墨的一拳，落在了他的胸口之上，他的身躯之中，就仿佛是像波纹一般，荡起了涟漪，旋即，口中疯狂溢血，倒了下去。

水域最强天骄，早已经进入虚神境的天骄，就这么死了！水域修士，全部愕然，震惊，悲痛，愤怒。

种种复杂的神色，在每一位修士的脸上闪过。

“看见没有，水域的渣渣们，这珠子正是老祖的定魂珠，是老祖随意炼制出来的，就这点小玩意，便让你们狗屁天骄死翘翘，你们震惊不？

你们害怕不？

你们瞅我来气不？

哈哈哈哈！”

在一片寂静之中，传来了灰毛鸡猖狂的大笑声。

“杀，杀，给我杀了他们，将他们碎尸万段！”

水域之主，那位虚神境中期的修士，脸上的杀意，如同潮水一般涌出。

所有虚神境修士，足足五十多位，全部露出了惊人的杀意，朝着李墨涌来。

“小和尚，快来帮忙！”

灰毛鸡大喝一声，然后朝着李墨飞来，“一群虚神渣渣们，看老祖如何将你们一个个斩杀，抢了你们的储物袋！”

五十多位虚神境大能，其中更是有五六名虚神境中期大能，这是多么庞大的一种实力。

整个下十二域加起来，都不够人家一半的实力。

这些虚神大能，全部朝着李墨袭来，此刻，小和尚空无与灰毛鸡亦是来到了李墨的身旁，三人看着众多的虚神境大能，脸上并没有任何惧怕之色。

“阿弥陀佛，佛光普渡众生！”

空无小和尚双手合十，取下了自己的佛珠，放在手中。

他手中的每一颗看着很普通的佛珠，变成了金色，散发着剧烈的光芒，这些光芒，落在了李墨的身上，落在了灰毛鸡的身上，两人皆是感觉，力量似乎变得更强了，灵力运转便的更快了，速度更加敏捷了，恢复力也更强了。

而那些水域的虚神境修士，皆是感觉到，仿佛周围充满了水，就像是跳入到了泥潭之中，每一个动作，便要比之前更加的用力。

“小和尚不错啊！”

灰毛鸡大叫一声然后冲了出去，“看老祖如何翻手为云，覆手为雨，掌灭水域！”

“啊啊啊！”

灰毛鸡大叫着，冲了出去，手持定魂珠，挥手之间，一道道大妖的虚影不断的朝着每一位虚神境修士袭来。

这大妖的身躯，看上去正是之前在山谷之中，它盯着看的那个大妖。

李墨亦是冲来，他的手中，多出了一个铁棒，正是金箍棒，有金箍棒在手，他更是给人一种无敌的感觉，有无敌之姿！“轰！”

一棍朝着一名虚神修士击去，这虚神修士，亦是拿出了自己的法宝，与李墨对轰起来。

李墨的实力，加上金箍棒，在虚神之中，早已经无敌。

无论是谁来，都没有任何作用。

这一棍轮下，那名虚神境修士，直接便倒飞出去，口中喷血，完全不是一合之敌。

三名虚神境中期修士，已然过来，包围了李墨，旋即同时出手，虚神中期，相对于虚神初期，自然是强大了不止十倍，即便是李墨，亦是感受到了巨大的压力。

与三人同时对敌，好在有金箍棒，有无敌肉身，有空无的增幅，才能抵挡。

毕竟他此刻还不是虚神境修士，只是半步虚神而已，能够与三名虚神境中期对战，已经极为强大了。

另外两名虚神境中期修士，围攻起了灰毛鸡，灰毛鸡的强大，普通虚神境初期根本不敌，已经被重伤了好几个。

 