    “好厉害的‘空间切割’，不愧是第五重。”罗源暗惊，自己同时掌握几丝十大本源法则，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。

    咻！

    银甲人那柄暗金色长剑再次划过长空。

    罗源面色一寒：“九曲连环！”

    轰隆隆~~~图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上, 只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。

    “嗯？”银甲人面色一变，“又挡住了？”

    咻！

    暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗源。

    “轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时‘慢腾腾’出现在快到极致的暗金色长剑前方, 再度撞击在一起。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    暗金色长剑化作一道道金色幻影, 就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗源，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。

    “怎么会这么快？”银甲人眉头皱着。

    “以我为中心，半径500内，这就是我图腾金柱的绝对掌控区域！”罗源脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银甲人冲去，“是的，绝对掌控！”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。

    “去死吧！”罗源一边控制图腾金柱去挡住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的‘绝对掌控范围’内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！

    “嗯？”银甲人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的, 在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。

    “我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银甲人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银甲人双眸满是怒火，遥看向罗源身侧不远处的那图腾金柱，低吼道，“给我破！！！”

    顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择‘绕过图腾金柱’，而是选择‘毁掉图腾金柱’！

    “轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面，顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗源面色一变：“不好！”

    “轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗源感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗源只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。

    “我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住, 我就不信你念力消耗不光！”银甲人咆哮道。

    “再合！”罗源一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。

    “凝！”

    大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合‘图腾金柱’，一根根蕴含法则之力的金丝延伸而成。

    “死吧！”罗源遥指远处的银甲人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，

    “砰！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。

    “怎么可能？”远处银甲人眼中满是震惊，他竟然要败了。

    嗡~

    罗源的图腾金柱在离银甲人的脑袋只有0，01公分的时候，突然稳稳停下了，强大的风压将银甲人的头皮都掀了起来，耳膜也被震破，他脸上的面具也别震成齑粉消散，露出一张苍白惊恐的青年人面孔，青年人的脑袋有些血肉模糊，他无力地瘫坐在地上，还没有从死亡的恐惧中回过神来。

    过了一会儿，银甲青年人抬起头，眼睛死死盯着站立虚空的罗源，嘴里撕声问道：“你到底是什么怪物？我苦练三百年衍神兵才到达第五重，竟然还打不过你衍神兵第四重的，而且你的境界比我低了那么多。”

    罗源缓缓落到地面，有些无奈地看了看眼前的银甲人，他是有挂的男人，也不好解释，其实这个银甲人也配得上绝世天才的名誉。

    “你知道为什么我取代号为魔王，而且事先立下协议不许主动认输，不许自杀吗？”罗源微笑着说道。

    银甲青年人有些迷茫的摇了摇头。

    “接下来，你就知道了。”

    罗源说完，他心念一动，四道由十大属性原能凝聚成的锁链凭空从地下冒出，然后将银甲青年人的四肢牢牢束缚住，然后就是衍神兵上的1600枚金色小剑开始不停对着青年人进行鞭挞。

    啊~

    凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，罗源拿出一瓶葡萄酒慢慢喝了起来。

    “衍神兵第五重——空间切割熟练度+1”

    “衍神兵第五重——空间切割熟练度+1”

    “衍神兵第五重——空间切割熟练度+1”

    …………

    三天后，罗源心满意足的从决战空间里走了出来，然后他就得到通知说是乾巫宇宙国的天才轮回战结束了，当选的1000人要立即进入斗武场，于是罗源赶紧传送至斗武场。

    今天斗武场内没有任何观众。

    1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。

    屏息。

    1000名天才额头都渗出汗珠。

    “在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗源也是来了兴趣。

    “恭喜你们！”

    冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”

    “1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”

    “因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”

    “所以！”

    “整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

