
　　独立的空间中，秦飞站在羽翎的身前，然后抬起头望着太古九幽凰，淡淡一笑，道：

　　“想不到竟然会在这里见到太古九幽凰，果然是鼎鼎大名，不知道相比起太古烛龙的风姿，你又和它差了多少神韵呢？”

　　四周那原本呼啸的魔气，仿佛也是在此时受到那奇异光芒的压制，变得安静了一些。

　　“既然你想见识一下，那不妨就让你看看好了。”

　　话刚说完，太古九幽凰背后仿佛是有着一道魔光垂落下来，在那魔光中，一道黑影，逐渐的浮现。

　　最后光芒散去，一道遮天蔽日的巨大神兽，也是出现在了天地间无数道目光的注视下。

　　神兽和九幽凰族本体没有多少差异的地方，只是她背生金羽双瞳之中蕴含混沌，气息强得令人感到心惊。

　　仿佛，这就是太古九幽凰的本体现世。

　　只不过，当秦飞见到这太古九幽凰的真面目时，双目却是微微的眯了起来。

　　“难道真的是始祖吗？这气息未免也太像了吧？”

　　众多返虚长老和九幽凰子民望着这一幕，心头却是猛的一震，眼中有着浓浓的荒谬以及难以置信涌出来。

　　这太古九幽凰简直太栩栩如生了，但过来这么多年，就算是太古烛龙的始祖神脉都已经不知道轮回多少次，大家都知道始祖其实早已经陨落。

　　“她只是始祖凰焰借本体意识拟化出来的太古九幽凰罢了。”

　　“虽然的确有着太古九幽凰的实力，不过却坚持不了多久。”

　　秦飞的黑色眸子望着那道巨大的神兽身影，眼中却是并没有多少波动。

　　他能够感觉到，眼前这太古九幽凰只不过是虚有其表而已。

　　长袍女子笑着，她缓缓的打量着秦飞，最后叹了一声，道：“没想到，竟然还真的有人能够净化我，倒真是我失策了啊，修仙界果然是无奇不有，难道九幽凰族还不到穷途末路？”

　　“你本应该是守护九幽凰族的存在，放弃抵抗，等我完全净化你之后，你就会恢复清醒了，懂吗？”

　　秦飞眼睛微垂，淡漠的道。

　　“不不不，我现在清醒得很，这群九幽凰族子民受我恩泽，却不思进取，实力越来越差，甚至差点让魔族把我给夺走了，你能感觉到我对他们的那种失望之意吗？你如此年轻就拥有如此可怕的力量，应该懂吧？”

　　“不如让我彻底离开九幽凰族，去追寻存在的意义，你觉得如何？”

　　长袍女子笑道。

　　听到这话，九幽凰族包括羽翎在内，都是有些呆住了。

　　他们从来都是安然享受始祖凰焰带来的便利。

　　只知道一味净化血脉来提升实力，却鲜少外出历练。

　　这反而导致他们的实力越发地孱弱，即便是在战斗中也占不到任何上风。

　　“原来连始祖凰焰都对我们有些不满了吗？”

　　羽翎仰起头，深吸一口气，她望着天空，那里，仿佛是有着一道曾经的九幽凰王族的身影闪现，而后渐渐的逝去。

　　那是她的父王，将九幽凰族一切托付给她之后就羽化轮回去了。

　　但现在九幽凰族的劫难，竟然还是因为他们自身而带来的。

　　这要是被先祖们知道，她都没脸去认罪了。

　　一点点的不耐烦，自秦飞眼中涌出来。

　　旋即所有人都是能够感觉到，这天地，开始嗡鸣颤抖，无数绚丽的光芒，铺天盖地的涌来，最后汇聚在他的身后。

　　“就算你不想被净化，我也必须得这么做。”

　　他的手掌一握，无数鸿蒙祖气自他的眉心暴掠而来，最后环绕在其周身，如同是铠甲一般。

　　以虚无符咒化生鸿蒙祖气，来迎战合道九十重天的太古九幽凰。

　　这种疯狂的事，似乎也就是秦飞才能够做得出来了。

　　“真的谢谢你。”

　　羽翎的目光，略显失望和感激，光芒浮现，她望着此时的秦飞，忍不住轻声感激道。

　　谁能够想到，九幽凰族自己造的孽，而如今拯救九幽凰族的，却是一个外族的青年。

　　“无妨，我是为了我自己。”

　　秦飞冲着羽翎微微一笑，笑容十分自信，然后他大手一握，鸿蒙祖气在手中凝聚出一柄足有千丈场的鸿蒙之剑。

　　如今的秦飞，已是真正的晋入了这天地最为至高的层次。

　　他虽然只有化神后期，但实力丝毫不弱于七十重天修为的合道。

　　虽说太古九幽凰是合道九十重天，但他却有鸿蒙祖气以及天道傍身。

　　这一场战斗，谁输谁赢，完全不好说。

　　看到秦飞手持白光长剑，周身鸿蒙祖气欢快飞舞，一种仿佛凌驾于这片天地的威压弥漫出来，令得玄光镜外中无数九幽凰子民身体都是激动得有些颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1929章 战凰免费阅读。https://xs.23sk.com 