    才回家枕头都没沾就被紧急叫过来，而且对方意图伤害的还是顾兴东和王括，蒋立春也没客气，将人控制住之后，直接上了手铐。

    “这帮王八羔子，胆子是越来越肥了，去给我分开审问，必要时候使点非常手段也没事，务必把嘴给我撬开了，就说我说的，谁要是能提供一条朱长贵的有用线索，今天晚上这事儿我就睁一只眼闭一只眼过去了，要不然就按杀人未遂算，都给我进去喝西北风去。”

    刚一回到警局，蒋立春便沉声吩咐道。

    “是！”下头的警员接到命令立马去办。

    “怎么样？你俩没事吧？”看着长条椅上坐着的两人，蒋立春语气缓和不少，到了桌边还给两人分别倒了一杯水。

    顾兴东和王括接过去：“还行，没啥大事，就是感觉挺意外，没想到姓朱的胆子不小。”

    蒋立春：“都怪我早点提醒你们好了，谁知道他这么快就动手了。等审出结果估计还要挺长时间，你们折腾这一趟，先回去吧，明天有什么情况我再告诉你俩。”

    顾兴东抬手看了眼时间，已经夜里十一点多了，拍了下王括的肩膀起身：“那就辛苦老蒋了，我们先回去了。”

    经过一夜审问，蒋立春这头收获颇丰。

    朱长贵不但收售倒卖黑心钢筋，还有个人供出他和一个名叫邱鹏的人有过接触，很可能干过贩卖人口的事。

    “他本人嘴很紧，什么都不肯说，不过我们已经派人全力去调查了，到时候铁证面前我看他还能像现在这样坐的住。”

    只要一想到朱长贵即便被关押态度也依然嚣张，蒋立春心里便存着一股火，即便零口供也要定他的罪。

    “邱鹏？”顾兴东若有所思，这个人的名字他总感觉在哪里听过。

    以前在部队的时候他是经过特殊训练的，也有自己的一套记忆方法，根据有限的线索，大脑仔细回忆了一遍，突然放在膝盖上的手指动了下。

    “老蒋，你提到的这个人我有印象，如果没记错，人现在就在我们省的监狱里。”

    当时杨爽是怎么跟他们说的？

    邱鹏从S省一共带走两个小孩，当时他们夫妻俩以为会找到睿睿的亲生父母，结果不是。

    难道这件事跟朱长贵有关系？

    “真的？”蒋立春没想到竟然还有意外收获，急忙起身：“老顾，老王，我这就回去联系那头警方，贩卖人口不是小事，这次朱长贵别想从里面出来了。”

    很快省城那头有消息回馈，根据邱鹏交代，早些年跟朱长贵确实有过往来，只是那时朱长贵没用本名，后来又多年不联系，所以当时并未追查到朱长贵身上。

    “我劝你还是老实交代，我们已经找到邱鹏，你的所作所为已经严重触犯了法律，当年经你手的都有哪些孩子，又被你卖去了何处？”

    朱长贵带着手铐的手不自觉紧了下，随即抬起眼皮，皮笑肉不笑的说：“你们不是很厉害吗？既然什么都知道还问我做什么？”

    “你他妈！”

    违法犯罪竟然还这么嚣张，蒋立春暴怒，直接抄起一旁的凳子对着他就砸了过去。

    “头儿，千万别冲动。”手下赶紧去拦，凳子擦这朱长贵的头皮撞在他身后的墙上，随着“咔嚓”一声响，直接碎成几段，力道之大，可见真是气狠了。

    “多少家庭就因为你们这帮人渣妻离子散，贩卖人口，贩卖黑心钢筋，到时候数罪并罚，你就等着下半辈子都在牢里忏悔吧。”

    蒋立春手指虚点了下：“行，有种你就咬死了不说，不过老子有的是方法能让你张嘴你信不信？你在里面什么都无所谓，老婆孩子还在外头吧？”

    “小兴，他儿子是上初中还是高中来着？”

    “你，你要干什么？我警告你别胡来。”朱长贵闻言色变，儿子就是他的命根子，不然他也不可能一力把所有的罪责都担下。

    “我们能干什么，我们都是守法的好公民，就是这天灾人祸的，不知道哪一下就降在谁身上罢了。”

    蒋立春说这话时压着身子，用只有两人才能听到的声音说了句什么，朱长贵倏得抬头，目光直勾勾盯着蒋立春半晌，最后才终于塌下身子说：“好吧，你们想知道什么，我全都说……”

    顾兴东一直坐在办公室的凳子上等结果，他的坐姿很端正，腰背挺得笔直，双腿微微岔开，两只手虚握成拳放在膝盖处。

    如果仔细看，能看出他肩膀端的有点紧，拇指和食指也不时摩挲着。

    看见蒋立春过来，站起身子。

    “时间太长了，有些孩子他自己都记不清了，你给我的这张照片我也给他看了，完全没有印象。”

    蒋立春说着将那张只有两寸左右的黑白色全家福照片还给他。

    顾兴东将照片仔细的收进钱包：“谢了。”

    另一头，陈丽姝和赵秋月正在准备晚饭的食材。

    “鸡、鱼、蛋、肉都有了，小月姐，我记得柜子上头还有一瓶茅台，也不知道贺医生喝不喝白酒，要不一会儿你再去买点啤酒吧。”

    赵秋月正在洗菜，听见她的话应道：“哎，我把这点菜洗好就去。”

    客厅里，顾守福和顾兴业看着坐在沙发上的贺子豫神情都有些拘谨。

    “小贺大夫今年多大了？”顾守福搜肠刮肚，才开口问一句。

    如果是一般人可能还聊上几句，可贺子豫是救了李秀兰命的大夫，还是什么专家教授，听老三媳妇说还留过洋，这样的人对于顾守福来说，跟自己一个地里刨食的老头子相差的实在悬殊，也不知道能跟人家能说些什么。

    “二十八。”

    “成家了吗？”

    贺子豫摇了摇头。

    客厅里再次陷入沉默。

    贺子豫起身，走到睿睿身边，见他手里的东西，眉尾动了下：“九连环？”

    睿睿抬头：“是啊，我解了好几天都没解开，贺叔叔你会玩儿吗？”

    贺子豫如实道：“这东西太简单了，我五岁之后就不碰了。”

    睿睿：“……”他八岁了还不会解是不是有点丢人？

