    既然是老李头的事情，那自然是不能忽视的。

    稍微思考一下，小李子便直接开口了：

    “既然是太上皇的要求，那我这就去……”

    “稍等。”

    不等小李子的话语彻底出口，钱聪已经再次开口了：

    “我家主子有特殊要求，做文章的人必须要有着长安城前三的能力。”

    “前三？”

    表情微微僵硬，小李子的神情变得格外古怪：

    “太上皇说的是哪方面的能力？”

    “你猜呢？”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜……”

    眼见着情况逐渐要往‘你给我搁这儿搁这儿呢’的方向发展，钱聪的嘴角一阵抽搐：

    “当然是写文章方面的能力！”

    “哦，原来是写文章方面的能力啊~”

    声音拖得长长的，小李子的脸上露出恍然大悟之色：

    “我还以为是写文章方面的能力呢。”

    “别瞎扯了。”

    一巴掌拍在小李子的后脑勺上，钱聪这才开口：

    “你掌握着陛下的情报部门，不会连这么个要求都完不成吧？”

    “钱叔你可真是太会为难人了。”

    嘴角微微抽搐，小李子的脸上满是无奈之色：

    “自古以来都是‘文无第一，武无第二’，长安城的前三，这可不是那么好找的。”

    “那你到底能不能找到？”

    “能！”

    看着小李子毫不犹豫的点头的动作，钱聪好悬又是一巴掌甩出去：

    既然有办法，你特么的说这么多屁话做什么，水字数吗？

    对于钱聪的念头，小李子当然是不知道的。

    如果知道了的话，他一定会快速的点点头：

    没错，就是水字数啊。

    就好像如果我现在不说，你能不能猜到我已经水了多少个字？

    “不过……”

    眼见着钱聪的脸色越来越黑，小李子连忙露出了一个讨好的笑容：

    “只是此事并不简单。”

    “此话怎讲？”

    听到小李子的话语，钱聪忍不住一愣：

    别看小李子在他面前一副娇小弱受的样子，但毕竟是名满大唐的铁血太监，难道这么点儿小任务都完不成？

    “长安城写文章的好手有很多，而且第一名你也认识。”

    “是谁？”

    听到小李子的话语，钱聪不由得心中一喜：

    如果能让第一名出手，自己岂不是出色的完成了主子的任务？

    “这还用说？”

    大大的翻了一个白眼，小李子这才开口：

    “当然是我家少爷啊。”

    “啊，这……”

    嘴角微微一抽，钱聪的脸色瞬间垮了下来：

    让李承乾帮李渊写文章。

    虽然李承乾肯定不会拒绝这种事情，但也要老李头愿意啊：

    让孙子帮自己写装逼用的演讲稿，真当李渊不要面子啊？

    “第二个人你也认识，魏征！”

    随着小李子的话语出口，钱聪的脸色更加怪异：

    “你确定是他？”

    “如假包换！”

    拍了拍胸脯，小李子的脸上满是坚定之色：

    “只要你看过魏征写出来的弹劾其他人的文章，就会知道什么叫做文采。”

    “弹劾？”

    目光落到小李子的身上，钱聪再次开口：

    “难道他就没有写过其他的东西吗？”

    “这……我没注意过。”

    摇了摇头，小李子显得格外坦诚：

    面对魏征的时候不在意对方的喷人能力，这不是对天才的不重视吗？

    “唉~”

    长长的叹了一口气，钱聪还是选择了放弃魏征：

    “你还是说一说第三位吧。”

    虽然魏征的才能获得了小李子的认可，但钱聪当前的选择也是处于谨慎选择。

    且不提魏征写其他东西能不能像自己的弹劾书一样写的好，以对方的性格，也不一定会给李渊面子啊……

    “第三人名为李太白，他的身份略微有些特殊。”

    不等钱聪询问，小李子已经主动解释了起来：

    “想要让他帮忙，应该需要你亲自跑一趟。”

    “此事简单。”

    虽然觉得小李子的话语中有没有说出来的信息，但此时的秦聪知道自己已经没有选择的余地了：

    既然放弃了李承乾和魏征，那么这个李太白就是自己必须要争取的家伙了。

    这里就不得不提一下钱聪的性格：

    对于李渊的命令，他从来都是视之如生命的，如果不是这样的话也不会自己对自己进行阉割……

    “既然如此，那钱叔只要自己去卢国公的学府就行了。”

    对钱聪的性格早有了解，小李子并没有感到意外：

    “他在那里很出名，你只要稍微问一下就能打听到。”

    “如此便好。”

    知道了李太白这么容易就能找到以后，秦聪的心情也稍微放松了一些：

    只要能找到人，就算是再怎么特殊他也能成功的‘说服’对方？

    不写？

    我连自己都敢切，难道还不敢切掉其他人？

    话语出口之后，不等小李子反应过来，钱聪已经朝着外面走了出去。

    “还有一件事……”

    不过在到达门口的时候，钱聪却突然扭过头来：

    “派几个人帮我买一些烤腰子回来。”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，这次的小李子露出了毫不掩饰的敬佩之色：

    “没想到钱叔你还有这种能力，小侄简直是佩服万分。”

    “放屁！”

    脸色瞬间涨红，钱聪就像一只被踩到尾巴的猫儿一样跳了起来：

    “这是我家主子的要求！”

    “是是是，我知道了。”

    小李子有没有知道不重要，重要的是钱聪觉得这货的眼神中充满了诡异。

    当然，与寻找李太白相比，这些都不是重要的事情了。

    从李承乾的府邸离开之后，钱聪便一路朝着程咬金的书院赶了过去。

    “站住，学院禁地，外人莫进！”

    看守学院的是战场上退伍下来的老兵。

    他们以前跟着老程打仗，因为受伤而无法再次上战场，正好被老程借机会送到了这里负责安保工作。

    当然，若是有人敢小看这群家伙的话一定会付出巨大的代价：

    能够在战场上活下来，这就是对他们能力的最大肯定！

    被几个穿着怪异服装的士卒盯住，即使是钱聪也忍不住一阵心中发毛。

    绿林众人就算是再怎么厉害，也是绝对不会和军伍发生冲突的。

    为何？

    一旦士卒组成军阵，再有一个强大的领导者，总是能拼杀掉绿林好手的！

