    第302章你还站着干什么？还不赶紧走！

    叶裴川还记得爷爷有次醉酒，趁着四下无人，提起太奶奶，说是那个年代的女人，虽然时兴洋人的打扮，但女人们穿旗袍还是非常保守，袖子都是长袖的，唯独阮香玲，大胆的让裁缝把旗袍的袖子做成了半袖，露出了白皙的小臂，一开始被人骂上天，可自从太爷爷叶皖秋拉着她在大街上逛了一圈，京里的夫人小姐们便纷纷效仿起来。

    而白梨此刻穿的，正是一件这样的旗袍。

    那袖子的长度，便堪堪好，是照片里阮香玲旗袍的长度。

    别人不知道，叶裴川可知道这袖子的由来，顿时对白梨刮目相看，真不知道这只有叶家人才知晓的故事，白梨是如何得知的，还准备的如此用心良苦。

    叶裴川正瞧着白梨怔怔出神呢，倒是白梨推了他一把：“叶少，快瞧瞧老先生……老先生有什么药在身上么？”

    叶裴川这才回过神来，转头看见心绞痛发作的叶思归，连忙点头：“有有有，我爷爷身上有心绞痛的药。”

    说完，连忙冲过去，同赖玉树一起在叶老爷子身上摸。

    赖玉树在老爷子胸口的口袋里找到了药，叶裴川连忙端来了温水，把药送服在老爷子的嘴里，让老爷子赶紧把药给喝下去。

    等老爷子的心绞痛渐渐缓和下来，脸上的苍白褪了下去，两人才齐心协力把老爷子扶了起来。

    叶老爷子的心绞痛很久没发作了，没想到会这么突然的发作，叶裴川担心爷爷的身体，便跟赖玉树商量：“赖导，您看要不今天就到这里吧？我先带爷爷去医院瞧瞧……老人家的身体为上。”

    赖玉树一叠声的点头称是：“是是是，老人家的身体重要，我也一起吧，送你们去医院。”

    “不用不用，您忙您的，我带爷爷过去就好了。”叶裴川婉拒了赖玉树，扶着老爷子往外走，赖玉树连忙帮着一起搀扶着老爷子。

    看老爷子突然摔倒而不知所措的乐潼潼，现在终于找到了发挥的空间，作势要上去帮忙，经过白梨身边的时候，却故意大声谴责：“你瞧瞧你，都因为你，把人家叶爷爷都刺激得病发了！你还站着干什么？还不赶紧走！”

    叶裴川诧异的看向乐潼潼：“何出此言？”

    乐潼潼指着白梨控诉：“我表演的时候，叶爷爷还看着我满面笑容、和蔼可亲，没有任何的异常呢，谁知道她是怎么回事，就站出来打了个招呼，便把爷爷气的直接站了起来，紧接着就摔倒了——你说不是她是谁？”

    叶裴川惊异的看向了白梨。

    赖玉树心知肚明叶老爷子的突发心绞痛，确实跟白梨脱离不了干系，但仔细探究下来，却也怪不上白梨，压根就不是乐潼潼说的这些，怪只怪，白梨扮演的阮香玲实在是出神入化，无怪乎老爷子情绪激动。

    想着，赖玉树正想开口协调一下，却见白梨坦诚的点了点头，“是，乐小姐说的没错，老先生身体不适，确实是我造成的。”

    (本章完)

