    “嘿，阿风，我偷偷告诉你一个秘密。”一个长相与他几分相似的年轻人拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，阿山，什么秘密，这么神秘。”

    说完之后，他就醒了，自己是柳乘风，可自己为什么会知道这年轻人的名字？

    还有，自己为什么会出现在这里，这里是哪里？

    靠，我又做梦了。

    阿山神秘兮兮道：“外层空间上好像是一个被人为覆灭的低级文明，不过不用担心，中央计算机计算得出，轨道军团被覆灭的可能性是0.000001%。”

    “呵呵。”柳乘风龇牙咧嘴地做出表情，他在狠掐自己大腿，都红了、肿了，他依然没从梦中醒来。

    难道我入戏太深？

    “你平时不是挺多话的嘛。”阿山对阿风的表情表示不满，他可是为了获得这个机密，付出了自己从原住星球带出来的家乡特产。

    特喵好几包华子呢。

    当然，每一次出征之前，他都会想法去获取中央计算机对战争的‘沙盘演练’结果，据说这是一种计算占卜，然后无偿地与阿山进行分享。

    也正因为这样，他才能与阿风一直活到现在。

    毕竟数据是制胜的神器。

    “我…”柳乘风正要说话，面前突然弹出了一个视频窗口。

    “先人，我现在利用观察者的身份与你进行沟通，我干预不了你的任何行动，因为这里是老铁匠的梦境，我只是想提示你，你的任务是好好做一场梦，我已经登上了奈何电梯，你的义体阈值正在飞速提升，你已经安全了。”

    接着就是一股程序记忆涌入了他的大脑，此时在梦中，拥有碳基肉体的他，眼前也出现了频闪现象。

    这就代表一切都是假的，这真的只是一个梦。

    可为什么我的意识会被绑架到别人的梦境中，阿福在搞什么鬼。

    “怎么了？”阿山追问。

    根据梦境记忆，老铁匠是轨道军团的一名低级机械人，负责重装室的勤务工作，主要就是帮助军团战士们穿戴古风高达一样的赛博重装。

    算了，还是先按照阿福的指示，好好做场梦吧。

    “谢谢你，阿山。”他露出真诚的眼神：“改天，我请你捉一杯，我那还有不少存货。”

    捉一杯是他们二人家乡的土话，当然，这不是土味情话。

    同时，他在梦境记里感受到阿风对家乡的浓浓思念之情。

    “有华子和二曲没？”

    “绝对管够。”

    “那到时候烟云笼罩、不醉不归。”

    “哈哈，不醉不归。”

    二人定好了之后的放纵日程，就急忙随着人潮涌向重装室，舰顶的大灯忽闪忽闪。

    “中央系统受到未知干扰，干扰级别弱，所有系统运转正常。”

    梦境记忆就像一张迷雾地图一样，随着柳乘风的前进，而一层层拨开。

    他不用去思考，跟随着梦境程式前进。

    很快，他就来到了重装室，走到了自己本该驾驶的巨龙级赛博重装----秒天号面前。

    名字是他自己取得。

    面对这个比高达还要酷炫且充斥着浓重古风的重装机甲，他跟随梦境记忆，心喊了一句：“很快就可以亮相了，小宝贝。”

    一位甚至没有披上人造皮肤的全合金机械人走到他面前，为他开启了穿戴程序，伺候他穿上了秒天号。

    他特别注意了一下机械人的名字----老铁匠。

    原来老铁匠竟然是人类星际远征军----轨道军团的服务机器人。

    那么…眼前发生的一切就是人类的历史喽。

    柳乘风心思沉了下来，立刻全身心投入这段梦境历史中。

    可就在他正准备好好与老铁匠侃天侃地的时候，秒天号脚下的弹射口突然自动打开，他被巨舰从下腹处拉了出去。

    事情发生突然，受他意识控制的秒天号举起了手臂，拽住了老铁匠，将它也拖入了星空。

    当他出现在浩瀚的星河之中，头顶上就发生了剧烈的震动，宇宙巨舰像纸糊的一样，被一道不知从哪里飘来的宇宙光华击成了粉碎。

    没有爆炸，而是彻底的粉碎，碎成了粒子态。

    然后他穿戴的秒天号就不听使唤了，赛博AI像受到了未知的病毒感染，不停地鬼叫：“弹天一指，灰飞烟灭。”

    这不是AI那毫无情感的电流音，更像是一个人轻描淡写的微笑。

    一瞬间，寒芒入髓。

    赛博AI被人骇入了。

    然后就是阿山的亡命呼叫：“阿风，这是敌袭，血肉长城，快，快按下血肉长城，我们会回家的，一定会的…”

    柳乘风跟随记忆程式，按下了面前的一个红色按钮。

    红色代表紧急，这代表轨道军团遭受了灭顶之灾。

    反正远征之前的最后一堂课教过他们，当轨道军团覆灭的时候，按下红色按钮，他们的意志将聚成血肉长城，回到家乡。

    然后，秒天号仿佛拥有了自己的想法，一条探针扎进了阿风的脑子里，超导合金的身体开始内卷，将他彻彻底底地压成了宇宙垃圾。

    一切…终焉…

    ……

    一切…再启…

    柳乘风从梦中惊醒，视网膜中跳窜着无数1/0乱码。

    视界弹窗更是闪烁着灵童的道贺：“仿生人的梦境共享成功，炼气算法的阈值上限提升为10000毫升/天。”

    “先人，你终于醒了。”柳秧的脸盘贴在他眼前，一双大眼转悠着泪珠，关心地望着他。

    “我…我…”他的身体不听使唤地颤抖个不停，好不容易才说出了完整且沙哑的一句话：“我…我想流…眼泪…”

    他也不知道为什么，也许是阿风死前的情感感染到了他。

    他甚至不会去想，自己一觉醒来，竟然回到了店里。

    都死了，人类的轨道军团被神仙施展的‘弹天一指’化成了粒子态。

    都死了……

    十亿人类战士啊，人类战斗力的天花板啊，连敌人的样子都没看到，就被秒杀了。

    而他们死前的最后愿望竟然是回家。

    柳秧的心猛的一颤，她还是头一次在老祖的眼中看到了梨花带雨的样子。

    这不科学。

    仔细瞅了瞅，哦，原来是双态的赛博真元涌到了他的视网膜上。

    晃荡之下，就好像要流泪一样。

