
秦阳吃过午饭后回到自己家里，身体依旧有些虚弱，百无聊赖的打开了一部电影。

“咚咚咚。”

秦阳站起了身，打开了房门，表情微微有些惊讶。

文雨妍提着一个水果篮站在门口，正微笑着看着自己。

“能站起来了啊，气色比昨天好多了啊。”

文雨妍看着开门的是秦阳，脸上露出了几分浅浅的笑容，眉宇间也有着几分轻松。

秦阳笑着让开了房门：“看着你手里这个水果篮，我瞬间有种病人的感觉了。”

文雨妍被秦阳的话给逗乐了，抿嘴笑笑：“早知道我就不买了，节约了。”

秦阳哈哈一笑：“请进，说起来你还是第一次来我家吧。”

文雨妍走进房子，换了拖鞋，看着那几双女士拖鞋，微笑道：“你这里客人看起来不少啊。”

秦阳坦然的说道：“嗯，有一些女性朋友过来，庄梦蝶和蓝灵羽就住在隔壁呢，不时大家都也在窜门。”

文雨妍微微一愣：“隔壁？”

秦阳点头：“嗯，就对面，庄梦蝶买的房子，刚才我中午饭还是在对面蹭的呢，蓝灵羽做的。”

文雨妍眨眨眼，抿嘴笑道：“我记得你说过你们之前是朋友，因为你在这买的房子啊？”

秦阳略微有些尴尬，摸了摸鼻子：“有这个因素吧，她之前是开酒吧的，遇到一些困难，我帮过她，后来她转让了酒吧，入股闪电，房子也买到一起了。”

文雨妍没再追问，只是意味深长的笑了笑，在沙发上坐了下来。

“看啥电影呢？”

秦阳笑道：“《环太平洋》，怪兽入侵地球的片子，你有看过吗？”

文雨妍摇头：“我很少看电影的，时间总是太少，不够用。”

秦阳邀请道：“我也刚开始，挺好看的，如果你不着急走的话，一起看？”

文雨妍抿嘴笑笑：“男生约女孩子看电影不是都去电影院吗，找到你这就变成家庭影院了啊。”

秦阳笑道：“病号就要有个病号的样子嘛，再说，投影看起来也不比电影院差太多啊，等我身体好转了，到时候约你去电影院，就怕你不赏脸。”

文雨妍嫣然一笑，露出了洁白的牙齿：“你是我见过最清闲，最不负责的公司老总，公司产品上市，你却管都不管，忙着和别人去拼命，闲着在家看电影……”

随着文雨妍的笑容，整个房间仿佛都亮了几分。

秦阳无所谓的样子：“该做的都做了，目前就等市场反馈了呗，做保健品做药，广告固然重要，终究还是需要疗效，需要口碑的，对了，你使用了没？”

文雨妍点头：“嗯，我也很好奇三元汤的功效，第一批产品出来后，我便开始每天坚持吃，如今已经吃了二十来天了，感觉确实挺明显的，应该会火起来的。”

秦阳脸上充满了自信：“我也相信这一点，你年轻，身体也没什么问题，尚且能够感到效果，那如果有三元汤针对的相应症状的人群服用后会感觉更加明显的。”

文雨妍嗯了一声：“我也是这样觉得，好歹你可是隐门弟子，你师傅医武双绝，你拿个保健药方出来不可能没效果吧。”

秦阳坐在沙发上，看着文雨妍：“我的老底都被你知道得清清楚楚啊，谁给你说的？”

“我妈说的。”

文雨妍声音犹豫了一下，补充道：“昨天我回去，我妈便问我你和李凯的决斗如何，然后我问了一些你们师徒的事情，我妈给我讲了一些。”

秦阳想了想：“那秋姨给你讲那场大战，讲我师傅误伤你小舅致死的事情吗？”

文雨妍愣了一下：“没讲。”

文雨妍冰雪聪明，想着之前秦阳说过关于莫羽的话，一下子反应了过来：“你师傅离开中海，离开我妈，就是因为这事？”

秦阳苦笑道：“是，不管我们是当朋友，还是当恋人，这事必然都是我们师徒和秋家的一道不可弥补的裂痕，我也是前些天才知道的，我不想瞒你。”

文雨妍皱起了眉头：“这到底是怎么回事？”

秦阳便将当初那场大战以及秋思弟弟屡屡作梗阻碍莫羽和秋思在一起最终偷袭不成酿成惨剧的事情讲了一遍。

“事情大概是这样，嗯，这是我从我师傅这边了解到的，虽然我肯定相信我师傅不会乱说，但是你还是可以问问秋姨这事，她也是知情的。”

文雨妍沉默了几秒，抬起眼睛盯着秦阳：“难怪你说你师傅选择主动离开，原来是有这事……”

秦阳眼睛盯着文雨妍的眼睛，不肯错过她眼光的丝毫变化：“你怎么看这事？”

文雨妍抿着嘴，秀眉皱在了一起，半晌后摇摇头：“我没看法。”

秦阳愣了下：“没看法？”

文雨妍点头，坦然的说道：“我小舅死的时候，都还没有我呢，自然谈不上什么感情，不管恩怨对错，那都是上辈的事情，如果这份情感要传递，那也应该是我母亲传递给我，因为她才是对我最重要的人，她在乎的，我做女儿的必然要在乎，但是既然她都没有因此怨恨你师傅，我自然不会因此而去记恨你师傅，更何况按你的说法，我小舅这完全是自作孽，实在也怨不得你师傅……”

秦阳松了一口气，轻笑道：“你能这样想，我可松了一口气呢。”

文雨妍白了秦阳一眼：“我不怨是因为我并没有感情代入，但是我外公外婆以及我大舅他们却肯定不会不怨，这次你表明身份，说不得他们会找你麻烦呢。”

秦阳脸上露出几分淡淡的笑容：“我不怕他们找我麻烦，我就怕秋姨和你有意见，只要你们没意见，那便没问题。”

秦阳这话说得很清楚，中间的意思也很明白，文雨妍嘴角微微翘起了两分，笑吟吟的说道：“真下定决心要追我啊？”

秦阳没想到文雨妍问的这么直接，也洒然笑道：“我觉得我还是很优秀的，和你还是蛮般配的吧？”

文雨妍心智过人，对待感情的事情也很理智，并没有因为和秦阳说起这样的事情而羞涩，哼了一声：“确实很优秀，不过嘛，还不够，继续努力吧！”

秦阳笑笑，神情自信：“那你便看着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9903248"  chaptername="第四百三十六章  真下定决心要追我啊？">加入书签</a>
</div>
