    翌日。

    晨光曦曦，鸟雀清鸣。

    废弃的民居中，夏钰睫毛眨了眨，随后缓缓睁开了眼睛。

    她的眼神迷茫了好一会儿，随后就清明了，便立刻翻身就坐了起来，警惕地看着周围。

    “这是哪里？”

    夏钰疑惑，她皱眉思索着，想起了昨天晚上的一幕幕。

    她先前得到消息，说国师正在建造的别院，竟然是要汲取龙脉龙气修炼，从而突破到更高的层次。

    得到这个消息后，她自然不能无动于衷。

    因为于公于私，他都要阻止这件事情，否则国师修为大进，将来直接就可以平了楚王府，而这别院周围数百里的地域，也将变成一片死地，人畜不安。

    只是没有想到的是，这竟然是个圈套，就等着她跳下去。

    自知无法脱身，她只能够选择送走楚江南，保住楚王府元气，自己最后也被打伤昏迷了过去。

    “等等，我不是被打伤昏迷过去了么，怎么会在这里？”

    夏钰猛然意识到。

    她听到窗外隐隐喊卖声传来，再看了看这破旧废弃的屋子，很明显这不可能是镇魔司关押她的地方。

    她努力回想着昨晚发生的事情，忽然一个画面浮现了出来。

    那是一个书生打扮的人，似乎一脸嫌弃之色，灵巧地避开了她吐出的血液。

    只是当时她是无意识地睁开眼睛的，因此只能够想起对方是个书生。

    但具体的相貌，却是怎么也想不起来了。

    “是他救了我！”

    夏钰明白，肯定是他救了她，并且还帮她疗伤了。

    她虽然感觉左肩依旧刺痛，但内伤已经没有大碍，碎裂的肩骨也初步愈合了。

    只是对方一脸嫌弃的模样，却让她有些牙痒痒。

    她好歹也是楚王世子，天下第一美男。

    那书生既然救了她，为什么还一脸嫌弃的模样，并且还不告而别了，连个信息都没有留下，感觉像是不想跟她产生什么牵连似的。

    不知道为什么，她忽然想到了杨易。

    那个人救了她妹妹后，也是一副不想跟楚王府有牵连地模样。

    当然，昨晚的书生不可能是杨易。

    能够从镇魔司手中救下她，至少得是道胎境以上的修为，怎么可能是杨易。

    夏钰下了床，就要离开。

    昨夜她失手被擒，消息传到杭州后，还不知道会闹出多大的轩然大波来。

    她最担心的就是父王一气之下，举兵造反。

    楚王府这些年虽然一直在暗暗准备，但起兵的时机并未成熟。

    只要一日不除掉国师，楚王府最好就一日不能够起兵，因为一旦起兵，朝廷就有了对楚王府直接出手的大义了。

    刚走到门前，她低头看着满身血迹的衣服，左肩上破碎，露出了大片白皙的皮肤，上面还残留有五根淡淡的指印。

    夏钰双颊绯红，咬了咬嘴唇，推开房门走了出去。

    …………

    哒！哒！

    密集的脚步声自远方而来，尘烟滚滚而起。

    杨易架着牛车正要离开镇子，就看到大队的黑甲军急行军而来。

    他们在前行过程中刀剑碰撞着铁甲，发出阵阵金戈之声。

    黑甲军为首者有三人，骑着高大的骏马。

    其中一个是面色阴沉的中年男子，眼中饱含着怒火和杀意。

    另外两个人，一个是面色苍白的楚江南，一个是魁梧的中年将领。

    杨易眼睛微微一凝，看到了两人的人物面板。

    藩王：夏渊。

    年龄：40岁。

    修为：血灵境巅峰。

    技能：权谋精通、政务精通，兵法精通。

    功法：惊世皇拳。

    武技：惊世皇拳、战龙枪法、踏龙步。

    ……

    将军：黄纪。

    年龄：45岁。

    修为：碎器境初期。

    技能：兵法精通，骑**通。

    功法：白虎神功。

    武技：白虎刀法、虎啸功、虎魄拳。

    ……

    “楚王来了，看来今天是走不了了。”

    杨易暗忖，他拉了拉缰绳，大水牛头一仰便停了下来。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流不断炸开，充斥在脑海中。

    杨易很快就融合了他们全部的修炼记忆和感悟。

    “所有人退回镇里，擅闯者格杀勿论。来人，封锁小镇。”

    黄纪大喝。

    他大手一挥，数百名黑甲军就把小镇围了起来。

    轰！

    人群一哄而散，大家纷纷退回了小镇。

    杨易也只好调转车头。

    夏渊毫不停留，他率领着大队人马，朝普渡慈航殿的工地而去。

    ……

    此时工地上，早就炸开锅了。

    “死人了！”

    一个早起准备上山砍柴的民夫，发现了满地尸体。

    他惊恐地大叫，连忙汇报了上去。

    没有多久，此事就惊动了工地的最高负责人，工部的一个侍郎。

    本来这修建普渡慈航殿是不需要他亲自来坐镇的，但为了拍国师的马屁，他毛遂自荐地前来了。

    “这是镇魔司的人，他们怎么会都死在了这里！”

    这工部侍郎马文远被吓着了，面无血色。

    在所有官员眼中，镇魔司就是一群疯狗。

    他们心中鄙夷，却又同时恐惧，生怕一不小心被镇魔司给盯住了。

    也幸好这些年里，镇魔司逐渐没落了，他们这些做官的日子才好过了些。

    但即便是没落了，镇魔司也依旧不容小觑，他们还是皇帝亲军。

    可是现在，竟然在他的工地上死了二十多人。

    这事，他如何想皇帝交代？

    “大人，大人，大事不好了。”

    一个工部小吏慌慌张张地跑来，口中高呼着：“楚王带来大军把工地给围了，严大人不过是上前质问了几句，就被楚王给杀了。”

    “什么，楚王竟然带兵前来了，他这是想要做什么，造反么！”

    张文远又惊又怒，脸色发白。

    这浙江可是楚王的封地，他虽然是朝廷的官员，但楚王不一定会买账。

    哒！哒！

    沉重而密集地脚步声快速传来。

    他转头一看，是楚王带人赶到了。

    在看到楚王那阴沉的脸色后，张文远很识相地闭上嘴巴了，他恭恭敬敬地上前拜道：“下官工部侍郎张文远，拜见楚王殿下。”

    楚江南惊呼，他手掌一按马背，人就飞跃而下，落到了场中，

    看着周围一地的尸体，他思维有些宕机了。

    这群镇魔司的人怎么全死了，是谁出的手，世子又在哪里？

