    第645章 新的地点

    方天顿时一把拿过的这个空间戒指，然后就通过自己的力量开始往这个里面进行探索。

    仅仅是感知了一些之后，很快，他就笑了起来。

    “就说这一次咱们能够发财吧，果不其然，这里面竟然有这么多的能量宝石，这一次可算是真的来的直了。”

    方天笑着，直接把这个空间戒指扔给了旁边的玄武。

    玄武一把拿过来这个戒指之后，很快就通过自己的力量，开始往里面探索。

    只不过是一秒的功夫，它就已经从这个戒指里面感受到了大量的那些能量矿石的气息，如果没有猜错的话，这个里面肯定存放着将近几吨的能量矿石。

    换一句话说的话，这些矿石让一个普通人来使用的话，恐怕几百年都无法用完。

    因为里面的这些能量矿池实在是太多了，而且纯度还非常高，吸收起来不仅非常持久，而且还非常的方便。

    玄武也是直接迫不及待的从里面拿出来了一块儿，然后就直接塞进了嘴里面，咔哧咔哧的吃了起来。

    这个里面确实蕴含着非常多的能力，要凭借着玄武的身体，能够直接吸收里面的这些能量，来恢复一些身体里面消化的那些能量。

    他顿时哈哈大笑的说道：“看来这一次，我们确实是来的非常对，仅仅是这里面的这些东西，就已经算得上是我们这一次来最好的东西了。”

    “看来这里面确实藏着非常多的东西，如果能够把这个秘境全部探索完的话，一定能够得到很多的能够提升我们实力的宝物。”

    “我们现在最好抓紧时间，去其他的地方看一看，还得把现在能量给补充好才行。”

    方天点点头说道：“我们现在这里休息一段时间之后，再出去去寻找其他的地方。”

    “这个秘境的范围实在是太大了，那些神兽想要找到这些好东西是非常困难的，除非能够把整个地面全部都给洗一遍。”

    “而我们就不一样了，只要有这个地图之后，我们就能够轻松的找到那些好东XZ着的地方，并且把这些东西全部拿到手里面。”

    简单来说，他们是现在根本就不需要着急，只需要等待一下，就能够获得那些好东西。

    这么想着，他们两个人就原地直接盘坐了起来，然后随手拿出来几个能量矿石，开始吸收起来。

    不得不说，这些能量矿石里面的纯度实在是太高了，只需要简单的吸收，就能够把里面的能量给提取出来。

    而且这些能力还能够通过自己身体里面那些特别的属性来简单的协调他们的身体，顺带着就是把他们身体里面的那些杂质给提取出来。

    通过这个方式，他们身体里面的那些能量也越来越纯粹。

    简单来说，他们这一次可以说是大丰收的程度，获得了不少的好处。

    方天盘坐在地上，手里面的能量矿石源源不断的传过来，大量的那些纯粹的能量，并且这些能耐正在一点一点的侵蚀自己的身体。

    这里的侵蚀，可并不是那种坏的。

    他们正在1点1点的，让自己的身体变得更加的纯粹，并且在吞吐的时候，把那些杂质顺带着提出来。

    只不过是短短的半小时的功夫，他们就已经彻底的把自己的身体恢复了过来。

    方天站起来说道：“既然我们现在都已经休息好了，那么就继续出发了。”

    玄武自然是没有任何的意见，于是两个人就开始迅速的再一次出发了起来。

    而这个时候，他们两个自然也是拿出来的那个地图，开始寻找新的目标。

    这个地图上面已经详细了记载的那些秘境里面藏着好东西的地方，并且也非常清楚的标注出来了，这里的那些地图的地理结构，以及那些守护神的等级。

    通过这个方式，他们就能够轻松的找到那些能够更加容易夺得的那些宝物了。

    于是两个人在寻找了一份之后，很快就寻找到了一个新的目标。

    这是一个在山坡上的一个地方，上面是一个非常普通的守护神，但是守护的却是一些非常厉害的神兵利器。

    这些东西其实好不好方天也并不是非常的清楚，毕竟这个世界和他们的世界，并不是一个地方，锻造出来的那些神兵利器，自然也不尽相同。

    不过不要忘记了，方天可是拥有万物坩埚。

    只要能够找到这些东西之后，他就能够把这些东西全部都给做成自己需要的那些宝物。

    凭借着这一点，他们就能够轻松的提升自己的实力，然后通过神兵利器来攻击对方，获得更加强大的战斗力。

    在群里好这个目标之后，他们两个人也不再犹豫，然后开始朝着那个方向迅速地赶了过去。

    虽然说这个地方非常的偏远，但是为了以防万一，他们还是最好赶紧过去，可不能被别人夺了先机。

    一路上，他们能够看到很多的神兽，在和那些守护神战斗。

    虽然说这些守护神里面的能量都非常的强大，能够在短时间里面轻松的压制那些神兽。

    但是不要忘记了这些所谓的守护神，到底也只不过是一些机器制造出来的而已，没有多大的智慧。

    只要稍微想一些办法之后，就能够轻松的找到他们的弱点，然后把对方解决掉。

    在这个图中，他们并没有发现那些强大的神兽，不知道这些家伙都去哪里。

    他们这个时候正在赶路，自然也没有多想。

    等他们两个人在长途跋涉之后，很快就找到了这个地方。

    这里看样子还并没有其他的神兽来过，非常的安静。

    “应该就是这里吧。”

    方天看了看这个山坡之后，很快就确定了这个地方。

    旁边的玄武虽然是没有犹豫，然后就直接一屁股坐在了这个大山上面。

    这个大山顿时发出了轰隆轰隆的声音。

    只不过是在一瞬间的功夫，就从里面跳出来了一个巨大的守护神。

    这个守护神没有丝毫的犹豫，就像是早就已经准备好的一样，在第一时间里面就朝着玄武冲了过去，巨大的拳头直接轰鸣了过去。

    (本章完)

