    荒芜之力十分可怕，竟然令混天炉的光芒都黯淡了。

    可见恐怖程度。

    就连大荒教主他们十二尊大佬，都遭遇了波及，沾染了一些荒芜之力，肉身衰败，生机契机被抽走。

    叶凡看见，魍魉门主的一条胳膊，直接化作干瘪状态。

    所有的生机能量全部湮灭。

    为此，魍魉门主不得不斩下这条胳膊；其他大佬也或多或少遭遇了伤害。

    大荒教主喊道：“古魔大人，请不要伤害我们，我们是你最为忠诚的信徒。”

    然而，大荒古魔哪里有心思理会他，正在全心全意的和黑猴子大战。

    天地魔猿。

    这是黑猴子的真正身份。

    这乃是天地间最为珍稀的异种之一，天生地养，成长起来的天地魔猿恐怖滔天。

    即便是远古真龙，也能够搏杀。

    哪怕是最为强大的金翅大鹏，都要退避三舍。

    此刻，面对恐怖的荒芜之力，黑猴子却丝毫不惧，反而战意冲天。

    他手中的齐天棍舞动，竟然隔着混天炉，都能搅动天地。

    滔天的苍穹之力和大地之力汹涌而来。

    “天地魔猿，天生地养，可以作为限度的和天地共鸣，利用天地之力！”

    “厉害！”

    汹涌的天地之力冲入混天炉，一方面稳固混天炉，一方面冲击荒芜之力。

    而黑猴子本体，则是闪电般的杀向大荒古魔，一棍子当头砸下。

    “轰！”

    大荒古魔挥拳。

    拳头和齐天棍碰撞，哪里有齐天棍厉害，直接被砸烂。

    然而。

    大荒古魔并不会痛苦，因为，这只是法相，并非本体。

    “轰轰轰。”

    这一战，其实并没有想象的那么艰难。

    大荒古魔的法相，并不是黑猴子的对手，整个身体多出被打的崩溃。

    见状，大荒教主他们惊悚。

    一旦大荒古魔被打爆，那么接下来就轮到他们了。

    完蛋了！

    这一刻，大荒教主他们流露出恐惧。

    其中一位大佬终扛不住压力，喊道：“叶凡，我投降，我投降，不要杀我！”

    有第一个，接下来就一发不可收拾。

    “我也投降，放我出去。”

    “叶皇饶命！”

    “叶皇，都是大荒教主和魍魉门主蛊惑我们，我们只是从犯，他们才是主谋，请叶皇放我们一条生路啊。”

    “你们！”

    大荒教主和魍魉门主气的吐血。

    “嘭！”

    此时。

    大荒古魔一条手臂被打爆，下一刻，脑袋被砸掉了半边。

    大荒古魔的气息越来越弱。

    魍魉门主也扛不住压力了，传音道：“怎么办，现在是必死的结局，我们认输吧。”

    大荒教主回应：“你以为，认输叶凡就能放过我们。那小子心狠手辣，肯定不会放虎归山。”

    “那如何是好。”

    “斩杀这些家伙，激活大荒匙核心，或许，还有一线生机。”

    “什么！”

    “没什么可震惊，不是你死就是我往。这些墙头草，没什么作用，全部斩杀。大荒匙乃是我们大荒古教始祖打造的秘宝，拥有者无与伦比的威能。”

    魍魉门主脸色变幻不定。

    最终，他点点头：“好！”

    “那就开始吧。”

    两人对视一眼，展开绝杀，瞬间打爆了三尊势力之主。

    “啊！”

    “你们干什么！疯了不成！”

    突如其来的变故，令这些势力之主惊怒万分，外面叶凡等人在看好戏。

    大战爆发。

    被斩杀了三个，还有七个。

    但是大荒教主和魍魉门门主的确强悍，竟然能压制七位势力之主。

    “噗！”

    这时大荒教主再次利用大荒匙，轰杀了一个势力之主。

    所有的精气神被大荒匙吸收。

    可以看见，大荒匙的光芒璀璨了几分，接下来你就更加容易了。

    势力之主一个又一个陨落。

    大荒匙越来越强。

    叶凡他们发现了端倪，暗叫不妙，提醒黑猴子。

    “来！”

    突然，大荒古魔开口。

    那吸收了十尊势力之主全部精气神的大荒匙，已经展现出极其强大的威能。

    内部核心在运转。

    荒凉气息弥漫，竟然也散发出荒芜之力。

    大荒古魔将大荒匙抓住，一下子就将黑猴子给击飞。

    “噗！”

    黑猴子鲜血狂喷。

    见状，叶凡取出至尊匕首，投掷进去，喊道：“前辈，借住！”

    在葬魂岭，黑猴子见识到匕首的厉害，此刻不由的大笑。

    至尊匕首爆发禁忌力量。

    和荒芜之力对轰。

    黑猴子和大荒古魔疯狂的对拼，大荒匙和齐天棍不停的碰撞。

    混天炉疯狂颤抖。

    整个魔窟都在晃动起来。

    叶凡一声令下：“诸位前辈，随我一起，进去魔窟深处！”

    之所以选择魔窟作为主要战场，是因为，叶凡有小心思，借助大战余波，来对付魔窟下方的怨灵领主。

    虽然，他现在斩杀破虚巅峰级别的怨灵领主很简单，但是，魔窟一共三十三层。

    要知道。

    就连酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘和青天古皇都只在二十八层，没有下去，足以说明，二十九层乃至更下方，有极其恐怖的怨灵领主。

    “轰隆隆。”

    诸位大佬联手，一起带着混天炉下潜。

    二十八层！

    “轰！”

    突破。

    来到第二十九层，这里的怨力比上面暴涨了三倍。

    饶是叶凡都不好收。

    同时。

    怨灵领主的吼声传来，不一会热，就出现了三尊领主。

    令叶凡震惊的是，三尊领主的战力，恐怕真的达到了老祖级别。

    这还只是二十九层啊。

    下面三十层、三十一、三十二、三十三层呢，会有多么可怕的怨灵领主？

    “大拘拿术！”

    “斗转星移！”

    叶凡出手，全力出手，用尽所有的底牌，将三尊领主给挪移进入了混天炉之中。

    顿时。

    领主惨叫。

    混天炉煅烧，是怨灵最大的可行。

    三尊怨灵领主疯狂起来，无差别攻击，这可害苦了大荒教主和魍魉门主。

    他们首当其冲。

    这也容易理解，所谓怨灵领主没有清醒的意识，但是危险还是知道的。

    黑猴子和大荒古魔太危险，他们只能杀向大荒教主两人。

    然而。

    刚才斩杀十尊势力之主，全力复苏大荒匙，让大荒教主和魍魉门主消耗甚大。

    此刻哪里还是三尊领主的对手。

    他们被追杀的东躲西藏，却始终逃脱不了。

    “轰！”

    一声巨响。

    似乎有了结果。

    黑猴子和大荒古魔暂时停战，可以看到，大荒古魔身体满是裂纹，似乎随时都要崩溃。

    大荒匙光芒没有之前那般强盛了。

    黑猴子也是浑身浴血。

    但是，手持齐天棍，有着一股万丈豪情，俯视天地强大的气魄。

    “你的确不错，我这法相没多少力量，镇压不了你。”

    “知道就好！”

    黑猴子冷哼，似乎十分傲气。

    大荒古魔却道：“不比得意，我本体，碾死你如同踩死一只蚂蚁。”

    这个时候。

    叶凡进入了混天炉，直面大荒古魔，问道：“你还活着？怎么可能。那么悠久的岁月，你怎么存活下来的。自我封存？”

    大荒古魔看向叶凡，冷冷道：“小子，你的确是个妖孽，但也仅此而已，在上古遗境，你这样的妖孽不多，但也不少。”

    “上古遗境，那是什么地方？”

    “那是祖星没落后，一些无敌者寻找的新星，只可惜，远远没有祖星好，但足够一些族群生活了。”

    大荒古魔感慨。

    “无数年来，上古遗境变得十分繁华，强者无数，尔等不过是蝼蚁。”

    “只可惜……”

    “上古遗境也快要没落，现在我们正在寻找出路。”

    “祖星……嗯，会回来的。”

    “某一天，我们会真正的降临祖星，到时候，在斩你们。”

    话落。

    大荒古魔的身体逐渐变得虚幻。

    “不！”

    大荒教主悲吼。

    大荒古魔消失，也就意味着，他输的一败涂地，他的命运走到了尽头。

    “嘭！”

    黑猴子一棍。

    将大荒古魔法相这次打爆，大荒匙坠落。

    叶凡抓住大荒匙。

    “回来！”

    大荒教主呐喊，大荒匙颤抖，然而，叶凡施展大封印术，将大荒匙扔进了戊戌坤鼎。

    “叶凡！”

    大荒教主目眦欲裂。

    黑猴子又是一棍子，打爆了三个怨灵领主，吸收了所有能量。

    他和大荒古魔法相大战，也受伤了，需要资源恢复，并没有留给叶凡。

    叶凡倒是不在意。

    他盯上了大荒教主和魍魉门主，两人从愤怒变为惊恐。

    旋即，跪拜下来。

    “叶凡，饶命。”

    面对死亡，高傲的他们，最终低下了头。

    叶凡道：“奉献你们的一切，或许可以留你们性命。”

    魍魉门主抛出空间戒指，将携带的所有资源奉献出来。

    大荒教主一咬牙，也抛出空间戒指。

    “这些还不够。”

    “叶凡，差不多了，你还能搜刮那十个势力，足够你赚的盆满钵满。”

    “嘭！”

    叶凡一拳，将大荒教主打飞。

    魍魉门主看的心惊肉跳，将体内孕养的一些法兵叫出来。

    “这就对了嘛。”

    叶凡点点头，再次看向大荒教主，“我的耐心是有限的，我对你们大荒古教的绝学挺感兴趣的。”

    “叶凡，你狼子野心！”

    “聒噪！”

    叶凡没有丝毫怜悯。

    疯狂的轰击大荒教主，打的她身体破败，重伤垂死。

    叶凡，你不得好死！哈哈哈。我知道，你根本不会放过我。哪怕我交出一切，你还是会杀了我。”

    “被你说对了，我这人，从来都不会放虎归山，给自己留下隐患。我只会，斩草除根！”

    “那就一起死吧。”

    外面，牡丹脸色一变。

    大荒教主很果断，直接自爆，将魍魉门主都炸的凄惨无比，半边身体被炸的血肉模糊。

    可是。

    叶凡完好无损。

    “蠢货，那不过是我的一道傀儡而已。”叶凡冷笑，对于大荒教主的死，他心中没什么波澜。

    在大荒古教和自己作对的那一刻，就注定了这样的结局。

    “嘭！”

    随后，叶凡又斩杀了魍魉门主。

    走出混天炉。

    祁仙芝道：“你太狠了，我还以为你会废掉他们修为，饶他们一命。”

    “没必要。一个废人，会生不如死，倒不如直接斩杀一了百了”

    叶凡说的很平静。

    祁仙芝等大佬暗暗咂舌，真是一个杀伐果断、心狠手辣的小子。

    算计如妖。

    坑杀了十二个势力之主！

    这下，仙山腹地要炸锅了，北斗教将彻彻底底的崛起。

