    日记很长，记录了她的祖母从一个懵懂少女渐渐成长的历程，那种莫名的情愫，让康妮的心情也随之飘荡。

    祖母与师父之间的种种羁绊和分合，不像是一对情人，更像是一位流浪者与追随着之间的较量。

    他们未曾互相表明过心意，甚至连对话都极其有限。

    因为每一次对话都会被详细的记录在日记中，甚至包括他说话时的神态和语气，仿佛要把他的音容相貌一并记住。

    她的祖母是卑微的。

    却也是幸福而开心的做着这一切，仿佛在追逐着信仰一般。

    康妮小时候曾经听祖母讲过无发行者的故事，而且不止一回。

    只是她从不知道，在祖母所讲述的那些故事中，她即便不是亲历者，也是一个近距离的旁观者。

    而在祖母的日记中日渐强大的师父，原来曾经如此的霸道无双，却也有过柔情似水。

    第一本日记已经翻阅大半，康妮才有些回过神来，从时间判断，她或许应该倒着翻阅日记，能够更快找到与他哥有关的日记。

    不过就在康妮关上笔记本的时候，偶然翻到了一页字迹潦草，满是涂改的日记。

    祖母的字十分娟秀，日记之中更是少有涂改修订。

    但这一页日记却极其潦草混乱，还有几处整行的涂改，笔锋几乎要戳透纸张就像写在那张布条上的血书一般。

    “这是怎么了？”康妮看着那潦草的字迹，几乎能够感受到祖母的恐惧，有些不安的看着。

    “疯了！疯了！他们都疯了……

    他们围着祭坛在跳着可怕的舞蹈，嘴里呼喝着奇怪的声音。

    绞刑架上倒挂着许多死状凄惨的人，所有人……包括孩子的脸上都挂着诡异而兴奋笑容，通红的眼睛仿佛被魔鬼附身了一般，不知疲倦的跳着叫着。

    可怕的阴影笼罩着整个厄巴部落，在那阴影之中，我似乎看到了某种不可名状物，它有着章鱼一般的脑袋，有着……（一片混乱的涂改，笔墨几乎覆盖了所有文字）

    那一定是魔鬼！

    他们崇拜的是邪神，将自己的灵魂出卖给了魔鬼，然后陷入了疯狂。

    他们发现了我们，开始向着我们冲来……

    他们想吃了我们，透过他们的眼睛，我可以确定他们把我们当成了食物。

    雷克斯挡在我的面前，让他们后退。

    但他们对此无动于衷，犹如饿疯了的狼，依旧向我们扑来。

    我看到了那阴影中的可怕存在似乎在凝视着我们，对视的那一刹那，我看到了死亡，也看到了一片无比古老而广袤的世界，那里……（依旧是一片浓重的涂改，只有巨城、海面等几个词隐约可以辨识。）

    死了……

    所有人都死了……

    他们在疯狂中开始互相残杀，而雷克斯带着我逃到了高处。

    我们听到了山谷中传来的恐怖声音，我能感受到他的恐惧，我们依偎在一起，却从彼此那里感受到了恐惧与寒冷。

    可怕的声音持续到了第二天凌晨才渐渐散去，笼罩着厄巴部落的阴影也已经消散无踪。

    我们再次回到了山谷，看到了极其恐怖的场景……

    整个部落的人几乎都死了，而且死状极其凄惨，大部分人应该死于互相撕咬，几乎看不到一具完整的尸体。

    但还有一些人没有死去，他们嗅到了我们的气息，再次疯狂的向我们发起了攻击。

    这一次，雷克斯没有逃跑。

    他杀死了那些已经陷入疯狂的兽人，然后点了一把火，带着我逃离了那里……

    那阴影中的魔鬼，杀死了厄巴部落的所有人……

    这是可怕的交易……可怕的祭祀……

    ……”

    日记戛然而止，康妮慢慢将日记本放在自己的膝盖上，只觉得后背和额头已经被冷汗打湿，心中更是充满了恐惧，脑海中不断涌现那可怕的场景。

    原来厄巴部落不是被师父屠杀的，而是灭于一场诡异可怕的祭祀。

    只是这件事仅有的两位亲历者，都没有把事实告知于众。

    或许是在那阴影中瞥见的存在太过恐怖，让它们不敢对外界提及，甚至不惜背负杀人狂魔的恶名。

    “那阴影中的魔鬼究竟是什么？”康妮皱眉想着，犹豫了一下，继续向下翻看日记本。

    接下去的许多天，日记都没有更新，偶偶有一两句记录，也都是写着：“今天又梦到了那个可怕的地方……”

    日记中并没有记载那个梦境究竟是什么，但她祖母受这个可怕的梦境困扰了足足一年，再后来才重新开始写新的日记。

    无发行者因为屠灭厄巴部落，恶名远扬，即便是在混乱的部落战争年代，也成为了兽人部落的公敌。

    祖母因此被太祖父禁足，不被允许离开部落。

    这场三年的追逐之旅，似乎就此画上了句号。

    正如那日他将她送到部落外的山崖上，看着夕阳说的那句话：“或许，我们不会再见了。”

    从那以后，祖母便再也没有见过他。

    当然，这个世界上也极少有人再见到他。

    再三年，她嫁给了部落最年轻最勇敢的勇士，那位勇士后来成为了部落的酋长，也就是他的祖父。

    婚后的生活平静而优雅，没有了疯狂与危险，她也没有再离开过部落。

    日记如流水一般，平淡间透着几分幸福，不过与之前相比，似乎又少了几分味道。

    法克部落的一件件大事和一个个康妮熟悉的名字出现在日记中，不过她就像是一个过客一般，平淡的记录这一切，没了悸动。

    雷克斯的名字和那可怕的一夜，也再没有出现在日记本中。

    康妮放下第一本日记本，拿起了第三本笔记本，直接翻到了中后部。

    她看到了自己降生的时候，祖母似乎挺开心的，不过日记中是这样写的：“是个又黑又丑的小家伙，不过能怎么办呢，毕竟是自己的孙女儿，希望长大了能变得漂亮些吧。小康妮啊，这个名字可是祖母给你起的，快快长大吧，以后一定要去看看外面的世界哦。”

    “额……”康妮看着那又黑又丑的描述，沉默良久，然后默默翻了一页。

    接下去的日记中，她成了出现最频繁的角色，她第一次学会说话、第一次走路、第一次换牙……都能够在祖母的日记中找到。

    眼泪从康妮的眼角滑落，啪嗒落在了羊皮纸上那娟秀的字迹上。

    往后翻着，突然，页面的风格再次一遍，潦草的字迹再次出现。

    “裴迪南杀死了那条狗，把他吊挂在了绞刑架上，阴影中的存在……又出现了……”

    ……

