
　　“死了，终于死了……”

　　岩忍都快崩溃了。

　　三代雷影一个人，杀掉的忍者比其他云忍加起来都要多。

　　大野木看着满地尸体，额头冷汗都下来了。

　　这还是有京一、水门出手。

　　如果没有请木叶的帮忙，现在的战况将是何等惨烈？

　　他难以想象。

　　此时，看着一地尸体，心头惆怅。

　　除去心腹大患，却搭上了那么多岩忍……

　　值得吗？

　　大野木轻声一叹。

　　不管值不值得，好像都没得选，毕竟不是他自己想要出兵对付云隐村，而是木叶打败了他们，没办法的情况下只能这么选。

　　反正都要亏，何不亏的有价值点？

　　这么一想，好像稍微能接受一些了。

　　三代雷影虽然身死，但没有岩忍敢靠近，大家退开，空出一条路和一片空旷的小场地，大野木落下来。

　　京一跟水门从后边过来。

　　“土影大人，你准备如何处理三代雷影的尸体？”

　　“这个……”

　　大野木有些犹豫。

　　完全毁灭，有些过于得罪云隐村了，但送回去，似乎云隐村也不会因此而感谢他。

　　就很纠结。

　　他迟疑片刻，看向开口的水门，说道：“我打算把三代雷影的尸体归还给云隐村，但这件事我岩忍不好出面，不如二位……”

　　“不愿意，我们就只是问一下。”

　　京一抢先说道。

　　大野木这逼，真是见了老实人就薅，跟自己有的一拼。

　　水门就问一嘴，这货直接开口要他们去，搞得三代雷影的事他俩就没出手一样。

　　大野木一下子噎住。

　　他知道这事难办。

　　真派人去，在气头上的艾怕是能直接把人给杀了。

　　除非亲自去。

　　不过。

　　亲自去，不是更显得他们在挑衅？

　　想了许久，大野木叹气道：“看来只好把人扔在这边了，希望在云忍们到之前，尸体不会被野兽叼走。”

　　“这……不好吧？”

　　水门迟疑了一下。

　　曝尸荒野，万一有野兽、飞鸟毁了尸体，对死者都是不敬，而且忍者的身体蕴藏很多秘密，特别雷影这样的影级忍者，更是很多忍者窥伺的对象。

　　一旦尸体失踪，云隐村很可能会把锅扔到木叶头上。

　　“不然，还是劳烦二位走一趟，说起来，你们村的二代目就是死在云隐手中，战争你来我往很正常。”

　　大野木轻咳一声道。

　　他目的，自然还是希望水门走一趟。

　　有飞雷神，谁能抓住他？

　　如果没有京一在，可能现在已经忽悠成功了，可惜在……

　　那小子不见兔子不撒鹰。

　　明明对双方都有利，结果愣是搞得像现在这么尴尬。

　　“土影大人，一是一，二是二，我们是雇佣出任务，杀死三代雷影的不是我们职责范围之内，如果我们把三代雷影送回去，那是不是由多一桩任务？”

　　“那这任务级别，是不是起码S级往上算？”

　　京一要跟大野木好好掰扯。

　　人老成精想白嫖？

　　S级任务呢！

　　大野木微笑道：“可我岩忍都已经得罪云隐村，不介意再得罪一些，根本没必要送人回去，这是你们提议的。”

　　“这说的也是，那我们送人回去就跟岩隐村无关了。”

　　京一说着，掏出封印卷轴。

　　大野木皱眉。

　　他知道京一的意思。

　　这家伙……

　　是想把送人这事儿，跟岩忍分割开，如此好歹讨个好意。

　　如果他出钱，这小子就会带他们一起。

　　不过。

　　正如大野木自己所说。

　　甭管他出不出钱、送不送人回去，这事的性质定下，云隐村根本不可能跟岩忍和解，现在不开战，后续迟早会有一场碰撞。

　　他沉声道：“如果四代雷影要打，我岩隐村也不惧战，尸体……就由你们木叶送回吧，就当感谢二位出手。”

　　“那行。”

　　京一点头，将尸体封印入内，而后给水门使了个眼色，往云隐村那边走去。

　　后头大蛇丸皱了皱眉。

　　这小子……

　　要把尸体送回去？

　　图什么？

　　他不理解。

　　这时间的云隐村就是油锅，任何外人去了，那都是一阵油花飞溅。

　　木叶自然也不例外。

　　当然。

　　最主要的是，他感觉没有任何必要。

　　云隐村的态度……

　　重要吗？

　　送回去，云隐村日后强大了，依旧还是会入侵火之国。

　　这就是忍村之争。

　　但是。

　　这俩傻小子真去了。

　　他犹豫片刻，还是悄悄追了上去。

　　……

　　“京一，抱歉，这事就由我一个人去吧，到时候飞雷神出来，应该不会有什么危险。”

　　水门满脸歉然。

　　送尸体是他的意思，结果还让京一跟着走一趟，他心底有些过意不去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　京一摇头道：“就算没有你，我一样会送回来，无论雷影跟我们木叶的关系如何，人死万事休。”

　　“你也这么想的？”

　　“嗯。”

　　这话只有一半是真的。

　　京一没大度到那程度，他之所以把尸体送回来，只是不想让别人捡漏。

　　比如，某绝。

　　当然。

　　也可能是大蛇丸。

　　三代雷影的身体价值不小，但这类研究都比较涉及禁忌，让黑绝得到无异于增长斑那边的实力，而大蛇丸……

　　三代雷影强大是因为他将雷遁之铠和一本贯手开发到极致，这是术层面上的东西，肉身强大纯粹是体术锻炼出来的。

　　所以。

　　他的尸体根本没太大研究价值。

　　大蛇丸拿去除了秽土转生，其余真没啥用，还浪费时间和精力。

　　送回云隐村，好歹是个善缘。

　　水门听京一说了想法，心底倒是松了口气。

　　不过。

　　他并没有改变自己的想法。

　　“送尸体一个人就行了，待会儿你在外边好歹有个照应。”

　　“这种危险的事，肯定不能本体进去，咱们俩都得用影分身……”

　　京一摇头。

　　正要继续说，他感知到底下一阵查克拉波动。

　　紧跟着。

　　一道身影从土中钻出来。

　　“我就知道京一君谨慎，不可能莽撞地乱来。”

　　是大蛇丸！

　　他还真在啊……

　　京一无语。

　　说实话，黑绝在不在不好说，可大蛇丸他觉得很大概率会来看看，结果真被他猜中了，而且自己跟水门护送，他还主动追上来。

　　大蛇丸舔了舔嘴唇道：“京一君，我有个小小的请求。”

　　“你要尸体？”

　　“不，我只是想看看。”

　　大蛇丸声音嘶哑。

　　水门皱眉，显然不太同意，但大蛇丸是他长辈。

　　不过。

　　大蛇丸似乎跟京一同辈论交。

　　emmm……

　　他嘴角抽了抽，看向京一这边。

　　熟料到，京一很果断，直接把封印卷轴拿出来，将三代雷影的尸体释放出来。

　　大蛇丸狂热地蹲下来。

　　“看归看，别动手。”

　　京一跟大蛇丸很直接，一点不隐藏自己想法。

　　大蛇丸笑了笑，把手缩回来。

　　他细细看了一圈，而后叹气道：“不愧是云隐村最强雷影，身体的强度太可怕了，可惜这样的人最终也难逃一死。”

　　“陆地上，确实没几人能打败他。”

　　京一说道。

　　大蛇丸听出潜台词。

　　陆地上不行，但天上、水里，那就不尽然了。

　　想了想，倒也是。

　　天上大野木的轻重岩，注定他占尽上风，除非有人能想出同等速度的飞行之法，否则在大野木面前都要吃瘪。天籁小说网

　　至于水里……

　　千手扉间死后，有谁能比得上现在的神田京一？

　　“多谢。”

　　大蛇丸轻轻颔首，而后对三代雷影失去了兴趣。

　　三代雷影强虽强，可到底没超出人类的范畴，能针对他的法子并不少——虽然难度比较高，但也无法不死。

　　无法不死……

　　那有啥好研究？

　　他叹息一声，而后迅速整理心情，抬头说道：“我原先担心你们不够谨慎，现在看，倒是我多想了。”

　　“大蛇丸大人来了，不如一起进去？”

　　“你们去吧，我在外接应。”

　　大蛇丸摇头。

　　毕竟当年他曾释放过八尾，他担心牛鬼认出自己气息。

　　京一跟水门分出影分身。

　　两个分身带卷轴去了云隐村那边，而本体则跟大蛇丸一起在这边等待分身反馈，大蛇丸坐在那边琢磨，水门欲言又止，而京一……

　　他看了看二人，想了想，率先开口说：“二位，你们注意到云隐的八尾人柱力了吗？”

　　“我看三代雷影去了，倒没注意那边。”

　　水门沉思片刻，眉头微皱，“不过，那个人柱力好像完全解开了封印吧？”

　　“我来的时候，就看到你们俩在围攻三代雷影……那个人柱力的形态，应该是完全解开封印、释放尾兽力量的状态。”

　　大蛇丸说道。

　　他不知前因后果，所以说完基本的判断，目光看向京一。

　　“我曾经跟四尾人柱力战斗过，老紫当人柱力二十多年，对尾兽研究相当深了，可一旦变成这种状态就会疯狂，但云隐的八尾人柱力，好像不存在这种问题。”

　　京一提醒说道。

　　其实京一更多是提醒水门，大蛇丸只是附带。

　　“好像……确实。”

　　水门只是没注意，但并非没看到，被京一这么提醒，他脑海中模糊的那部分画面清晰了许多——

　　八尾用尾巴，把艾救了下来。

　　这绝对不是暴走人柱力能做到的。

　　难道说？

　　“只有一种可能，解开了封印后八尾主动帮了他。不可思议！那个小子……竟然有办法让八尾主动帮他？”

　　大蛇丸对人柱力有不浅的研究，否则也不能完成下药释放牛鬼，还让牛鬼怎么回事都不知道的骚操作。

　　所以。

　　他略微一想，就明白了真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十八章 看归看，别动手动脚免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">