
        这座地下宫殿，真的是太大太宏伟了。

    刘长青甚至怀疑，它是不是将这一整座山的腹部都挖空了，建造了这么大的宫殿。

    可这样的大工程，古代西域一个番邦，能打造出来吗？

    显然，答案是否定的。

    猴子来过这里，轻车熟路。

    开始走的很快，但走了一段路后就慢了下来，小心翼翼的，根据他的话说，这宫殿里面有许多机关陷阱，之前他们试探了好久，甚至还付出了两名队员生命的代价，才大致摸清楚。

    不过，刘长青有看过纪晓峰的盗墓笔记，以他的记忆力，记得很清楚。

    哪里有活动陷阱，哪里有暗器，哪里有毒气，全都标记的清清楚楚。

    甚至，在这金銮大殿的地面上，也用醒目字迹和线条做了标记。

    走哪里安全，一目了然。

    猴子走在最前面，刘长青第二位，然后是纪千曼，飞鹰战队，最后是赵灵儿和老仆人。

    其实赵灵儿和老仆不需要来的，也不知道这两位怎么想了一想，居然要求跑到这种地方来，只能说，太闲了。

    “这种标识危险的区域，真会有意想不到的危险吗？看起来完全就是平地嘛！”赵灵儿手里拿着手电筒，照着地面，语气怀疑的说道。

    她的老仆也不信邪，看了看前面的人，道：“要不我来试它一下。”

    老太婆手里正好有根木棍，是充当武器的。

    飞鹰的人手里有qiang，她们空着手说不过去，就随便弄了点家伙当武器，这会儿正好派上用场。

    “嗒——”

    木棍轻轻一点安全范围外的地面，很轻的一下。

    下一刻，变故就发生了。

    老太婆这一点，仿佛触发了某种机关，下面嘎拉拉发出一阵响动，好像有巨大的机器运作了起来，就连地面都开始不停的震动。

    “怎么回事，怎么回事？”猴子大声叫了起来，语气气急败坏，“是谁踏错了地方？这么明显的标志也看不见吗？你们当这里是来旅游的吗？”

    刘长青问道：“好像下面有东西，会出现什么后果？”

    而此刻，夏青薇忽然朝他大喊一声：“快，往前跑！”

    这个声音只有刘长青能听得见。

    尽管他不知道是怎么回事，但是无条件相信夏青薇，当即大喊一声：“大家快往前跑，快！”

    他转身就抱起纪千曼，脚下重重一踏，猛的越过了猴子，往前狂冲，而夏青薇直接飞到了她的头顶。

    “怎么回事，怎么回事？”猴子再次发出同样的质问，完全搞不懂刘长青这是搞什么飞机；不止是猴子，飞鹰战队和赵灵儿等人同样如此，但是下一刻，他们回头用强光手电照射过去，看到了惊恐的一幕。

    刚刚走过的坚实的地面，竟然开始一块一块下沉，消失。

    地面在塌陷。

    并且速度很快。

    “跑，跑，快跑！”赵灵儿和老仆走在最后面，看的最清楚，他们之前是走入了一条金碧辉煌的通道，但是现在这通道那边的地面整个塌下去了，下面黑乎乎的，不知道有多深。

    人要是掉下去，恐怕九死一生了。

    赵灵儿也学着刘长青的样子，直接抓住老仆，猛的冲了上去。

    她的速度很快，别看是个萝莉，但是弹跳力真的很猛，直接就越过了前面的飞鹰占战队四人，继续往前冲。

    “靠靠靠，跑啊，跑啊！”

    飞鹰的唐僧非常大声的吼叫起来。

    然后，一行人全都疯了一样往前。

    开始还看看地面画着的标志，可随着后面地面塌陷的越来越快，越来越接近，也就没时间再看哪里有危险，哪里没危险了。

    “噗——”

    一大团火焰从地下喷了出来。

    这是赵灵儿踩到了禁区，那块禁区的地面立即翻了过来，喷出火焰，一瞬间甚至都照亮了整个通道。

    赵灵儿的速度非常快，咬着牙，沉着脸。

    几乎是脚下一踏就冲去前方。

    所以很幸运，她没有被火焰烧到，可老仆就不能幸免了，她的脚被火焰烧到了，裤管都着了起来。

    她使劲的拍打，心里后悔莫及。

    要是刚才没有好奇的去试探一下，也就不会出现这样的情况。

    刘长青第一个冲出了通道，冲进了一个平台，停了下来。

    平台的形状是圆形，四周都是墙壁，封闭的，根本没有其他的门。

    没有路了。

    第二个冲进来的，就是赵灵儿。

    赵灵儿把老仆扔在地上，大口的喘气，她可没有刘长青的内力深厚，这么高速度的冲刺，还带着一个人，对她的消耗太大了。

    老仆则是连连拍打裤脚，火已经灼伤了她的皮肉，传出一股淡淡的肉焦味。

    猴子第三个，这个瘦小男人的速度也是挺快的。

    “怎么回事，怎么回事？”猴子进入平台后，大声叫起来，“怎么没有路了，这怎么办好啊？”

    怎么回事，似乎是他的座右铭。

    “快点，快点，再快点啊！”纪千曼则是对着后面的人大声呼喊，剩下的就是飞鹰战队的四个人，因为四个人身上还带着许多装备，qiang都带着，跑不太快的。

    特别是黛玉姐姐，本身块头就大，虽然腿长，但是架不住胖啊，早就跑的汗如雨下，吃奶的力气都使出来了，可是跟御猫等人还是拉开了一点距离。

    而地面塌陷的速度比她要快。

    眼看她就要掉下去了。

    “快扔掉装备啊！”猴子大声喊道。

    还有百米。

    黛玉姐姐吃不消了，猛的将身上所有的装备全都扔掉，可是速度也没快多少了，她已经没力气了，甚至脸上露出了绝望。

    正在这时，黛玉姐姐脚下的地面，猛的一动，塌陷。

    她的身体猛的一僵，朝下坠落。

    而此刻，一道人影疾风般冲了过去，猛的跃下。

    “啊——”

    纪千曼惊叫起来，脸色一下苍白无比。

    那人影，正是刘长青。

    其实在黛玉姐姐还没有掉下去之前，他就冲出去了。

    但现在的情况，黛玉姐姐人都掉下去了，你sha bi一样跳下去怎么救？

    你还能飞上来啊？

    你这只是找死的行为啊！

    纪千曼瞬间捂住了嘴巴，傻掉了。

    赵灵儿气的跺脚大骂：“笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”

    总算，御猫、唐僧和鬼脚赶到了平台上，但是大家的精神高度集中，全都靠着墙壁站立，因为谁也不知道这个圆形的平台会不会一起掉下去。14
  