    帝都沈家，这是一个豪门望族，在整个大夏王朝，那也是无人不知，无人不晓的，所有沈姓人员、家族之中，绝大部分都与帝都沈家有关，追根溯源，基本上都是来自于此。

    帝都沈家的实力，那是毋庸置疑，能够与之匹敌者，那是屈指可数，在历史之中，不知道诞生了多少的惊艳人物，名动天下。

    老一辈之中，以沈天策为首，这是盖世的人物，曾执掌天下兵马，征战异族大军，斩杀异族百万大军，异族闻风丧胆，名震寰宇。

    中年一辈之中，以家主沈振天为首，这也是镇压一方的绝世强者，三十年前，漠北发生叛变，危害大夏王朝，沈振天毅然出手，凭借着一把金色长刀，直入敌军营寨，生擒敌军首脑，一战定乾坤，赫赫威名，霸绝天下。

    年轻一辈之中，以沈俊豪为首，此人天资卓越，年纪轻轻，但修为已是极为强横，名列四公子之一，威压当世，能与其争锋者，屈指可数。

    “哈哈哈，俊豪，恭喜你，突破第七境。”

    沈振天哈哈大笑，看着前面的年轻身影，无比的自豪，现在的沈俊豪，已经是融合了剑骨，资质为天下绝巅，纵然是那皇室七公主，恐怕也是比之不上，有这样的青年俊杰在，他们沈家必定是万年长青，无人能及。

    沈俊豪缓缓睁开眼睛，浑身上下绽放出璀璨的金光，浩瀚至极，如同真仙降世，给人一种震撼之感。

    “父亲，不知道为什么，我的心头总有一种莫名的心悸之感。”

    “心悸之感？这是何故，难道是因为那剑骨还没有完全融合吗？”沈振天皱眉说道。

    沈俊豪运气，游走全身，摇头道：“应该不是。”

    沈振天道：“俊豪，或许是你最近忙于练功，休息不足导致的，没事，我这就命人给你炼制一些上好的丹药，你服下之后就会解决了。”

    沈俊豪点了点头，他也认为，可能是这个缘故，自从得到剑骨之后，他就一直在修行，从来没有间断。

    “俊豪，为父已经替你向我皇陛下提亲了，让我皇陛下将七公主嫁给你，不知道你意下何如？”

    七公主夏禹萱，天资卓越，乃是真正的天之骄女，在这大夏王朝之中，也是无人不知，无人不晓。

    “七公主？”

    沈俊豪眼睛一亮，大夏王朝之中，也就只有七公主这样的天之骄女才能配得上他。

    “此事就全听父亲的。”沈俊豪道。

    “哈哈哈。”

    沈振天再度哈哈大笑，沈俊豪和夏禹萱，都是杰出之人，他们两个结合，所诞育的后代，能力会更加的强大，到时候，他们沈家就会更加的强大了，无人能撼动他们的地位。

    “对了，沈天那个废物那里的情况如何？”

    沈俊豪想起了沈天，那一个人，天生剑骨，不过最后都是成全了他。

    沈振天道：“怎么突然想起那个废物了，那个废物不是被你给困在牢里，每日十八般酷刑伺候吗，想必现在是生不如死吧。”

    沈俊豪想想也是，当初他就已经把沈天给彻底的废掉了，囚禁在牢里面，还嘱咐别人每日酷刑伺候，让他求生不得求死不能。

    “家主。”

    就在这时，一名老者飞速地跑了过来，凑到沈振天的耳边，小声的说着什么。

    “你此言当真？”沈振天脸色一变，质疑问道。

    老者点头：“千真万确。”

    “好了，我知道了，你下去吧。”沈振天的脸色阴沉无比。

    “是。”

    老者离开了。

    沈俊豪问：“父亲，出了什么事情？”

    沈振天道：“刚刚我们沈家派往仙剑宗学剑的人给我们传来了一个消息，你刚刚所说的那个废物沈天，他现在已经来到了仙剑宗之中。”

    “什么，他去了仙剑宗，怎么可能，谁把他给放出来的？”

    沈俊豪震惊了，刚刚他还在说，沈天被困在牢里，生不如死，结果现在就被打脸了。

    沈振天道：“目前还不清楚，只知道此人现在已经进入了仙剑宗，成为了仙剑宗的弟子。”

    “那又如何，他现在身上已经没有了剑骨，即便加入了仙剑宗，那也是废物一个，根本没有半点儿的作用。”沈俊豪不屑道。

    沈振天道：“不，俊豪，你错了，此人并没有废掉，在通过仙剑宗入门考核的时候，爆出过仙剑钟十七响的超人天资，得到了仙剑宗宗主的亲自召见。”

    “什么，仙剑钟十七响？”

    沈俊豪无比的震惊，仙剑宗的仙剑钟，他也是知道的，这是一个测试人的剑道天赋的东西，天赋越高，资质越好，能够响起的响声也就越多，历史之中，据说仙剑钟最多响起了十五响，而那个人呢，后来的成就极其的可怕，镇压那一个时代，无人能及。

    而现在，这个沈天居然能够让仙剑钟响起十七响，比起那一位传说人物都还要多两响，那就足以证明，沈天的天资，比起那位传说人物都还要更加的可怕。

    “对，这是仙剑宗那边传来的消息，那个人确实响起了十七响。”沈振天点头。

    “此人绝对不能留，不然必成大患。”

    沈俊豪眼中杀气腾腾，狂暴的气势爆发了出来，曾经，他以为，将沈天的剑骨剥夺，修为废掉，囚禁在监狱里面，让他生不如死便是万事大吉了，却没有想到，这个人竟然逃了出来，而且还加入了仙剑宗，这令他看到了一个巨大的威胁，此人绝对不能留，必要将他斩尽杀绝，碎尸万段，让他永世不得超生才行。

    “俊豪，你打算怎么做？”

    沈振天同意沈俊豪的说法，沈天这个人绝对不能留着，任何对他们帝都沈家有威胁的，他们都要毫不留情的将其给铲除掉，不管是谁，都是一样。

    沈俊豪道：“立即给仙剑宗施压，让他们将沈天给交出来，然后杀掉，这一次，绝对不能让他再活着。”

    “好，我这就派人去仙剑宗，带着我的书信，给仙剑宗施压，我就不相信，他们不会把沈天给交出来。”沈振天转身而去。

    “沈天，我沈俊豪绝对不会允许你重生，威胁到我的地位的。”

