    封神榜是纪夏最为强大的底牌之一。

    当离玄神朝一百零八位星辰主宰，经过黑魂祭坛召唤之后，降临西玄第一秘境。

    甚至洇灭了西玄第一秘境的天地虚空。

    让此刻这一片空间，彻底的化作一阵阵虚无。

    在这样的境况之下。

    纪夏酝酿许久之后。

    封神榜终于得以显露于无垠蛮荒！

    封神榜，乃是天庭册封重神的道妙法宝。

    其中不知蕴含着怎样的玄妙伟力。

    此时此刻。

    纪夏代天封神，在封神榜上刻画了七位强大存在的姓名。

    让封神榜上古字浮现，册封了七星正神！

    雾月大帝、中央执庭君、圣庭四大尊侯、掌空大将……

    一共七位神桥强者。

    其中中央执庭君以及雾月大帝，实力比起寻常神桥上劫，还要**许多！

    强大的力量随着他们走出一颗星辰。

    逐渐蔓延在天地之间！

    这七位无双强者站在虚空中，遥遥朝着纪夏行礼。

    眼神中，除了恭敬之外，还有绝对的服从以及绝对的崇敬之色。

    这便是封神榜的玄妙之处。

    强者玄妙力量下上榜。

    得到封神榜的赐封，就将会洗涤心绪，自此成为太苍天庭的正神。

    从此之后，对于尚且未曾建立的太苍天庭，抱有绝对的忠诚，绝不会有二心。

    但是这些正神也并不是完完全全的傀儡。

    他们有自己的所思所想，也有自己的心绪。

    哪怕被封神榜册封，他们也是切切实实活着的生灵。

    纪夏脚踩已经彻底化作虚无的天空。

    玄极龙骨神剑轻轻挥过。

    身后三界秘藏轰然运转。

    就有数之不尽的剑气从他的神剑之上挥洒而出。

    将天地之间数之不尽的玄妙神通，尽数磨灭镇压。

    与此同时。

    他的声音也落入所有此间生灵的耳朵之中。

    “太苍七星正神，镇压所有西玄强者！”

    七星正神无声之间应命。

    七道神桥赫然显现。

    又有七对日月高悬于天空。

    雾月星探手之间，无尽的月华洒落，许多西玄上穹强者，被月光束缚困锁！

    四大尊侯以及掌空大将，各自绽放伟岸力量，他们甚至从虚空中摘下星辰，附着上各自玄妙的力量。

    比如雷霆比如火海、亦或者大水狂风。

    用星辰砸向诸多西玄强者。

    尤其强横的，还是中央执庭君。

    他以一人之力，镇压数之不尽的西玄强者。

    天地间的局势，轰然翻转。

    许许多多的西玄强者，只能够看着这一位位强横之极的西玄无双存在。

    对着他们举起屠刀。

    斩落他们的躯体。

    洇灭他们的神识。

    让他们的真灵彻底消散！

    此刻。

    西玄主宰面色难看到了极点。

    溟嗣俊逸的面容上，神光已经变得暗淡。

    磐焱大尊皱眉之间，则不忘嘱咐身旁的其他强者：“尽快赶路，务必要在三十日之内，到达西玄第一秘境！”

    这时的磐焱虽然声音威严。

    但是他的眼神中，却不由自主的闪过忌惮之色。

    “太苍竟然有如此可怕的后手……

    而且太苍还有一位能够与我争锋的无上神将，未曾显露行迹！”

    磐焱乃是西玄神庭除了西玄主宰之外，最为强大的无双强者。

    他的力量已经位居上劫彼岸。

    境界虽然不曾窥探到神灵之境。

    可是拥有的力量，也强大到了一种境界。

    至于磐焱口中的无上神将，自然就是大荒落。

    大荒落曾经在磐焱降临太苍的时候，背负星辰而来。

    如果不是中间横生变故。

    大荒落甚至能够彻底的镇压磐焱！

    所以哪怕时隔数十年。

    磐焱心中自始至终，都没有忘却大荒落的恐怖。

    西玄主宰面容扭曲。

    但是眼神中却仍然有一道道骇人的光芒照耀出来。

    “太苍……究竟是从哪里获得如此道妙的异宝？

    纪夏屡屡隐藏实力，究竟在图谋着什么？”

    西玄主宰深深吸了一口气。

    哪怕时至如今。

    他也未曾出手。

    而是静静的看着西玄第一秘境主战场！

    此刻的西玄主宰，就只能够端坐在西玄主殿，注视这一幕。

    而溟嗣以及磐焱，则带领着更加庞然的军伍，携带着强大无双的西玄帝兵，以及另外一座庞然黑魂祭坛。

    不断朝着西玄第一秘境而去。

    “希望无数强者降临之时，西玄第一秘境还未曾陷落……”

    磐焱大尊在心里暗想。

    一身红衣的溟嗣，却仍然默默不语。

    可是……

    事情进展，并没有如磐焱之意！

    当七星正神毫无保留的出手。

    无尽的力量，让诸多西玄强者不断败退，不断陨落。

    五十万西玄镇玄大军。

    则开始直面大庚灭烬神军、擎鼎灵军、以及太苍银卫。

    共计四百多万太苍精锐大军，镇压仅剩四十余万的西玄镇玄大军。

    结果毋庸置疑。

    当大庚灭烬神军庚金灵体剑芒四射，剑意凛然。

    璀璨的光芒不断迸发，锋锐的剑气横斩而落。

    许许多多西玄精锐士卒殒命在此。

    八十万擎鼎灵军肌肉虬结，化作一位位百丈巨人，顶天立地。

    擎鼎灵军血脉凝聚。

    广大的山岳都被他们随手抓起来，砸向西玄战灵阵。

    又有太苍银卫运转阎冥四都大阵，杀意凛冽万分，一道道银芒盖世，无数珍贵的龙枪龙铠，闪耀出森寒光芒。

    九十九位太苍先士！

    数百只龙鳞冽暮妖狼！

    一千尊玄风穷奇军……

    则在大肆的杀戮天地两极强者。

    天地之间。

    满是骇人至极的杀戮气魄。

    太苍上层强者，终于没有其他对手，能够直面离玄神朝一百零八位星辰主宰！

    这些星辰主宰的威势仍然能够撼动天地。

    从他们躯体中酝酿出来的古老神通，充斥着无尽神妙。

    这是一座鼎盛而又古老的人族神朝，经过数之不尽的岁月，沉淀下来的无上传承！

    在上古的年代。

    他们不知经历过怎样的动乱。

    让他们的神通神法，充斥着远胜于如今的伟力。

    纪夏就此持剑。

    看着这些目光血红的星辰主宰跨越山河而来。

    他紧握手中的玄极龙骨神剑。

    一道意念迸发。

    天空中立刻有一座庄严古朴的先天庙祀，高高悬浮。

    一位位太苍强者。

    也在此刻落于纪夏的身后。

    诸多神人、四位太苍神祇、紫耀天朝诸多人族大将、太苍许多人族强者！

    这些体内流淌着人族血脉的强者。

    就如此站在纪夏的身后。

    看着先天庙祀就此洞开。

    也看着一百零八位星辰主宰，脚踏虚空，带着澎湃威势，向他们侵袭而来。

    纪夏目光平静，眼神也十分柔和，对着诸多星辰主宰说道：“这位离玄神朝先贤，自此之后，将会受到先天庙祀供奉，受人族无尽香火。

    自此之后，两百万年之后的人族香火，将会洗涤你们的怨恨。”

    “离玄神朝归去的荣光，也将在太苍之上，清楚的闪耀，清楚的现象。”

    纪夏一道神念划过。

    站在他身后的诸多人族强者。

    在他的带领下朝着一百零八位离玄神朝星辰主宰，就此恭敬一拜！

    这一拜之间。

    先天庙祀绽放神辉，门庭洞开。

    其中广阔的空间内。

    赫然显现出一百零八颗离玄神朝星辰的虚影。

    “既然如此，诸多太苍后辈人族，恭送诸位人族先贤！”

    纪夏持剑。

    踏步向前！

    诸多太苍强者，也运转强横非凡的力量。

    映照出难以形容的玄妙神通。

    各自绽放出属于自己的光辉。

    纪夏手持神剑，三界秘藏中有源源不断的奇妙法门镇压来临！

    雷神霄以及龙雷君带着毕天君、辛元帅以及十二位天雷公，演化出诸多雷霆大道。

    六祸苍龙背负六大天关，创世神功轰鸣运转，带着诸多紫耀天朝大将，展露玄妙伟力。

    张角、玉藻前、师阳、以及四大太苍神祇身上，也涌动出重重灵元，诡异的秘术、似真似假的幻术、澎湃的刀意、大河大山文运真龙以及上源宫阙各自显化！

    力量堪称无双。

    又有危常化身为六首邪神祇，十八对骨翼拍打虚空，身体内延展出无数的触手，轰碎天空！

    这一刻。

    太苍上层强者的实力，发挥到了极致。

    一位位星辰主宰，在如此至强的攻伐之下。

    怨魂身躯被不断打散。

    他们残存的意识，因为先天庙祀不断绽放的神光而得以保留，得以飞入先天庙祀之中，飞入一颗颗星辰之内。

    从此端坐于星辰之上，紧闭眼眸，受太苍生灵的香火供奉！

    当他们的意识飞入先天庙祀的刹那。

    他们的眼神不再血红，回复一片清明。

    于是……

    纪夏星辰神眸运转。

    从这些星辰主宰的瞳孔中！

    看到了一幕幕鼎盛之极的画面。

    纪夏清楚的看到……

    一座古老的人族国度傲立于两百万年前的无垠蛮荒！

    那里居住着无数的人族强者，诞生了数之不尽的人族灵体、圣体甚至神体！

    一颗颗星辰，一座座秘境、界外天就此萦绕在离玄神朝上空。

    甚至无尽广阔的虚空中。

    数之不尽的离玄神朝强者，以及铸器灵师，赫然用一座世界熔炉，锤炼锻造着一座崭新的大世界！

    这一座世界同样广阔万分。

    不知能够容纳多少生灵栖居在这里！

    “这……就是离玄神皇想要锻造的离玄大世界。”

    纪夏深深吸了一口气。

    离玄神朝上空，种种瑞兽、种种神兽，在不断飞舞。

    有些神兽背上还托举着一座座城池。

    有神人拨云而来。

    摘下天空中微小的太阳，放在诸多城池之上。

    照亮了黑暗的日寂！

    鼎盛的离玄神朝强者纵横无垠蛮荒。

    清算离玄神朝之前，曾经苛待人族的无数国度、无数种族。

    甚至。

    离玄神朝将人族的光辉，播撒在了一些朦朦胧胧，看起来并不如何真切的大世界。

    这些大世界。

    虽然不如无垠蛮荒这般堪称无垠。

    可是比起秘境、比起界外天，仍然要广阔出不知多少。

    这些大世界之内。

    同样有难以形容其强大的异族血脉，存续在其中！

    甚至有些大世界摇身一变。

    化为一尊尊神灵，俯视着无垠蛮荒！

    总而言之。

    眼前的一幕幕，让如今阅历颇为深厚的纪夏，都感到深深的震撼。

    良久。

    一百零八位星辰主宰共计一百零八道残存的意识。

    全部涌入先天庙祀。

    从此化作一颗颗星辰，被供奉于先天庙祀。

    也许。

    这些星辰主宰心中还有深深的怨恨。

    可是纪夏相信。

    这些意识有灵，当他们见证太苍的崛起，当太苍破开重重劫难，踏平无数荆棘，构筑出太苍神朝之后。

    他们心中的怨恨，也许就会全然消散。

    大战……在短短十日之内，完完全全落下帷幕。

    这完全出乎了所有强者的意料。

    太苍七星正神在这场大战中发挥的作用毋庸置疑。

    不仅贡献了强大的力量。

    也彻底的瓦解了无数西玄强者的心态。

    让西玄就此节节败退。

    根本就没有了任何胜算。

    西玄第一秘境，因为这一场大战而崩溃。

    无数天材地宝，都化为齑粉，消散殆尽。

    许多西玄异族奴仆，被神通余波席卷，死无葬身之地。

    对于弱小的生命来说。

    强者的一举一动，都是灭顶的灾难！

    他们带着对西玄的无尽怨恨而死亡。

    可是在悠久的岁月中，不知道多少生灵怨恨西玄圣庭达到了极限。

    西玄圣庭却仍然安然存在，甚至越来越强大。

    弱小生灵的怨恨，甚至还不如萤火之光，带不起任何的温度。

    但是……

    如今的太苍不同。

    纪夏站在崩碎的西玄第一秘境上空。

    远远注视着远处****的西玄主宰虚影。

    他眼神之中坦坦荡荡，没有任何的恐惧，也没有任何的忌惮！

    西玄圣庭主宰也注视纪夏，良久之后，虚影消散于天际。

    此刻的西玄主宰无论如何也想不通。

    当太苍冒头之时，西玄就已经没有任何留手，甚至派遣第二强者，甚至主宰化身降临，想要镇压太苍。

    但是一次一次……

    西玄的手段被偏偏就能被太苍瓦解！

    太苍在短短数十年间，展露出了恐怖至极的力量。

    而今……

    西玄小半的战力，被歼灭于西玄第一秘境之中……

    无论后续如何。

    这一场大战，太苍完胜！

    所以在思虑良久之后。

    正在倾力赶往西玄第一秘境的诸多圣庭强者，圣庭大军，亲眼得见西玄主宰虚影降临。

    带来了令他们惊愕万分的命令。

    “西玄所有强者，且先退守西玄天！

    中止攻伐西玄第一秘境！”

