 龙隐弄清楚了莫兰身上的血脉，确定了莫家祖上没有血灵血脉，却又有些好奇，莫家祖上居然有夔牛血脉？

根据记载，夔牛是远古洪荒的神兽，后来已经绝迹了。

但是，莫兰身上居然有达到百分之十的夔牛血脉，岂不是如同血灵血脉一样，有重现的机会？

更让龙隐有很多想法的是，是不是有很多人，如同莫兰等人一样，身上有其他的血脉，而不仅仅是人族的血脉？

只是因为条件不足，才一直没有让这些血脉的觉醒。

毕竟从实际的情况来看，虽然大家都是人的身体，但是，很多人却很多人体现出了奇怪的特征。

比如有的人颧骨比较突出、下巴比较长、手臂比较长......甚至是其他的情况等等。

龙隐沉思了一会，不再去想这个问题。

因为，想要论证这个问题，就得把其他人全部都检查一遍。

他可没有这么大的能力，来做到这样的事情。

抛开想法，把莫兰恢复了过来。

莫兰刚苏醒过来，看到龙隐顿时就要大怒。

她大老远跑来，那么喜欢龙隐，居然见面就点她的穴道？

但是，看到房间里面只有龙隐，她还躺在床上，顿时就息怒了。

她一翻身抱向龙隐，非常开心地说道：“我就知道，你是喜欢我的。”

龙隐心头是崩溃的。

有人说，在感情里面，无论怎么选择，都没有对错。

但是，最大的过错是犹豫。

他已经非常明确地告诉莫兰，他不喜欢莫兰，但是，莫兰还一个劲地凑上来，赶都赶不走、甩都甩不掉的那种，他也非常无奈。

以他的态度，要是其他女人，恐怕都早就知趣地离开了。

他总不能把莫兰给杀了吧？

龙隐暗中叹了口气，拍了拍莫兰，说道：“其实我也喜欢你的，不过，你太小了，你武功也太弱了，一点都帮不到我。

要想让我接受你的话，你先把武功练到‘地位’以后再说吧！”

无奈之下，他也只能使出拖字诀了，能拖多久拖多久，只要不来烦他就行。

以莫兰的练武态度，练到“地位”的时候，说不定都二三十年以后了。

这么长的时间里面，说不定她转变想法了呢？

女人的心思，谁说得清楚？

莫兰瘪嘴说道：“你不会是骗我的吧？”

龙隐笑了笑，说道：“你实力强大了，我就算不同意，也反抗不了，你说是不？”

莫兰一想也是这个道理，她重重地点头，说道：“这可是你说的，到时候你要是不答应，我就把你绑回去和我睡觉。”

她觉得这才符合她的风格，像她哥哥说的那种什么撒娇、温柔、讨喜......统统都不符合她。

“那就说定了，没有实力之前不要来找我。

赶紧回桃源洞练武去，我期待你实力提高的那一天。”

龙隐微笑着说道。

莫兰哼了一声，说道：“看一下都不行？

我不管，我跑这么远过来，你不能就这么让我回去了。

你亲我一下！”

龙隐爽快地亲了莫兰额头一下，然后转身找莫问去了，留下莫兰在那里一脸痴笑地发呆。

见到龙隐到来，莫问意味深长地说道：“搞定了？”

龙隐面无表情地说道：“已经弄清楚了，是你母亲带来的血脉，不是你父亲的血脉，你们可以不用担心了。

我记得你母亲已经去世了，所以，现在不用担心了。”

莫问淡淡地说道：“我说，你把我妹搞定了？”

“闭嘴！”

龙隐哼道，“我已经让她回去练到‘地位’再来找我，要是你再出馊主意，你信不信我下次给你封锁血脉的时候，把你某方面的能力也给你封锁了，让你以后都永垂不朽。”

莫问摸了摸鼻子，干咳了两声说道：“你应该庆幸我在帮你劝她，要不然下毒、绑架都会发生的。

行了，既然你安抚住了，那我就不管了，我们来说说其他的事情。

这一次从桃源洞出发，沿路一直走了过来，一直到秋水寨，再到阳城。

途径七个大寨，每个地方都停下来交流了一番，结果很不理想。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“有几个愿意跟随你的？”

“咳咳，一个！”

莫问笑道，“黑水寨经过我一番劝说以后，愿意跟随我。”

“你居然能够说服黑水寨？”

龙隐惊讶地说道。

黑水寨是南疆的三十六寨当中的大寨子，就算没有进前十的实力，起码也是前一半的实力。

这样的大寨，居然答应了莫问的要求？

莫问拍了拍自己的脸，叹了口气说道：“黑水寨换寨主了，是个大胖妞......”龙隐噗呲笑了出来，怪异地看着莫问。

“要想成功，就得有所牺牲！”

莫问悠悠地说道，“再说了，赫连铁花也就是胖了点，其他都是很好的。

九重天的实力，在南疆也是很少见的了。

还有，我和她好上以后，她才跟我吐露真话，说她那么肥胖是因为练功导致的。

等到她实力强大以后，她会瘦下来，所以，其实我也没有那么委屈。”

龙隐连连点头，笑呵呵地说道：“恭喜你，你成为蛮王以后，第一个王妃已经出现了。

对了，她长什么样子，居然让你这么就妥协了？

我说，你不会被绑着进的洞房吧？”

“别问了，目前体重超过四百斤了......听说你有丹药能够让人实力变强，麻烦你给我几颗行吗？

你能想到四百斤压在身上的样子吗？”

莫问终于露出了憋屈的神情。

龙隐笑着点了点头，说道：“行！”

他简直无法想象，一个四百多斤的胖妞压在莫问身上......“我还需要钱！”

莫问不想谈论这个问题，急忙转移话题说道：“我不得不承认，要成大事，就需要钱！南疆虽然有财富，但是，那些财富现在变不成钱。

你要是有钱的话，借我一点，以后还你。”

龙隐瞟了莫问一眼，慢悠悠地说道：“秋水寨的苗大猫是我的干儿子，我把我的蛊术和毒术，甚至是一些武功都传给了他们。

秋水寨那边，现在实力不强，但是很有潜力。

如果你再去秋水寨，你说是我兄弟，他或许会改变主意。

除此之外，金州九寨中的楠木寨，已经投靠我了，目前我正在谋划老鹰潭、鹰嘴岩等地方，最多两年之内，金州九寨起码有一半要落在我手里。

至于资金，我已经给了楠木寨一百亿去发展了。

你想要钱，我手中也确实有钱，而且还不少。

不过亲兄弟也得明算账，要钱没有问题，但是你得用南疆的东西来换。”

“没问题！”

莫问一口答应，“你要什么东西，我都可以答应你，不过你能给我多少钱？”

“一千亿！”

龙隐回答道。

 