    “你是不是对我有意见？故意针对我？”

    崔云灿冲秦飞色厉内荏的大声咆哮，情绪激动非常。

    然后，不待秦飞回应，他又向周正元等人叫道：“你们都看到了，他明显对我有意见，就是在故意针对我。”

    “所以，他的话，根本不可信！”

    他一副大义凛然的样子，就好像他受到了很大的委屈一般。

    所有人全部向他望去，一个个面色古怪。

    秦飞的脸上，更是挂着似有似无的笑容，淡淡的看着他，平静的道：“你急了。”

    听此，崔云灿的脸色不由的大变，难看至极。

    “我什么都没说，你从哪里看出来我故意针对你了？”

    他的语气充满了戏谑，“你能未卜先知吗？”

    “再说，我是否可信，也无需你来评判吧？”

    “你不信，完全可以不听，又何须挑拨是非，煽风点火？”

    “或者，你根本就是心虚？”

    说到最后，他的双目陡然一睁，身上更是弥散出无比恐怖的气息，直向对方逼压而去。

    那一刻，他好似化身成了洪荒猛兽，让崔云灿感受到了无比巨大的压力。

    蹬蹬蹬！

    崔云灿的脸色巨变，直被骇的连连向后退了好几步，额头上冷汗直冒，心中惊恐莫名。

    “胡，胡说八道，我，我心虚什么？”

    他厉声大叫，可一抬头，却见秦飞正好整以暇的望着他，脸上挂满了笑容，整个人看起来都是平静无比。

    这让他的脸色一沉，表情瞬间变的阴鹜至极，心中懊恼不已。

    他明白，他被秦飞耍了。

    “小子，你杀了我儿子，现在还想害我吗？你的心肠，好歹毒！”

    但很快，他又咬着牙，厉声爆喝，双目中凶光闪动，“信不信，我和你拼命？”

    嗤！

    秦飞嗤笑连连，表情极为不屑。

    “崔兄，你闹够了吗？”

    这时，周正元板着脸，向崔云灿皱眉怒斥，“到底是谁针对谁，你当我们都是瞎的吗？”

    从始至终，一直都是崔云灿在找秦飞的麻烦。

    若不是看在大家同为五大势力的份上，崔云灿如此针对秦飞，他们早就动手了。

    崔云灿紧紧的攥了攥拳头，面色阴晴不定，却是不敢再吭声了。

    周正元等人冷冷的扫了他一眼，也没有再和他计较。

    跟着，周正元再次向秦飞问道：“秦大师，您有什么消息，希望您能告诉我们。”

    “拜托了！”

    他的神色郑重，认真，对秦飞也是恭敬无比。

    其他人也都向秦飞看去。

    秦飞扫了他们一眼，略作犹豫，最后还是叹了口气，向他们提醒，“刚才，我和卫无常在大楼内交锋，对方接到了一个电话，说是五大势力的人正向这边赶来，然后，卫无常才带人逃走。”

    “若不是我出手，他现在已经逃了。”

    说着，他又向崔云灿看了一眼。

    这话似乎在提醒对方，即便他不杀卫无常，他们也抓不到人，同时还有另一层意思，给卫无常通风报信的人是你吧？

    崔云灿面色冰冷，直接将头扭到了一边，只当没看见，但他的心中却是惊涛骇浪一般。

    见此，秦飞的嘴角轻扬，很是不屑。

    嗡！

    听到这话，周正元等人却是直接炸了。

    “卫无常得到了消息？这怎么可能？”

    “这一次的行动很隐秘，卫无常怎么能知道？”

    “卫无常在金陵的消息，已经这么灵通了吗？”

    “若真是如此的话，对我们来说，这绝对是一个非常糟糕的消息！”

    众人议论纷纷，一个个的脸色都是凝重非常，也是难看无比。

    对五大势力来说，这确实很不妙。

    金陵是五大势力的地盘啊，而他们最大的敌人就是罗玉刹。

    可现在，对方竟然对他们的行动了如指掌，这说明卫无常的人，已经渗透到了五大势力的内部，这简直就是五大势力的耻辱啊！

    一时间，周正元等人的表情都阴沉的好似能滴出水来。

    “秦先生，这个消息对我们来说，实在太重要了，多谢您告诉我们！”

    周正元等人无比郑重的向秦飞道谢。

    这一次的行动等级极高，只有五大势力的实权人物参与，这说明，五大势力的重要人物中出现了叛徒。

    若不是秦飞提醒，他们可能一直蒙在鼓里。

    而一旦罗玉刹回归金陵，那个叛徒很可能会给五大势力带来难以估量的损失。

    一想到这里，周正元等人就感到遍体生寒。

    罗玉刹仅仅派了一个卫无常，就让他们焦头烂额了，若是罗玉刹亲自前来，五大势力如何能抵挡？

    众人的表情凝重非常。

    “该死的混蛋，竟然敢背叛五大势力，若是让我揪出来了，一定将其碎尸万段！”

    周正元咬着牙，眸中凶光闪动。

    “这就是五大势力的罪人，该上绞刑架！”

    “应该千刀万剐！”

    “直接烧死！”

    其他人也是咬牙切齿的大叫，怒气冲天。

    旁边，崔云灿听着众人的话，身体都在颤抖了，拳头攥的咯吱响，脸色更是阴沉的好似能滴血。

    秦飞望着他，心中冷笑连连。

    现在，他已经肯定，崔云灿就是那个叛徒。

    “崔总，你认为应该怎么惩罚那个叛徒？”

    他突然向对方开口问道。

    崔云灿当场一激灵。

    然后，他深吸一口气，幽幽的道：“对于叛徒，无论怎么惩罚都不过分。”

    “我想，对方既然要当叛徒，肯定已经考虑好了所有的后果。”

    他说的很认真，更难得的没有顶撞秦飞。

    这句话，也是他的心里话。

    秦飞深深的看了他一眼，没有再说什么，也没有将自己的猜测告诉周正元等人。

    崔云灿是崔家之人，在崔家的身份极高。

    他若揭穿了对方的身份，这就等于是在打崔家的脸，肯定会让崔家记恨他。

    毕竟，面对罗玉刹，五大势力是一体的，而崔家却出了叛徒，这让崔家情何以堪？

    他不在乎崔家是否记恨他，但却没必要。

    而且，他已经提醒了五大势力，若对方仍然无法找出崔云灿，那就是他们的无能。

    另外，卫无常是罗玉刹派到金陵的前哨，现在却被他杀了，罗玉刹如何能善罢甘休？

    现在留着崔云灿，或许以后就能通过他，找到罗玉刹。

    秦飞的心中各种念头闪动。

    “秦先生，您还有其他的消息吗？”

    这时，周正元再次向秦飞问道，其他人也是满脸的期待。

    秦飞看着他们，反问道：“你们对罗玉刹现在的实力知道多少？”

    周正元等人彼此对视了一眼，然后喟然一叹，“五大势力的地盘在金陵，我们对罗玉刹的了解，也只是止于以前，至于他离开金陵后，现在的实力如何，我们却不得而知。”

    “这也是我们担心的。”

    罗玉刹已经派卫无常进入金陵了，对方必定要回金陵，找五大势力报仇，可对方对他们的实力了如指掌，而五大势力却对罗玉刹的实力一无所知，一旦对方回来报仇，五大势力将会非常被动。

    “不过，我们也派人去海城调查消息了。”

    跟着，周正元又补充道，“但这需要时间啊！”

    罗玉刹离开金陵后，就去了海城。

    “秦先生知道他们的实力？”

    宋翱翔急声问道，脸上全是热切。

    其他人也都期待的看着秦飞。

    秦飞耸了耸肩，随意的道：“我只知道，罗玉刹的手下有十二生肖，每一人都有独特之处，非常难缠。”

    他想到了疯牛和老蛇。

    疯牛真的是一个不怕死的疯子，至于老蛇，也是狠辣至极。

    “其中，鼹鼠负责情报，对方已经派手下的紫鼠进入金陵，现在应该和徐婵等人在一起。”

    “不将她们找出来，五大势力将没有任何秘密。”

    嘶！

    听此，周正元等人忍不住吸了口了凉气。

    “罗玉刹的实力更强了，也比以前更难对付了。”

    周正元凝声道。

    十二生肖？

    一听就很不简单。

    他们没想到，短短时间内，罗玉刹就网罗了这么多精锐手下。

    “好了，言尽于此，我也该走了，这里就交给你们善后吧！”

    秦飞却不再理会他们，他向众人招呼一声，带着江梦和丁庆等人，就直接离开了

    卫无常已死，他也暂时松了一口气。

    至于徐婵和紫鼠等人，他已经提点了五大势力，他也相信，五大势力比他更想找到她们。

    所以，这件事就交给五大势力吧，他也懒的再插手。

    不过，他却不敢放松。

    卫无常是罗玉刹打入金陵的前哨，却死在了他的手里，这等于是破坏了对方的复仇计划，用脚趾头都能想到，对方绝对不会善罢甘休。

    “最好不要来惹我，否则，我让你永远留在金陵，再无法离开！”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，在心中大叫。

    若罗玉刹真的就此罢手，他也懒的和对方计较，但他很清楚，这是不可能的事情。

    所以，他和罗玉刹之间，也必定是不死不休。

    “教官，到家了。”

    一路上，秦飞思绪纷飞，各种念头闪动，随着丁庆的话，他才清醒过来。

    “辛苦了。”

    他向对方点了点头，然后看向江梦，温和的笑道：“我们下去吧！”

    “嗯。”

    江梦轻应了一声，突然有些紧张起来，心脏也跟着砰砰剧跳，这一次见秦母，意义和以前完全不同。

    她赶紧深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来，这才随秦飞一起下车。

    “秦飞，你终于回来了？我已经等你很久了呢。”

    就在这时，一道娇媚的声音传来，然后就看到，一道倩影扑来，直接抱住了秦飞的手臂。

    那一刻，秦飞怔住了，江梦的表情更是当场变的僵硬无比。

