    

    这个家伙是疯了吗？

    这个时候还敢如此嚣张！

    听到韩琛的话之后，在场的竹花帮弟子和围观的行人都觉得他有一些嚣张过了头。

    就连童长风和麦云飞也有类似的想法。

    然而，邵令周却有着完全不一样的看法。

    从表面上看，现在的韩琛的确是狂到了不知道天高地厚。

    但只要认真想一想，就能明白他话里的陷阱。

    一对一、车轮战、一拥而上……

    韩琛看似给他们提供了三个选择，但只要竹花帮还想继续留在八帮十会中，他们能选择的，就只有一对一这一个选项。

    这里可不是什么荒郊野外，而是扬州城内。

    如果竹花帮真的敢做出当众围攻或者车轮战的选择，就算他们最后赢了，竹花帮的名声也会跌倒谷底。

    这对于自诩是正道帮派的竹花帮来说，是绝对无法接受的事情。

    知道为什么大多数时候，正派都会被反派逼到绝路吗？

    不是因为正派的实力不如反派，而是因为正派要脸！

    因为要脸，所以不能不折手段。

    在这种情况下，处处受限的正派，当然很容易被反派逼到绝路。

    要是反派的实力原本就强于正派，那么除非正派开主角光环，不然的话，等待正派的基本就是死路一条。

    洗白弱三分，黑化强三倍，也是同样的道理。

    韩琛现在所做的，就是利用竹花帮自诩正派的身份，让他们不得不按照自己的计划来。

    此时的他还不知道，任少名本来的计划就是跟他进行一对一的交手。

    要是他知道的话，他也不用故意用话语来挤兑竹花帮了。

    不过不管怎么说，在众目睽睽之下霸气十足的挑衅竹花帮，还是很爽的。

    周围的竹花帮弟子虽然群情汹涌，但身为露竹堂堂主的童长风却不敢轻易应下韩琛的赌注。

    原因有二！

    第一，他要比慷慨激昂的竹花帮弟子更清楚韩琛的实力，毕竟他之前就被韩琛重伤过。

    第二，他不够资格应下这个赌约。

    露竹堂本就是竹花帮四堂中最弱的一堂，在他跟邵令周结为异性兄弟后，他基本上也就退出了竹花帮新帮主的竞争。

    虽然刚才大声呵斥韩琛的人是他，但能真正做主的人却不是他，而是邵令周。

    在童长风沉默不语的时候，韩琛没有放过继续刺激他的机会，大声说道：“童长风，你要是没资格做主，就让你背后的主人出来！”

    “竹花帮风晴雨露四堂，左堂主、罗堂主、沈堂主三人都是英雄豪杰！我是真想不明白，武功不行，脑子也不行的你，究竟有什么资格跟左堂主三人平起平坐！”

    童长风的武功的确不算出众，但也没有韩琛说的那么差。

    如果是其他人说童长风武功不行，多少缺乏一些说服力。

    但这个评价从韩琛口里说出来，却跟实话没有什么区别。

    童长风当初为一个小帮派的帮主出头，结果被韩琛打的卧床休养了一个月。

    这件事，不仅成就了韩琛做人霸道的评价，而且也让童长风彻底背上了这个耻辱。

    江湖中人都很好面子，为了所谓的面子，一言不合就拔刀相向的事情层出不穷。

    极端一些的，甚至有可能会发展到灭门绝户的地步。

    童长风当初选择替人出头，这本没错。

    但坏就坏在他拦下了这个责任，却没能替人讨回公道。

    放在江湖中，这就叫不自量力！

    替人出头讨回公道，做好了可以博得一番美名。

    但没做到，那损失的就是自己的名声了。

    童长风和邵令周还没有说话，任少名却霸气十足的往前踏出几步，满脸不屑的说道：“我还以为扬州城第一高手是何等人物，没想到居然是个牙尖嘴利的小子。”

    “竹花帮现在已经沦落到随便一个阿猫阿狗都可以出头说话的地步了吗？”

    “这是我跟竹花帮之间的事情，你这个不知道从哪里冒出来的山野莽夫，有什么资格跟我说话！”

    韩琛当然知道任少名是谁，但现在，他却装出一副完全不认识任少名的样子，甚至还嘲讽起了任少名。

    任少名身形高大粗壮，身上的黑色劲装和白色外袍一看就价值不菲。

    但韩琛却依旧嘲讽他是山野莽夫。

    原因很简单，因为任少名长相不行。

    满脸麻点就不说了，单单是他那独特的古铜色皮肤，就不太符合这个时代的主流审美。

    虽说每个时代都有不同的审美，但种花家对于皮肤颜色的看法，一直是以白为美。

    当然，种花家的以白为美，不是高加索人种的白色肌肤，而是健康红润，细腻光滑的白皙肌肤。

    高加索人种的皮肤白归白，但却不够细腻，给人一种粗糙粗矿的感觉。

    “阿猫阿狗？你可知我是谁！”

    任少名脸色一沉，大声喝道。

    “我管你是谁，你要有资格替竹花帮接下赌注，就尽管上前！”

    “要是没资格，就快点滚！”

    韩琛刚说完，任少名就放声大笑，仿佛听到了一个无比好笑的笑话。

    “邵军师，这个家伙的人头，我要了！”

    说完，任少名摊开双手，身后的护卫迅速上前，将头颅大的流星锤递给了他。

    双手握紧流星锤的把手后，任少名抬起右手指着韩琛，冷冷说道：“小子，到了阎罗殿，别忘记告诉阎罗爷，夺你小命之人，乃是‘青蛟’任少名！”

    话音刚落，任少名便往前踏出一步，四周气氛顿时变得肃杀沉重起来。

    没等韩琛回话，他再次往前踏出一步，一股庞大无匹的凌厉气势瞬间朝着韩琛逼涌过来。

    不愧是跟林士宏并称“江南双霸”的青蛟。

    还未出手，任少名尽显威震江南武林的黑道霸主气势。

    如果换了一个人，在任少名的凌厉气势压迫下，多少会有一些战栗心惊。

    然而他的这股凌厉气势却完全没有对韩琛造成影响。

    “‘青蛟’任少名，这个称号要是江湖同道给你取的，倒也还说的过去。”

    “要是是你自己取的，那你真不是一般的不要脸！”

    此时的韩琛仿佛根本不知道任少名是谁一样，锵的一声拔剑出鞘，血煞真气全速运转，鲜红如血的血气如同海浪一般翻涌而出，笼罩在身体四周。

    “来吧，小青蛇，让我看看你究竟有何本事！”        

