    当晚，气得睡不着觉的团藏就气势汹汹的去火影楼找猿飞日斩了。

    “日斩，我建议取消木叶报社，这个报社的存在已经严重危害到村子里无数商人的利益！”团藏大义凛然，美少女战士附体。

    猿飞日斩笑眯眯的看着他，心想报社广告的事看来是已经传到团藏耳中了。

    他淡淡说道“团藏，你说得话我怎么听不懂啊。”

    团藏冷哼道“我刚刚收到消息，宇智波封火这个小鬼竟然以广告为由，大肆敲诈商人，简直就是忍者败类！报社存在一日，村子里的商人就要被他敲诈一天，长久下去，恐怕村子里连个做生意的人都没了！”

    猿飞日斩抽着烟斗，心中冷笑，这说得跟真的一样，还不是眼红广告费？臭不要脸的，以前怎么没看出你是这种人啊。

    “如果真的有敲诈这种事，应该交由警务部队处理，呵呵，团藏，你管得太宽了。”猿飞日斩不轻不重的说道，“况且据我所知，那些商人都是自发聚在一起想要购买广告，呵呵，这说明广告是互利互惠的事，怎么会有敲诈一说？”

    猿飞日斩不给团藏说话机会，继续道，“而且报社的存在，对于村子里的人来说可是非常重要的，每一期的报纸几乎都能在一天内卖光，这说明村民们对报纸还是非常喜欢的。”

    团藏沉着脸，咬牙道“既然如此重要，那就将报社划入财政部，所有广告费全部上交财政！”

    “这可不行啊，报社是私人的，我这么做跟强抢有什么区别？如果我这么做了，以后但凡看到赚钱的商家，难道都要划入财政部？团藏啊，我这么做才会让村子里的所有商人全部跑掉啊。”猿飞日斩语重心长，最后又轻呵道，“我记得当初还是你要求我把报社私人化的，呵呵。”

    团藏的脸色顿时出现斑斓之色，时青时白时绿时黑。

    猿飞日斩抽着烟斗，看着他的脸色，在窗外的月光下还别有一番滋味。

    团藏切齿道“那么，为了村子着想，我建议提高报社的税收比例！！！日斩，这可是有利于所有忍者的好事，你不会拒绝吧！”

    猿飞日斩说道“只有报社？这会不会不公平啊，据我所知，村子里不少赌坊的利润比报社还要高上几倍啊，团藏，不如也提高这些赌坊的税收比例？”

    团藏脸色越发精彩。

    不管是在哪个时代，能开得起赌坊的绝对和上层有关系，否则当权怎么可能容忍？

    木叶村里的几个赌坊，就有团藏的股份，当然，日向、宇智波等豪族也都有股份在里面。

    如果提高赌坊的税收比例，这可是直接向几大豪族同时开刀，团藏倒是乐见其成，但若是传出是他的怂恿，那就不美妙了。

    “日斩，看来你是下定决心了！”团藏深呼吸，一副放下得大自在的模样。

    猿飞日斩笑眯眯的抽着烟斗。

    他对报社的期待，其实就是控制村子里的舆论，防止被别有用心的人利用，但没想到到最后竟然还能带来这么大笔可观的收入。

    美滴很！

    团藏离开后，猪鹿蝶三家以及犬冢家、油女家的代表就来了，表示希望将借给报社的钱转化为股份，以后不用还钱，直接拿分红！

    猿飞日斩一听，好呀，太好了，他正愁怎么开口光明正大的拿广告费呢！

    要知道报社前提投入的钱，这五家的钱都没他拿出的多，要是拿分红，他肯定拿大头！

    不过，也要考虑朔茂，他毕竟是报社的社长，至于封火……他年纪太小，拿太多钱的话，会不会影响他日后的发展？要不先替他保存？

    猿飞日斩愁得连抽几口大烟斗！

    之后，猿飞日斩就叫来旗木朔茂，他也难得旷工一次，两人深夜到了木叶报社。

    报社的地址就在忍者学校旁边，两层楼的，面积不小。

    此时，报社里几个编辑正在确认最后的排版，看到火影亲自前来，都是激动得过来拍马屁。

    封火一看，鼻子都气歪了，甭猜，绝对是来揩油的！

    猿飞日斩和这些编辑聊了会就拉着封火的小手进了他的办公室。

    “封火，广告的事办得非常好！”猿飞日斩开局就是大大的表扬。

    “呵呵。”封火不冷不热的干笑。

    旗木朔茂这一个月在报社也算是摸清封火的底了，直接说道“封火，这次广告费拍卖了多少？”

    封火立马露出悲愤表情“唉，惨啊，太惨了！世风日下，人心不古，过河拆桥，见利忘义，唉，太惨了。”

    猿飞日斩一听，脸上的表情顿时僵硬在了那。

    “咳咳，封火，别瞎说。”旗木朔茂表示很尴尬。

    ‘看来这孩子不好糊弄啊。’猿飞日斩到底是做火影的男人，脸皮厚着呢，当即表示了猪鹿蝶、油冢等家族的请求，这些请求是多么的合情合理，他们对报社的贡献是多么伟大而无私。

    封火撇嘴，无私？那你别求回报啊。

    不过封火也知道这没法避免，身在火影一系，唯有让支持火影的各大家族强盛起来，他才能更安全。

    况且他孑然一身，欠的债也都用公款还了，还有什么不满意？

    不过该争取的利益还是要争，最后一番讨价还价，确认猪鹿蝶、犬冢、油女五大家族各占据报社一成股份，猿飞日斩两成，旗木朔茂和封火一人一成，最后一成就用来维持报社的开销。

    分赃完毕，猿飞日斩心满意得的带着旗木朔茂离开。

    封火站在报社的阴暗角落，摸着下巴想着以后挪用公款必须小心谨慎了。

    回到家，当然是夕日家，封火看到夕日红撅着嘴巴等他。

    “封火你回来了。”夕日红婴儿肥的脸蛋露出天真的笑容，跑了过来，一副妻子迎接丈夫回家的模样。

    “是啊，怎么了？还不睡啊？”封火话出口，这夫妻既视感怎么越来越浓烈了？

    夕日真红不会跳出来打断自己的狗腿吧？

    夕日红嘟着嘴道“明天就是毕业考试了。”

    封火一愣，这一个多月忙着报社的事还真把这事忘了。

