    打脸来的太快就像龙卷风，艾尼路在毫无防备的情况下挨了凯多的一棒子，直接失去意识昏了过去。

    而罗凡，面对凯多心里也是一阵发怵。

    罗凡觉得他已经足够警惕了，可他还是低估了凯多的恢复能力。

    凯多受了这么重的伤，这才过了多长时间就已经恢复了一些战斗力，真是太不可思议了。

    凯多冷冷的看着罗凡，又一次举起了手中的狼牙棒。

    只见凯多手中的狼牙棒缠绕了闪电，以极快的速度砸向罗凡。

    罗凡一眼就认出来了，这是凯多把路飞从五皇砸成阶下囚的雷鸣八卦！

    面对凯多的这一击，罗凡面色凝重，路飞四挡的防御力本身就极其强大，凯多能一棒子把路飞敲晕，就证明了这一招的强大。

    罗凡连忙吞下蓝波球变身猫铠形态，同时用武装色霸气护住自己的身体，抬起爪子打算硬接凯多这一击。

    其实罗凡是有逃走的机会的，但眼下凯多身受重伤，罗凡觉得凯多这一击的他应该能挡下来。

    只要能挡住这一棒，就能撑到御田赶过来，把凯多留住。

    下一秒，罗凡的猫爪和凯多的狼牙棒相撞。

    为了能挡住凯多的这一击，罗凡融入了他从龙马那里学会的调用自己的气势。

    “咔嚓～”血红色的闪电从猫爪和狼牙棒相撞的那个点迸发。

    “霸王色！一只猫居然有这样的资质！”凯多有这些惊讶的说道。

    罗凡闻言撇了撇嘴，他很清楚，凯多会惊讶，不是因为他会霸王色霸气，新世界掌握了霸王色霸气的海贼犹如过江之鲫，更多的原因是，他是一只猫。

    一只猫能掌握霸王色霸气，这确实是一件匪夷所思的事情。

    不过凯多毕竟是凯多，他快就冷静了下来，手上的力道加重了几分。

    罗凡不甘示弱，身上电火花闪烁，强大的电流随着狼牙棒注入了凯多的体内。

    罗凡的雷电对雷利都能有些许的影响，自然也能影响到凯多，但凯多的体质却要比雷利强壮的多。

    这些电流，的确会让凯多觉得不适，但还没有到需要特别注意的地步。

    而此时，御田那边也注意到了凯多的苏醒，他砍翻了附近的几个海贼后，朝凯多冲了过去。

    凯多看到御田过来，深吸一口气，将全身的武装色汇聚到狼牙棒上，借助霸气的碾压，直接将罗凡的防御击碎，把罗凡轰飞了出去。

    而凯多那边也不好受，在罗凡意识到凯多要殊死一搏的时候，他也拼命了，力量霸气，电流，都汇聚在了罗凡的猫爪上。

    两股力量相撞，罗凡被轰飞，原本就受了重伤的凯多也被击飞，撞在了一旁的巨石上。

    单从效果上来说，罗凡和重伤凯多的这波对峙应该算是平手。

    但这时候，恢复能力的差距就显现出来了，凯多在重伤的前提下，又受了罗凡的一击，居然还能爬起来。

    在御田离凯多只有几十米的时候，凯多变成巨龙飞向了鬼之岛深处。

    御田看了看重伤吐血的罗凡和昏迷不醒的艾尼路一时有些犹豫。

    罗凡见状喊到：“御...御田，你别管我们，去追凯多，只要能追到他，一切就都结束了！”

    御田点点头，追了过去。

    而另一边，在空中战斗的马尔科和烬终于分出了胜负。

    其实与其说是战斗，不如说是马尔科一直在想办法追上烬。

    作为这片战场上唯二有资格跟凯多短时间交手的人，马尔科的实力绝对在烬之上。

    烬也很清楚这一点，所以才会选择尽量拖住马尔科。

    可烬在看到凯多落败以后，有些慌了，这才被马尔科抓住了机会，逼的烬不得不与他正面交手。

    战斗的结果不言而喻，烬输了，他被马尔科一脚从空中踢到了地面。

    烬恢复人形从地上爬起来，马尔科双手环胸面无表情的看着他。

    烬环顾四周，观察了一下战局，最终咬咬牙选择了逃走！

    马尔科没有管烬，因为他的见闻色霸气感知到了罗凡和艾尼路的气息一直在变弱，明显是受伤了。

    其实罗凡这边还好，罗凡现在虽然受伤了，但比起上次跟卡普打的时候，要好太多了。

    至于说艾尼路就真的有点严重了，他挨的那一棒子明显是凯多为了泄愤的，几乎是凯多的全力一击了。

    偏偏艾尼路那边又没什么防备，结结实实的被这一棒砸飞了。

    等马尔科赶过来的时候，艾尼路已经是奄奄一息了。

    马尔科连忙使用果实能力帮艾尼路治疗，这才把艾尼路从死亡线上拉回来。

    这时候，和之国外围海域，莫比迪克号已经到了。

    对于已经来过一次的和之国，白胡子也算是有经验了，他指挥水手们灵活的躲开海平面上的漩涡。

    等过了漩涡海域后，一群巨大的鲤鱼沿着固定的路线游了出来。

    鲤鱼们长时间的固定游动形成了一条专属的洋流。

    白胡子见状连忙命令船上的船员们尽量多的抓住鲤鱼。

    船员们各显神通，很快就抓到了八条鲤鱼，鲤鱼顺着洋流拉着莫比迪克号一路前进，最终来到了一座瀑布前。

    远远跟着白胡子的波鲁萨利诺本来以为鲤鱼们会停下来，可谁知，下一秒鲤鱼们居然带着莫比迪克号攀上了瀑布。

    而在莫比迪克号翻越瀑布时，守在瀑布两边的大蛇的手下对莫比迪克号发动了攻击。

    白胡子冷哼一声，霸王色霸气席卷了整个瀑布，就连远处的波鲁萨利诺都感觉到了一股让人心惊的气势。

    “这么强的霸王色霸气，卡普中将他们一直都在跟这样的怪物战斗吗？好可怕啊！”波鲁萨利诺打了个寒颤忍不住感叹道。

    可就是这么一愣神的功夫，波鲁萨利诺突然发现白胡子他们人没了，整个莫比迪克号仿佛凭空消失了一般。

    这下波鲁萨利诺急了，跟了这么久了，人突然没了，那他的工资岂不是也没了？这怎么能行呢？

    于是波鲁萨利诺直接飞到了瀑布两边，打算跟被白胡子霸王色霸气震晕的武士们聊聊。

