    相比于桓楚悠此刻心中的痛快，简清秋和林英豪的脸色难看到了极点。

    原本以南宫修杰的实力，这一场比试根本不可能输才对，现在不光是输了，而且被当众羞辱了一番。

    偏偏，有了南宫修杰先前羞辱东方钰的事情为例，这一幕显得更加理所当然。

    最重要的是，这里可是灵隐学院的主场，灵隐学院的学生们竟然也为百里红妆鼓掌，这简直是胡闹！

    奈何眼下这般情况，碍于大局他们亦是不能阻止，这件事要是传了出去简直是灵隐学院历史上的耻辱。

    苍鸿熙同样吃惊，看向桓楚悠的目光中多了一丝羡慕，沧澜学院此次能够有百里红妆这个学生当真是一大幸事。

    迄今为止，学院交流赛的所有风头几乎被百里红妆一个人抢了，整个北海学院都仿佛沦为了陪衬。

    不论这一次学院交流赛的最终结果究竟如何，众人都不会忘记沧澜学院这惊艳的表现。

    南宫羽津的脸色难看到了极点，他们此次虽然代表的是灵隐学院，可身为皇子的他们同时代表的便是皇室的颜面。

    现在代表灵隐学院出战的所有人已经全军覆没，这不光是灵隐学院的耻辱，同样是他们皇室的耻辱！

    如今只剩下南宫傲辰一人，虽然南宫傲辰的实力足以获得此次学院交流赛的第一，可是在这前三轮的晋级赛中，皇室的表现实在是不如人意。

    南宫羽津连忙跃上了比武台，立即招呼人将不能动弹的南宫修杰抬了下去。

    南宫修杰已经受尽了嘲讽，若是还继续呆在这里只不过是众人眼中的笑话，他更担心的是二哥根本就受不了这么大的打击。

    平日里只有二哥羞辱别人，哪里有别人羞辱二哥的情况？

    何况现在还是发生在众目睽睽之下，以二哥的性子，这会儿只怕要彻底崩溃了。

    夏芷晴等人亦是立即来到了百里红妆的身旁，这一战，百里红妆显然也受了不轻的伤，必须要赶紧回去休息才是。

    墨云珏瞧着这般傲然的百里红妆，眼中的欣赏之色更甚，看来，他并没有看错，百里红妆果然与寻常女子不同。

    今日百里红妆的这一番表现，即便是他也不得不赞叹一声。

    萧揽袂望着百里红妆等人，那淡漠的眸子亦是闪过了一丝波动，他已经很久没有感受过这样的情绪了。

    在北海学院这个人人只注重自己利益的地方，为了帮朋友报仇而做到这种境界，只怕在北海学院的历史上都不曾出现过。

    或许百里红妆的这一番举动在很多人眼里是愚蠢的表现，可就是这种难得的友情方才难能可贵。

    “红妆，你怎么样了？”

    夏芷晴扶着百里红妆，灵动的双眸布满了担心之色。

    这一战虽然十分痛快，可是百里红妆的伤势只怕不轻。

    百里红妆微微摆手，“伤势不是很严重，不用担心。”

    她所受的大多都是皮外伤，并未伤及根本，所以影响并不大。

