    “实在睡不着，干脆过来喝点！”

    杜航佯装一脸愁闷，拿起两瓶酒，给了杜虎一瓶，自己坐到了许家一个超越战神的高手身旁。

    杜虎接过酒，坐在了襄阳龙家一个超越战神的高手身旁，随口问道：

    “你们两家损失惨重，接下来我们怎么办？”

    完全是没话找话，转移视线，让许曾山六人忽视他们坐的位置。

    “根据叶修的报仇习惯，他喜欢虐仇人，不会下杀手，所以龙舞那些人的性命问题，不必担忧。”

    龙啸云沉声道：

    “我们现在该想的，是怎么除掉叶修，只有叶修死了，我们才能救回龙舞那些人。”

    “我们连叶修在哪都不知道，怎么除掉他？”杜航问道。

    龙啸云哑然。

    这就很气人了，自己这边已经损失惨重了，想报复，却连敌人在哪都不知道。

    有劲儿没处使！

    “火种的人早就到齐了，我看我们还是明天就去襄阳吧，在汉城干着急，也找不到叶修。”许曾山说道。

    “只能如此了！”龙啸云叹息道。

    “来，我们喝完这瓶酒，就回去睡觉，明天一早动身去襄阳。”

    杜航恰到时机的举起酒瓶，说道。

    “这瓶酒，就当是以前庆祝斩杀叶修了，干了！”

    杜虎配合道。

    龙啸云和许曾山六人，纷纷举起酒瓶，仰头就喝。

    吹瓶！

    见此，杜航和杜虎对视一眼，此时龙啸云六人是最没有防备的时候，正是偷袭的最好时机！

    “动手！”

    杜航爆喝一声，忽然全力一拳轰想旁边的目标。

    杜虎也在第一时间出手，同样一拳轰向自己的目标。

    正如两人所料，龙啸云六人毫无防备，而且正处于吹瓶的过程中，根本没想到杜航杜虎两个自己人，会突然下杀手。

    嘭！

    嘭！

    杜航和杜虎的拳头，几乎同时命中了目标的脑袋，两人出手就是全力，那可是超越战神的实力。

    直接就把目标的脑袋轰爆了！

    也就在这个时候，龙啸云和许曾山四人反应了过来，几乎条件反射般爆退。

    “杜航杜虎，你们这是干什么？”龙啸云难以置信的问道。

    许曾山、许义和、龙文三人，也是满脸震惊，他们想不通，作为自己人，杜航杜虎为什么忽然叛变。

    杜航杜虎笑而不语。

    这时一道爆喝声传来：“杀！”

    接着，四面八方冲来无数怪物，赫然正是变身完成的1287个火种实验体。

    “杜龙你……”

    龙啸云四人看着冲在最前边的杜龙，脸色巨变。

    “杜龙反了。”许曾山的儿子许义和说道。

    “他们人多，而且战神实验体变身后，实力为止，就凭我们四个，断然不是对手。”龙啸云的儿子龙文说道。

    “突围！”许曾山大喊一声，率先挑了个方向冲去。

    龙啸云、龙文和许义和三人，也在同一时间，朝着三个不同的方向突围。

    他们很清楚，就凭他们四个，根本不是杜龙、杜虎、杜航和1287个实验体的对手，会被群殴而死的。

    他们又不是黄泉，拥有以一敌万的实力。

    “谁也跑不了！”

    杜龙拦下了许曾山。

    杜航杜虎分别拦下了龙文和许义和。

    而龙啸云则被茫茫多的实验体拦下了。

    “杜龙，你为何忽然反叛？”

    许曾山一边和杜龙厮杀，一边愤怒的问道。

    杜龙懒得回答，一味猛攻。

    见此，许曾山不再询问，全力攻击杜龙。

    叶修没有参战，他带着几十个实验体，摸进了许家豪宅，把熟睡中的许家人全部废掉功力，集中到了一个房间。

    然后叶修和黑人T6爬到豪宅屋顶，看着后院的厮杀。

    “战神实验体变身后，就这么点实力？”

    上次在姑苏，夜宴赏金猎人‘大王’，变身狼人之后，被东方白截胡，叶修就一直好奇完美实验体变身后到底多强。

    现在如愿以偿了！

    亲眼看到1287个完美实验体变身，可他们面对龙啸云，却毫无还手之力，只能凭借防御力硬抗。

    即使如此，也没有一个实验体能在龙啸云手里撑过两招。

    “兄嘚，我们要不是自己人，就冲你这口气，我能抽你。”

    T6一听不乐意了，傲然道：

    “我们完美实验体变身之后，实力之强，是可以匹敌战神榜第一高手的。”

    叶修差点忍不住告诉T6，战神榜第一的尹天玺，是他干儿子，说道：

    “我高估了火种的实力，就凭杜龙杜虎杜航，和实验体，杀不了龙啸云四人，他们如果想逃，是可以拼着受伤突围的。”

    “他们逃不了。”T6迷之自信。

    叶修正要问他哪来的信心，忽然听到杜龙大喊：“老二老三。”

    然后就看到杜虎和杜航，全力一招逼退龙文和许义和，然后从口袋里拿出装着蓝色液体的小瓶子。

    打开盖子，直接把蓝色液体倒进了嘴里。

    然后叶修就眼瞅着杜虎和杜航身上的气息急速攀升。

    “他们喝的是什么？”叶修震惊的问道。

    “沸腾1号！”T6得意一笑，说道：“沸腾药水是基因药水，一个两个型号，沸腾1号和2号，是我们泰国分公司研制的，被列为绝密，你不知道很正常。”

    叶修大惊，没想到火种公司竟然研制出了这等开挂神药，而且似乎龙家并不知道的样子。

    问道：“沸腾药水有什么功效？”

    T6说道：“沸腾1号可以让战力翻倍，药效15分钟，15分钟后，服药者便会陷入虚脱；沸腾2号就厉害了，可以让感官更灵敏，可以让速度和战力提高3倍，还可以让服药者感觉不到疼痛，药效为5分钟，之后服药者必死！”

    叶修听完一阵无语，沸腾系列的实力增幅效果虽然不错，可是副作用太大，不够深处绝境中的时候使用，倒是很合适。

    叶修看向杜虎和杜航，此时两人的气息已经攀升到了顶点，气息强度较之前增长了两倍左右。

    看来喝的是沸腾1号！

    两人与龙文和许义和的实力，本就相当，嗑药后，龙文和许义和，已经完全不是他们的对手，被杀只是时间问题罢了！

    两分钟后！

    杜航斩杀许义和，冲向龙啸云。

    “儿子！”

    儿子许义和被杀，许曾山悲痛怒吼。

    而龙啸云见许义和被杀，又见杜航朝自己冲来，爆吼一声：

    “许曾山，你还在等什么？”

    这话让叶修楞了一下，听龙啸云的意思，似乎许曾山有底牌？

    下一刻，他看到正在和杜龙大战的许曾山，从口袋里摸出一颗药丸，扔到了嘴里。

    血丹？

