    “俺叫麦子。”半大孩子看到来人是天耀，抹了一把脏兮兮，隐约可见泪水的脸，急忙站起来回答。

    “是不是很累？受不了了？”天耀的声音很柔和，充满着关心。

    麦子一听，抽了抽鼻子，“嗯……俺太累了，不行了，实在练不动了！”他期期艾艾地说道，以为会得到一些理解。

    然而，他却想错了，天耀从来不是一个慈悲的人，毕竟在这个世道，慈悲没有任何用。

    “想打鬼子吗？”天耀忽然大声喊道。

    “……”麦子一愣，有点没反应过来。

    天耀一脸严肃，不等对方回答，接着一字一句地质问道，“鬼子屠村的时候你在哪？你爹被鬼子砍，你娘你姐姐被鬼子糟蹋，你家人被鬼子杀害的时候你在干什么？”

    他步步紧逼，威压之势甚至让麦子感觉到窒息。

    可是这几句话，却又仿佛是一团火焰，在他的胸口不停地灼烧。

    “想不想给你的家人报仇？”天耀双眸紧紧盯着麦子。

    后者喘着粗气，咬着牙用力地点了点头。

    天耀见状，又抬起头看着站在前方训练的所有人，“你们，都想不想为家人报仇！”

    这边的动静士兵们都听到了，他们似乎也想到了自己的家乡，自己的亲人，还有那些凶残的，毫无人性的日本兵。

    “想！”大家都大声地喊道。

    “怎么报仇，拿着烧火棍去拼吗？拖着软踏踏的步子去送死吗？还没近身就被小鬼子给挑了，那还不如窝在被窝里，免得被那些死去的亲人骂窝囊。”

    天耀缓缓地踱着步，声音却仿佛又穿透性一般直击每个人的心灵。

    他走到一颗碗口粗细的小树旁边，眼神突然凌厉，蓦地踢出一脚，树干应声折断。

    众人都瞪大了眼睛，惊讶之余更期盼自己也有这样的身手。

    “想打鬼子就得拥有杀人技，足够强大才能为逝去的人报仇，今天你们留下的每一滴汗水，日后都可能换来一颗小鬼子的人头，只有练好了筋骨，我们才有资本去杀敌，去报仇！”

    “杀鬼子，报仇！杀鬼子，报仇…….”训练场上响起了兄弟们响彻天地的呼喊。

    他们被激起了从未有过的斗志，仿佛面前的一切训练都不过是浮云，只有杀敌那一刻，才是他们想要追求的瞬间。

    天耀满意地看着兄弟们，然后又回头看看麦子。

    少年已经站起来，眼里虽然还噙着泪水，但目光却是无比的坚定。

    是啊！爹娘他们为了保护我，被鬼子杀了，殷红的血液浸透了土地的那一幕，相信到死也忘不了，我怎么能这一点累都受不了呢，我要练就一身像天大哥那么好的身手，去打鬼子，去给爹娘报仇。

    他暗自下定了决心，握着拳头的手更加紧了紧。

    经过天耀的鼓励，队员们的训练更加刻苦了。

    陈武再一次被天耀折服，心想着还是耀哥厉害，啥时候我也能用动口的方式练兵，就不至于让那个梁鸿整日在耳边叽叽歪歪了。

    转眼半个多月的时间已经过去了，天耀在训练之余，又带着特战队出去伏击了几次小鬼子，不仅消灭了几队鬼子部队，还缴获了不少武器。

    这期间陈武一直和梁鸿训练这些兄弟，每次看着打了胜仗的特战队兄弟们扬眉吐气的回来，而自己却不能参加战斗，他心里就憋着一股气，已经急的要骂娘了。

    天耀心里其实早有自己的打算，他知道，不仅是天耀，其余士兵也都憋着一股劲，想要找机会检验检验这段时间训练的结果，也是时候让他们实战一下了。

    “陈武，你过来！”天耀招了招手。

    “耀哥，有什么事？”

    “你觉得现在这些兄弟们训练的如何了，能参加战斗了吗？”天耀直接了当地问道。

    “当然能了，耀哥，你不知道，最近大家训练比之前刻苦了很多，那架势个个都牟足了劲头想要超过特训队的兄弟们呢。”

    “好，正好今天刘三刚打探到，最近有不少鬼子在离这不远处的平镇附近扫荡村子，看鬼子路线会去刘家村，今天你带队，带上百十个兄弟，去打个伏击战。”

    “得嘞，耀哥你就等着俺胜利的消息吧。”这下可把陈武乐得不行，当即选了百十个兄弟就出发了。

    差不多行进了一个小时的路程，就到了刘家村附近，他们找了个山坡埋伏好。

    等了还不到一个小时，就见到十几个二狗子带着一队日军朝着刘家村过来了。

    看了看对方竟然没有重火力的武器，就每人一支步枪，连个机枪和掷弹筒都没有。

    陈武心想这次可以杀个痛快了，等到那一队鬼子走近了，他率先开枪打响了战斗。

    “兄弟们，给我狠狠的打。”陈武大喊一声，带着兄弟们将手里的冲锋枪打的直冒烟。

    “嘭，嘭，嘭！”就在陈武打的正起劲的时候，突然被几颗榴弹给突袭了，他这才发现，斜后方不知道什么时候多出来一队鬼子的部队，这队鬼子几十人，火力十分猛，两挺轻机枪和两个掷弹筒正对着自己，与前边那队小鬼子正好形成夹击之势。

    陈武带着兄弟们的打的十分吃力，虽然占据了山坡的位置，但是敌人分在两侧两个方向进攻，这样陈武带着的兄弟们就有点吃不消。

    正在他犹豫不决是要撤退还是硬抗到底时，突然发现小鬼子的机枪手被人灭了，仔细一看，在鬼子后面又出现一队兵力，正对着新冒出来的鬼子开火，将机枪手和掷弹兵分别最先消灭了。

    陈武一看乐了，抓紧机会带领兄弟集中火力消灭了前头小队的鬼子。

    这时后面的战斗也接近尾声了，陈武带着兄弟们发起总攻结束了战斗，才见后面过来的是梁鸿带着的一批兄弟。

    “怎么是你？”陈武心里暗自不爽，竟然是被这个他最不喜欢的人给救了。

    “我看到你匆匆忙忙带着兄弟们就下山了，怕你出问题，就带着人接应你来了。”梁鸿面色平淡，没有对陈武有任何嘲笑或者挖苦。

    ——————————

    求呵护啊，多谢大佬们！

