    第357章 心里扔了一个炸弹

    在简佳曦很喜欢曹心艺的那段时间，他也不会时不时的和简佳曦一起追追剧。

    那会儿，他总觉得那个曹心艺会给他一种很熟悉的感觉，但是又说不上来哪里熟悉。

    沈夜疑惑的问：“那个女明星，我知道，她和菲菲有什么关系吗？”

    崔浩回道：“你就没觉得她们长的很像吗？”

    崔浩不说还好，这么一说, 沈夜之前那种熟悉的感觉更强了。

    是呀，就是很像。

    所以，她们两到底是有什么关系？

    “除了像，你就没别的想法了？”

    “你大胆一点猜。”

    沈夜一头的雾水：“你不会是想说，他们是同一个人吧？”

    崔浩回道：“对呀，难得你不觉得她们真的太像了吧？”

    这么一说，沈夜就更是蒙了。

    曹菲菲和曹心艺的确是长的很像, 但是要说他们是同一个人, 那也太巧了吧？

    在沈夜的印象里, 曹菲菲很瘦，还很黑。

    曹心艺可一点儿也不黑，而且颜值还很高，像是像，但是沈夜从来没想过两人是同一个人。

    不过，崔浩既然都这么说了，那说明两人的确就是一个人了。

    可沈夜感觉，崔浩不仅仅是想告诉他，这两人是一个人。

    “你想说什么，就赶紧说，吊人胃口干嘛？”沈夜急了。

    之后，崔浩把自己知道的都和沈夜说了。

    原来，曹家在离开了以后，就去了皇城。

    在那边定居了下来，他们家的运气还不错，日子过的越来越好。

    之后，曹菲菲改了名字, 去了艺校, 再之后，成功的进入了娱乐圈，混的还不错。

    得到了确切的消息后，沈夜挺意外的。

    那个小黑妹，竟然进了娱乐圈了，而且还混的挺不错的。

    小时候的曹菲菲，真的挺黑的，果然，女孩长大了就是不一样了。

    现在的曹菲菲，确切的说，是曹心艺，颜值是真的很高，即便是不缺美女的娱乐圈，她的颜值也是很抗打的。

    曹心艺的出道时间还是挺早的。

    曹心艺在十六岁的时候，被一个导演看中，就进入了娱乐圈了

    一开始的时候，不温不火的，毕竟还得兼顾学校

    后来, 忽然就大火了起来。

    大概火了个三四年的时间, 再后来, 她就再也没有出过好的作品，慢慢的就被人们给遗忘了。

    可就是那么大明星，竟然是他小时候的好朋友，这缘分也是真的没谁了。

    “她是回咱老家了吗？”沈夜问。

    不想玩，崔浩却回道：“没有，只有她父母回来。”

    “我还挺想见到她的，以前我们的关系都挺好的，她虽然说做了明星了，但是应该不会忘了咱吧？”

    不过，自己的朋友成了大明星，崔浩也很吃惊。

    “忘自然是不会忘的，不过现在的她也太漂亮了，半点没有了小时候的样子，她小时候那么黑，可你看看现在的她，那皮肤，挺白的。”

    听到崔浩说曹心艺没回来，沈夜还觉得挺遗憾的。

    不过，这也没什么的。

    每个人都有自己的人生，生命中的人来人往都是很正常的。

    只要回忆是美好的，就可以了。

    “没能见到，是有点儿遗憾，不过遗憾就遗憾吧。

    沈夜也想的太多。

    就在崔浩和沈夜结束聊天，去看群消息的时候，忽然看到沈薇薇竟然拉了一个人进来。

    这个人不是别人，正好他们刚刚在说起的人，曹心艺。

    在大家看到这个提示的时候，忽然热闹的群里，一下子就安静了下来。

    曹心艺？

    有一段时间，曹心艺的古装剧特别的火，所以，大家对她的名字都还挺熟悉的。

    沈夜也傻眼了。

    他和崔浩刚刚还在说曹心艺，沈薇薇就把人就拉群里了，这是什么情况？

    崔浩也愣住了，他才和沈夜说着曹心艺的人，这忽然人就进了群。

    显然，这个曹心艺，就是他们两刚刚说的曹心艺，如果是别人拉的，那他和沈夜还会怀疑一下是不是同名同姓的人。

    是沈薇薇拉的，那就怀疑都可以省了。

    不等沈夜和崔浩说什么，沈微微就说话了。

    “这是曹菲菲，她现在改名字了，叫曹心艺，你们都认识她的吧？”

    “大家都喊她的新名字吧。”

    “我们的老朋友又回到我们的身边了，大家欢迎。”

    说到曹心艺，可能还有的人不认识，但是说到曹菲菲，只要是和沈夜一个村的，都是认识的。

    而且，不光是沈夜之前对曹心艺有一种熟悉的感觉。

    那些看过曹心艺的电视的老朋友，也有这样的感觉。

    听沈薇薇这么一说，大家算是明白了，那哪里是熟悉，分明就是他们的老朋友。

    他们还小那会儿，沈夜和曹心艺的干去除最好的，不过她和沈薇薇的关系不错。

    那会儿，沈薇薇还是个很小很小的小丫头，按理说，沈薇薇应该早就忘记了曹心艺了才是。

    可没想到，这两人竟然联系上了？

    看起来，感情还不错的样子。

    假如沈薇薇不把人拉到群里来，估计沈夜他们谁也联系不上曹心艺。

    大家都知道了曹心艺就是曹菲菲，可群里还是安静的出奇。

    现在的曹心艺，可是大明星了。

    在很多人看来，明星距离自己的生活是很遥远的，曹心艺忽然进群，就像在他们的心里扔了一个炸弹似的，好半天都回不过神来。

    所以，见到明星了，他们应该怎么办？

    没人知道该怎么办。

    微信另外一边的曹心艺。

    在被沈薇薇拉进群后，就一直期待着大家的反应。

    小学还没读完，她就和家里人一起离开了老家，去了皇城。

    这些年，她一直都没有回过老家，也和老家的朋友都失去了联系。

    小时候的感情，是最纯真的，她很想回去见见他们。

    曹心艺是一次偶尔的机会和沈薇薇联系上，并且两人的感情迅速升温。

    在沈薇薇那儿，曹心艺知道了沈夜即将结婚的事，也知道沈夜建了一个群，群里有好多人都是她认识的，她便让沈薇薇把她拉进了群里。

    在沈薇薇把她拉进群后，曹心艺的心就一直挺慌的。

    她害怕老家的那些朋友早就把她给忘记了。

    (本章完)

