    牛大的宅子简单破旧，两间屋子，一个院落，仅此而已。

    白宋站在篱笆墙外，喊了一声：“牛大！”

    片刻后，里面出来一位妇人，二十出头，脸蛋儿的俊秀，五官极其精致，只是身上穿着破烂，遮掩了几分美貌。

    “你们是……”

    “牛大的朋友，找他有事。”

    妇人在屋子门口，看着白宋一会儿，方才试探着问道：“公子就是我家那口说的恩人？”

    白宋摸摸鼻子：“算是吧。”

    妇人立刻变了犹豫姿态，急忙出来开了院门。

    “恩人，里面请。”

    白宋进了院子，到了屋门前停下。

    “牛大不在？”

    “我家那口该是去外面吃酒去了。”

    “那我们就不进去了。”

    “恩人稍等，去里屋坐坐，妇人这便去寻家里那口回来。”

    说着，夫人将白宋请进屋，然后挑了件披子就出去。

    “白大哥，我们就先坐坐吧。”

    桑桑跟着进来，寻了个地方坐下。

    白宋四下打量，心说牛大的房子还真够落魄的。

    像他那样的恶霸，不当是缺钱的主儿，怎么就过得如此清贫？

    白宋没事儿瞎想，嘴里断断续续嘀咕：“这牛大一口一个恩人，眼见着我把薛神医给弄死了，转眼就玩自己的去了。不过这痞子吗，总有些痞性，能记着别人的恩情当属不易。”

    正嘀咕着，外面就传来了牛大声音：“恩人！恩人……”

    嘭！

    门被一脚踹开，牛大带着一身酒气回来，见到白宋面露兴奋，抓着白宋的手就问：“恩人，你的伤已经好了？哎，我还说寻个机会去探望探望，可惜没赶上。”

    不等白宋说话，便又回头对刚进门的媳妇儿使唤：“去，买一只烧鹅回来，恩人难得上门，今儿个不吃顿好的不让走！”

    “不必……”白宋连连说着。

    “哪行？”

    牛大固执，但却也耿直，回头见了呆立门前的媳妇儿不由得眉毛一竖：“愣着干什么？还不赶紧去！休叫恩人久等了。”

    “当家的……”妇人小声道，“我这手里没那多钱。”

    当着恩人的面儿说这话，牛大顿时火起，一拍桌子站了起来，刷手就要打。

    妇人吓得够呛，却不敢躲，只把眼睛闭上，一动不动。

    “哎！你干嘛！”白宋呵斥一声，跟着站起。

    在白宋面前，牛大多要几分面子，终是没有打在媳妇儿身上，一甩手呵斥道：“没钱？没钱你不会想办法啊？婆婆妈妈，没个屁用！”

    说着，忽地将夫人的头钗给摘了。

    “喏！把这当了不就有钱了？”

    妇人那着钗子，泪光点点，显是不舍。

    但她又惧怕丈夫，不敢多言。

    白宋看了直皱眉，连叫桑桑拿钱。

    桑桑掏着钱袋，还没把钱拿出来，那妇人已经出去了。

    牛大才说：“恩人坐下，您来了哪儿能花您的钱。这一顿您要不吃，那便是看不上我牛大。”

    白宋摇摇头，显得有些无奈，想说两句，却不知如何说。

    正要坐下，却见身边的桑桑一头大汗，见妇人走了，方有松了口气的感觉。

    白宋好奇，小声问着：“桑桑，你怎么了？”

    桑桑有些尴尬：“白大哥，那烧鹅好贵的，一整只要两百文，桑桑身上没那么多钱。”

    “放在县衙的钱还没去取？”

    “早已取了。”

    “白大哥铺张浪费惯了，以后跟白大哥出门，身上多带些钱总不会错。”

    桑桑脸蛋儿再一红：“家里也没余下几个钱了。”

    “没余下几个钱？”

    白宋一愣，心说那可是三箱钱，怎么这块就没有了？

    即便除去买房子和置办田产的，剩下二三十贯，足够一户人家用几年。

    就算白宋这般浪费，也不该这么短时间就没了。

    桑桑看着白大哥眼神，知道白大哥心有疑惑，但自己却不知如何解释，羞愧地低下头去。

    这时，牛大偏无巧不巧地说了一句：“今日让恩人见了笑话，家里没个紧实的女人，再大的家业也要败光。”

    牛大说的是自家媳妇儿。

    被桑桑听了心里更是内疚，之后整日心情都不大好。

    白宋想的不是这些，今日来找牛大，就是想让牛大长久地跟随自己。

    见牛大生活过得不好，白宋感到觉得是件好事。

    饿着肚子的人要比养尊处优的人更好管理。

    这牛大虽有一身毛病，但却是实实在在地讲义气。

    白宋现在不需要多厉害的人做盟友，最关键就是要信得过。

    跟牛大相处下来，人是绝对信得过的。

    只要信得过，那就能让白宋满意。

    可单凭救过他一命来讲，白宋还没法让牛大一直跟随。

    任何感情都是经不起时间打磨的，恩情也是感情。

    想要牛大这样的人一直跟随，给足够的好处比什么都管用。

    想着，白宋直接了当地说道：“我被林家赶出来了，现在想要某条生路，你跟不跟我一起干？”

    牛大一愣：“一起干啥？”

    “短时间内尚未对明确，但总要先把日子过起来。我会点儿医术，不如就先开个医馆。”

    “开医馆？我牛大啥也不懂，也帮不了恩人什么。”

    “我不需要你帮着什么，只要你打打下手，再不济，我也能教你认识些药材。也算是有门活计，也不至于现在这样游手好闲。等到哪天手里没钱了，又去抢几个？”

    牛大听了有些心动，眉头皱在一起。

    他这病了一场，也看透了许多，以前觉得有一帮兄弟捧着很威风。

    可那帮兄弟根本靠不住，一听自己病了之后就再不搭理。

    现在身子是恢复了，可日子不知如何过，整日里游手好闲，浑浑噩噩，也不是个滋味。

    几番犹豫，牛大拍了拍大腿：“行！以后牛大就跟着恩人混了。”

    得了牛大的话，白宋安心下来，混在牛大家里吃了午饭，方又一瘸一拐地回到自家宅院。

    身上的伤还没好，白宋决定认真修养几日。

    自己躺在床上，让桑桑清点一下余钱。

    之前靠着卖神仙水赚来的钱只剩不到四贯了。

    这个数字叫白宋大感意外，追问桑桑。

    桑桑方才哭哭啼啼地说前几日白大哥在城外避难，三日伙食就消耗了二十多贯钱。

    白宋这才恍然大悟。

    那三日为了积攒能量，自己吃了多少东西记不清。

    而且几乎都是大鱼大肉，消耗不菲。

    寻常人家一年都吃不了的肉，被白宋一天都吃了个精光，那点儿钱哪经得住折腾？

    白宋想明白了事情缘由，方才注意到桑桑的哭啼。

    “桑桑，你哭个什么？”

    “白大哥，桑桑是不是很没用？连个家都照看不好。”

    白宋老脸一红，还以为是这小妮子怪自己吃得太多，尴尬地笑了笑：“好了好了，别哭了。白大哥以后少吃点儿，钱都省着花，可以吗？”

    桑桑兴致不高，把剩下的铜板一个一个川成串，在箱子里摆得整整齐齐，然后低头小声问：“白大哥，你说要开医馆，这点儿钱哪够呢？”

    “不打紧，只是选购一批药材，支棱个小摊足矣。”

    说着话，外面传来了熟悉的声音。

    “姑爷！姑爷！”

    白宋听了一愣：“小翠？”

    “哥，小翠来了。”

    妹妹从院子里急忙进屋说。

    “让她进来吧。”

    白柔去开门，桑桑望着外面，小声问：“谁是小翠？”

    “林家的丫鬟。”

    “把白大哥赶走了，如今又来作甚？”桑桑小嘴一撅，颇为不满。

    白宋笑笑：“桑桑，你出去片刻，兴许是林家还有什么事。”

    桑桑不情愿地离开。

    白宋等到小翠进来。

    发现这妮子带着一大包裹，进屋就放在了白宋枕边。

    “什么？”

    “小姐叫我带来的东西，有小姐的首饰、衣裳、还有许多银两，都是给姑爷的。”

    白宋心中感动，却是板着脸：“我不需要这些，怎么来的，怎么带回去。”

    “姑爷，你这么这样？这是小姐所有值钱的东西，小姐担心姑爷在外面过得不好。”

    “她还有心思关系我？何不关心关心自家？”白宋拧着眉，“你知不知道，林家想要跟我划清界限，我们就不能再碰面。你倒好，我才刚离开，你就急着送东西过来，事情传出去，郑家会相信我是被赶出林家的？”

    小翠鼓着嘴：“小姐也是担心嘛。”

    “不必担心，把东西都带回去，我一个男人还不至于如此。以后没事就别往这里跑。”

    “姑爷，你当真不要？”

    “不要……”

    “哦，那……那小翠走了哟。”

    “去吧。”

    小翠多看了白宋两眼，无奈地背起了包裹。

    正要走，白宋忽然想到了什么：“等等。”

    “嗯？”

    “你到屋外稍后片刻，我有东西要你带给香儿。”

    “姑爷尽管将东西交给小翠便是，何故要出去等？”

    “要你出去便出去，那么多嘴干甚？”

    “哦。”

    小翠狐疑地看了白宋一眼，出了房门。

    小翠在外面等了一刻钟，又被白宋叫了回去。

    “姑爷，到底要带什么东西？”

    白宋躺在床上，伸出一只手，手里拿着一个形如笔杆的光洁之物。

    小翠一下就疑惑了，看着此物倒不是多奇怪，只是那材质颇为不俗，光滑得紧，只在中央处有两个明显的按钮。

    “姑爷，这是何物。”

    “录音笔。”

