    方小雅叹了口气，从大学到现在，10多年了，自己和乔梁的关系一直没有任何进展，而且，从乔梁目前的心思，似乎还看不出什么进展的苗头。

    之前，方小雅觉得乔梁不敢接受自己的感情，一直和自己保持距离，是因为他内心的自卑和自尊，但现在，她觉得那只是表层的原因，或者是他不知不觉的自我开脱。

    此时，方小雅隐隐觉得，在乔梁心里，自己似乎更适合做他的好同学好朋友，他对自己的好，似乎蕴含更多的是友情和亲情。

    想想也是，10多年了，要是真有那种感情，又何必等到现在？

    如此一想，方小雅不由失落失望，还有茫然惆怅。

    方小雅不想让乔梁为难，道：“你别操心我了，我已经订好后天的机票，和表姐一起去美国。”

    “哦，你要去美国？”

    “是的，利用春节假期，去美国处理一些事，同时看一些老朋友。”

    “嗯，那也不错，挺好的。”乔梁道。

    方小雅沉默片刻，微微叹息一声，接着挂了电话。

    乔梁收起手机，也微微叹息一声，对方小雅有些许歉意，但又觉得无奈。

    感情这个敏感的话题，伤痕累累的自己现在实在不想触碰。

    想到自己现在的生活状态，乔梁觉得自己有些颓废，却又不愿振作，甘愿如此麻木不仁下去。

    世上有万般情义，只有爱最伤人啊。

    又想到那晚姜秀秀说自己身边不会只有一个女人，自己不可能只让一个女人独享，乔梁苦笑，姜秀秀倒是想法很开通，可惜不久之后，她很可能要复婚，今后很可能不能和自己办事了。

    乔梁很喜欢和姜秀秀做那事，想到这一点，不由觉得遗憾。

    半小时后，安哲出来了，挥挥手道：“出发，去阳山。”

    乔梁点点头，安哲看完老干部了，走访了两位。

    车子离开省委家属院，直奔高速。

    一会安哲在后座道：“小乔，你觉得我今天看望两位老领导，是不是在投其所好？”

    乔梁一时觉得不好回答，投其所好似乎是个贬义词，怎么能用在安哲身上呢。

    乔梁想用一个别的词来代替，却一时想不出，不由挠挠头。

    安哲看乔梁回答不出，淡淡笑了下：“其实，投其所好在某种场景下，针对不同的对象，未必就一定是贬义。”

    乔梁回头看着安哲，一时不得其解。

    安哲道：“比如你喜欢上一个女孩，便投其所好，拉近和她的距离，难道这能认为是贬义吗？”

    “这倒是。”乔梁点点头。

    “所以，有些词本身并没有褒贬之分，关键是看用词人加给它的意味。在某些时候，投其所好其实是善解人意。”

    “对对，善解人意。”乔梁忙点头，“安书记今天去看这两位老领导，其实就是善解人意。”

    安哲又笑了下：“有时候，在工作中，善解人意很重要，但这善解人意却又不是曲意逢迎。”

    乔梁默默品味着安哲这话，他如此说，似乎是在暗示提醒自己什么，或者说，安哲是在利用这事来教导引导自己。

    乔梁此时觉得，当官是个技术活，而做秘书，同样需要精湛的技术，这技术的深度和难度一点都不比当官容易。

    11点多的时候，车子在阳山下了高速。

    刚出收费口，乔梁看到路边停着一辆黑色轿车，车旁站着程辉，此刻他正眼巴巴看着出口。

    这家伙来这里接安哲了，自己没告诉他具体何时到，不知他在这里等了多久了。

    看到安哲的车子从收费口出来，程辉眼神一亮，接着抬手招呼。

    虽然安哲刚到江州就规定，他下去视察的时候，不许各县搞迎来送往那一套，但程辉觉得，那只是安哲刚来想展示一下与众不同的新风貌而已，他来江州已经有些时日，不用再坚持这一点了。

    而且，这规定其他常委似乎并不以为然，骆飞和唐树森每次来阳山，他都是到边界接送，他们都很满意。

    还有，安哲当时规定的是不许搞边界迎接，自己现在是在高速出口，靠近县城，应该不算违规。

    于是程辉就来了。

    乔梁回头对安哲道：“安书记，程书记来了，正在路边等着。”

    安哲抬头往外看了下，皱皱眉头，接着道：“停车，让程辉上来。”

    车子靠边停下，程辉快步走过来，脸上带着灿烂的笑。

    乔梁打开车窗对程辉道：“程书记，安书记让你上来。”

    “哎，好，好。”程辉忙点头，接着走到车左侧，打开车门上车，坐在安哲旁边。

    然后乔梁对赵强道：“直接去县委招待所。”

    车子启动，程辉的车跟在后面。

    安哲拉着脸看着程辉：“不知道我以前的规定？怎么还来接？”

    程辉一愣，这么久了，安哲怎么还在坚持这规定？

    “安书记，记得，记得。”程辉陪着笑脸，“我今天是在高速口，不是在边界，不算违规，再说……”

    “怎么不算？本质上还不是一回事？程辉，你是不是把我的话当耳旁风？”安哲打断程辉的话，毫不客气道。

    “哪里，哪里敢。”程辉继续笑着，脸上的神情很尴尬，心里觉得委屈，又暗暗不满，只是不敢表现出来。

    说起来，程辉不折不扣是骆飞的人。

    当年骆飞在江州某县担任县委书记的时候，程辉是该县一个乡镇的镇长，因为紧抱骆飞的大腿，深得骆飞赏识，后来靠着骆飞的提携，先是提拔为镇党委书记，后来任县委常委、办公室主任。

    骆飞调到关州后，虽然和程辉没有了工作关系，但程辉和他一直保持着密切的联系，一直对他保持着高度的尊敬和恭敬，每次去江州办事，都会往骆飞家送一些东西，逢年过节还会送卡。

    虽然大多时候骆飞不在家，但赵晓兰自然都会告诉他。

    骆飞觉得自己没有白培养程辉，对他愈发赏识，回江州拜访景浩然的时候，多次在他面前举荐程辉，同时又暗示程辉利用一切可能的机会接近景浩然。

    如此，景浩然也开始对程辉有了好印象，开始喜欢程辉。

    于是，程辉的仕途顺风顺水，先是担任某县副书记，接着担任县长，在景浩然卸任前期，终于提拔为阳山县委书记。

    如此，程辉既是骆飞的人，也是景浩然的人。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号天下亦客和我交流。

