    那人接过王林的证件，仔细的看了看，问道：“你叫王林？你们爱秀集团的老板，不也叫王林吗？”

    王林哈哈笑道：“我看着不像老板吗？”

    李文娟骄傲的道：“他就是王林！他就是爱秀集团的老板！是你们厂里请我们过来考察的！你知道他的时间有多么宝贵吗？你还耽误他的时间！”

    那人哎哟一声，连忙用双手将证件还给王林，说道：“对不起，王总, 我不知道是您。欢迎来到我们公司考察。我们厂长已经吩咐过我们，说今天您会来，所以叫我们精神点。我们平时也不查岗的，今天因为您要来，所以我们才查岗，怕有坏人混进来。”

    王林道：“你们这厂里, 还能有坏人混进来？”

    “有过这种事，我们工厂里女工多, 总有外面的男人混进来逗妹子玩。”

    “哦！这种事，还真是难免。”

    “王总，您怎么一个人来了？”

    “喂，我不是人？”李文娟生气的问道。

    “对不起，我不是这意思，我是问，我们厂里的领导，怎么没有陪同前来。”

    王林道：“我来的早，他们估计还不知道我来了。我先进车间看看。”

    “王总，请。这位女同志，你也请。”

    李文娟嘻嘻一笑，跟着王林走进车间。

    王林对那人说道：“先不要通知你们厂里，我想先看看情况。有你们厂里的领导跟着，工人们的真实情况, 我就看不到了。”

    “是, 王总, 我听您的。”那人恭恭敬敬的说道。

    王林点点头, 往里面走来。

    纺织厂的车间大同小异，只是生产机器的摆放有些不同。

    王林走进车间，看到工人们正在交接班，一片忙乱，也没有人注意到他俩。

    “姐夫，他们车间跟我们的车间不同呢？”

    “你去过纺织车间吗？就敢说不同？你经常去的，那是服装车间！”

    “我去过纺织车间好不好？你当我不下基层呢？”

    “呵！你还把自己当领导了？”

    “我本就是领导好不好？我都是你的副总了，还不算领导？”

    纺织机械飞速运转，银色天丝飞舞成锭，棉锭在织布机的哒哒声中，变成了宽窄不等的棉布、混纺布等高档面料。

    安纺厂不仅见证了庐州盛极一时的纺织黄金时代，更是和其他纺织厂一起将庐州的纺织业推到了全国领先的高度。借着改革开放的东风，上世纪八十年代，安纺厂迎来了鼎盛发展期，这个时期的工人也是最多的。

    而身着光鲜亮丽的碎花裙纺织女工也是安纺厂的一道靓丽风景。

    随着工业洗牌，城市变迁，安纺厂也没能摆脱行业洗牌的命运，渐渐显出了疲态。

    虽然说今时不比往日，但瘦死的骆驼比马大，这么大的企业, 一时半会还是能撑下去的。

    就像申纺厂一样, 哪怕没有王林, 自身也会实现产业转型，职工分流。

    王林的出现，只是加速了这一现象的提前到来。

    大型纺织厂是一个五脏俱全的地方。有便利店、酒楼、农贸市场、购物商场、医院、小学、中学，还有酒坊、压面坊、香料店等。

    一个大厂的没落，会影响到周边几万人的生活。

    王林问李文娟道：“你知不知道棉花是怎么做成衣服的吗？”

    李文娟道：“知道啊！我就是管理服装厂的，哪有不知道的道理？”

    王林道：“那你知道有哪些重要的工序？”

    李文娟道：“把棉花变成布，再把布做成衣服！”

    王林道：“严格来说，是有四道工序。将棉花制成纱线，把纱线制成布，把做好的布拿去染，剪裁布料做成衣服。其中每一道工序又有很多细分的工序。刚采摘的棉花里有许多的棉籽，叫做籽棉。籽棉经过机器加工后，棉籽就会和棉花脱离，之后的棉花就叫皮棉。”

    “这些我就不知道了。”李文娟老实的回答。

    王林道：“皮棉打包后，会被吸进打棉机里，被不停地打。等皮棉变得柔软后，又被吸入一个大棉箱里进一步除杂，变成棉卷，这样的棉卷叫做生条。工人们还进行二次梳理把它们变成熟条。熟条再经过梳棉机的整理，从而变成精梳棉。这样的棉花质量高，价格也更高。做衣服的棉布一般都是精梳棉织成的。经过纺线、织布、染色、晾晒、裁剪、缝纫等环节，才能做出各式各样漂亮舒适的衣服来。”

    李文娟道：“姐夫，纺织工人真是了不起！”

    王林道：“是啊！所以过去的纺织工人是了不起的一个职业，很多人都以进纺织厂为荣。”

    他俩在车间参观，看机器的运作，看工人们的操作，看工人和机器的配合。

    “姐夫，你觉得安纺厂和申纺厂，哪个更好？”

    “差不多。”王林道，“生产出来的产品都差不多，最大的区别在于销售市场。国内的纺织行业现在是超饱和的，所以对出口贸易特别依赖。”

    李文娟道：“难怪大家都很重视广交会。”

    一个工人看看他俩，问道：“喂，你们是做什么的？”

    王林笑道：“过来参观的。”

    工人笑道：“你们又不是学生，过来参观做什么？”

    其它工人都哄堂大笑。

    王林问道：“经常有学生过来参观吗？”

    “有啊！都是学校组织的，来我们厂里参观，回去还要写观后感呢！有些学生不知道怎么写，就会找我们厂里人帮忙，两块钱一篇，五块钱一篇！”

    “啊？还有这样的事？”王林失笑道，“你有没有帮人写过作文？”

    “没有！我也不会写。会写的只有几个人。”

    “工作累吗？”

    “活着就累！工作就没有不累的。不是劳心，就是劳力。”

    “有道理！你这心态挺好。”

    “你们是哪里来的？哪个单位的？就你俩？”

    “我们从申城来的。”

    女工一边操作机器，一边瞄了他俩一眼：“你们是夫妻？”

    王林笑道：“为什么这么说？”

    “我看你们有夫妻相！”

    “啊？那你看走眼了！她是我妹妹！”

    “那就难怪了，反正看你俩有些地方挺像的。”

    李文娟又是羞涩，又是无语，还带着几许高兴。

    这时，门口传来一声忙乱的声音。

    刘希贤等人大踏步的走了进来。

    “王总！”刘希贤一边飞跑过来，一边伸出双手。

    “刘厂长！”王林微微一笑。

    刘希贤和王林紧紧握手，说道：“你怎么这么早就过来了？我们还想着举行一个欢迎仪式呢！”

    王林笑道：“我们之间熟得很，什么仪式都是客套。”

    刘希贤向王林介绍其它厂里的领导。

    一个五十开外的男人，是厂长田金生，其它几个人也都是厂里的副厂长、主任。

    王林和他们一一握手见礼。

    田金生看起来是个很憨厚老实的人，五十多岁的人，头发却灰白了一大半，不过人的精神面貌十分的有精神。

    “王总，我们准备了热闹的欢迎仪式，还安排了女工向你献花呢！”田金生笑道，“结果都没用上！”

    王林笑道：“没事，我们主要是来看看，参观学习的。”

    车间里的工人们，都惊讶或好奇的看着王林，不知道他是什么人物，怎么能得到厂长们的如此礼遇。

    田金生等人陪同王林在车间里继续参观。

    王林问了一些跟生产实际相关的问题。

    田金生道：“我们的生产管理一直都很严格，生产出来的布料之前也很畅销，就是最近这两三年，形势一下就改变太大，让我们一时间适应不了。”

    王林当然明白，申纺厂也是这么走过来的。

    “现在每个季度能赚多少钱？”王林问道。

    “赚？还得亏！”田金生道，“这点订单，哪里够养活这么多工人？”

    王林道：“我看你们的车间都还在正常开工啊！”

    田金生道：“现在的产品，卖不起价格，别看我们忙，其实并不赚钱。竞争力太大了！工资是年年涨，原材料也在涨，就我们的利润不见长。赚到同样的钱，过去我们是省里最大的纳税户，但现在赚同样的钱，我们还得亏本。”

    王林对此深表赞同：“也就是说，你们的生产没有问题，订单的总量也没有变化太大？”

    田金生道：“就是不变啊！要是多一部分订单，那我们公司也不至于走到这一步。”

    一座这么大的省会城市，人口众多，单是靠卖布料，也能养活这家工厂。

    但现在的情势有了转变，不再搞计划，而是搞市场经济。

    其它地区的产品，也可以到本地来销售。

    这样一来，消费者有了更好的选择。

    他们觉得谁家的产品好就选择谁的产品。

    在这种大形势下，跟不上时代的企业，注定要落后挨打。

    刘希贤道“王总，你是行业领头羊，是我们学习的榜样。你是怎么盘活申纺厂的？你给我们讲讲经验吧！”

    田金生道：“对，王总，我们还想前往申城取经呢！你难得来一趟，一定要多住一些日子，给我们指点迷津。”

    王林脸色沉静的说道：“最重要的还是产业升级。生产出符合时代的新产品。”

    田金生道：“我们也曾经投入资金进行过技改，但是没有什么大的用处。”

    王林道：“产业的升级，不是买几台新的机器回来就行的。新机器生产出来的，还是老的产品，那就没有什么太大的用处。”

    田金生哎唷一声：“王总，我们应该早些请你来指导的！就是这个理！最重要的还是产品问题！”

    王林道：“自动化、智能化技术改造，助推优势产业走上创新型、效益型、集约型、生态型发展道路，这是纺织企业需要共同面对的发展道路。”

    他侃侃而谈，主要是谈到纺织行业的发展趋势。

    建国之初，为解决人们的穿衣、就业问题，纺织工业一直是政府重点关注的领域。

    从1983年以前凭布票供给的供不应求的状况，发展成为全球纺织品服装第一大生产国、消费国和出口国。

    1987年，我国纺织工业进行战略调整，即从以国内市场为主转为保证国内市场供给的同时，着重抓出口创汇。

    王林提到，纺织行业不只是制造，创新是行业进步的关键。

    我国纺织生产力大发展，纺织纤维生产从天然纤维为主到化纤逐步超出，说明我国纺织生产水平有重大提高。

    1978年，我国棉花产量为204万吨，化纤产量为28.5万吨。

    而这个比例，一直都在被化纤反超。

    化纤的生产，肯定是以后纺织行业的主要业务。

    当今世界的纺织行业，一大批以新产品、新纤维、新技术，新装备为主的新型企业迅速崛起。

    整个纺织行业，原料结构进一步调整，化学纤维得到快速发展。在发达国家，化纤在纺织原料中的比重已经达到50%以上，有效地缓解纺织原料紧张状况。

    全球的消费主流，正向着“快消费”迈进。

    而便宜的化纤，更能适应快消费节奏，化纤衣服更加便宜，款式、颜色更加鲜艳，符合现代人对时尚衣饰的追求。

    人们不再把一件衣服穿烂了，再去买新衣服，而是看到好看的衣服就会购买。

    王林又提出来，进行产业升级的好处是可以多拿国外订单。

    随着国内的纺织服装市场逐渐饱和，纺织服装生产能力出现过剩，国内的纺织企业想要发展，就只能向国外找订单。

    1986年我国纺织品服装出口额不足100亿美元，1987年出口额突破了100亿美元，1990年出口额超过200亿美元！

    从这组数字，不难看出，我国的纺织企业，主要依靠出口来销售产品。

    既然要做出口，你就不能固步自封，你们要多出去走走看看，看国外流行什么布料，喜欢什么衣服，你们就生产什么。现在是市场经济，市场需要什么产品，我们就生产什么！

    王林在安纺厂考察了一天时间，和田金生、刘希贤等人讨论了一天，他毫无保留的，把自己的宝贵经验进行了分享。

    他希望安纺厂能保住，也希望安纺厂能发展壮大。

    师傅领进门，修行在个人。

    并不是王林教给他们经验，他们就能把企业做好。

    每个人管理企业的方式都不尽相同。

    同一件事情，不同的人来做，千差万别。

    当天中午，王林在安纺厂用餐，下午继续参观。

    直到下午五点钟，王林才结束了一天的参观。

    田金生等人都说受益菲浅，邀请王林明天再来厂里座谈。

    王林点头答应。

    他临别时，田金生安排了一个仪式，由一个年轻漂亮的女工，代表安纺厂向王林献了一束美丽的鲜花。

    “亲爱的王总，欢迎您来到我们安纺厂，我代表我厂职工向您献花。”女工穿着漂亮的碎花裙子，梳着两条可爱俏丽的小辫子，明丽的瓜子脸蛋，笑起来有两个深深的酒窝，清纯迷人。

    王林笑着接过鲜花：“谢谢。”

    李文娟却颇有微词，低声呢喃道：“亲爱的王总？不是应该用敬爱的王总吗？亲爱的这个词，是男女恋人之间才用的好不好？”

    那个女工听到了这话，瞬间羞红了脸，咬着樱唇，期期艾艾的道：“对不起，王总，我说错话了，我……”

