    星辰阁外，陌离已经命人把云若月拖了出去。

    一把她拖到院子里，几名侍卫就把她的手脚捆绑到长条凳上，然后，他们拿来行军打仗用的狼鞭，就开始打云若月。

    只听“啪”的一声，一鞭子下去，打得云若月浑身痉挛，皮开肉绽，疼得她大叫了起来。

    “你们不能打我，我是王妃，你们还不住手？”云若月疼得皱紧眉头，只觉得后背火辣辣的，像被火在灼烧一样。

    陌离冷冷的斜睨着她，“王妃惊吓了夫人，这是王爷的命令，恕属下等不能违抗，继续打。”

    陌离一声令下，侍卫们也不管板凳上是王妃娘娘，他们抽起长鞭，此起彼伏的打了起来。

    “陌离，我记住你了，有机会，我一定要找你报仇，啊……”云若月话还没说完，就有一阵钻心的刺痛感传来。

    那一鞭一鞭的鞭子，狠狠的打在她背上，腿上，臀上，每一鞭都带着十足的力道，穿刺着她的血肉，打得她伤痕累累，血肉横飞，衣裳都烂成了一条一条的，背上全是骇人的血痕。

    好痛……

    云若月从来没被人这样打过，她痛得牙齿打颤，最后咬破嘴唇，口吐鲜血，这种锥心刺骨的疼，疼得她恨不得就这样咬舌自尽，她连反抗的力气都没有。

    不知道过了多久，这二十鞭终于打完了，几名侍卫恭敬的退到后面，把鞭子收了起来。

    “王妃娘娘，冒犯了。”陌离也不忍心看这副场面，实在是太血肉模糊。

    可是王妃的父亲是王爷的杀父仇人，他觉得打这二十大鞭都是轻的，只是，王妃现在奄奄一息，样子实在是可怜，他都不忍心看，遂冷冷的转过头。

    “打完了？”这时，不远处传来一道清冷空灵的声音。

    陌离赶紧带着侍卫上前，朝男人禀报道：“回王爷，已经打完了，正好二十大鞭。”

    “她死了吗？”楚玄辰背着手，高大的身影像崇山一样，冷冷的朝云若月逼近。

    云若月眯起眼睛，眼神模糊，看到一座巨大的阴影朝她盖了过来，她咬牙抬头，用最后一口气，说：“托你的福，我还没死！”

    楚玄辰，今日之仇，她一定会报！

    她不仅会报，还会十倍百倍的报复回去！

    她现在才知道，在这古代生活，可不像电视里那样快乐，而是处处充满危机和惊险。

    人家穿越成王妃，都好吃好喝的供着，还有个好相公宠着。

    而她，这也太惨了点，居然被打了鞭子。

    “都这个时候了还嘴硬，云若月，你倒是比本王想象中要厉害。”楚玄辰走上前，一把扣住云若月的下巴，死死的捏紧，差点将她的下巴给捏碎。

    这一张改变后的脸，的确好看很多，也惊艳很多，可惜，他只想把她毁了。

    云若月吃痛的闷哼了一声，依然倔强的抬头，目光冰冷的盯着楚玄辰，是一副天不怕地不怕的样子，“多谢王爷夸奖！”

    “别以为你变美了，就可以在王府为所欲为，说，你的脸是怎么好的？”楚玄辰声音低沉，透着狂风暴雨般的冷冽。

    

