    王高离开胡夫船队之后，直接返回了迷宫城这边。

    此时的迷宫城，变成了真正的遗迹了。

    站在三目沙蟹的背上，王高看着眼前暗红色的铁砂之海，他并没有恢复迷宫城的想法。

    毕竟这种亚人种族的遗迹，根本没有修复的价值，特别是这种被人革联灭族的亚人种族，就更没有资格获得重视了。

    “执政官大人，那些婴儿已经安置在假想新大陆的联合港，培育院将在那边设立一个分部。”维奥莱特在站他身后汇报道。

    “嗯！”王高眺望远方，这这一片铁砂之海，面积达到10万平方公里，半径有565公里左右，而铁砂之海的海拔高度，大概在680～700米左右。

    如果作为采矿场，这里丰富的铁砂资源，加上地热能，倒是可以发挥出一些作用。

    只是对于人革联而言，原始的炼钢冶铁之类，早就不需要建设炼钢厂了，完全可以使用一台机器，直接提炼、制造一条龙完成。

    对于这一片铁砂之海，王高思考了一会，又看了一下脚下，正在吃草的三目沙蟹扎扎，顿时有了主意。

    王高叫来艾尼路和贝加庞克，重新规划设计一下铁砂之海。

    艾尼路被打发过去打苦工，他操控着电磁力，重新制造出磁岩，然后打造出一个巨大的地下巢穴。

    而王高和贝加庞克俩人，则在扎扎身上进行全方位的改造。

    首先他赋予扎扎特殊的基因，让其拥有类似于迷宫城原生生物的电磁基因，在这个基础上，添加各种配套的基因。

    魔改工作，进行了三天三夜。

    当一切工作完成之后，扎扎的形态再次变化，此时的它已经脱离了三目沙蟹的范畴。

    体型倒是没有太大的变化，但外壳的颜色变成了银灰色。

    其体内有两个反物质热炉、五个核聚变熔炉；与体内还有各种各样的纳米虫，作为它的体内半生物；另外还有电磁炮、激光炮、反物质导弹之类。

    这些科技武器，都是以基因为根本，通过特殊特殊调制后，让扎扎自己衍生出来的。

    也就是说，扎扎的血脉之中，就拥有这种武器的器官，并不需要外面二次添加。

    除此之外，它身上还有一系列的生物技术结晶，包括空间护盾、强电磁场、磁悬浮飞行、操控金属之类的能力。

    魔改之后的扎扎，被王高正式命名为：三目机蟹。

    还顺带造了一批小一号的三目机蟹，给扎扎的小弟，数量也不算太多，就两百只而已。

    这些大螃蟹就被安置在迷宫城的遗迹，也就是铁砂之海中生活。

    除此之外，贝加庞克则改造了八翅捕象蝇，创造了虚空捕象蝇这个全新物种。

    贝加庞克的魔改，足以集中在暗世界方面，赋予了八翅捕象蝇可以自由穿梭暗世界的能力，以及一系列有关灵魂和模因的能力。

    数量同样是被调制出两百多只。

    几天后。

    人革联探索猎人星新世界的先锋军团，也陆续抵达迷宫城。

    猴头菇向王高汇报了一系列情况。

    由于王高已经完全解析出全部猎人宇宙的规则，人革联在猎人宇宙的技术，迅速被拔高起来。

    这种技术的发展，其实只能算半研发，因为人革联在本宇宙已经有相关的技术。

    之前只是受限于两个宇宙之间的规则差异，导致获得技术无法在猎人宇宙使用罢了。

    比如无限距离的空间跳跃、大范围的静止场、模因中的气运规则，诸如此类的技术，之前是没有办法在猎人宇宙大范围应用的，或者根本没有找到相匹配的规则。

    现在人革联只是将本宇宙的技术，通过寻找替换规则、替换材料，调整之后重新研发一遍。

    这种研发的速度，自然是非常的快速。

    之前一次空间跳跃，最大距离只能达到6300公里左右，现在已经可以无视距离了，只要能量足够即可，而且单位能耗，也比之前减少了76.9%。

    “尊敬的最高执政官，我们已经在北岸森林的海滩建立一个基地，目前可以从人间界抽调部队过来了。”猴头菇向他汇报道。

    对于这件事，王高是知道的，他打算加速攻略新世界：“你通知竹鼠，让他组建100个军团，我们要全面占据整个猎人星。”

    “是。”猴头菇敬礼回道。

    一旁的艾尼路有些手痒：“执政官，让我也带一个军团吧！”

    王高并没有拒绝：“可以。”

    人革联的大部队，在王高的一声令下，迅速从人间界出发，100个军团的兵力，达到了500万名士兵。

    另外还有大批的宇宙战舰、战斗机器人、模仿者。

    猎人星中，以莫比乌斯湖有接壤的区域，分别是北荒域、南荒域、魔域。

    而三海域、万流域、天域，并不在莫比乌斯湖周边，因此这三个区域，成功避开了第一波攻击。

    100个军团兵分三路，分别攻略北荒域、南荒域、魔域。

    随着时间的推移，半个月之后，人革联在人间界的动员完成了，兵力也陆续投送到莫比乌斯湖的沿岸地区。

    迷宫城遗迹。

    5个军团集中在这里，艾尼路组建了自己的雷神军团，他打算先占领雷霆山脉。

    之所以选择雷霆山脉，倒不是因为他雷神的名号，而是雷霆山脉的资源非常重要。

    虽然人革联拥有人造反物质的技术，可这并不是无视雷霆山脉的理由，就算是人革联自己不需要，其中的无尽石也不允许落入原住民的手中。

    这种东西看起来无法伤害到人革联，但是对方如果要利用这些东西自爆，仍然是一个麻烦。

    现在人革联已经将猎人星当成自己的领土，自然不会允许有人大规模破坏这个星球。

    艾尼路看出了雷霆山脉的战略价值，便打算先占领这一片资源丰富的山脉。

    整整一个军团，加上80艘战舰、240只虚空捕象蝇，艾尼路的雷神军团，打开空间门，直接跳跃到六万多公里外的雷霆山脉之中。

    此时雷霆山脉中，V5的探索队伍中，也出现了严重的内讧。

    以尼特罗为首的投诚派，和以幻影旅团、V5绝大部分念能力为主的反抗派，终于彻底撕破脸皮了。

    要不是顾及雷霆山脉中的球状闪电和帕普，他们早就动用蔷薇炸弹之类的武器了。

    就在两班人在山沟丛林中，斗智斗勇的时候。

    天空突然出现一大片“乌云”。

    正在丛林中神出鬼没的施密特，看到周围突然变暗，他下意识的松了口气。

    因为乌云代表雷霆山脉要下雨了，一下雨雷霆山脉的无尽石就可能会放电，为了安全起见，双方都不会继续打下去。

