    “小兄弟，恭喜你打响第一枪，赢得开门红。”

    赵玉成满脸笑容地出门迎接。

    “全靠赵总的产品支持。”洛修很客气地说了一句，然后转头介绍道，“这是我们公司的财务主管田进宝和店长陆天云，以后大大小小的事务主要由他们两个跟进，带过来给大家认识一下。”

    “招财进宝，这财务请得好啊！”他看了一眼旁边的关诗雨，“这位美女是？”

    “哦，她过来蹭饭的，不用管她。”

    “哼！”关诗雨伸手在洛修腰间拧了一下。

    赵玉成看到他们亲密的样子，脸上露出意味深长的笑容。

    年轻真好啊，可以光明正大地带着小秘出来玩。唉，练了那么久的功，也没什么效果。

    “那就来对了，咱凤城别的不敢说，美食绝对一流，现在差不多到了饭点，我先带你们尝尝正宗的凤成当地菜。”

    “我就等赵总你这句话呢。”

    洛修也不跟他客气。

    双方的合作到了这一步，让他请吃顿饭是应该的。

    吃饭的地点是一个农庄，背靠青山，小桥流水，环境非常优雅。

    据店家介绍，大部分的食材都是自家的，自己种的有机蔬菜，自己养的鸡鸭鹅，自己鱼塘捞上来的鱼。

    “我们凤城人做鱼从来没输过，用料非常讲究，就连做鱼用的盐粒都由厨师亲手调制加工而成，你一定得好好试试。”

    赵玉成如同一个美食家，每道菜上桌都要介绍一遍。

    “帝都烧鸭大家都听过，但我们凤城的烧鹅你们更不容错过，一口咬下去，皮脆、油多、肉香，让人回味无穷。”

    “这是均安蒸猪，肥而不腻，干爽清香，来凤城必定要尝一下。”

    洛修听了他的话，想起舌尖上的中国有一期便介绍了均安蒸猪，不过这个节目现在还没有播出。

    “小雨，这个猪肉好吃。”

    洛修夹了一块肉放到关诗雨碗中。

    “你也吃。”

    关诗雨也给洛修夹了一块。

    赵玉成看到这个场景，忍不住开玩笑说：“要不是我们这么多电灯泡在，你们俩都要相互喂食了。”

    洛修笑着说：“就是因为你们在，我才要秀，如果你们不在，那我可嫌弃她筷子的口水……哎呀。”

    他话还没说完，便被关诗雨踩了一脚。

    “哈哈哈哈~”

    大家愉快地笑了出声，顿时饭桌上的谈话变得轻松很多。

    赵玉成亲自为洛修倒上茶，拿起茶杯，随意地说了一句：“我先以茶代酒，祝贺小兄弟两天赚回一辆奔驰。

    “老大哥说笑了，我这哪有赚，别看我卖出那么多，前期投入的推广费用可吓人了，赔了一辆奔驰还差不多。”

    洛修听他的话，显然是在试探自己赚了多少，当然不会跟他说实话。

    “老哥我又不会妒忌你赚得多，你赚得多，才能从我这里买更多货，我高兴还来不及呢。”

    赵玉成嘴上这么说，心里想的却是别的年轻人取得一点成绩都会拿出来炫耀，他竟然还懂得藏拙，难怪他年纪轻轻就能赚到那么多钱。

    一老一小两狐狸短暂地一轮交锋之后，马上转移话题，聊一些生活上的琐事。

    过了一会，赵玉成叹气说：“之前你说一年能卖10万台电饭煲，我是不太相信的，才答应你拿货10万台后返点30%，现在看来我压力很大啊！”

    “老哥又在说笑了，10万台电饭煲的生产成本跟1千台可是不一样的。”洛修不置可否。

    “既然我们签了合同，就算是亏本，我们也一定会按合同办事，只不过老弟你要货太急，我们这边也有我们的困难。”

    “老哥你有什么困难尽管说，如果我帮不上忙，那我就当没听到好了。”

    “哈哈哈，老弟说话还真幽默，其实是这样的，我这边有个客户订了一批机子，已经生产出来放在仓库，但他那边资金周转出了问题，货款打不过来，这货就积压在我们仓库。”

    “哎呀，你刚才说什么来着？今天没戴眼镜，听不清楚。”洛修皮了一下，才认真地问，“老哥你是让我帮你出掉这批货吗？”

    “没错，就几千台面包机，一台拿货价40块，你们随便做个活动就能销出去了。”

    “老哥，不是我不想帮你，实在是我们选品要求很高，不符合我们品牌调性的产品，就算免费给我，我们也不会要的。”

    洛修没有多想便直接拒绝。

    “这产品还是跟你们挺匹配的，一会吃完饭拿给你看看。”

    “行，如果能卖，我肯定愿意帮忙的。”

    接下来大家仍然有说有笑，直到吃完饭回到工厂。

    老财务跑去找他们的财务聊对接的问题，洛修带着店长及关诗雨去看那个面包机。

    “你这个LOGO都印上了，给我肯定卖不了。”

    洛修看了一眼便直摇头。

    “如果你要，我亏一点，20块给你，我这生产成本都要30块，反正丢在仓库也是浪费，你20块拿去当电饭煲的赠品，都是划算的。”

    “我本身卖出一台电饭煲都在亏钱，现在还让我多贴20啊？”

    洛修想了想，继续道：“老哥你还是想想其他办法吧，如果真的想不到好的办法，我再10块钱收了，我们平常都是送价值5块钱以内的赠品，再多真的送不起。”

    “这个先不谈，我们聊聊新增生产线的事情吧！”

    ……

    回去的路上，陆天云犹豫了很久，最后才问，“老大，我们现在电饭煲的利润，足够支撑得起再送一个20块的赠品，为什么不帮赵老板这个忙呢？”

    “这样他不就知道我们利润很高了吗？”洛修反问。

    “所以他要清库存是假的，试探我们利润才是真的？”

    “可能也真的要清库存，这都是他的事，我们为什么要配合他呢？”洛修很耐心地教诲，“他嘴上是说客户没有打款，实际上会不会是这批货有暇疵，客户才不收货的呢？我们不能把别人的问题转移给自己，除非他能额外给我一些好处。”

    “我知道了，谢谢老大提醒。”

    “还有，你要学会拒绝别人，否则这次他让你帮忙清库存，你帮了他，下次又有其他麻烦的事找上你。”

    洛修知道际天云是那种共情能力很强、很有同理心的人，所以才对他寄以厚望。

    这样的人能够理解别人，会站在顾客的角度去想问题，但这也是他最大的缺点。

    正因为太过于为别人考虑，首先想到的是别人的困难，最后往往把困难揽在自己身上。

    这些都是洛修以前踩过的坑，他也是一路摔过来，经过千锤百炼之后，才能收放自如。

    “道理我明白，但我总是拒绝不了别人，有没有什么办法呢？”陆天云很苦恼地问。

    “刚开始是很难拒绝的，你可以先不拒绝他，反过来也让他答应你一个要求，达成等价交换。

    比如别人问你，‘我有个表格赶着要交，但我不会，你能帮帮我吗？’这个时候你可以说，‘可以啊，但我现在急着要把这份文件送到一个客户手里，如果你帮我送过去，那我帮你弄表格。’如果他不肯送，那你也可以很轻松拒绝他的要求。”

    关诗雨在旁边听了，眼睛一转，“洛修，我晚上想去看电影，你能陪我去吗？”

    “可以啊，但看完电影后宿舍就关门了，你能陪我去酒店睡吗？”

