    听到蓝海星的话，周嘉豪露出了一个嗤笑，道：“你蓝海星在我眼中都不算什么，陈六合在我眼中就更不算什么了！能跟他跑，就已经是给了你们天大的面子，你们还有资格跟我谈条件吗？”

    听到这么不客气的话，蓝海星简直怒不可遏，但又有点敢怒不敢言的意思！

    在中原域，他不怕李双海，他不怕很多人，但这个周家大少爷，他不能不畏惧三分啊！

    没办法，势不如人就是这个样子！

    “多余的屁话就不用再说了！蓝海星，你有能耐就在我面前张牙舞爪试试，看我能不能把你伸出来的爪子给剁了！”

    周嘉豪意气风发的说道：“当然，你有本事的话，也可以自己跟我跑！我可以给你一个跟我谈条件的机会！如果不敢！就给本公子乖乖闭嘴！”

    “好，很好！周嘉豪，今晚的事情，我记着了。”蓝海星咬牙切齿的说道。

    “只有一个弱者才会说这样毫无营养的狠话！你觉得我会把你放在欣赏吗？”周嘉豪嗤之以鼻的说道，看都懒得再去看蓝海星一眼，简直高傲到了极点！

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，示意他消消气！

    脸上仍然挂着心平气和的笑容，看不出丝毫动怒的模样，陈六合咧嘴道：“周大少的条件没问题！只要我输了，就按照你所说的去做！”

    周嘉豪挑了挑眉头，看着陈六合道：“真的？”

    “在这块土地上，我敢欺骗你吗？”陈六合怯生生的说道。

    “那倒也是！”周嘉豪笑了一声，道：“陈六合，你很有胆量，我现在已经开始有点欣赏你这种不知死活愣头青的脾性了！等下学狗的时候，记得学像一点！”

    “当然，如果你敢欺骗我的话，你应该知道你会有什么后果跟下场！”

    周嘉豪深深看了陈六合一眼，狞笑道：“我知道你很能打，但有时候，能打并没有什么卵用！你只要敢愿赌不服输，我就敢把你的手脚全都砍断！”

    “这一点，周大少尽管可以放心！路是我自己选的，生死有命富贵在天！”

    陈六合咧嘴笑了起来，就跟一个不知死活的二愣子一般，在那些围观群众心中，已经不知道有多少人在心中笑骂一声陈六合是个没脑子的傻子了！

    这是在明摆着自取其辱，这明摆着是在自己把尊严丢在地下，等着周嘉豪来践踏！

    一句话落下，陈六合忽然又开口问道：“如果我赢了呢？我想知道我能得到什么？”

    此言一出，别说旁人，就连周嘉豪都愣了一下！

    旋即，哄笑的声音此起彼伏，周嘉豪输了？周嘉豪怎么可能会输呢？

    且不说陈六合绝不可能是周嘉豪的对手，就算陈六合真的是一个扮猪吃老虎且深藏不露的飙车高手，可在座驾上，就已经是必输的局面了！

    所以，陈六合是不可能赢得了周嘉豪的！这不会有丝毫悬念！

    “我输了？”周嘉豪眼神古怪的看了陈六合一眼，眼生盛满的嘲讽笑意充满了轻蔑的意味！他似乎还真没想过输了要怎么办。

    “是啊，虽然这种事情不太可能出现！但既然是比赛，肯定就有输赢嘛，人生处处是希望，万一出现奇迹了呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    周嘉豪歪头想了想，才说道：“既然你这么天真，那我还真不忍心这么快就无情戳破你的空幻想！”

    “你说，你赢了想怎么样？只要你想的出来，我都能答应你。”周嘉豪不以为然的说道，脸上的表情，就像是在戏耍一只小丑一般。

    “这样吧，你输了的话，我也不需要你钻我的裤裆学狗叫，你就跪在蓝海星的面前，给他磕三个响头说一声抱歉，怎么样？”陈六合试探性的问道。

    闻言，周嘉豪的脸色一沉，但很快就不以为然：“行，没问题！”

    他答应的异常爽快，因为他从来不认为自己会输给陈六合，这是根本不可能发生的事情！哪怕是出现奇迹，可不可能发生！

    “好了！我现在没有任何问题了，我们随时可以开始。”陈六合说道。

    “把车开到前方五十米的跑道线，我在那里等你！”周嘉豪丢下这句话，便转身离开，一大帮人浩浩荡荡的跟在他的身后！

    陈六合则是转身向黑色奔驰车走去！

    看到蓝海星那无比阴沉凝重的神情，陈六合再次拍了拍他的肩膀，笑道：“干嘛这么垂头丧气？这么刺激的时刻，应该兴奋起来，笑一个看看。”

    蓝海星看了陈六合一眼，他现在真的有种万念俱灰的感觉！

    他甚至已经找不出任何形容词来形容陈六合了！

    他不知道是该说陈六合愚昧，还是该说陈六合疯狂！

    这明摆着是自取其辱自寻死路啊！他搞不清楚，陈六合这么一个精明、这么一个有着大智慧的人，怎么会犯下这样低级的错误……

    “六哥，我不懂，我真的不懂。”蓝海星满嘴苦涩的说道。

    “或许你不了解周嘉豪，但即便我不是这个飙车圈的人，我也听说过，他在这个领域上的造诣，非常非常高！甚至已经超越了一般的职业选手！”

    蓝海星说道：“你跟他跑，本来就是一种错误，况且你用的还是这辆常规轿车！我们输定了，不可能有赢的余地……”

    蓝海星眉宇间愁容满溢，脸色就像是乌云密布的天气一般：“何况你还答应了他刚才那种无理的要求！他这明摆着是要接机羞辱你！”

    “如果你今晚真的按照他所说的去做，六哥……你可就……”

    蓝海星艰难的说道，最后，他重重的叹了口气：“唉……”

    “我真没想到，你今晚到这里来，竟然是为了来找周嘉豪！如果你提前告诉我，我就算是想方设法，也会拦下你的，绝不会让你这么冲动。”

    蓝海星此刻的心情无比的焦灼复杂，既是心灰意冷，又是心急如焚！

    -----------

    汴洲还有一个周嘉豪，是周氏集团的董事长，这两个人的名字重名了，不过没关系，重名很正常，大家不要搞混淆了就可以！

