    任平生听后，还没反应过来，问道：“怎么个借法？”

    “哎呀，公子讨厌。”

    花弄影一把将他轻轻推开了，脸上绯红一片，看上去更加娇艳欲滴了，任平生也一下明白了，立即道：“那不行。”

    花弄影抬起头来，幽幽道：“莫非是奴家生得不够美，吸引不了公子吗？”

    任平生道：“你这不是以我为鼎吗？”

    花弄影道：“这怎就是以公子为鼎了呢？”

    任平生道：“反正不行就是不行，你换一个条件吧，要不然，我替你去杀一个人也行，你说吧，你想杀谁。”

    “哼……”

    花弄影轻轻一哼，假装生气道：“好啊，那你去把魔灭道给我杀了吧。”

    “好，他此刻在哪里。”

    任平生一脸认真的样子，花弄影看他还真要去杀魔灭道，说道：“你不会是认真的吧？”

    任平生道：“那还有假？你刚才可是答应了，只要我替你杀一个人，你便给我冰魄银丝。”

    “我什么时候答应了？”

    “就刚刚啊，你说的。堂堂魔门传人，万毒仙子，该不是打算食言吧？”

    “你……哼！”

    花弄影将头一偏，又自怨自艾道：“我怎么就摊上你这么个冤家了呢？可我现在，也没有想杀的人啊……”

    任平生道：“那就先记着吧，等你以后想好了，再来找我。”

    “哼！”

    花弄影柳眉微蹙，看着他道：“想要你一点阳元，就这么难吗？”

    任平生将双手束在胸前，不知何时手里还多了一把剑，“我是一名剑客，我的剑，只用来杀人，女人，只会影响我出剑的速度。”

    花弄影：“……”

    最终，花弄影还是答应下来，给他炼制一些冰魄银丝，但需要半个月的时间，任平生便等她半个月。

    半个月后，花弄影将炼制好的冰魄银丝给他，是一个小小的玉瓶，看他谨慎的样子，笑道：“放心吧，没毒，冰魄银丝没有任何毒素。”

    “无毒？”

    任平生接住她递来的玉瓶，看了看，心想既然无毒，那司命要来作甚？为何又如此难以炼制？

    花弄影笑道：“好了，小家伙，快告诉姐姐，是谁让你来我这儿，要这冰魄银丝的？”

    任平生回过神来，说道：“那人不提也罢，反正不是什么好人，不过仙子可否告知在下，这冰魄银丝，到底有什么奇效？”

    “呵呵，那这奇效，可不得了呢，公子你想知道吗？”

    花弄影慢慢凑到他耳边，在他耳边低语了几句，任平生整个人都变了神色。

    ……

    半个月后，任平生依照约定，去了沧澜古族外面，司命一感应到他的气息，立刻出来了，问道：“如何，我要的东西带来了吗？”

    “咻！”

    任平生将花弄影给的玉瓶丢了过去。

    司命接在手里，微一感应，便知里面是冰魄银丝无疑了，轻轻一笑：“不错，这一回，是阎王爷要收严问天的命了。”

    任平生问道：“你炼的毒是什么，杀得死他吗？”

    司命脸上笑容慢慢敛去，看着他道：“湘妃泪，必死无疑，连元神都会腐蚀，神仙也无解……好了，你回去准备吧，过两日，我来找你。”

    任平生看着她离去的身影，心想她的眼睛，分明那么美，和云瑶一样美，为何心也和云瑶一样毒呢？罢了……

    “哦对了，保险起见，这件事，不要让任何人知晓了。”司命临走前，又回过头看了他一眼，叮嘱道。

    “我知道了。”

    “那就好。”

    接下来，任平生回了胤朝，此事攸关生死，他当然不会告诉任何人，以免走漏风声，便是连太玄帝也不能告知。

    至于云裳，他肯定不能带着去，那里太危险了，他怕会分神，何况之前云裳吸收了那么多灵力，这段时间必须留在神霄府好好炼化一下，不然对修炼反倒有所阻碍。

    几天后，准备好了一切，任平生与方妍找到了司命，从这里去太虚云间，至少要好几个月的时间，不过司命知晓一座传送古阵，可借由古阵，前往太虚之境。

    这是任平生第二次来太虚之境了，之前他听白慕晴说，太虚之境由一些宗门供奉的神像里，都无缘无故流出了一股浓浓的，散发恶臭的黑水，弄得人心惶惶，不知这到底是怎么回事，但现在他也无暇去管。

    半个月后，三人便已来到太虚云间外面，这里是一片高原所在，有着连绵无尽的山脉，山顶之上，常年冰雪覆盖，云缭雾绕，但山下却是草木常青，花开似锦。

    三人进入里面之后，必须完全敛藏住身上气息，绝不能让太虚古族的人发现，否则会功亏一篑。

    “你们都准备好了吗？这一次，可不是进去闹着玩的。”司命看着身边的两人，非常认真说道。

    任平生道：“你现在，应该说说你的计划了。”

    司命道：“我的计划，便是方妍去太虚云谷，至于如何切断那里的灵力，我已经说过了，但若是操作失误，引起太虚古族警觉，那时候，我们都无法全身而退，更别说取鼎了。”

    方妍道：“放心，我知道怎么做。”

    “那就好。”

    司命往里走了去，说道：“跟我来吧，我慢慢与你们说。”看起来，她似乎早已调查清楚了这里的一切。

    ……

    且说这太虚云间，严问天做为这一代八荒镇守，修为十分高，但膝下却并无子嗣，只有早年收养的两个徒儿，大弟子名叫广成殷，小弟子名叫颜开。

    两个徒弟，均是人中龙凤，丝毫不逊色那几个古地传人，大徒弟广成殷，一身八荒玄功修炼得炉火纯青，而小弟子颜开晚入门许多年，却有步步紧逼之势，本是亲如手足的师兄弟，二人之间却慢慢起了一股无形的竞争之意。

    至于严问天更喜欢哪个徒儿，在外人看来是不分轩轾，但究竟如何，大概也只有严问天自己知晓吧。

    “砰！”

    一声巨响，山下一根树木被打得粉碎，那人满脸的恨意，满眼的妒火，满身的杀气。

    “师父，你为何如此偏心，我才是你的大徒弟，为何你却事事偏向小师弟，以往也就算了，可这一次，你竟然想要将八荒卫戍之位，拿给他……可我才是大弟子啊！”

    “砰！”

    又一棵树被打得粉碎，而那满身戾气的人，正是严问天的大徒弟，广成殷。

    “呵呵……”

    就在这时，树林的另一边走出来一道美丽的身影，笑吟吟道：“发那么大火做什么，这些花花草草又没有招惹到你。”

    “谁！”

    广成殷转过身去，看见一道身穿红衣的身影向自己走来，立刻厉声问道：“你是哪个殿的！”

    等那道身影走近了，当他看清楚对方那一双眼睛时，就仿佛着了魔一样，世上怎有如此美的眼睛，但很快，他便惊醒过来，冷冷道：“你不是太虚古族的人，你是什么人？为何在此！”

    “呵……”

    司命轻轻一笑，看着地上那片凋零的草木，说道：“真可怜呀……”也不知是说地上这些花草树木可怜，还是说广成殷可怜。

    “我再问你一遍，你是什么人，为何在此……”

    广成殷的脸色更加阴沉了，司命却仍是不回他的话，走到那片草木前，轻轻说道：“再有不久，你的师弟，就要成为八荒卫戍了吧？这意味着什么，意味着将来，他便是八荒镇守，是这太虚云间之主……可是这一切，不应该是你的吗？”

    “够了！”

    广成殷手指捏得直响，司命轻轻一笑：“如果让颜开成为这里的八荒镇守，你觉得，以后太虚云间还会有你的立足之地吗？”

    “你到底想说什么……”

    广成殷脸色阴沉得可怕，司命道：“我想说，你师父他老糊涂了，把本应该给大徒弟的东西，却全部给了一个后来的外人。”

    这一字一句，如似锋利的刀刃，字字精准地刺入了广成殷心里，他紧紧捏着手指，额头上青筋暴起，沉声道：“师父他是老糊涂了，那我有什么办法？”

    “呵呵……你当然有办法。”

    司命向他走近了一些，看着他的眼睛，说道：“去拿回一切，这本该属于你的……”

    “可是师父已经决定，我要如何拿得回来？”

    广成殷脸色阴沉，司命笑道：“卫戍传位仪式开始了么？既然没有，那谁知道，你师父是要打算把八荒卫戍传给颜开的？”

    “你什么意思？”

    “呵呵……我说得，还不够明白吗？只要你师父死了，按照八荒规矩，由大徒弟继承卫戍之位，谁也不得阻拦。”

    “住口！”

    广成殷猛然一惊，往周围看了看，又立即回过头来，压低声音道：“你到底是谁？来此作甚！”

    “呵呵……”

    司命轻轻一笑，看着他道：“我是来帮你的啊，你难道还看不出来吗？你想想看，当年那场剧变之后，你师父的大限已至，不然为何会在此时立八荒卫戍？他就要归西了，结果还把本该属于你的，拿给另外一个人，你甘心吗？”

    “你，你别说了！”

    广成殷便是再蠢，还如何听不出来这话里的意思？

    “呵……”

    司命笑了笑，将一只小小的玉瓶拿出来，说道：“只须滴三滴在茶水里，无色无味，必死无疑。”

    “你……”

    广成殷突然感到一阵窒息，此时全身发热，汗水不断从额头冒出，他往四周看了看，又回过头来，看着眼前这个神秘女子，沉声道：“你要我弑师？成为人神共弃之徒？”

    司命慢慢向他走近了两步，将玉瓶放在他的手里，淡淡说道：“此毒不会留下任何痕迹，亦不会有人发现，你可以找个地方丢了，也可以……按我说的去做。”

    “你到底是谁？有何目的……”

    “我？我们的目的，都一样。”

    司命轻轻一笑，看着广成殷离去的身影，过了一会儿，树林里又走出另外一道身影，是任平生，问道：“他会按照你说的去做吗？”

    司命脸上的笑容已经不在，只有那冷漠无情的眼神：“会的。”

    

