    挂断电话，石木把手机滑入白色大褂的口袋。

    “什么事？”薛平看着控制板上的数据，做着分析报告。

    “绿谷打来的，说是陆宇找他要唤醒药剂的配方，问能不能给他。”研究中心的资料很多，有一部分需要权限才可以获取。

    如果级别不够，就无法查看。

    “他要唤醒药剂配方？”薛平停下手里的动作，抬起了头，准备伸入口袋拿烟，动作顿住了，最终吸了吸鼻子。

    “现如今职业级的药剂师，也制作不出唤醒药剂，他一个初学者，也想挑战？”

    石木没说话，薛平似乎烟瘾犯了，又摸了摸鼻尖。

    “烟瘾犯了就滚出去。”石木白了他一眼。

    薛平倒是有这个想法，但是石木的洁癖严重，要是抽了一根，他又要跑到消毒室，去做全身消毒。

    太麻烦了。

    他又抬手刮了刮鼻子。

    “权限你给他开了？”薛平问道。

    “嗯。”石木应了一声，继续忙活着手边的事情，“多条尝试，多条路。”

    薛平有些诧异。

    “还是第一次见你这么高看一个人，这小子有什么特别的？你不会真的觉得一个刚接触药剂的人，可以制作出唤醒药剂吧？”

    平盟省最高级的药剂师，就是他薛平，职业级药剂师。

    连他都做不出唤醒药剂，陆宇怎么可能做到？

    石木摘下白手套，搭在一边，抬头看了一眼薛平，推了推眼镜。

    “你要是觉得你厉害，就尽快做出唤醒药剂，不然……你这个职业级也别当了。”

    “嘴真毒啊你。”薛平不恼反笑，“我要是做出来了，你是不是得答应我的条件？”薛平的条件，是让石木再带一个徒弟。

    这条件看起来跟薛平毫无关系，但跟平盟学院的关系可大了。

    普通的饲育家，和石木带出来的饲育家，意义是不一样的。

    他培育出来的饲育家，最低也是精英级，含金量也比同等级的高很多

    对于平盟精灵学院而言，一个由石木亲手培养的饲育家，完全可以影响平盟精灵学院，在社会上的影响力。

    “可以。”石木头也没回就答应了。

    听到石木的肯定，薛平顿时绽开了笑容。

    “等着，我一定把这药剂做出来。”

    说完，他走出研究室，从口袋拿出香烟，点上了一根，用力吸了一口。

    半天都没有吐出一口烟，直到他走到大门口，烟才随着他的呼吸飘出来。

    他回头看着研究室笑了笑，快步朝着自己的办公室走去。

    ……

    另一边

    陆宇刚到家，门口贴了一张罚单。

    波克比轻车熟路的跳到沙发上，打开电视，像个大爷一样瘫在床上。

    “恰可咿…”它百无聊赖的切换着频道，最后停在了少儿频道，此时正在放粉色的猪。

    “波克比，你自己在家待着哦，我先去一趟物业。”陆宇还没来得及换鞋，直接撕下罚单。

    “恰可咿~”波克比有气无力的回复，盯着电视打盹儿。

    看起来应该是战斗累了，让它自己在家休息一下也好。

    应该不会有什么问题。

    想到这里，陆宇关上了门，往物业的方向离开。

    陆宇刚走，原本在沙发打盹儿的波克比，瞬间精神了。

    它坐了起来，跳到窗户边，确认陆宇离开了大楼，才打开电脑，查看格斗联盟的地址。

    记住了网页上的地址地址，它打开门，一路小跑下楼。

    格斗联盟就在距离1.8公里之外，离平盟小区不远。

    但是对于波克比的脚程来说，还是有点费劲，它又没办法打车……

    唔……

    它在周围观望了一下，最终把视线锁定在了施工的大楼上。

    “恰可咿！”它冲着大楼上大喊。

    这一声，让整栋在帮忙的怪力，都打了个哆嗦。

    “尼咳……”不是吧，白天也来？

    “尼咳尼咳……”叫我们过去呢，怎么办？

    “尼咳。”别理它吧。

    “尼咳……尼咳……”会死的更惨吧？

    一群怪力商量了一阵，还是决定派个代表过去。

    最终，一只看起来最老实的怪力被推了出去。

    它颤抖着从楼上走下来，看见波克比的身影之后，腿都打起了哆嗦。

    众怪力在心里默默合十，为它默哀了三秒。

    不过奇迹的是，怪力没有被揍。

    而是和波克比交涉了一些什么，二人似乎达成了共识。

    随后，怪力驮着波克比离开了小区。

    “尼咳？”原来它不是来拿我们练手的啊？

    “尼咳？！”可能它良心发现，以后就不揍我们了。

    想到这里，怪力们暗自喜悦起来。

    它们重振旗鼓，工作更加卖力了，一时间，整栋装修楼都能听见喊号子的声音。

    施工队长的表情有些古怪，这群怪力怎么神叨叨的。

    昨天有气无力的，今天又这么精神。

    另一边

    怪力的脚程很快，二十分钟就把波克比送到了格斗联盟。

    格斗联盟很大，是一个鸟巢的形状，很像前世的体育场。

    波克比这算是第一次离开陆宇，单独行动，但它并没有什么不适应的地方，反而很振奋。

    它一jio一个jio印跨进了格斗联盟，前台站着标致的前台小姐。

    小家伙眼睛顿时亮了！

    它爬到前台的椅子上，跟前台小姐搭话：“恰可咿！”

    它深情款款的看着前台小姐，表情看上去十分认真。

    要是陆宇看到了这一幕，他肯定要吐槽一句：不当人了。

    这泡妞技术，还是让波克比来当人吧。

    “是波克比诶？”前台小姐也十分欣喜，今天四周没有训练家，大着胆子把它抱了起来，放到怀里揉了揉。

    波克比趴在她胸前，一脸陶醉。

    前台小姐揉搓了一会儿，突然意识到不太对。

    “对了，你是来干什么的？训练家呢？”她朝着左右望去，发现并没有有人。

    波克比挥舞着手指，解释了一番，告诉前台小姐，它是来担任教练的，但……前台小姐无法理解它的语言。

    又沟通了一阵，波克比发现这个前台小姐胸是拿脑子换的，于是放弃了交流。

    它从她身上跳下，然后拿起前台的鼠标，在空白页面上打了一串字：“训练家是陆宇，我是来当格斗教练的。”

    “你居然会打字？！”前台小姐惊讶了。

    波克比皱起眉头，嫌弃前台小姐大惊小怪。

    前台小姐意识到自己的关注点不太对，于是整理了一下情绪。

    “很抱歉，我们这里是格斗联盟，只招收格斗系的精灵，你……没办法担任教练。”她有些抱歉的看着波克比。

    波克比顿时怒了，有种被人瞧不起的感觉。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”

    它大声的吵嚷了起来，声音很大，让周围训练室的人都听见了。

    训练室里，有人不满的走出来：“做什么？那么吵闹？”

