 第二场比武依旧是十分精彩。

上来的这两百号人毕竟不是凡夫俗子，各个都是藏着底牌。

现在进行的乃是积分赛。

所谓的积分赛就是每一个人要打满二十场，胜者与胜者之间进行着战斗。

最终二十场下来才会进入最后的定位战。

这种赛制也是最大程度的让真正的强者能够筛选出来。

很快战斗将个大天骄的实力也是照应了下来，大部分天骄的实力层级也是被众人开始划分。

其中最为耀眼的乃是东来圣宫的刀剑斧三绝。

三人就像是冉冉升起的太阳一样太强势了。

仅仅是风轻云淡的一招就让对手败北，要知道对手可是从无数人杰之中脱颖而出的人中之龙啊！而在这三人面前根本不堪一击！紧接着就是极天阁的四王星。

四王星也是强的离谱，恐怖的实力看上去丝毫不差东来圣宫的三绝。

南罗宗的神龙圣子敖恒也是峥嵘毕露，仅仅是上场就带着一股类似王者的威严。

除此之外幽海神殿清水君、百兽山庄天狩公子、邪风谷的林东邪无量山的华千钧等人也是极为的亮眼。

层出不穷的天骄也是让燕剑离现在心境复杂，最后他目光落在了姜空身上。

或许，这是最后的希望了。

成败就在此子身上！朝圣山历史上似乎还没有小势力的弟子被入取过。

而姜空有可能会成为首例。

很快，姜空的战斗开始了。

他一步步走向擂台。

擂台另一侧走上一个百兽山庄的弟子。

这个弟子高高瘦瘦，双目深陷下去，眼中带着一丝昏暗晦涩的目光，消瘦的身躯就像是皮包裹着骨头。

在他的肩头上还有一只枯鹰悬停。

百兽山庄因为弟子特殊，所以携带妖兽作战是允许的。

毕竟这就是这一种武道的特征。

该弟子舔了舔嘴唇，看向姜空浑身磅礴无比的血气之力，枯槁的双目之中露出了难以言喻的兴奋之色。

“嗤嗤嗤。”

他桀桀笑着，目光盯的姜空，不禁令姜空感觉到殊为不适应。

不过姜空依旧是平静着心，如同古井无波。

“糟糕，那个人是百兽山庄排名第三的天鹰邪子！”

苍星道院之前的探子弟子开口道。

一下子，众人面色大变。

百兽山庄排名第三！这等层次已经是差不多三十名左右了吧。

姜空运气怎么会如此不好，一上来就遇上如此劲敌！百兽山庄的人则是齐齐露出笑容。

天鹰邪子对于炼体者来说，那简直是天克。

对方的血气越强，此人就会越发兴奋。

这种感觉将会给他提供大量的战力。

速度、力量还是防御都会大幅度提升。

“血！血！血！哈哈哈哈！血！”

男子突然疯魔般癫狂起来，双目之中涌动着兴奋的神色，在他眼中姜空就像是美味佳肴。

他想要将之一点点切裂开来蚕食干净！突然，他动了！其身形就像是一抹利箭破空而至。

那一只枯鹰也是飞掠而来。

姜空站在原地面无表情，其手中没有用枪而是用的是匕首。

“太轻敌了！”

居云子大急，他明白用枪的姜空才是战力最强的姿态。

但是没想到姜空如此的自负，面对如此强敌还用一把匕首！“哈哈哈！血！”

天鹰邪子的枯鹰划过，姜空转身将之躲避开来。

正当他要抵挡到来的天鹰邪子之时。

天鹰邪子整个人无力坍塌下来，衣物落地，一头枯鹰从中扑朔而出。

“出现了！移花接木！”

百兽山庄的人全都是面露笑意。

这移花接木乃是枯鹰杀人的手段，根本防不胜防。

姜空太轻敌了，以致于没有想到会出现这一幕。

而之前被姜空躲开的枯鹰此时化为天鹰邪子的模样。

五根漆黑色的爪子划动着，欲要一点点割下。

但是他很快停止了。

因为一根寒光毕露的匕首在此时顶着他的喉咙！姜空预判到了他的动作！“什么！”

一个个人全都傻眼了。

“他是怎么知道的！”

“这么短的时间之内他是怎么做到的！”

一道道疑惑声响起。

就连居云子都是目瞪口呆，许久后他才道了一句：“现在的姜空已经足够强大了，我们太小瞧他了！”

天鹰邪子眼睁睁看着匕首，瞳孔在颤抖着。

“你太慢了。”

姜空只留下这一句话，擦拭着匕首然后离开了擂台，轻松首战告捷。

“这个小子！”

百兽山庄之中，一个极为英俊的青年走出，目光落在姜空身上。

其一身的雪狐袍子，看上去极为的尊贵。

他就是百兽山庄的第一天骄天狩公子。

在第一次与天鹰邪子交手的时候，他没有任何准备与防备之下，差一点被击败。

而姜空同样是如此的境地。

但是结果却是大相径庭。

“这个人遇上一定要小心一点。”

这句话从百兽山庄庄主口中说出。

可这句话也不是他一个人说了。

姜空的技惊四座之后，接下来又有好几个天骄各式绝学。

第一轮积分赛完毕，第二轮很快开始。

二十轮积分赛看似很漫长。

不过一些天骄宁愿输掉比赛，也要保存底牌，没必要消耗过多的体力。

积分只要前一百就能够进入定位赛了，真正的逐鹿在定位赛之中。

但是也有那些强大到根本挡不住的人。

“天啊，这个人是怪物吗？”

“华千钧居然输了！”

“又是一刀！到现在为止他就出过一刀，只用了拔刀术！”

“太可怕了！”

不少人纷纷感叹。

擂台上，华千钧胸口出现一道不深不浅的血痕。

这一刀还是对手留情了。

东来圣宫的带刀男子没有任何话语走下擂台。

而他迎来了自己的十五连胜。

姜空也是达到了十连胜，不过赛制的原因，他的战斗大多数安排在后面以致于没有引起如此大的轰动。

现在十连胜的也有很多，所以并没有被人太过于在乎。

而十五连胜，无一败绩，唯有眼下的这个人！ 