    深夜。

    那边宋越还在修炼护体罡气，这边张子星等人也结束了欢快的放松之旅，从夜总会里醉醺醺出来。

    有人打来电话，张子星看一眼，酒醒了一半。

    来电话的人是他老子。

    虽然在心里和朋友面前他装的很牛的样子，但在自家老子面前，却乖巧得很。

    从不敢放肆。

    “爸，这么晚找我，有事儿？”

    张子星接起电话，态度很尊重。

    “你怎么惹到夫子的人了？张子星我警告你，不要以为你加入了外星势力就可以为所欲为，这里是地球！”

    那边一上来就是语气严肃的训斥。

    虽然带着耳机，但张子星还是感觉很没面子。

    他低声道：“我知道了爸，我现在陪着外星来的客人呢。”

    言下之意，给点面子。

    谁知那边的张父根本不吃那套，十分严厉警告道：“你记住我的话，夫子不是你能招惹的人！刚刚他亲自打了个电话给你爷爷，说小辈之间发生点冲突没关系，但使阴招暗算，有失体统！！！”

    张父很生气，在那边大声道：“从小到大，我一直教育你，做人要正！尤其你在武道方面是有天赋的，不要总把心思用在一些蝇营狗苟上！”

    “你弟弟的事情，你不要再管了，你妈那边我去说！”

    “简直妇人之见，小孩子之间发生点冲突算得了什么？”

    “嘴贱被人揍一顿，也是活该，总之这事儿对张子晨来说没坏处！”

    “记住我的话，这件事，到此为止！”

    张父说完，也不等儿子反应，直接挂断了电话。

    张子星被训了一顿，很不开心，同时在心中腹诽，自家老子打电话的时候，他妈肯定不在身边！

    让司机送几个外星贵客去休息，随后一个人闷闷不乐的打车回家，在路上，接到弟弟张子晨的电话。

    电话那头，张子晨赖赖唧唧，带着哭腔质问：“哥，你不说能废掉那王八蛋吗？为什么我听说他只受了一点伤？刚刚爸还过来骂了我一顿，说我活该！”

    张子星：“……”

    这要换个人，他也会觉得活该，谁让你嘴贱的？

    不过这是他亲弟弟！

    他就这么一个弟弟，从小就非常依赖他，哪怕他再怎么嫌弃，弟弟也都始终如一。

    所以弟弟的事情，就是他的事情，被人给欺负了，他这当哥的就一定得想办法给报复回去。

    不管对方是谁！

    “你放心吧，这件事儿没完呢，在杭城，哥不方便对他动手，但只要有机会，在别处看见，哥肯定替你废了他！”

    张子星保证道。

    “那就好，我这辈子还从来没受过这种羞辱，孟旭东那个狗日的，以为我不知道，他么一心想要招揽那个王八蛋，操，我他么是为他出头！”

    “哥，我决定了，等这次伤好，我就不在精英武馆待了，我要去星武馆！我要让他们都后悔！”

    张子晨在那边咬牙切齿的赌咒发誓。

    “好，等你出院，我就替你安排，在星武馆，你就是一哥！”张子星说道。

    “呃，那陈贺呢？”张子晨虽然娇生惯养的很任性，但也没那么傻。

    “陈贺？”张子星呵了一声，“你来了，他就得靠后！”

    陈贺的天赋很好，但屁股歪了！

    白天的事情让他很不痛快，这其中跟陈贺也有一定关系。

    他竟然在擂台上当众说自己不如宋越，让本就不痛快的张子星更加难堪。

    你已经打赢对手，却说自己不如对方，这不明摆着承认是有人使阴招了么？

    这种看起来识大体的做法，让张子星非常不喜欢。

    正好这次弟弟也不愿在精英武馆待了，趁着这个机会，他需要让那些人知道，谁，才是星武馆的大师兄！

    ……

    宋越来到修行学院，准备跟试炼的带队老师谈判。

    早上起来，又修行一遍护体罡气之后，钱芊雪便打来电话，问他有没有时间来这边一趟。

    不知道是不是错觉，宋越感觉自己修炼了护体罡气之后，肩上的伤恢复得更快了！

    现在已经不疼了。

    于是当下痛快答应，溜溜达达来到修行学院。

    学院里的菜鸡小修士们看见他，一个个表情都很复杂。

    说烦这人吧，是真的烦！

    就没见过哪个像宋越这样，隔三差五跑来找茬。

    无论已经毕业离校很久的师兄，还是刚入校没几年的师弟，只要提起宋越，就很少有好脸色的。

    不讲规矩，没有武德，虽然下手不重，但每次都得打哭几个。

    偏偏修行学院还有一条该死的规矩——不可拒绝交流学习。

    换言之，有人上门挑战，不能拒绝！

    这该死的规矩就连许多学院老师都有点受不了，纷纷建议校长把它改掉。

    但学院的大校长和整个领导班子，没有一个同意的。

    用他们的话说就是：修行学院是给华夏培养修行人才的，这些人才将来要去探索险地，要去开拓星河的。

    如果从小就养在温室里，连一点风雨都受不得，那以后遇到真正的困难，又该如何？

    道理都懂，可问题是，宋越哪里是风雨？

    他特么的是龙卷风！

    是暴风雨！

    他那也不是什么切磋，分明就是摧残好吧？

    很多当年被他欺负过的修行者，即便后来踏入高阶，毕了业，都还被宋越带来的恐惧所支配着。

    说起来有规矩高阶修士不能对普通人随意出手，但修行学院的很多师生都深度怀疑，即便没有这条规矩，随便出手，那些毕了业的高阶修士也未必能在宋越面前讨到好处。

    没办法，心理阴影实在太大了！

    来到教学楼下，钱芊雪已经等候在这里。

    两条大长腿，一张明艳动人的脸上看不出太多表情，冲宋越点点头：“走吧。”

    哪怕昨天在宋越家吃的晚餐，但她也只是感激保姆王姐，对宋越还是有点生气，居然管她叫钱哥！

    幸好温柔不是个嘴巴大的，不然这个外号百分百今天传遍整个修行学院。

    “钱……”

    宋越这边刚开口，钱芊雪便转头，瞪着他看：“你要是再敢乱叫，我就……”

    “你就怎么？”宋越笑吟吟看着她。

    “我就生气了！”钱芊雪说完，不理他，转身往楼上走。

    来到负责试炼带队老师的办公室，敲门进去，跟老师打了个招呼后，钱芊雪对宋越说道：“你跟老师谈吧，我走了。”

    说完直接离去，其实这种场面，她虽然经历过，但还是会有些不适应。

    负责带队的老师是修行学院一名副院长，跟宋越也打过不少次交道，当年就是他，极力阻止宋越进入修行学院。

    所以说起来，两人还是老冤家。

    彭松面色有些复杂的看着宋越，他对这孩子谈不上有什么恶感，当年阻止他进入修行学院也不是因为私心，是真的认为宋越没有修行方面的天赋。

    一旦在他这里开了口子，那以后那些有钱有权有势的人，想要把子弟塞进修行学院，他们该如何拒绝？

    但他对宋越，也谈不上任何好感。

    这小子太操蛋了！

    简直就是个小混蛋！

    非常记仇！

    当年被拒绝之后，居然没走，反倒就定居在这里，跟修行学院一墙之隔。

    隔三差五就过来找茬。

    美其名曰：挑战切磋。

    狗屁的挑战切磋，哪次不是三下五除二就把人给打趴下？

    这哪里是切磋，这分明就是来虐菜，是打击报复！

    要不是碍于身份，他好几次都想私底下狠狠教训这小子一顿，让他以后不敢来修行学院嘚瑟。

    “坐吧。”张松指了指对面的沙发。

    宋越不客气的一屁股坐在沙发上，看着彭松嘿嘿一笑：“老彭，听说这次你带队？”

    看上去只有四十出头，留着寸头，依旧显得很年轻的彭松听见这称呼就是一阵腻歪。

    但没跟宋越计较，点点头：“对，我带队，我听芊雪说你想要报酬？”

    宋越理直气壮的道：“皇帝不差饿兵啊彭院长！”

    彭松有点头疼，武夫不可怕，就怕武夫有文化，眼前这小混蛋有文化不说，还是个混不吝，对付这样的人，很是令人头疼。

    他的各种人生经验在宋越这里起不到太大作用，因为这小子根本就不按常理出牌。

    “你知不知道这次试炼是去什么地方？”

    彭松不想那么轻易妥协，不然这小子尾巴都得翘天上去。

    “不会是外星球吧？难道还要星际远航？”宋越有些担心起来，“我有点恋家！”

    彭松不理他，淡淡说道：“这次是去昆仑秘境。”

    宋越身子扭了扭，坐直了一些，神色认真起来，看着彭松：“昆仑秘境？那地方不是不开放吗？”

    彭松道：“昆仑秘境每隔六十年开启一次，上次开启时曾爆发过一场大战，那场大战流血漂橹，死伤无数，后来分别代表几波外星势力的东西方话事人，坐下来谈过一次。”

    宋越嗯了一声：“我知道，昆仑之战嘛，一群狗日的老外和大老外都被咱们华夏修士干得人仰马翻！”

    彭松瞥了他一眼：“这件事让几大外星势力极为不满！”

    宋越撇撇嘴，心说他们不满？他们算老几？

    不过这话没说出口，毕竟那些被称为“大老外”的外星人普遍都挺强的。

    能跨越浩瀚星河来到地球的，通常不是一般人。

    彭松继续道：“我们东方阵营这边，也受到了很大压力，最后做出了一定让步。”

    宋越认真听着，老彭说的这些，已经是寻常人很难知道的机密了。

    夫子肯定知道，但很少跟他说这个。

    “首先秘境再度开启时，允许各方势力推举出来的人进入，但咱们东方阵营，尤其华夏这边，人数占优。”

    “其次，不允许为了争夺秘境进入权而大打出手。”

    宋越忍不住嘀咕一句：“还是不够强，不然管他是谁，来了就干翻！”

    彭松面无表情看了他一眼：“那靠你了！”

    宋越对老彭的嘲讽无动于衷，看着他道：“老彭你和我说这些，是想要告诉我，这次机会难得？”

    彭松有点惊讶，今天的宋越似乎很上道？

    他对自己的机智感到满意，毕竟想要打动这小子可不容易。

    这时宋越接着道：“所以你们修行学院的学生，必须由我这种大高手来保护，对吧？”

    根本不等彭松做出反应，宋越便快速继续说道：“既然这样，那酬劳这块……老彭，你可不能少了我的啊！”

    彭松感觉自己快要裂开了。

    果然还是那个熟悉的宋越！

    太他么不要脸了！

    深呼吸。

    这个世界是多么的美好，空气是多么的新鲜，姑娘是多么的漂亮！

    息怒。

    不要动气！

    彭松努力让自己平静下来。

    看着宋越道：“如果不是秘境压制境界，我们不会邀请你。”

    宋越嘿嘿一笑，不理他那茬，直接说道：“我想要洗髓液！”

    彭松摇头：“没有！”

    宋越耸耸肩：“别那么小气嘛老彭，修行学院财大气粗，还在乎那点玩意儿？”

    彭松忍不住瞪着他：“洗髓液叫一点玩意儿？不是你到底知不知道它的价值？”

    宋越嬉皮笑脸的看着彭松：“别生气嘛，万事好商量，太多不行的话，那就少来点呗？彭院长啊！可怜可怜孩子吧！”

    彭松：“……”

    ……

    二十分钟后，宋越心满意足的拎着一个大玻璃瓶，从修行学院教学楼里出来。

    感觉外面阳光艳丽空气清新，蓝天白云分外动人。

    彭松站在办公室窗前，看着那道溜溜达达远去的背影，一脸被人痛宰的郁闷表情。

    宋越事前是真的没想到，他还以为就是一次普通试炼，根本没太当回事。

    没想到去的竟然是昆仑秘境！

    老彭这些学院派最大的弱点就是太要脸了！

    事事都讲规则，结果被他硬生生勒索了足足一升洗髓液。

    这玩意儿都是按克卖的，这样一大瓶子，足够他的肉身强度提升一个等级了。

    其实刚刚听说是去昆仑秘境时，宋越差点失态到当场答应。

    那是盛产各种修行资源的真正宝地！

    即便他没去过，但他却听说过太多次。

    资源只是一方面，另外据说有人进入秘境之后，实力大幅提升。

    甚至有人在里面成功跨境，踏入陆地神仙的筑基领域。

    那可是筑基呀！

    超越品阶的真正修行者了！

    整个华夏的筑基修士，数量也应该没多少。

    筑基之上，那更是神仙一般的存在，宋越连听都没听说过。

    六十年前那场“昆仑之战”为何会发生？

    还不是因为这个。

    拎着洗髓液，宋越决定先不回家了，他要去找夫子，跟老师请教下，他要如何做，才能在秘境中获取最大的收获！

    -----------

    大章节，大家多多投票呀！

    明后天要回老家给父亲上坟扫墓，我会尽量抽出时间码字哒，跟大家汇报一下，请兄弟们放心！

