    去见纪落阳之前，林守溪暂先回到了新房。

    他的房间恰好在小禾的正下方，理论上在天花板开个洞就能夜袭大小姐的房间了。

    林守溪嗅了嗅自己的衣裳，先前与小禾一阵比试，他的衣服也惹上了少女的淡香，他觉得有些不雅，也沐浴更衣了一番。

    沐浴的时候，林守溪想了许多事。

    他最先思考的还是那句咒语。

    这般强大的咒语不可能凭空生效，他当时一定是触发了什么事件，是什么呢……

    很快，林守溪有了几个基本的猜想，只可惜剑不在身边，无法验证。

    继神大典就在明日，但今晚风雨未散，不知还会不会出什么事。

    林守溪看着窗外的夜色，再次想起小禾的预言。

    小禾预见的年龄为十八岁，按理来说，继神大典过后他们应百无顾忌了才是，为何还要等四年？这里面会发生什么吗？还是说，自己的品德真的这般高洁……

    预言、龙尸、邪灵、血妖……身体的疲累在温水中渐渐消释，心中的疑问却在水雾中更显扑朔迷离。

    林守溪很快洗好了澡，换上了一身更适合打架的黑衣，他以真气烘干了头发，推门而出，却是愣住了。

    只见房间中间摆上了一张椅子，雪发黑裳的少女正坐在椅子上，侧对着他，双臂环胸，双腿交叠，脸色一如既往地冷冰冰的。

    林守溪忍不住问：“大小姐，原来你才是钥匙？”

    但他又看了一眼门，门上的锁还挂的好好的……

    “我可不是钥匙。”小禾转过头，郑重其事道：“我是来监督你的。”

    “监督我？”

    林守溪忍不住笑了起来，心想自己才离开多久，这小丫头就舍不得自己了吗？

    “是啊。”小禾坦然点头，打量了林守溪一番，质问道：“大晚上穿这么好看，是打算去哪里？”

    林守溪看着自己一身乌漆墨黑的衣服，对于小禾的‘好看’颇有微词，但很快他也释然了，心想或许这是传说中的衣靠人装。

    “大小姐能先告诉我，你是从哪里进来的吗？”林守溪问。

    小禾指了指上方，“我房间的地板拆开一块，开个洞就下来了呀。”

    林守溪震惊，自己只不过是设想，没想到这小丫头直接付诸实践了！

    “小禾，你真是……”林守溪看了看上方，欲言又止。

    “什么？”小禾目光一厉

    “小禾注意安全。”林守溪叹了口气。

    小禾螓首轻点，继续问：“可以告诉我，你打算去做什么了吗？”

    “这样的小事还需要知会你吗？”

    “你果然不把本小姐放眼里。”

    小禾雪腮微鼓，娇俏的小脸蛋板起，看上去很凶。

    林守溪走到她身边，解释道：“我想去见一见纪落阳与王二关，调查一下雾巷刺杀之事，寻些线索也好，此事一日不明朗，那支箭就一日躲在暗处。”

    “倒是正事。”小禾点点头，表示认同。

    “那我……去了？”林守溪试探着说。

    “哎，再等等。”小禾伸出手，拉住了他的衣袖。

    “还有什么吩咐？”林守溪问。

    小禾神色更认真了几分，说：“你的武学技巧究竟是哪里学来的？到底还藏了多少？当时古庭小院的时候，你不愿对我坦白我也理解，现在可以与我说实话了吧？”

    原来小禾本打算睡觉，可一闭上眼，脑子里就反复翻滚起方才比试输掉的场景，她忽然觉得自己与孽池中那些久被封印的妖也没什么不同，皆是自信满满，然后被残忍打败……

    想到这里，小禾无比气馁，心气低落。她自幼苦修，于林间猎鹿，于雪中杀妖，隐没真容潜入巫家，斩谪仙人，夺回自己姓氏，可谓一气呵成，风采无双，今日却……却被他摁在膝上打了……我都十四岁了哎。

    小禾是有争强好胜之心的，她越想越气，蜷在被子里，翻来覆去睡不着。

    于是她打开了自己提前布好的暗道，明目张胆地潜入了林守溪的屋子，打算问个明白。

    “怎么？你还不愿意坦白么？”小禾神色幽幽。

    林守溪轻轻摇头，说：“我只是觉得，这没有太多好说的。”

    “什么意思？”

    “我们家乡尚武，我自幼修习武术，将武林中有名有姓的武学几乎学了个遍，底子打得好，在纯粹武学的较量上，自然会更胜一筹，俗话说术业有专攻，在法术的造诣上，我就差小禾很远，若真全力出手，我必败无疑的。”林守溪温和地解释说。

    小禾自然也明白这个道理，但她事事争强，所以对此尤为上心。

    “你都学了个遍？”小禾问。

    “嗯，我们家乡真气稀薄，故而只能另辟蹊径。”林守溪说。

    “没问这个，我的意思是，哪怕是邪教武功你也学吗？”小禾问。

    “邪教武功……我们江湖上确实有白骨爪，吸星大法之类公认的邪术，但我觉得，谋事在人，武学皆是兵器，只要我们妥善使用就好。”林守溪又补充了一句，“当然，一些需要自残身体才能修炼的功法，我是坚决不学的。”

    “原来如此……”小禾若有所思地点头，她放下了交叠的腿，双手覆在膝上，模样乖巧了许多，虚心求教：“那你可以教我这些吗？”

    “当然可以，只是……”林守溪露出了为难的神色。

    “只是什么？”小禾问。

    “只是我们家乡很重师门传承，你需拜我为师，我才能将它们传授给你。”林守溪顺势说。

    “可我不是你师妹吗？”小禾睁着水灵灵的眼眸看他。

    “师妹不行，必须是徒弟。”

    “哪有这样的呀！”

    “你学不学？”

    “那……拜师要做什么？”小禾问。

    “先磕三个响头，喊声师父，以后我教你武功，期间你须打不还手，骂不还口。”林守溪变本加厉。

    眼前的小禾亦不是善茬，听到这里，她就意识到林守溪是在逗自己了，少女摩拳擦掌，再度扑了上去，直接以武力威胁。

    两人又在地上扭打了一阵。

    最终，林守溪做出了让步，答应继神大典之后倾囊相授。

    “拉勾。”

    小禾伸出了小拇指。

    林守溪与她手指相扣，许下了承诺。

    两人纠缠完毕，林守溪打算开门送这尊小妖精回去，却见小禾纵身一跃，直接跳回了房间里，她一边合上木地板，一边提醒道：“路上小心哦。”

    林守溪无奈地笑了笑，他想着少女清艳的脸与狡黠的眸，觉得四年有些漫长。

    收拾思绪，整理衣裳，林守溪开门出去，走入了雨夜。

    ……

    自孽池斩妖开始，他和王二关、纪落阳已许久不曾交流。

    纪落阳被发配给了三小姐，三小姐的小楼很好找。

    他沿着楼壁轻盈地攀援而上，无声无息地来到了三小姐的楼外，楼内亮着灯，乒铃乓啷的声音在里面响着，女子的叫骂声时不时传来，听起来是那位三小姐在发脾气。

    林守溪静静听了一会儿。

    三小姐翻来覆去骂的内容无非是说云真人没用，老不死，保护不了巫家，说小禾是贱种，早就该死还阴魂不散，与那个叫林守溪的狼狈为奸，骂纪落阳修为太低，也是个没用的废物，最后她呜呜地哭了起来，像是在哀悼大公子的死。

    巫家大多数人对于大公子有着狂热的崇拜，他的死亡无疑是晴天霹雳。

    林守溪悄悄离去，潜入了纪落阳的房间。

    纪落阳的房间很干净，物件摆放得一丝不苟，倒像是个老学究。

    林守溪想着那日孽池中听到的对话，飞快来到了书架前，目光从书脊中掠过，他逆旋黑丸释放真气，让真气顺着书架的缝隙流动，寻找有没有暗门之类的东西。

    他又取来了纪落阳的箭囊查探。

    没有寻到任何蛛丝马迹。

    他犹不放心，又环视整个房间，试图寻些不寻常之处，但这里的布置也没任何古怪，反而给人以久违的安定之感。

    林守溪最终作罢，走出了房间，回到了三小姐的门前。

    他想和纪落阳聊聊。

    纪落阳察觉到了林守溪的到来，往窗这边看了一眼。

    两人隔窗对视。

    纪落阳看了看三小姐，又看向林守溪，无奈地摇头，表示自己脱不开身。

    林守溪等了一会儿，但三小姐还在持续发着疯，摔着东西，估计稍后还要让纪落阳将整个屋子打扫一遍，如此一番下来，等纪落阳出来，恐怕天都亮了。

    纪落阳尝试劝慰她几句，但三小姐却气得更重，大吼着：“你个奴才也配说话？”

    说着，她直接将一张木椅子往他身上摔。

    纪落阳眼中有怒气，但他们已订立了神侍契约，所以他也没办法反抗——反抗就会遭到契约的反噬。

    林守溪暂时离去，先去寻王二关。

    对于这个小胖子，林守溪放不下心，这小胖子虽然看上去口无遮拦，张扬而愚蠢，但这种愚蠢如果是演出来，那他该是何等可怕的人？

    林守溪明白，进入一个陌生的群体后，永远不要觉得只有自己在藏拙，他与小禾是率先亮出了刀锋，而纪落阳与王二关……不到一切尘埃落定，他永远不知道他们是不是也藏器于身了。

    他潜入了二公子的楼，寻了一会儿，找到了王二关的住处。

    没有急着敲门，林守溪敛住气息在外面偷听了一会儿。

    小胖子在屋内练习拳术，修习功法，一如既往地努力，努力之余他也会骂骂咧咧几句，要么骂自己以前的家族如何看不起自己，自己以后会怎么报复，要么骂林守溪那小子如何不老实，扮猪吃老虎。

    林守溪叹了口气，心想果然谁都看自己不顺眼。

    叹气声响起，王二关也很敏锐，“谁？谁在外面？”

    林守溪敲了敲门。

    王二关开门，看到林守溪的脸，吃了一惊，“你，你怎么来了？”

    “我来找你叙叙旧。”林守溪说。

    王二关紧张了起来，他探出脑袋，左顾右盼了一会儿，说：“我与你有什么好叙的？”

    林守溪也不管他说什么，自顾自地走入了屋内。

    王二关知道自己不是他对手，也拦他不住，他叹息着掩门，问：

    “你这尊杀神今日登门，到底是有什么事情啊？”

    “我有些问题想问你。”林守溪说。

    “唉，你要问就问吧，我尽量回答你。”王二关说。

    “你们在孽池中的对话我听到了。”林守溪也懒得旁敲侧击，直接开门见山地问。

    王二关肥胖的身躯震了震，他压下了慌乱，问：“什么对话？当时我和纪落阳说了很多话，我怎么知道你问的是哪一句？”

    “你说，那东西有那么重要吗？为了它命都差点没了，你还斥责纪落阳，说他穷惯了，随便捞本秘籍都能当宝。”

    林守溪平静地将他们当时的对话复述了一遍。

    王二关肉眼可见地紧张了起来，他擦了擦额头上冒出的冷汗，说：“什么东西啊……我真不记得了。”

    “你不愿告诉我么？”林守溪问。

    “我真的什么都不说你也没办法啊！”

    王二关耍起了无赖，“你难道还要严刑拷打我不成？继神大典可是云真人唯一看重的大事，你若真敢将这事搅了，他绝不会放过你，林守溪，你的境界比起我们确实不俗，但和见神境的云真人相比，差得太远了！”

    林守溪没有说话，只是静静看他。

    王二关说得兴奋了起来，脖子都有些发红，他喝了口水，润了润嗓子，继续说：

    “别看这些天云真人处处忍让你们，显得很无能为力，但猛兽终究是猛兽，它只是暂时闭上了锋利的尖牙，收起了如钩的利爪，温和只是表象，我能感觉得出来，云真人的身体里憋着一团火，一团冲天的怒火，等他秋后算账的时候，你，小禾，甚至是我们……一个也逃不掉的！”

    王二关一口气将这番话说完后才大大地喘了口气，他眼睛瞪得圆如铜铃，炯炯有神。

    此番直抒胸臆，让他的念头也通达了不少。

    林守溪当然明白这些。

    这些天云真人确实太过憋屈了些，他见证了老家主的死，目睹了巫家的乱，原本信誓旦旦要杀死自己，却还要亲自将他请出往夜阁，他想要杀小禾立威，但碍于继神大典大计，选择了退让。

    哪怕是暗地里炼取的神浊，也被小禾一把火烧了。

    云真人是仙人，是足以碾压他们所有人的仙人。

    他不会觉得云真人是真的意志消沉。相反，云真人越是如此，反而越危险。

    但这些不是他现在关心的事。

    他准备继续套话，王二关却又喋喋不休地开口，语重心长地给他讲起人生的道理：

    “林守溪，我知道你命大，那天从崖上摔下去也没能将你摔死，但运气只是一时的，没有人能一帆风顺下去！”

    “那天从崖上摔下去？”林守溪先是一愣，随即脸色变了：“哪天？”

    王二关嘴巴半张，意识到自己说错话了。

    林守溪猛然明白了什么，他注视着王二关，冷冷发问：“洛书在你手里？”

