    意外收获，总是来得很突然。

    浅镜恨不能立刻实践。

    空间术式的刻画，一定要十分小心才可。

    毕竟刻在空间纸上都有可能将空间纸损坏，更不要说刻在人体上了。

    浅镜已经打算等自己能够熟练使用的时候便将这些空间术式都刻在手腕上了。

    毕竟手腕毕竟好露出来，而若是刻在腹肌等地方，解除之前还得先脱衣服，那画面着实是诡异了一点。

    只怕衣服还没脱完，小命就没了。

    总不能在打架的时候让对方等等，我先脱个衣服。

    脱衣服可能对方还能等等，你要是想脱个裤子，那对方的表情一定会很精彩。

    毕竟这也不是龙珠的世界，动不动爆个气，衣服就没了。

    不过话说回来，如果是龙珠的世界，谁还玩暗器啊。

    “这空间术式倒是不难，就看能够运用到什么程度了。我的天赋，应该不会比天天差吧？”

    浅镜暗自吐槽了一下，随后将那卷轴收了起来。

    “以后就管这个叫做空间卷轴和空间术式吧。”

    浅镜看向了不远处的鼬和泉。

    看鼬的样子，似乎是真的很想教会泉。

    而看泉的样子，她是真的很享受被鼬指导。

    那红通通的脸颊显示，泉一点都不想快点结束。

    “泉，你是发烧了吗？你的脸好红啊。”

    鼬满脸疑惑。

    “没……没有，只是有点热吧。”

    “今天的天气是有点热。”

    鼬点了点头，表示认可。

    “嗯嗯，是这样的。”

    浅镜在一旁直翻白眼，这两个家伙……

    算了，不跟他们计较。

    一个小时之后，三人的修行都告一段落。

    “鼬，止水最近去哪里了？我好久都没看到他了。”

    浅镜好奇道。

    “止水升职了，成为了暗部小分队的队长，去村子外执行任务，还没有回来。”

    “升职了？还真是快啊。鼬，你知道最近雷之国使团要过来的事情吗？”

    “知道。止水似乎就是因为这件事情，离开了村子。”

    浅镜眉毛一挑，止水因为这件事情离开的？

    难道去边境了？

    也不是没有可能。

    雷之国的使团这次过来，总让人感觉不对劲。

    泉在一旁看着两人交谈，眼中露出不解的神色。

    这是这个年纪的男孩子应该聊的话题吗？

    谁八九岁的时候会关心领国的使团来不来啊？

    这时候更多的是担心明天的作业做完了没吧？

    泉感觉自己跟这两人根本不是一个世界的。

    “难道这就是浅镜跟鼬关系好的原因吗？不行，我也得了解这方面的事情，下次就是我跟鼬在月下畅谈这些家国大事了。”

    泉默默地在心中立下了目标。

    短暂的修行和见面，三人便各自回家。

    只不过浅镜到家的时候，却没有看到天天和自己的影分身。

    “出门了吗？”

    影分身虽然能够共享记忆，但还是解除的那一刻才能够共享。

    所以此刻浅镜也不知道自己的影分身做了什么。

    当然，此刻他也无法通知自己的影分身自行解除。

    但就在这个时候，他接到了影分身解除的信息。

    浅镜顿时脸色大变。

    “天天不见了！怎么会！”

    浅镜大急，立刻冲去了影分身消失的地方。

    三分钟之后，他就来到了一个公园。

    这里正是天天丢失的地方。

    刚刚影分身去给天天买东西，不过十米的距离，没想到一转头，天天就不见了。

    影分身找了十几分钟，却没有找到人，于是自行解除，通知本体来找。

    “可恶……人去哪里了？难道是被绑架了？不，不可能，在木叶之中被绑架，那也太扯了。”

    浅镜咬了一口自己的手背，努力让自己平静下来。

    “时间才过去不到半个小时，如果只是普通的走失，应该就在附近才对。必须尽快找到天天。”

    深吸了一口气，浅镜双手结印。

    “影分身之术！”

    砰砰砰！

    公园之中瞬间出现了十个影分身。

    这是浅镜此刻的极限。

    十个影分身瞬间散开，寻找天天的踪迹。

    很快，整个公园就被浅镜找了一遍，但还是没有看到天天。

    不过在公园的旁边，他发现了一条小路。

    “这个脚印是天天的尺寸，看来天天是走到这里来了。”

    浅镜见状，松了口气。

    有天天的脚印，说明天天是自己走出来的。

    那至少说明，她不是被人带走的，不然的话，应该不会留下天天的脚印，又或者应该留下其他人的脚印才是。

    “这个方向吗？”

    一瞬间，浅镜收回了自己全部的影分身，朝着那条小路狂奔而去。

    没多久，他就看到了天天的踪影。

    不过在天天的旁边，还有另外一个人。

    那是跟天天年纪相仿的小男孩，一双雪白的瞳孔，表明了此人的身份。

    宁次！

    日向宁次！

    天天和宁次此刻正在一起拍着浅镜买的皮球。

    “宁次哥哥，你好厉害啊，我哥平时跟我一起玩的时候，老是输给我，笨死了。”

    天天笑嘻嘻地说道。

    浅镜觉得自己被万剑穿心了。

    什么叫老是输给你？

    那不是为了逗你开心吗？

    怎么在你眼里就变成笨死了？

    还有，你们很熟吗？

    怎么就叫人家哥哥了？

    叫那么亲切做什么？

    叫我哥的时候都没有这么亲切啊。

    “天天，你也很厉害。”

    小宁次笑着说道，一拍皮球，不小心用力过猛，直接打中了天天的脑门。

    天天的脑门瞬间红了。

    “哎呦！”

    天天倒地。

    浅镜立刻冲了过来，一般抱住了天天。

    “天天，你没事吧？让哥看看，还好还好，只是红了。”

    浅镜连忙安慰道。

    谁知道天天眨巴着大眼睛说道：“哥，你怎么来了？你不能进来的，我跟宁次哥哥正比赛呢。”

    “还比赛呢？你都被打疼了。”

    “不疼不疼的，比赛嘛，难免的。哥，你让开啦，我们现在是三比三，已经到决胜局了。”

    说完，天天一把推开了浅镜，对着宁次说道：“宁次哥哥，这是我哥，你别管他，我们继续。”

    “嗯，好！”

    浅镜看着两人拍皮球，一时间觉得，自己好像才是多余的那一个。

