    哒！

    楚辞停下脚步，站在莲台近前，凝神看向闭目端坐的獐妖。

    唰！

    獐妖猛然睁开眼睛，血红色的眼中闪过一抹诡异之色。

    下一秒，獐妖嘴角一咧，自额头到下腹，顿时浮现出一道血线。

    “我等你！”

    獐妖一句话说完，身躯顿时自中间分为两半，鲜红色的妖血将莲台染的通红。

    【击杀七阶獐妖，获取戮妖值700点。】

    楚辞的脑海中，传来了一道声音。

    “獐妖死了？！”

    白眉几人脸上浮现出一抹震惊错愕之色，没想到獐妖竟然被楚辞一刀毙命！

    叮当！

    金属坠地的声音响起。

    楚辞闻声看向莲台方向，见到一枚令牌在地上弹跳了几下。

    “这是···”

    楚辞俯身拾起了令牌，拿在眼前仔细打量。

    令牌通体黝黑，以不知名的金属铸造而成。

    表面四周浮雕有细小精致的花纹，中间是一个‘献’字。

    古献国的令牌，还是献王的令牌？

    楚辞沉吟片刻，小心的收好了这枚令牌。

    “有发现么？”

    醉道人走上前，出声询问。

    楚辞微微摇头，“没有，咱们走吧。”

    楚辞说完，径直转身离开。

    醉道人和白眉紧随其后，赵虎和谭朝阳则是带上了獐妖的尸体。

    出了山涧，几人翻身上马，赶回了高家村。

    高府。

    砰！

    獐妖的尸体被赵虎和谭朝阳仍在了地上。

    高老太爷只是看了一眼，就赶忙让人把尸体带走。

    高老太爷迈步走到楚辞几人近前，拱手道谢，“老夫多谢几位出手相助！”

    说完，高老太爷一招手，小厮端上了几个托盘。

    托盘上摆放了金块、血参等贵重罕见之物。

    “区区薄礼，不成敬意！”

    高老太爷拱手说道，“老夫已经在后院摆下了酒席，几位快快入内！”

    白眉道人和赵虎、谭朝阳闻言朝后院走去。

    楚辞和冷如雪，醉道人三人则停了下来。

    “楚公子，您这是？”

    高老太爷看向楚辞，脸上露出疑惑之色。

    楚辞拱手说道，“老太爷，我们有要事赶路，就不久留了！”

    高老太爷闻言一怔，出言劝说道，“吃顿便饭再走不迟吧？”

    楚辞摇头轻笑了一声，说道，“天下无不散之筵席，高老太爷，告辞！”

    高老太爷闻言只能无奈的摇了摇头，轻叹道，“既然如此，老夫也不拦着了。”

    “祝楚公子一路顺风！”

    楚辞微微点头，招呼冷如雪，醉道人转身离开了高府。

    官道上，三匹快马急速飞驰。

    醉道人仰头灌了口酒，出声说道，“小子，咱们怎么不吃了饭再走？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“巳时还不到，就吃饭？”

    “距离道首出关不足二十天，咱们要抓紧时间赶路了！”

    醉道人闻言长叹一声，“哎···整日赶路，好生无趣！”

    “哈哈···”楚辞长笑一声，说道，“道长不是喜欢听曲么？不如唱上一曲解解闷如何？”

    醉道人眼睛一瞪，笑骂道，“你这小子，竟会打趣贫道！”

    “快点赶路吧，争取在天黑前找个休息的地方！”

    ···

    楚辞几人离开高府不过一个时辰，又有两匹快马来到了高家村。

    砰砰砰···

    高府的大门被人拍响。

    小厮打开大门，疑惑的看着门外的一男一女，“两位有何贵干？”

    身穿剑袍的女子上前一步，出声问道，“可曾见过一名带着青铜修罗鬼面的女子？”

    小厮闻言一怔，点了点头说道，“你们找她干什么？”

    剑袍女子脸色一喜，赶忙追问，“她在哪？”

    小厮指向门外，说道，“一个时辰前就走了！”

    “多谢告知！”

    剑袍女子拱手道谢，随后神色匆匆的翻身上马，朝着村外疾驰而去。

    “师姐等等我！”

    男子大喊一声，赶忙上马追了上去。

    官道上，两匹快马急速飞驰。

    “师姐，咱们没必要如此着急吧？总得吃口饭喝点水啊？”

    “不饿，不渴！”

    “可是我饿啊！”

    “忍着！”

    ···

    离开高家村，楚辞几人的下一站就是黑水河。

    黑水河距离高家村足有四百余里，楚辞几人一路毫不停歇，终于在天黑前赶到了距离黑水河最近的城镇。

    黑水城。

    楚辞几人翻身下马，交了入城费之后，走进了黑水城。

    虽然天色渐晚，但是黑水城却不是一片沉寂，反而越发的热闹。

    行人络绎不绝，叫卖声不绝于耳。

    楚辞环顾四周，不禁出声说道，“这里很繁华啊！”

    “那是当然！”醉道人捋须说道，“黑水城是距离黑水河最近的城镇，往来的商户都会在此歇脚。”

    “经年累月下来，这里就慢慢形成了一个集散中心。”

    “八方来客不夜城，说的就是黑水城。”

    “不少人看到了这里的商机，就在这里安定了下来，黑水城中的居民多是这种。”

    醉道人看向楚辞，捋须沉吟道，“黑水城人多，自然也就事多。”

    “林子大了什么鸟都有，除了商户，这里最多的就是江湖草莽，流窜的逃犯！”

    “大家都注意点，多一事不如少一事！”

    楚辞微微点头，像这种渡口似的城镇，大多都是如此，这也是历史的必然。

    黑水城的街道两旁，每隔一段距离便竖起了一个杆子，杆子上面跳着灯笼，将周围映照的宛如白昼。

    楚辞几人穿行的人流之中，寻找落脚的客栈。

    一个小孩模样的身影擦着楚辞的身躯走过，手悄悄的摸过楚辞腰间钱袋。

    啪！

    楚辞眼中异色一闪，抬手攥住了小孩的手腕。

    “还真是什么人都有啊！”

    “这么小就出来偷东西？”

    楚辞低头看着一脸错愕模样的小孩，不禁轻笑了一声，“小鬼，你想干什么？”

