    “————！？”

    眼看着方里的肩膀被一只手给毫不客气的紧紧抓住，周围的人顿时均都倒吸了一口凉气。

    “南云学长…！？”

    一之濑帆波同样面色微微一变，露出了吃惊的表情。

    方里停下了脚步，眼中泛动起了些许的冷光。

    而在其背后，南云雅便毫不客气的伸着手，抓着方里的肩膀，注视着方里的背影，蓦然笑着。

    “我不是说了会手下留情了吗？难道你怕了？”

    毫不掩饰挑衅的言语，让火药味瞬间变得一触即发。

    现场的氛围，凝重到让人觉得什么时候打起来都不奇怪的地步了。

    “这…”

    “七夜君…”

    栉田桔梗和佐仓爱里二人都露出了担忧的神情。

    “这个人…”

    堀北铃音的表情也变得严肃起来。

    “…………”

    绫小路清隆目光闪烁，一言不语。

    “这…这究竟是想干什么？”

    “该不会真的要打架吧？”

    “嘁！居然敢这么嚣张！”

    池宽治和山内春树两人不知所措而起，让须藤健紧握拳头，怒视着南云雅。

    周围的观众们同样喧哗了起来，让惊讶、慌张、不安乃至亢奋等等的情绪渲染开来。

    南云雅就沐浴在这样的情绪海洋中，带着冷笑，依旧没有放开方里。

    方里再次瞥了自己肩膀上的手一眼，眼神开始变得平静。

    “南云雅…”

    这是一个和堀北学完全不同类型，又与龙园翔存在差异的人物。

    堀北学从没怀疑过自己的能力，对他人的看法与眼光视而不见，只是冷静、漠然的执行着一切，毫无动摇。

    南云雅的言行间同样充满了自信，可这种自信却不是将周围视而不见的自信，而是很重视让周围的人知道自己的强大、自己的能力的自信。

    这种自信，甚至能够将火星溅射到周围的人，将周围的人都给卷入到自己的情绪中，非常的危险。

    可是，与龙园翔那种为了达到目的而不择手段的危险比起来，南云雅的危险又是另外一种意义，给人一种不是为了达到目的才不择手段，而是为了实现自己的兴趣才不择手段的感觉。

    现在，方里就被对方企图卷入自己的兴趣中。

    并且，对方还不允许方里逃走的样子。

    “这样吧，我们来点彩头好了。”

    南云雅无意间看到了一旁满脸吃惊的一之濑帆波，似想到了什么好主意一样，突然笑了起来。

    “一之濑好像是你的女友吧？如果我赢了的话就将你女友借给我一天怎么样啊？”

    南云雅便当着众人的面，说出了这样的话来了。

    “南云学长，你…”

    一之濑帆波满脸的愕然，完全没想到事情会变成这样。

    连周围的人都有些觉得南云雅做得太过分了。

    但南云雅却一点都不在意。

    “别生气，一之濑，这就是一个游戏而已，不要太认真，反正七夜同学是连堀北学长都赢不了的人，只要赢了我的话，那不就行了吗？”

    南云雅对着一之濑帆波笑了笑，笑容依旧温和，可一之濑帆波竟一点都高兴不起来。

    就在一之濑帆波又想说什么的时候，其话语又是被人给打断。

    “看来，你真的对自己很有自信啊。”

    方里转过身来，面向了南云雅。

    南云雅这才发现，自己那紧紧的抓住对方肩膀的手，竟是不知道什么时候被悄无声息的挣脱开。

    没给南云雅反应的时间，方里直接扔出一句。

    “那你输了呢？”方里淡淡的说道：“输了的话，你能给我什么？”

    “输了吗？”南云雅回过神来，收回了手，不可置否般的说道：“你来说吧，输了的话，你想要什么？”

    从这句话中可以看得出来，南云雅并没有认为自己会输。

    即使眼前的男人是连堀北学都没有赢过的人物，那也一样。

    这不是自视甚高，只是纯粹的自信而已。

    这个男人清楚的了解着自己的能力，并对自己的能力抱有绝对的自信，即使明知面对的是强敌，依旧毫不畏惧。

    这让方里头一次产生了冲动。

    什么冲动呢？

    将对手给完全击溃的冲动。

    南云雅便给了方里这种冲动。

    所以，方里撇嘴一笑，如此说了。

    “这样吧，你输了的话，那就给我一百万个人点数好了。”

    方里，直接将点数拿来做赌注了。

    “一百万？”

    南云雅眉头一挑，终于收敛起了笑容。

    “一…一百万…！？”

    周围的学生们更是全部发出了惊呼。

    这可不是开玩笑的。

    就算是A班，想累积到这一百万个人点数，那也需要在班级点数有1000以上的情况下，持续累积整整十个月才能累积到。

    即使南云雅是学生会的副会长，本身更是足以被拿出来和堀北学相提并论，让他拿出一百万个人点数来当一次比赛的赌注，那也不是随随便便就能下的决定。

    不是谁都能像方里一样，一次特别考试就赚到七千万个人点数以上的巨款的。

    因此…

    “难道，南云学长拿不出区区的一百万吗？”方里抬起眼帘，望向南云雅，这般笑道：“那就十万好了，这样总该拿得出来了吧？”

    对于南云雅刚刚的挑衅，方里以居高临下的藐视予以回击。

    若是南云雅真的连一百万个人点数都拿不出来，那就是在告诉别人，自己没有能耐赚到这么多的点数，更没有魄力能拿这样的巨款来作为赌注。

    而南云雅会承认这件事情吗？

    显然不可能。

    “看来，七夜同学对点数很感兴趣啊，都有七千多万还不满足，野心真是不小。”

    南云雅眼眸微微闪了闪，而后，重新露出了笑容。

    “好，一百万就一百万，用一百万来换和一之濑的一天约会权，那也值了。”

    说完，南云雅不再多说废话，径直的走进了游泳池。

    “七…七夜同学…！”

    方里刚想跟上，一之濑帆波便连忙叫住了他，似乎还想说什么。

    “放心。”

    方里举起手来，还是打断了一之濑帆波，并看向了她。

    紧接着，方里漠然一笑。

    “我会手下留情的。”

    语毕，方里在所有人的注视下，同样走进了运动游泳池。

    只剩下D班的众人，看着这样的状况，沉默不语。

    而一之濑帆波的眼中，则是泛起了波澜。

    事情，便往一个出乎预料的方向，开始了发展。