    当徐长安说出这句话的时候，夜千树极力的想控制住自己抽搐的嘴角。

    沈万突然觉得天昏地暗，在他的脑袋里始终只有一个念头。

    “我输了，我真的输了。”他低着头，半跪在战台上。他不用双眼似乎都能感受到夜千树的漠视，周遭人的轻视和徐长安的不屑。

    那些人犹如皮影戏一般在自己眼前放映，自己看到了他们的嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

    如果那些人此时在他的拳头里，一定化为了齑粉，他连指甲都深深的陷在了肉里。

    在他才记事的年龄，便失怙。过了一年，母亲因为贫穷不顾道德的审判和人走了，就只留下他一个人。从此他和他那不幸的家庭成了十里八乡茶余饭后的谈资。

    他也有了一个新的名字“流浪儿。”

    这个名字一直到他遇到那个姓沈的游侠时才被抹去。

    从那一刻起，他便决定忘记自己名字，无论做什么都要做到最好，无论什么东西，自己都要尽力获得最好的，哪怕不择手段。

    所以他才会去赌场偷钱，才会学了几招剑法去路上抢劫。大概是做的比较隐秘，那个游侠一直没有发现。

    姓沈的游侠除了给他留下过一些不知名的武功便只给他留下了一段剑仙的传说。每当一个人对着星空的时候，他想也许那个不辞而别的游侠去找传说中的剑仙了。

    沈万来到这里并不是想找那个游侠，而是他也想成为剑仙，想拥有那种一念掌人生死的能力。

    可如今，这一切好像离自己很远，很远。比他那十几年没有音讯的母亲离他还远。

    夜千树摇了摇头，他能感受到这沈万散发出来的悲凉。

    往往在尘埃中待久的人反而会更骄傲，也更难接受失败。因为他们往往更努力，可依旧在尘埃里。这不是学童启蒙课程里故事，从来都不是，而是赤裸裸的现实。

    努力未必有好的结果。

    夜千树看了一眼正暗自得意的徐长安，突然不知道自己帮他作弊是对是错了。

    夜千树一眼就看出来徐长安最近在炼体，大概率是那位前辈所授，他也知道即便再天才的人也不可能短短几天内有战斗经验，特别是修行者之间的战斗经验。

    当然，夜千树也能感应到徐长安四肢和躯干上所带的铁板。

    正因为如此，他才提出了这个对徐长安看似不公平的再试规则，实则不还手正好掩饰了徐长安不能出手的窘境，也能发挥他身上铁板的作用。

    而用木剑的规则，也恰好成全了徐长安。

    若是用铁剑，真不敢想象徐长安身上会有多少个窟窿。

    只是沈万不知道他的失败并非人力所不及，而是人思所谋算。

    夜千树看着沈万这个样子，开始怀疑起自己。

    不过，努力未必有好的结果，可不努力一定不会有好结果。

    当潜学殿前的大钟敲响了三次，也预示着这一次考核的结束，同时也预示了一件事情。徐长安，魁首！

    日暮降临，没有通过考核的弟子唉声叹气，收拾东西准备回乡。而通过考核的二十名新弟子，除了徐长安和沈万，都兴高采烈的去找自己在蜀山的新住处。

    徐长安三个字印入了沈万的脑海里。

    同时还有那个姓沈的游侠留在他脑海里的一段口诀。

    夜幕降临，他的双眼中闪出一丝红芒。

    徐长安满身疲倦的回到了藏书阁。

    瘸子的脸色并不好看，不知道是不是喝了酒的缘故。

    “脱下！”

    瘸子从来没有这么严厉过，表情也没有这么的严肃。

    徐长安不知道瘸子为何生气，还是老老实实的脱下了身上的铁板，铁板脱落，顿时无比的轻松。

    瘸子拿起藤条，一藤条打在了徐长安的身上。

    身上火辣辣的疼，徐长安下意识的躲。

    “你若再躲，从今以后不用来了。”

    徐长安只能紧紧的咬紧牙关受着，藤条是瘸子早就准备好了的，上面还沾有盐水。

    第一鞭除了疼没有感觉，当第二鞭下去，盐水渗入伤口，徐长安的脸色立马发白。

    瘸子叹了一口气，扬起的藤条没有打在自己身上。

    “你可知道我为什么要打你？”

    徐长安摇了摇头。

    “修行者，争的是天地，争的是日月星辰，争的也是一口气。可剑如人，应堂堂正正，即便败了，也不可偷奸耍滑。”

    徐长安立刻反应了过来。

    “弟子知错。”

    “此为一错也。其次，胜之不武，面对不公平的规则，不敢出言直谏，以后又怎么有胆色行侠仗义？此为二错也。”

    徐长安埋下了头。

    瘸子看着徐长安，如同看到了当初的自己。

    “这第三错出在……”

    “纠其错而一往无前，即便是为师做错，你也要拔剑而对。匡扶天下正道，虽死而不悔，虽有重山而无法阻其志。”瘸子突然想起了这句话，又浮现出师傅落入深渊的那一幕，丢下了藤条。

    “算了，他一个杂役，怎么能去质疑蜀山大弟子。”瘸子把藤条给扔了。

    一瘸一拐的转身离去。

    对于徐长安来言，蜀山外门弟子的身份对他生活的影响不过是平时修炼的地方变成了潜学殿而已，他还是如平日一般回到膳房，回到藏书阁。

    就和入学第一课教的是什么尊师重道，礼仪孝廉一样。蜀山外门弟子的第一课也是以讲修心为主。

    “活着为了什么？”

    “修行为了什么？”

    “沈万你来回答。”发呆的沈万一惊，他刚才完全没有听到问什么。

    看着台上冷笑的训导先生，身边的师弟小声的提醒沈万。

    沈万略作思考：“活着为了争，而修行也是为了争。活着为了争名利权色，修行为了争日月山河，亘古永恒。”

    陈澄脸色忽然一变喝道：“修行是为了匡扶正道，是为了防止邪祟，是为了给天下黎民一个太平之世，这是我们蜀山的使命，也是你们修行的使命！面对邪恶，不卑不亢，虽死不弱于魔，这是我们蜀山修行者的风骨！不是为了什么名利权色。”

    “你给我记住！”

    话一讲完，满堂掌声。沈万就像一个被孤立的小岛一般，冷眼看着这满堂喝彩。

    徐长安也跟着鼓掌，不过掌声好像慢了半拍。

    陈澄看着大家的反应，非常满意。

    “你懂了没！”陈澄突然朝着沈万喝道。

    “弟子……不懂。”沈万接着问道：“如果有一天，魔道覆灭，先生和在座的各位是否愿意自废法力做回一个普通人？”

    全场突然一静。

    陈澄正欲发作，恰好那个大钟响起，陈澄摔下手中的竹简，甩头而去。

    周围的弟子都像看白痴一样看着沈万，像躲瘟神一样的躲着他。

    除了徐长安。

    他突然觉得沈万也有点可爱，虽然他修行也不是为了争什么。可也绝不是想做一个什么从小心中怀揣着匡扶天下正道梦想的大剑仙，他只是个普通人。<!--over-->

