    冯寇望向那道背影，沉声道：“洪局，下三区已经很久没有出现过异人犯禁的事了，尤其是这种与普通人争强斗狠，性质太过恶劣。”

    　　绿寡妇笑呵呵道：“洪局，与其说异人犯禁，不如说很久没有出现过觉醒后的异人还滞留在下三区的事了，能够回到下三区的，都是战功在身的异人，他们无一不是在外厮杀，立过汗马功劳，心性素质都得到锻炼升华，而不是这种……小孩。”

    　　拄杖老人接话道：“没错，洪局，下三区没有时间和条件让他们成长的，像这样的人，当初将他留在下三区就应该想到会有今天的事！”

    　　“下三区从灾变第二年建立起，至今已经九十九年，异人犯禁的事件寥寥无几，尤其是近三十年，更是一起都没有，这源于战略部对规则的严格把控，这里是人类最后的正常社会，不容有失，我们最高战略部要对整整3亿普通人负责！”

    　　绿寡妇说道：“我其实不太明白，为何要将一名天赋上等的觉醒者留在下三区，这不是阻断了他的前途吗？嗯？杨部长？难道有什么隐情吗？”

    　　冯寇道：“以我对杨部长的了解，他执掌九区部长二十六年，从来铁面无私，为何会犯这种低级错误？”

    　　两人你一言我一语，诘问发难。

    　　杨鸣十指交错，置若罔闻。

    　　两人齐齐望向背影。

    　　极夜组织和最高战略部是两个势力。

    　　前者是以高阶异人为主的人类顶尖强者构建的，他们超然在外，听调不听宣，不醉心于权力财富，是人类对抗外界最大的底牌，地位崇高。

    　　而后者则是统领全人类，以战略为目的，管控九区，整合资源，维护周夏境内稳定而存在。

    　　一者是对外利刃。

    　　一者是内部大脑。

    　　下三区原本是不设立组织的，但是经过八十年前那一次血祸后，下三区设立了分局，该分局局长位置每五年调动一次，基本不管事，走个形式，唯有特殊情况才会插手下三区业务。

    　　此分局的局长位置，最低要求都是执刀人。

    　　而今年这位在任的，更是自八十年前那一次之后，有史以来最强的分局局长。

    　　一年前他出现在这里的时候，把冯寇三人吓了一大跳，待获知他是来就任空缺的分局局长时，更是瞠目结舌，以这一位的身份地位，别说在下三区，即使在战争区，任何一位战略部部长都得对他低头！

    　　无论身份地位还是实力，眼前人都是站在人类最巅峰的！

    　　外面的人们管这一批人，叫人类柱石。

    　　柱石级强者！

    　　气氛变得安静，过了整整五分钟后，那个背影才微微直起腰，透过3D立体技术的还原能够看到他原来一直在擦拭着手中的一把长剑，看不清外观。

    　　这个男人头一次开口，“杨鸣，说说吧。”

    　　对另外两人不假辞色甚至都不带多搭理的杨鸣立马站起身，标准的俯身行礼，沉声道：“洪局，人是我留下的，对这次事我愿意负全部责任。”

    　　绿寡妇和冯寇对视一眼，两人刚想开口，男人微微侧头，光是一个3D还原的视线便让两人的本体都悚然一惊，立马闭嘴，微微低头再不敢言语。

    　　洪局的语调依旧平稳，不起波澜，“自古以来，以武乱禁之事层出不穷，历朝历代都有，但终归未到不可收拾的地步，直到了百年前，我们迎来进化，真正意义上出现了能够毁天灭地的个体。”

    　　“这些个体，本质上依旧是人，当能够束缚他们的越来越少，威胁他们的近乎于无，能够影响他们的只有本心，这本心容不得有一丝差错。”

    　　“八十年前的血祸，已经将其演绎的淋漓尽致。”

    　　“当他们把自己当成无所不能的神灵，漠视一切规则时，便是一场人类浩劫。”

    　　“杨鸣，你曾是我麾下军团成员之一，我经常说的一句话你应该还没忘记吧？”

    　　这个权倾第九区的一把手面容苦涩，回答道“普通人一旦拥有强大力量，不加束缚，便会由其心性发展成两个极端，要么成为超人，要么成为祖国人。”

    　　洪局说道：“很好，那我现在再给你一次机会，组织一下语言重新和我禀告这件事。”

    　　冯寇和绿寡妇在一旁大气都不敢喘。

    　　还是头一次知道，原来杨鸣曾经还是这位大人的手下！

    　　杨鸣沉默了一分钟，心头长叹，然后笔直而立，行了个标准的军礼，“禀告长官！不死人罗嫣以其战功换取91号目标留在下三区，属下同意了她的逾越之举，并为91号目标申请了监视员，至今196天。”

    　　洪局淡淡恩了一声，杨鸣默默坐下。

    　　三人都望着背影。

    　　洪局从手边抽出一纸通告，缓缓道：“91号事件处理结果如下，第九区最高战略部部长杨鸣知法犯法，免去部长之职，不死人罗嫣僭越规矩，疑有扰乱下三区秩序，图谋动.乱之嫌，即刻逐出周夏，91号目标违法乱纪，立马扭送极夜审判所，完毕。”

    　　绿寡妇和冯寇心头狠狠一震。

    　　扰乱下三区秩序？图谋动.乱？这帽子扣的……

    　　只是一件异人乱禁，可大可小的事情，但再怎么大，好像都不能大到这个地步吧？

    　　而且这处理力度。

    　　太吓人了！

    　　尤其是免除杨鸣的位置和将不死人罗嫣逐出周夏！

    　　前者关乎第九区的战略部高层动荡，后者更是要命，那一位的身份地位太特殊了！

    　　那一纸通告显然不是刚刚才下的，是早就有的！

    　　也就是说，上头在接到消息时候就有了决策，甚至于……

    　　甚至于在今天这事没有发生的时候，就已经有了这张通告！他们就是在等，等今天这个机会！

    　　洪局淡淡问道：“谁有异议，现在提出，若无异议，即刻执行。”

    　　绿寡妇和冯寇顿时答道：“没有异议！”

    　　杨鸣看向左手边训练馆楼下方向，半响后轻声道：“没有异议。”

    　　“好！”

    　　洪局站起身。

    　　下一瞬，一道人影鬼魅般出现在他身边，一把抢过了他手里的通告。

    　　3D的虚拟还原技术本应清晰而真实，可在这两人身上毫无作用，只有一个轮廓影子，尤其是后来那人，更是图像模糊波动。

    　　洪局的声音中有了一丝震惊，“你……你怎么会在这？”

    　　那个后来出现的人影五指收拢，将通告捏成一团，声音沙哑，“91号事件交由下三区战略部重新商议决定。”

    　　3D影像戛然而止。

    　　三人都懵了。

    　　后面出现的那人是谁？

    　　离谱！

    　　居然能从洪局手上抢东西，一言之下就更改通告！

    　　这显然是更高层次的博弈！

    　　……

    　　一处暗室，屋内的电子仪器和屏幕的微光是唯一光源。

    　　一人将手中揉成团成为废纸的通告丢到边上垃圾桶里，他走到桌前坐下，两脚交叉叠起架在桌上，从兜里掏出一盒沂蒙山给自己点上。

    　　洪局在他边上的桌上坐下，手肘搭着膝盖，手背交叉顶着下巴，“什么时候来的？”

    　　男人吐出一口烟雾，“半年前吧。”

    　　洪局疑惑道：“城头不管了？”

    　　男人撇嘴道：“你都不管了，我还管什么？反正天塌了还有其他七个顶着，老子也累了，老子也要歇歇。”

    　　洪局无奈一叹，“你这不是乱来吗，你又不是不知道邪魔这两年有大谋划，城头一旦沦陷，我们就只有背水一战了。”

    　　男人反问道：“所以在你们眼中，一个罗嫣，比外面的邪魔还要恐怖？值得你们这么兴师动众的针对？”

    　　洪局面色严肃，“只要她还在周夏一天，我就一天不得安宁，她必须离开周夏！这是为了全人类！”

    　　男人同样叹了口气，“都过了八十年了，你们还是放不下。”

    　　洪局同样反问道：“你放下了？你要放下了，还会来这里？”

    　　男人没有争论的兴趣，他叼着烟站起身，随意道：“在我走之前，罗嫣我会看着的，让那些人都安分点吧，一群只记仇不记恩的白眼狼，99年的时候要是没有罗嫣提供斩妖师和除魔者的手段，人类早就覆灭了。”

    　　洪局跳下桌子，目送着男人往门口走去。

    　　“走了。”

    　　男人头也不回的招招手。

    　　“戚望！”洪局突然喊了一声，门口将欲离去的男人脚步一顿。

    　　这位人类柱石之一的超级强者轻声说道：“人类需要你，我们需要你，该释怀了。”

    　　男人抽完最后一口烟，摇头道：“洪寿，你错了，人类需要的不是我戚望，他们需要的是期望。”

    　　“真正的期望，对未来的期望。”

    　　“极昼再长终会黑，极夜再久，也会迎来曙光的。”

