    第276章活不过五十？

    汪景和洪俊老老实实站在一边，看起来他们不太受人待见，还是老实点比较好。

    “站着做什么，厨房在那边，过去做几个菜来。”指了指院子西边的厨房，白老头指挥的倒是顺手。

    空明点了点头，他们两人就走了。

    “不行啊你这，两人看着不是很聪明的样子，莫不是在青玄门学艺学傻了吧。”白老头贱兮兮的说。

    空明笑了笑，这都多少年了，自己这师弟还是没个正形。

    “说吧，你过来是想我做什么？”白老头也不跟空明墨迹，直接开门见山。

    空明笑了笑：“这么些年的修身养性，也没让你学会婉转啊。”

    白老头端起茶杯喝了一口，眺望着远处烟雾缭绕的青山：“你看看，那里像不像青玄山？”

    空明看了一眼，这里环境很好，远处烟雾缭绕宛如仙境，时不时还有不明飞鸟横空飞过，那里显得越发神秘起来。

    “你知道我为什么选择遁世吗？就是因为我讨厌世俗的弯弯绕绕，我喜欢现在返璞归真的生活，每天很简单也很舒服，这样活着不好吗？”

    “那你不会觉得孤单吗？当年，大师兄也提出让你在青玄山闭关清修，偏你不愿意，那里的风景不比这边差。”空明笑着说。

    白老头摇摇头：“青玄山虽好，终归不是我的归宿。”

    空明不再多说什么，他这次来主要就是想探探老友，顺便寻求一些帮助。

    两人又闲聊了一阵，空明还没引出正题，那边饭菜已经做好了。

    “啧啧，手艺还行，比老头子我自己做的好吃。”这是实话，这些年他吃自己做的饭，也是够够的了。

    “不然叫他们在这伺候你。”空明若无其事的说。

    汪景吓得直接呛住了，把他们留在这，真的假的？这里与世隔绝，岂不是要闷死人了。

    白老头摇摇头：“免了，我要想找个厨子，我还不如自己收个徒弟来的好。”

    汪景松了一口气，这就好这就好。

    吃完饭白老头喝着茶，似笑非笑的看着空明：“说吧，趁着我现在心情好，等会我就要去睡觉了。”

    空明看着远去的两个徒弟，压低声音：“我记得你年轻的时候跟尧族打过交道，他们……”

    话还没说完，白老头直接抬手打断了他：“这件事说好永远不再提及的。”

    空明点点头：“我没忘，只是，尧族最近出现了，而且还跟尊主有关。”

    “尊主？”白老头声音都有些变了，几十年了，他从没想过这个名字还会再次出现。

    “你们找到尊主的转世了？她现在可好？可还……可还记得我们？”他的声音有些颤抖，早就丢掉了之前的风轻云淡。

    空明笑了笑，慢慢给他倒了一杯热茶：“别急，我慢慢跟你说。”

    将龚蕾蕾的事情始末都告诉了白老头，他久久没有说话，心中有些怅然若失。

    尊主竟然真的不记得他们了？虽然早就知道是这个结果，但是心中还是有些感伤。

    当年，他们一帮热血少年自愿追随尊主，跟着她一起闯荡，现在想来，已经过去百来年了，但是他就依旧还记得。

    “所以，你是怀疑尧族这次出来，是为了捉尊主回去研究转世的秘密？”

    空明摇摇头：“我有一种感觉，事情不会这么简单。而且最主要的问题是，尊主跟以前有很大的区别，甚至还怀了身孕，不知道是哪个环节出了问题，但是眼下确实陷入了非常危险的境地。你真的能做到袖手旁观吗？”

    白老头：“……”如果是别人，哪怕是空净他们，他都可以不出手，但是涉及尊主，他确实做不到。

    “你想让我做什么？”长出一口气，白老头没有了半分犹豫，尊主与他的恩情跟旁人不同，哪怕尊主已经不是以前那个尊主了，他该还的恩情还是要还的。

    “两件事，第一我想知道尧族的情况，第二就是如果以后跟尧族干仗，还需要你出一份力。”空明笑着将自己的要求说出来，他既然来了，就是吃定了这人会同意。

    “关于尧族，我知道的也不多，当年我认识的人化名王不见，尧族的事情他透露的很少，但是有一点肯定确定，尧族的人不是很多，但是每个人都身怀一项绝技，王不见是医术，他生下来脑子里就装满了药草和药方，天生的大夫命。只是……”

    白老头皱眉仔细回忆，似乎是生怕自己搞错了，末了他喃喃的说：“只是，尧族似乎是受到了什么诅咒，没人能活的过五十岁。”

    “难道不是近亲结合的恶果吗？”空明语不惊人死不休。

    白老头摇摇头：“应该不是，王不见的爸妈就是堂兄妹，但是他并没有丝毫遗传性疾病。”

    白老头也是学医的，当年和王不见志趣相投，两个人一起研究出了很多有趣的东西。

    如果只是简单的遗传问题，恐怕尧族早就解决了。

    活不过五十岁？这个答案倒是有些出乎空明的意料了，这是个不好的信号。

    “尊主现在在哪？我想见她一面。”白老头突然说。

    空明点点头，站了起来：“好，那就一起走吧。”

    ……

    言不仁将人送走之后，一直在房间里没出来，言慈有些担心，老爷最近不知道在忙什么，已经有几波陌生人上门商谈了。

    “老爷，中饭好了，您是出来吃还是？”敲了敲门，言慈小心翼翼的说。

    “放着吧，我一会就出来。”几分钟之后，言不仁才开口。

    揉了揉涨疼的太阳穴，与虎谋皮不是一件简单的事情，他耗费了很多心神，难免有些吃不消。

    不过，这具身体还是要好好保养一下的，至少现在还有用，暂时不能出现任何问题。

    吃着丰盛的中餐，想到焦头烂额的谢清隽，言不仁嘴角扬起一抹笑意。

    他不好过，他也没好过到哪去。

    既然都不好过，那他心里就平衡多了。只是，想到龚蕾蕾肚子里的孩子，他的手又紧紧捏住了筷子。

    最好赶紧生下来，他不介意通过这个孩子告诉谢清隽，有时候得到了反而比没得到的人更加痛苦。

    (本章完)

