    时间转眼即逝。

    一眨眼，就过去了三天。

    韩琛依旧整天待在宫中修炼着忍武术，或者是去找祝玉妍等人谈谈心，聊聊人生之类的。

    结束了这一天的修炼后，他返回到了自己居住的乾清宫，沐浴更衣。

    今晚是尚秀芳登台献技的日子，他虽然还没有去见过尚秀芳，但他已经做好了所有的准备。

    晚宴的一切，都由礼部准备妥当了。

    身为六部之一的六部，除了在他称王的那几天里发挥了一下作用，然后就彻底冷清了下来。

    直到韩琛吩咐他们准备今晚的晚宴，礼部才终于有了事情做。

    宫里的女人虽然很多，但直到现在，她们之间正式见过面的也不多。

    尤其是祝玉妍和白清儿两人，贞贞和商秀珣等人只是知道她们的存在，但从未见过她们。

    别说她们，就连独孤凤，都还没有正式见过祝玉妍。

    今晚的晚宴，后宫中的每个女人都会出席，就连沈落雁也不例外。

    本来吧，这对于礼部的人来说，并不是什么问题。

    但是，真正筹划起晚宴的时候，礼部的人才发现了问题比他们想象的眼中多了。

    韩琛没有给后宫中的这些女人定品级。

    晚宴的席位安排，一般是按照地位的高低决定。

    但祝玉妍等人并没有任何的后宫品级。

    更糟糕的是，发现了这个问题后，礼部的人并不敢去询问韩琛究竟要怎么安排。

    这是除了韩琛的称王仪式外，礼部的第一件差事。

    如果第一件差事就搞砸了，本就没什么话语权的礼部，说不定会彻底沦落成六部之末。

    最后，不知道是谁给礼部的人出了个主意，在席位的安排上，他们做出了一个谁都没有想到的办法。

    既然没有品级，没办法按照品级划分席位，那就干脆以韩琛的临幸次数为标准。

    祝玉妍等人以后会有怎么的品级，礼部的人不知道。

    但有一点他们很确定，那就是韩琛现在临幸次数越多的人，现在肯定越受宠爱。

    韩琛也没有想到，礼部的人会按照这种方式划分席位。

    看到礼部递交上来的名单后，他并没有否决，而是默认了礼部的这个做法。

    沐浴更衣后，韩琛少有的穿上了金黄色的龙袍。

    除了称王仪式的那几天，他都没有穿过龙袍。

    不是龙袍的工艺和材质不行，而是他不太喜欢这种土豪金的颜色。

    这会让他感觉自己像是一个暴发户。

    事实上，他现在的确是一个暴发户。

    从一个默默无闻的年轻武者，到成为大明的一国之君，他只花了两年不到的时间。

    这个时间，不只远远超出了民众的想象，就算是高门大阀的人也很难想象。

    两年不到的时间，从默默无闻到万人之上，很多人做梦都不敢这样做。

    更别说，在成为一国之君之前，他还做过万人敬仰的陆地神仙和受众人唾弃的阴癸派魔头。

    酉时正。

    麟德殿。

    穿着龙袍的韩琛进入大殿，径直坐在了龙椅上。

    当他坐下后，其他宾客才相继入座。

    祝玉妍等人按照划定好的席位，坐在了他左右两侧。

    位于他左手边首位的，当然是祝玉妍。

    而位于他右手边首位的，则是宋玉华。

    商秀珣和沈落雁等人，也按照划定好的席位纷纷入座。

    跟他一样，并不是很喜欢艳色服饰的祝玉妍，此时也穿上了雍容华贵的妃嫔服饰，红裙金边，凤凰齐飞，头顶金冠，仪态万千。

    虽然没有换下了常见的白色衣裙，但祝玉妍的魅力不仅没有丝毫减弱，反而更加凸显出了她那倾国倾城的绝世容颜。

    如果只看她现在的仪态和气势，她的确有着母仪天下，后宫之主的仪态和气质。

    不过皇后这个位置，韩琛到现在都还没有真正确定下来。

    祝玉妍在后宫的品级肯定不会低。

    但皇后这个位置，韩琛并没有给他的打算。

    跟祝玉妍相比，他反而更倾向于婠婠。

    他目前有几个皇后的人选，但具体选择哪个，他还在考虑中。

    婠婠、石青璇、独孤凤、商秀珣都在皇后的预选名单中。

    如果师妃暄不是出身慈航静斋的话，师妃暄也有机会。

    不过就目前来看，师妃暄他是不会考虑了。

    出席晚宴的除了韩琛和祝玉妍等人外，剩下的就是一些文官和武将。

    正在出征的寇仲和秦叔宝等人肯定是没机会出席了，但那些留在洛阳，而且手握兵权的将领，基本上都被请了过来。

    除了这些将领外，内部和六部的文官也是如此。

    虽然文官现在的地位要略逊于武将，但因为不用出征，所以他们的人数反而要比武将更多一些。

    除了朝廷的这些文官和武将，剩下的那些就是洛阳城内的一些名门望族了。

    比如说独孤阀的人，洛阳商会的会长荣凤祥和商会的几个代表，洛阳帮帮主上官龙和一些大帮派的帮主。

    在这里面，还有着一批很重要的来宾。

    宋阀的人！

    宋阀的人虽然没有赶上他的称王大典，但宋缺并没有忘记给他送上称王的礼物。

    这一次代表宋阀过来的，是宋鲁、宋师道、宋玉致三人。

    他们在席间的位置仅在韩琛和后宫妃嫔之下，坐在了属于皇亲国戚的席位上。

    当众人都落座后，韩琛站起身来，发表了一些场面上的讲话。

    其实也没有什么好说的，就是一些所谓的体现君王仁爱和远大理想的发言。

    这些东西，也是礼部一并准备好的，就跟他称王时要念得的那些东西一样，都是一些流程上的东西。

    这些话，听一听就好了。

    杨广进行这些发言的时候，还会将自己说出千年难得一见的明君呢。

    当韩琛进行完这个场面上的发言后，晚宴就算正式开始了。

    就在各位觥筹交错的时候，殿内的乐队奏响了管弦，悠扬的乐曲绕梁回荡。

    与此同时，有着天下第一才女之称的尚秀芳登台了。

    身穿华服的尚秀芳随着乐曲进入大殿，犹如只存在梦境和仙界的仙女一般出现在了众人面前。

    尚秀芳一登场，就吸引了大殿内所有人的目光。

    无论男女，目光都聚集在了这位天下第一的才女身上。

    韩琛见过的美女也不算少了。

    他身边现在就坐着春兰秋菊，各擅胜场的各种美女。

    然而即便如此，当尚秀芳登场后，他依旧产生了一种惊艳的感觉。

    颠倒众生，艳盖天下！

    看到尚秀芳的那一刻，韩琛同时响起了婠婠和师妃暄。

    从容貌紫色上来说，尚秀芳丝毫不逊色与婠婠和师妃暄。

    跟暗夜精灵一般的婠婠，以及凡间仙子一般的师妃暄不一样，尚秀芳没有那种如魔如仙的奇特魅力，但即便如此，她依旧是不逊于婠婠和师妃暄的人间绝色。

    不愧是天下第一才女！

    就算尚秀芳的歌喉平平无奇，只靠这祸水一般的容颜，她也能成为闻名天下的美女。

    她有着师妃暄那样的青雅如仙的天生丽质，同时也有着婠婠那种迷迷蒙蒙的神秘美。

    她不是魔女，也不是仙子。

    她就是人间的绝色！

    尚秀芳的风姿已经足够让人惊艳，但最让人倾倒的，是她那修长匀称的身段。

    仪态万千的神情，勾魂夺魄的翦水双瞳，含情脉脉的玉靥配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑。

    看着美艳的不可方物的尚秀芳，韩琛越来越怀疑，原著中的寇仲怎么可能忍得住尚秀芳的主动示爱。

    尚秀芳的出现，不只让韩琛这些男人看的目不转睛。

    就连祝玉妍和商秀珣等人，也在惊叹着尚秀芳的美貌。

    有句话说的很对。

    女生比男生更喜欢看漂亮的女孩子！

    祝玉妍等人现在就用实际行动证明了这一点。

    看着倾国倾城的尚秀芳，韩琛差一点忘记了自己将她请来洛阳的目的。

    此时，乐声突变。

    一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳来到大殿正中间，就这样出人意料的载歌载舞起来。

    没施半点脂粉的玉脸，依旧眉目如画，比任何浓妆艳抹都要好看千倍百倍。

    更让让意外的时，她那乌黑如墨，柔顺丝滑犹如绸缎的秀发没有佩戴任何簪饰，随意的挽了起来，而且有着犹如水光般的光亮，仿佛刚刚沐浴完，纯净美洁的令人心醉。

    “珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么。”

    她的唱腔跟一般歌姬的完全不一样，有一种放任自我，慵懒随意，而且暗暗透露着凄幽的感觉，其中甚至还有着一番无人能及的清绮情味。

    没有半点瑕疵，无可挑剔的声腔技巧，配合上动人的表情，听者无不为之动容。

    “洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。”

    “淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”

    她的歌声将众人引进了一个属于音乐的奇异国度，婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出了丰富多彩，又令人难以捉摸的深越味道。

    低回处，伤情感怀，犹如澎湃的海潮一般将所有人的心灵大地全部淹没。

    最让人无法忘怀的，是她那种“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟”，在不经意地流露出来放任自然的美态。

    一曲既终。

    乐声倏止。

    真不愧是这个世界最顶尖的美女之一，韩琛身边的绝色美女虽然不少，但能跟尚秀芳相比的，只有祝玉妍一人而已。

    听完尚秀芳的献唱后，他默默打定主意。

    一定要找个机会让尚秀芳和石青璇同台表演一次。

    尚秀芳的唱功，再加上石青璇箫箫技。

    那一定会是一场让人难以忘怀的表演。

    过了片刻，大殿中才响起如雷掌声，中年人不自觉的向尚秀芳颂赞欢辞。

    看着轻垂螓首，向众人表示感谢的尚秀芳，韩琛站起身来，对着尚秀芳说道：“此曲只应天上有，人间难得几回闻，敢问小姐此曲出自何人手笔？”

    尚秀芳抬起那张美绝人寰的玉靥，显露出天鹅般优美修长的粉嫩玉颈，柔声答道：“陛下请勿见笑，此曲乃妾身所创。”

    似乎是对他这个刚刚称王的一国之君有些好奇，回答完韩琛的问题后，商秀珣用着那双勾魂夺魄的翦水双瞳上下打量着的他。

    “果然如此，小姐果然名不虚传。”

    正当尚秀芳打算开口表示感谢的时候，韩琛继续说道：“本王近日得到了一份乐谱，但无奈本人对音律一窍不通，为了避免暴遣天物，还望小姐能收下。”

    他刚说完，台下的宫女就用金盘捧着一份乐谱来到了尚秀芳面前。

    金盘里面的这份乐谱，当然就是那份龟兹卷的《神奇秘谱》。

    尚秀芳本来并没有什么太过惊喜的感觉。

    听完她的演唱后，给她赠送礼物的人不知道有多少。

    乐谱这种东西，更是如此。

    但凡对她有那么一些旖旎心思的人都知道，她这个天下第一才女不喜文采，不爱钱财，唯独对音乐情有独钟。

    所以送礼的人，基本上都会赠送乐谱乐器之类的东西。

    然而这一次，当她看到金盘中盛放着的乐谱后，她失态的剧震道：“神奇秘谱？”

    只见她那冰肌玉骨，滑如凝脂，白似霜雪的玉手从举起的宽袖中弹出，将金盘内的神奇秘谱小心翼翼的拿起，认真翻阅起来。

    越是翻阅，她玉脸上的惊喜之色也越加明显。

    “这是龟兹卷，敢问陛下是从何得来？”

    从身份来说，尚秀芳的这番话多少有些不敬了。

    她虽然有着天下第一才女的美称，但她毕竟只是一介民女。

    如此直白的询问已经贵为一国之君的韩琛，实乃大不敬。

    独孤凤和商秀珣等人露出了一丝不悦的神色，黛眉微皱，看着大殿中的尚秀芳。

    话说出去后，尚秀芳才反应过来自己刚才有些失态了。

    就在她打算开口解释的时候，韩琛笑着说道：“本王听闻五十年前，有着龟兹‘乐舞之神’称谓的呼哈儿穷一生之力写出了包括龟兹、高昌、车师、突厥在内的十卷秘谱。”

    “本王知道小姐你对乐舞情有独钟，于是派人前往西域收集。”

    “可惜目前只得到了龟兹一卷，还望小姐不要嫌弃。”

    韩琛现在可谓是给足了尚秀芳面子。

    虽然这会更加坐实他贪花好色的名声，不过这也无所谓了。

    李渊那么大年纪了，都不介意这一点。

    他当然更不会介意这一点。

    在说了，窈窕淑女，君子好逑，尚秀芳这种人间绝色，是个男人都会动心。

    与其畏手畏脚的有色心没色胆，还不如光明正大的表明自己的想法。

