
　　陆晨借着千雪身上释放的光辉，看着这位泥像生灵。

　　这是一个人形生物，或许原本就是人，但身上裹着一层像是泥沙或石头的物质，身形佝偻，看不清面容，说话间并不张口,只是在以神念发声。

　　“有事要我帮忙？”

　　陆晨有些迷惑，“晚辈实力低微，远不及前辈万一，有什么事能帮到您呢？”

　　他有些紧张，生怕对方下一句就像恐怖电影中那般，露出残忍阴冷的笑容，说“要你年轻的身体啊！”

　　泥像只是摇了摇头，又是一阵石头渣掉落,“确实是你……是你……”

　　陆晨心中震惊，他感觉眼前的这位泥像可能认识自己，他还是第一次碰见能够沟通的，上古生灵。

　　“前辈可曾经见过我？”

　　陆晨忍不住询问道。

　　谁知泥像又摇了摇头，声音迟缓，“你我不曾见过，我只是在一个地方看到过你。”

　　陆晨满头问号，到底是见没见过呢？

　　泥像又道：“你来的路上……可曾途径轮回湖？”

　　陆晨微微思索，“晚辈的确曾经在轮回湖逗留，前辈莫不是在轮回湖中见过晚辈？可晚辈想说的是，轮回湖中即便有过晚辈的身影，那也不是晚辈本人。”

　　他猜测眼前的泥像或许在轮回湖中看到过古代版陆晨，若是以古代版陆晨的实力标准让自己去办事，那绝对是送死。

　　“我知晓,放心，我要伱办的事，现世就可以做到。”

　　泥像缓缓道，“跟我来。”

　　说罢，他便转身,朝矿洞的一面墙壁走去，抬手间便融化了一面在陆晨和千雪看来坚不可催的石壁，打开了一条隐藏通道。

　　“嗷呜！”

　　小金龙兴奋的吼叫，因为它感知到了神晶的气息。

　　在石壁后方的洞穴，入口处就能看见不少散落的神晶，并且其中的能力还未完全枯竭。

　　陆晨和千雪对视一眼，目前看来，泥像不像是要动手的样子，不妨跟过去看看。

　　在原初矿洞内，两人是两眼一摸瞎，必须有能交流的存在指个路，他们才能找到此行的目的地。

　　不用陆晨吩咐，小金龙已经忍不住了，率先飞了过去，扑在地上就张开龙口吞下去一堆神晶。

　　“出息，注意场合。”

　　陆晨拍了下小金龙的脑袋，但因为道基开裂不方便动用力量,在小金龙看来不痛不痒。

　　陆晨又谨慎的看了眼前方的泥像,见对方没有发怒，就不再阻止小金龙时不时在地上捡几块传承结晶。

　　当千雪身上功法的光辉照亮这片空间，陆晨往前方看去，有些按耐不住激动的心。

　　他视野中是一片广阔的空间，天穹距离地面有近百里，而在这巨大矿洞中，有一道道庞然的身影林立。

　　这些身影形貌各异，但都长得很别致。

　　上古的生灵被神源液一般的物质结合神晶封存，相较于他们最初在外面看到的那些来说，保存还算完好。

　　尽管那些封存它们的物质已经能量接近枯竭，但还在起着作用，里面的生灵没有死去，只是陷入了假死的沉睡。

　　“前辈，这些是？”

　　陆晨请教道，他能感受到，这些生灵的强大，几乎没有很弱的存在。

　　最弱的生灵，也都有七阶中上游的实力，更强的，即便在沉睡状态，也让他感到心惊。

　　“太古灵族。”

　　泥像缓缓开口，“是一种在我那個时代都很少见的生灵，活跃在更古老的年代，如今被封存在此，等着合适的时机出世。”

　　陆晨有些不解，“它们在等什么？在前辈所在的时代，应该比如今容易修炼才对，现在已经仙神不可见了。”

　　自己的故乡又不像遮天世界，一代代人求仙而不得，在五十万多年前，也就是葬神历以前，仙神还是能够出的，根本没必要等成仙路一类的东西。

　　“它们是因为某个太古约定而被封印的，如今原初矿洞已经沉寂，这其中有些存在不想再遵守以往的约定了，想要离开这里。”

　　泥像解释道，缓缓转身，看向陆晨，“我想让你做的事很简单，将它们流放入虚空，让其在既定的约定时间到了后，才能出世。”

　　陆晨看着矿洞内的这些所谓的太古灵族，最强的甚至他觉得可能是传说中的仙神般的存在，感觉眼前的泥像是不是睡的太久，失心疯了。

　　“前辈，晚辈如今的实力您也看到了，怎么可能流放的了这些生灵？”

　　陆晨问出自己的疑惑，“而且，若前辈心怀天下苍生，不想让这些生灵出世后为祸世间，为何不直接出手将它们击杀呢？”

　　在他看来，泥像是很强的存在，又是清醒可活动的，击杀这些“睡美人”，还不是手到擒来的事？

　　“我做不到，因为发过天地道誓，不得伤害这里的太古灵族，并且在他们离开前，都将被束缚在此地。”

　　泥像摇头叹息，“你也不用担心，这件事对你来说很简单。”

　　他指了指一个方向，手指光辉点亮整片空间，那里正有一柄漆黑的刀锋插在石缝中。

　　陆晨看到这柄黑刃时，腰间黑溟刀鞘中的弑君轻震了下，他的心神也在随之震颤。

　　石缝中所插的刀是弑君！

　　同一个时代，可能会出现两柄相同的刀吗？

　　陆晨驱赶小金龙，朝那柄黑刃飞去，泥像也没有阻拦。

　　小金龙也看着这柄黑刃疑惑的嗷呜两声，因为它感觉和陆晨的刀很像。

　　陆晨艰难的从小金龙身上下来，想要查看这柄插在石缝中的弑君，少许后他发现，还是和自己如今的弑君有所不同的，而且这不是真刀，而是由刀意凝结为实质的东西。

　　以刀意化形，历经千万年岁月不朽，这是陆晨如今想都不敢想的境界。

　　“前辈，这是做什么的？”

　　陆晨虽然知道这可能是古代版陆晨留下的东西，但还是不知道自己想做什么。

　　泥像没有靠近陆晨所在的方向，“这是太古时代一位绝世强者留下的刀意，为了镇住在这里的太古灵族，有此刀意在，它们不敢出世，有任何异动，都会被其斩杀，直至那约定的时间。”

　　陆晨听的一头雾水，他忽然想到了绘梨衣她们在现代遭遇的事，那些所谓的域外古神，是不是就是眼前这些太古灵族？

　　如果是的话，那岂不是说，是自己把他们放出去的？

　　思索片刻，陆晨决定还是满足泥像的要求。

　　他眼下有求于人，而且他感觉，如果自己不答应泥像的要求，对方可能就要动手了。

　　“前辈，晚辈该怎么做？”

　　陆晨询问道。

　　“你只需要将石缝中的那柄刀拔出来，封印自解，这一刀将会斩出，将它们流放入虚空的夹缝，直至那约定的时间，才会被放出来。”

　　泥像解释道。

　　“队长，不对。”

　　千雪此时插话打断道，来到陆晨身边，她看向泥像，“那位绝世强者何必这么麻烦，当年直接将其流放就是，或者直接杀了干净，为何要如此麻烦，先将其用特殊手段封起来，又留下刀意镇压这里？”

　　这是说不通的事，尤其是这种事放在陆晨身上，简直离谱。

　　因为陆晨不会做那么麻烦动脑子的事，他通常都是杀了干净，要么就是一步到位。

　　“再者，前辈您为何不直接将刀拔出来，同样可以达成您的目的，也不算伤害这些太古灵族。”

　　千雪又补充道。

　　泥像沉默片刻，开口道：“小姑娘，你再朝他靠近两步试试。”

　　千雪不解，又朝陆晨靠近了些，什么也没发生。

　　泥像：……

　　他似乎有些意外，沉默良久，“看来有些存在的境界，是我也无法理解的。”

　　说着，他上前迈步，当走至石缝中黑刃周围十丈时，他抬手向前，谨慎的停留在一个方位，向前动了微毫。

　　陆晨注意到，泥像那根手指的指缝开裂了，泥土和石头一般的物质无形的消失了部分，留下一道痕迹。

　　“我会被伤到，根本无法靠近这柄刀，继续向前，会被直接杀死。”

　　泥像解释道，“我如今也很是奇怪，为何它还能认识你，而你腰间所配的刀，怎么看都像是……同一把。”

　　陆晨心中一紧，在任务世界的土著居民看来，时空穿梭者未必不会不存在，但那些跨越时间长河能够杀人的存在，都是绝世大佬了，即便出现在另一个时间节点，也不会实力有损。

　　泥像可能是在轮回湖中见过自己，他把自己当成了古代版陆晨的转世，但他腰间的弑君无法解释。

　　若是他深猜一下，或许都能猜出自己身份的猫腻了。

　　“罢了，和我无关，如今我只想早日解脱，终结这没有止境的囚牢。”

　　泥像无力的道，像是对什么都不感兴趣了。

　　“敢问前辈，您是什么年代的人？”

　　陆晨好奇的问道，对这般强大的存在，却在原初矿洞中立下了天地道誓，成为这片“墓园”的守墓人，终身不得离开。

　　“自我修道开始，算来已经有四百多万载了吧，成仙后，心高气傲，来原初矿洞一探，落得如此下场。”

　　泥像的话语让陆晨和千雪震惊，这居然是一位仙人！？

　　可一位活着的仙人，居然被囚禁在原初矿洞内，做卑微的守墓人？

　　“前辈在轮回湖畔，可曾见过一株鲲鹏神药？”

　　陆晨想起鲲鹏神药曾说过的话，连忙问道。

　　“是见过，那是百万年前的事了，如今它已经被这位小姑娘使用了吧，也是命数。”

　　泥像有些感慨。

　　陆晨和千雪面面相觑，鲲鹏神药可是跟他们两人描述过那位仙人容貌的，据说长得可是一等一的俊秀，是天地难寻的绝世美男子，白衣飘飘，一尘不染，怎么现在变成如此模样了？

　　苍老，衰败，体表凝结着一层泥石般的肮脏物质，不堪入目。

　　他到底在原初矿洞经历了什么，才会这样？

　　“前辈，请问仙人，都如您这般强大吗？”

　　千雪巧妙的问道，她总觉得泥像不太符合她心中的仙人实力，他和陆晨之前的推测中，仙人是对标遮天世界的仙人的，可泥像看起来没有那么强。

　　“仙人？”

　　泥像自嘲的笑了声，“不过是人们的称呼罢了，何为仙？人与山相合，便是告诉我等求道者，山外有山，人外有人，道至尽头，方知山后还有人。”

　　他叹息摇头道，“我当不得仙，或许这个境界中的强者，才有资格被称为仙吧。”

　　“敢问前辈，您这个境界的人，是否能长生不死呢？”

　　陆晨好奇道，在对故乡世界强者的实力做衡量。

　　“长生不死？仙也有尽头，何来长生不死？如今天地环境变了，若不是在原初矿洞内，吾之寿元早已到尽头，即便还苟延残喘的活着，实力也不复巅峰了。”

　　泥像出乎陆晨意料的好说话，就像是正常的人类一般和他们聊天，没有倨傲，只有一位强者晚年的凄凉。

　　“请问前辈，您如今的实力，比之年轻时巅峰如何？”

　　千雪询问道，她想判断一下这个世界的仙人实力。

　　“尽管老去，但仍旧有七成实力吧。”

　　泥像淡淡道，“颠覆外面的世界，还是可以做到的。”

　　尽管泥像的后半句话有些令人发憷，但其如果没有说谎的话，所谓的仙人，也并不是他们想象中那般强大的存在。

　　陆晨此时恍然，怪不得他觉得天劫内的仙人烙印如此之弱，原来这个世界仙人境界跨度极广，可能普通的仙人，在境界上与遮天世界的大帝不过仿佛之间，同境战力或许还有所不如。

　　只有较强的仙人，可能才是八阶最顶尖的存在，跨度是很广的。

　　正如泥像所自嘲的那般，他认为自己这样的实力，是算不得仙的，只是世人美称。

　　“好了，我已经满足了你们的好奇心，是否可以完成我的要求了呢？”

　　泥像开口道，催促陆晨开始拔刀。

　　陆晨走上前，手握持住那柄漆黑的刀锋，神奇的是，他感觉自己根本无需用什么力气，就能将其拔出，即便是道基开裂的状态也不影响。

　　他将刀身拔出半寸，在泥像期待的目光中，又将其插了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十五章：所谓仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 