    第294章天下归心

    　　黄金城里，泰洛佐沉默不语的看着振翅飞走的新闻鸟，突然从自己的大衣的内衬里拿出了一个精美的雪茄盒，然后指尖一道金光闪过，那雪茄头尾就漂漂亮亮地被切掉了，他又拿出了一只黄金打火机出来，倚靠在车门上，给自己点燃了雪茄，深深地吸了一口气来，那雪茄几乎是肉眼可见的少掉了四分之一，然后他仰起头来，看着天空，慢悠悠的吐出了一口烟气来。

    　　“泰洛佐，刚才为什么不阻止他们？”田中先生别看是个大头娃娃，看上去奸猾，但是实际上只是一个十六七岁的小鬼，只不过海贼王世界独特的基因条件让他长成了现在这样而已。

    　　但是他的心理年龄的确也就十几岁的样子，正是严重的逆反期，如果不是泰洛佐这里的生活实在是太好了——几乎是海贼世界物质的巅峰。

    　　他是绝对不可能臣服于泰洛佐的。

    　　他在泰洛佐的身边也有几年了，对于泰洛佐的脾气和禀性自问十分的了解，但是他现在却有些看不懂泰洛佐的想法了。

    　　刚才那个新闻鸟和电视虫播放出来的东西，在他看来第一时间就应该将他们拿下了，但是现在泰洛佐却任由它们播放到最后，甚至自由的飞走了，这种脾气可不适合泰洛佐。

    　　“哼。”泰洛佐低沉的笑声响了起来：“这种事情是天龙人和海军头痛的事情，关我们什么事情？”

    　　“不如说让他们传播的更多反而对于我们而言更加有利一些。”

    　　他哼哼的笑着，拉开了车门跨上了驾驶位：“回去了，田中，只要在这里静静的等待着暴风雨的到来就好了。”

    　　“我的黄金城是不会在这种暴风雨里倒塌的。”

    　　随着黄金汽车的启动，他带着田中离开了仍然沉浸在余韵之中久久不能回味的人们，但是他并不知道的是在距离他不到一百米的距离外，有一位穿着简朴紫色和服的魁梧中年男子，他手中拄着一个如同拐杖一般的木刀，早已经是泪流满面，就连鼻涕都已经从他的鼻孔里流了出来。

    　　这个男人一头板寸短发，浓眉大眼，胡子拉碴，看上去就像是一个赌徒一般，他本是来黄金城中，见识见识别人口里的“地域”到底是什么样子的，但是他还没见到地狱，就已经见到了这个时代的希望之光的到来。

    　　本应该因为黄金城中的惨状而砍瞎了自己的眼睛，最后觉醒了的男人这一次离开的毫不犹豫。

    　　这个世界上还有这么一支势力需要他，黄金城迟早有一天他会回来铲平这座罪恶都市的！

    　　这位强者飘然离去，泰洛佐只是觉得内心一松，仿佛移去了什么石块一般。

    　　这个世界上，听到雷欧的话而动的强者绝不仅仅只有他这一位而已。

    　　这一轮仿佛是完全针对着鹰眼的谈话实际上并没有在第一时间传到鹰眼的耳朵里，因为鹰眼并不居住在人类繁多的地区，他在自己的小岛上非常的舒服，除了练剑就是耕种做饭，在原著历史上等索隆到了之后，他连耕种和做饭都不需要自己去做了：有一群猴子和索隆帮他耕种，而幽灵公主佩罗娜则会做料理。

    　　但是并不要紧，随着新闻鸟第一次的直播之后，紧随其后的是来自世界经济新闻报的头条新闻，它会将雷欧的演讲全文和核心思想传达到世界各地，这才是更加可怕的王炸。

    　　雷欧现在的操作只不过是为了炸弹在进行预热而已。

    　　或许海军的人能够回过神来，但是没有关系。

    　　雷欧是将自己的情报嘴对嘴的送到了他们的面前，如果他们不拿的话不光是雷欧会看不起海军，连世界政府都会极为的不满。

    　　在司法岛被拔掉之后，世界政府的情报能力几乎就只有海军的情报这一条腿在走路了，根本就没有太多的情报能够供他们选择。

    　　雷欧的保密措施做的非常不错，虽然有地利的因素在，但是更重要的是雷欧不会将多余的事情告诉给下面的骨干们，他们很多时候只需要去执行这些任务就好了。

    　　像是之前的受职会议是少有的几个所有伟大航路革命军骨干都可以参加，并且连俘虏都能够旁观的重大会议和议程。

    　　在冬岛磁鼓国中，带着圆圆的鸭舌帽的特拉法尔加罗全程沉默着听完雷欧的所有的演讲，然后把自己的鸭舌帽往下拉了拉，遮住了自己的眼睛。

    　　“船长！那个革命军是不是就是干掉了德雷斯罗萨王国，堂吉诃德家族那个革命军？！”

    　　圆圆的皮毛族北极熊属的贝波夸张而惊讶的对特拉法尔加罗大叫道，让旁边的人都侧目看了过来。

    　　“笨蛋战斗长，不要这么大声吧其他人的声音都吸引过来啊！”

    　　旁边的海贼船员们大声的叫了起来。

    　　“一群笨蛋……”特拉法尔加罗喃喃自语了一声，然后大声的叫道：“走了，启航了！”

    　　“诶！船长，医生们的问题还没有解决呢，就要走了吗？”白熊贝波因为旁边人的目光聚集而羞红了脸，仿佛一下子变成了一个大家闺秀一般，来到了特拉法尔加罗的身边小声的对罗BB着说到。

    　　“吵死了，我说启航了。”特拉法尔加罗凶巴巴的瞪了他一眼，顿时让贝波连滚带爬地朝他们的潜水艇那边跑去。

    　　他们这艘潜水艇来到伟大航路的时候已经是伤痕累累了，不过还好磁鼓国也有这种修理潜水艇的技术，甚至他们可以直接建造潜水艇，所以特拉法尔加罗在这里停留了超过一个多月的时间，甚至还因为是医生的缘故和医生们所相熟，但是现在，有人需要他，他必须要去报恩了。

    　　还有找到那个打败了堂吉诃德家族的男人问一声：“多佛朗明哥在哪里？！”

    　　像是特拉法尔加罗和藤虎这样的男人还有很多，雷欧的话仿佛是宣战布告一般，将所有人的戏份和人心全部都抢光了。

    　　————

    　　Ps：一更，状态好速度就快，状态差就和便秘一样，嗨，不留点存稿不行，等我存几天稿子继续爆发。

