    小白看向白狮的目光同样充斥着几分无语，上一次突破的提升便已经十分惊人了，这一次的提升简直是飞一般的跨越啊，太让人难以接受了。

    白狮得意地看着小黑和小白，之前它的实力一直被大家甩在后边，这一会儿总算是追赶上来了。

    之前小黑和小白在它的面前可是得意的很，这会儿它也算是扬眉吐气了！

    百里红妆摸着白狮的小脑袋，它这样的实力提升同样超出了她的预料。

    “兽王果然不愧是兽王。”

    白狮高兴地靠在百里红妆的怀里，这段时间一直在闭关，它可不是一般的想念主人！

    “主人，你最终得到了什么传承？”

    三只兽兽皆是好奇地看着百里红妆，这座遗迹如此了不得，他们可是很好奇主人究竟获得了什么传承。

    要知道，这最后的传承可都是十分了不得的。

    瞧着一排三只兽兽瞪着大眼看着自己的模样，百里红妆唇角的笑意亦是加深了几分，当即便将之前的事情统统告诉了它们。

    以她对这三只兽兽的了解，如果她不将这事情清楚地告诉它们，它们一定会不依不挠地追问自己。

    为了避免麻烦，她还是直接将这一切都告诉它们吧。

    当百里红妆将这一切的经过告诉三只兽兽后，三只兽兽亦是彻底傻眼了，难以置信地看着百里红妆，只想问一句这是真的吗？

    注意到三只兽兽的神色，百里红妆笑容亦是透着几许复杂。

    “别说是你们了，就连我自己也觉得难以置信。”

    小白凑到了百里红妆的身旁，小脸透着疑惑，道：“主人，那你现在已经融合了七彩神珠了？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    小黑爬到了百里红妆的左肩，问道：“主人，那你融合了这七彩神珠之后有什么不同？”

    “对啊，有什么不同？”白狮紧接着问道。

    之前听帝北宸说的时候，它们便觉得这七彩神珠是十分了不得的存在，一直都盼着主人能够早日夺回七彩神珠。

    不曾想主人这还没有出考核大赛，竟然就已经得到了七彩神珠，实在让人惊讶。

    瞧着三只兽兽好奇的模样，百里红妆微微一笑，体内元力顷刻间涌动开来，下一霎，一抹七彩光芒出现在了百里红妆的手掌之上。

    三只兽兽的目光立即被那七彩光芒所吸引，在感受到了那七彩光芒的能量之后，三只兽兽的目光亦是变得更加明亮。

    “元力竟然变成了七彩色，好神奇！”

    小黑惊叹地出声，它还是第一次见到如此绚丽的元力，令人眼前一亮。

    “不光是颜色变得更加漂亮，这力量也变得更加强悍了！”

    小白很快便感受到了这能量的不同，在同等修为之下，主人的战斗力将会比之前再度提升。

    一直以来，主人的战斗力那便要比寻常修炼者强上很多，现在有了这七彩神珠，战斗力将会变得比之前更强。

    三只兽兽在感受到了这能量的不同之后，它们便明白了为什么蓝轻烟能够年纪轻轻便在圣玄大陆名声响亮，因为这七彩神珠的力量的确了不得。

