    听见北川寺如此有把握的话语，铃木文也十分高兴，他和善地邀请道：“北川法师应该还没有吃过饭吧？正好今天是周六，食堂那边来了不少病人喜欢吃的食材，就我们几个去用餐吧。”

    确实，北川寺一路过来，和上月香还有那几个病人浪费了不少时间。

    铃木文这么一提，他还真有一种空腹感，他同意地应道：“我刚好也有点饿了。”

    铃木文将跟在他身边的几位已经吃过饭的医生打发回岗位，带着忙活了一个上午的北川寺与上月香走向单独开设的病人大食堂。

    这里的大食堂类似于一般的学校食堂，不过窗口只有三个，两个病人用，一个职员用。

    亮晶晶的铁制餐桌排过去，环境也非常干净，没有一丝一毫消毒水的气味。

    出入口有前后两个，且都配有保安，防止一些病人在用餐时突然犯病。

    病人平时的饮食都是有需求搭配的套餐，这也就是俗话所说的‘定食’。他们是没有选择余地的。

    按照一边上月香的说法，也就是今天是周六，才允许病人们任性一次，允许他们多选择其他的套餐菜单。

    “说来也惭愧。”铃木文边排队边说道：“茨城县第二精神病院，我感觉能拿得出手的就只有这个食堂了，我专程去一些餐厅里请了几个料理人师傅，待会儿我会让他们在伙食方面特意照顾我们的。”

    说着，铃木文还冲着北川寺挤了挤眼睛，显然对自己那几位请来的料理人信心十足。

    “拭目以待。”北川寺简短地回答道。

    很快食堂排队就到北川寺、铃木文这一组了。

    果然，食堂一到周六的时候菜单就丰富许多，除了一些营养餐外，还有专程的烤肉套餐。

    烤肉散发着香料的气息，在机器中一圈一圈旋转的同时向外渗出丝丝油渍。

    “麻烦上野师傅来三份烤肉套餐。”铃木文亲近地打了声招呼。

    北川寺看了一眼菜单，略微思索后开口回绝道：“我就不用了，烤肉套餐在外面什么地方都能吃到，相比起那个，我更想试试铃木院长你们这里的营养餐。”

    确实，外面的家庭餐馆里随便都能找得到烤肉套餐。

    因此还不如试试这里的病人营养餐。

    若是学会了的话，以后北川绘里生病了也可以试着为她做一做。

    “那就随便北川法师了。”铃木文也不在意北川寺的选择。

    三人在窗口等待了大概三十秒，就各自领了餐盘坐到靠边上的铁桌。

    不得不说，北川寺手里面的病人餐就是不同。

    清淡的土豆泥，上面撒了点做作的葱花。细细切成的肉糜，成小坨状。

    这两样装在餐盘中的主菜凹槽里，另一边的配菜圆形凹槽中则是放了一两个洗净的小西红柿。

    除了以上的东西外，在北川寺的手边还放着一碗不怎么看得见油星的汤水。

    “都说了，北川法师，营养餐的味道可不怎么好。”铃木文摇了摇头。

    他与上月香手里面只端了一个托盘，托盘里面放着铁碗。

    白花花的米饭之上扣着滋滋冒着油光的烤肉，米饭与酱汁的味道相结合，散发出阵阵诱人的气味。

    北川寺不反驳他，简单地回答道：“营养就好。”

    说完这句话后，北川寺就自顾自地动起了筷子。

    “北川法师的想法常人果然是不明白的。”

    铃木文赞叹一句，也开始用餐。

    “......”北川寺。

    我吃个饭你也要北川法师？我就吃个饭都还与众不同了？

    北川寺的脸色完全没有变化，喝口汤后，又吃了些土豆泥。

    重复这几个动作大概三分钟，北川寺站起来端起餐盘：“我到这里就差不多了，上月主任与铃木院长慢用，我先回医院那边再详细看看，为明天晚上的除灵去做准备。”

    “啊...”铃木文目光下意识地扫了一眼北川寺的餐盘，随后笑着点头：“当然，北川法师能对敝院的事情如此上心，我也非常感动，有什么请求就尽量向医生护士们反映，我已经提前通知过他们了。”

    “感谢铃木院长的配合。”

    北川寺端着餐盘，用附送的餐巾纸擦了擦嘴后就告辞了。

    铃木文目送着北川寺远去，笑着对一边的上月香打了一声招呼，随即又开始用餐。

    不谈铃木文与上月香。

    现在让北川寺困惑的事情一共有两件。

    一是铁锹怨灵的身份。

    按照井野所说，基本上可以往医生那个方向靠。

    “最近失踪的医生，昨天新闻之中确实是有这样的报道。”

    ‘病人A、病人B、医生C失踪’。

    “难不成近来出现的铁锹怨灵是那位医生所化？”

    可若是如此，那医生又是因为什么才失踪的？在这座医院前面，难道就已经有怨灵作祟的传说了吗？

    北川寺觉得这一点必须要去问清楚，同样要问清楚的也有那位失踪医生的姓名与身份。

    第二就是关于铁锹怨灵不攻击生者的表现。

    “若是真如我想象的那样...”

    北川寺心思活泛起来。

    前方道路依旧崎岖不明，真相还隐藏在湖底。

    但他现在手上已经握住了通往真相的钥匙——

    思考到这里，北川寺也不犹豫，脚下一动，踏上楼梯。

    ......

    二楼护士站。

    北川寺远远地就打了一声招呼：“上园护士、高城护士，我们又见面了。”

    “北川法师，你好。”

    正在负责值班的上园护士与高城护士看着走过来的北川寺，礼貌地点头示意。

    “我有些事情想问问上园护士和高城护士。”

    北川寺干脆果断地表示出了自己的来意。

    “您请问。”上园护士与高城护士停下手头的工作。

    “关于这座第二精神病院，是否有什么奇怪的事情发生呢？”

    “奇怪的事情...？今天不是应该...”

    上园护士与高城护士奇怪地对视一眼。

    今天她们俩不是刚说铁锹男的事情吗？

    北川寺知道她们应该是误会了，于是斟酌着语句，又一次问道：“我是想问在铁锹男这件事情发生之前，这里是不是还有一些其他的奇怪传闻？”

    “...你这么说，好像是有一些奇怪的传闻吧。不过那都是院内的同事拿来开玩笑的，与这次我和高城护士亲眼看见的真事相比，那些传闻也没什么大不了的。”上园护士思考着说道。

    听见这句话，北川寺心里一跳：“具体是什么样的传闻还请上园护士告诉我。”

    “嗯。”上园护士趴在护士站柜台边说道：“听说是办公栋那边吧，我听一些上夜班的同事说过，他们似乎经常听见怪声。”

    “是什么样的怪声呢？”

    上园护士耸了耸肩，对于北川寺这个疑问表示无法解答：“这个我就不清楚了，那几个同事也没听清楚。”

    从办公栋那边传来的怪声...

    北川寺眉头微锁，又问道：“那不知道两位护士知不知道最近第二精神病院失踪的那位医生的身份呢？”

    “失踪的医生？北川法师问的应该是鸣海医生吧？”

    一直没开口的高城护士反应过来：“要说最近很久不见的医生估计就只有鸣海医生了。”

    “鸣海医生？高城你说的是川上鸣海医生吗？”上园护士直了直身子：“确实啊...听你这么一说，鸣海医生还真的很久没有出现过了啊。”

    川上鸣海？

    听见这个名字，北川寺带着询问的目光对两人投去。

    “啊...抱歉抱歉，我们两个习惯就聊起来了。”高城护士不太好意思，她翻了翻桌面，将一份文件取出放在北川寺面前。

    这是一份资历文件。

    最右边的照片框上是以蓝底为背景，戴着眼镜的目光温和的男性青年。

    “川上医生可是很厉害的喔，据说他是东大医学科毕业的医生。”

    “东大医学科毕业的学生来精神病院当医生？”

    北川寺还没有看到毕业学校那一栏，听见这句话后，他禁不住抬起头，声音之间起了些波动。

    这里为了避免水文嫌疑，所以用日本高中生之间流行着一句话来说明一下关于考入东大医学部(理科三)的难度——

    ‘东京大学医学部只有外星人才能进得去！’

    这样的学生出来肯定就是东京那边的国际大医院起底，但为何这位川上鸣海东却来到这个名不见经传的精神病院来当医生？

    前世医学生的北川寺清楚地了解考入东大医学部的难度，因此他才会心情波动。

    “鸣海医生说是想提升自己的各方面知识，为自己以后去东京的事业打下基础。而且听说鸣海医生父亲早逝，母亲也患上重病，一直靠着铃木制药旗下的医院...”

    上园护士说到这里的时候，北川寺已经懂了。

    估计是作为交涉条件，铃木制药旗下的医院无偿接收鸣海医生的母亲，而川上鸣海则在这里工作。

    待到母亲有个善终，川上鸣海再打算只身一人前往东京闯荡出一番事业。

    “鸣海医生是个挺不错的人，北川法师。”

    高城护士将资历表抽回，接着说道：“本来我们还以为东大医学部毕业的年轻人很难相处，但鸣海医生和那些过来镀金的小鬼根本不同，他对大家都很有礼貌的，偶尔还会分给我们从老家带回来的特产吃。”

    “不止如此，鸣海医生遇见年长的前辈也会主动问好，一点傲气都没有，就连铃木院长都说过，只要他那边进展顺利，就打算让鸣海医生接手这家医院。”

    上园护士与高城护士又开始七扯八扯了。

    “关于鸣海医生的事情，上园护士与高城护士还知道什么吗？”

    北川寺心中已经有了些许猜测，但现在还没完全理清。

    “没有了吧...就只记得是个很好的人，然后还是巧奈的看护医生...”

    “川上鸣海是七海巧奈的看护医生？”

    北川寺身子贴近。

    “嗯。之前巧奈就一直是鸣海医生负责的，他们俩的关系还挺不错的，只是最近鸣海医生确实很久没过来了。所以我估计巧奈病情的恶化也有这一部分原因。”

    “麻烦两位，我想看看失踪精神病人的资料。”已经差不多理清楚的北川寺请求道。

    “这倒是没多大问题。”

    上园护士与高城护士异常爽快地直接抱出了一大叠资料，接着又从里面取出两叠资料。

    上面整齐地写着病例记录，每天的用药情况，还有些地方挂着便签，一般人一眼看过去估计会眼花缭乱。

    但北川寺却不在意这些，他跳过这些东西，连姓名都没有看。

    随后——

    他双瞳微微一缩。

    正当北川寺想抬起头问一些什么事情的时候，目光却是一转。

    有一双眼睛注视着自己。

    那是一双和善的黑色眼球。

     平缓得...只掺有纯粹的善意的眼睛。

    不知何时，铃木文已经来到北川寺身后。

    他捏了捏下巴，看着北川寺手里捏着的资料问道：“北川法师，调查的情况如何？发现什么新进展了吗？”

    北川寺面色不变，以平淡的语气回道：“是发现了一些东西。”

    “喔？”铃木文来了兴趣：“北川法师发现了什么呢？”

    “边坐边说吧。”

    北川寺目不斜视，双眸澄澈地看着对方提议道。

    两人靠着长椅坐下。

    北川寺接过上园护士递过来的温水，喝了一口后道：

    “这次的事件应该是怨灵作祟。”

    “嗯。”铃木文手里也握着一次性纸杯，应和地点头。

    “若是我没有猜错的话，应该是这所医院中的川上鸣海医生的怨灵。”

    “鸣海医生？！”

    铃木文那张好人脸上浮现出一抹惊色：“鸣海医生怎么了？死掉了吗？”

    “这充其量也只是一个猜测而已，也有可能不是鸣海医生。”

    北川寺眉毛一挑：“除开鸣海医生，也有可能是那两位精神病人的怨灵，不过由于‘怨灵是由人怨恨生者的思念所构成的’这一点去考虑。”

    “以精神病患者的精神力状态，我认为他们是很难形成灵体的，所以我才觉得那位铁锹怨灵是鸣海医生。”

    说完这句话后，北川寺不慌不忙：“请铃木院长放心，今天晚上或者明天晚上，我的工作一定会结束。”

    “那还真是麻烦北川法师了。”

    铃木文像是放心了一样，将手里面的温水一口喝干后才笑着离开了这里。

    另一边的北川寺也像没事人一样，感谢着将将资料交还给两位护士后离开了。

    两边——相安无事。