    那座光秃秃的山头站着一个人，隔着太远的距离看不清楚她的脸庞，只是依稀能判断出是一个女人。她穿了一身黑色的衣服，头上还带着一只斗笠。
    宁涛所认识的所有人中就只有一个人喜欢这样穿着，那就是则天仙子武玥。
    “她怎么来了？”宁涛心中一片惊讶困惑。
    青追和白婧的视线也移到了那座山头上，姐妹俩的眼眸之中顿时闪过了一丝冷芒。
    “夫君，她怎么来了？”白婧也感到惊讶和奇怪。
    宁涛说道：“我也才发现，不知道她想干什么。”
    青追冷声说道：“我去会会她！”
    她已非当初的青蛇，蛇化蛟龙，她的实力远在白婧之上，这次出关之后还没有与人交手过，所以她有点迫不及待想试试身手的冲动。
    宁涛说道：“不要着急，先看看再说。”
    就在一家三口悄声说话的时候，那个女人忽然消失了，看不见了。
    宁涛望着那座光秃秃的黄土山头，心情也变得沉重了起来：“这么长一段时间她都没有采取什么行动，这次却突然出现在这里，难道她知道我的善人计划，想要搞破坏？”
    就在宁涛心里琢磨着这些的时候，曾善才的前妻将曾妞妞放了下来，走到了曾善才的面前：“善才，什么时候回来的？”
    曾善才有些紧张：“我……我今天刚回来。”
    胡翠花关切地道：“你的病好些没有？”
    曾善才说道：“好些了……咳咳……”
    胡翠花跟着伸手去拍曾善才的背：“你看你，都咳嗽成这样了还说没事？你呀，没个女人在你身边照顾你就是不行。”
    曾善才的眼眶湿润了，回溯他和胡翠花在一起的日子，她什么时候这么关心过他？又何曾这么温柔过？
    胡翠花向曾妞妞招了招手，曾妞妞走了过去，她将曾妞妞抱起来，然后说道：“妞妞，如果妈妈回来照顾爸爸，你愿意吗？”
    “当然愿意，妈妈你回来吧，别的孩子笑话我没娘，我跟他们说我有娘，可是他们还是笑话我，你回来他们就不会笑话我了。”曾妞妞说。
    曾善才的眼泪流了下来。
    胡翠花亲了曾妞妞一下，很是伤感的样子：“没妈的孩子就是可怜，妈妈也舍不得妞妞，只要你爸点头，妈妈就回来，你说好不好？”
    曾妞妞眼巴巴地看着曾善才，央求道：“爸爸，你快点头让妈妈回来。”
    曾善才的嘴皮动了动，想要说话，似乎又想起了什么，跟着移目看着白婧。
    白婧这边还望着那座黄土山头，哪里留意到曾善才的动作。
    不过不等白婧给曾善才一个什么暗示，曾善才的老父亲就咳了一声。
    胡翠花移目看着她曾经的老人公，那眼神凶巴巴的。
    曾善才的老父亲似乎有点心虚，本能地避开了胡翠花的视线。
    胡翠花说道：“善才，你倒是说句话呀，妞妞还这么小，看在孩子的份上，过去的事情咱就让它过去好不好？”
    曾善才张开了嘴巴：“我……”
    宁涛从那座黄土山头收回了视线，他打断了曾善才的话：“曾总，有些问题你处理不好，交给我来处理吧。”
    曾善才连忙点头：“好、好。”
    宁涛又说道：“天音，你不是买了很多糖吗，带孩子去吃糖吧。”
    “嗯。”软天音应了一声，过来抱孩子。
    胡翠花却抱着孩子不放，躲了两下火起，凶巴巴地道：“你们是谁啊？这里是我的家，孩子也是我的孩子，她不稀罕你们的糖，你们都给我出去！”
    宁涛说道：“你的家？我们曾总生病，最需要照顾的时候你却跟他离婚，刚才妞妞还说511天都没见到你，快两年的时间了你都没有回家看一眼孩子，你还好意思说这是你的家，你的孩子？我相信，要是我们曾总没钱，不说修路建学校，你怕是连看都不会看他一眼吧？”
    “你……你……胡说八道！”胡翠花恼羞成怒，指着门口骂道：“你们这些人还不是看我们家善才有钱，想骗他的钱，你们都给我滚出去！这里不欢迎你们！”
    杨生挥手就是一巴掌拍了过去。
    宁涛挡住了他的手。
    杨生并没有打到胡翠花，胡翠花却一屁股坐在了地上，杀猪一般嚎叫了起来：“打人啦！打死人啦……”
    这边一群妖都看着宁涛，让他们杀人他们连眉头都不会皱一下，可面对这种情况却束手无策了。就他们的感受而言，胡翠花这种不要脸的泼妇，一巴掌拍死直截了当，难不成还要跟她磨嘴皮子吵架不成？
    院子里外的乡亲们议论纷纷。
    “唉！宁拆十座庙不拆一桩婚，人家的女人要回来，外人怎么能拦着？”
    “胡翠花不是给隔壁村的治保主任填了房吗？她又离啦？”
    “现在离婚不就盖个章的事吗，哪个男人有钱跟哪个呗。”
    “哎哟，真是见钱眼开啊，脸都不要了。”
    “这事要是被她现在的男人知道了，会不会赶过来跟曾善才打一架啊？”
    “没准她现在的男人同意呢？只要有钱，一女伺二夫也是可以的，哈哈……”
    围观的村民里有同情苗翠花的，有说她不好的，还有扯远了胡说八道的，说什么的都有，场面闹哄哄的。胡翠花坐在地上哭，有哭声没眼泪，她把曾妞妞紧紧抱在怀里死活不松手，倒是把曾妞妞惹得哇哇大哭，好不伤心的样子。
    “夫君，怎么办？”白婧很头疼的样子。
    “你们看我处理。”宁涛走向了门口的村民。
    青追好奇地道：“夫君会怎么处理？”
    白婧说道：“我也不知道，看着吧。”
    却见宁涛打开了小药箱，从里面拿出了两沓钱出来，撕掉扎带，二话没说就往一个同情胡翠花的大妈手里塞了两百块，一边说道：“大妈，你来评评理，我们曾总生病的时候她一脚把我们曾总踢了，跟别的男人跑了，现在又要回来，你说她有没有道理？”
    “我……”大妈愣在了当场，有点懵的反应，可钱却是拽得很紧的。
    “我来评理！”一个老头唰一下举高了手。
    宁涛给老头发了两百块，大声说道：“大家都来评评理吧。”
    一大群人疯涌而来，拿钱评理。
    两万块转眼就发下去了，那场面比过年赶庙会还拥挤。
    然后……
    “胡翠花，你还要不要你的逼脸了？”
    “胡翠花，我要是你我自己撒泡尿淹死算了，你还有脸回来？”
    “我们善才现在有钱了，要找肯定得找黄花闺女，还要你啊？”
    “胡翠花，你把妞妞给我放开……我是她大爷！”
    “胡翠花，我已经给你男人打电话了，你男人要收拾你！”
    场面一下子就乱了，所有人都在骂胡翠花，曾善才的亲戚更是直接将曾妞妞从胡翠花的怀里抢走。
    世上本无道理，谁的拳头硬，谁就有道理，谁人多，谁就有道理。很多时候，人要的其实不是是非对错，只是结果。
    就在一片闹哄哄的声音里，宁涛来到了王子牛和罗腾飞的身边，压低了声音：“王存在，罗主任，你们要是今天就把地批下来，我们曾总就把沙石、水泥承保给你们，有没有问题？”
    王子牛一脸惊讶的表情：“当真？”
    宁涛淡淡地道：“你看我是跟你开玩笑的样子吗？”
    王子牛喜出望外，激动地道：“当然没问题，我现在就回村部搞定这件事！”
    罗腾飞跟着王子牛离开，路过还瘫坐在地上的胡翠花时凶巴巴地道：“胡翠花，你已经不是我们村的人了，户籍也不在这里，你要是再来捣乱，我把你送局子里关起来！”
    胡翠花顿时焉气了。
    宁涛回到了白婧和青追的身边：“看见了吗，以后你们要是遇见这样的情况，照这样处理就行了。”
    青追说道：“要是有恶人死活要破坏我们的善人计划呢？”
    宁涛笑了笑：“那不就是你们最擅长的领域吗？”
    青追微微愣了一下，随即露出了一个甜美的笑容。
    “阿婧，你在这里看着，我和青追过去看看。”宁涛说。
    白婧点了一下头，叮嘱了一句：“你们小心一点。”
    她很多时候都不正经，可遇到正事却是一点都不含糊。她很清楚宁涛身上的诊金的压力，保护曾善才才是最重要的事情。如果不是曾善才需要保护，她也会跟着一起去。
    宁涛和青追离开了曾善才的家，顺着一条土路来到了村尾的黄土山头脚下。两人避开村民的视线，从山头一侧飞奔上山。
    黄土山头光秃秃的，别说是一棵树，就连一棵草都没有，更没有人。举目四望，四周也是连绵起伏的黄土山头，根本就没有什么穿着黑衣服戴着黑色斗笠的人影。
    宁涛唤醒了鼻子的闻术能力，说不清的气味潮水一般涌进了他的鼻孔。他的鼻子很快就捕捉到了一些熟悉的气味，可也就那一瞬间他呆住了。
    那戴着黑色斗笠的女人不是武玥。
    青追也吐出了长长的舌头，在虚空中颤动不休，那舌头的灵活度堪比骑士的马鞭。
    宁涛看着有些难受：“不用捕捉气味了，是林清妤。”
    青追的舌头缩了回去：“她来这里干什么？”
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道。”
