    来不及细细思考，夏龙已经驾驶着炎龙驹快速降落在地上了。

    红凯看着眼前的男人，正想要细细询问，就听见身后传来了异动。

    扭头一看，却是ssp三人组开着车闯了过来。

    “看样子只能下次再聊了，我叫红凯，你叫什么名字？”红凯看着夏龙好奇的问道。

    “夏龙，一个路过的假面骑士罢了。”

    “原来那天出现在公园里神秘骑士，说的就是你呀！”

    被这么一提醒，联想之前夏龙变身卡的封面，红凯瞬间就想明白了。

    心里再无疑惑后，他挥了挥手道了声再见果断转身就走。

    很快，背影就在视野中消失了。

    这来去如风的行事风格，该说不愧是浪客吗！

    夏龙摇了摇头，脸上露出个笑容。

    没了魔格巴萨的操控，天空巨大的黑暗漩涡以及恐怖的黑龙卷很快便尽数消散了。

    怪兽离去，只留下遍地的废墟。

    等ssp三人组赶来时，就看见夏龙斜坐在一脸炫酷的摩托车上，双手插兜神情悠然。

    “可恶，我们来晚了一步，风暴已经消散了！”

    松户森看着暴风雨猎手显示的数值，不仅有些沮丧。

    车门打开，奈绪美第一个冲了出来火急火忙的跑向夏龙。

    但是她却没能留意脚下的碎石，一个不注意顿时踩滑。

    眼见即将摔倒，奈绪美就感觉一双手稳稳扶住了她。

    让她免于和大地来个亲吻礼。

    抬头她才发现是夏龙。

    “夏桑，你没事吧？一个人跑进风暴中心很危险的！”奈绪美立刻问道。

    “放心吧我没事儿，你看我这不好好的吗？相比我队长更应该关注自己才是。”夏龙说完快速松开了手，心里却感到有些温暖。

    这种被人关心的感觉，意外还挺不错的。

    “夏桑，你先赶到拍到什么有意思的东西吗？”早见善太随后下车赶紧问道。

    “当然，咱们回去再说吧！”夏龙笑着扬了扬手中的相机，一脸自信道。

    ……

    ssp基地。

    夏龙将相机储存卡插入电脑里，立刻就导出了风之魔王兽魔格巴萨的图片。

    当照片显现出来的时候，周围顿时发出整齐的惊叹声。

    “没想到竟然真的是怪兽！”早见善太双眼瞪成O形。

    “就是这家伙操控风暴袭击房屋的吗？”松户森镜片泛着光道。

    “这样恐怖的怪兽，威特队真的有办法能够对付吗？”奈绪美有些忧心忡忡道。

    夏龙将图片发给早见善太，让他想个响亮又吸引人的标题。

    什么‘震惊，近日城市异常气象的始作俑者竟然是……’

    ‘神秘怪兽操控暴风，记者小哥冒死拍到重要图片’

    这类容易吸睛的标题全都取一遍。

    反正他已经让傻妞在各大网络平台都注册了ssp账号，到时候全都用的上。

    “关于这一点，队长你不用担心，就算威特队搞不定，帝骑还有光之巨人也不会放过那只怪兽的。”夏龙扯了下领口透了透气，随后笑着解释道。

    “帝骑和光之巨人？前者我还理解，不过后者又是怎么回事？”奈绪美好奇的问道。

    “哦，在你们抵达之前，我不小心卷入了风暴里，虽然拍到了照片但也危在旦夕，眼见即将去见上帝，没想到最后峰回路转，你们猜怎么着？”夏龙一拍大腿，看着被自己的话吸引来的三人组神秘兮兮问道。

    “那光之巨人出现啦？”奈绪美相当捧场的接话道，要是换成伽古拉估计早拔刀了。

    “没错，队长你还真是冰雪聪明呢，后面我被一个浑身冒着白光的巨人给救下了，那只怪兽也是他赶跑的。”夏龙伸出大拇指点赞道，将功劳全甩给红凯。

    “可惜当时情况太混乱了，我还没有来得及拍下光之巨人的照片，他就消失不见了。”

    夏龙说完，一脸惋惜，表情没有半点做作。

    “这样啊？这还真是可惜啊，不然又能挖出一个大新闻了。”松户森一脸可惜道。

    “浑身包裹着白光的巨人？”奈绪美闻言怔怔出神，脑海里一下子就想起了小时候经常做的梦来。

    难道梦里发生的事情都是真的吗？

    夏龙看着若有所思的队长，默默露出一个微笑。

    奈绪美抬头正想找夏龙问清楚，就听见他的话再度响起。

    “那怪兽还没有被解决，那位光之巨人应该还会再度出现吧，趁这段时间，或许咱们可以查一查那怪兽的底细。”

    听完夏龙的话后，奈绪美顿时按捺下了心中蓬勃的好奇心。

    也对，反正十几年都等了，也不差这几天。

