    黄河滩头的战事激烈而残酷，唐军汹汹而来，尉迟偕部也并不畏惧，与唐军在滩头短兵相接，只不到半个时辰，便将黄河滩头变成了尸骸累集的地狱。

    也真应了李世民那句话，狭路相逢勇者胜，步军一旦迎头碰上，纠缠在一起的话，就看谁的攻势更猛，谁的求生欲望更强，谁又能坚持的更久了。

    唐军过桥的人越来越多，在黄河岸边渐渐排成阵列，这是唐军在岸边站稳脚跟的先兆，而前面厮杀声越来越大，不断有人倒下，又不断有人上前，鲜血开始肆意流淌，人命在快速消逝。

    当然，别看厮杀越来越是惨烈，背后不远便是营寨的尉迟偕所部却没多大危险，两边儿在河岸上同样都没有设置过多的障碍，想放对方过河一战的意图其实都很明显。

    之前战略上的你来我往，最终导致的结果就是唐军过河求战，李破大军则成了守卫滩头的角色，这无疑是一种战略上的胜利。

    就在战鼓隆隆，唐军帅旗慢慢前移，督促众军过河的时候。

    蒲坂西城门终于大敞四开，一群人乱纷纷的冲出了城门，看上去像要对尉迟偕来个前后夹击。

    大军偏后一些的地方，一杆大旗之下，尉迟偕神色如铁，听人禀报唐军出城的消息，只是微微撇了撇嘴。

    “传令给王大贵，让他拦住城里出来的兔崽子，放过一个来，我唯他是问。”

    腹背受敌？作为杨氏子弟，又在晋地随李破征战多年的他，既然带兵来到这样一个“险要”之处，又怎么会怕什么腹背受敌？

    他的目光此时只死死盯着对岸的唐军帅旗，上面一个大大的李字，显示出应该是李二到了，尉迟偕暗自嘟囔，这要是平地上，老子定要率人砍下李二的脑袋，倒时众人谁还敢在他面前昂首挺胸？

    那些连续撞开三道盾墙，慢慢向他中军前行的唐军精锐，都不能阻止他那美好的yy。

    实际上，到了这会儿，别看唐军攻势越来越盛，可河滩之战却已然接近了尾声。

    张伦的战旗出现在了尉迟偕部侧后，两千骑兵随之而来，如风卷残云般将出城守军一扫而空，更是差点冲入了西城城门，抢了步军的功劳。

    一看形势不妙，便开城逃走的吕崇茂死于乱军之中。

    李世民这次并没能创造什么奇迹，训练有素，屡经战阵的晋地军旅用更为强悍的身姿，和更为有序的战略战术，让唐军了无所得，并损伤惨重。

    在张伦部到来之时，唐军战旗摇曳，退兵的号角声呜呜咽咽的也响了起来。

    颇有损伤的尉迟偕部自然不会任由唐军施施然退回西岸，战鼓声中，兵卒齐力向前，到底撕下了唐军一个血淋淋的尾巴，而退回西岸还要过黄河浮桥。

    蒲津桥上的唐军承受着一波波箭雨的洗礼，一战过后，河滩上，浮桥上，唐军的尸体铺了一层，鲜血让是将桥面染的通红。

    算是立下一功的尉迟偕在见到张伦的时候，头一句就是遗憾的道：“可惜，未能等到李二过河，不然咱们兄弟齐心合力，定能擒了李二送予将主……”

    嘴巴上说着，其实看着来援的竟然是张伦这厮，尉迟偕心里也大跳了两下，要知道去岁冬末龙门一战，张伦虽受重赏，可名声在各部将领中间也坏了不少。

    这要是张伦隐在一侧，想要等李二过河再来抢功……尉迟偕不由暗骂了一句，他娘的好险。

    张伦有没有这样的心思？那根本不用问，如果是他统帅大军，就算眼瞅着尉迟偕部全军覆没于河滩之上，他也一定要等到唐军中军过河再说。

    因为以现有的兵力，是有着将李二留在黄河东岸的可能的，既然有这种可能，那也就不妨试一试嘛，至于尉迟偕的死活，张大胡子这样的人才不会去想呢。

    可惜，他既不敢旁观尉迟偕部与唐军死战，也不能真的放了唐军中军过河，他的顾虑可多着呢。

    作为新降之人却能占了一个卫府将军的位置，军中不知多少人在眼红，而且，隐约间他在军中已经有了些见死不救的名声，若再胡乱行事，就算李破不砍了他的脑袋，同僚们也必然会群起而攻。

    他在晋地军中根基本就浅薄，如果被同僚大肆排挤，最终会落得什么下场也就可想而知了。

    而且，最重要的一点则是，军令很明白，不需建功几何，只需阻拦唐军过河而已，根本没有让他们放手施为的意思。

    所以张伦这会儿挠着大胡子，心下也是颇为遗憾，两次都见了秦王的影子，却都没抓住，他这里也很不满意呢。

    可他和尉迟偕一样，也嘿嘿笑着道：“尉迟将军说的是，听闻李氏二郎勇猛善战，今日一见也不过如此，还不是让人前来送死，自己却缩在后面当个龟儿？可惜，可惜……”

    等到两人合兵一处，牢牢守住滩头，并派人报于李破，他们两个就再没等到后续的军令，只能眼巴巴的瞅着罗士信的骑兵在城下转圈挑衅。

    当然，他们也没等多久，这次没有陈圆相争，宇文镬中奖了。

    他部下悍将赵世勋再次首建登城之功，在城头连斩数人，成功站稳了脚跟，王行本所部不出预料的成为了攻城大军的突破口。

    因为他面对的不是攻城大军主力，又见城下大军分兵而去，各人先就松了一口气，这样的松懈看似不起眼儿，可在胶着的攻城战中，却显得尤为致命。

    加之不久传来的吕崇茂开城脱逃而走，一时间王行本心神大乱，立马便有了逃命和归降的心思。

    主将分心旁顾，还能指望部下士卒去拼命厮杀？

    当然了，像王行本这样无端陷入进来的草头王，大多都是为人所并的命运，他们作战意志并不坚定，也看不清前路如何，胡乱站队的下场皆是如此，即便活下来得个一官半职，以他们的才能和品性，多数也落不了什么好下场。

    北城城破在即，王行本当即就降了……

    随之，东城徐世绩率五百兵登城而上，在东城建功，独孤彦云眼见城头即将失守，率众退入城中，死战不降。

    等大军从城门蜂拥而入，他这种垂死挣扎除了显示出几分关西人的壮烈之外，也就激不起太多的浪花了。

    独孤彦云战死，按照既定的命运，到了如今，日后大名鼎鼎的玄武门九将如今还剩下了几个呢？

    至此，围绕着蒲坂的战事也便告一段落了。

    插在蒲坂城头的唐军战旗冉冉而落，日月星辰旗重新占据了那里，除了为这个人命如草的乱世添了几分注脚之外，并没有改变什么，也不足以改变什么。

    两个巨人在这里碰的火花四射，夹在中间的蒲坂自然不会安然无恙。

    蒲坂城中的百姓已经不剩多少了，当初尧君素在蒲坂抗拒李唐，被围多时，蒲坂城中军民就差不多到了人吃人的地步。

    等到尧君素被人所杀，王行本率众先投李破，接着叛而投唐，吃了几天饱饭的蒲坂百姓再次迎来了战乱。

    到了如今，当初颇为繁华的蒲坂城，已然面目全非，一城百姓十不存一，可以说这里的人们是晋地遭受战乱之苦最为深重的地方之一。

    当李破一战而定蒲坂的时候，城中已经看不见多少壮年人的身影，连孩子和老人都不见几个，剩下了大多都是一些女子妇人，景象和北边儿的马邑有那么几分相似。

    王行本和吕崇茂的人头很快就爬上了城头的旗杆，虽然李破对这种野蛮至极的手段多有厌恶，可若不让众人很直观的看见这些罪魁祸首的下场，以这年头人们的秉性，有那些胆上生毛的家伙就敢重蹈覆辙。

    对于独孤彦云，李破做的就很符合当世的规则了。

    他将独孤彦云和那些战死的关西骁果的尸体都挑了出来，陆续送去了对岸。此时，他的图谋已经变得长远了起来。

    如果独孤彦云还活着，下场估计和王行本也不会有什么区别，可人家已经死了，那就不妨大方一些。

    而且，如今西入关中，挥军长安的想法已在李破脑海里生了根，让关西人在见过他的威风之后，展现一下他那“仁慈”和“礼貌”的一面也是很有必要的。

    当然了，听到张伦和尉迟偕的禀报之后，他心里也有些遗憾，要是知道李二亲自率军渡河，那么将其放过来……

    好吧，确实有些贪心不足了，如今一心求稳的他，已经完全实现了他之前锁定的战略意图，再要强求其他，说不定就要被崩了牙齿呢。

    李破并未在蒲坂多做停留，这一战在他看来，意义不大，而且有着重锤敲骨头的嫌疑。

    一些精力旺盛的家伙再次提出乘胜渡河的建议，都被李破不客气的压了下去，之后几个家伙或多或少都被收拾了一番。

    随即，李破令李年率两千骑沿黄河北岸哨探，一旦有人有过河之意，也不需守住渡口，有着蒲坂作为依托，谁要过来，都将在野战中面对代州骑兵的扫荡。