
这一场大胜，让克里斯蒂王国的国民们都没有反应过来，克里斯蒂王国轻而易举地占领了三个王国。

一路过去，面对庞大的军队，连反抗都没有，纷纷的投降。

很快，随着三国内部消息的传来，大家都清楚了，三国内部在战争开启之后就已经混乱起来，王室，王国的主要人物被杀死。

而出手的人，正是暗夜海贼团的成员。

实际上，很大一部分三国高层都是被克里斯蒂王国的暗子刺杀的，不过，这样的事情，是见不得光的，自然而然的，把做出这件事情的对象推到了暗夜海贼团的身上。

这并不是背锅，反而增大的暗夜海贼团的威势，以一己之力，扰乱三个王国的秩序。

让克里斯蒂王国轻而易举的占领三国的领土，让克里斯蒂王国，圣路易斯岛重新归为统一。

暗夜海贼团在克里斯蒂王国的声望大涨，并且让克里斯蒂王国的国民意识到，暗夜海贼团并不是敌人。

但是暗夜海贼团为什么会帮助克里斯蒂王国，究竟有着怎样的交易？这让人有些疑惑。

很快，他们就知道了，仅仅一天的时间，克里斯蒂王国的军队就完全的占领了三国。

在多年前，三国从克里斯蒂王国分裂之初，圣路易斯岛的东部是比较偏僻的，王国的中心在偏西的方向，因为王城的位置也在圣路易斯岛中心偏西的位置。

随着王国的成立，多年的发展，三国所在的区域不论是经济还是人口都大大地增加，面对克里斯蒂王国这样强大的对手，巨大的压力之下，所以发展的很快。

不过如今，完全的为克里斯蒂王国做了嫁衣。

克里斯蒂王国的高层笑的脸都花了，这一场大清洗结束，军队的进驻，克里斯蒂王国轻易的接手三国，用不了多久，一个月不到的时间，就能够让一切进入正轨。

在第二天一早，有昨天这么大的事件的影响，加上王宫消息的传出，他们知道，国王将会再次进行一场直播。

所以，许多人早早的起来，聚集在大屏幕的前方，这个清晨，异常的热闹。

同时，隐隐有消息传了出来，而且大家都猜的到，这次直播的内容，肯定跟克里斯蒂王国和暗夜海贼团有关。

已经有人在王城格莱特尔看到了暗夜海贼团成员的身影，并且就在王宫之中。

在早晨八点准时，大屏幕亮了起来，在屏幕中，显现出国王梅洛的身影，正面的面对着他们。

在国王梅洛的身影出现的这一刻，许多的国民都不禁欢呼起来，不仅有昨日那有些梦幻的大胜，因为战争赢得实在是太轻松了，并且完成了统一圣路易斯岛的宏愿，这不知道是多少克里斯蒂王国国民的心愿。

还有梅洛国王在克里斯蒂王国的声望的确非常的高，加上克里斯蒂王室一代代声誉的积累。

“咳咳！”梅洛国王站在宫殿的前面，身前有着一支话筒，随着梅洛国王的轻咳，许多人都安静了下来，吵闹的街道很快就变得只能听到呼吸的声音。

这样的事情在圣路易斯岛的各地清晰可见，连原本属于三国的居民，位于圣路易斯岛东部的国民，也认真的听着。

随着王国的统一，虽然还没有进入正轨，但是短短时间内，克里斯蒂王国已经掌握了绝大部分，只要有军队在，就翻不起什么风浪。

身份在一天之内改变，但是这对他们没有什么影响，只是他们的国王换了一个，并没有什么抵触，他们都是圣路易斯岛的人，原本就属于克里斯蒂王国，王国的统一，再经过一番混乱之后，有些人还很高兴。

这就代表着圣路易斯岛以后不会再有战争了，而且克里斯蒂王国无疑要更加的强大，能够更好的庇护他们。

底层人民的诉求其实就这么的简单。

他们现在，也想要知道，他们的国王想要说什么事情。

“我们都是圣路易斯岛人。”

作为一个优秀的国王，说话就是不一样，直接让所有人都有一个统一的身份，消除了原本属于不同国家之间的隔阂。

当初提瑞斯法王国统一的时候也是这样，这就是语言的艺术。

“很高兴，圣路易斯岛重新统一，对此，我向所有圣路易斯岛人表示祝贺。”

这话一说，圣路易斯岛各地的居民都欢呼了起来，还有原本属于三国的居民，同为圣路易斯岛人，他们无疑能够产生许多的共鸣。

“另外，我还要说的是，这场战争的大功臣。”梅洛国王说道这里。

许多人眼睛一亮，竖起了自己的耳朵，来了，对于这场战争的大功臣，所有人都清楚，是暗夜海贼团。

对于三国内部暗夜海贼团的成员是如何出手的他们并不清楚，但是，“暗帝”蒂奇的恐怖威势，无疑深入人心，他们都亲眼见识到了。

恐怖的霸王色，仅仅凭借气魄就解决了超过百万的军队，轻而易举的杀死了三国联军的统帅，短短时间内的出手，让他们难以忘怀。

画面一转，转移到另外一边，让所有人都非常的震惊，暗夜海贼团的主要成员竟然都在场上。

随着萨格·罗斯海域成为暗夜海贼团的领地，圣路易斯岛处于萨格·罗斯海域，许多克里斯蒂王国的人自然会非常的关注暗夜海贼团的情报。

昨天那场战争，暗夜海贼团的出手，如今他们又出现在克里斯蒂王国的王宫，一些人的心中浮现出了一个想法。

“从今天起，圣路易斯岛将插上暗夜海贼团的旗帜，接受暗夜海贼团的庇护。”

梅洛国王的声音传来，传入所有人的耳中，这无疑是个让人震惊的消息，但是也没有什么，新世界的王国，向大海贼寻求庇护是很正常的事情。

不然的话，只要一句话，就有无数的海贼蜂拥而至一个国家，短短时间内，就能够把一个国家搞垮。

但是，插上旗帜，这一点就有所不同了，这代表着这个王国直接就属于这个海贼的地盘。

不过，只有极少人注意到这个问题。

梅洛国王不断的向前，走向暗夜海贼团。

在最前面的三人，蒂奇站在中间，一左一右分别站着雷德亚特跟阿瑞斯。

他们站在宫殿前方的空地上，梅洛国王走下几层台阶，来到蒂奇他们的面前。

面对着蒂奇他们，他这个国王可不敢站在更高的地方。

“蒂奇先生，雷德亚特先生，阿瑞斯先生。”梅洛国王微微的抬起头说道，毕竟他只是正常人的身高，两米多一点，而蒂奇跟雷德亚特都有三米多高，接近四米。

阿瑞斯就更不用说了，高达九米的身躯，比起如今已经成为海上皇帝的百兽凯多跟bigmom还要高。

在他的面前，就如同巨人一般。

而且不同于蒂奇跟雷德亚特，可以完美的隐藏着自身的气息，阿瑞斯并不是不会隐藏，而是没有这个必要，宛若神魔的身躯，散发着恐怖的气息。

而且他也清楚，这个阿瑞斯，本质上并不是一个人，而是一个怪物，化为人的怪物。

梅洛国王，能够压制住内心的恐惧，而不表现出害怕，已经很不错了。

而透过镜头，如此近的距离，整个克里斯蒂王国的国民，可以清晰地看到暗夜海贼团三位主要人物的身影。

也能够清晰地感受到，“暗帝”的霸道，“影龙”的高傲，“凶神”的凶悍，这种内在的不自然的让人察觉，而且他们也没有刻意的隐藏。

而蒂奇他们，静静地看着梅洛国王，对于这点，条约在内，他们已经做好了准备。

“身为克里斯蒂王国的国王，我代克里斯蒂王国的国民，乃至整个萨格·罗斯海域的居民，给予你们“主宰”的地位，分别封号黑暗，阴影与血战，希望你们能够接受。”说着，梅洛国王微微的低下了自己的头，在全体国民的面前。

这是必要的，这样才能清楚的看出两者间的地位之差。

而他所说的话，并不代表他自己，而是代整个萨格·罗斯海域的居民，他身为克里斯蒂王国的国王，有这个资格。

克里斯蒂王国，在一座超大型岛屿上，在新世界都是大国，强国，位于萨格·罗斯海域，克里斯蒂王国同样拥有非凡的影响力。

即便原先拥有三国的牵制，也是如此，跟萨格·罗斯海域的其他王国，大多保持着良好的关系，贸易的往来。

如今三国被吞并，萨格·罗斯海域其他的国家在克里斯蒂王国的面前，都只能算是小国。

同样的，“主宰”这一名号，就足以说明了一切，主宰，主宰一切的人，蒂奇他们，不仅是圣路易斯岛的主宰，同样也是萨格·罗斯海域的主宰。

这是一个史无前例的名号，一个国王最大只能封号大公，如今给予蒂奇他们这个称号，并不在他的责权范围内。

而是圣路易斯岛，萨格·罗斯海域的所有人给予蒂奇他们的封号。

这下，许多人都明白了，即便不明白的，再经过边上的人解释，诉说之后也明白了。

他们知道，变天了，克里斯蒂王国，圣路易斯岛真正的变天了。

他们的统治者变了，从梅洛国王变成了暗夜海贼团，变成了“暗帝”蒂奇。

圣路易斯岛东部的居民，则有些迷茫，因为他们一天之内，头顶的天换了两次。

那王国接下来的结局会如何？更重要的是，梅洛国王，克里斯蒂王室会如何？对于他们，又有什么影响？

这无疑是他们需要考虑的事情，短短时间内，心思敏锐的人已经思考到这些，但是他们都没有说话，等待着接下来会发生什么，因为他们清楚，还没有结束。

况且，暗夜海贼团的恐怖力量，蒂奇的强大的实力，他们已经亲眼见识到了，在这时候，也没有人会这么愚蠢。

况且，现在说出这些的正是他们的国王，国王考虑的事情要比他们更多，他们也没有资格替梅洛国王做决定。

“那我们就接受了，梅洛国王。”蒂奇微微的一笑，点了点头。

雷德亚特跟阿瑞斯也点头默认。

从现在开始，他们又多了一个“主宰”的头衔，“黑暗主宰”，“阴影主宰”，“血战主宰”。

虽然现在仅仅局限于萨格·罗斯海域，但是他们相信，用不了多久，就会传到整个世界，当他们拥有真正的力量，自然会被其他人所认可。

而蒂奇的话，也让一些聪明人松了口气，他对于他们的国王，依旧以国王来称呼，说明梅洛国王依旧是克里斯蒂王国的国王不变。

他们最担心的事情就是，梅洛国王会卸掉国王的位子，国王变成一个海贼，这样的例子在新世界也有很多，不过一个海贼如何当好一个国王？

没几年的时间，好好的一个国家就会被弄的一塌糊涂，甚至成为海贼的乐园，混乱之地，这是他们无论如何都无法接受。

见此，梅洛国王知道，到下一步了，这是个程序，需要给一个国民接受的过程。

“另外，在国王之下，设立最高执政官，执政官组建内阁，管理国家大事，内部决策举行投票制，国王为王国的领袖，拥有监督的权利，对于内阁不合理的命令，能够进行否决。”梅洛国王说着，目光看向了在蒂奇他们后边，已经准备好的莫斯提马。

“最高执政官的人选，已经决定好了，由莫斯提马先生担任。”

莫斯提马听了，脸上带着笑容，缓缓走上前，微微的低下头行了个礼。

“是，梅洛国王！”

国王的监督权是在后面改的，考虑到国王最为内阁的一员，实质上位于最高行政官之下，所以转变为监督权。

这也给了梅洛国王面子，而这个监督权，对于暗夜海贼团来说如同虚设。

这无疑是个劲爆的消息，处理国家事务的变为了暗夜海贼团的人，“智天使”莫斯提马，组建内阁，莫斯提马无疑拥有了国王的权利，并且把国王排在了外面。

不过还好，国王还拥有监督的权利，能够对内阁的决策进行否决，这样可以保证克里斯蒂王国的利益，国民的安全。

这只是简略的说了一下，内阁的组建，并没有那么的简单，还有许多的工作要做。

很快，这场直播就结束了，在这期间，蒂奇还保证了暗夜海贼团的成员并不会影响克里斯蒂王国国民的生活，一旦负面的行为，他会进行处决。

“暗帝”的承诺，也打消了许多人心中的顾虑。

短时间内，除了核心的船员，就是干部还有那些精锐，蒂奇也没打算让其他后面招收的成员踏入圣路易斯岛。

毕竟海贼很难进行掌控，还是先调教一番，不然的话，很可能会造成负面的影响。

让克里斯蒂王国接受暗夜海贼团，也需要一个适应的过程。

而克里斯蒂王国内部，内阁初立，还有许多的事情要做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69899645"  chaptername="360  主宰之名">加入书签</a>
</div>
