    第103章孔圣人都能给你说哭

    莫南谦见叶璃急匆匆离去，想了想，也跟着去瞧瞧。

    待叶家良过来和叶璃说：“有人放羊，让羊跑了，结果把别人家的菜地给糟蹋了。”

    “谁家的羊？”叶璃问。

    叶小弟抢答说：“是孙家的。”

    叶璃眉心一跳，“哪个孙家？”

    “就是孙苗苗家啊！”

    叶璃暗道不好。

    果然和女主对着干就容易被反噬。

    书里的孙苗苗几乎是每次和女主云芸对着干，很快就会倒霉。

    虽然这倒霉不是云芸直接造成的，甚至都是出自意外，但读者都知道，是女主的光环反噬了反派配角。

    越是炮灰就越容易被反噬。

    “哪块地？带我去看看。”

    叶璃有心去瞧瞧，说到底孙苗苗这次算是出来间接为她解了围，她做不到不管不问。

    孙苗苗的弟弟妹妹在放羊，可是羊在山坡吃草，吃着吃着就跑了。

    这羊跑起来的速度贼快，两个小孩也根本追不上，等到追上的时候，就把别人家的菜地给糟蹋了。

    菜地被糟蹋了，肯定就不是一两句道歉的话能算的，得赔。

    孙苗苗家没钱，就只能负责把人家的菜重新种上，还要负责定期浇肥浇水。

    即使是这样，回家也免不了被那个脾气暴躁的爹打一顿。

    这孙苗苗对别人刻薄是刻薄，但就是见不得弟弟妹妹被打，终究是她扛下了所有。

    叶璃有心帮忙，但孙苗苗太骄傲了，自尊心极强，根本不愿意接受别人的帮忙，哪怕是别人一丁点同情她都受不了。

    她在孙苗苗家外徘徊了好一会儿，莫南谦走过来，“想帮她？”

    叶璃也直接：“是啊，虽然刚才她数落云芸并不是为了我，但我爽啊，间接帮忙也是帮。”

    莫南谦侧首看她，带了几分讽意。“所以你也是知道知恩图报的？”

    叶璃表情一顿，语气不爽道：“没读过书不懂，不知道我没文化啊？”

    莫南谦凉凉道：“不知道，尖牙利嘴的，孔圣人都能给你说哭。”

    叶璃一时没忍住，笑出了声，咳咳，不能笑，不能笑，板着脸说：“所以不要惹我，惹毛我，有你好看的。”

    叶璃冲他挥挥小拳头，妥妥恶毒女配形象，然后就大摇大摆走了。

    现在的叶璃挺犯愁的。

    孙苗苗这件事也给她长了记性。

    女主真的不是炮灰能惹的。

    搞不好她也得跟着倒霉。

    她还大言不惭在莫南谦面前说要弄哭云芸，搞不好最后哭的那个人是自己！

    叶璃垂头丧气回了家，傍晚时候突然下起了大雨，雨势很大，叶璃姐弟老老实实待在家里。

    夜里，叶璃躺在木板床上，虽然白天干了不少农活，现在却没有什么睡意，听着外面的雨声，在她心中生出不少凉意来。

    她穿书过来也不到十天，却因为种种原因被迫成长。

    她在现实的世界其实已经没有了真正意义上的亲人了。

    父母离异再婚，各自有了家庭，他们都不爱她。

    可在叶璃心里，她并不属于这里。

    她想回到现实的世界里去，那里还有她可亲的朋友，有尊敬的师长，和她的梦想。

    这样想着，叶璃渐渐有了睡意，慢慢阖上了眼睛，屋外依旧是滴滴答答的雨声，像最安逸的摇篮曲，哄着人入睡。

    后院墙根下的那盆小绿芽吮-吸着丝丝凉凉的雨水，开始拔高，发出萤火的微光……

    很快迎来了新的一天，叶璃醒来的时候神清气爽，和兄弟一起吃过早饭，又开始了新一天的各自忙碌。

    叶璃没有去翻地，而是想单独去公社看看新衣服做得怎么样了。

    明天她就要带两兄弟去报名上学，要是今天能出新衣服就好了，这样俩兄弟也能穿得干干净净整整齐齐的去，不至于在人前抬不起头来。

    两兄弟的衣服倒是做好了，叶璃的衣服没做好，叶璃也不着急。

    礼貌地道了谢之后，她就先拿着两兄弟的衣服回去。

    她在公社转悠了一圈，在路边的小店买了鱼丸和煎包，打了一瓶酱油和醋，还买了不少光饼，光饼非常便宜，两分钱一个，回去刚好拿来煮汤喝。

    光饼放在汤里泡软，放点葱花盐巴，味道倒是不错。

    平时干吃也能顶饿。

    叶璃最喜欢新鲜出炉的光饼了，又香又脆。

    意外的是，在走回去的路上，叶璃碰到了云芸。

    确切来说，是碰到了原男主韩卓言骑着自行车载身后的云芸。

    只见云芸娇羞地坐在自行车后座，小手轻轻拉住韩卓言的衣服，用水灵灵的目光，痴痴地望着韩卓言的背影，仿佛天地之间只有他们俩。

    两人就这样从叶璃身边过去，云芸甚至都没有注意到叶璃的存在，眼里心里只有韩卓言，像极情窦初开的少女。

    叶璃眼睁睁看他们远去，嘴里“我去”了一声。

    他们现在就已经发展到这种程度了吗？

    果然啊果然，男女主的走向依旧是照着剧本在走，这样下去，莫南谦岂不是完全没戏？

    叶璃才不在乎莫南谦以后会不会悲催，她反正是要悲催了。

    她赶紧加快脚步回生产队，快到生产队的时候，韩卓言已经把云芸送回了家，许是聊了一阵，这才打道回府。

    这会儿韩卓言正骑着自行车朝叶璃而来，叶璃眼珠子一转，假意没看到，低着头故意往路中间走，韩卓言急急把车子停下，叶璃似乎受到了惊吓，呀的一声主动摔在地上。

    韩卓言赶忙把自行车的脚蹬子支地，上来察看情况，关切出声，“同志，你没事吧？”

    叶璃露出惊惶的表情，自己站起来，怯怯道：“对不起，都怪我不好，走路不看路。”

    韩卓言见小姑娘这样礼貌和自责，不由道：“该说抱歉的是我，是我骑自行车太不小心了。”

    叶璃暗自做了个评价：真是个温文尔雅的好青年呐！

    “那个……”叶璃小心翼翼道：“我刚才好像看你载着我的好朋友云芸回来，她今天不是应该在学校上课吗，怎么突然回来了呢？”

    “哦，她不小心拐了脚，我就帮忙载她回家休息了。”韩卓言微笑解释道，“既然你们是朋友，还请多多去看望看望她，陪她解解闷。”

    叶璃点着头，再细瞧那长相，皮肤白皙，五官俊朗，谦谦君子，温润如玉，颇有后世奶油小生的模样。

    就这样的长相，最是受少女们的喜欢了，难怪云芸疯狂沦陷，为了爱情连尊严都不要，不就是像后世里女粉丝疯狂追爱豆的样子吗？

    想到莫南谦那毒舌凶狠的样子，叶璃心里嗤了一声，只要是个女的，闭着眼睛都知道选谁吧！

    和韩卓言告了别，叶璃回了生产队。

    她算是粗粗了解了一下韩卓言的情况。

    毕竟是男主，前期还是温良恭谦得很，只是耳根子软，容易受蒙蔽，后来因为各种误会和云芸发生了很多矛盾，后期为了和男配莫南谦争女主，人也变得有了手段。

    叶璃本来想去找云芸，打探打探他们究竟发展到了什么程度，却在路上碰到了莫南谦。

    (本章完)

