    第37章与传奇的对话

    家族祠堂里，烛光亮堂，映照着苏格坚定的脸庞。

    苏格双拳紧握，心中立下誓言：“终有一天，我会亲自去到罗浮宫，找回我们苏家的信仰，重塑苏家的脊梁。”

    只是以苏格现在的实力，与天门池家比起来，如同蚍蜉撼大树。

    要实现这一个梦想，苏格任重而道远。

    “苏格，我今天说的话，希望你牢牢记住。”族长神情十分严肃，“另外，不要对任何人透露此事，就算死，也要烂在肚子里。现在的苏家，承受不起半点风险了。”

    尽管心中很憋屈、很愤怒，可族长又有什么办法？

    苏家沦落至此，他也很无奈。

    他只是一个天罡境三重武修，在天门池家眼里，跟一只蝼蚁没什么区别。

    苏格离开家族祠堂的时候，心情十分沉重，然而以他现在的实力，根本无法改变什么。

    苏格完全可以体会族长的感受，那种深深的无力，那种憋屈，旁人根本无法理解。

    这一夜，苏格翻来覆去，一晚上都睡不着，脑子里满是族长说过的那些话。

    苏家的秘密，知道得越多，就越是憋屈，苏格完全可以想象，族长心中背负着多么沉重的负担。

    这么多年，族长独自默默守着苏家的秘密，不能对任何人倾诉，那种压抑与憋屈，可想而知。

    天还没亮，苏格就躺不住了。

    他坐在床榻边，尝试着修炼。

    可刚一进入深度修炼，苏格脑海中再次浮现起种种幻象，猛地惊醒过来，全身被冷汗浸湿。

    “呼……”苏格大口喘着气，一副心有余悸的模样。

    片刻后，苏格慢慢平复了情绪，脸上则是露出一抹苦笑：“还是没办法修炼。”

    他就像受了天道的诅咒一样，无论何时何地，只要他进入深度修炼状态，就一定会梦到那个噩梦，然后从噩梦中惊醒。

    这种情况，在他绑定了系统之后，也依旧没有发生任何改变。

    苏格神色有些复杂，嘴里喃喃：“我现在唯一能够依靠的，只有系统了。”

    只是系统始终没有检测到雇佣任务，苏格着急也没用。

    所幸他现在实力不算低，只要不对上那些老一辈的强者，媲美天罡境一重的实力，勉强够用了。

    吃过早饭，苏格托父亲暂时招呼一下张麟，自己则是独身前往碧水庄园。

    走在大街上，苏格可以清楚地感受到，周围人们都在注视着自己。

    这种情况，比五年前更甚。

    来到碧水庄园，苏格将莫轻舞给他的那一块令牌交给护卫，护卫见状，赶忙放行，其中一人亲自带他去见莫不语。

    “想不到，庄园内部竟然别有洞天。”

    苏格暗暗观察，心里有些吃惊。

    从外面看，碧水庄园看上去很普通，甚至有些破旧，只是面积比一般的庄园大一些，可真正进入碧水庄园以后，才会发现，庄园内部暗藏乾坤，布局十分不凡。

    片刻后，苏格在护卫的带领下，来到一座竹屋前。

    “庄主，苏格来了。”护卫恭敬地喊道。

    护卫声音落下，竹屋屋门轻轻开启，一个精神矍铄的慈祥老人缓缓走了出来，他微笑对护卫说道：“好了，萧竹，你先退下。”

    他便是大夏守护神，大夏武道修炼者心中的信仰，被无数人奉为传奇的人物，莫不语。

    “是，庄主。”护卫萧竹，恭敬告退。

    苏格则是尊敬地行了一礼：“晚辈苏格，见过莫老。”

    这位守护大夏许多年的传奇人物，值得任何人尊敬。

    “苏格，十八岁，元丹境九重，大夏佣兵学院荣誉学员。”莫不语如数家珍，眼神中满是欣赏，“苏格，你很不错。”

    “莫老过奖了。”

    苏格微低着头，他暂时还猜不透莫不语的态度。

    “小家伙，你一定很好奇，老头子为什么邀请你？”莫不语笑吟吟注视着苏格。

    苏格坦然道：“的确很好奇。”

    莫不语赞赏道：“你很诚实。”

    他指了指竹屋前几张木凳：“先坐吧，这件事，一时半会儿说不完。”

    “谢谢。”苏格礼貌地道谢，坐在最边上的一张凳子上。

    莫不语也是缓缓坐下，一副行将就木的样子。

    任谁看到这个走路似乎都很困难的老人，恐怕都很难把他跟大夏传奇联系在一起。

    坐下以后，莫不语缓缓说道：“你应该知道，大夏佣兵学院虽然只有几百年历史，但它只是佣兵学院的分院。”

    苏格点点头，大夏佣兵学院还有另一个称呼，佣兵学院大夏王朝分院。

    “一般人只知道，大夏佣兵学院六年级就可以毕业，成为一名正式的佣兵。可鲜有人知道，大夏佣兵学院的优秀毕业生，其实是可以进入佣兵学院总院继续学习的。”莫不语说出一个惊人的消息，“而所谓的优秀毕业生，就是获得过荣誉学员称号的毕业生。”

    闻言，苏格有些震惊地看着莫不语。

    佣兵学院总院，那可是真正的修炼圣地。

    传说，佣兵学院总院可是有着圣境坐镇，且不止一位！

    “荣誉学员的称号，就是前往佣兵学院总院的通行证。”莫不语看着苏格，“而你苏格，是大夏佣兵学院第三个获得这个通行证的人。”

    前面两个，一个是莫不语，另一个是姜焱。

    苏格好奇问道：“莫老去过佣兵学院总院学习？”

    莫不语沉默了一下，却摇头：“我本来是有机会去的，但……那一年恰逢异魔肆虐，发生了很多事情，最后，我放弃了那个机会，选择留下来抗击异魔。”他并不后悔自己的决定，因为，如果他真的走了，大夏王朝恐怕早已灭亡，生活在这片土地的世世代代的人们，恐怕也早已灭绝。

    听得这话，苏格肃然起敬。

    在个人前程与大义之间，莫不语选择了后者。

    也正是因为莫不语选择了后者，才有了大夏王朝现在的安定，大夏几亿的人类才得以繁衍生息。

    “那姜院长呢？”苏格问道。

    姜焱，也曾获得过荣誉学员的称号。

    莫不语叹息道：“他本来是有机会的，只可惜，那时候异魔势大，大夏王朝岌岌可危，根本没有人能助他穿过双龙山……”

    那时候的莫不语，虽然崭露头角，有了不弱的实力，但远没有达到现在这个高度。

    等莫不语展露出强大统治力的时候，姜焱却早已经错过了进入佣兵学院总院的时间。

    造化弄人。

    莫不语忽然说道：“说起来，最近几年的局势，跟姜焱毕业的时候，很相似。那双龙山的异魔，甚至比当年更多，更强大。就连我，都没把握对付。”

    这位老人的脸上，隐约透着几分疲惫。

    他神情凝重道：“那双龙山时不时外泄一丝气息，有时候连我都感觉心悸。我怀疑，双龙山可能诞生了一头涅槃境异魔。”

    “涅槃境异魔！”苏格心中一震。

    “当然，这只是我的猜测，也可能是我想多了，毕竟，如果双龙山真的诞生了涅槃境异魔，以异魔的习性，应该早都入侵大夏王朝了。”莫不语摇摇头，他也摸不准双龙山到底是什么情况，“话绕远了，接着刚才的话题吧，苏格，你想去佣兵学院总院学习吗？”

    佣兵学院总院，天渊大陆所有佣兵心中的圣地，谁不向往？

    只是……

    “您不是说双龙山可能存在着涅槃境异魔吗？”苏格迟疑，“我们过得去吗？”

    莫不语微笑道：“换作以往，肯定是没机会的。但是，你的运气很好。”

    苏格一怔。

    “几年前，大夏王朝来了一位外界强者，那人拥有着涅槃境的实力，双龙山异魔都难以对他造成威胁。”

    莫不语说道：“他当时找到我，让我帮他做一件事，而作为交换，他也准许我提出一个要求。我一直没想好，该提出什么样的要求，直到前几天，苏格，当我得知你的事情以后，我大概明白该向他提出什么要求了。”?

