    “哼……借口！”林佳怡翻着白眼说道，现在明明才中午嘛，找借口都这么不认真，简直是没谁了。

    不过她也没有再说什么，毕竟天大地大，让爷爷醒来最大。

    至于说叶青嘛，林佳怡看着叶青抿了抿嘴，来日方长，她相信这个混蛋是逃不出她的手掌心的。

    叶青眼神闪烁的向着楼上走去，不过在上楼的时候，他突然想到了什么，停了下来，扭头看向林佳怡，问道：“林老爷子醒来后估计就会嚷着回家的，然而，林家到底还有多少下人是忠诚的，这你得甄别，不然的话，你家老爷子回去后还得出事！”

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，眨着眼睛问道：“你这是关心我？”

    “我关心你个屁，我是关心林老爷子。”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……明明就是关心我嘛，我才不相信你对我爷爷有兴趣。”林佳怡强悍的说道。

    “说正事，能不能别总是这么不正经？”叶青郁闷的说道。

    “我说的这也是正事呀！”林佳怡瞪大着自己灵动的眼睛说道。

    “引诱有妇之夫，这也叫正事？”叶青没好气的说道。

    “我才不管你是什么有妇之夫。”林佳怡撇着嘴说道。

    “呃！”这女人不要脸起来，就算是强悍如叶青这样的人，也不知道怎么应对了。

    林佳怡盯着叶青，说道：“我只知道你看了我全身，所以你得负责。”

    “我负个屁。”叶青又翻起了白眼，说道：“我那是给你治病，疾不忌医，医不避讳，哼哼……”

    “可是你并不是医生。”林佳怡扬着眉头说道。

    “呃！”叶青突然发现自己无言以对了，他后悔啊，当初认识这女人的时候，干嘛非得说自己不是医生，这反倒成为这丫头打击自己的把柄了。

    然而，现实情况，他的确是给这丫头治病才看了她的身体的。

    现在的叶青是有口难辨了。

    “哼……懒得理你。”无言以对，那就不对了，叶青直接走了了楼。

    林佳怡自然是跟了上来，看着叶青的背影笑道：“怎么？无言以辨了吗？所以说你得负责。”

    看到叶青并没有应话，更没有回头，林佳怡无奈的耸了耸肩，这混蛋不接招，那她也无可奈何了，她想了想，又说道：“我林家那些下人中是不是有混入的敌人，你不要担心，前段时间，我已经让娴珊帮忙，将原来的下人全辞退了，现在换的人都是娴珊帮我找的，绝对不会有人混进来。”

    听到林佳怡的话，叶青又停了下来，转过身来，一脸疑惑的看着林佳怡，问道：“你就这么放心娴珊找的人吗？你要知道，她找的人大概都是阴武门的人，并不是对你林家忠诚的人。”

    “阴武门的人又如何？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“你就是阴武门的少主，我才不相信你会害我爷爷。”

    “呃！”叶青又无言以对了，道理虽然是这个道理，但问题是林家和阴武门毫无关系呀！

    不过叶青看到林佳怡那双炯炯有神的眼睛后，得，现在没关系，这丫头也会想办法建立与阴武门的关心吧？

    为了靠向自己，这丫头还真是费尽心思呀！

    一旦守护林家的人都是阴武门的人了，这丫头恐怕更有借口来接近自己了吧？

    然而，面对林佳怡这种心思，叶青也是无可奈何的，这丫头看来是真的要一条道走到黑了。

    深深的看了一眼林佳怡后，叶青在心里叹息了一声后，推开林老爷子房间的门走了进去。

    说真的，如果林佳怡和姜海露一样的话，叶青收了就收了，但是这女人的心思可是取代肖莹忆，这就是叶青无法接受的了，所以他才会对林佳怡保持着距离。

    花了一个小时给林老爷子将最后的毒液全逼出来后，林老爷原本有点泛绿的皮肤终于有了一些血色，虽然还有些苍白，但是等一两个小时候，就和正常人差不多了。

    叶青再探视了一下林老爷子的身体后，对林佳怡说道：“毒液已经没有了，大概一两个小时左右，你爷爷就会醒。”

    “他醒后，有没有什么禁忌的东西？比如说吃的方面？”林佳怡一脸正色的问道。

    事关自家爷爷的身体，林佳怡也不敢开玩笑了。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“他醒后和正常人一样，想吃什么就吃什么，没有禁忌。”

    叶青看过林老爷子的身体机能，毒一解，其它的地方都很正常，没啥大的问题。

    “那我就放心了！”林佳怡拍着胸口松了一口气。

    不过她的这个动作太……嗯……叶青只能是尴尬的将目光从林佳怡的身上给移开了，伸手悄悄的将自己鼻子中流出的那抹血红给擦掉。

    林佳怡并没有注意到自己这不经意的动作是能让男人喷血的，她抬头看着叶青，说道：“谢谢你！”

    “噫！”叶青有些诧异的扭头看了一眼林佳怡，疑惑的说道：“你这丫头居然会道谢，还真是奇怪。”

    “我是真心谢谢你的。”林佳怡应声说道。

    “呃！别客气！”叶青摆着手说道。

    “呵呵……”林佳怡微微的一笑，犹如一朵娇艳的玫瑰，美丽极了。

    突然间，她那双灵动的眼睛又冲着叶青眨起了起来，一脸妩媚的说道：“我还想以身相许，希望你也别跟我客气。”

    “呃！”叶青白眼直接就翻了起来，他就说嘛，这丫头果然是正经不了多久，这转眼间，又来了，面对这样的引诱，嗯……真他娘的要命！

    “那个……我家里还有客人，就不多留了，告辞！”丢下一句话后，叶青狼狈不堪的逃出了林佳怡的别墅，似乎这栋别墅就是盘丝洞一样。

    嗯……每次来这里给林老爷子逼毒后，他似乎都是从这里逃着离开的。

    唉……林老爷子中的毒不可怕，可怕的是林佳怡这朵带毒的玫瑰呀！

    看着叶青的背影，林佳怡撇了撇嘴，冷哼着自语道：“哼哼……这么没胆，还敢号称暴力赘婿，依我看啊，这全筑城人都瞎了呀！”

