    “堂主，咱们桂华城大小武馆无数，有真功夫，算是一方小势力的武馆也不少。”

    “据我所知，咱们静水街附近，就有两家，一家为白象武馆，另外一家是黑鹰武馆。”

    鱼齐仔细说道。

    “这样啊…”江炎点点头，他问，“我若想去这两家武馆学武，没什么限制吧？”

    呃…

    鱼齐一窒，他原本以为江炎只是随便问问，没成想，江炎居然想去武馆学武。

    大河帮的功法武技不好吗？

    当然，这话他是不敢问的。

    鱼齐认真想了想，“堂主，你若是有心，真想去学武的话，我建议您可以去黑鹰武馆。”

    “黑鹰武馆现任馆主鹰霸天，一身鹰爪功，威力无比，足以穿金裂石！”

    “这鹰霸天什么修为？”江炎随口问了句。

    “据说，鹰霸天是炼血境武者。”

    “那你知道去黑鹰武馆学武，需要什么条件吗？”江炎又问。

    “这个我知道…”

    鱼齐嘴角微微抽搐了下，“堂主，去黑鹰武馆学武，给简单的，给钱就行！”

    “我之前，也去过的。”

    嗯？

    江炎听到鱼齐也曾去黑鹰武馆学过武，顿时来了些兴趣。

    “然后呢？你学会鹰爪功了吗？”

    “呵…”鱼齐望了眼江炎，脸上挤出一丝难看的笑容，“五天，我只学了五天。”

    “然后…学费就不够了，什么也没学到。”

    呃…听上去，学费很贵啊。

    江炎的兴趣更浓了，敢这么收费，肯定有点真东西。

    他决定去黑鹰武馆看一看。

    “对了，你刚刚说，静水街附近，还有家白象武馆，这家怎么样？”

    江炎突然想到，刚刚鱼齐说，静水街附近有两家武馆。

    “这家…”

    鱼齐沉默了下，“堂主，这家还是不要去了，半年前，咱们真武堂幸堂主和白象馆主约斗。

    幸堂主技高一筹，废了白象馆主一条手臂。”

    江炎：……

    那还是算了吧。

    ……

    半个时辰后，又有七八名大河帮门徒走进议事厅。

    “堂主，有结果了。”

    说话的是一个准武者，叫钟声。

    今日在棠溪阁，江炎听到有人有人要算计大河帮，特派人跟踪监视了下。

    “这么快？”

    江炎诧异的望了钟声一眼，这货，能力不错啊。

    “说，他们所谋何事？”

    “禀堂主，属下到了棠溪阁后，特意要了这些人的隔壁雅间，等这些人喝醉后，我偷听到了一些秘密。”

    钟声话语顿了下，继续说道，“这些人，是溧水帮帮众，他们最近，在偷偷夺取咱们地盘上的一些货源渠道。”

    嗯？

    听到钟声的话，江炎皱眉。

    大河帮，以及其他帮派都有自己的商道，但行商需要商品，这就涉及到各帮派的货源渠道了。

    理论上，一条街道上，有哪个帮派的堂口，这个街道上的货源流向，就被哪个帮派控制。

    但静水街不同，它原属于大河帮，后被溧水帮夺取了大部分。

    这种情况下，大河帮和溧水帮接壤之地，就有些混乱了。

    也给了溧水帮可趁之机。

    “溧水派，看来上次还没把它打痛啊。”

    江炎握了握拳，目中寒光闪烁。

    一个月前，大河帮与溧水帮私斗一场，双方死伤惨重，元气大伤。

    本来以为两派之间会有一个平静的恢复期，没想到，溧水派现在就有小动作了。

    各帮派在自身地盘内设立堂口，最重要的任务，就是保证货源稳定。

    这是帮派利益的基本盘。

    见江炎沉思不语，钟声上前一步，低声说道，“堂主，属下还有其他发现。”

    “还有？说，一次性都说出来！”江炎瞪了这家伙一眼。

    “是！”

    钟声面色不变，“堂主，溧水派能偷偷抢占咱们的货源，实际上，是有内应的，

    我偷听到，静水街的坤南商会和王家已经暗中投靠了溧水帮，由他们出面，暗中串联了许多小商会，家族，散户，一起把货源让给溧水派，

    而溧水派答应，他们的货物价格，会提高两成。”

    坤南商会，王家？

    江炎一怔，脑中开始回想起这两个小势力的信息。

    这二者都是静水街的大商户，工坊众多，之前，与大河帮合作良好。

    “你所言属实吗？”江炎盯住钟声的脸，认真说道，“坤南商会和王家可不是散户，随便派些人警告下就能解决的。

    这两家真的要投溧水派的话，那影响……”

    江炎必须慎重，静水堂的作用就是保证静水街货物商品可顺畅供应大河帮的商贸，若是短时间内货源渠道丢掉了，帮派内必然会重罚。

    到时候，江炎的堂主之位，都很难保住。

    坤南商会，王家这两家若真的投靠溧水派，那带来的影响太恶劣。

    而这等体量的势力，真的要他们改变主意，不杀人，不见血，根本不可能！

    “堂主，我确定！”

    “无比确定！”钟声脑门瞬间就有汗液滴下，汗珠滴入他的眼睛，刺的疼痛，但他忍着，与江炎对视。

    钟声继续说道，“我之后，又抓了几个坤南商会和王家的人，审问了下，不会错的。”

    做事倒是很细致，是个人才。

    “那几个人呢？带过来，我再问问。”

    江炎吩咐。

    “呃…”钟声目中透出冷意，“我怕这几人走漏风声，所以把他们处理掉了……”

    处理掉了？

    江炎恍然，然后深深看了钟声一眼。

    这家伙，是个狠人，心够黑的啊。

    “去，调人，所有人都来，随我抓人！”江炎直接安排。

    “是！”钟声心下放松，他杀性大，刚刚他的心完全是悬着的，怕江炎不喜。

    “堂主还有什么吩咐？”

    “钟声，今晚我给一个大任务，可敢接？”江炎缓缓起身，居高临下看着钟声。

    “请堂主吩咐，声，万死不辞！”

    钟声心脏猛的一跳，随即一抹狂喜涌上心头，他抬头，眼中有火焰涌动，那是野心。

    大任务，还能有什么大任务，很明显，堂主这是要先收拾坤南商会和王家了。

    但江炎只是一人，分身无术，不能同时前往两家。

    果然，江炎继续盯着钟声的脸，冷声说道，“稍后，我会分给你七成人手，准武者二十人，

    我你要做一件事，就是把王家所有人给我捉起来。”

    “若是有人反抗怎么办？”钟声问道。

    “你说呢？”

    江炎冷冷看了他一眼，“这还用我教你吗？”

    ……

