    牧天晴长吸了口气，叹声道：“算了，事情都过去这么久了，就不再去提了！”

    “帆少现在已经算是半只脚踏进了王者境，已经有资格也有实力去知道一些联邦隐秘了，所以我方才才跟你说了这么多。”

    牧天晴看着杨帆，道：“关于异人的事情，希望帆少不要轻易外传，普通人知道了势必会引起一些不必要的恐慌，于大局无益。”

    要知道，早在一百四十多年以前，异人族随便出来一个族人都已经有了差不多宗师巅峰级别的实力，现在，一百四十多年过去了，天知道它们的修为实力都成长了什么样的一个地步。

    无知是福，普通人在妖族的打压之下就已经生存维艰，若是让他们再知道除了妖族之外，人类还有一个更为神秘与强大的敌人隐藏在暗处，不知道有多少人会因此崩溃自弃。

    杨帆点头表示明白，实力越强，所承担的责任相应的也就越大。

    以前杨帆还只是一条二级武徒级别的咸鱼时，自然不会有人告诉他这些隐秘。

    无知无觉，有时候真的就是一种福气啊。

    “异人族，还有《救世》网游，全都问题不断，真是让人头疼啊！”

    杨帆抬手扶了扶自己的前额，牧天晴对于异人族以及一百四十多年以前的京华灭城之战的描述，越发印证了杨帆在《救世》之中所经所历那些事件的真实性。

    同时他也越发地想不明白，为什么他会在《救世》之中遭遇到与其他考生完全不同的游戏经历？

    牧天晴看到杨帆似乎很是烦躁焦虑的样子，感同身受，当年她在初闻异人族威胁的隐秘之后，也是连着好几天都没有睡上安稳觉。

    对于亲身经历过灭城之战，亲眼见识过异人族强大之处的牧天晴来说，异人族的存在，更是让她如锋芒在背。

    “帆少也不必过于忧虑！”牧天晴出声劝说道：“人族的以前与现在，已不可同日而语。”

    “以前，灵力潮汐刚过，人类尚处在懵懂不知的慌乱阶段，强者不多，对妖族对异人全都知之甚少，所以在对抗异人族时才会有所措手不及。”

    “但是现在，我人族有三位皇者，十余位帝级，王级强者更是超过百余位，那些异人不出来还则罢了，若是他们有胆子再来冒头，定然要让他们有来无回，魂飞魄散！”

    牧天晴的话说得很委婉，不过实际上的意思就只有一个，那就是，天塌了有个高的顶着那，你一个连王级都还不是的小虾米，瞎操什么心？

    对付异人族，自然有人族中的皇者、帝级以及王者在前面撑着，寻常的武者只要在一旁加油助威也就够了。

    杨帆轻轻点头依附应和，不过脑子里面想着的却是在赫尔曼它们几只异人的神魂本源内留下禁制的那位或是那几位王级异人。

    一百四十年以前它们就已经是王级巅峰的修为实力了，现在一百四十年过去了，那些异人的实力又怎么可能一直会停留在原地不动？

    第一次灵力潮汐暴发的时候，那些王级异人不知为何并没有出来兴风作浪，算是让当时的人族逃过了一劫。

    可是谁能保证，在未来的某一天，那些强大无匹的神经猴不会突然跳出来啊，到时候，人族真的能够抵挡得住吗？

    不自觉地，杨帆的呼吸都开始有些急促，感觉自己都快要抑郁了，对自己实力的疾速提升，越发地迫切起来。

    “这个世界实是太危险了，没点儿实力傍身，感觉连睡觉都不安稳啊！”

    这个时候，杨帆突然开始羡慕起游戏里与剑皇同名的那个攀少阳来，那个神农天赋，真的是很让人流口水啊有木有。

    可怜他现在身上的资源一大把，可是却全都进了冷却期，只能看，不能吃，全都白瞎了啊！

    “叮！你的徒弟攀少阳成功击杀了一只五级妖将螳螂兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3000。”

    杨帆一个激灵！

    咋么个回事咧，他刚想到攀少阳，耳朵里面似乎就响起了关于攀少阳的系统提示，这是出现幻听了还是咋的？

    他现在可是在现实世界之中，一没带虚拟头盔，二没进游戏仓，怎么可能会还能接受到得来自攀少阳那边的刷怪经验信息？

    “你的孢子分身杨帆二号对四级妖将长尾松使用扼喉必杀技，扼喉成功，四级妖将长尾松咽喉破碎，一击必杀。气血强度+2000，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    又一声系统提示在耳边响起，杨帆的脸上再次露出了一副真是见了鬼的表情。

    他的孢子分身杨帆二号同学，貌似也留在了游戏之中，帮助秦沛柔一同管理蓉城的丙给灵能护阵。

    退出游戏的时候，杨帆似乎并没有接收到关于二号孢子分身阵亡回收的消息。

    “难道跟停留在武道秘境中的一号同学与三号同学一样，杨帆二号现在所处的游戏空间，秘也是一处类似于秘境的所在？”

    杨帆心中有所猜疑，否则的话根本就解释不通为什么他在现实世界之中，却仍然能够接收到来自《救世》游戏世界中的信息提示。

    而且，更重要的是，他体内的气血经验，真的在不断地增加！

    “你的徒弟公上桐华精神力运行一周天，精神力+1，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟公上桐华百分之一的修行经验加成，精神力+0.01。”

    “叮！你的徒弟秦沛柔成功击杀了一只三级妖兽，门派忠诚度百分十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+10。”

    “……”

    渐渐地，杨帆耳边的系统提示越来越多，几乎全都是他在《救世》之中所收的那些便宜徒弟贡献出来的一些刷怪经验。

    杨帆直接就懵了。

    什么时候，游戏里的NPC竟然也能帮着他来刷取气血经验了？要不要这么牛逼？！

    早知如此的话，他之前在游戏里应该把整个蓉城或是阳城的武者全都收到自己门下的呀！

    “帆少！帆少！”牧天晴在旁边轻声唤着杨帆，见杨帆回过神来，切声问道：“帆少，你怎么了？是不是老身刚才所言，给了你太大的压力了？”

    才这么几秒钟的功夫，杨帆的面色就变了三四次，一会儿惊，一会儿喜，一会忧，一会儿愁，感觉都快有点儿神经了。

    牧天晴不免有些担心，甚至已经开始有些后悔，为什么要提前告诉杨帆关于异人族的这么多信息，不管他的修为再怎么高，天赋再怎么出众，可他毕竟还只是个孩子呀。

    “我……我没事，牧师不必为我担心。”

    杨帆轻甩了甩头，强迫自己不要再去胡思乱想，不科学的事情他遇到的多了，也不差现在这一件两件。

    不管《救世》是怎么回事儿，至少目前来看，对他还算是有益无害，那就且由着它去。

    是狐狸的话，迟早都会露出尾巴，这里面到底藏着些什么样的猫腻，早晚都有弄明白的一天。

    杨帆的接受能力，在这一个多月以来，已然被突然出现的系统给锻炼得异常强大，他连这种神奇得不得了的古怪系统都能接受，从NPC身上刷点儿经验又算得了什么？

    见牧天晴还在一脸担忧地看着他，杨帆爽朗一笑，道：“我刚刚只是突然想到了范希仁前辈，正好我昨天刚刚想到了一个修补他神魂本源裂缝的治疗方法，不知牧师有没有兴趣一起去看看？”

    “真的？！”牧天晴柳眉一扬，惊喜不已，“那咱们现在还等什么，这就去吧！”

    说着，牧天晴探出一道精神力笼罩在杨帆身上，二话不说，直接一个空间瞬移，下一秒钟二人就赫然出现在了范希仁家的客厅之中。

    “下次再来，麻烦能不能先敲下门，这样不告而入很没有礼貌有木有？万一老夫正在洗澡或是上厕所的话，你们这样岂不是会很尴尬？”

    对于牧天晴与杨帆的突然出现，范希仁并没有得奇怪，二人刚一露面，老头儿就开始不满地数落吐槽。

    若不是他老人家的感应敏锐，提前就有所察觉，有了心理准备。否则寻常人若是看到自己家里突然冒出了两道人影，还不得给吓出个好歹来？

    “哪来那么多废话！老身肯到你这里来，那是瞧得起你，还真把这里当成是什么风水宝地来了？矫情！”

    牧天晴没好气地白了范希仁一眼，道：“我把帆少给你请来了，想要彻底恢复实力的话，麻溜儿地给我起来！”

    “来了来了！我这不是刚刚为你们沏好了一壶好茶嘛，来来来，都来尝一尝。”范希仁伸手请牧天晴与杨帆落座，道：“这可是我珍藏了多年的六品灵茶，轻易我可是都不舍得拿出来的哦！”

    范希仁拎壶斟茶，茶水入杯，灵气外溢，一股沁人心神的茶香，瞬时在整个客厅弥散。

    “六品灵茶？”牧天晴意外地看了范希仁一眼：“没想到你手中竟然还有这样的好东西，到底是曾经的帝级强者啊，瘦死的骆驼比马大！说起来我已经有好几十年都没有品尝过中品灵茶的滋味了！”

    牧天晴毫不客气地在范希仁的对面坐下，然后伸手请杨帆坐在她的身边。

    杨帆从善如流，轻身坐于一旁，看着摆在自己面前的茶杯，嗅着茶杯内袅袅升起的诱人茶香，眼中并没有流露出过多的惊奇与渴望。

    在品尝过最顶级的九品灵茶之后，面前这杯六品灵茶的灵力与香气，实在是勾不起他太多的兴趣。