
　　“实在是太多了，你看看选一个自己感兴趣的？”王宜成紧跟着又说，“当然，一个都不想参加也没问题。”

　　再没有比姜寻自由度更高的艺人了。

　　想演什么角色，想做什么工作，都由姜寻自己决定。

　　王宜成从来不干涉。

　　不过姜寻还是看了一下，反正闲着也是闲着,如果有在周末拍摄的综艺，内容又恰巧不错，她还是可以参加的。

　　结果还真被姜寻看到了一个合适的。

　　是老熟人计俊杰的新综艺，叫《我们这一天》。

　　“这个可以。”姜寻拿出这部综艺企划跟王宜成说。

　　“我也觉得这个挺好。”王宜成看到姜寻挑选的，便笑了，“这是计俊杰导演的新综艺，计划每周二全天直播，当周的周五中午12点在可风视频上线正片。节目主要是拍摄明星一天里都在做什么，所以特地挑的工作日的时间进行直播。不过这也注定了直播观看人数不会多。恰巧没课的学生可能会看，非工作时间会有观众进入直播间看。不过这样也好，这样一来，正片的收视率会更高。”

　　“虽然是在工作日直播，但这节目本来就是在拍你的日常生活，所以你平时做什么就做什么，不需要为了节目特意打乱自己的节奏。自然不耽误你上课。”王宜成说道。

　　姜寻想想，说：“但是我上课，不方便节目组那么多人跟着去教室，打扰别的同学上课。”

　　“如果你确定要参加这个节目，那具体事宜咱们去跟计俊杰商量一下。”王宜成说道，“咱们跟他也算熟悉了，你跟可风的合作向来很愉快，咱们双方互相配合一下，应该没有问题。”

　　王宜成没说的是，以姜寻现在的热度，只要能邀请到她上节目，不论姜寻提出什么要求，节目组只要能满足,都会配合。

　　因为一些事宜，姜寻觉得自己还是亲自去商量比较清楚，毕竟这是在拍她的日常生活。

　　所以，等王宜成跟计俊杰商定好时间之后，到了约定的时间，姜寻便跟王宜成一起去可风见计俊杰。

　　计俊杰跟姜寻说了一下这节目的大概，跟之前王宜成说的差不多。

　　“你如果有什么问题尽管说，我们看看怎么配合解决。”计俊杰说道。

　　不只是姜寻，那些明星参加节目，都有这样那样的问题和要求。

　　其实姜寻是他合作过的艺人里面最好合作的一个了。

　　除了不能耽误学习之外，姜寻对于别的都没有什么要求，且什么事情都好商量。

　　不像有的艺人，节目组甚至还要负担艺人整个团队的花销。

　　有的艺人会对日常的各种细节有着这样那样的要求，搞得节目组焦头烂额。

　　“节目周二直播，周二白天我在学校上课的时候，不想打扰到老师和同堂的其他同学上课。所以这一点，节目组这边有没有个折中的方法？如果节目组的人跟着我一起进教室,影响其他同学上课不说，还占了真正上课的同学的位置。”23sK.com

　　计俊杰想了想，说：“要不这样,你上课的时候自己拿着机器进教室，我们在教室外等着。我们会给你提供尽可能比较小的机器，你自己拍自己上课的画面，我们的人会在上课之前先帮忙把机器调整好角度，跟你说一下具体都拍哪些内容。”

　　“你放心，不是很复杂，我们只挑两三个角度，你只要偶尔移动一下镜头就可以，不会耽误你上课，也不会影响到其他同学。”计俊杰保证道。

　　姜寻点头，“行。”

　　事情谈妥后，姜寻晚餐时便跟秦慕枫说了这事儿。

　　秦慕枫表示没问题。

　　“不过真人秀直播，要在家里各个角落都放上摄像头，肯定会打扰到正常生活的。”姜寻说道，“所以我想着，直播的时候我就到对面去。”

　　秦慕枫想想，有镜头在，他跟姜寻做什么都不方便，而且白天他上班，本也见不到姜寻。

　　“好。”秦慕枫答应下来，“那你白天在对面拍摄，晚上回来。”

　　没想到，姜寻却迟疑了。

　　“怎么？”秦慕枫见状便问。

　　“咳，直播是要一直直播到晚上睡觉，对着镜头说晚安的。”姜寻摸着鼻尖解释。

　　秦慕枫：“……”

　　“那时候摄像头会关了，对吧？”秦慕枫问。

　　“嗯。”姜寻点头。

　　“那关了之后你再回来。”秦慕枫说。

　　姜寻：“……”

　　“这倒也……不是不行。”姜寻顿了一下，又说，“不过本来直播也只有每周一天的时间，我就算单独在对面住一晚上，也没什么吧？”

　　节目组的人都在呢，难不成看她大半夜的关掉摄像头后，在鬼鬼祟祟的回来？

　　秦慕枫：“……”

　　“就每周一天嘛！”姜寻商量道，“而且我在外拍戏，不在家的时候不是更多？”

　　秦慕枫看了她一眼，轻嗤一声，没好气的说：“你那是在外地，确实没办法。但现在你就在这儿，还要住对面去跟我分居。”

　　姜寻：“……”

　　倒也不至于讲到分居那么严重。

　　“每周一天，倒也不是不能忍。”秦慕枫又说，“不过，我做出这么大的牺牲，你怎么补偿我？”

　　姜寻：“……”

　　这还要补偿？

　　“你人就在帝都，原本好好地咱俩一起住着，突然因为拍节目要住到对面去。”秦慕枫这就要跟她好好讲讲道理了，“你在外地拍戏没办法，可你明明就在对面，我却不能跟你一起……”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫此时看她的目光，就像是在看有家不回的渣女似的。

　　姜寻被他看得都开始自责了。

　　想想也是，秦慕枫处处配合她。

　　本来秦慕枫已经够忙了，在她在外拍戏的时候，还每个周末都去看她。

　　却没想到她比他还忙。

　　好不容易拍完戏回来了帝都，又接了新综艺，还要求秦慕枫配合。

　　“那你要什么补偿？”姜寻问。

　　秦慕枫竖起一根食指。

　　姜寻眨眨眼，这是什么意思？

　　但看秦慕枫淡笑的模样，姜寻觉得他要狗起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第343章 你怎么补偿我？免费阅读。https://xs.23sk.com 