
似乎是察觉到了火药味，站在一旁的傻柱急忙说道：“师傅，既然事情都解决了，那咱们还是不要在这耽误铁牛给工人兄弟打饭了。”

万余华顿时就气得不行，这傻徒弟难道就听不出来吗？人家林铁牛正在跟他宣战呢！他很想问一下傻柱到底是站哪边的？他做这么多事不都是为了傻柱嘛！

可是，当着林铁牛的面，他又不好明说，最终，他还是冷哼一声扭头走了。

傻柱有些不好意思地看着林铁牛。

“铁牛，您别在意哈！我师傅年纪大了脾气不好，您多担待着，等下班回去我再请您喝口。”

说完，他就一路小跑着追万余华去了。

林铁牛看着他的身影，在心里暗叹一声。

其实从朋友角度来说，傻柱的确值得人交往一番，心眼直，不喜欢主动算计人，做人也不会小气。

可人无完人，单从傻柱嘴臭脾气大这点来说，就已经让人很难顶得住了。

更别说傻柱睚眦必报，喜欢帮人出头的性格，真要摊上秦淮茹这样的寡妇，那麻烦事可就多了去了。

不过，做人最忌讳的就是想要改变别人。

就像老鼠根本不会觉得自己吃的东西是偷来的，苍蝇也不会觉得自己脏，思想不在一个高度上，就没有必要去强行改变。

道不同，不相为谋。

林铁牛想的是怎么在这世界上好好地活下去，活出自己想要的模样，而不是去当救世主。

每个人都有自己的生活，子非鱼，安知鱼之乐乎？

刘岚看到万余华和傻柱走了，就一脸感激地看着林铁牛。

“林师傅，谢谢您帮我，要不是有您在，恐怕我早都被骂了！”

林铁牛笑着摆了摆手，说道：“您这客气了不是，刚您还说要认我当头儿，我怎么可能不帮您啊！”

刘岚顿时认真地点了点头说道：“得嘞！那以后您就是我的头儿了。”

林铁牛笑了笑，没有反对。

从这一刻开始，他决定不再伪装下去。

经过这一天时间的缓冲，还有他对各方面情况的了解，他发现只要自己不主动去作死，比如杀人放火、造反卖国，凭着他自身掌握的神奇能力，还是可以不用活得那么小心翼翼的。

大不了，他就跑到香江去，跑到外国去，活人还能让尿憋死不成。

想明白这些问题之后，他顿时觉得心神一阵清明，身体里面蕴藏的太极丹劲运转间，更是多了几分圆融如意。

毫无疑问，他这是在古武太极拳的武道上面，又迈出了坚实的一步，连带着宗师级厨艺也精湛了不少。

这一下，他的身心才完全在这陌生的世界中安定下来，对于国家的力量，也没有了以往的恐惧。

这时，刘岚突然扭头看了他一眼，眼神中带着一丝疑惑，然后除了发现他好像又变帅了一点之外，就再没看出点什么来。

林铁牛没有去管她的小动作，心情非常愉悦地给工人们继续打饭。

半个小时后，取饭窗口前终于没了工人排队。

他就和刘岚一起整理饭票，到时候这些饭票，可都是要拿到轧钢厂财务科进行扎帐的，所以大意不得。

等他们整理好饭票，就把剩菜和剩馒头都一起拿回后厨，留着晚饭时间再卖。

傻柱看到林铁牛走进厨房，犹豫了下没有走过来打招呼，反而转身走出了厨房，看样子是挨了万余华一顿教训。

林铁牛也没在意，他随手拿了个饭盆装了点大白菜和土豆，再拿俩馒头，就找个地方坐着吃饭。

这时，上早班的食堂工人都收拾妥当准备要下班了，一个个的都拎着饭盒，里面装着的是他们的午饭。

谢福芹走之前特意跟林铁牛打了声招呼。

“林师傅，我下班了，明天我还上早班，到时有什么杂事，您直接招呼我来做就成。”

听着这话，林铁牛就明白她肯定是知道了从明天开始，由他负责食堂早饭的事情。

他笑着点了点头说道：“行，那您回去路上瞧着点，注意安全。”

“得嘞！”

谢福芹满是欢喜地答应一声，转身离开了厨房。

除此之外，还有几个上早班的学徒工也跟林铁牛打了声招呼才下班。

这年头，真正单纯的人很少，各自心中都打着自己的小算盘，区别只在于琢磨的是好事还是坏事。

吃完饭后，林铁牛没有再去主动做那些杂事，也没有去跟食堂其他人闲聊拉拢感情，而是跟万余华打了声招呼离开食堂，在轧钢厂里面逛了起来。

这年头可没有前世那么多高楼大厦，就算是厂部大楼，也只是一栋三层楼房而已。

厂里的建筑虽然比较简陋，可环境还是值得赞美的，一点也没前世那么多污染破坏，连空气都带着一丝清新的味道。

花了一个多小时，林铁牛仔细领略了一番这时代的工厂之后，他就重新回到了食堂里，开始给工人们准备晚饭。

可就在他动手切着白萝卜时，食堂后厨里突然走进来一位不速之客。

看到来人，万余华立马有些坐不住了，他瞥了眼林铁牛，迅速起身笑着迎了上去。

“哟呵！范主任您来了，今天有什么指示吗？”

范炜忠挑眉说道：“万师傅，瞧您这话说的，我这要是没事就不能来咱们食堂啦？”

万余华急忙摆手说道：“哪能啊！我可没那意思，您是我们食堂的头儿，食堂就是您的地儿，您想什么时候来都成。”

范炜忠满意地点了点头，然后往后厨里扫视了一圈，在看到林铁牛的时候，他眼睛微微一亮，然后直接迈开步伐走了过去。

“您应该就是林铁牛林师傅吧？”

林铁牛抬头看了他一眼，笑着点头说道：“您捧了，我就是林铁牛，范主任，您这是找我有事？”

范炜忠低头看了一眼砧板上，被切配得极其均匀漂亮的萝卜块，他心里暗自点了点头，接着笑容和蔼地说道：“是这样的，今天晚上杨厂长和李副厂长要请粮食局的领导吃饭，李副厂长点名要您掌勺，您有信心完成任务吗？”

林铁牛还没开口回答，已经跟着走过来的万余华就皱着眉头说道：“范主任，这样不太好吧！咱们厂的招待小灶可一直都是我掌勺的。”

“林师傅他才刚来，还不是很了解各位领导的口味，别到时候一个弄不好，就耽误了厂领导的大事，要我说还让我掌勺比较妥当。”

范炜忠没有直接开口表态，而是反问了林铁牛一句。

“林师傅，您怎么看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69431640"  chaptername="第37章  您怎么看？(求收藏追读)">加入书签</a>
</div>
