    白夭笑了笑，说道：“茵香最厉害了。”

    宁茵香脸色微红，腼腆地笑着，旁边宁安见宁茵香的反应，心中颇为欣慰，跟着妖王学习，她将来也能出人头地了。

    只是他也没想到，宁茵香在炼丹的天赋上会这么强大。

    紫色飞鲸一路朝着内海的内部游去，在某些水深的地方，偶尔还能看见其它的灵兽，但是它们都不敢靠近飞鲸，只是远远观望了一会儿，就走开了。

    “我们祖上一直流传了着一个传闻，有一座神庙沉入了这块海域的海底，神庙蕴含着神力，能通往大陆上任何你想去的地方。”宁安望着平静的海面说道，随后又笑道：“不过也只是传说罢了，呵呵。”

    而且就算有，它的神力也不可能在了，说不定找到的时候就是一片废墟。

    他们这些内海里的人都知道这个传说，但却从来没有人证实过。因为他们的修为都不够，也无法进入海水的深处。

    “这里的海域很深，深到我的神识都查探不到底。”白夭眨了眨眼，越深的海域隐藏着更多的危险，但相对地，里面的宝藏也有可能出乎人的意料。

    海底是个很奇妙的地方，充满了未知的危险，从而鲜少人探索。

    她有紫色飞鲸在，就算海底再深，也能轻松潜入。

    “这片海域是有点邪门。”宁安说道。

    “怎么说？”白夭问道，除了深一些，奇形怪状的灵兽多了一些，难道还藏着什么不为人知的秘密？

    宁安缓缓说道：“早之前，总有船只会在这片海域沉下，每次都沉得莫名其妙，不管大船还是小船，不过船员一般都不会有事，现在久而久之，已经没有船会来到这片海域了。”

    确实有点邪门，白夭心道，不过这世界上邪门的地方多了去了，不过如果有机会的话，她还是会想去这里的海底探索一番，说不定能找到什么不一样的宝贝。

    “宁老，你给我讲讲你们这些内海的岛屿吧。”白夭说道，她得先了解了这里的情况，日后才好办事。

    “这没问题，我们内海这里面一共有两千多个岛屿，不过只有十几座岛是有人居住的，我们宁海岛已经算是这些岛屿中最大的之一，生活着两万多人......”

    宁安给白夭讲解了很多，不仅有宁海岛，还有其他有人居住的卜俚岛，大岸岛，蛛沙岛......

    这些岛上的特产他都给白夭讲解得一清二楚，不过也有些小问题，有些岛上的人一生病就很难治疗，等待他的只有死亡。尤其是他们宁海，不知道感染上了什么病，病倒了一大片，其他岛上的人都不敢过来了。

    人们会通过祭天的方式，来求得每年风调雨顺，无病无痛，然而事实上并不怎么如意，可人们还是对上天的安排深信不疑，甚至还以为这是上天在惩罚他们。

    白夭已经感觉到，想收服这些岛屿，是个巨大的挑战。虽然这些人们迷信，但是在信仰之下，他们会更加团结。

    大概花了五天的时间，紫色飞鲸还绕了不少路，众人的眼前才出现了一个岛屿的轮廓。

    “是宁海！”宁安欣喜一笑，他们总算回到了宁海岛了！

    眼前的宁海岛东西望不到边，在岛上还有几条山脉绵延，但是这里的时空同样不稳定，白夭甚至还看见有一座山被懒腰切断，切面十分平整。

    但是这里却有一种体积小的海鸟可以在天空任意飞翔。

    白夭看着天空上盘旋的鸟群，它们的队伍时聚时散，且好像会刻意躲避一些什么，时不时绕个弯什么的。

    它们是在躲避空中的裂隙！

    “那些鸟我们称为云神鸟，它们总是可以躲避空中出现的裂隙，就是可惜体积太小了，根本就无法作为载人的灵兽，而且它们只吃杂草为生，肉嫩鲜美，偶尔还能捉几只解馋，在很多岛屿上都有它们的踪影。”宁安解释道。

    云神鸟的体积只有两个拳头大小，连个孩子都坐不上去，身体肥圆几乎看不见尾巴，鸟喙（huì）尖短，翅膀却很长，双翼尖有一抹黑，全身白色，头顶还有一撮呆毛。

    这是一种很可爱的鸟，也是一种很好吃的鸟。

    几人越发靠近宁海岛，越是能感觉到它的庞大。

    长长的海岸线有一片金灿灿的金色沙滩，还长了一片椰树林，能看见有人在那边采摘椰子，更远方一些的就是普通的树木高山，其中有一座最高的山，达三千多米高。

    岸上有个小孩看见行驶而来的宁安等人，立刻大喊道：“阿娘，阿爹，宁安爷爷回来了！”

    他的声音惊动周围劳作的人们，他们纷纷往海面上看去，果然看见了宁安和宁茵香的身影，但是他们两人身边的又是谁？

    岛上的居民陆陆续续聚集到海边，遥望着四个人到来。

    沙滩太浅，紫色飞鲸稍稍飞起，来到了沙滩上，被一群人惊呼着围观，他们从来没有见过这样的鲸鱼。

    “老宁，你这是带客人回来了？介绍介绍？”有个男子热情道。

    “哈哈，这位可是我这次去大陆找到的渡川商会的会长，她会长期与我们进行合作，她的这位下属还会在我们岛上开个传送阵！”宁安欣喜道，一干人听了，更是沸腾起来，看白夭和南宫棋的神情都亲切了几分。

    “原来是贵客莅临！”

    “贵客亲自到来，真是令我们宁海蓬荜生辉！”

    “贵客，走走走，快进去我们那里歇歇，这里阳光辣得很。”

    ......

    白夭无奈地笑了，她和南宫棋被一群人众星捧月般，请到了这里最大的一间木屋内，还有人四处奔走相告。

    但是自从一进入这个村子中的时候，白夭就嗅到了一丝不对劲。

    来到了木屋内，一屋子挤满了人，旁边的墙上还挂着各种图腾，十分具有这里的特色。

