
云妍曦双手一挥，空中盘旋的那只青羽鸟现在速度开始变快了，上面很快便形成了一阵飓风。

青羽鸟挥动着翅膀，直接将比试台外的人卷了起来，有的提前发现了，便立即使用灵力稳住自己的身体，以至于不会被吹飞。

高座上的四大世家家主，慕容烈，还有四大长老稳坐如山。

而在比试台上的云绾妤也稳稳的站在台上，并没有因为这飓风而被吹飞，掉落比试台。

“你以为这样就算完了？”云妍曦并没有因此而慌张，反而还笑着说道。

云绾妤看着她的神色便知道事情不妙，不然她也不会如此得意。

而在场下的洛轻喻却有些担心了，虽然这只灵兽是他给云妍曦抓的，但是现在要它来对付云绾妤，心里有些不太舒服。

只见云妍曦这话说完之后，上空中的那只青羽鸟突然发出鸣叫声，声音也越来越刺耳。

这道声波不断的发出，有的修为尚浅者听见了，耳膜都被震出了血，就连鼻孔也在向外流血。

只见群众中有人大声呼喊了一下“不好，大家赶紧捂住耳朵！”

但是他说这话的时候有些迟了，修为低微的人现在已经倒地昏迷了，若不是场内负责安全的人及时张开了结界护住了一些，不然他们真的就气绝身亡了。

而修为好一点的脸色有些苍白，不过并没有之前那些人如此惨烈。

但是却还是不好受，他们为了自己的安全，只能被迫关闭听觉，只要听不见声波，身体就不会出状况。

而坐在高座上的人，却丝毫不受其影响，还倘若无物的继续观看着比试。

这边的比试还影响到了旁边慕容谦和徐诺的比试。

他们也深受着这边的影响，但是却不敢关闭听觉，毕竟他们现在还在比试又不像其他人可以关闭听觉了事。

他们这里一旦有一人关闭了，另一人没有选择关闭，而是忍着短暂的疼痛感接着比试，虽然过程中会受一些苦，但是却占取了绝对的优势。

这样的冒险他们输不起，所以都是强忍着继续比试，但是脑袋已经被那个声波攻击的疼痛难忍。

场上的主持比试的人此刻见状，立马暂停了他们的比试，毕竟继续那般下去，肯定会受不了的。

暂停比试后，慕容谦和徐诺才将自己的听觉关闭，乱色彩稍微缓和起来。

他们这边都有影响了，更别说靠的最近的云绾妤了。

她此时也被声波震得脑仁疼，但是痛苦却比徐诺和慕容谦好一些。

不过还是会影响自己，因为云妍曦趁着这个空隙一道灵力打在了她的后背，随后背便传来火辣辣的疼痛感。

而云妍曦见面露得意，接着乘胜追击，但是这一次却被云绾妤给躲过去了。

她虽然觉得不太好，但是能够感应到，于是便忍着疼痛感躲了过去。

她躲过云妍曦的攻击，便立即将目标锁定在了青羽鸟身上，一道灵力打了过去。

而云妍曦似乎早就猜到了她的行为，让青羽鸟吐出一道飓风和她的火球相互碰撞，最后二者不过不相上下，都皆击破。

虽然声波被短暂的打断了，但是很快又恢复了。

而就在她对付青羽鸟的时候，云妍曦又趁机攻击，她虽然躲过，但是左手臂受了一些擦伤。

从伤口处流出了血液，起初是红色的，但是后面血液的颜色有些不对劲，因为又红色转变成了黑红色。

一看就是趁机下毒了，云绾妤正好抬头看见了云妍曦脸上勾着若有若无的笑容“七妹，现在好好享受大姐对你的关爱。”

现在青羽鸟正在发动着声波，而云妍曦却是做好了准备，一旦云绾妤攻击青羽鸟  那么她就可以趁机攻击她。

若是不想面临这样的场面，那么只有继续等待，这样的话，又生受声波的折磨。

有声波这也就算了，那只青羽鸟还随时会卷起一场飓风，她若是掉以轻心，很快便会被这飓风吹下比试台。

云绾妤也知道这样下去是不行的，现在唯一的办法就是封闭听觉，虽然她发身体暂时能够抵御住，但是长此以往还是不行的。

就在在高座上云荣成也忍不住的担心起来，而大长老却显得很高兴。

同样高兴的还有朱家主和林家主，他们两个人现在对云绾妤恨之入骨，认为若不是她的话，自己的孙子孙女都不会这么快被淘汰掉。

现在真的是巴不得她赶紧输掉比试，最好是受一点苦在输掉比试，这样他们会更高兴。

而云妍曦这边，她看着云绾妤，一脸从容不迫，她现在倒不是着急，反正在她看来，云绾妤必输无疑。

“七妹啊，你若是有灵兽的话就不用如此痛苦了，只可惜家主并没有带你去抓灵兽，不然的话你也不至于束手无策！”云妍曦更加得意了，她甚至还挑拨离间了。

不过云绾妤不为所动，在她看来，这些话都没有用。

不过她现在举步艰难，而且还受了伤，伤口上还中了毒，关键是空中还有青羽鸟，台上还有她，所以她现在稳操胜券。

而云绾妤并没有回应她的话，而是做了一个决定，关闭听觉。

而这时空间里传来了小团的声音，只听见他说了一句“主人，小碧可以帮你。”

在小团说完之后，便传来小碧的声音“主人，我可以，本来我是没有什么胜算的，但是我这几日一直感觉修为有所增进，结果就在刚才我突破了。”小碧这几天就有所察觉了，只是它没有告诉云绾妤，为的就是不想她担心。

“那好。”云绾妤放弃了封闭听觉的想法，转及便将小碧召唤出来了。

只见云绾妤笔直的站在原地，而这时眼前出现了一条青色的小蛇，顿时引起了众人的嘲讽。

就连云妍曦看了也笑了，随即也嗤之以鼻的说道“七妹，别告诉我这一只是你的灵兽？”

不过云绾妤并没有回答她的话，而是冷漠的看了一眼她，因为在她看来没有必要和她解释这么多，反正她也是无关紧要的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318198"  chaptername="第八十六章  声波攻击">加入书签</a>
</div>
