    “攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    反复数次，药香燃尽，洛姜吟了一句西游中的句子，将一腔浊气吐尽，清干净五脏杂气。

    他一挥手，气血涌动，鼓荡气流作罡气，卷了一地香灰在掌中，然后攥紧。

    他这手一攥紧，罡气猛然收缩，那香灰在罡气的作用下互相挤压，最后硬生生挤成一根香，一根由香灰构成的香。

    这一炷香的四周，是凝固的罡气，整个就仿佛是一块晶莹剔透的琥珀。

    化气作晶，聚土成石，这等对于先天罡气的操纵，不仅仅是体力上的大消耗，更是对于技巧的挑战。

    能做到这一点，足以说明洛姜的技巧与体力达到了一个极为惊人的地步。

    五脏凝气小先天，调和胸中五气，凝练强壮，从而使气息悠长，气力大增。虽然没有凝练彻底，但此刻的洛姜深吸一口气，入水没头两小时无碍，依旧血液鲜红，不缺氧气。

    洛姜双眸开阖，有精光闪过，抬手给自己身上清理干净后，内心思躇。

    ‘如此算来，我的第一目的基本完成，倒是可以修行一段时日了。’

    ……

    时间流转，不计日子。

    这在山中住了有十来天，每日里整理典籍，讲讲课，生活好不恰意。

    洪易并没练武，也没修行道术神魂，这是洛姜的意思。这些天，他听洛姜讲了不少课，内容上与当今学派具是不同，却发人深省，其中也有修行的道理，还有不少待人接物、做人的道理，洪易倒是听得津津有味，也没想着修行。

    洪易知道，等该修行的时候他便教了。

    与自己那位父亲相比，洪易更亲近这位新认的舅舅，他是的确对自己好，也不拿大道理、家法压人。

    洪玄机是让他半点武术、道术都不接触，强身健体都不成，碰了那便是忤逆，家法伺候的。

    这位舅舅现在没让他修行，但是却让他接触知识，等时候到了，便能上手修行。

    一相对比，瞬间高下立判。

    “下雪了。”

    洛姜结束了这一天的吐纳修行，看着天落鹅毛，抬手间扯动轨迹，将天空落雪与地面雪扯飞成雪龙卷，最后浓缩成雪球。

    罡气分流收缩，上百枚雪球被压缩凝实，化作手指长短的小剑，硬如寒冰。

    这上百枚小剑起起伏伏，上下飞舞，排列一座座剑阵，却是洛姜一心百用，调控百种轨迹，精神之上的修行也是大幅度进步。

    “舅舅的功夫是越来越厉害了。”洪易鼓了鼓掌，道，“这一手，怕是能敌千军万马。”

    洛姜摇了摇头：“你说的什么军队？起义的流民军？新兵军？精兵军？亦或者当今圣上的护卫军？”

    “武学之道，前几层的功夫其实都很浅显，掌握了窍门，有足够的资源培养，想要多少其实就能有多少。你当那军队里都是不通武学的凡夫俗子？旁人不说，就你父亲当年的陌刀卫，一水的武师，披挂在身，一个个以一敌百都不为过。”

    “那等军队，不是我这小手段能抵的。”

    小剑落，刺穿冻土，在这山谷地面上留下了一副阴阳图，可能也会是未来的一大奇景。

    洛姜说的并没错。

    这方世界的武道太易，正确来讲，是前几层境界太易，懂得关窍，会些武术，有足够的吃食药物，那想练成实在是简单。

    这样一支个个练武的军队，那血气冲天，阳气旺盛，还有战场杀伐煞气，没渡过劫的鬼仙是万万不敢接近的，尤其是有一个好将率领的情况下。

    汪、汪、汪汪……

    “嗯？有猎人进山了？”

    听到这犬吠，洪易立马明白是什么情况，身边几只小白狐唧唧乱叫，上蹿下跳的，十分慌乱。

    “无妨，虽然已经讲课还了情，不过你的情还没有还。”洛姜一摆手，说着洪易还听不懂的话，走出山谷，向那犬吠声传来的地方而去。

    洪易裹了裹衣服，便跟了上去。

    洛姜从不是个遮掩的人，他就那么走了出去，向着那几个高头大马的少年少女走去，十几头獒犬开始还龇牙咧嘴，待他近些便呜呜低吟，趴伏在地。

    很明显，这些目视鬼神，能见邪祟的獒犬被吓到，被吓怕了。

    前面些，那名叫景雨行的少年喝了一声：“你是什么人？”

    “姓洛，你们称我一声洛道人便好。”洛姜打了个稽首，“上天有好生之德，这些白狐生存不易，你们便不要打搅了，也是对自己的性命有好处。”

    “不然，我便将你们打个半死，再劝你们走便好。”

    打个半死？

    那簇拥这些显贵的护卫们见几人眉头一皱，便心领神会，呵斥怒骂：“你个野道士，净说些痴语！知道这是谁吗？不闪开，赏你十鞭子！”

    啪！

    说话间，这护卫挥舞着手里的长鞭，鞭梢破空放出一声脆响，抽人身上，那就是皮开肉绽的结果，绝无幸免。

    “真是自取灭亡。”

    洛姜叹了口气，脚步一踏，大地震颤，只见一道道裂痕从足底蔓延开来，地面都塌陷进去一寸。

    他化作一道凛厉的身影窜进人群之中，行动间勾动气流，化作罡气，不过几个呼吸的功夫便回到了原位。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    刺耳的惨叫声响起，有人声，有犬声，有马声。

    人倒在地，犬毙当场，马腿折断，几个呼吸间洛姜行错骨法，将几个护卫的筋骨错位，扭了獒犬的头颅，骏马的前腿，以罡气作大手印同时印在了几个显贵的胸口上，肉沉一毫，伤皮肉而不伤骨骼内脏。

    这一番手段，未死一人，但比死人却更有震慑力。

    “你是成亲王的世子，这我知道。”洛姜对着那一个身高极高的男子，道，“不过你觉得我在乎吗？”

    “此时退去，还能避免杀孽业力，承负日深。”

    武者，还是极强的武者。

    杨桐看着这少年道人，内心惊恐，那几个呼吸便做出这些手段，自己完全反应不过来，那自然是能在几个呼吸内摘了自己一颗项上人头。

    这等手段，已经不是寻常武者能做到的。

    这人莫非是个大宗师不成？

    练髓大宗师，武圣之下最高级的武者。要知道，整个大乾王朝也不过两位武圣，一个神威王杨拓，一个武温侯洪玄机。

    这等大宗师，咫尺间杀伐果断，无不可杀，任何一个亲王见了，那都是要奉若上宾，参军入伍能当一个将军率十万大军的主。

    若是在玉京城里，杨桐自然是不怎么怕的。

    可现在并不是。

    西山猎狐，旁无高手，这道人又是纯粹的方外人，目无王法，杀便杀了的心性，自己这个地位是一点用处都没有。

    “既然洛道长如此相劝，那我等便离去为好。”

    杨桐服了个软，右手捂着胸口，示意一个双手还算完好的护卫去给其余护卫正筋骨，马犬具数弃了，便带人打算离了这西山。

    “等一下。”

    几人止住脚步，扭头看向洛姜，不知这人又有什么说头。

    “你们几个里，是不是有一个叫洪雪娇的，洪玄机那家伙的女儿？”

    一年岁要小一些的英武女子开口道：“我便是。”

    “我要你替我传个话，不日，小道便要登门拜访，论武高下！”

