
　　对面这个叫做showmaker的臭小子想要抢夺线权。

　　但郭嬴自然是不可能就如此将线权放给他的。

　　郭嬴上前直接A了一下对面的后排兵，吸引了后面三个小兵的仇恨，来避免自己家的小兵被集火。

　　这是最佳的反制手段。

　　而发条怎么可能甘心就被反制？

　　发条缓缓抬起手，A了一下郭嬴。

　　同时在A出手的时候，扔出了Q。

　　有些老发条经常喜欢利用平A来藏Q的小技巧，来大幅度提高Q的命中率。

　　而令showmaker惊讶的是，对方那个辛德拉居然一口药下肚，利用时间补曲药水带给自己的小加速扭开了那一发Q。

　　同时辛德拉回头一发Q，命中了发条。

　　发条也不慌，因为辛德拉是在抗兵伤的，双方技能都是真空期。

　　而发条还有被动的加持，A人肯定是要比辛德拉疼的。

　　于是两人边走边A，纷纷打出了相位，但就在辛德拉第二Q快要好的时候，showmaker突然就往后离开。

　　他算着CD。

　　几乎是在辛德拉Q刚刚好的时候，showmaker刚好走出了辛德拉Q的距离。

　　好强。

　　这是两人第一波交锋后，互相留下的印象。

　　双方换血相差不多，但showmaker想要一级就抢夺线权的美梦却化为了泡影。

　　双方开始了漫长地拉扯和消耗。

　　这中路对线生动的诠释了什么叫做高手对局，点到为止。

　　辛德拉先一步将兵线推过对方河道，随后抓着时间回家补给。

　　发条反推一波后，也按下了B键。

　　而画面来到上路，就是完全不一样的景象了。

　　凯南将余小C的诺手死死的压在塔下。

　　余小C由于有着多年和防御塔双排的经验。塔刀还是不错。

　　过了六分钟，仅仅只被凯南压了十刀。

　　也算是同霸哥一样，久病成良医。

　　不过他的血线就相当难以维持了，几乎每次余小C补刀，都会被对面偷A。

　　而这A不仅是压血线，最主要的是偷钱。

　　余小C这还是第一次见有人上路带行窃预兆的，但用在长手打短手上，效果看来确实很不错。

　　几乎行窃预兆的被动一号就能立马偷钱。

　　有些弹幕，闲的程度实在有些夸张。

　　自发地在弹幕中统计，余小C究竟被偷了多少东西。

　　六分钟，对面开奶被偷了2瓶小药，外加一个金袋，以及75块钱。

　　在算上10个刀的差距，这凯南已经变相领先了余小c一个人头。

　　这还不是最让人头疼的，余小C他虽然三绿豆在身上，赖线能力拉满，但血量一直被压在半血左右。

　　根本不可能扛着凯南的伤害硬把兵线送出去。

　　他是没有TP的，这要是回了，在走出来。

　　那兵线将会炸得完全受不了。

　　“诶唷，好烦啊。”余小C这一把虽然没有上一把崩得厉害。

　　但也是在纯纯的坐牢。

　　虽然余小C觉得作为混子来说，做好挨打不送本职工作就很好了，但是这样被对面一直a塔偷钱，压力也非常巨大。

　　要知道，凯南是不需要蓝量的，而诺手需要。

　　这样的持续压制在没有其他人的干预下，凯南能一直压到诺手对线期结束。

　　完全没有任何主动权。

　　而就在这时候。

　　自己家的李青给了标记，示意他正在路上，想要抓他。

　　因为此刻，他发现了对方打正在下半区反自己的石头人，所以，这是机会！

　　他摸眼上前，凯南连忙交E，但诺手开启疾跑向前。

　　至少这波逼出他闪现。

　　瞎子熟练度实在不错，一个预判的Q命中，凯南，就准要一脚踢下去的时候。

　　一个身影突然从上路的二草闪现而出。

　　加里奥！

　　辅助怎么会在这里？

　　而最恐怖的是，他身上还要一个发条的球。

　　是TP！showmaker在回家后，直接TP了上了路一塔和前来游走的加里奥开着扫描摸到了上路二塔。

　　加里奥W闪现嘲讽两人，随后发条拉大，凯南回接万牢天雷引。

　　两人被控制到死，双双毙命。

　　“哎呀，对面中辅怎么来了啊？”余小C懵了，他还真没见过路人局了会有辅助四级抓上的这种玩法。

　　“完了，炸了，这加里奥！”余小C咬牙切齿，可也在没有任何方式。

　　只有无奈的在聊天框中无奈的打出【sorry。】

　　兵线本就是往余小C方向推的，辅助和中单甚至都不需要帮凯南推线。

　　对面这一波也太完美了。

　　而就在加里奥和发条准备过河道回线的时候。

　　墙体中突然飞出了一个紫黑色的球。

　　卡墙QE！

　　辛德拉的球和眼的机制相似，是属于碰撞单位，能够被墙体挤出去的。

　　边路也常常可以利用这个机制，超长距离的将眼位，从塔下做到边路的河道草丛。

　　而辛德拉E推出去的这个球，在被墙体挤出去后，依然具有眩晕效果。

　　两人被辛德拉超远距离晕在了上路河道，随后辛德拉闪现过墙，QR齐开。

　　直指只有四级的加里奥。

　　加里奥虽然有W的魔法盾，但四级的加里奥在补位装备面前。

　　身形还是单薄的像是在圣诞夜里卖火柴的小女孩一样。

　　他被扼杀在这个冰冷的河道之中。

　　此刻发条结束了眩晕，但辛德拉已经打出相位往后拉去。

　　发条和凯南眼睁睁看着队友被杀害，自然是怒不可遏。

　　可他们都已经没有了大招。

　　在辛德拉风骚的走位扭凯南和辛德拉的QW后，他们再没有留人技能。

　　只能眼睁睁的看着辛德拉远去的背影，悲伤的不能自已。

　　“哇哦，这走位牛逼，真的牛逼。”本来余小C都觉得游戏快要结束了，但郭嬴的出现硬生生扭转了乾坤。

　　【我草，通天带！】

　　【牛啊，这球怎么推这么远的？这人有挂！】

　　【来了，经典队友不送我不C，郭子哥开始发力了！】

　　而郭嬴只是云淡风轻的敲字：gotomid.

　　然后点了点小C。

　　“诶，我草，这波我可以去中路补兵，那还能接受，感谢郭子哥，郭子哥牛逼。”

　　辛德拉因为向推线回家，所以更早上线，他在游走之前已经提前卡了一波慢线，此刻余小C能到中路吃到一波完整的兵线。

　　而上路推过来的兵线，则是有辛德拉毫无压力地补完。

　　他像是一个老父亲，在本就不富裕的家庭快要奔溃的时候站了出来。

　　用雄厚的肩膀，顶起了家，将损失降到最低，同时，把自己处理好的兵线送入了不争气的儿子嘴中。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第十章 老父亲。免费阅读。https://xs.23sk.com 