    ……

    ‘轰隆’！

    浩荡的雷霆，好似一道道怒龙，带着惊天巨吼，飞腾而下。

    半空中，一个身穿青色道袍的青年，头顶一颗天青色的珠子，挥手间无穷空间显化，雷霆还未近身，就被收走。

    九九八十一道雷劫过后，便是心魔劫。

    比起普通修士对心魔劫的惧怕，其人神色平静。而且在魔气临头后，很快便过去了。

    劫气化作造化之气，飞驰而来。

    对方的气势，肉眼可见的蓬勃而起。

    良久后才稳定下来。

    青年脚步一迈，闪电间来到了徐君明身边跪下。

    “弟子杨眉，拜见恩师。”

    审视着面前身穿竹叶青袍，头顶天青如意冠，风流倜傥，英俊潇洒的年轻人，心中感叹。

    他也没想到杨眉在九彩神石中待了一个半元会后，一化形就是混元天仙。

    果然不愧是太古大能，即便是转世重修，也非同凡俗。

    右手虚托。

    “起来吧。”

    杨眉起身。

    徐君明伸手一指，旁边混沌气飞舞，化作蒲团。

    “坐。”

    “多谢恩师。”

    随手一挥，一面铜镜虚影融入杨眉体内。

    一个云遮雾罩的小山，一个赤葫芦，一根青竹杖落入他的手中。

    杨眉心中瞬间激动。

    虽然他是九彩神石化生，在轮回规则下，经历了胎中之迷，但上一世很多记忆仍然清晰。

    这些东西交给自己，意味着老师真正把他当成了嫡传弟子。

    “从今日起，你便是我在此界的开山弟子。”

    大衍神镜能带他和七魄真身返回原来的时空，门下弟子就未必了。

    所以，没必要把杨眉，跟秦仲、徐凰他们一起排列。

    如果哪一天，徐君明能超脱时空，再把他们集合到一起也不迟。

    “弟子必刻苦修行，不复老师厚恩。”

    徐君明微笑着点了点头。

    他精通神魂之道，一个元会下来，已然把其领悟到混元真仙境界。所以，他能够清晰的感应到杨眉此言，到底是真心，还是假意。

    伸手一招，一道流光从远处飞来，来到徐君明掌心后，化作一株小小的柳树。

    看到的瞬间，一股灵魂的悸动，刹那间让其明白了对方的身份。

    空心杨柳。

    看他神色，徐君明随手一挥。

    “此宝本为你所有，今日便还给你吧。”

    杨眉连忙道：“此宝已属老师，弟子绝不敢要，还请老师收回成命。”

    看他惶恐，徐君明挥了挥手。

    “不必客气。此宝虽好，但我已经用不上了。”

    这并非他谦虚之言，空心杨柳虽然是空间系的极品先天灵根，但它既不开花，也不结果，无法拿来炼丹。

    远不如黄中李实用。

    至于炼器，以他现在造化道‘无中生有’的大神通，完全可以变出更适合炼制空间法器的灵材。

    至于空心杨柳蕴含的空间道则。

    他早已铭记在心，只剩下领悟。

    与其留在手里，还不如交还给杨眉，加强他的实力。

    将来他离开，以杨眉之能，也能护佑崇山书院，继续屹立于洪荒之巅。

    “老师…。”

    挥手打断他的话。

    “如今你我师徒名分已定，气运相连，理应守望相助，早日攀登大道之巅，末做小女儿态。”

    看着老师深邃的目光，杨眉心中百转，双手高举过顶，恭恭敬敬的接过‘空心杨柳’。

    “弟子必不让老师失望，当诚心正意，努力修行，壮大崇山教门。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “你修为刚刚突破，就在这里好生修行，稳定修为，争取早日恢复巅峰修为。”

    “是。”

    看他准备离去，杨眉连忙道。

    “老师，关于我前身身死的原因…？”

    “不必现在告诉我。”挥了挥手，“我现在修为不过混元天仙后期而已，距离混元金仙还远，知道此事，只会成为心障，于修行无意。”

    “老师英明。”

    微笑着点了点头后，“等我想知道的时候，会去问你。”

    脚步一迈，身影缓缓消失。

    从天工道人庞大的龟背上下来，眼前现出一幅宏大之极的身影。

    十七尊高达七千万丈的庞大神魔，正迈开大步，推着一个巨大的阴阳太极图。

    这太极图每转一圈，下方都有无穷死气被抽离，而后化为精纯的灵气被十七神魔吸收炼化。

    曾经巨大无比，比不周山地域更大，形如章鱼的‘冥魔巨兽’，如今已经只剩下最核心的头颅。

    剩下的部分都已经磨碎，转化为灵气，成了都天神魔壮大的养分。

    一个元会下来，十七头都天神魔都已经进阶混元玄仙，虽然只是初期。但实力确是翻天覆地的变化。

    一头实力达到混元玄仙圆满的混沌巨兽，养分实在是太充足了些。

    “等整个头颅消化，它们还能更进一步。到时候，即便没有洪荒世界天地之力，以它们组成都天神魔大阵，威力也能堪比普通的混元金仙了。”

    普通混元金仙的标准，就是准提圣人。

    此君在七圣中实力最弱。

    不过，头颅是冥魔巨兽最为坚固的部分，想要彻底消化，还要一两个元会才可。

    简单的看了看，便催动遁光飞出巨大的地下空间。

    ‘轰隆’！

    轰鸣声惊天动地，周围的混沌灵气，仿佛被捏爆，横扫周围亿万里。

    甚至因为力量过于巨大，暴乱的混沌之气化作一片片小天地，但还没等它们彻底成型，有被狂暴的混沌之气毁于一旦。

    下一刻，整个过程又被再次重复。

    一尊身高三万亿丈的擎天巨人，赤裸着上身，强壮有力的双臂推动着，比自己肉身大了近百倍的混沌巨石。

    内含巨大空间的混沌巨石，沉重的难以想象。

    徐君明虽然肉身巨大，但在这混沌巨石面前，比蚍蜉强不了多少。

    所以每次推动，都像是用尽了最后的力气。

    ‘嘿’！

    吐气开声。

    力发于足，小腿、大腿瞬间膨胀了一圈，强横的力量，通过腰背，传导到手臂。

    炙热的气血，从周身上下，每一个毛孔中喷射出来。

    其强横，连混沌灵气都无法涅灭。

    身体倾斜四十五度的情况下，每一分力气都格外的宝贵。

    ‘轰隆’！

    混沌神石翻滚。

    无穷混沌气，被神石翻滚后，强大到难以想象的重量压爆。

    霎时间，浊气下沉为地，清气上升为天。

    一个中千世界瞬间成型。

    下一刻，光爆的混沌气重来，把新生的世界绞的粉粹。、

    察觉到异动，徐君明吁了口气，站直身体。

    把过去身收入本体。

    同时，强横的气血缓缓收敛，狂暴的混沌气好似无穷巨浪，重重打在身上，声如闷鼓，却难以撼动半分。

    收了‘法天象地’的大神通，肉身化作三千万丈大小。

    一颗淡绿色，蕴含无尽升级的翠绿色石头，从腰间葫芦中飞了出来。

    淡绿色的生机洒下，肉身的伤势快速修复。

    一种充盈的力量感，再次从心底升起，而且比上次更强。

    徐君明脸上不由露出满足之色。

    这种每时每刻，都能清晰的体会到修为进步的感觉，实在是太让人沉醉了。

    “可惜这块神石已经用的差不多了。”

    看着掌心，只剩下七千多丈大小的石头，暗自叹气。

    一元会的时间，他已经用去近四分之一。

    这可是一尊混元玄仙圆满级别的混沌巨兽所产的神物，里面的生机之气，浩如烟海。

    相比之下，徐君明不过是混元天仙而已。

    差的太远了。

    当然，消耗的多，效果也极为巨大，本来进境最慢的肉身，一元会的时间便接近混元天仙圆满。

    若不是法力拖了后退，他现在已经可以期待混元真仙境界了。

    过去身的记忆全部回归。

    “部族大会？伏羲要登临天皇氏尊位了？也罢，修炼这么长时间，虽然肉身无碍，但精神上到底有些疲惫了。且走上一趟，权当放松，正好也见识一下而今洪荒的大能们。”

    想到这里，收起法身，飞入混沌巨石内部。

    伸手一招，化作太极图的大衍神镜，十七杆都天神魔幡，融入法体。

    这次去面对的都是混元，甚至还有圣人。

    万一起了冲突，自己手里要有压箱底的宝物。

    剩下的冥魔头颅，暂且留在这里，也跑不了。

    催动封印法符，封住死气后，转头看去。

    上方庞大的双头玄龟，酣睡未醒。

    庞大的蛇尾，悬浮在半空。

    两尊堪比太古巨岳的龙头，双目紧闭，鼾声如雷。

    一朵万丈之巨的十品青莲，漂浮在乳白色龙头上方。

    无穷无尽的混沌之气，被龙龟和青莲吸收炼化。

    “天工，我去洪荒参加伏羲氏部族大会，这里就交给你了。”

    “知道了。”

    一元会的时间，天工道人已然把天工道参悟到了混元玄仙境界，造化道也只剩下临门一脚。

    最多千万年，便可以准备渡混元雷劫，过得去便是混元玄仙。

    到时候才是真正灵与肉合，百分之百的发挥出，混沌巨兽玄龟之身的大威能。

    最后看了眼，这处深处混沌的隐秘之地，徐君明催动空间法符，勾连洪荒中的传送大阵。

    一道浩瀚的神光过后，徐君明身影瞬间消失。

