    周瑜所言，绝非无的放矢，此番西征，孙权麾下可谓是猛将如云，其中大致可分为三类：

    第一类是孙坚之旧部，如荡寇中郎将程普、武锋校尉黄盖、先登校尉韩当等。程普乃诸将长者，战功最著，黄盖深有谋略，韩当骁勇无比。

    第二类是孙策之旧部，如征虏中郎将吕范、督五校陈武、扬武都尉董袭、破贼校尉凌操等。吕范乃中国士大夫，陈武、董袭、凌操皆江东虎将，善战无前。

    第三类则是孙权准备培养的亲信，如讨虏将军府吏鲁肃、胡综，宜春长周泰，别部司马潘璋、吕蒙、徐盛等。他们或是孙权的“潜邸”之臣，或是在孙策时代就已崭露头角，但地位还相对较低，被孙权收为心腹。

    当然也少不了孙权的亲戚宗人，如平虏将军徐琨、威寇中郎将孙河。孙河是孙坚族子，和徐琨一样，早年随孙坚征战四方，后随孙策平定江东，出为良将，入为腹心，战功累累。

    这些人大多都参与了三年前孙策进攻江夏，大破黄祖一战，再征江夏，可谓是轻车熟路，因此周瑜才敢放言，此番西进，纵然不能取胜，亦不致战败。

    “希望如此吧。”张昭暗暗摇头。他心里还是不看好此行。

    朱治开口道：“大军尽出，国中空虚，必有宵小之辈心生觊觎，我等当为将军守好门庭。”

    朱治是最早追随孙坚的江东士大夫，论资历，远在张昭、周瑜之上，且为孙权举主，在江东地位极高。今年初被孙权表举为吴郡太守，行扶义将军，以娄、由拳、无锡、毗陵四县奉邑。

    太守、将军、食县，不管哪一种，都已达到了当前江东人臣之极致，放眼整个江东，只有朱治及孙权的舅父，丹阳太守，行扬武将军吴景同时兼而有之。要知道，周瑜直到去世，也才只是偏将军。

    张昭、周瑜闻言皆点了点头，大本营吴郡有他们亲自镇守，或许出不了什么乱子，可丹阳、会稽二郡就不好说了。至于豫章、庐陵二郡，自有孙贲、孙辅兄弟去头疼，轮不到他们操心。

    孙权率军北至丹徒，并在宽达三四十里的辽阔江面上大阅三军，之后浩浩荡荡开赴江夏。

    就在孙权举兵向西之际，身在临湘的刘景却是喜从天降，时隔四年后，妻子邓瑗再度有孕。

    刘景得知消息的那一刻，一时失态，抱起邓瑗足足转了三圈，由此可知他内心的喜悦之情。

    两人的第二个孩子本不该这么晚到来，只是邓瑗曾为父亲邓攸守孝三年（二十五个月），刘景又领军四处征战，两人直到去年正月才重新团聚，不到一年就造人成功，效率不可谓不快。

    “阿父、阿母，我要做兄长了吗？”刘旂在旁仰起小脸，满怀期待地问道。其今年已经四岁，高近四尺，丰颐宽额，眉目疏朗，简直就是刘景的缩小版。

    刘景将儿子揽入怀中，笑道：“没错，阿央就要做兄长了，阿央想要弟弟，还是妹妹？”

    或许是周边缺少同龄人，生长环境过于孤独，最近几个月，刘旂一直吵着要弟弟妹妹，如今总算得偿所愿了。刘旂在弟弟和妹妹间纠结了好一会，才下定决心道：“想要弟弟。”

    看着儿子一脸纠结的模样，刘景、邓瑗不禁相视而笑。

    刘景此次北伐刘表，短则三五个月，长则逾年，或许直到邓瑗生产，他都未必能够赶回，刘景利用出兵前最后的闲暇，整日陪伴在邓瑗身旁，稍作弥补。

    二月中，刘景于北津举行誓师，并作檄文，痛斥刘表于外勾结袁绍，对抗国家，于内妄兴刀兵，残害荆南。刘表看似仁义君子，实则心胸狭窄，嫉贤妒能，南阳邓（羲）子孝，劝其勿与袁绍结盟，反被刘表逼得远走他乡；南阳刘望之，以正言直谏著称，竟被刘表无故杀害……

    为了显示自己是正义的一方，刘景在檄文中对刘表展开了全方位的猛烈抨击，将刘表描述成一个所为不轨，包藏奸心之徒。

    当然，刘景檄文中提及的事皆有现实依据，并非凭空捏造。

    最后，刘景展示天子诏书，诏书中直斥刘表为“逆贼”，彻底坐实了己方北伐的正义性。

    誓师结束后，刘景站在北津渡口，一手拉着刘巴，一手拉着桓阶，肃容道：“当年高祖留萧何镇关中，终成山东之业；世祖以寇恂守河内，得建河北之基。今长沙，犹高祖之关中、世祖之河内也，而二君，便是我的萧何、寇恂，我今北上击贼，长沙就托付给二君了。”

    刘巴、桓阶相视一眼，皆下拜道：“必不负将军之重托。”

    刘景点点头，该交代的事之前早就已经交代好了，不必赘言，接着他又来到族兄刘修面前，叮嘱一番。

    刘修方严持重，有大将之风，刘景每次领军出征，都会让他留守，这次也不例外。

    他也是七位中郎将中，唯二不随刘景北上者，另一人是兼任郁林太守的王彊，后者的任务是严防交州牧张津。

    张津经过前年冬那场近乎全军覆没的大败，已然元气大伤，实力大减，不过他若是得知刘景倾巢北上，就算一时无力入侵荆南，也会找机会收复郁林郡。

    眼下刘景没有多余的兵力支援王彊，暂时只能靠他自己了。所幸交趾远在数千里外，张津得知消息至少也是三四个月后了，郁林短期内不会有什么危险。

    同样兼任武陵太守的刘宗，则将随刘景北伐，武陵郡由左司马潘濬暂代，功曹廖立为辅。另外长沙西部都尉单日磾去年收编了一部分五溪蛮俘虏，加上自己的衡山部众，编为五部，驻扎于沅陵、辰阳间，监视五溪诸蛮。

    而零陵、桂阳二郡，有严肃、桓彝坐镇，刘景又以习珍为零陵都尉，区雄为桂阳都尉，足可令刘景高枕无忧，无复南顾。

    最后，在长沙臣民的欢送下，刘景登上座舰，扬帆北去。

