 影风皱眉跟看了一眼门，没有说话。

“哎，你倒是跟我说说话呀，怎么一声不坑的，你说我讲的对不对？”

影电有些着急。

“不知道。”

影风直接回了一句，不愿意搭理影电，站一边去了。

又过了一个时辰，南宫辰维手下的一个少将来了，发现影风与影电都站在门口，不由诧异道：“风卫，电卫，王爷呢？”

影电指了指紧闭的问，看着来人，“你过来什么事儿呀？”

“想请示一下王爷，接下来怎么办？”

“你先回去吧，王爷在里面休息呢。”

影电看着他说。

那人皱眉，小声道：“王爷是不是生病了？

昨天晚上电卫急匆匆带走了军医。”

影电白了他一眼，“你消息这么不灵通？”

“怎么了？”

影电皱眉，乔玉灵昨天晚上在城墙上那一打，他以为王妃来了的消息已经传出去了，难道大家都不知道？

影电不知道的是，夜里的守卫因为对乔玉灵出手了，乔玉灵后来又晕倒了，所以不敢说，就怕乔玉灵出什么问题，到时候所有的士兵都会骂他们。

晚上过来瞧病的军医没有将事情说出去，是因为……他向来不愿意往外说什么，他虽然很期待国医能来，但也怕这次病国医也解决不了，到时候就麻烦了。

所以城内知道乔玉灵来的人很少。

“没什么，你先回去吧，王爷在休息。”

影电不愿意多了，挥了挥手让他离开。

来人不愿意走，“那我等等吧。”

“我说刘大春，平时也没见你这么积极呀，今天怎么这么着急过来？”

“电卫哪里的话，我就是过来请示一下，今天又有一批人被传染了，我还想过来问问王爷怎么处理。”

刘大春笑呵呵的说。

影电皱眉，“不是已经将人隔开了嘛，怎么还会被传染？”

“这个我也不知道。”

刘大春一脸的苦相。

几人在外面聊天的时候，门从里面打开了，南宫辰维打开门看了一眼门口的人，“端水过来。”

“是。”

影风立刻去端水了。

刘大春恭敬上前，询问，“王爷，又有一批人倒下去，我们接下来该怎么办？”

“隔离。”

南宫辰维只淡淡的说了两个字，便没有说别的。

乔玉灵没来之前，他心里没有底，但是现在他能肯定，他家丫头可以帮忙，先将人隔离起来其他的都不是问题。

“是。”

刘大春得到了命令就走了。

影风将水送进去也在外面守着了，乔玉灵直接将南宫辰维带进空间，询问着他城里的情况，两人一起做饭，边做边问。

南宫辰维将将士们的情况说了一遍，乔玉灵笑了，“不用愁，我手上有药，让影风统计一下有多少人，我准备药出来，今天恐怕只能在空间种药了。”

说着她回头看了一眼，种出来的粮食，还有之前她收起来的，早就堆积如山，空间因为升级越来越大，平地被乔玉灵都种上了，产出来的粮食没地方放，她直接放到了山上，圈出来一块地。

“听了症状就知道他们得的是什么疫病？”

南宫辰维诧异极了。

乔玉灵轻轻摇头，“不是疫病，是毒，他们用了毒。”

“毒？”

“是，我去陈涛那里，所以收到毒，我听说天垢国齐甜甜在这边，猜到了他们会用毒，一直想着早点赶过来，没想到还是晚了。”

乔玉灵说话的时候带着抱歉，还有点……心虚。

南宫辰维的脸色果然有些不好看，直接走到她身边，将她圈在怀里沉声问道：“去陈涛那里？”

“我……我遇到黎帅了，知道陈涛那边有困难，就过帮了一把，顺便抓了几个医者神秘组织的人，拿到他们常用的一些药，里面有一种药就是这个。”

说完见南宫辰维不说话，她心虚的眨了眨眼，“那个……那个我不故意去的，我只是……只是不想南顺受到伤害。”

“下次遇到这种事情呢？”

南宫辰维声音很轻，很淡，听不出来任何情绪。

乔玉灵慌忙伸出手，十指中指竖起，很是严肃说：“在特别紧急的情况下，保证自己的安全，我全参与，其他的一切远离。”

他颇无语的望着她，这就是说还要参与呗……见他又不说话了，她伸手环上他的腰，轻轻晃动他的身体，“我会保护好自己的安全，但我不能眼睁睁看着你的人出事儿，而且那些神秘组织的医者他们应付不过来。”

南宫辰维对她是又气又无奈，听到她说是不能看着他的人出事儿，他心疼极了，但又不能说什么，只能是一直看着她。

乔玉灵见南宫辰维一直不出声，眨了眨眼，立刻转移话题，“有件事情我都没有来得及写信跟你说，我们找到的玉佳是假的。”

南宫辰维立刻皱起了眉头，“无易容的迹象。”

“是，我也看不出来她易容了，可她着实是假的。”

说到现在的乔玉佳是假的，就牵扯到巴途国的太后……又牵扯到巴途国太后刺杀他们的事情，她又纠结起来，如果将这些事情说了，南宫辰维岂不是要疯？

“是伊芷，是她拉着假玉佳的手说话时，我发现对方的手上有痔，玉佳手上本是什么都没有的。”

“那香王国遇到贺家的那个……派人去看了吗？”

“派了，已经派人过去了，有心人给我身上边送人，那真正的玉佳……我就怕她出事儿，不管贺家的是不是我都要派人过去看看，只不过现在还没有消息。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵见他不追着问，慌忙说：“快点做，做好吃完，我们出去找个地方将粮食放出来，城里恐怕早就没有粮了吧。”

“恩，你真是个救星。”

他打趣。

她仰着小脸，无比傲气的说：“我只救我在乎的人。”

他伸手轻揉了一下她的脑袋，见她一直在转移话题，也不忍心再说她，全都顺了她的意。

现人做好饭吃完后，就一起出了空间，乔玉灵还是决定去装装样子，如若连病人都不看就拿出药…… 