    月无争乱没乱叶归岚不知道，但是她自己差点就乱了。

    被逗的面红耳赤才被放过，窝在他温暖的怀里，叶归岚缓缓闭上眼睛，月无争身上总会时不时的出现一种好闻气息，让她心神安定，仿佛全世界只有他身边才是最安全的。

    不知不觉，叶归岚便睡着了，只是她没想到，这一睡，竟然来到了那个小院子，叶归岚惊喜不已，她早就想来了，但用了什么方法都不管用，来到小院子的契机根本不晓得是什么，现在好不容易来了，自然要好好珍惜。

    “娘！娘！”

    叶归岚兴奋的喊着，手心都忍不住开始冒汗，她焦急的在小院子里走来走去，“娘！你出来啊！我想见你！”

    她知道自己的活动范围只是在这个小院子里，但喊了半天，也不见娘亲的影子，叶归岚不由得失望不已，“不是吧，好不容易来一次……这样也见不到吗？到底怎么样，我才能见到娘亲……啊，真的是……沮丧。”

    蹲下来在地上画圈圈，一边画一边喃喃低语，语气是真的丧，“我已经到幻灵了，凭什么不让我见！凭什么！”叶归岚孩子气的戳着地面，“我就是想知道娘亲是什么样子，这样也很过分吗！”

    她没有注意到，自她身后一个身影缓缓走了出来，听着她孩子气的抱怨，忍不住扬起嘴角，那身影静静的站在那，听着看着，已经红了眼睛。

    她的孩子，已经长大了，现如今都是幻灵级别了呢。

    “归岚。”万俟无归实在憋不住开口，蹲在那的叶归岚身子一僵，猛然转了个身，母女俩谁也没想到，她噗通一下，就此跪在了地上。

    “娘，腿、腿麻了……”叶归岚有些尴尬，不过给自己娘亲跪，也应该。

    “你这孩子……”本来马上就要掉眼泪的万俟无归，一下子就笑了，她上前想要将叶归岚扶起来，却发现她一双亮晶晶的眼睛盯着自己看，“这么看我做什么？”万俟无归手指戳了戳她的额头，“我脸上有什么吗？”

    叶归岚目不转睛的看着，她不想错过在这里和娘亲相处的任何时间，哪怕是一秒。

    到了幻灵级别，她已经能听清楚、看清楚了，不再是混沌的声音，不再是那张模糊不清的脸，她娘，可真好看啊。

    “你这孩子，看呆了。”万俟无归捏了捏她的小脸，“还不快起来，腿不麻了？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    这几声痴汉笑让万俟无归忍不住哆嗦了一下，叶归岚扑进了她怀里，将她抱的很紧，万俟无归听到了她难掩兴奋的赞美，“我娘亲真好看，是真的好看！大美人！”

    万俟无归愣了，干脆也坐在地上抱着自己闺女，打趣的开口，“你现在才知道啊。”

    “我以前都看不清楚脸，现在总算能看清了。”叶归岚扬起小脸，“我似乎是长的更像娘一些，嘿嘿。”

    “那是了，我和叶鹤的女儿，怎么可能会难看。”万俟无归扬起笑容，手摸着她的头发，“到幻灵级别，一路辛苦你了。”

    也不知怎的，叶归岚莫名酸了眼睛，有种想哭的冲动，虽然这一路艰难困苦，磨难重重，但她都没有矫情落泪的时候，在她看来，就算前路满是荆棘，她走就是了。可现如今万俟无归的一句话，却让她有了难以控制的泪意，没几秒，泪便涌了出来。

    叶归岚将脑袋重新埋进她的怀里，撒娇一样的开口，“娘，多安慰安慰我。”

    万俟无归笑了，笑着将怀中的少女抱紧，抱的很紧很紧，紧到想要将她融进自己的身体、血液里，笑着的万俟无归眼里藏泪，“好好，娘疼你，我的闺女是最棒的，你是最棒的……娘为你骄傲。”她能够见到长成之后的女儿，哪怕是以这样虚无的形式，她也满足了。

    撒娇抱了好一会儿，叶归岚这才不舍的稍微放开些，但依旧挽着娘亲的胳膊，靠在她的身上，“娘，我用了多少方法都没办法自己来到这地方，我好想多见见你。”

    “你当然没办法自己来，因为每次都是我拉你进来的。”万俟无归开口，黑眸看着头上一成不变的蓝天，“这里，是我残存灵气的存放之地。”

    “那你多拉拉我啊！”叶归岚忍不住开口，“我有多想见你，我……”

    “我也很想见你，但是归岚，我的灵气有限，每一次拉你进来都会减少一部分。”万俟无归侧头看她，俏皮的手指轻轻点了一下她的额头，“娘也想时时陪在你身边，一分一秒也不想离开，但是我不想这么快就走啊。”

    每一次拉她进来，灵气就要减少一部分……！

    “别拉了！没什么特殊的，别拉了。”叶归岚立刻开口，数了数她来这小院子的次数，恨不得这次是第一次来，万俟无归听到这话，笑了，一胳膊将她的脖子搂过来，亲昵的蹭着脸颊，“你这孩子，不许替我做决定。”

    “可是……！”我不想你消失不见！不想！

    “这里本就是残存的灵气，也根本没多少，娘也不可能会永远陪你。”

    “……我不要，我宁可守着你的这点灵气，永远和我在一起！”叶归岚红了眼睛，“我不要你离开我，哪怕是以这样的形式！我好不容易才见到你，我好不容易……才体会到了有娘亲是什么感觉，我没想到还能再见到你，可现如今我能见到你，你却告诉我终有一天要再次分别，我不接受！你听到没有，我不接受啊！”

    万俟无归看着马上要哭出来的叶归岚，心里止不住的难过，最终她无奈笑了，也红了眼睛一把将闺女抱在怀里，原来她生气是这个样子啊，可真可爱，不愧是她的女儿……

    “我本就不在了，你有什么好哭的，不还有叶鹤陪你嘛。”万俟无归轻哄着，像是在哄着一个小孩子，语气轻柔温暖，她轻轻的拍打着叶归岚的背部，她还记得，在她刚出生没多久的时候，便是这样日日抱在怀里，哄着、唤着，爱着。

    “不一样，娘是不一样的。”叶归岚死死咬着牙，理智告诉她应该接受，但情感让她无法忍下心中苦痛，在感受过如此美好的亲情之后，要她如何面对再一次的失去！

    “可是我真的没办法。”万俟无归的声音颤抖，她沉默了半晌，终是忍不住眼中泪水，“对不起归岚，我真的没办法……”

    她当初是有多不想离开，现在也一样，将自己残存的灵气留在这里，是鼓足了很大的勇气下的决定，她既期望看见未来的女儿，也害怕面对再一次的离别，她也想陪着自己的孩子走更长久的路，哪怕会产生矛盾，哪怕会闹别扭，她想守着她，护着她，哪怕自己的力量有多微薄。

    母女俩就这么抱着哭了好一会儿，彼此抬起头，忽然就笑了，万俟无归擦了擦她的泪水，“瞧你，哭的怎么这么惨。”

    “……娘你也是。”叶归岚探手，也去抹她脸上的泪，万俟无归笑笑，“这次拉你进来，我有重要的事要和你说。”

    叶归岚点点头，她也有很多事想要同娘亲说。

    “你进入了兽镜，还开启了兽灵之力，意味着你体内的万俟一族血脉之力已经醒了。”万俟无归看着她，“归岚，记住娘的话，不管他们说什么，不管他们提出什么样的条件，都不要答应他们任何要求，不要再和他们有所牵扯。”

    “他们？”

    万俟无归点头，“他们，指的是万俟一族。”

    “娘，万俟一族已经被赶到了偏远之地，他们……该不会是要来找我吗？”叶归岚指了指自己，万俟无归皱眉，“被赶走了？”

    “娘不知道？”

    “不知道，我离家的时候万俟一族还没到这个份儿上，看来……是真的不行了。”万俟无归冷笑，“偏远之地……也挺好的，也少一些痴心妄想。”

    叶归岚听的出来，娘亲和家族之间的矛盾很深，当初如此决然的离家出走，娘一定有自己的理由。

    “虽然他们被赶了出去，但你也要记住，他们的话，一个字都不要信。”万俟无归严肃不已，“就算他们搬出我，你也不要相信，知道吗！”

    “……知、知道了。”叶归岚也愣了，万俟一族到底会和她说什么，还能将娘亲搬出来，她听话不信就是了。

    “我要你郑重答应我，不然……”

    “我答应，答应你就是了！”叶归岚连忙开口，生怕下一秒她便不见，“我绝对不信他们一个字，不管他们说什么，我都不听不听我不听！”

    “很好！”万俟无归嘿嘿一笑，看着叶归岚的及肩长发，忍不住手痒，叶归岚也任由自己娘亲摆弄头发，“对了娘，我有些事还想问你呢。”

    “你问。”万俟无归梳着头发，一双眼快要笑弯了，给女儿梳头发竟然是这种感觉，她都没享受到，真是亏了。

    “我在一处遗迹里，发现了一些文字和一些东西，小菊说文字是你教过她的，就是这种字。”叶归岚手指在地上一笔一划的画了出来，万俟无归扫了一眼，手继续愉快的编辫子，“我是教过小菊，不错，她还记得，这是万俟一族十分古老的文字旧籍，早就废弃掉了。”

    “还真的和万俟一族有关！”叶归岚的眸子亮了，“那这些字，是什么意思啊！”

    “古老旧籍无非就是讲万俟一族的血脉秘密，记载着兽镜、兽灵姿态这些外人不知晓的东西。”万俟无归停顿了一下，“只是万俟一族的血脉之力早就枯竭，这些早就没用了。”

    “那……遗迹也是万俟一族的？”

    “遗迹我倒是不知道，也许是万俟一族先前的什么人留下的吧。”万俟无归手中，叶归岚的头发散落，她自后面轻轻抱住自己的女儿，“也说不定和万俟一族没有关系，我是没停过万俟一族有过什么遗迹留存，若真有……他们也不可能会放过。”

    叶归岚挑眉，娘亲说的有道理，万俟一族的能力，被无数人窥伺，那样的文字明晃晃的刻印于上，明显是故意为之。

    “你和那小子相处不错哦。”万俟无归说这话的时候带着笑意，“看来娘为你安排的婚事，还算可以？”

    “娘安排的，自然不会错。”叶归岚笑笑，“不过娘为何会答应这门婚事？”

    “我在没有怀孕之前，根本不知道这种事情，四大家族啊，竟然和万俟有着指腹为婚的约定，还将这约定强行续到我身上，想起来都有些荒唐。”万俟无归哼了一声，“若不是看在他们是真的会对你好，那小子也算不错的份儿上，我才不会应下这门婚事。”

    “我的命本来就不长啊。”万俟无归说到这里，叶归岚忍不住回头，她笑着捏了下自己女儿的脸，“这是我早就知道的事，也没什么可伤感的，我只是想以后你有真正的可托付之人，就算是叶鹤，也不可能永远陪着你。”

    “事实证明，我当初的眼光还算不错。”万俟无归嘿嘿一笑，“那小子的家族会对你不错，但利用你……也是意图之一。”

    “我懂。”叶归岚开口，这门婚事本就带着极强的目的性，所以月无争才那么抗拒，一再的向她说明，与她的感情和这些外在条件通通没有关系，“娘，月无争的家族……是四大家族的哪一个？”

    半晌，万俟无归也没回答，叶归岚微微抬头，便瞧见了她眼底的尴尬，“娘，你该不会……不知道吧。”

    “哎呀，当初他们家来人，只是说明了四大家族的身份，我一时抗拒，后来也就忘了问了。”万俟无归扯了扯嘴角，“你直接去问那小子不就结了。”

    “我看的出来，他现在还不愿意说。”叶归岚又低下头，往后靠在娘亲怀里，“上次他偶尔说了一次我是否愿意同他回家，后来也打消了这个主意，我不愿意，他也不愿意。”

    “那小子什么意思，不想带你回去吗！”

    “不是啊，是有他自己的理由吧，反正现在我也不愿意同他回去，所以也无所谓是哪个家族了。”叶归岚嘿嘿一笑，“慢慢来吧，以后的路还长着呢。”

    万俟无归欣慰不已的笑了，她拍了拍叶归岚的肩膀，“行了闺女，你也该回去了。”

    叶归岚闷不吭声的站起身，万俟无归看她久久不愿走的样子，忍不住想偷偷抬起脚，叶归岚头也不回的开口，“娘，不要再踹我出去了。”

    刚抬起的脚尴尬不已的收了回去，万俟无归便见到叶归岚转过身，又是一副快哭了的样子，“娘，我们……还能再见几次啊？”

    年轻的母亲就此愣住，看着叶归岚马上要落泪，手指不客气的戳上额头，“死孩子！你怎么一副我马上就要没了的样子！在咒我吗！”

    “没有！我没有！”捂着自己的额头，叶归岚连忙摇头，万俟无归哼了一声，“你以为娘当初留下的灵气是有多少？还能再见几次……还有很多很多次！”

    “真的吗！”

    “我还会骗你吗！”万俟无归哭笑不得，看着叶归岚依旧不愿走的样子，抬脚，毫不客气的踹了上去！

    被一脚踹出去的叶归岚，急速撤离的时候，当真无奈，“娘！不是说好了不踹我的吗！”

    万俟无归看着迅速离开的女儿，挥了挥手，“我可没和你说好啊！下次来的时候，不要再哭哭唧唧了，知道吗！”

    叶归岚的身影消失在了一片黑暗之中，万俟无归也放下了不停挥舞的手臂，她站在原地，目光盯着黑暗中自己女儿离去的方向，缓缓低语，“就骗你这一次，下次，娘再也不骗你了。”

