
三个人听到了余洋的话之后，互相看了看，慢慢的摸起自己的武器，将枪口朝下，没有对着余洋，然后慢慢的起身站了起来，按照余洋说的，一点点走向不远处的出口位置。

“余洋？”刚才和余洋说了半天话的男子，往前走了两步之后，看清楚余洋的脸之后，有些不确定的出声询问。

听到询问之后，余洋愣了一下，现在的自己可以说是蓬头垢面，已经接近一个星期没有洗脸，脸上沾满了泥土，鲜血，根本看不清自己的外貌，能够认出自己的，肯定是和自己相熟之人，但是余洋却没有认出这个男子。

“你是？”余洋枪口对着这个男子，绞尽脑汁的思考着，自己认识的人之中，好像没有这么一个人，如果和自己很熟的人，余洋应该能够认出来的，但是自己只是觉得眼熟，好像在哪里见过。

“我是刘浩，我们见过几次，在东海市，我是刑警支队的队长！”发现余洋没有认出自己，刘浩主动的开始自我介绍。

听到这里，余洋眯着眼睛看了一眼刘浩，终于想了起来，这个人就是自己在东海市遇到抢劫银行的时候，负责给自己做笔录的警察，没有想到居然会在这里遇到。

有熟人，余洋的戒备稍微心稍微的放了一点，勉强的露出一点点微笑，枪口稍微的移动了一点点：“原来是你，没有想到你居然也来到这里了！”

刘浩十分随意的将自己的武器丢到一旁，走到余洋的面前，将自己双手摊开，示意自己没有恶意：“这里是哪里？你来了很长时间？来这里多久了？”

一连三个问题，余洋听的很清楚，先是一愣，然后露出了欣喜的表情，自己的听力好像恢复差不多了，发现自己的耳朵开始好转，余洋心情也跟着不错。

自嘲的笑了笑：“这里是斯大林格勒，刚才你们耳边听见的都是真的，我来这里？呵呵，一言难尽，你们的任务是什么！”

余洋确定刘浩没有威胁，转过头又看向另外的两个人：“你们是？中国人？韩国人？还是日本人？”

听到余洋的问话，其中一个看起来大概二十多点，顶着一头鸡窝头，眼圈有些发黑，看起来经常熬夜的小年轻开口说话，语气很冲：“你丫才是日本人，你全家都是日本人，老子中国人！”

另外一个一直比较沉默，看起来有四十多岁的中年男子低声的说了一句：“中国人。”

“既然是同胞，我就和你说一下，你们听到的，看到的都是真的，这里是斯大林格勒，你们好自为之吧，这个房间你们可以待着，但是别发出太大声音，如果你们的任务是让你们击毙德国人，那么只能祝你们好运了，至于这里是哪里，你们活着完成任务，你们就知道了！”

余洋沉默了几秒，缓缓的开口，将一些注意的事情大概的说了一下，手枪也收了回来，拿出一个罐头，慢慢的开始吃了起来，现在自己的耳朵已经恢复，自己有可能完成任务。

刘浩走到余洋身旁位置，上下打量了两眼余洋，脸上一直挂着微笑，双手慢慢的摸向自己身后的位置，却摸了一个空，自己今天休假，没带手铐。

看见余洋毫无犯防备的坐在地上，刘浩咬了咬牙，往前一个踏步，直接抓向余洋的手臂，本来在吃罐头的余洋没有反应过来，左手直接被抓住，突然受到袭击，余洋也迅速的反应了过来，右手一拳头砸向刘浩的脑袋，整个人也从地上站了起来。

刘浩刚刚抓住余洋的左手，刚想要往后压过去，将余洋制住，但是没有想到余洋反应居然这么快，不过随即想到余洋曾经当过八年侦察兵，心中大概有了底，他当了八年自己还当了十一年呢！

微微的侧身躲过余洋的一击，刘浩松开自己抓住的右手，接着右腿膝盖位置狠狠地抬起，准备顶在余洋的小腹位置，但是余洋就像是他料到他会这么做一半，往后撤了一步，拉开两个人的距离同时，一脚飞踢踢了过去，而刘浩双手则迅速的初级，抱住了余洋的左腿。

“余洋，你现在涉嫌故意杀人，而且是三个人，同时还有巨额财产来源不明，我希望你放弃抵抗，争取宽大处理！”

刘浩没有料到余洋反应居然这么快，自己偷袭居然都没有得手，只好一边大喊着，一边继续和余洋僵持。

听到刘浩的话，余洋愣了一下，故意杀人？三个人？自己什么时候杀人的？巨额财产来源不明？这一点确实有问题，自己银行卡里的三百万三十万，确实来路不明，自己也没有办法给出解释。

“杀人？我什么时候杀人，至于那三百三十万，等你完成任务，你自然就知道哪里来的！”余洋嘴里一边说着，但是脚上的动作却没有停止，以自己被抱住的左腿为支撑，整个人原地侧翻，右腿狠狠地揣在了刘浩的正胸的位置。

刘浩吃痛，狠狠地往后退了两步，踉跄的倒在了地上，余洋瞬间从自己的口袋之中，摸出了自己的手枪，用枪指着其余的两个人，发现他们没有任何的异动之后，迅速的将枪口对准刘浩。

刘浩这个时候刚刚从地上爬了起来，刚想起身再一次的冲向余洋，就看见自己被黑洞洞的枪口指着，瞬间停下了动作。

“余洋，我劝你还是不要负隅顽抗，你杀了人是，逃脱不了法律制裁的，乖乖的回去跟我自首！”

听到这里，余洋不气反乐，用枪指了指刘浩，示意他往后退几步，这个距离，不是一个安全距离，学过擒拿的人只需要一个健步，就可以缴械。

看见刘浩往后退了之后，余洋又示意剩下两个人将武器丢下来，蹲到一旁，才开口说话：“你说我杀人？我什么时候后杀人了，这些德国人还有这两个白人和黑鬼？”

“刚才，你杀个三个人，两个白人，一个黑人！”刘浩说完之后，指了指地上的尸体，刚才被余洋扫射打成筛子的三个外国人尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471843"  chaptername="第八十七章  刘浩">加入书签</a>
</div>
