    ps:上一章后面一段修改过的，语句出现了断层，目前已补充。

    伊泽瑞尔在赛场上活跃的主要原因在于其装备都很便宜。

    魔宗冰拳。

    这两件装备比起正常adc要做的吸蓝刀和攻速装两件套要便宜多了。

    最关键的是伊泽瑞尔在拥有这两件装备时，还要比其他adc的两件套猛。

    魔切出的越快，就代表伊泽瑞尔成型的速度就越快。

    这把从补刀上uzi依旧是领先。

    并且让deft有些愕然的是，伊泽瑞尔率先做出的装备是魔宗。

    “他们EZ居然这么出装，有意思。”

    deft愕然过后，失笑道。

    伊泽瑞尔这英雄他也很擅长，deft对这个英雄的理解就是攻击频率大于伤害。

    CD越是短暂，伊泽瑞尔这英雄就越强。

    他不需要什么带有暴风大剑的装备来支撑攻击力。

    特效攻击就足够了。

    正常来说，女神泪必备。

    然后为了补足前期的伤害，会选择先把冰拳给做出来。

    至少也得来个小耀光吧？

    真正直接第一件就做魔宗的人属实太少了。

    这样的伊泽瑞尔攻击力是高了一点，但是释放技能频率却变低了，没有一丁点的减CD啊。

    也许先做魔宗会比先做冰拳的伊泽瑞尔叠成魔切的速度快一些。

    但又能快多久？

    一分钟还是两分钟？

    性价比真的高吗？

    “可能有新理解吧，安稳发育，等第二条小龙，看看他们接不接，我们的这套阵容第三条龙后才是主场。”

    tarzan看了一眼自家的体系后沉声说道：“团战小心这个剑魔，他装备有点好。”

    “嗯。”

    当游戏时间进行到15分钟时。

    双方人头比2比5。

    其中CN这边两个人头都在剑魔的身上。

    韩国队的人头分配很均匀，adc金克斯有一个人头，辅助一个人头，两个在faker身上，一个在打野身上。

    之前寡妇去到下路gank，双方打的非常焦灼，但在即将秒杀掉金克斯的时候，明凯的寡妇吃了一记派克的Q。

    这个Q让他迫不得已不敢再打伤害，而是利用R技能向后跳走。

    皇子及时赶到，闪现EQ二连接大招先行秒掉了寡妇，另外一侧的伊泽瑞尔大招被残血的金克斯闪现躲避。

    派克收割。

    CN下路双人路全死。

    包括打野。

    这一幕一下子让现场支持CN的观众们士气上都有了少许的跌落。

    印象里这是为数不多韩国队能够在小规模团战里吃香的。

    “明凯这波操作有点粗糙啊。”

    “看来他还是适合那个全场隐身，然后一个大招崩好几个的版本。”

    “那个版本的寡妇大招可以给自己加盾啊，现在的8行，所以厂长也8太行。”

    似乎是为了向韩国队这边示威。

    上路，俄洛伊第三次阵亡。

    短短三分钟之内，没有闪现的他被单杀了两次。

    这等同于单线直接崩掉了。

    Khan长长的吐出一口气来。

    他觉得好难啊。

    15分钟，这个剑魔在第三次杀他之前黑切已经有了。

    接近百分之四十的冷却缩减，这伤害着实有些爆表。

    哪怕是布甲鞋都像一张纸一样被无情撕碎。

    韩国队拿到了第二条小龙。

    同时单杀了Khan的李牧单人solo峡谷先锋。

    配合中单的辛德拉拿下。

    佐伊来poke了一轮，效果不是很好，最终拿下峡谷先锋后，上路外塔前李牧直接召唤，拿到了全场第一座防御塔。

    CN双人线换到了中路。

    辛德拉去上，李牧的剑魔来到了下路。

    韩国队对此也只能做出应对，让俄洛伊继续去下路面对到剑魔。

    这场比赛，俄洛伊就是个牺牲品。

    更何况俄洛伊的装备其实也没那么差劲，燃烧宝石和小木槌都有了，黑切还会远吗？

    “还有多久黑切？”

    tarzan问了一句。

    Khan标记了一眼身上的金钱，246块。

    tarzan扭头看着Khan英雄下跳动的金钱数字，直到跳动到250时，他说了一句话。

    “嗯，指日可待。”

    ……

    时间继续向后推进。

    伊泽瑞尔的魔宗在17分钟的时间点就转化成了魔切。

    速度的确够快。

    虽说前期死了一次，但至少从目前的情况来看，伊泽瑞尔的发育是比较成功的。

    装备也领先金克斯率先具备了两件套。

    不过让韩国队这边看不懂的是，伊泽瑞尔在有了两件套后，第三件又补充了个女神之泪。

    “这是买错了吧？”

    后台，有人发出质疑。

    ap伊泽瑞尔，一直是被人所诟病的。

    前期补刀困难，想要成型必须天肥，一旦只是普通发育的话后期很难有伤害。

    这让人对ap伊泽瑞尔有所抵触。

    但如果没买错的话，这个女神泪唯一能做的装备就只剩下炽天使之拥了。

    “有了一个魔切之后，第二个女神泪还能叠加吗？”

    有人发出疑问。

    “应该是可以的，伊泽瑞尔装备栏里面的女神泪随着技能的释放还会转动，说明是有在叠加层数的。”

    眼尖的长毛注意到了装备栏里的动态，开口说道。

    “那也就是说伊泽瑞尔可以同时具备魔切和炽天使之拥？叠加的速度会不会慢了点？”

    娃娃若有所思。

    “不会，伊泽瑞尔现在有了冰拳和CD鞋后，CD已经到了百分之三十，当做出大天使的时候他就可以换鞋子了。”

    风哥给出了肯定的答复：“而且百分之三十冷却缩减的伊泽瑞尔，叠加起女神之泪的效果可并不慢啊。”

    他们是做过反复试验的。

    按照一个adc标准的发育，25分钟，这个伊泽瑞尔就会拥有三件套，发育好的甚至炽天使之拥都能叠加完毕！

    这个时候的伊泽瑞尔才是真的牛逼！

    三件套的金克斯？

    和布甲鞋、百分之四十冷却缩减双修流派的伊泽瑞尔比一下？

    那是什么垃圾！

    F6。

    正在刷野怪的明凯冷不丁的看到一道巨大的金光划过，连忙按下惩戒将大鸟吃掉。

    “你什么意思？”

    明凯警惕。

    “呃，差点钱，没什么意思。”

    uzi解释。

    心中感叹，明凯的F6果然是不能吃的啊。

    片刻后。

    F6再次刷新。

    明凯又颠颠的过去了。

    这个时候李牧突然开口说道：“我还差点钱买块表，这个F6我能吃吗？”

    明凯一愣，迟疑了瞬间：“那……你吃吧。”

    “你这是什么意思？！”

    uzi怒了。

    “我就吃个大的就够了，你吃小的。”

    李牧把大鸟吃掉，小的留了下来。

    “你这人真是，好有意思。”

    明凯笑了，丝毫不理会uzi的质询。

    看他们的样子，似乎并没有觉得这场比赛是个劣势局。

