    杨帆赶到妖圣岭山门外的时候，刚刚还插在熊霸身上的那柄泛着白色剑芒的神剑已然不见了踪影，好像从来都没有出现过一样。

    见此，杨帆心中不免有些失落。

    他还想跟这位剑皇大人好好拉拉关系套套近乎呢，没想到剑皇大人的这柄神剑分身竟然会这么高冷，连句话都没留下一句就消失了。

    “是因为没能及时救下雷皇大人与灵皇大人的两具分身而有些自责吗？”

    杨帆心中稍有猜测，虽然不知道为何剑皇大人的神剑分身出现的时间稍稍晚了那么两秒钟，不过结果总还是好的嘛。

    两具皇级分身换一只九级真皇大妖的殒落，就算是雷皇大人与灵皇大人本尊知道了，也会极为欣慰的有木有？

    杨帆心神微动，不由抬头望向虚空。

    此时，随着熊霸的殒落，整个妖域的天空也跟着骤然色变，原本就已经处在皇殒异象之中的天地，在这一刻变得越发地震荡不安。

    血云如山，层层累积，不断地在妖圣岭的上空汇聚堆积，无尽的天地威压聚于血云之中持续不停地向妖圣岭及其周边威压辐射。

    很快，盆泼一般地血雨就这么毫无征兆地于虚空之中倾盆而落。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    大道之音煌煌，同时在整个本源星上所有智慧生物的识海神魂之中悠然响起。

    就这样，在第三次皇殒异象还没有完全结束之前，第四次皇殒异象就这么突然而至。

    不过，这一次，异象的中心并不是在人境，而是正好出现在了妖圣岭的山门之外！

    “可惜了啊！这可是一只九级妖皇啊，应该让它死在人境的呀！”

    杨帆心中懊恼感叹。

    都怪这只黑白熊逃得太快，否则把它驱赶到人域，让它死在随便一域镇守府中也都好过死在妖域啊！

    真是，白白便宜了妖圣岭。

    九级妖皇殒落所引来的皇殒机缘，绝对要比杨帆之前斩杀的那三只异人皇者还要火爆强大得多。

    不过。

    当杨帆的神念向四下扫过，看到在妖圣岭的周围，几乎方圆万里之内的地域，都因为刚刚妖皇灵宝的攻击而变成一片废墟，其内所有的妖植、妖兽全都无一幸免存活的时候，杨帆心中刚刚兴起的这种遗憾与懊恼瞬时便消散无踪。

    开玩笑。

    如果只是为了得到一次皇殒机缘，而让人域境内成百上千万的族人陪葬的话，杨帆宁愿不要这种机缘。

    “巅峰妖皇的必杀一击，真是恐怖如斯啊！”

    “看来以后再使用皇级灵宝的时候，一定要再多谨慎一些啊，反正绝对绝对不能在人域之中将之完全爆发！”

    杨帆心有戚戚。

    这还是他第一次亲手激发这种级别的妖皇灵宝，万没想到，攻击力竟然会如此惊人！

    如果不是妖圣岭有地蛟妖皇提前面下的规则禁制守护，仅就是刚才那一击，怕就是已然将这处妖族圣地给完全夷为平地了。

    很快。

    三下五除二。

    熟练地将地上这只九级妖皇的尸体给采集完毕之后，杨帆轻拍了一下大黑的脑袋，冲着黑白熊的尸体呶了呶嘴。

    “汪！！”

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑会意，兴奋地原地连翻了三个跟头，不停地拱手向杨帆作揖感谢，口水流了一地。

    早在熊霸出手的时候，大黑就已经感应到了这只黑白熊真皇境界的实力。

    刚刚杨帆在采集熊霸尸体的时候，它更是闻到了一股又一股比之它之前在戴星城、在阮峰城所吃到的那两具异人皇者尸体还要香甜得多得多的味道。

    这一定是一只更高级别的真皇尸体！

    如果能够把它全都给吞入腹中吞噬炼化的话，它黑狮汪的修为境界必然会再一次地极限提升！

    “感谢主人粑粑！”

    “主人粑粑对本汪真是太好了！”

    大黑感动得两只狗眼都红了。

    得到了杨帆的示意之后，嗖的下就窜到了熊霸的尸体跟前，狗嘴大张，吞天噬地神通发挥到极致，刷的一下，就将眼前这只足有万米高的尸山给整个吞入了腹中！

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬九级妖皇（枷锁）熊霸的尸体，心有所触，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+500000，食量+1000，消化能力+100。”

    瞥了大黑一眼，又从这条傻狗的身上刷到了一些吞天噬地的经验，杨帆心中满意至极。

    这可是一只九级妖皇的尸体，不出意外的话，将之完全吞噬炼化之后，大黑的修为至少能再晋升两级左右，体内的规则枷锁也必然能够再次挣脱松动。

    “说不定，大黑这条傻狗，反而会成为本帅所有宠兽之中最先突破到真皇境界的宠兽呢。”

    杨帆对大黑很是看好。

    没办法，吞天兽血脉的天赋神通实在是太强大了，只要能够吞噬到足够多的灵力宝物，它们的修为就会持续不断地提升进化下去。

    而杨帆的身边，似乎一直都不缺少这种高阶妖兽甚至真皇妖兽的尸体。

    所以，不出意外的话，大黑真的很有可能会成为杨帆麾下最早成皇的宠兽。

    旁边。

    看到大黑又吞噬了一具真皇大妖的尸体，身上的气息正在持续不断地增强之中，小花、鳄美丽与鹿从容全都一脸地羡慕嫉妒恨。

    “这条傻狗还真是命好啊，跟在主人的身边，什么都不做，却总是能够吃到半皇大妖甚至真皇大妖的尸体！”

    “要是本皇也觉醒了吞天兽血脉该有多好，只要不停地吃吃吃就能为断地变强，还修炼个屁啊！”

    “真是，当年五位妖皇大人怎么就没有把这种异类给完全剿灭干净呢，现在看到这条傻狗的晋级速度，老娘都不想奋斗了啊！”

    三只半皇宠兽心中非议不已，全都酸到不行。

    实在是太不公平了，它们努力修炼，不停地积累灵力，感悟规则大道，可是修行的进境速度，却还不如一个只知道吃吃吃的大狗来得迅速。

    心里严重地不平衡啊有木有。

    现在，它们总算是有些能够明白，为何当年妖族的五大妖皇一定要将吞天兽一族给斩尽杀绝了。

    这一族的进阶速度实在是太吓妖了，若是任由它们成长下去，要不了多久，整个妖域可能就没有它们五大妖族圣地什么事儿了。

    此时。

    妖圣岭内。

    亲眼目睹了熊霸横死过程的银蛟神子、金蛟神子及蛟玉老祖等等一座地蛟强者，看到天降异象，感应到一股更为强烈的皇殒机缘正在以它们妖圣岭为中心，迅速笼罩蔓延。

    灵力漫天，规则大道活跃不已，这绝对是一场比之前面三次都还要更为盛大的机缘福利。

    可是，却没有一只妖心中感到欢喜高兴。

    连皇殒异象都出来了。

    毫无疑问，刚刚死在它们妖圣岭的那只黑白熊，就是一只高阶真皇大妖！

    这本来应该是它们妖域反击人族的最佳底牌，可是现在，它却在杨帆还有人族剑皇的双向夹击之下，就这么死在了它们妖圣岭的山门之外！

    不止如此。

    刚才那铺天盖地的一击，也使得它们妖圣岭方圆万里之几全都变成了一片焦土，它们外围预留的那些附属妖族部落，足有数十万众的妖族属民，全都被拍成了肉泥，死得不能再死了！

    损失惨重啊！

    人、妖两族对峙一百五十余年间，除了最开始的那场核战之外，它们妖族本土可是再也没有如此大规模地伤亡损失了啊！

    更关键的是。

    造成这一损失的不是别人，而是它们妖圣岭自家的妖皇灵宝，这数十万众妖民，全都是死在了它们最为崇拜敬重的地蛟妖皇大人的升龙破神通之中！

    是不是觉得很讽刺？

    它们这些妖，怕是连做梦都不会想到，有朝一日，它们竟然会死在自家妖皇大人的绝招之下吧？

    银蛟神子面若死灰。

    任由无尽的血雨拍打在它的脸上身上，它根本就没有一点儿心思去吸收炼化这血雨之中所蕴含着的无尽灵力。

    “完了，这一次，本神子将再无翻身之日了！”

    “不算是父皇大人日后回归，多半也不会再给我半点儿机会了！”

    银蛟神子一屁股瘫坐在地上，它知道自己已经完了，不管今日妖圣岭所遭劫难的根源是什么，这口黑锅它是无论如何也甩不掉了。

    谁让妖皇灵宝是从它的手中给弄丢的？

    谁让它之前刻意隐瞒了妖皇灵宝丢失的事实？

    谁让杨帆偏偏在这个时候突然就激发了属于它们地蛟一族的妖皇灵宝？！

    “快看！杨帆那混蛋竟然打上门来了！”

    “真是好胆啊，偷了我族的妖皇灵宝，残杀了我妖族的真皇至强，他竟然还敢入我妖域，侵我山门，简直就是在自寻死路啊！”

    “可恶啊，他竟然把我妖族真皇的尸体喂食给了身边的吞天兽！”

    “谁也别拦着俺，俺要去弄死这个混蛋……”

    此时，已然有不少妖族全都注意到了杨帆的存在。

    看到杨帆竟然把那只黑白熊真皇的尸体赏给了他身边的那只吞天宠兽，诸妖全都忍不住一阵咬牙。

    很多大妖嘴上骂骂咧咧，可是身体却不敢迈出圣地山门半步。

    毕竟，刚刚那记升龙破，可是从杨帆的手中被激活激发的，谁特么能够保证，杨帆的手中还会不会再有第二枚第三枚妖皇灵宝了？

    更何况，杨帆个人的战力也极为强大，他不久前才刚刚斩杀二十余只半皇大妖的战绩仍在眼前，谁敢轻视小视？

    “全都给本皇闭嘴！”

    蛟玉老祖面色阴沉如血，半皇意志陡然升腾而起，厉声向四方警告威慑：

    “没有本皇的命令，谁也不许踏出山门一步！不想死的话，就给本皇在圣地内老实呆着！”

    说完，蛟玉老祖低头轻憋了一眼已然斗志全无，瘫坐在地上的银蛟神子，直接厉声向它命令道：

    “银蛟神子，现在马上联系其它四大圣地，就说咱们妖圣岭急需各族救援！尤其是鹰愁涧与沼洼国，如果它们的妖皇灵宝还在的话，请它们务必借来一用！”

    蛟玉老祖没有提万妖山与黑风谷。

    万妖山火凤妖皇灵宝被盗早就已经在龙蛟的刻意宣传下闹得妖尽皆知，求也没用。

    至于黑风谷。

    特么。

    现在连它们妖圣岭的妖皇灵宝都被杨帆给顺手摸走了，黑风谷实力还不如它们妖圣岭，又与杨帆打过的交道更多，多半也不能幸免。

