    灵潇离去。

    四面八方，大量的尸傀开始缓缓前进，地面被踩出沙沙声。

    海外仙岛一方，月无华、力无奇几位强者，也开始朝方平这边汇聚。

    地窟的强者开始后退，天外天的强者看了一眼顾青，顾青没说话，如此一来，这些人继续包围方平众人，没有退去。

    “杀！”

    狄昊一声冷喝传出，大量的尸傀杀向方平众人！

    尸傀虽然之前被杀了数百，可此刻还是成千上万！

    这些八九品的尸傀，虽然战力不强，此刻也就堪比七八品强者，甚至有所不弱。

    可蚁多咬死象！

    这么多尸傀，哪怕杀不了绝顶强者，消耗他们的不灭物质，消耗他们的精神力和气血还是绰绰有余的！

    这时候的方平众人，都已经是强弩之末！

    “轰！”

    方平守在了最前方，一拳轰出，斩杀了数具尸傀！

    “还有战力的，还能战的，守护那些重伤的同袍！”

    方平一声低喝，近百强者踏前一步，将那些重伤者护在了身后！

    “杀！”

    方平一声怒喝，气血冲霄，拳芒纵横，大量尸傀被扫飞！

    “杀！”

    怒吼声震天！

    没人退后！

    吴川、吴奎山、李德勇，包括镇星城这些圣地强者，都纷纷浴血厮杀起来。

    顶级强者苏云飞，此刻已经断了手中长剑，手持能量剑，一言不发，挥剑纵横，杀气四溢，一具具尸傀被斩爆。

    委羽山姜馗，之前虽然和方平不和，双方差点厮杀起来，可这一刻为了保命，也是精神力爆发，如同万道利剑，戳中了一具具尸傀，炸裂他们的脑袋。

    王晗月自从看到王若冰离去，好像放下了所有顾忌，一柄细剑神出鬼没，一剑出，尸傀脑袋上便多了一个血洞。

    玄华、徐丙、弘基……包括大量海外强者，纷纷闷声厮杀起来！

    可所有人都知道，这只是饮鸩止渴，绝路罢了！

    杀光了这些尸傀又如何？

    地窟一方，200多位九品境！

    天外天，接近200位九品境。

    神庭军还有百位强者！

    等他们杀光了这些尸傀，大概也都废了。

    更别说，这时候的神庭军，还按耐不动，并未让帝级尸傀出手，一些真神尸傀也被留在了血甲战士身边保护他们。

    接近五六百位具备九品战力的强者没出手！

    单单只是那数千的尸傀，就足以耗尽他们的一切！

    三方势力，经历了最初的血战，已经彻底困住了方平他们，此刻他们唯一需要做的便是等待！

    ……

    “这么下去不行！”

    吴奎山脸色沉重，一剑斩杀了一具九品尸傀，传音道：“方平，不行的！你装成重伤，收敛气息，我们争取送你出去！”

    田牧也是传音喝道：“快，保留实力！方平，我们老了，你还年轻！待会我们瞬间爆发，争取在地下击穿一道口子，你马上遁走！”

    方平咬着牙关，金色血液一滴滴滴落！

    走？

    我带着华国最精锐的一批强者进入了王战之地，信心满满，想着大杀四方，夺取至宝！

    而今，让我丢下这些人类的精英，独自逃生？

    “我才是领袖！我走了，马上会崩溃！战时逃亡，那是逃兵，当杀无赦！”

    “愚昧！”

    田牧几人眼中怒火滔天！

    逃兵？

    你是希望！

    人类的希望！

    “你不走，那些重伤的强者，谁去救治？”

    “你不走，你这几年缔造的神话会彻底破灭！你方平都战死在了地窟，新生代的领袖都战死在了地窟，我人类还敢再战吗？”

    “走啊！”

    几人精神力暴吼！

    此刻，他们的活动空间进一步被压缩了！

    尸傀前赴后继，不知疼痛，不在意伤亡，一步步前行，踩着同类的尸体碎片，一步步压缩他们的生存空间。

    一些顶级强者，也有些支撑不住了。

    一旁，范海平怒吼一声，老人这一刻怒发冲冠，一双肉掌如同铁掌，一掌将一具九品尸傀拍的粉碎。

    可下一刻，几具尸傀联手轰击，眨眼间轰爆了老人的双臂。

    老人不管不顾，双腿横扫四方，再次踢碎了一些尸傀的脑袋！

    双臂断裂处，红色血液滴落。

    不灭物质早已耗空！

    金身耗尽潜能，已到极致！

    镇守魔都地窟数十年，亲眼见证了魔都地窟覆灭，老人一直都觉得此生无憾了！

    可这一刻，老人不甘心就此死亡！

    身后，还有受伤更重的同袍！

    “我这一生，战斗千余场，纵死，也不死于死人之手！”

    老人目光如剑，眼中死意已显。

    目光投向尸傀后方的顾青一伙人，不甘心！

    哪怕死，老人也想带走一位活人，而不是死人！

    被他盯上的天外天强者，此刻情不自禁后退一步，眼中露出惊惧之色，没敢靠前。

    此刻，人间武者和海外仙岛已到了最后阶段，他们这些强者也不愿意这时候和他们厮杀。

    人间武者的狠厉，他们见识过。

    虽然协作力不如神庭军，可斗志，狠辣，比神庭军只强不弱！

    这群崛起不过几十年的新武人，比这些从上古征战至现在的神庭军都可怕！

    ……

    另一边，方羽大宗师也是放声狂笑，笑声爽朗，却是少了几分中气。

    他受伤了！

    很重很重！

    头颅碎裂了半边，此刻根本无法愈合。

    后悔吗？

    在西山多年，他不曾经历过这样的大战，不曾受过这么惨重的伤。

    后悔从西山走出来吗？

    不！

    他不后悔！

    他也有不甘，不甘心没能杀更多的敌人，不甘心自己实力如此低微，此刻有心而无力。

    “方平！”

    老人陡然大吼一句，狂笑道：“老子一直想改个名姓！老子不想和你姓方！可老子先姓方的，玛德，你小子改姓，凭什么让老子改！”

    轰！

    方平一拳轰爆了一具尸傀，手上金骨也开始龟裂，闻言也是畅声笑道：“我不改！您要改就改，不改拉倒，和我一个姓，是您老的荣耀，矫情什么！”

    “龟儿子，不当人子！”

    “哈哈哈，您老比我大那么多，您孙子以后见了我得喊叔！”

    “……”

    新武强者，从容赴死，他们不怕死！

    哪怕平时怕，这一刻也不会害怕。

    他们只有遗憾，只有说不出的不甘，我们还没做到最好！

    这一刻，花容失色的月无华，一剑荡四方，再也没有了故作深沉，也是欢笑道：“我是月无华，问仙岛三代首席！

    今日无华纵然陨落在此，生命无多，也要结交诸位朋友！

    都是英杰！

    可惜我月无华生的太早，当年若是认识尔等，今日无华夫婿也许就在其中，和夫君赴死，无华无憾！”

    “老子是力无奇！水力神族真神之下最强者！方平，你到底有没有吃老子老祖的肉？那只该死的猫，居然让老子的老祖丢了那么血肉，老子没死，迟早要报仇！”

    “尽管去就是！”方平朗声大笑。

    “在下龙岛龙轩，龙帝座下！龙轩见过诸位！”

    “本座云武阳，云山仙岛三代嫡传！诸位，谁若侥幸逃生，告知我父，武阳也曾斩杀本源五人，不曾给我云家丢人！”

    “……”

    一位位强者，放声高喝！

    有不甘吗？

    有！

    可此时此刻，看到新武人都不怕死，他们这些老古董有必要那么怕吗？

    方平，21岁。

    李长生，61岁。

    吴奎山，65岁。

     吴川， 70岁。

    ……

    这些新武人，小的刚弱冠，老的也不过堪堪百岁。

    他们都能坦然，他们这些人还要在临死的时候再丢人一次吗？

    ……

    尸傀之外。

    狄昊、祁幻羽、顾青几位强者凌空伫立。

    听着尸傀包裹的人群中，一声声传出，一个个人名传出，有熟人，有不熟的人……

    这一刻，顾青忽然叹道：“此战结束，当年那一代天骄，没几个了。”

    他们那一代，天之骄子不少。

    洛羽，月无华……这些人都是他们同时代的人物。

    遥想当年，他们也曾三界扬名。

    而今，这些从大战中苟延残喘下来的同辈人，这一战都快要死了。

    尸傀，渐渐减少。

    之前如山如海，此刻已经少了很多。

    可被包围的那些强者，也在减少。

    伤者不死，继续征战！

    伤势太重，都被拖到了中央，四周的防御圈，越来越小了。

    之前两方还剩下350多人，能战者接近200人。

    而此刻，活下来的只有300人左右了。

    能战者……不过百！

    祁幻羽看到这一幕，看向狄昊和顾青，沉声道：“二位，迟则生变！如今他们已经到了这地步，二位该出手了！”

    这么下去，也许可以彻底拖死方平他们。

    可时间还需要很久！

    若是狄昊和顾青的人出手，那很快就可以覆灭他们。

    顾青见状微微蹙眉道：“祁殿主，何必做无谓的牺牲！他们悍不畏死，此刻巴不得我们的人上前，临死也要自爆杀敌，有必要吗？”

    三方当中，他们这边之前其实最弱。

    可现在，三方却是持平了！

    地窟也就200多位强者，他们也差不多，神庭军加上那些真神尸傀大概也一样。

    如此才能平衡战力！

    顾青很满意现在的情况，他不想这时候让他的人去送死。

    祁幻羽损失惨重，想让他们也一样，顾青可不愿意。

    狄昊看了一眼那些脸色发白的血甲战士，平静道：“本将现在不能让他们去送死，他们现在消耗极大，参战的话，九死一生！”

    他其实明白祁幻羽说的有道理，夜长梦多。

    可现在，神庭军这边的血甲战士都消耗巨大。

    为了维持封天大阵，消耗可不是一般的大。

    这么多九品强者战斗到现在，混乱本源都没有爆发，和封天大阵关系极大！

    封天大阵，号称连天地都可以封禁。

    此刻，此地交战的强者气息都被封锁在了这片小小的天地中，这才让混乱本源没爆发。

    要不然，早就爆发了。

    “祁殿主，此地死人太多，大多都是本源道，这时候解开封禁，也许会瞬间爆发混乱本源，你确定要让本将的人解开？”

    祁幻羽眼神变幻一阵，心中冷哼一声！

    之前方平他们只盯着神陆的人杀，他们损失惨重。

    之前最强的势力，现在则是和他们持平了，自己也身受重伤，这让祁幻羽有些不安。

    不过看到神庭军的人都消耗巨大，他也微微松了口气。

    三方虽然合作，可也只是暂时的罢了。

    大家都是心怀鬼胎，他可不愿意让其中一方独大。

    “老夫得尽快恢复实力才行！”

    祁幻羽忽然不急了！

    等等也好！

    自己本源道混乱，得趁着现在恢复，等到方平他们被剿灭，自己伤势也许就恢复了。

    到了那时候，刚好到了巅峰，他会更有底气。

    这么一想，祁幻羽也不急了。

    杀戮，还在继续！

    ……

    此刻，封禁大阵之外。

    远处。

    一处石山中。

    众人可以看到那处如同囚笼般圆球的内部！

    李寒松目眦欲裂！

    “老王，还不出手吗？”

    李寒松按耐不住了！

    他急了！

    方平他们居然被包围了，而且已经战死了很多人！

    当看到又一位人类九品自爆，李寒松眼中泪光闪现，“老王，走啊！玛德，你这么怕死吗？”

    “你忘了，当初谁救的你老师，谁陪你一起去的帝坟，谁不顾一切，帮你提升境界的吗？”

    “玛德……”

    李寒松暴躁不安，几次想要冲出去，都被王金洋死死按住。

    “闭嘴！”

    王金洋冷喝一声，眯眼看向前方，冷冷道：“少废话！蠢货，现在根本打不破囚笼！再等等！我看那些血甲强者，也快维持不住了！

    再等片刻，我和老姚联手在上空打破一个小孔，你迅速钻进去！

    提醒你，你钻进去，必然会引起上空三位顶级强者注意，三人一起出手，你可能会被打成肉糜！”

    李寒松闻言却是大喜道：“要出手了？没事，老子不怕！”

    “蠢货！”

    王金洋再次喝骂，咬牙道：“你死了没事，你死了，怎么救人？记住了，天神果一定要送到方平手上！我看他精神力受损极重，黄金屋都不再使用了……死马当活马医吧！

    天神果不知道能不能让他晋级到万赫精神力！

    若是能，他精神力到了万赫，会牵引肉身更强！

    黄金屋一旦恢复，也会更强，甚至可以困住祁幻羽这等强者！

    到了那时候，才有希望一博！”

    “试试总比不试好！”

    李寒松深吸一口气，不再骂人，平静了下来，咬牙道：“还要多久？”

    “30秒！再等30秒！现在我没把握打破口子！”

    “那好，你们靠谱点，我先摸过去，你们打破了口子，我马上钻进去！放心，老子有帝铠，神器，那几个畜生，能打死我？”

    “小心！”

    王金洋叮嘱了一句！

    姚成军也是低沉道：“缝隙破开，时间极其短暂！你若是没能抓住机会，我们只有这一次机会，到时候被人发现，我们再也无法做到！

    李寒松，能不能救他们，看你，而不是我们！”

    “明白！”

    李寒松深吸一口气，压力！

    极大的压力！

    他要是无法在瞬间钻入，把握住机会，方平这些人都会被围杀。

    至于天神果能不能让方平晋级万赫精神力，他不知道，试试吧。

    李寒松悄悄朝那边摸去。

    王金洋手中血色长弓呈现，一股股血色激荡着长弓，脸色渐渐发白！

    姚成军没说话，长枪却是化为长箭，瞬间落入王金洋的长弓之上，脸色也开始发白。

    集合二人之力，两柄神器，应该有希望破开一点缝隙。

    此刻的封禁，已经不如一开始那么坚固。

    若是李长生这时候还能使出苍生剑，也许也可以破开口子。

    “10……9……”

    心里默默念叨着，老王迅速道：“老姚，若是不成，带铁头走！”

    “知道。”

    “让铁头别再这么蠢了，去找苍猫，问清楚天界遗址在哪……恢复实力！替他们报仇！”

    “知道！”

    “破！”

    一声低喝，夹杂在空间碎裂声中！

    嗡！

    虚空，一道黑色裂缝呈现，一路延伸，直接瞬间蔓延到了囚笼之上！

    王金洋口中红色血液大股大股涌出！

    姚成军头颅直接炸裂，眨眼间恢复，眨眼间再次炸裂开！

    与此同时，一道金色身影快到了极致，眨眼间冲上高空！

    几乎是在长箭射中囚笼的瞬间，金色身影也同时赶至。

    轰！

    一双铁拳和长箭一起轰击封禁。

    咔擦……

    微弱的碎裂声传来！

    “破！”

    低吼声响彻云霄。

    咔擦！

    一个洞口出现，金色身影瞬间钻入其中！

    “补，杀！”

    一声厉喝响彻四方！

    有人闯进来了！

    ……

    就在长箭落入封禁的一瞬间，方平眼神瞬间雪亮，暴吼道：“援军到了！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    士气大振！

    刚刚已经萎靡的众人，这一刻纷纷暴起！

    眨眼间，百人不到，却是杀的虚空破碎，黑色裂缝连成了一片！

    四面八方，咔嚓声也是不绝于耳！

    一瞬间，最外围一圈的上百尸傀，直接被无数裂缝切割成了碎末！

    “轰！”

    天际，狄昊、顾青同时出手，同时杀向冲入其中的李寒松！

    狄昊脸色难看，区区一八品，居然敢闯入封天大阵，找死！

    祁幻羽还在恢复，没有出手。

    可以他和顾青的实力，杀一个八品，不要太轻松，一招的事罢了！

    血色长矛第一时间刺向了李寒松！

    一声惊天轰鸣响起！

    铠甲之下，李寒松五脏六腑皆碎！

    大口金色血液喷涌而出，却是咧嘴大笑，玛德，能打穿老子的帝铠吗？

    不能吧！

    就在这时候，李寒松陡然感觉精神力被撕裂，眼神迷糊了一下，接着一截舌头被吐出，李寒松眼神无光，顾青的精神力攻击差点彻底撕裂了他的精神力。

    “我要送天神果！我不能死！”

    李寒松心中怒吼一声，暴吼道：“滚！”

    这一刻，如同猛虎觉醒！

    李寒松一拳轰出，右拳粉碎，却是轰的血色长矛倒飞而回。

    这一声暴吼，也彻底震碎了顾青来袭的精神力。

    一眨眼，李寒松落入中央人群中。

    就在此刻，吴川几人纷纷暴起，怒吼一声，杀向空中追杀而来的二人。

    “魔武剑！”

    这一刻，几人动用了方平从不知道的战法！

    魔武剑！

    他从不知道，有这门战法存在！

    也没人告诉他，昔年老校长创造过战法，便是《魔武剑》。

    而学会了这门战法的强者，只有他的几位学生和吴奎山这种不是学生胜似学生的人。

    此剑一出，威力展现！

    噗嗤！

    一声金属破肉声传来！

    狄昊刚冲来，金色铠甲直接被切碎，血肉瞬间消失，右臂掉落！

    狄昊脸色剧变，二话不说，倒飞而回！

    这一刻，都顾不得几位魔武强者跌落而下！

    原本准备冲来的顾青，见状也是面露骇色，迅速退出战圈。

    这些人……还有一拼之力！

    砰！

    掉地声响起！

    这一刻，三位强者跌落在地。

    田牧、吴川、吴奎山！

    三位来自魔武的强者，刚刚联手施展了一剑，有点类似于合击战法，一起爆发，连狄昊这种原本就是真神的强者都没能挡住，被切断了右臂！

    非但被切断了，这一刻，狄昊在不断恢复，却好像受到了永久性的创伤，右臂血肉迟迟无法恢复。

    这下子，狄昊脸色变了。

    如此一来，他的战力也会受损！

    武者少了一臂，他还是右臂用矛，对付普通强者影响不大，对付顶级强者，战力必然会受到极大影响！

    “该死！”

    狄昊脸色阴沉，看向跌落的三人，这三人，单独一人，无一人是他对手！

    可这一刻，在重伤的情况下，却是爆发出了极致的战力，三人斩断了他的一臂！

    他甚至都顾不得刚落入阵营中的李寒松了。

    ……

    而这时候的方平，同样没顾得上老吴三人。

    李寒松一落入阵营中，猛然扑向他，二话不说，塞了一样东西进入他手中，接着神铠消散，肉身不断炸裂，跌落到了后方伤员中。

    “吃！”

    李寒松无声说出了这个字，咧嘴笑了笑，接着脸颊炸裂开，露出金色骨架，极为骇人！

     方平没吭声，二话不说，将手中之物吞入肚中。

    李寒松不顾生死，强行闯入，只为送这个而来，他不管是什么，吃了再说！