    金莲世界

    宋书航和苏氏阿十六锁定白前辈的气息，飞快赶去和前辈们汇合。

    “哟，书航你刚才和小十六跑哪去了。”白鹤真君端着茶杯，悠闲的望着宋书航。在鉴定‘天庭碎片’一事上，它帮不了忙，只能在一边充满空气。

    “刚在门口遇上了一位道友，聊了几句。”宋书航道。

    但是因为类似‘天道小黑屋’的影响，他和阿十六进入金莲世界后，又将那位代驾大叔的模样给忘了。

    唯有手串空间里的那本《金刚神罚大手印》见证着宋书航刚才的经历并不是虚幻。

    此时，白前辈正踏空而行，观察着一座九重宝塔。

    这宝塔和下方的巨型石台都是‘远古天庭碎片’，是被儒家顺利收入‘金莲世界’的两枚碎片之一。

    “书航你过来看看，这宝塔和外面天庭碎片有什么区别不？”白前辈出声道，他似乎发现了什么。

    宋书航凑了上去，伸手摸了摸宝塔。

    “咦？我怎么总感觉这宝塔，和之前那块‘远古天庭碎片’之间比起来，少了点什么。”宋书航一边摸着宝塔，一边疑惑道。

    “果然你也有这种感觉。”白前辈点头道。

    边上的恒火真君眼睛一亮，白前辈和书航小友找出原因了？

    白龙姐姐也钻了出来：“的确少了点东西。”

    怎么形容好呢。

    对了，这宝塔给她的感觉，就像是那块被转移到宋书航‘核心世界’中，被舔了个遍的‘天庭碎片’一样。

    “让我来试试，看看它到底有什么变化。”宋书航意念一动，手上三十三兽组合法器的拳套指尖部分打开，他的指尖贴在宝塔上。

    同时，他的身躯散开，化为‘伪不朽烟雾模式’。

    鉴定远古天庭碎片所需要付出的代价肯定很大，毕竟年代久远，宋书航也有心理准备，他咬紧牙关。

    “等下，书航。你要施展那个奇怪鉴定法术的话，我先将这个‘宝塔’的信息告诉你，这样你伤害可以少一点。”白龙姐姐道。

    她知道宋书航有个每次施展都要喷血＋精神十倍剧痛的鉴定法术，而如果先知道了关于鉴定物品的大部分信息，在已知条件越多的前提下，鉴定所付出的代价也会越小。

    白龙姐姐曾经是天庭的金龙始祖，对天庭中大部分的建筑都有所了解，特别是这宝塔，在天庭中也是随处可见的东西。

    但是……迟了。

    在白龙姐姐开口叫唤的时候，宋书航已经迫不及待的施展了‘鉴定秘法’，代价支付。

    血液所化的烟雾从他身上喷涌而出，向上方飘逸，硬生生在他头顶喷出了一朵黑色蘑菇状小云朵。

    宋书航嘴巴都在哆嗦：“白龙姐姐，下回如果可能的话，请早点提醒我。”

    和预料的一样，鉴定远古天庭碎片的痛苦等级非常高，身体痛的颤抖，只能尽量忍受。

    白龙姐姐：“……”

    谁会想到你施展这种剧痛法术的时候，眉头都不皱一下，用的这么迫不及待？搞的就像你很喜欢用这个法术一样。

    说话间，鉴定秘法的‘信息’浮现在宋书航的脑海中。

    【失去滋润的千里塔：远古天庭用来远程监控外敌所用的宝塔，是天庭防御系统不可分割的一部分。八万座‘千里塔’分布在远古天庭的各个角落，为天庭提供安全保障。‘千里塔’原型为金龙始祖设计的‘万里感应宝塔’，在其基础上削去部分功效后的量产版本。因为断去了和远古天庭间的联系，随着岁月的流逝，它失去天庭的滋润，变成了普通的天庭建筑碎片。】

    宋书航：“……”

    他转头仰望白龙姐姐。

    此时的白龙姐姐，充满着历史的韵味。

    身边的大佬个个来头都那么大，总是会在不经意间，流露出他们过去岁月中的峥嵘。

    打个赌得到的神功秘籍是家里的大海龟前辈手抄本，从‘什么都能卖大佬’那里换个天庭碎片结果是‘功德蛇美人’的老窝，以前他冒险的古墓都是九洲一号群里‘七修前辈’一手打造的，是数字修一脉的传承。

    现在，随手鉴定个远古时代的天庭碎片，其设计者就在边上飘着。

    给白龙姐姐递茶。

    “白龙姐姐，这千里塔的制造成本高不高？”宋书航突然出声问道。

    他正准备在自己的核心世界打造铁桶防御，这‘千里塔’是远古天庭防御体系中重要的一环，而原案设计者就在身边，这么好的条件可不能浪费。

    “制造成本不高。”白龙姐姐道：“每座宝塔最多投入10块九品灵石的价值，就能建造出来。”

    宋书航那一米八的虎躯猛然一震：“10……10颗九品灵石？”

    他在脑海中换算了一下，十颗九品灵石等于一百颗八品，一千颗七品，一万颗六品，十万颗五品。

    而五品灵石，正是修士界最常用的型号。

    十万五品灵石，数额太过于庞大。

    除了那次向白前辈借款了一空间法器的灵石外，宋书航就再也没有摸过数额这么庞大的灵石数量。

    “没有优惠打折吗？”宋书航问道。

    “这只是原材料的价格。”白龙姐姐平静道。

    宋书航：“我会尽量赚钱的。”

    “加油。”白龙姐姐鼓励道，男人想要赚钱是好事，只要不走歪门邪道的路子，就值得鼓励。

    “这塔的名字是‘千里塔’吗？”白鹤真君凑了过来，道。

    宋书航点了点头，然后将自己鉴定的结果，描述了一遍。

    恒火真君听过后，思索片刻道：“也就是说，这座千里塔碎片和外面碎片相比起来，区别就在于它失去原天庭滋润后，在岁月流逝中，有某种‘东西’消失了。所以，它才能被金莲世界融合，不被排斥？”

    那么，随着岁月消逝，消失的‘东西’是什么？

    “我有个建议。”白龙姐姐道：“我们再出去，将那个‘天庭碎片’搬进金莲世界试试看看。”

    白前辈平静的点头：“赞同。”

    显然，他和白龙姐姐都察觉到了细节，并做出了相同的推测。

    “差点就忘记了。”宋书航连忙道：“那块‘天庭碎片’现在就在我的核心世界里。之前我和阿十六被一位大佬道友拉住，聊了几句后，对方将天庭碎片送入到我的核心世界，让我将它运入到金莲世界做个实验。”

    “大佬是谁？”恒火真君皱起眉头问道。

    宋书航捏着眉心：“记不起来了……记忆受到了影响。”

    “是那位代驾的师傅。”白龙姐姐缓缓道：“我的记忆也在受到影响，是类似‘天道小黑屋’的效果。”

    恒火真君心中一动，他也马上想到了儒家十三劫仙之首。

    “白前辈，我们再来合作将‘天庭碎片’搬出来吧。”宋书航道。

    白前辈分身：“嗯，书航……”

    “书航，芝麻开门！”功德蛇美人猛的蹦了出来，在宋书航身后摆出白鹤亮翅姿势——前面的‘书航’二字是白前辈的声音，后面的‘芝麻开门’是电视声音片段。

    功德蛇美人现在‘乱搭台词’的功底越来越强，台词组合起来随心所欲，流畅无比。

    紧接着，造化仙子冒出，她今天状态不好，迟了一步，急的跺脚：“宋～阿笨～阿笨！”

    宋书航：“……”

    连白前辈的台词都抢？

    白前辈伸手捏了捏下巴，感觉很有趣：“就是这样，芝麻开门！”

    宋书航哭笑不得，将核心世界开启。

    “仙子，这个时候应该要配合上石门开启的轰隆隆声音。”心魔赤霄剑建议道。

    功德蛇美人微微一愣，她只截了台词，却没有截下开门的音效。

    “轰隆隆～轰隆隆～”造化仙子手动配音。

    虽然学的不像，但聊胜于无。

    宋书航双手一探，抓起两位皮皮仙子，硬是将她们塞了回去。

    白前辈跳入到核心世界，片刻后又跳了出来。

    他袖子轻轻一挥，那块‘天庭碎片’被转移出来，降落在金莲世界的空地上。

    天庭碎片安静的躺着。

    这一次，金莲世界没有再排斥它。

    宋书航通过核心世界和金莲世界共鸣，也没有再感应到它‘反胃’。

    恒火真君：“咦？为什么这次就成功了？”

    问题出在哪？

    这块天庭碎片，就是在宋书航小友的‘核心世界’里躺了会儿，再被转出就能留在金莲世界。

    难道书航小友的核心世界具有‘认证功能’，经过核心世界认证之后的天庭碎片，才会被金莲世界接纳？

    “果然和我想的一样。”白前辈道。

    白龙姐姐点头，补充道：“天庭碎片在书航的核心世界的时候，失去了一些东西。而那东西正是金莲世界不能接受的……失去了后，金莲世界就不再排斥天庭碎片。”

    恒火真君疑惑望向宋书航。

    “前辈别看我。”宋书航连连摆手：“我什么都不知道。”

    “书航小友，我们要不要试着合作一下？”恒火真君道。

    如果这是十三劫仙之首的那一位，请宋书航帮忙做实验的话，儒家愿意配合。

    儒家需要用‘天庭碎片’扩大金莲世界。

    就算失去了某种东西，天庭碎片扩大金莲世界的功能不会消失，对儒家来说就足够了。

    ×

    ×

    感谢好几位道友为《修聊》写的、唱的主题曲，我将歌整理了下，关注奶骑公众号：圣骑士的传说，点开历史记录就可以听到妹子甜甜的声音。haha~~