    “弟兄们！我们是热血男儿，为了成千上万的父老乡亲，为了父母兄弟有命，老婆不遭凌辱，保住孩子留下希望！我们用血肉之躯筑起长城，捍卫亲人的时候到了！弟兄们，敢一拼生死的留下来，贪生怕死的可以离开！”李毅高声断喝，那声音在林间回荡，久久不绝。

    “尖刀曲没有胆小鬼，我等随时准备血染沙场！”李恒将钢枪举过头顶，他振臂疾呼。

    “我等愿血染沙场！用生命守护一城乡亲！”五百名勇士齐声高呼，声音响彻云霄。

    见士气已经激励，李毅便摆了摆手道：“兄弟们都是好样的，不愧是我太平子弟，没有畏缩不前的孬种，这一点让我这个做大哥的，感到万分欣慰，为有你们这等勇士而自豪！兄弟们，以屯、队、什、伍为单位，各自寻找有利地形隐藏起来，但各位要记住，战时要迅速集结，只有形成拳头，才能狠狠地打击敌人。若是各自为战，只能加速灭亡！”

    排成军阵集中力量攻击，是冷兵器时期最行之有效的战法，特别是突击战，尤其以少战多的攻坚战，则必须紧紧抱成一团。这一道理，在平日的训练中，张英等对将士曾反复强调。

    鲜卑军迟迟未能攻击，给太平人以足够的喘息时间，这月余时间，进行了系统的训练，单兵作战能力有了大幅度提升，协同行动力也有长足的进步。在对兵士训练的同时，更注重对军官的指挥正力的培养。

    各级军官要带好下级，并对上一级负责，这种层层负责制的落实，使得整个队伍如同铁板一块，防守坚不可摧，进攻无坚不摧。

    只是太平将士训练日短，还远远没有达到这种惊世骇人的最高境界。不过不发生大的意外，进可攻退能守，兵将协同一致，步调整齐划一，这些最基本战术素养，已经刻画在尖刀曲每位将士的心中。

    树林本就不大，五百将士分布其中，显得很是拥挤。李毅举着火把，围着将士绕了一周，他心情却在缓缓下沉。这突袭战法能有几分突然性？能对数万鲜卑大军构成威胁吗？

    将士们都在望着李毅，见主将面色严峻而冷酷，他们大多也无法平静，但却尽可能使自己保持镇定。

    “嗒嗒……”一阵清脆的马蹄声，从微弱几不可闻，逐渐增强至清晰可辨。这急促的蹄印，划破了夜空的寂静，好似敲在每个人的心坎中。蹄声阵阵极具节奏，使众人的心跳，都不由自主的做出调整，与那极富节奏感的马蹄声相呼应，扑腾扑腾剧烈的跳动。

    只有一匹马，而且是来自于太平城方向，有什么可大惊小怪的，这也太神经质了吧！

    望着将士那紧绷的面庞，李毅不禁扑哧一乐，他轻轻摇了摇手，便带马出了树林，向着来人迎了过去。

    “谁？”李毅一声喝问：“这里是伏击区，若无要事，请退出是非之地！”

    “伏击区？”来人一声轻笑，她渐行渐近，已经看清了李毅的面容，不禁一声轻呼：“在这里伏击素利，还不如当道设障阻截敌军！”

    李毅也看清了来人的面目，她身着一袭戎装，却掩不住清秀的颜容，这不是女扮男装的张英，还有哪位能如此俏丽？

    “我也知这不是最佳的伏击点，但别无选择，只能带领将士与敌决一死战！”李毅满脸的无奈，他苦着脸轻声说道：“你怎么来了？”

    “还不是心悬五百兄弟！有哥哥所送马匹代步，我马不停蹄，一路赶回太平。未见到哥哥，也没有看到尖刀骑曲的半个人影，心中正自奇怪，却碰见了宋智。”张英微微一笑道：“宋思聪急得团团乱转，显然是独木难支。问他才知道，哥哥并未入城，而是绕城南行，至于赶往何方，他便说不出个一二三了。不过以哥哥的性格，南来只有阻击敌军，而且伏于白杨林的可能性最大，但前几****来个这片杨树林，光秃秃的几乎是一览无余。在此地设伏，不但不能突袭素利，反而极有可能被他围歼于林中。为了挽救五百弟兄的性命，我把城中诸事扔给宋智，急匆匆飞马赶到了此地。”

    李毅不觉出了一身的冷汗，他用衣袖擦了擦头脸，一脸焦急之色道：“敌军将至，我该当如何？”

    “是啊！从首个回合的较量中，素利做了周密的安排，他此战势在必得，偷袭太平必全力以赴，如今胡人的先头部队，恐怕距此不远了！”张英面色虽流露出些许冷峻，不过没有一丝慌乱。

    李毅却真的沉不住气了，他拉住了张英的手臂道：“快想个补救的办法吧！”

    张英轻轻抖了下胳膊，从李毅的手挣脱出来，沉着一笑道：“敌军的斥候未至，有什么好着急的！”见李恒已纵马奔来，这才收敛笑容道：“传我命令，留下一成将士，马尾扎牢树枝，于林中往复奔行。余下兄弟速撤出这是非之地。”

    此乃疑兵之计！这能阻喝敌兵，使之不敢轻易进击。但此法只能阻其一时半刻，既不能杀伤敌人，一旦被鲜卑人识破，便难于脱身。李毅低首沉吟片刻，他抬起头道：“我留下与五十弟兄共存亡！”

    “您乃一城之主，怎可以身犯险。与弟兄同生共死，我李恒责无旁贷！”李恒面带急切忧虑之色。

    “我意已决，恒兄弟请勿多言，你带领人马去吧！”越是危机之时，便越不能退缩，此信条在李毅心中扎下了深根。

    “他那倔脾气上来，九头牛都拉不回来！李恒，速带兵马撤出树林！”张英对着丈夫轻轻点了点头，其中暗含之意，只有两人明白。

    李恒虽心有不甘，但见两位主意已定，他也只好依令而行。

    望着九队兵马离去，李毅望着面前五十勇士，心中掀起了波澜，他豪气冲天的说道：“咱们留下来的目的是拖住鲜卑人，拖的时间越长，太平村的防卫就越稳固！兄弟们，赶紧行动起来，把所有的马尾巴绑上树枝！”

