    　　傍晚的后院，沉浸在一片霞光万丈的夕阳里。

    　　凌梓欢坐在石桌前，肩头恰好落了斜阳的余晖。

    　　乔远贤将手中的佛经合上，不动声色地看着凌梓欢红扑扑的脸蛋，碾了碾指尖，有点想捏！

    　　这孩子，怪可爱的！

    　　乔远贤轻咳一声，打破沉默，“欢欢，告诉二伯伯，你对霍竹雁的事，了解多少？”

    　　凌梓欢不明所以，却还是如实作答，“基本的信息都知道了，今天下午的时候，二叔有把她的调查报告给我看。”

    　　“算他有心！”乔远贤哼了哼，随即摩挲着佛经的书页，眯了眯眸，又问道：“那你对她有什么看法？”

    　　小丫头沉思着眨了眨眼，不想给乔远贤留下不好的印象，便相对客观地说道：“她对我来说，顶多是个眼熟的陌生人！”

    　　她能这样说，已经很有礼貌了。

    　　闻此，乔远贤缓慢地点了点头，似乎对她的回答很满意，“那你有没有考虑过，和她去帕玛？”

    　　“当然没有！”凌梓欢维持了不到三秒钟的乖巧瞬间破功，“我才不跟她走，她回来找我，分明是想要我的……”

    　　话落，小丫头兀自闭了嘴。

    　　这件事能和二伯伯说么？！

    　　凌梓欢有点犯难地拧起眉头，眼睛不停乱转，思忖着要如何解释。

    　　殊不知，她还没有想到对策，乔远贤摩挲书页的手已经停住了，并且淡淡地说：“她想要你给她的儿子进行肾脏移植，对么？”

    　　小丫头瞬间倒吸一口冷气，“二伯伯也知道了？”

    　　好厉害！

    　　乔远贤睇着凌梓欢一副吃惊又崇拜的模样，嘴角微微上扬，“你想给她吗？”

    　　他这般循序渐进的问话，就是想了解一下凌梓欢内心真实的想法。

    　　虽说他对这个小丫头挺喜爱，但如果她是个毫无主见的傻帽，那他势必叶会很失望。

    　　此时，凌梓欢面对乔远贤的询问，隐隐有些紧张。

    　　她觉得二伯伯好像在试探她，小丫头内心很是纠结。

    　　她是该表现出大无畏的勇者精神，还是该把自己塑造成将爱心洒满人间的小天使啊？！

    　　毕竟……二伯伯是个慈悲为怀的出家人！

    　　凌梓欢窘迫地挠了挠头，对上乔远贤渐渐犀利的眸光，她咬着嘴角，硬着头皮嗫嚅：“我不想给……”

    　　乔远贤挑了下眉梢，嘴角露出了笑意，“那如果她这次回来，打算重新修复你们母女的关系，你还会坚持自己的想法么？”

    　　小丫头怔了怔，一脸严肃地说道：“就算她想和我修复关系，那也是因为她儿子生病了。

    　　所以，她才不是真心想对我好，都是有目的的。”

    　　说罢，她摸了摸自己的后腰，可怜巴巴地看着乔远贤，“二伯伯，我还是觉得……我的肾更重要，不想给！”

    　　完了！

    　　二伯伯是不是想让她无私奉献出自己的肾脏啊？！

    　　难道二伯伯也不是个好爹么！

    　　正当小丫头满心委屈的时候，乔远贤突然朗声大笑，“不错，看来二伯伯没有看错人！”

