    任小粟默不作声的看着那群年轻人下车后朝他们这边走了过来，有两男两女则直接奔着枣树去了。

    不过还是有懂事的人过来询问任小粟：“你好，我们可以在你们旁边宿营吗？不会挤占你们的地方，我们去另一边。”

    而另一边周迎雪气鼓鼓的说道：“那是我的枣树！”

    有人疑惑道：“这不是长在荒野上的枣树吗？怎么成你的了？”

    其实这人说的也没毛病，眼瞅着这荒郊野外根本不像是有人烟的样子，枣树也是野蛮生长的，不应该被周迎雪据为己有啊。

    结果车队里一个年轻人示意其他人别说话了：“荒野上的东西都讲究一个先到先得，既然是人家先发现的，那咱们就不要碰了。”

    任小粟奇怪了，这群人看着花里胡哨的，竟然还挺有礼貌，还挺讲道理。

    他对之前问他话的人说道：“你们自行宿营吧，别影响到我们就行。”

    任小粟是大师级的荒野生存技能，所以他选择的宿营点本身就是最好的位置：通风、空旷、没有什么毒虫，还接近水源。

    旁边一百多米的地方，就有一条清澈的小河，清澈的都能看见河底。

    其他人或许说不出这里宿营到底哪里好，但就是感觉在这里住着会很踏实，很方便。

    这群青禾集团的年轻人，跑到距离他们大概五十米的地方开始搭帐篷，一边干活还一边有说有笑的。

    任小粟观察了一下他们的人数，五辆车，17个人，9男8女，最少有一个是单身狗。

    他抬头看向爬上枣树的周迎雪纳闷道：“你干嘛呢？”

    周迎雪说道：“我把树上的枣子全摘掉，省得有人惦记！”

    任小粟哭笑不得，这周迎雪还挺会过日子，特别像是斤斤计较的持家妇女：“够自己吃就行了，分出去一点也没什么，出门在外不要节外生枝，你一晚上又吃不完。”

    结果周迎雪不同意：“我带着路上吃！”

    “你觉得他们是什么身份？”任小粟问道。

    “能带着青禾的标志随意进出壁垒，我觉得怎么也得是洛城里达官显贵的子弟了吧，”周迎雪浑不在意的说道：“近些年青禾虽然不扩张，但生意还是铺了挺多的，青禾集团里的大人物可不是什么秩序司司长这样的角色，而是一个个项目的负责人。”

    “我感觉他们年纪并不大，”任小粟说道：“应该也就是20岁左右的样子。”

    “嗯，说不定还在青禾大学里读书呢，”周迎雪心不在焉的回答道。

    任小粟感慨：“我以前也很想上大学，总感觉大学里的生活很平静，”

    青禾那边的年轻人正在寻找其他的枣树，这边枣树还挺多的，只是他们能找到的枣树，枣子都还青着呢，有人摘下一颗尝尝，结果酸的表情都扭曲了。

    有人小声嘀咕道：“他们的枣树为什么成熟了？”

    之前那个拦住他们去摘枣子的年轻人笑道：“不要看到别人的就想要，是你的就是你的，不是你的就不是你的。”

    “行了吧许质，这大概就是你们老许家的核心思想了，话说你那远方表哥许恪现在掌握着青禾集团，真就一点都不动心？”一个胖乎乎的男生笑着问道。

    “不知道，”年轻人许质摇摇头：“他近些年有点沉默寡言，不知道他在想什么。”

    “你说那一对男女是什么关系？情侣吗？”胖子问道：“看起来也不像啊，虽然没看清那少年长相，但应该很年轻的样子，比咱们年级都小，那女的年纪就大了，应该有个25、6左右，难道是姐弟？”

    “有可能，”许质点点头：“不过别去招惹他们，能在这荒野上独来独往的人，都不一般。”

    胖子笑道：“怕啥，咱们这次出来可带着枪呢！”

    许质摇摇头：“枪并不是万能的，而且咱们这次也算是私自外出，你要在外面出了事向洛城求救，说不定学校那边还要挨个处分。”

    “处分就处分呗，反正我毕业以后有去处了，”胖子撇撇嘴：“我叔叔说让我毕业后跟着他去黑市呢。”

    “你的性格倒是挺适合去黑市，只不过记住别惹事，黑市里现在有很多超凡者，惹了他们就算你是集团的人，也一样会出事的，等到集团开始给你报仇，那也是你头七之后的事情了，”许质笑道。

    “呸，说话真晦气！”

    一旁的任小粟没有去看这群年轻人，他觉得自己跟对方应该是不会有太多交集的，等把失散的朋友们找齐，他就要回西北去了。

    说实话，走过这么多地方，他还是更喜欢跟西北的那群糙汉子相处。

    虽然西北苦了一点，生活条件也差一点，但这并不是任小粟在意的事情。

    任小粟看向周迎雪：“你以后打算干什么？”

    周迎雪一边吃枣一边含混的说道：“赚够钱养老退休呗。”

    “这世道不太平，想退休怕是没这个机会了，”任小粟感慨道，庆缜是个习惯性未雨绸缪的人，既然庆氏让罗岚来中原走动，那说明这壁垒联盟里很快又会有大事发生了。

    这时候周迎雪忽然说道：“对了，我最近总觉得植物有点不对劲。”

    “不对劲？哪里不对劲？”任小粟疑惑道。

    “在能够感知后，总觉得它们对养分的渴求，极为迫切，有种……要进化的感觉，”周迎雪低声道：“这种感觉很模糊，我也不知道对不对啊。”

    任小粟愣了一下，他忽然回想起在境山之中，自己曾经将吃过的鱼肉和鱼骨丢弃，之后却全都消失不见了。

    有时候他觉得应该是实验体干的吧，可实验体若是吃着残羹剩饭，那也太掉价了，关键是那点残羹剩饭也吃不饱啊。

    现在想想，有没有可能是那片树林有问题？

    而境山，大概是整个壁垒联盟里，第二处生灵开始快速变异的地方吧，第一处则是在火种公司的掌控之中。

    忽然间，那个叫做许质的年轻人端着一盘水果走来，他对周迎雪笑道：“您好，我想用我们自己带着的一些水果，跟您换一点枣子。”

    说话间，他似乎想借这个机会打量任小粟，结果任小粟低着头，始终没让他看清楚面目。

