    

    听了他的话，卫宗故意皱起眉头，表示不是太相信。

    “空口无凭，你们怎么证明？”

    廖天常苦笑一声，道：“现在我就算说出花，恐怕您也不会轻易相信。不过一会您徒弟苏醒了，您去问他就知道我们所说非假了。他应该能感受到那种和我们同宗同源，血脉相连的感觉。”

    卫宗冷哼一声，道：“我暂时就先相信你们一次！如果你们敢骗我……”

    他后面的话没有多说，但威胁之意已经不言而喻。

    廖天常心中一喜，对方虽然看上去还是很冷漠，但明显对于他们的说辞已经信了八分。

    接下来，就等着苏北苏醒了。那红光将他包裹后，就一直在修补他的身体，看来要等上一顿时间了。

    在等待的过程中，廖长空不时用眼神示意廖天常，想知道究竟是是怎么回事。廖天常只是隐晦地摆摆手，让他不要多问。

    两人的小动作自然全都看在了卫宗眼里，他表面上不动声色，而在他眼底深处，则是有着一抹不易察觉的嘲弄的笑意。

    良久，红光散去，苏北悠悠醒转。

    “我这是在哪里，我不是死了吗……”

    刚苏醒过来的苏北显得有些虚弱，脑袋也不太清醒。

    卫宗还未说话，廖天常就先扑到他的身边，“少主，你醒了！”

    “是你！！”

    乍一看到廖天常的面容，苏北“吓得”一个激灵，连手带脚向后爬了几步，离他远远的。接着，他猛然看到站在一旁的卫宗。于是，他手脚并用，连滚带爬，几个趔趄跑到卫宗身后，只露出一双眼睛看着廖天常二人。

    “这……”廖天常苦笑一声，转过身来，对着苏北道：“少主，之前都是一场误会，我们是一家人啊！”

    “你瞎说，我才和你们不是一家人呢！”

    想都没想，苏北直接反驳道。

    廖天常脸上的苦涩更深了些：“少主，不管你怎么反对，您身上流淌着的确实是我们廖家的血脉，只是之前一直被封印，没有激活而已。刚才你自爆灵力，恰巧激活了血脉自动护主，是这血脉救了你一命。”

    “是这样吗？”苏北好奇看向卫宗，想知道是不是真的。

    卫宗轻轻点头，证实了廖天常的说法是真的。

    “而且，如果你还是不相信的话，可以仔细感应你身上刚刚被激活的血脉，相信你会感受到，那种和我们二人血脉相连的感觉。”

    照着他所说，苏北闭上了眼睛，似乎是在细细感悟着什么。很快，他睁开双眼，一脸的不可思议。

    “好奇妙，从你们而人身上，我感觉到了久违的温暖，仿佛你们是我最亲的人，这一点，就算从我过世的父母亲身上都没有感受到过。虽然你们之前还想杀我，但血脉却告诉我，你们对我很友好，毫无威胁之意。”

    “没有错，这就是血脉的力量。现在少主，你相信我们不会加害你了吧，如果刚才我们知道你的身份，绝对不会对你动手的。”

    廖天常笑意盈盈，看得苏北有些不好意思。

    “原来都是误会啊，那就没事了吧……”

    苏北挠挠头，有些腼腆地笑着，从卫宗身后走了出来。

    就在这一片和谐的氛围中，一个不合时宜的声音确出现了。

    “慢着，就算他是我们廖家子弟，那我侄子的事怎么办，难道就这么算了？”

    说话的正是之前一直保持沉默的廖长空。

    他一开口，就将剩下三人的目光都集中了过去。

    卫宗更是面若寒霜，眼中带着煞气。

    “怎么，难道还要我这徒弟给你侄子偿命不成？老东西，别给脸不要脸，要不是看在你与小北同宗同源的份上，我现在就一掌将你毙于掌下。”

    “你……”

    廖长空气急，但他也知道，对方确实不是自己可以对付得了的。于是他转向廖天常，却发现廖天常一脸愤怒的样子，指着他道：

    “长空啊长空，你那侄子平时什么德行你不知道吗，当年他和老五儿媳通奸那事要不是有你干预，他那时候就应该死了。更不要说他平时在家族里横行霸道，欺男霸女，看在你的面子上，大家敢怒不敢言。这样的废物，死不足惜！说真的，要不是看在你我多年的交情上，老夫都想顺手毙了他。”

    廖天常说的有些激动，唾沫都飞到了廖长空的脸上，看上去义愤填膺。

    “廖天常你什么意思！”

    廖长空脸色涨红，廖天常在外人面前数落起廖安着实将他气得不轻。廖天常污蔑廖安了吗，那倒是没有，毕竟廖长空也知道自己那侄子是什么货色。但是你廖天常又比自己好到哪里去了，你那孙子不也是一个横行乡里的货色吗，仗着你廖天常是他爷爷，缺德事一样也没少干。

    现在站在道德制高点批判廖安，简直可笑。

    他这边愤愤不平呢，另一边廖天常又继续开口了：“如果廖安是死在外人手上也就罢了，不管他多么混账，但终归是我们廖家的子弟，廖家不可辱，不管是什么原因，杀他那个人都要付出代价！”

    “但是……”他缓了缓，继续道：“现在苏北已经被证实是我们自家人，所以这事就变成了我们自家的事。因为一个废物的死去怪罪家主的血脉后裔，你是疯了吗？”

    “他是家主的血脉不假，但杀廖安的可不是他，而是那个人！”

    廖长空一指一旁的卫宗。

    “怎么，你还要治我的罪不成！”

    卫宗脸色阴沉了下来。

    见到廖长空要对自己师父不利，苏北立刻挡在卫宗身前，解释道：

    “不，师父他是为了保护我，才杀了那个廖安的，我也不知道怎么回事，廖安一进来就要杀我，被师父撞见了，因此，才……”

    “你听到吧，那位阁下是为了保护少主，才杀了你那废物侄子。至于那位，他身为少主的师父，也算半个我们廖家人。”

    廖长空被廖天常一口一个废物侄子气的一佛出世二佛升天，他一看在场三人都站在了自己的对立面，知道再呆下去也讨不了好处。

    “好好好……你们都给我等着！”

    廖长空气的声音都在颤抖，最后更是狠狠瞪了廖天常一眼，愤而离开。

