    其中一名老者吩咐几个年轻男子去点人数，除了点人数的几个男人，其余人一律坐在石洞里。

    透过山石的缝隙，大部分的人紧张地盯着外面的一动一静。

    只感觉外面整片天空都要变了样，黑潭巨蟒蛇和秃头山鹰吼吼狂叫着，大地震动，雷电交加，风云变色，千年猛兽的咆哮声撕心裂肺。

    它们战斗的余波，果真让部落遭殃了。

    时不时飞起的大石等物，会袭击上部落的结界。

    山洞里，蓦地，有人大惊失色地喊，“练月呢？练月怎么不在？”

    “天！练月爷爷去采药了！练月肯定是去找他的爷爷了！”

    “我看见他了！他在那！还有大爷！”

    果不其然，透过石缝，部落的人远远就看见练月小小的身子，正吃力地背着一个虚弱的老人家一步一步往山洞走。

    男孩的身后，雷鸣轰响，肆意的狂风刮起阵阵飞沙走石，吹着他的丝狂舞，衣裳猎猎鼓动。

    密密麻麻致命的霹雷从远到近，随着秃头山鹰和黑潭巨蟒蛇的打斗，越来越逼近。

    只要被其中一道雷劈中，爷孙俩当场被烤焦。

    不被波及，若被大石砸了，也很危险！

    众人看得眼睛热，刚才提醒众人避到山洞的男子主动开口，“绝对不能丢下他们！我出去把他们爷孙俩带回来！”

    这个主意立马被人否定，“你现在出去只有死路一条！”

    “可我不能眼睁睁看着他们爷孙俩死在我眼前！”男人咬牙吼。

    “你看见近在眼前的秃头山鹰和黑潭巨蟒蛇没？你有它们度快吗？你能打得过它们吗？你现在出去了，是陪死！你救不了人，还陪上自己的命，只会增加练月和大爷的内疚！”那人更激动地吼回去。

    男人攥着拳头，扭转头望向老者，请求喊道：“族长！”

    悲伤和沉痛先后闪过皱眉沟壑的老脸，先前吩咐人清点人数的老族长摇了一下头，“云大，你家老三说的没错，我们打不过这两头猛兽，你现在出去了，练月他们……不会高兴的……”

    部落的老族长这话，无意是宣布了放弃营救练月。

    一时间，众人心中戚戚然。

    可是，这就是现实。

    爷孙俩距离太远了，还在结界外面，闯出去救人，真的跟寻死没两样。

    现在结界已经逐渐减弱，好像随时会破……

    倏地！篷一声巨响。

    保护部落的结界，真的被破了！

    众人大惊！

    秃头山鹰和黑潭巨蟒蛇转眼逼近，而山洞里头的云大，只怕还没到练月的跟前，练月爷孙俩已经暴死在两头猛兽的余威之下了。

    墨连城跟曲檀儿一直静静地听他人对话，看着石缝外艰难地移动步伐，却始终不肯松开背上老人家的男孩小小的身子。

    墨连城站起来，在一众讶异的目光中，开口，“我去救。”

    曲檀儿也跟着站起，“我陪你一起去。”

    墨连城摇头，“你留下来。”

    曲檀儿皱眉，但看着外面咬牙切齿几度撑不下去的男孩，心知事不宜迟。