    )年１１月5号，东北的天空飘着小雪，虽然落到地上，但却是冬天在向人们宣告它的主权。

    肖扬陪着雨晴来到江城市的一座公墓前，两束鲜花放在墓碑前面的平台上，这还是肖扬第一次陪着雨晴来看她的爸爸妈妈，墓碑上两口子的照片依然很清晰，肖扬这才知道，雨晴是取父母的有点长的。雨晴的父母长的都不错，尤其是雨晴的父亲，非常英俊的一个人。肖扬心里叹息一声，命运无常，如果二老依然健在，怕是也没有雨晴跟在自己身边，还创下这么大一份事业的可能性。

    如果那样的话，恐怕雨晴这会也是大学毕业，快要步入婚姻的殿堂吧？肖扬心中忽然生出一个无聊的想法，如果可以选择的话，雨晴会怎么选择呢？摇摇脑袋，觉得自己这个念头确实很无聊，女人在没出嫁之前，一般都会听父母话的，出嫁之后也是惦念着爹娘，不过却是听丈夫的话了。

    因为公墓前不允许烧纸，两人之前已经在统一可以烧纸的地方烧了好多，雨晴又去寺庙给父母祈福之后，才到的这边看望自己的父母。

    “爸爸……妈妈……”雨晴抓着肖扬的手很用力，白皙的小手上青筋都显露出来，泣不成声的道：“女儿来看你们来了……请你们放心，女儿现在很快乐，你们看见他没有，”说着轻轻一摆肖扬的手：“他是女儿的爱人，女儿现在这个世界上唯一的依靠，他给了你们不能继续给我的所有地爱，所以，爸爸妈妈泉下有知，可以安息了……”雨晴说完这几句之后，终于再也忍不住，扑进肖扬的怀里大哭起来。

    寒风中，零星雪花飘飘洒洒，公墓群处一片萧条凄然，所有的树地叶子都落光了，一片萧索，只有雨晴父母的墓碑前那两束鲜花，开得那么耀眼，墓碑上，雨晴地父母，看着女儿……欣慰的笑着。

    肖扬站在雨晴父母的墓碑前，心里默默的在说：“伯父伯母，请你们放心，这辈子我都会对雨晴好，不会让她受一点委屈，一定让她一直都快快乐乐的……”

    陪着雨晴，按照北方地习俗，陪着雨晴，执子女的礼节，给雨晴的父母磕了几个头之后，拉着一步三回头的雨晴，踩着微湿的地面，慢慢的朝山下走去。

    微风吹动，那两书鲜艳地鲜花轻轻摆动，却像是无声的告别。

    雨晴眼睛红红的，默默的挽着肖扬的臂弯走着，回头已经看不见公墓群，才带着点鼻音轻声道：“老公，谢谢你。

    ”

    肖扬用力握了握雨晴有些冰凉地手：“你都叫我老公了。我给爸妈嗑几个头。不是很正常地事情吗。干嘛说谢谢？”

    雨晴站住。双手环抱着肖扬地腰。把头贴在肖扬地胸口那里。良久。才说道：“有你。真好！”

    ……

    两人回到江城市肖扬地住处。房间里很干净。韩梦茹有这里地钥匙。大概没事就找人过来打扫吧。肖扬回来地时候。给韩梦茹打过电话。不过韩妹妹正在北京爷爷那里。韩老地身体愈发地差了。到了冬季。对很多老人来说。那更是一个坎。很容易就过不去地。

    所以韩梦茹经常回北京那边看望爷爷。趁着老人还在地时候。多陪陪。免得以后没了后悔。

    雨晴跑去卫生间洗了一个热水澡，然后裹着浴巾，头上用大毛巾围着出来，出水芙蓉，莫过于是。

    雨晴直接坐在肖扬身旁，见桌子上放着一杯冲好的板蓝根，心里热乎乎的，拿起来一口气喝掉，然后把头靠在肖扬的肩膀上，两人也不说话，维系着这份淡淡的温馨，彼此都觉得非常好。

    第二天肖扬直接开车回家，这次回来，就带了张庆涛自己，毕竟现在就他是孤家寡人，虽然陈征结婚挺多年，现如今孩子都有了，总表示希望能经常跟在肖扬身旁，但肖扬大部分时间还是比较体谅他们。其实说穿了，谁不想更多陪在老婆孩子跟前呢？

    张庆涛开着肖扬这辆奔驰大吉普，这辆车平时一直没人开，就放在这边的车库里，开出来的时候，上面竟然落了一层灰。

    天气预报说最近这几天要降大雪，肖扬干脆决定，如果真的下大雪，就在家里好好的猫上几天，哪都不去，就陪着父母聊天。

    车子开回到幸福乡的时候，有不少人认出这是肖扬的车，还都很纳闷，心里想着这会肖扬应该是在上大学才对。

    肖扬先是到姥姥家看了一眼，记忆中，姥姥就是这个冬天因为心脏病突发去世的，虽然肖扬重生之后，因为生活水平的提高，姥

    体比以前好的太多，但肖扬还是不放心的雇了一名>;姆，陪在姥姥姥爷跟前。这保姆以前还是在医院做过护士的，所以有护理经验，知道心脏病如果发作需要怎么去处理。

    姥姥前世去世的根本原因，其实就是在心脏病发作的时候，身边只有肖扬的姥爷一个人，根本就不知道应该做什么，如果当时把速效救心丸放倒病人口中，不要动她，肖扬的姥姥也不至于去世那么早，心脏病就是这样，很急，过了那个时间，就是神仙来了，也救不活。

    这辈子过的很舒心，肖扬的姥姥姥爷看上去比以前还年轻很多，看见肖扬回来，自然开心的很，肖扬的姥姥拉着雨晴的手，怎么都看不够。

    肖扬看着姥姥满脸开心的笑容，心里也十分高兴，姥姥其实最大的牵挂就是舅舅，现如今舅妈王薇已经是飞扬集团二级部门的总裁，负责山野菜的项目，舅舅张奎因为肖扬的活动，已经进了采油厂的行政部门，坐进了办公室。张奎的性子淡然，不喜与人争利，所以在单位的人员也很好，跟舅妈王薇两人性子算是互补了。现如今王薇在单位越来越有领导的风范，在员工面前保持着一罐的威严。不过说也奇怪，回到家中，在张奎面前就乖巧的跟什么似的。所谓的一物降一物，大概就是这个道理了。

    肖扬拗不过姥姥的挽留，在这边吃了一顿饭，姥姥非要亲自下厨给做，其实老太太更多是想跟这个最宠着的外孙亲近罢了。肖扬也发现自己已经很久都没在姥姥这里吃饭了，也就心安理得的留下，让张庆涛把肖雨从学校接回来，等着吃过饭一起回山上去。

    肖雨一看见肖扬，立马欢快的扑过来，跟小时候没什么区别，让哥哥抱着，然后甜甜的跟雨晴叫嫂子，这小丫头太机灵了，看见胡琳叫胡琳嫂子，看见韩梦茹叫梦茹嫂子……肖扬真有些担心，自己妹妹从小受自己的熏陶，以后该不会也给别人做情人去吧？

    不过想想也就释然了，妹妹才不会那么傻，且不说有哪个人敢让肖家的小公主给做情人，真有那样胆子大不要命的，肖扬可毫不介意让他下地狱去溜达溜达。人就是双重标准，这没什么可说的。

    说起来，肖雨跟雨晴的关系还是最好的，毕竟从小是雨晴给抱着长大的。虽然很长时间都没见，但也不会感觉到生疏，还在那神神秘秘的给雨晴讲着什么故事。

    吃过饭后，肖扬告别了姥姥和姥爷，然后把张庆涛打发去公司那边住，现在飞扬集团幸福乡这里的驻地员工总数超过了三万人，算上家属，这里已经超过十万人，据说上面已经有意准备把这批成江城市的一个区了。不过中间隔着雪原县，雪原县这边当然不会愿意，现在僵持在这呢。唐晓天这会已经调到了国家发改委任副主任，副部级待遇。若是唐晓天还在，也不会出现这种情况了。

    但不管怎么说，幸福乡这里已经成为一个人口众多的大区，这点是毋庸置的，所以现在这里和城市没什么区别，给人的感觉，到更像是很多城市那种高新开发区。很干净，楼群林立，一点都看不出有农村的样子。

    肖扬把张庆涛打发走，主要的目的还是想让这个光棍找个媳妇，张庆涛的条件一点都不差，要模样有模样，要收入有收入，加上跟在肖扬身边，其实飞扬集团里有很多女孩愿意嫁给他，只是这家伙心太高，一般人看不上，这才一直拖着。

    这边的果汁厂据说美女非常多，所以肖扬就打发他去那边溜达溜达，没准就有合适的，然后到时候再让张莉给撮合撮合。这事估计也就定下来了。

    以至于雨晴都笑话肖扬，当红娘还当上瘾了。在上海使劲撮合人家黄桂芬和乔三，在江南那边跟着张罗老石的婚礼，然后这回又关心起张庆涛的终身大事，难不成要改行当媒婆怎么？

    肖扬却笑嘻嘻的告诉雨晴，保媒成功，增寿三年，雨晴就笑他迷信。

    肖扬开车拉着一大一小，两个美女回到山上的时候，雪已经下的比较大了，离房子老远，猎豹汪汪的声音就传来，肖扬这边一下车，那边顿时变成欢快的叫声，看起来，狗确实比猫忠诚，多久不见，它都能听出你的声音来。