    如果说云舒因为两人感情稳定，决定不偿还五千万的债款才辞职，谢闵行当然举双手双脚赞同，可是刚才的声音明显不是。

    “小嫂子说学校一点小事儿，她也不想刚熟悉公司就辞职。逼不得已。大哥，这可是你的公司啊，你怎么决定？我还没回复小嫂子。”

    谢闵行自问，“学校有什么事？”

    秦五那边疯狂嗷嗷，“大哥，我怎么知道啊，小嫂子都不告诉我。”

    谢闵行：“我知道了，你先不批，问她一个月的时间能处理好事情么？只给她一个月的时间。”

    秦五半信半疑的答应：“好，大哥。不过，你干嘛不让小嫂子知道这公司是你的？”

    “知道了她就不会去。”

    云舒在秦五的怂恿下，向公司请假一个月，“如果能处理好，我再回来。”安琪和那拉都听说云舒离职的事情，倍感不舍，安琪抱着云舒说了好多感人的话，那拉问云舒，“我们会去你学校看你的。”

    云舒：“没事儿，运气好一个月就可以回来了。”

    那拉和安琪都惊讶，“啊？一个月？你不是辞职了？”云舒摇头，“你们听谁说的？我请假啊，请假一个月。秦五不舍得流失人才，特准我请假一个月。”

    那拉安琪：“秦五是？”“秦总裁，兄弟间他最小，行五。”云舒解释。

    那拉和安琪一听，什么悲伤，什么煽情，都见鬼吧，一个月他们都又见面了，“算了算了，你走吧，早知你还回来，刚才就不煽情了，你赶紧走吧。一个月后见。”

    云舒没有和她们贫嘴，挥挥手开着之前停在公司的车就回学校。林轻轻是大一，她认识很多大一新生其中有在商学院院长办公室做助理的，云舒找到他，“你好，我是云舒，今年大二。”

    大一的小学弟比较腼腆，看到商学院的云舒和设计系的系花和自己坐在一起，他感到很局促。

    “云舒学姐好，我知道你。”

    云舒和林轻轻都倍感意外，“你怎么知道我的？我没见过你啊。”

    小学弟脸憋得通红说，“我高中的目标就是考进a大，所以高三的时候会经常逛a大的贴吧，有时候一些有趣的社团我也会加入观看。云舒学姐去年一年都是校花，我当时还投过票。”

    云舒怎么不知道自己是校花，那个无聊的家伙发起的投票？她还问小学弟，“我没参加过这样的活动啊，我怎么不知道？”

    林轻轻为云舒解释，为了能把云舒拉回正规，“选校花是每年学生们自己组织的，你不知道正常，不过你能不能转回正题？你要被开除了姐姐。”

    云舒：“对对，小学弟我需要从你这里了解一些事情，请你一定要如实告诉我好么？”

    小学弟点头，“学姐你说吧。”

    “你还记不记得过完年开学那段时间，我办理了休学手续，当时就差院长签字，我室友代我去办公室找院长，结果当时只有你在，你说等院长回来你提醒他。这件事你还有印象么？”云舒问，毕竟时隔上月，小学弟记不起来也是有可能的事。

    哪知小学弟印象非常深刻，“我当然记得的学姐，我还仔细检查你申请条件符不符合学校要求，刚才我还意外学姐　明明办理休学手续了怎么还会在学校，要不然今年的校花肯定又是你了。”

    云舒听到后特别激动，“你记得？那我问你，院长在我的手续上签字盖章了么？”

    小学弟点头，“当然签字盖章了，我亲眼看着的。”

    云舒问：“你知道我的休学申请放在哪里了么？”小学弟摇头，“学姐，一般这种事情是院长放的，我离开之前院长就放在了他的桌子上。”

    云舒和林轻轻对视，“走吧，到午餐时间了，我们一起去吃饭。”

    小学弟站起身摆手，“学姐，我就不过去了，那个学姐我能加下你的微信么？我也是商学院的，有什么不懂的可以咨询学姐。”

    小学弟的紧张局促不安，云舒看在眼中，“二维码，你自己扫吧。”小学弟是个腼腆的小伙，他拿出手机，因为紧张，微信一直打不开，他担心云舒和林轻轻着急，便说，“不好意思学姐，我马上好。”

    云舒笑着对小学弟说：“没事。”

    加上微信，云舒和林轻轻坐在a大校园湖畔草坪上，云舒：“轻轻，下午你有课么？陪我去找商院的院长吧，问问情况。不过对学校我真的无语，打不通我爸妈的手机也不给我打电话。”

    林轻轻：“下午一二节我有课，你自己去找院长吧，我下课后陪你去教务处问清楚。”

    云舒倒在草坪上，“我现在怀疑有人故意整我。”

    林轻轻也躺在云舒旁边问：“这事给江季哥说么？”

    云舒摇头：“瞒着吧，江季那货知道该把学校买下来了，有钱也不能这样烧。给他留点本钱以后娶媳妇儿用。”

    两人躺在草坪上，愁眉苦脸，“找到小学弟，起码确定院长确实在我的休学申请上边签字盖章。”

    “院长那关都过了，学校怎么突然找你茬呢？你旷课一个月就应该公布出来的呀。”

    “所以我说有人整我啊。”

    哪知道一句猜测，日后成了真。

    下午，云舒找到院长，说清楚自己的情况，“院长，我的情况你也知道，我递交休学申请你也签字了，可学校突然给我打电话让我来办理我被开除的手续。院长，怎么办？”

    院长对云舒的事情有印象，他也纳闷：“你休学申请我已经交给学校了啊，怎么会突然开除呢？”

    云舒：“院长你已经交给学校了？”

    “我早都交了，这以后放在你们档案里，弄丢了，事情就大了。”

    院长稍后还有讲座，“你去教务处问问，我上完课也给那边联系一下说明情况。”

    云舒乖巧点头，“谢谢院长。”

    云舒没等林轻轻，自己去教务处问被开除的事情，“老师，我刚才找过院长了，我的休学手续院长签过字，已经交给学校过，我现在可以查一下我的休学申请么？”

    “你就是云舒？”老师问。

    云舒点头：“老师，我是。”
