    【胆小鬼体验馆】

    一个名字很侮辱顾客的体验馆，在深市大名鼎鼎，来玩的人很多，被吓的两股战战的人更多。

    听说除了灵异的场所，这里已经是最恐怖的地方了。

    其实就是密室加上鬼屋加上迷宫的游乐屋，主要经营恐怖，悬疑，外加猜谜和机关通关游戏。

    叶修买好票，默默的看着鬼头入口。

    李想嘴角勾勒出一个真相只有一个的迷惑笑容。

    她，李想，早就站在了大气层。

    摸爬滚打这么多年差点就在小水沟翻了船，搞清楚来龙去脉以后。

    这波她稳了。

    和叶修把包放到寄存柜子里，李想拿着门票，悄咪咪的看了看叶修。

    叶修表情如常。

    嗯，继续装！

    我看看你要你能装到啥时候。

    开启了上帝视角的李想一扫阴霾，一叶障目的情况不再，能考虑到更多的事情，再一次恢复了往日那种自信的样子。

    “怕不怕？”叶修问道。

    “怕！”

    才怪。

    李想很果断的回答叶修的问题。

    不就是虚荣心嘛，不就是保护女孩子的感觉嘛，不就是想看被吓着的肢体接触嘛。

    姐姐给你，咱不缺，别人家有的咱都有。

    “你不是说你是李大胆吗？”叶修感觉今天李想怪怪的，看自己的眼神，有一种侵略性。

    怕不是错觉？

    “我吹的！其实我胆子很小。”李想回答。

    李想已经很努力的装出一副胆子不大的样子了，还没进鬼门关就已经拉着叶修的衣角。

    难道自己的演技还比不过那些小鲜肉？

    “也没那么可怕，要是怕的话就拉着我！还有我在呢！”

    叶修本意是怕李想吓着，原本的计划有点偏离，他不想李想吓出好歹，环境确实是挺恐怖的。

    “好的！”

    看吧，看吧，我就说吧！

    没错吧？

    这才是主要目的好吧。

    李想拉着他的手，这一下叶修感觉就像是过电一般，李想的手冰冰凉凉的，特别柔软，握在手里感觉很……奈斯。

    这就答应了？

    不合理啊！

    不管了，先牵着再说。

    保护既得利益。

    李想在昏暗的环境里，一样有些脸红，想A是一回事，A出去又是一回事。

    不过挺有安全感的。

    果然啊，某些人看着明公正道满口朋友，实际上，悄咪咪的在整自己防线。

    还好发现的早，搞不好还能反攻一波。

    狮子座永不做败犬。

    看着黑漆漆的鬼门关，叶修看了看李想脚上的运动鞋，要是不行两人还能跑：“要进去了哦！”

    李想：“……”

    “我已经准备好了。”

    叶修：“……”

    总感觉这两句话有点怪啊。

    鬼门关后是两尊凶神恶煞的雕像，有三条路可以选择，叶修和李想选了最右边的一条路。

    逐渐变得黑漆漆的环境里，只能看见很斤的东西，各种诡异的叫声和响动传来，叶修换了一只手拉着李想，让她走在前面。

    李想怕不怕叶修不知道，反正他自己有点打怵。

    叶修看不见李想笑出大牙的笑容，还在旁边安慰她不要怕，不行就跑。

    太可爱了叭，哈哈哈。

    明明自己怕，还假装很镇定，李想愈发觉得叶修性格好，是那种愿意承担事情的好，不说他能不能承担起来，起码他的态度很明确。

    可爱的小叶哦，其实你根本不知道姐姐压根不怕这玩意，最大的爱好就是博览恐怖片啊！

    “卧槽！快跑！”

    半空中飞过来的无头鬼直奔李想和叶修，叶修赶紧推了推李想，两人跑路。

    叶修慌不择路的带着李想跑出去好远，钻进一间小屋以后，叶修才松了。一口气。

    “没吓着你吧？居然是飞过来的，明知道是假的也够吓人。”

    叶修只能模糊的看到李想的表情，以为吓着她了。

    “确实挺恐怖！”李想忍住不笑出来。

    这种感觉，真的特别有意思，有一种知道剧情发展的感觉。

    叶修拉了一下门，打不开了，看样子是个密室，黑漆漆的，总感觉会从什么地方蹦出来个“鬼”。

    叶修有点幽闭恐惧症，这种环境里，情绪波动会比较大，找了半天也没有找到机关。

    不知不觉就摸到了边缘，一个白衣服突然弹起来，叶修吓得胆汁都要出来了，哇的就是一声。

    “啊啊啊啊啊……李想快跑。”

    叶修拉着李想躲到角落，刚才的喊声就是叶修发出来的，把他吓了个半死。

    李想躲在叶修背后，感受到他颤抖的身体，还有背上的冷汗，李想努力的憋笑，脸都憋红了。

    她没想到叶修胆子这么小。

    哦！小叶这个胆小鬼。

    “它从那个柜子里钻出去了，机关应该是在哪里，你没事吧？”李想试图安慰一下叶修。

    “吓死我了，你没事吧？”

    李想能有什么事，这些小儿科完全没什么感觉：“吓了一跳，不过我被吓着以后和普通人不一样，我不会叫。”

    “别怕，没事了，我们先找机关出去，早知道就不来这里了，刺激是刺激，吓得也够呛。”

    还好工作人员知道适可而止，没有一直吓他们。

    叶修都吓得说不出话了，这种时候谁有空感受第一次拉手的浪漫？

    从柜子里爬出去以后，又是另一个场景，一个破破烂烂的走廊，这次昏暗的灯光多一点，叶修拉着李想，小心翼翼的往前走。

    他是真的被吓够呛了。

    从第一次和毛轩李民达看楚美娘被吓得躲在桌子下面以后，就再也没有看过恐怖片。

    要不是因为攻略李想小姐，傻子才来这种地方。

    不过他再怎么怂还是把李想保护的很好，哪怕是被吓得不行都不忘记拉着李想。

    不想那些丢开女伴就跑的男生。

    李想也发现了这一点，叶修哪怕是被吓得发抖都没有丢她自己跑。

    李想默默的打分。

    然后……突然倒挂长头发女鬼吐着舌头差点没把叶修吓晕过去。

    “啊啊啊啊啊……”

    李想拉着他就往前跑。

    看着两人消失在转角处，女鬼装扮的工作人员跳下来：“一个大男人胆量还不如一个女生，真是笑死我了。”

    接下来到处都是叶修的尖叫声……

    最后叶修精疲力尽从鬼屋入口出来的时候，感觉精神萎靡了。

    感觉被掏空。

    这辈子都没有经历过一天被吓二十多次的体验。

    “你坐一下，我去给你买瓶水，缓缓就好了。”

    李想扶着他坐在椅子上，出来以后人多了没有那种恐怖氛围以后，叶修已经好多了。

    “为什么我感觉李想根本就不怕？后面全是她拉着我跑。”

    叶修感觉计划挺失败的，李想可能是想照顾他的自尊心，其实李想根本就不怕鬼屋。

    反而是他，被吓得现在两条腿都在抖。

    “真丢人，简直堪比涩死现场。”

    虽然和他一个反应的人挺多的，主要是在李想面前丢人了。

    算了，当让李想看到自己另一面了，既然看不到她的，让她看到自己的也行。

    “真是一次再也不想来的体验！”叶修吐槽，揉了揉自己的大腿，今晚上可能要做噩梦了。

    李想拿着两瓶矿泉水，拧开一瓶递给叶修：“喝点水。”

    “谢谢李总！”

    “不客气！不过没想到你胆量这么小。”李想揶揄。

    “李总，我怎么感觉其实你根本不怕？”

    “哪有，吓死我了，我可害怕了，真的！”李想睁着眼睛说瞎话，她不承认自己根本就不怕。

    好几次叶修都吓的抱住她不撒手，叶修算不上吃豆腐，毕竟是被吓得，李想倒是心安理得的吃豆腐吃饱了。

    没想到，这种事情还能管饱。

    下次再来玩。

    休息了一会，两人往外走去，玩了三个多小时，都把叶修玩废了。

