    既然管公子都开口了，他们直接就一窝蜂上去就将宋长寿一家捆绑了起来，就像肉串儿一样绑在一根长长的绳子上，让官差将他们押着走了。

    宋长寿一家人蠢货现在都还没有完全回过神来，哭天抢地的不肯走，但只要他们不走，衙差们就会拿着刀威胁，他们是不走也得走了。

    一场闹剧就这么结束了，李博明还在那里装模作样地哭泣，又是挠头又是拍大腿的直嚷嚷他几万两的银子，嚷嚷都是上好的黄芪，真是作孽哟。

    听到后来，书香听得耳朵都起茧子了，李博明还在那里哭嚎。书香有些忍不住叹息了一口气，这人平时做事情看起来也是一板一眼的，咋突然间就变了个画风呢。

    将宋长寿一家带走了之后沈沐尘直接大手一挥，对村民道：“都别嚎了，这件事情还牵扯到官府和通和药铺了，就算不为你们我也自然会去打理一番的！不过结果如何可就不是我一人能左右的了，你们明白吗？！”

    沈沐尘顿了顿又接着道：“对了，上次书香娘子送进宫的那一株千年血参很得老太后的喜欢，还赏了一个恩典下来，若是书香娘子肯去求求情的话，说不定这件事情还有挽回的余地。”

    众人一听都齐齐的跪了下来朝着书香磕头：“书香娘子求求你了，救救大家伙儿吧，我们平日里也没为难你不是……”

    “是啊书香娘子，当初你们孤儿寡母的到我们村子上我们也收留了你们，看在这份情面上，你就帮着我们求求情吧！”

    “书香娘子求求你，怎么说也是一个村子的人，我们受了难你也不好过是不是？你刚来的时候我家还给你了你二馒头呢！都说滴水之恩当涌泉相报，咱们也不求着你涌泉相报了，你就帮我们求个情行不行？！”

    书香听得眉头紧皱，都不知道这些人的脸是拿什么做的，说出这样的话来也好意思！

    沈沐尘都懒得大声说话了，直接向旁边的师爷使了一个眼色，那师爷便大声的吼道：“都别嚷了，听大老爷说！”

    四下顿时就安静了下来，现在他们活命的机会可就捏在眼前这个官老爷的手中了，他们此时哪里还敢发横啊。

    沈沐尘直接开口道：“宋长寿自私自利，白日放火，不配为一村之长！今日，本官做主将他撤下。责令宋家村三日以内重选村长，并且及时到官府报备中选的人，若让本官不满意，你们就走着瞧！”

    村民们也有不少的听到沈沐尘的这一句话之后脑筋转了转，似乎想明白了什么，但是谁也不敢说出口，只待回家之后和家里的人商量一番。

    “另外，今日的事情本官会起草一份请罪书，到时候所有的村民都要签字画押，每人上交上五两的银子，再加上太后许给书香娘子的承诺，说不定还能保障大家一命！

    众人以为今日的事情就重选村长就算完了，哪知道竟然还有自己的事？而每个人要交五两银子，他们家里哪里拿得出来？就算拿得出来的人家那也是肉痛的不要不要的……

