    回去路上，殷北深看着怀里的女孩儿，脸色并不好看。

    小丫头察觉到殷北深的不开心，连忙问:“北深哥哥，你怎么了呀？”

    男人哼了哼声，移开目光，不想把酸火发泄到小东西身上，只能闭眸假寐。

    可是假睡了半晌，还是忍不住睁开眼，捏过正往嘴里塞糖的小丫头脸蛋，腮帮子鼓鼓的像只屯食的仓鼠，他看她这没心没肺的样子，真是好气又好笑。

    罢了！

    问她也问不出来什么东西。

    但是……不问又不甘心！

    挣扎了一会儿，男人还是问出口，“你真喜欢过我外甥？”

    洛禾眨巴了两下眼睛，小脑袋瓜里浮现出方才齐言知的样子，摇了摇头，嘻嘻一笑，“外甥像北深哥哥小时候，但是木木只喜欢北深哥哥，不管北深哥哥变成什么样子，都喜欢北深哥哥！”

    小丫头充满稚气却又真挚的话，让男人一贯坚毅的心脏蓦地一软。

    他就知道，娇气包是喜欢他的。

    从小就喜欢，很喜欢。

    而长大后的洛禾，对齐言知那种懵懵懂懂的感情，大概连她自己都不知道，一切源于殷北深。

    哪怕被清洗掉记忆，她内心深处依然藏着殷北深的影子。

    齐言知，和当年的殷北深真的太像太像了。

    殷北深心里舒服了许多，凤目扫了一眼小东西的挎包，里面不知何时装满了糖果，“少吃点，当心牙疼。”

    洛禾却忽然紧张地看着殷北深，“北深哥哥，千万别跟妈妈说，不然木木糖果就要被没收了！”

    说完，小丫头似乎想到了什么，连忙吞下最后一颗糖果，然后把包包关紧，拉着殷北深道:“北深哥哥，木木想爸爸妈妈了，木木想去看看爸爸妈妈，想跟他们说，木木已经嫁给北深哥哥了！”

    看着洛禾期待的模样，殷北深犹豫了许久，终究还是点了点头。

    他知道，就是瞒，也不可能一直瞒下去。

    不过好在，沈夫人至少真的还在世。

    病房里，沈一凌不可置信地看着床上的女人，看了好久好久，终于红了眼睛，问一旁的殷北深，“九爷……这到底怎么回事。”

    “岳母目前生理机能都恢复到了正常，苏醒，还需要一些时日。”

    “九爷……真的谢谢你！”沈一凌本以为沈家只剩下他一个人活下来！

    后来知道木木还在世，心情已经无以复加。

    而真的没想到，妈竟然也还活着！

    他激动得想跟殷北深直接跪下，却被殷北深扶住了胳膊，“沈一凌，十四年前我就跟你说过，我不想再看你跪下。”

    沈一凌沉重地点了点头，感激地看着殷北深。

    这么多年来，不是殷北深，恐怕十四年前他就一蹶不振了！

    根本……根本没有活下去的勇气，更遑论为沈家报仇！

    “木木还在外面。”殷北深见沈一凌恢复了平静，才缓缓开口。

    沈一凌明白地点了下头，而后出去把洛禾带了进来。

    “木木，妈妈受了伤，最近需要静养，我们可以看看她。”

    小丫头天真地点了点脑袋，同时放轻脚步，懂事道:“哥哥，那我们不能吵醒妈妈哦！”

    她一步一步朝病床靠近，直到趴在床边，看着插满仪器的女人，眼睛不自觉泪汪汪的。

    “妈妈，你怎么躺在这里了呀，是不是好痛痛。”

    “爸爸呢……爸爸怎么会让你受伤呀……”

    就在殷北深和沈一凌听着洛禾天真的话，都不自觉心情沉重之时，洛禾忽然抱住了脑袋。

    开始尖叫起来！

    “秦姐姐！不要杀我妈妈！”

    “爸爸！北深哥哥！救命……快救妈妈！”

    “啊——”

    洛禾疯了一般地开始乱窜，殷北深大惊失色，和沈一凌同时追上去，却看到洛禾直直地倒在了他们面前！

    “爸爸……”

    “爸爸，你别走……”

    “哥哥……爸爸被人带走了！”

    洛禾睁大眼睛，怔怔地看着沈一凌，而后彻底晕死过去！

    滴滴……滴滴……

    门外，沈一凌和殷北深站在走廊里，再三斟酌后，终于下定了决心。

    “九爷，沈家仇已经报了，没必要再让木木承受一遍十四年前的痛苦，不如就让她忘了。”

    殷北深“嗯”了一声，“昨天杰瑞已经到了不夜园，我让他现在过来，趁小丫头没醒，正好重新做一轮记忆清洗。”

    “不过……木木最后那句话不知道什么意思。”沈一凌心里竟然开始抱着侥幸，“会不会我爸爸也还活着！”

    从木木刚刚最后那句话来看，如果是真的，是谁带走了爸爸？

    “那场大火……确实所有人的尸骨都没能存下来，沈家衣冠冢里没有一具完整的尸首在。”

    沈一凌越说，心里期望越甚，“妈还活着，爸爸没准也有机会……”

    哪怕希望渺茫，但是这也点亮了沈一凌内心灰暗许久的荒芜之境。

    好像，一切都开始变好了，从沈家的仇结束开始。

    “可以重新去查。”殷北深略思索后，目光深沉地看着沈一凌，“秦瑾后来跟你有交代什么么。”

    沈一凌脸色一瞬闪过异样，欲言又止。

    殷北深了然，“你想做什么今后不用过问我，需要帮忙就开口。”

    “九爷……”沈一凌看着殷北深的背影，目光隐隐压抑着什么。

    一会儿后，才低头:“我替沈家，谢谢你！”

    殷北深墨眉微扬，“谢就不必了，今后和木木注意距离，你们可都长大了。”

    说完，转头似笑非笑地看着沈一凌，“小丫头亲你这个哥哥，我不好多说，但是心里是真不痛快，你……应该多理解我这个妹夫的感受，是么，哥哥？”

    殷北深毫不掩盖的占有欲，着实让沈一凌一惊。

    但是，那声“哥哥”，也让沈一凌更加无法拒绝。

    这还是第一次，殷北深真正以妹夫自居，喊他一声哥哥。

    沈一凌叹了口气，认命一般点了点头，“我会注意的。”

    妹妹长大了，还摊上这么一个妹夫，他当哥哥的除了祝福，还能怎么办。

