    将消息告诉孔晨，余惊鹊就离开。

    第二天，余惊鹊将任务交给李庆喜等人，让李庆喜带着警员去学校，调查地下党，调查反满抗日分子。

    李庆喜接到任务之后说道：“股长放心，我一定能找到地下党，重点调查老教授死的时候，闹事的人。”

    李庆喜的心态很正常，既然让调查地下党，那么就好好调查地下党好了。

    自然是要动点脑子，老教授死的时候，那群闹事的人，确实更加有可能是地下党。

    而且他拍着胸脯说要抓到地下党，难道余惊鹊要告诉李庆喜，你不用抓人，做做样子就行了？

    这明显不是蔡望津想要的。

    蔡望津已经说了，可以激进一点，余惊鹊告诉李庆喜不用，这要是让蔡望津知道了，会是什么后果。

    余惊鹊只能点头说道：“尽力就好，不过学校里面鱼龙混杂，不要闹的太难看。”

    这样说，余惊鹊是想要给李庆喜心里一点压力，让李庆喜不要太过分。

    可是李庆喜却笑着说道：“股长放心，我明白，上面不是有科长吗？”

    看来这一次的事情，蔡望津的态度警员都知道了，李庆喜也不是很担心。

    暗示，余惊鹊只能暗示。

    这个暗示没有起到效果，余惊鹊也不能继续说什么，只能点了点头，让李庆喜带人离开。

    李庆喜这边带着警员杀去学校，心里打定主意一定要抓到地下党，余惊鹊只能希望组织发展的那些学生，可以顶住压力，接受考验，让学校的其他学生冷静下来。

    学校余惊鹊没有去，省的到时候心里难受，而且学生看到余惊鹊，一定会更加的群情激奋，弄不好起到反作用。

    所以余惊鹊就在科里办公室坐着，李庆喜带人去学校调查地下党，其他的警员在冰城找寻闫清辉和季泉清。

    剑持拓海这几日在特务科见的次数不少，大家说说笑笑，没有一个警员可以看出来余惊鹊和剑持拓海的异样。

    至于剑持拓海想不想将鱼向海给要回去，当然是想的。

    但是剑持拓海也明白，自己这样说，余惊鹊是一定不会给的，所以只能不提这件事情。

    不过余惊鹊心里明白，剑持拓海一定会找机会。

    但是怎么找机会？

    鱼向海在组织的人手里，余惊鹊都不知道鱼向海在什么地方，剑持拓海盯着余惊鹊找机会？

    找到死，他都找不到鱼向海，所以余惊鹊根本就不担心。

    大家表面上和往常一样就行了，只是现在的剑持拓海，再也不会来余惊鹊这里打听任何消息。

    因为他们心知肚明，大家的嘴里从此以后，没有一句话是真的。

    就算是真的，背后里面的深意你也要好好琢磨琢磨。

    在特务科还没有坐到下班，余惊鹊就离开了，今天的李庆喜，基本上不会有收获。

    第一天就调查出来，李庆喜抓回来的人，一定是着急立功才抓回来的。

    你怀疑一个人，你要跟踪调查，询问周围的人，不会这么快的。

    回到家中，和季攸宁一起吃饭，只是余惊鹊没有说学校的事情，他知道自己说了季攸宁一定会担心。

    “闫清辉的仇人调查出来了吗？”季攸宁关心的问道。

    对于闫清辉，季攸宁很同情，所以偶尔会问一问。

    余惊鹊摇头说道：“还没有，四年之久，想来调查起来困难重重，组织需要一些时间。”

    如果这件事情，是发生在几天前，那么调查起来会容易很多，甚至是不需要调查，随便打听一下就能掌握到线索。

    可是四年时间过去，还想要调查的话，难度可想而知。

    “不知道多少凶手，会逍遥法外。”季攸宁叹了口气说道。

    是啊，季攸宁说得对。

    很多凶手，会一辈子的逍遥法外。

    甚至是战斗胜利了，日本投降，这些凶手就能得到报应吗？

    这里的凶手指的是什么？

    是指那些，对普通老百姓出手的日本军人，这样的军人算是军人吗？

    你不仅仅是对军人对战士出手，普通的百姓，变成了你杀人为乐的对象，这些凶手，不知道要有多少漏网之鱼。

    “希望我们尽快胜利，少出现一些这样的凶手。”季攸宁期盼的说道。

    “放心吧，我们会的。”余惊鹊无比自信的说道。

    冰城敌占区，原本是看不到希望，只能看到绝望。

    但是那些战士，那些地下工作者，一个一个前赴后继，倒在敌人的铁蹄之下。

    反而是让余惊鹊充满了希望。

    两人相互依偎，在乱世之中，祈盼黎明。

    之后余惊鹊照常上班，只不过在李庆喜去了学校调查四天之后，还是抓了学生回来。

    抓了两个人，李庆喜兴高采烈的来找余惊鹊汇报。

    余惊鹊头也不抬的问道：“什么情况？”

    “这两个学生，在学校里面，一直发表一些反满抗日的言论。”

    “而且还对着我们的警员背后打黑棍，还打伤了一个警员。”李庆喜觉得自己立功劳，抓的人确实是反满抗日分子，就算不是地下党，也一定是潜在的地下党。

    这两个学生，一听就是嫉恶如仇的人。

    而且性子直了一点，加上老教授的死，看到警员在学校里面调查，就没忍住。

    “先关起吧，我去和科长汇报。”余惊鹊示意李庆喜离开。

    李庆喜将人关起来之后，又带人去了学校，调查并不是抓到两个学生之后就结束的。

    余惊鹊来到蔡望津办公室，将事情汇报了一下。

    蔡望津问道：“你怎么看？”

    “科长，这还能怎么看，两个不懂事的学生罢了，如果真的是地下党，能做这种事情吗？”余惊鹊的语气显得很轻松。

    蔡望津觉得也是，真正的地下党，是不会这么冲动的。

    能这么冲动，必然是年轻的学生罢了。

    “或许是老教授的死，对我们还怀恨在心，幸好我没有去学校，不然被打黑棍的人就是我了。”余惊鹊还开了句玩笑说道。

    蔡望津笑了笑问道：“打算怎么处理？”

    “这要看日本人的意思，两个不重要的学生，想要在日本人面前立功是不可能的，直接放了日本人或许也不满意。”余惊鹊觉得不太好处理。

    “我是问你怎么处理，不要给我打太极。”蔡望津不满的说道，觉得余惊鹊滑头。

    