    女佣用余光看了一眼秦管家，接触到她眼底的厉色，吓得赶紧低头，战战兢兢的开口：“我是，是负责打扫保全室，是我偷偷的视频放到网上，故意污蔑顾小姐。”

    女佣的话一出，现场哗然。

    “你这个吃里扒外的东西，怎么可以这样害我们。”

    “太可恨了，害得我们一起受罚，送警局关起来。”

    “对送警局！”

    女佣被人骂的狗血淋头，不敢言语，默默的低头抽泣。

    顾新妃瞧着她这模样，在心底只叹气，怎么就这么想不开为秦管家顶罪呢？！

    “大家安静！”她开口止住躁动的人群。

    见大家都闭嘴了，顾新妃才又开口：“哦，是吗？我跟你无仇无怨，你为什么要如此报复我？”

    即便是有人顶罪，她也不想就这么放过秦管家。

    女佣紧张的咽了咽口水，开口回答道：“我爱慕阁下，不希望你做阁下的女朋友，才，才故意抹黑你，让阁下厌恶你，甩了你！”

    顾新妃是是而非的点头，锐利的眸光紧盯着女佣。

    女佣被她炙热的目光盯得，心口发毛，浑身止不住的颤栗。

    顾新妃见小女佣紧张得额头直冒汗，嘴角上翘，视线转到了秦管家身上：“哦......这样啊，秦管家你怎么看？”

    女佣见顾新妃的视线终于不在她身上，悄然的松口气，那明显心虚的样子落在秦管家眼底，差点没被吓死。

    秦管家到底是见过大风大浪的人，急忙稳住心神，回答顾新妃：“顾小姐，你看这既然都认罪了，我们就交给警方处理。这天色很晚了，您也要休息，下人们明天还要早起干活，不如就散了吧！”

    顾新妃眯着眼眸看着她，默不作声。

    那锐利的视线仿佛像是要穿透人心，秦管家不由心虚的眨了眨眼睛。

    “哦好吧，那就散了吧！不过......”

    听顾新妃终于松口，秦管家顿时松了一大口气，但听到她说不过两个字，整颗心又提了起来，不安的看向她。

    “——既然秦管家都说了要严格要求大家的言行，我替阁下做主，罚大家半个月工钱，罚出来的钱，我会以大家的名义捐给山区的小孩。”

    众人面上顿时愁苦上了，看向秦管家的目光里带着埋怨，而看向顾新妃的时候，却是多了之前没有的尊敬谦卑。

    遣散了佣人，封奕凌跟着顾新妃回到客厅，压低声音在她耳边问：“就这样算了？那女佣明显在顶罪，为什么不继续查？”

    顾新妃红-唇扯出淡淡的笑意：“我知道是谁做的。可没必要撕破脸面，我今天这个阵仗只是杀鸡儆猴罢了！”

    封奕凌看着她嘴角的坏笑，仿佛懂了她的意图。

    果然，这一番闹剧之后，大家在背地里不知道抱怨秦管家多少回，而对顾新妃的态度也发生了翻天覆地的变化，越发把顾新妃当成城堡的女主人来看待。

    不说平时阁下在的时候如何宠溺顾小姐，就拿今天的事来说，阁下出差，也不忘让封少过来为顾小姐坐镇。

    就从着这点，她们以后绝不敢再怠慢顾小姐！

    -

    第二天女佣登报道歉，可外面还有风言风语，顾新妃这一天窝在城堡，好吃好喝的养伤。

    这样安逸的日子，在傍晚的时候，被一条触不及防的短信，给打断了。

    【明天墨夜笙才回来，今天是偷军.火商名册的好时机！】

    收到景先生的短信，顾新妃犹豫了好久，终于下定决心，偷就偷吧！

    等晚上，城堡里的人差不多都睡了，顾新妃起床，摸黑走出了卧室。

    