    “他们只抓了会长？那群人长什么样？”白夭问道，而一旁又冲出了一个小身影。

    “主人！”小饕餮跑入白夭的怀里求安慰，一脸委屈的神色。

    “是那群红色的家伙，他们抓走了光爷爷。”小饕餮说道。

    “没错，他们全身上下都是红色的，既像人类，又不是人类，比我们普通人还要高，看起来十分凶恶。”五长老补充道。

    “红色的？莫非是嗜血魔？”白夭脸色一白，这群人怎么可能出现在大陆上，难道有嗜血魔被从璇玑世界里面跑出来了？

    但是不太可能啊，按照当时的传送大阵，嗜血魔应该是与大家一起出来的，就算他们也跑了出来，也会被大家当场击杀才是，难道出来的嗜血魔很多，还跑了几个？

    不乏有这种可能。白夭心中猜测着，毕竟她当时也没从那里出去，不知道那边到底发生了什么情况。

    “他们有多少人？”白夭又问道。

    “九个。光是他们九个，就将我们外面所有的守护者都给打败了，他们很强。”九长老凝肃道。

    “这么多。”白夭眉头皱得越深。

    那边五长老又看向了卞沉渊，道：“小子，你要保护好妖名，他们好像有提到她的名字。”

    有提到白夭的名字？卞沉渊眉头也皱了起来，这群家伙是谁？他下意识地挨得白夭更近，生怕她当场就消失不见。

    “多谢长老关心，我会照顾好她的。”卞沉渊对五长老点点头，转身又将黏在白夭身上的小饕餮给扒了下来。

    “爹......”

    “闭嘴。”

    卞沉渊瞥了小饕餮一眼，刚才他倒是直接喊白夭主人了，幸好其他长老们没有发觉，不然肯定又要询问一番。现在白夭还在帮那些长老包扎伤口，还是不宜打扰。

    小饕餮神色委屈，心中却不断在扎卞沉渊的小人，这个大坏蛋，竟然喊他爹爹都不准了！那他以后就不喊了，哼！

    而卞沉渊看着白夭的动作，脑中开始思索着什么。

    这时，又有一群人举着各种武器冲了进来。

    “人呢？！那群人在哪？！看老子杀得他们裤衩都不剩！”一个身披蓝袍的老者冲在了最前面，他的手中还拿了一根长枪，气势逼人！

    “谁敢擅闯你们这狗窝的，我直接干了他！”又一个凶猛的大汉喊着，他手中举着双斧，脚一踩，地面都抖三抖！

    而其他人将目光盯在了卞沉渊身上。

    “是不是那个紫毛怪！等一下，他竟然挟持了小饕餮！都先别上，别伤害到孩子！”一个中年女子手持双剑，英姿飒爽，正拦着所有人冲过去。

    “紫毛怪！快放开小饕餮，我们还能饶你不死！”

    “别冲动，稳住，我们人比他多！”

    而炼丹师工会的几人都是一脸黑线地看着这群冲进来的莽夫，五长老憋红着脸色大喊道：“你们现在才来！会长都被他们抓走了！”

    “你们来得也太慢了吧！”九长老语气中满是责怪，这群人正是炼器师总工会的那几个长老，会长都被抓走了才来！

    “什么？会长被那紫毛怪抓走了！”其中一个看起来只有一米五的矮小男子指着卞沉渊，一惊一乍的。

    “紫毛怪，快放了光老儿！”那持枪的老者直接将枪尖指向了卞沉渊，看见了他怀里的小饕餮之后，又补充了一句：“还有那孩子！”

    卞沉渊缓缓转头，眼神冷冽地看着这一群人，紫毛怪？！还是头一回有人这么叫他的！

    “咦，这紫毛怪怎么跟小饕餮长得这么像？”那女子道。

    “不是像，这两人就是长得一模一样！”那大汉一脸惊疑地看着这一大一小。

    “噗。”小饕餮捂住了自己的嘴巴，但是他眼中的笑意已经出卖了他。卞沉渊抓着他的手力道重了几分，他才呲牙咧嘴地收敛了笑意。

    就在他们疑惑的时候，五长老解释道：“什么紫毛怪，人家是妖名的夫君，小饕餮的父亲，名字叫卞沉渊！”

    一旁处理完几个长老伤口的白夭也抬起头来，走上前对这群人躬身道：“晚辈妖名，见过几位前辈。”

    “妖名？你就是那个妖名！你竟然就是小饕餮的娘亲！”那女子惊诧道，她名为李长湘，是炼器师总工会的七长老。

    妖名这个名字已经响彻大陆了，他们炼器师工会里头也盛传着这个名字，毕竟人家之前也是来考核过三令炼器师的，就是不知道现在的水平如何了。

    “那紫毛怪是你的夫君？小饕餮的父亲？”那大汉有些难以接受的样子，心中嘀咕着这对父子惊人的容貌。他名为卓鸣，是炼器师总工会的六长老。

    “那光老儿被谁抓走了？”蓝袍老者收了长枪，疑惑地看向了其他人。他名为肖凌成，是炼器师总工会的守护长老之一。

    “是一群红色的怪人，会长怕是凶多吉少了。”九长老痛心道。

    “他们往哪个方向去了，我们去追！”那个矮小的男子，也就是楚枭（xiāo），同样也是守护长老之一，别看他如此矮小，打起架来的时候，他总是最能干扰敌方的那个。

    除了在海岛周围守护的那些守护者，两个工会中还各有着三名实力强大的守护长老，他们不计入工会长老的排名中，实力非常强悍。

    “追不上的，他们都走远了，咳咳。”五长老又咳了两声，好不容易缓过气来，“方便的话，帮我们贴个告示，通缉那群红色的家伙。他们身高全在两米以上，全身红色，看起来像人，但是十分凶猛。”

    “交给我吧。”那肖凌成二话不说先跑了出去，光老儿被抓了，那可不得了！号召所有强者，去救光老儿！

