    他们俩的闺女真可爱的。

    想抢回家，给小魔王当老婆！

    “小仙女，这位才是你爸，你妈。”

    小仙女笑盈盈的看着君墨和忘忧，落落大方道，“爹地，妈咪，好久不见。”

    忘忧和君墨听见宝贝女儿的呼唤，一瞬间，心平气和的应着，“你都这么大了~”

    一转眼，女儿这么大了。

    忘忧很难过，女儿都这么大了，她错过了太多了。

    “妈咪，你别哭呀，你哭了就不漂亮了，漂亮了我爹地就要在外面找小三了……”

    君墨听见小仙女这话，气的一巴掌拍打小仙女的身上，“胡说什么呢？”

    “妈咪，你看，我爹地这么久都没有看见我，一点也不喜欢我，他还打我！”

    真正宠爱老婆的男人，在婚后，都会自然而然的变成了一个妻奴。

    果然，君墨在被忘忧看了一眼后，瞬间哑火了！

    “忘忧，我心疼……”

    忘忧斜睨了一眼君墨，“我还真没看出来你心疼。”

    夏繁星笑的眉眼弯弯，整个人俏丽的像是春寒中立在枝梢上的玉兰花，脆生生的讨人喜欢。

    厉苍穹喜欢的不得了，他想，在这个世界上，她最美。

    其他的女人，不及她的千万分之一。

    “忘忧，你觉得这小仙女和我家小魔王挺配的，要不要，让他们俩在一起，咱们成为儿女亲家。”

    以前，忘忧是真的没有想过自己会有孩子。

    所以，才会主动的提出要当这小魔王的干妈。

    可现在……

    自己有了心肝小闺女，她哪里舍得女儿这么早出嫁？

    那怕是嫁给小魔王，那也是不行的！

    “不嫁不嫁。”

    忘忧还没有说话，君墨便主动的就嚷着说，那肯定是不能嫁的呀。

    自己家的闺女，现在还这么小，夏繁星就想要拐回去当儿媳妇？

    想的倒是挺美的！

    “君墨不愿意，我也不想小仙女嫁给小魔王。”

    对于这个答案，夏繁星并不感觉到意外，只是笑着说，“不嫁就不嫁罢。也没有什么大不了的事！”

    厉苍穹隐隐觉得夏繁星还会有其他的想法。

    “可要是小魔王和小仙女俩自己同意，你们俩也不能棒打鸳鸯！”

    夏繁星想的很完美，小魔王和小仙女在一起这么久，两人之间，肯定是有感情的。

    所以，小仙女和小魔王在一起，这也是一件很正常的事情。

    更何况，他也相信自己的儿子，相信自己的儿子一定是可以的把小仙女掳回他们家当儿媳妇的。

    从沙滩往桃花岛里面走，那里面倒像是一个真正的桃花源地。

    鸟语花香、一团和气。

    小仙女对这里很熟悉，她不停的讲叙着这里的一切。

    忘忧和君墨听的很认真，同时心里也掠过一片不安。

    这小仙女现在都这样了，难道，在他们不知道的那一段时间里，小仙女真的已经被小魔王给养顺了吗？

    倘若，小仙女真的喜欢小魔王，他们难道要棒打鸳鸯吗？

    关键是如果要棒打鸳鸯，小仙女一定会很恨她们！

    忘忧和君墨默默的交换了一下眼神后，二人的心底一瞬间……冒出了一个同样的想法。