    此时工厂内，除了日常巡逻的保安和几名值班人员之外，再无其他人了。看到江河这个点回来，不少人都投来了好奇的目光。

    江河并没有解释什么，只说自己回来处理点事，然后便独自一人走进了厂长办公室内。

    办公桌前，江河奋笔疾书，一口气绘制了十几张图纸，将空调，电冰箱和洗衣机的后续版本全都画了下来。

    有了这些图纸，足够疤哥和徐江年更新换代至少半年的了。如果两人稍微节省着点，一年都够用的了。

    而且江河在每张图纸上都做了标记，每一个新款，都可以根据江河的标注，弄出高中低三个档次。

    在这样的情况之下，即便是遭遇外来势力的价格战攻势，疤哥和徐江年也完全不需要担忧了。

    等到江河将一切都准备妥当之后，东方的天空，已经微微泛白了。

    “好啦，是时候该走了！接下来，可就看你们的咯！”

    认真的检查了一遍，确认这些图纸没有问题之后，江河将自己早已准备好的书信放在了这堆图纸之上，然后轻声呢喃了一句，便飞快的向着火车站跑去。

    等到疤哥和徐江年准时来到公司上班的时候，江河早已坐上了火车了，向着杭城飞奔而去了。

    手捧着江河留下的书信，再看看桌子上那厚厚的图纸。疤哥和徐江年的心中，感动的那是不要不要的。

    “江老弟/江总，你/您放心，我绝对不会让你失望的。”

    两人同时在心中下定了决心，一定要干出一番成绩出来，唯有这样，才能对得起江河对自己的信任。

    绿野仙踪别墅区内，叶老如往常一样，早早地起了床，然后便在自家的院子里打起了太极。

    “首长，省城最新的情报刚刚送来了。我觉得需要跟您汇报一下。”

    江涛手拿这一叠资料，快步从房间内走了出来，对着正在锻炼的叶老汇报道。

    “哦？那臭小子是不是又弄出了什么新玩意？算算日子，他那边也该是时候收尾了吧？”

    叶老的动作并没有停下，一边继续着自己的太极，一边漫不经心地对着江河询问起来。

    “并不是，省城那边已经彻底结束了。江河目前应该正在赶在回来的路上，李罡死后，李家已经确定消失了。不过这一次，江河可能惹到了一个麻烦的家伙。”

    江涛先是简单的汇报了一下省城的最新动向，然后才满脸严肃地汇报起他认为最重要的问题。

    “嗯？麻烦吗？你好像很久没用过这个词了吧？那就说说吧！臭小子这次又惹到谁了？”

    这次，叶老总算是停下了打太极的动作，眉头微皱，负手而立，双眼直视天边初升的朝阳，静静的等待着身后的江涛给他继续汇报。

    “对方是白家的白月初，京城那边查出了一些事，而且白月初最近几日也在频繁调查江河……”

    不得不说，叶老手中的情报机构确实十分强大，从十几年前李罡对白月初的救命之恩一直到近日白家秘密收留了李洛斌三人，全都调查得明明白白。

    而且白月初前几天甚至有过动身省城的计划，不过后来不知什么原因搁置了。所以江涛才判断，白家可能会对江河不利。

    虽说江河如今也算是小有家底了，但跟白家这样的庞然大物之间，还是有着不可逾越的鸿沟的。如果白家真要对付江河的话，在江涛看来，江河毫无招架的可能。

    “白家的那个愣小子吗？哼哼，他倒是能干得出这事。”

    叶老此时也是微微的皱起了眉头。不过言语之间，还是暗含着深深的不屑。

    如果不是京城四大家目前都在为国家效力，全力开发互联网金融模块，探索虚拟科技市场的话，叶老倒是有意拿白月初给江河练练手。

    毕竟在他老人家看来，玉不琢不成器嘛。像江河这样的人才，必须要有足够的压力给到他，才能发挥出他的全部潜力。

    “首长，需不需要那边给白家提个醒？”

    江涛此刻也有些摸不清叶老的想法，只能自己出声询问起来。

    “不用，白家目前还有些用，不适合练手。我会安排臭小子去其他地方的。”

    叶老无所谓地挥了挥手，不过他的话，却是把江涛给吓得不清。

    京城四大家，算是国内世家的龙头了，这样的存在，在自己的首长面前，只是给江河练手的存在吗？看来要重新评估一下江河在首长心中的地位了。

    与此同时，林雅和幺儿这边也已经洗漱完毕，正在自家的门前打扫起卫生来，马上就要过年了，趁着江河没有回来，母女俩打算把家里好好的收拾一番。

    和认真的林雅不同，活泼好动的幺儿，此时正一边打扫，一边偷偷摸摸地四下张望着，似乎在寻找着什么。

    林雅只扫了一眼，就知道女儿是在等老爷子过来给她带早餐呢。

    自从江河离开之后，每天早上，老爷子都会变着法地带来各种美味的早餐，幺儿的小胃口，现在都给喂成习惯了。

    “粑粑！粑粑！……”

    突然，幺儿好像发现了什么，一把扔掉手中的小手帕，向着远处一边喊一边飞奔而去。

    听到动静的林雅，也是飞快的转身，看向了幺儿前进的方向，果然，那里此刻正站着一个熟悉的身影。

    在看清那人的一瞬间，林雅轻轻地捂住自己的嘴巴，泪水瞬间模糊了双目。

    江河看着飞奔向自己的幺儿，赶忙快跑了几步，然后扔掉了手中的行李包，蹲下身子，将自家小公主牢牢地接入怀中。

    “幺儿，有没有想爸爸呀？”

    江河先是狠狠的亲了自家小公主一口，惹得幺儿咯咯直笑，然后才满脸宠溺地将幺儿抱了起来，温柔地问道。

    “嗯嗯，想！可想可想了！有这么多的想！”

    幺儿一边说着，一边将两只手尽力张开，比画出很大的空间，形容自己有多么想江河。

    那元气满满的声音，瞬间赶走了江河身上所有的疲倦，哪怕是一夜没睡，此刻的江河也觉得精力十足。

    单手抱着幺儿，另一只手捡起刚刚扔掉的包，江河就这样慢慢地走到了林雅的面前，轻声的说道：

    “老婆，我回来了……”

