    尹琳琅被苏陌看得全身都不自在，连忙捂住胸口：“没有，你别……反正是在不能让你看的地方！”

    苏陌笑笑，没有戳破尹琳琅的胡说八道，只是故作无奈地耸耸肩：“我们快点走吧，不要让礼诗等太久了。”

    “你是不是不信！”尹琳琅鼓起脸，有些恼羞成怒地瞪着苏陌。

    “不不不，我信我信！”苏陌连忙点头，脚步更快了，“不过我真的有点饿，我们拿了书包就早点回去吧。”

    尹琳琅偷偷看着苏陌的身影，抿了抿嘴唇，稍稍大声：“我初中的时候交过男朋友的，你记得那天在咖啡店里的那个长头发的吗？他叫张启航，就是我前男友！”

    苏陌依旧平静，只是摇头：“哦，这样啊，你前男友还没我帅呢，哈哈！”

    尹琳琅脸上愈发窘迫，也愈发不知所措。她说了这么多，苏陌居然没有一丝波澜。她感觉自己好像一个幼稚的小孩子，拼命想在大人的面前展现自己，但却只换来大人那敷衍的笑。

    尹琳琅咬着牙，倒不是觉得屈辱，而是焦躁。眼神在那一瞬间变得无比凶狠，孤注一掷地小声喊道：“我们可是混混！我们当初不仅谈恋爱，还什么都做过了！我和他接过吻……还开过房！我们在好多宾馆都开过房！”

    苏陌终于停了下来，苏陌却突然扭头看着她。

    就在两人目光交织的那一瞬间，尹琳琅下意识地躲开了。她脸色通红，目光下撇，心慌意乱。她感到一丝后悔，不过即使能重新来过，她依旧会这么说。

    尽管尹琳琅不知道此刻的苏陌是什么表情，但是她觉得苏陌肯定会不高兴。而正当她搜肠刮肚想再加些火候的时候，却听苏陌道：“电梯要到了。”

    “嗯？”

    尹琳琅猛然抬起头，苏陌脸上依旧平静，笑着指了指电梯。

    “不是……你，你不，你不惊讶吗？”尹琳琅结结巴巴地道。

    “这有什么惊讶的，现在学生性开放不是很常见的吗？”苏陌耸耸肩，心道如果不是和你那些同学交流过，我说不定还真信了。

    不过即使他知道尹琳琅是在胡说八道，却也还是嫉妒那个张启航能被尹琳琅拿来胡诌两人的关系，他也想和尹琳琅开房然后不可描述，哪怕只是存在尹琳琅的自述里。但和尹琳琅插科打诨，总比让她直接摊牌好。他已经猜到尹琳琅想要说什么了。

    “可是，我可是……”尹琳琅脸上迷茫了，不知道是自己落后于这个世界，还是苏陌太超前了。

    “而且，女生有经验其实也挺好的，你将来男朋友要是处男的话，也不至于两人都抓瞎……”苏陌笑嘻嘻地指了指自己，理直气壮又带有一丝自豪，“附带一提，我就是处男。”

    “……”尹琳琅张了张嘴，居然不知道该说些什么。

    “走吧。”电梯在两人面前打开，苏陌招了招手。

    “哦哦……”尹琳琅脚步僵硬地走了进去，直到从李裕的病房里取回书包，还是愣愣的。

    尹琳琅呆了好久，突然间，低头一笑，她终于想明白苏陌就是故意的了。

    对不起，尹琳琅心里默念着。眼帘低垂，出了口气，心里一发狠：“苏陌，你还记得么，我们之前打赌，你输了。”

    “不记得了。”苏陌按开电梯的门，走了进去，想都不想，直接按下闭合键。

    “不记得也没关系，反正，你欠我一个愿望。”尹琳琅在电梯闭合之前钻了进去，轻声道，“没用的，我现在就要说了，你不听也不行。”

    “我呢，其实不是什么好女生。”尹琳琅转过身，在电梯里背对着苏陌，语气做出一副轻快的样子，“你也知道的，我除了长得好看一点，也没什么别的优点。我也不是真的那么善良友爱，都是装出来的，骗别人，也骗自己，其实我最怕麻烦了，而且其实也非常讨厌和男生交往。所有人都是傻瓜，都被我骗了，哈哈。”

    “所有人都带着一个假面具……”

    “所以呢，我现在要说我的命令了……”尹琳琅深吸一口气，声音有些发抖，微笑着，泪光茕然，“你听好了，从现在开始，你，就不准再喜……”

    苏陌心里一沉，全力干扰着尹琳琅，试图在声音在压过去，就像挡在车前的奋臂螳螂：“我真的不记得我输给你什么，要么你提醒我……”

    突然“嗡”的一声，瞬间打断了两人的自说自话。不知何种缘故，电梯悬停在了半空中，灯光尽灭，一片漆黑。

    “啊！”

    尹琳琅吓得一声尖叫，条件反射地死死攥住苏陌的胳膊，苏陌刚感受到一阵剧痛，尹琳琅又连忙松手了。全身颤抖着，语气带着惊恐，使劲把苏陌推开：“你，你别靠近我！”

    “别慌别慌！”苏陌心道多年积攒的人品终于在此刻用上了，舒了口气，也不顾手臂火辣辣的疼，迅速掏出手机，打开手电筒，举过头顶。

    微弱的光洒了下来，电梯轿厢内不再那么黑暗。至少，苏陌能清楚地看到尹琳琅缩在电梯的一角，惶然而又警惕地盯着他，目光里多是恐惧和陌生。

    “……你很怕黑吗？”

    苏陌稍稍后退一步，靠着电梯的另一个角，和尹琳琅保持着最远的距离，但是脸上若无其事地和尹琳琅搭话。

    “……”尹琳琅没有说话，她几乎是瘫软在电梯里了，嘴唇打着哆嗦，不过苏陌的这种举动也让她原本急促的呼吸声平缓了不少。

    苏陌按一下电梯里的应急警铃，可惜毫无反应。他手电筒向上照了照，随即不满地嘟囔着：“这破电梯居然没有应急灯的吗？”

    “打……110。”尹琳琅声音发颤。

    “嗯，我已经打了。”苏陌开了免提，里面传出的警察的声音让尹琳琅镇定了许多。

    “他们说已经派人来了，这栋楼有些年头了，电梯坏了很正常。”苏陌向尹琳琅汇报情况，虽然不用他复述尹琳琅也听见了。

    尹琳琅点点头，小声说：“嗯，不要关。”

    “肯定不关，其实我也怕怕。”苏陌没有掐断电话，把手机放在两人中间，和110那边一直保持着通话免提的状态。

    ————分割线————

    哎，我之前是跟我新责编说过六一上架的……但是他可能是把我给忘了吧。我只能周一找他问问情况，最早也得到周五才能重新上架了。

    顺便一提，最近几天，起点本章说用不了。

