
傍晚时分。

夜色渐临。

天色也慢慢暗了。

长安城。

兵部府衙前。

在一处街角暗处。

有九人身穿黑衣，正汇集于此。

这九人，均是不简单。

其中三人，是战将境九重的高手。

其余六人。

更是清一色的封尊境强者。

他们的最强者，是一位四十岁上下的中年人。

此人一身发达的腱子肉。

脸上长满了络腮胡。

他严厉地望着下方八人：

“大周已经发现我们了。”

“他们的城防军和监察军团，已经在大肆搜捕我们。”

“已经有同僚被抓了，难保他们不会出卖我们。”

“我们必须马上动手。”

“得手后，迅速逃离长安城。”

“是！”其余八人立即应道。

络腮胡看了看兵部府衙的场景，很快便是有了计划。

“兵部里面的情况，我已经打探清楚了。”

“高手们几乎都在四方城门，这里的强者绝不会太多。”

“封尊境以上的，跟着我直接强闯大门，故意制造事端。”

“我要兵部的守卫，全都被我们引来。”

他看向了三位三十上下的杀手，非常认真地嘱咐道：

“你们负责从另一边翻墙进入兵部。”

“记住，避开所有的耳目，直接去军籍管理处。”

“地图我已经给过你们了。”

“你们切记，拿到大周布防图，立即撤离。”

“我们在城西汇合，一同混进商流中，离开长安城。”

“是。”其余八人，再次应道。

此时，其中一人犹豫再三，还是问了：

“大人，你的计划没有问题。”

“只不过，让这三个战将境孩子前去军籍管理处，并不保险。”

“万一那里有强者看护呢？”

络腮胡忽然轻声笑了：

“哈~！”

“我早就查探过了。”

“整个下午到现在，军籍管理处中，只有一个人进入其中。”

“那就是镇国公的侄子。”

“此人我也细细查探过。”

“虽是战将境一重，可气息波动极大，估计是靠丹药提升上来的。”

“如此平庸之人，根本没有危险。”

“相反，吸引兵部守卫的注意，那就必须清一色的封尊境。”

“他们越重视，那我们的成功率就越高。”

他这么一说，其余八人立即明白了。

九人一同点了点头。

下一刻，就消失在街角暗处。

......

“杀~~~！”

兵部大门前，忽然出现了六位封尊境的黑衣人。

他们出手极狠，见人便杀！

此举也很快引起了兵部守卫们的注意。

他们很快便是聚集了过来。

整个兵部大门前，顿时便是乱作了一团。

......

而在兵部府衙的东北角。

三位黑衣蒙面人也随之翻墙而入。

他们根据早已掌握的地图。

很快便是来到了军籍管理处。

三位专业的刺客立即出手。

他们以非常迅猛且无声的速度，靠近大门。

推门而入后。

迅速地关上了门。

整个动作，一气呵成。

像是受过专业的训练一般。

进来军籍管理处后。

他们看见一个身穿白衣的俊俏公子，正端坐在上首座椅上。

这位白衣公子，自然是林雍。

此刻。

他的手中。

正握着几张半截手指大小的纸片。

这是他随意撕下一张纸，再撕扯而成的纸片。

三人一见这场景，顿时想笑。

多大人了......

竟然还玩纸？？

他们再看眼前的白衣公子。

的确只有战将境一重的气息。

甚至可以说很不稳定。

像是刚刚被强行灌体突破的模样。

如此平庸之人，自然不需要太在意了。

“动手！”

这三位常年游走在生死边缘的刺客，下手极为狠辣。

他们立即取出长剑，朝这位公子砍去。

那动作。

快速，致命！

可他们没有想到的是。

死亡开始吞噬他们了......

“这是？”

三位刺客豁然抬头。

看向林雍所在的方向。

他们都能感觉到。

三道强劲无比的气息，仿佛神兵利器一般，划破了空气。

“嗡~~~！”

“嗡~~~！”

“嗡~~~！”

三道轻微的破空声，在空中响起来了。

而引起这道强劲气息，以及那划破空气的破空声的......

竟然是林雍手上的碎纸片！！

仅仅一瞬间。

这三张纸片就来到了三位刺客的面前。

“快退！！”

他们的头皮顿时发麻。

一股巨大的生死危机感，正在心中泛起。

三位刺客想暴退躲开。

然而。

已经晚了......

三张纸片准确无误地，进入了他们的眉心。

“一片纸片？”

“我竟然....”

“死在了一片纸片上？”

三位刺客被击中后，立即倒地了。

他们的脑海中。

除了致命的纸片外。

还有滔天的恐惧......

如果他死在某位大能手上。

如果是被某件神兵利器所杀。

倒也能接受。

但是一片纸片......

他们做梦都想不到。

刚刚还嘲笑林雍玩纸片。

转头。

自己就死在了他的纸片之上......

这究竟是何等强大的存在？？

竟然能以一片普通的不能再普通的纸片杀他们？

哪怕他们的头领。

那位络腮胡。

以他封尊境九重的修为。

也绝不可能做到如此恐怖的力量！

三位刺客在断气的最后一刻。

心中不断地暗骂着。

这就是你们说的平庸？？

这是战将境一重能干出来的事情？？

或者说...

这是人能干出来的事情？？

人家根本就是一尊大佛呢！！

最后，他们带着不甘上路了。

连眼睛都没来得及闭上......

此时，林雍才从座椅中起来。

他一边走向三位刺客，一边郁闷地说了：

“二叔这是坑我啊！！”

“还说什么让我来熟悉熟悉资料，准备好明天上朝的事情。”

“结果有刺客找上门来，我差点就死在这了。”

如果刺客们还有意识。

他们一定会愤怒地骂出来。

“你怎么就差点死了？？”

“死的可是我们！！”

“你只不过是甩了甩手，什么事都没有！”

林雍走到刺客身前。

他从自己的系统空间中，取出了一个丹炉。

这个丹炉，名为乾坤炉。

这是平平无奇系统的奖励。

超越宝器的顶尖炼丹炉。

可这一刻。

林雍却是用这个顶尖炼丹炉...

毁尸灭迹......

既然出手了，他就让所有人都不知道。

“外面，还有些老鼠。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048110"  chaptername="第十一章：三张纸片！（求收藏）">加入书签</a>
</div>
