    

    “道友，此番多谢道友赐道？”

    程跃满脑子的问号，仅仅一句话，他当时看了这个之后，一眼便过去了。

    这也算是赐道？

    若是这都算是赐道的话，那自己随便拿《道藏》里面的东西出来装杯。

    岂不是漫天都是赐道之缘？

    想想自己上次还直接给这岛上生灵讲了《黄庭经》呢。

    片刻时间，两只小鸟飞入了大殿之中。

    口中衔着两颗红色果子，转头便放在了程跃的桌子上。

    随后便出现了几只白狼，也是带着些许的灵果跑了进来，放在了殿中。

    程跃看着这些灵果之时，有些无奈。

    都是一些后天灵果，此前他也吃过。

    初来洪荒之时他还是一个凡人。

    修炼了《道藏》时，也是遇到过不少灵果，然后吃下之后，也是增长过修为。

    但是到了炼精化气之后，这些灵果的作用便失去了。

    之后，遇到了也是解解馋而已。

    但是比之自己做出来的吃食来说，差了些许。

    此时看着这些灵果，随是知道这些小家伙好心，但是还是摆了摆手说着。

    “尔等不必如此，此前讲道，是为了偿还这占地的因果，此等灵果于我无用，尔等将其带回，好生炼化修炼，争取早日化形。”

    诸多灵兽闻言，又看了看灵果，一个个的还是没有将其带回，就那么放着。

    倒是程跃有些许的无奈，这放在这里也是无用啊。

    “唉，也罢，我手下便是，尔等回去好生修炼吧，莫要如此。”

    说完灵兽散去。

    一旁的扬眉心中带着些许的好奇，讲道，讲的是什么？

    他对此也很好奇，这样的大能，随口讲道定然也是不一般的。

    随即便开口问道。

    “道友，这所讲之道是？”

    程跃摆了摆手。

    “一些末流小道罢了，上不得台面不说也罢。”

    杨眉却不这么认为，道不可轻传，定然是顾忌这些罢了。

    只是片刻，他还是好奇此事。

    “道友，此番多有打扰，贫道便先离去了，待到日后，定当回来报答道友赐道之恩。”

    闻言程跃点了点头，随后也是起身，两人朝着外面走去。

    一番寒暄下来，终于是把杨眉给送走了。

    这样的老道，总比前阵子突然初心叫嚷自己叫鸿钧的老道来的好上许多。

    转头想到了什么，嘴角勾起了一抹笑意，随即便直接躺在了自己的座位之上，开始了悟道。

    手中的《黑洁传》也是直接抱了出来。

    看的那叫一个津津有味，这也全都是凭着记忆幻化而出的。

    至于程跃的身侧，也是放着一堆什么《银瓶梅》之类的书籍。

    整日沉迷，日渐消瘦，匆匆百年便逝去了。

    紫霄宫中，女娲修炼了百年，终于是到了真仙之境。

    身上气息一震，瞬间便直接突破了。

    听道周遭动静之后，身侧的三清等人，具是清醒过来，不少人也被这动静直接唤醒了。

    看向了面前的女娲，心中有些许的抓瞎。

    他此次讲道，虽算不得深刻，但是全面的讲解了，大罗金仙之前境界的问题，至于准圣之法，本来准备留到后面再说的。

    只是没想到，竟然这么快女娲便准圣了？

    而且对方身上的气息来说，还不弱。

    周围的三清等人，对视了一眼，元始心中大惊。

    他也能感受到，这位走出了一步。

    这一步要了命了。

    他可是得罪了这位的，现在这位走出了一步，他们完全不了解的境界。

    如此下去，待到讲道结束，此番清算的话，岂不是性命危矣？

    还有一位更慌张的，便是坐在三千红尘客最后面的准提了。

    他和这位也是有矛盾的。

    对方甚至当着道祖的面说着，要杀他的话。

    自己这要是等到结束，岂不是要死了？

    看了一眼身后的大门，最后想了一下之后，忍不住拉着接引开始说着。

    “师兄，此番结束，咱们还是快跑吧？”

    接引苦笑的点了点头，也只能如此，若是留在这里，怕是要被清算一番了。

    “师弟，以后见到这女娲我等还是绕着走吧，不然的话，可能便是要身死在这里了。”

    准提都快哭了，这肯定要躲啊，当时以为对方和自己修为一样，都是大罗金仙。

    他这边还是两个人，完全不怕对方，还准备结束了就清算的。

    现在看来，这要是讲道结束，的确清算，不过是对方给他来上一次清算。

    女娲此时也是睁开了双眼。

    看着自己身上的变化，转而感受了一番。

    “终于突破了，老头，你这紫霄宫不错，比我师傅那小破岛的灵气充裕许多。”

    说完鸿钧眉角狂跳。

    这小丫头突破简直离谱，准圣没有斩三尸之法，直接走了以力证道的路子。

    想想那杨眉，似乎也是走的这个路子。

    想他鸿钧，当初，雄心壮志，亦是想过走这条路子。

    不过时间长了之后，才知道，这个路子有多难。

    随后，感悟天机之后，才算是用出了这斩三尸的办法。

    而且他蛐蟮化形，此法与之贴合。

    现在看看这些这么轻易就以力证道的，后槽牙都快咬碎了。

    他还准备下次讲道，开讲准圣之道，到时候偶，也可以将自己的斩三尸之法说出去。

    现在女娲这已经靠着自己成就了以力证道的路子，自己到时候怎么说？

    心中感悟无比的憋屈。

    这和自己想的完全不一样。

    剧本不是这么写的？

    女娲说完之后，坐在那里感觉有些无聊，这鸿钧跟变脸似的。

    脸色一会儿涨红，一会发白的。

    “老头，你还讲不讲了，不讲我就走了，我答应师傅赶快回去的。”

    说来，她都出来几千年了，也不知道师傅怎么样了。

    而且自己一出来就是几千年，这怕是要完。

    回去不会被惩罚吧？

    想到这里的时候，女娲有些许的胆怯。

    “怎么感觉还真有这种可能。”

    “不行，回去卖个萌，撒个娇？”

    说完之后，便做好了准备。

    鸿钧舒了一口气之后，便直接起身。

    “此番讲道结束，三千年后紫霄宫再开，开讲准圣之道！”

    闻言，众人皆是大喜，听这名字便已经知道了，这便是女娲走出的那一步。

    准圣之道？

    一个个激动地不行，只是宫门打开的一瞬间，最后排的两道人影，直接化作流光朝着紫霄宫外飞去。        

