
　　竹兰喊着，“老大媳妇，老大媳妇。”

　　李氏正在屋子里偷懒，一听婆婆喊声吓了跳，差点没从炕上跌下去，忙抱着孩子，“娘，啥事啊！”

　　竹兰扶着丈夫躺在炕上，对着李氏道：“去喊老大老二回来，让他们去里正家借牛车送你爹去镇里看病。”

　　李氏这才注意到痛苦的公公，慌忙的跑了。

　　竹兰起身去打水拧着帕子给丈夫擦拭额头降温，老二媳妇赵氏才挺着肚子姗姗来迟，站在门口就掉眼泪，好像哭丧似的，气的竹兰吼着，“不能帮忙就回屋去，哭什么哭，丧气。”23sK.com

　　竹兰一吼没控制音量，赵氏抹着泪出去了，竹兰懒得翻白眼，恶婆婆的名声一定越发的响亮了。

　　竹兰全部的心思都在原身丈夫的身上，心里别提多复杂了，原身丈夫挺不过去，她心里轻松，可过不了心里一关，活生生的一条人命。

　　连续换了几次手帕，丈夫的额头不那么热了，嘴里念叨着，“水，水。”

　　竹兰忙换了帕子，起身去厅里倒水，幸好立秋了，不似夏天没热水，茶壶里早上新烧的热水，现在凉的差不多了，小心的喂了一碗水，见丈夫安稳些了才松了口气。

　　忙上炕拿出钥匙翻出钱匣子，现在没工夫关心财产了，拿出几两碎银子又数了几十个铜板出来飞快的再次锁上。

　　她有照顾病人的经验，爷爷奶奶住院，爸爸忙，一直都是她陪护的，把带的被子拿出来，都准备差不多了，老大，老二赶着牛车回来了。

　　牛车上铺着草，再铺上被子，竹兰指挥着把两边的草竖的高一些挡风，确认没遗落了，把中午和晚上的粮食拿了出来交给李氏，锁上门才上车走了。

　　古代坐车痛苦，乡道坑坑洼洼的，车轮子又没有减震，一路颠簸，不晕车的人，竹兰也颠的直反胃，走了小半个时辰才到了县城。

　　周家村算是离县城近的了，竹兰不敢想，这要是远的要多久。

　　竹兰好奇的观察着周围，记忆里和亲眼看到是不一样的，根据地理位置，竹兰所在的地方，其实比较临近京城的，离的再近赶车也要走小半个月，古代交通磨人的妖精。

　　县城比较繁华，这可不是旅游看到的古城，这是实打实的古代。

　　书是围绕着逆袭女主的，为了方便女主，背景设定上，女人能立女户，能和离，能出门。

　　竹兰一路上看到街上不少的女子，有小姐，有妇人，还有摆摊的，竹兰也高兴，她不喜欢女子的地位太低。

　　县里有两家医馆，竹兰也没省钱去了最好的一家，估计是换季的原因，来看病的真不少，竹兰边看着丈夫，边看着大儿子排队。

　　因为外公有个药膳馆，外公也会一些中医，她耳语目染的对中医很崇拜，只可惜没天赋，二十几年了，只记得几个调养身体的药膳方子，还是为了爷爷奶奶学的。

　　老二跑过来，“娘，到爹了。”

　　竹兰帮着扶起丈夫，摸了摸头不那么烫了，松了口气，送到里面躺着，竹兰又紧张了，大夫摸着胡子半天没吭声，急死人。

　　大夫松开把脉的手，“思虑过度，又着了凉，所以来势凶猛些，不是什么大事，我给开三天的药，回去煎了喝着，三日后再来复诊。”

　　竹兰，“.......”

　　思虑过度？原身不记得家里有什么愁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六章 磨人的古代交通免费阅读。https://xs.23sk.com 