    第8章 愤怒的华时

    华时看了眼时间，已经晚上了啊，刚走出房间，吉利蛋就来让他去吃饭。

    华时摸了摸吉利蛋的头说道：“我还有事亲爱的，就不吃了。”

    说完通过通讯器，让胡地把他那条红色的腰带传送了过来，一起传过来的还有一双鲜红的手套和一件被染红的白袍。

    华时放出一直长相奇怪的大宇怪，说道：“走吧洁，让我们去净化这个世界。”

    大宇怪心电感应华时：今天我要一百个。

    “哈哈哈，一千个。”

    “波罗·莱茵哈特，我来宣判你的罪行。”

    “血血血雾恶魔……”波罗直接瘫坐在地上，说话也开始结结巴巴。

    “感受绝望吧，罪人。”

    大宇怪将波罗拉进了精神世界之中，不断的折磨着他。

    波罗眼前一黑，出现在一件破旧的房子里，面前站着一个憔悴的中年男人。

    中年人冲上来死死掐住波罗的脖子：“都是因为你，坑骗走了我的钱，我的儿子没钱治病死掉了，我的肯泰罗和我去采药也死掉了！”

    突然眼前一黑，波罗又出现在一座桥上，桥上站着一个女人，她挺着大肚子看着风景，见到波罗，同样死死掐住他的脖子。

    “是你，害死了我们！”女人的大肚子破开钻出一个婴儿，婴儿张嘴咬在他的耳朵上。

    “走吧，下一个。”华时看着地上自己掐着自己脖子的男人，对大宇怪说道，然后在地上扔下一张卡片：正义会黯淡无光，死亡永远如影随形。

    这一个晚上，华时和大宇怪在世界各地审判这逃脱制裁的罪人，途中还和灯塔国的冠军碰了碰，也就打断了他一条腿。

    “师父，血色恶魔又出现了。”正义拿着一沓新文件推开了他的领路人曾经的火系天王范思进的办公室。

    范思进有些慌张，连忙把桌子上的文件收了起来。

    正义还是暼了一眼，发现师父桌子上的文件正是昨晚受害者的资料。

    然后正义赶紧拨通通讯器，询问昨晚资料库的管理员：“哦，好我知道了，你先休息吧。”

    然后正义把门锁上，掏出了枪对准了范思进：“你被捕了血色恶魔，不要妄图反抗。”

    范思进脸一黑，一沓文件砸在正义脸上：“你是白痴吗！我怎么可能是血色恶魔，老子就给他传了几件文件！”

    “啊，对不起啊老师。”正义收起了枪，摸了摸头不好意思的笑了笑，然后又反应过来什么，接着举枪对准了他的师父，“原来你是同伙啊师父，你有权保持沉默……”

    范思进叹了口气，脸也越来越黑，然后突然暴起，一个巴掌把正义扇进了门里。

    外面的人看到我吓了一跳，范思进摆了摆手，其他人也就继续工作。

    范思进把正义接着拖进办公室，就是一顿揍。

    “师父，我错了！”

    “我再也不敢了！”

    “你小子胆子挺大，拿枪对着我？”

    “还我有权沉默，我看你就是皮痒了！”

    华时忙了一晚上，天都快亮了才回到家，趴在床上就睡着了。

    吉利蛋走进来替他盖好被子，拉上窗帘，然后把想要给华时提供叫醒服务的皮卡丘和杰尼龟抱了出去。

    (本章完)

