    灵牙仙一边撸着胡须，一边笑着说道：“我可不相信这么聪明的法子，是你想出来的，你老实说，到底是谁告诉你这个办法的？”

    乌云仙尴尬的挠了挠后脑勺，呵呵一笑道：“好吧，我不装了，我摊牌，这其实是我请教了大师兄后，大师兄告诉我的。”

    灵牙仙眼眸中，顿时露出了崇拜的神色。

    “我就知道，不过有一说一，这法子可真是好呀！这群家伙积极起来之后，每日至少能多开采出上千块灵石，而这些家伙吸收的边角料，最多也就值个十来块灵晶差不多了。”

    “是啊！论聪明，还是得看大师兄！”

    乌云仙和灵牙仙观察了一阵子，发现没有什么问题之后便离开了，他们也不会一直盯着，最多每天看个两三次就差不多了。

    更多的时间，他们两个还要去修炼呢！

    金鳌岛后山洞府。

    飞蓬正躺在摇椅上，巴适的喝着茶。

    而在他的身旁，云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子三人，正在推演自己的道法。

    这些日子，他们不断修行，对功法的理解也越来越深，神通也修炼的愈加熟练了。

    噗！

    噗！

    噗！

    三位仙子娇躯一颤，忍不住发出了轻哼声。

    竟然一起突破到了太乙金仙境界。

    小碧霄第一个欢喜地尖叫：“太好了！我就说过，咱们来找大师兄，就一定可以突破的！”

    飞蓬有点懵，我好像也没做什么呀？

    你们现在对我这么迷之信任吗？

    算了，不管了，能突破就是好事！

    因为……

    “叮！检测到云霄、琼霄、碧霄突破到太乙金仙，宿主同步获得此修为。”

    “叮！恭喜宿主，刚才琼霄参悟女娲的五行大道，爆出了极品装备五灵珠，分别为：水灵珠，土灵珠，火灵珠，木灵珠，金灵珠，五灵珠分开为绝品先天灵宝，合到一起威力则堪比先天至宝！”

    随着五色毫光一闪，飞蓬的掌中，顿时出现了五颗颜色不一的珠子，这些珠子全都散发着雄浑的灵力，让人一看就知道是宝贝。

    “碧霄，你去那个柜子里，把我的那个水晶罐子搬出来。”

    碧霄支起耳朵，一双大眼睛晶莹透亮，乖巧的点了点头，一个箭步冲到飞蓬所指的柜子前，打开柜子门，果然在里面看到了一个巨大的水晶罐子。

    “哎呀，好重啊！”

    碧霄费了好大劲，最终才气喘吁吁地帮飞蓬把水晶罐子搬了过来。

    飞蓬优雅的轻轻弹指，一道流光击打在水晶罐子的木塞子上。

    木塞子就被打开了。

    三位仙子好奇的伸着脖子张望，只见水晶罐子中，装着满满一罐子七彩斑斓的珠子，每一颗珠子都散发着道韵，弥漫着仙灵之气。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    三位仙子顿时眼眸圆睁，倒吸了一口冷气。

    “这……都是你收藏的？！”

    “对啊，因为实在太多了，所以我只好专门用一个罐子把它们装起来，这样找的时候就方便许多。”

    说着，只见飞蓬巴掌一扬，五灵珠顿时犹如五星连珠，一颗颗精准的落到了罐子里。

    三位仙子眼中都泛着光，他们依依不舍的抚摸着罐子，目光盯着罐子中的七彩珠子，只觉得这简直是世间最美丽的艺术品。

    “飞蓬哥哥，我以后可以常来你这里，看这些珠子吗？”

    飞蓬随手从桌子上抓起几根羊肉串，撒了点孜然，一边吃一边说道。

    “当然可以啊！看看又不少什么，你们要是喜欢，将来有机会，我送几颗给你们便是了。”

    小碧霄立刻一蹦三尺高，兴奋地拍着掌叫道：“真的吗？那太谢谢飞蓬哥哥了！”

    其实，飞蓬倒有些无所谓，只不过，他这里的宝物虽多，却也没有随便就送给截教弟子。

    并不是他小气。

    而是，他明白只有自己努力得到的东西，才会珍惜的道理。

    再者。

    截教弟子现在还处于修行的重要时期。

    总的来说，现阶段截教弟子的修为都还不高。

    这个时候，截教弟子更需要的是打磨自身，而不是依赖外物。

    强大的法宝和宝物，对于此时的截教弟子来说，是毒药而不是补药。

    正是明白这个道理，所以飞蓬宁愿屋子都装不下了，也没有给截教万仙分配这些宝贝。

    日后，可以设立一些考验和磨难，或者派发一些任务。

    只有通过相应的考验和磨难，或者完成了我分配下去的任务，才能得到相应的奖赏。

    飞蓬托着腮帮子想道。

    就在飞蓬打算继续霍霍桌子上的羊肉串时。

    外面突然响起了警报声。

    “滴呜！”

    怎么回事？

    飞蓬有点懵，这好端端的，怎么会突然响起这种只有弟子遭遇到生命危险的时候，才会拉响的警报。

    云霄仙子秀眉微蹙，朱唇微启：“是不是那几个阐教弟子闹事，和我们的弟子打起来了？”

    飞蓬摇了摇头，笃定的说道：“不会，他们还不是我们的对手，听着声音，像是从矿山方向传过来，如果我所料不错的话，应该是矿洞中出现了危险，而拉响警报的人，正是那几名阐教弟子。”

    琼霄仙子微微一愣，不解的问道。

    “矿洞中怎么会出现危险？我们先前明明派人手探查过了，外围不应该出现危险才对，难道是那几名阐教弟子故意搞事？”

    飞蓬摆了摆手，脸色泰然地说道。

    “不管怎么说，先派人下去看看，了解清楚情况再说。”

    “飞哥说的没错，既然有人拉响了警报，咱们就不能坐视不管，况且这是咱们的矿洞，即便是为了保护矿洞中的灵晶矿脉，也应该把事情弄清楚！”

    说话的正是云霄仙子，她现在，俨然已经成了飞蓬这个代理掌教的秘书了。

    哦！

    秘书这个词，洪荒世界本来没有，不过飞蓬将秘书解释成：“一个成功男人背后最重要的女人”之后。

    云霄仙子就豪爽的答应了！

    “云秘书，我命你立刻前往矿山，算了，咱们还是一块去瞧瞧吧！”

    “是！大师兄！”

