
　　眨眨眼睛，赵胤舜目光疑惑的在爷孙间游移。

　　正常剧情不是该冲我撒气，然后自己请出师姐，对方在欢声笑语中打出GG吗？

　　退一万步说，哪怕师姐也打不赢，那就该自己骑着敖白白，甚至直接用【天魔遁甲符】跑路了！

　　反正怂是不可能怂的，这辈子都不可能怂！

　　自从两次直面神话后，赵胤舜的心理阈值已经拉高到天上去了。

　　虽然我现在只有序列LV.2！

　　虽然我有可能打不赢你！

　　但只要你敢亮血条，神都杀给你看！

　　即便暂时杀不了也没关系，反正过两年肯定能杀！

　　哪怕是九阶圣人，在他眼中也不过是强大一点的BOSS而已，等他练好等级，刷满神装，迟早要去跟祂们掰扯掰扯！

　　但这些隐秘外人应该不知道啊，为什么这老家伙不按常理出牌啊？

　　然而就在赵胤舜迷惑的时候，对面的吴永思更是委屈到怀疑人生。

　　他吐出七八颗带血的牙齿，不敢置信的看着从小宠爱他的老人。

　　但老者根本连看都没看他一眼，长叹一声，真诚的对赵胤舜抱拳。

　　“老夫马弘文，见过赵公子。”

　　“你认识我？”

　　“妖师高足，赵胤舜赵公子，史上最强的武道天才，天下何人不知何人不晓？”

　　老者长叹了一口气，目光悠远的在少年身上一扫而过。

　　“我曾以为江湖传言多有夸张，现在看来，他们还是太保守了……”

　　“呵呵。”

　　听着老者不着痕迹的恭维，赵胤舜似笑非笑的翘起嘴角，目光移向他脚下的吴永思。

　　察觉到他的视线，马弘文咬咬牙，挺直的背脊缓缓弯了下去。

　　“愚孙顽劣，惊扰了赵公子，还请赵公子大人有大量，饶他一条狗命。”

　　惊骇的瞳孔缓缓放大，吴永思不敢相信自己的耳朵。

　　那个从小到大只手遮天，宛若神明的外公，居然如此低声下气的祈求一个毛头小子？

　　一种信念崩碎的幻灭感在心头升起，随之而来的，还有一种冰冷刺骨的恐惧。

　　我到底惹到了什么怪物？

　　连外公都要求他绕我一命？

　　“唔~”

　　不远处，赵胤舜饶有兴致的摩挲下巴，没有立即回复，而是歪头看着老人。

　　“如果我说不呢？”

　　唰~

　　毫不犹豫，老者运掌如刀，头也不回的向下一切，青色刀光一闪而逝，吴永思只觉得肩头一凉，整只胳膊齐肩而断。

　　平滑如镜的断面上笼罩着一层青光，虽然没有流出一滴血，但剧烈的疼痛还是让吴永思发出惨烈哀嚎。

　　看着疼得在地上打滚的吴永思，就连赵胤舜都不由得叹服马弘文的狠辣决绝。

　　妈的，真下得去手啊！

　　这可是你亲外孙！

　　“赵公子满意了吗？”

　　没有理会外孙在脚边打滚，马弘文古井无波的对赵胤舜抱拳问道。

　　“唔~”

　　俗话说伸手不打笑脸人，马弘文展现出如此“诚意”，连赵胤舜都不好揪着不放。

　　但就如此便宜放过这家伙，心头又好像有点不爽。

　　似乎看出了少年的纠结，马弘文二话不说又是一刀，正在哀嚎翻滚的吴永思动作一凝，整根粗壮的大腿缓缓离他而去。

　　这一回，他没有再嚎叫，白眼一翻，活活被疼晕了过去。

　　“赵公子这下满意了吗？”

　　马弘文还是不急不缓的轻柔询问，看那架势，赵胤舜再说個不字，他还得继续削人棍！

　　眼角不由自主微微跳动，看着昏迷了还在痉挛抽搐的吴永思，赵胤舜蛋疼的撇了撇嘴。

　　好家伙，我最多一剑给他个痛快，你这个亲外公可是真不客气啊……

　　无趣的摆了摆手，赵胤舜还是准备弄死他，忽然动作一顿，想起辛辛苦苦拉扯自己的师尊，若有所思的看向老者。

　　“听说……你们家很有钱？”

　　听到这话，老者眉头微蹙，随后又很快舒展开来。

　　“吴家在嵩江镇传承数百年，是一等一的名门望族，老夫忝为青帮帮主，也小有积蓄。”

　　明白这是马弘文让他开口叫价的意思，赵胤舜满意点点头。

　　我就喜欢和你这样的聪明人讲话！

　　低下头，少年拉开自己的衣襟缝隙，大声朝里面喊道。

　　“师姐，出来敲竹杠啦！”

　　毫不掩饰的话语让马弘文眼底闪过一丝愠怒，但看了眼脚下凄惨的外孙，他又抽了抽嘴角，硬生生把这股怒火压了回去。

　　很快，一颗雪白的猫头从衣襟间钻了出来，不满的冲少年喵喵叫。

　　“我跟你说了多少次？没事儿别打扰我！”

　　“不是……”

　　“我们好不容易才猎杀了一个神话，就是要趁着尸体还新鲜的时候研究，万一后面发生了畸变，你难道还能再赔我一具神尸吗？”

　　小猫咪喋喋不休的教训着赵胤舜，根本不给他说话的机会。

　　“对了，你当时到底对这家伙做了什么？为什么祂的尸体上有一种难以理解的神性污染，光是残留的一丝气息都让我头皮发麻！”

　　“咳咳！”

　　赵胤舜生硬的干咳两声，用目光示意她看看周围。

　　而听到素菱依的话语，马弘文心里早已掀起了惊涛骇浪，连深不见底的城府都无法控制住脸上惊恐的情绪。

　　猎杀神明！

　　尸体！

　　研究！

　　神性污染！

　　这家伙说的词汇，每一个都是那么吓人！

　　然而就是如此恐怖的话题，在她嘴里就像是稀松平常的事情！

　　但最令马弘文感到恐惧的是，这两个家伙似乎真的联手猎杀了一头真正的神话生物！

　　察觉到马弘文抽搐的表情，素菱依这才意识到自己太过兴奋，说了许多不该说的话，连忙闭嘴环顾四周。

　　目光扫射，宽阔大堂里没有什么特别碍眼的存在，小猫咪最终将视线集中在马弘文身上，但很快又被他脚下的“半只”人棍吸引了注意力。

　　“到底发生了什么事？”

　　“这位老先生的外孙犯了点事儿，想让我饶他一命，你看什么价钱合适？”

　　赵胤舜眼眉一挑，小猫咪瞬间心领神会，漂亮的晶莹猫眼闪过一丝金光，跳到地上幻化成一个娇柔可爱的白裙萝莉。

　　妖族！

　　而且品阶不低！

　　他果然有护道人，只是没想到藏在衣服里面！

　　察觉到素菱依身上恐怖的威胁感，马弘文心头狂跳，庆幸着自己忍辱负重，没有莽撞行事。

　　“他是你外孙？”

　　“是。”

　　“你想买他一条命？”

　　“…………”

　　没想到素菱依问得如此直白，马弘文犹豫了片刻，僵硬点头。

　　“那你有【真龙纯血】吗？”

　　“…………”

　　看着马弘文目光抽搐的摇头，素菱依嫌弃瘪瘪嘴。

　　“那【元磁五行玄铁】呢？”

　　“…………”

　　“也没有？那【古梵月华木】呢？”

　　“…………”

　　“这也没有，那也没有，你到底有什么？”

　　被那毫不掩饰的鄙视情绪刺激到了，马弘文一口气在胸中下不来，咬牙把自己多年的珍藏合盘托出。

　　但刚说完，他心里就后悔了。

　　为什么要去争那口气啊？

　　这不是明摆着让人家宰么？

　　心中一凝，马弘文这才察觉到自己被某种超自然力量干扰了，目光忌惮的盯着素菱依。

　　几分钟后，他咬牙切齿的走出酒店大堂，几个喽啰抬着昏迷的吴永思和残肢断臂，噤若寒蝉的跟在他身后。

　　一直走出去老远，马弘文才忽然顿住脚步，幽幽看向身后的外孙。

　　不管怎样，至少这条命是保住了……

　　“把他和断肢送到曹神医那里去，尽快接上！”

　　“是！帮主！”

　　周围瞬间冒出来几个神出鬼没的身影，护送着吴永思迅速远去。

　　目送他们的背影消失在街道尽头，马弘文这才收回视线，沉吟不语。

　　过了许久，他又幽幽低声嘱咐道。

　　“通传附近的魔门，将赵胤舜现身的踪迹告诉他们，另外强调一下，他身上有一具完整新鲜的神话生物尸体！”

　　“是！”

　　角落里再次传来低沉嗓音，十几道若有似无的气息飞速远去。

　　等到手下们全部走远，马弘文才悠悠抬头，遥望天边的夕阳，嘴角勾起一抹狞笑。

　　“老夫的东西，你有命拿，未必有命用……”

　　“我家大业大不敢动你，可不代表魔门那些疯子会忌惮你师傅……”

　　“越是风姿卓越的天才少年，他们可越是喜欢啊！”

　　磨了磨后槽牙，马弘文从天边收回视线，深吸一口，重新恢复到古井无波的心境。

　　而在另一边，赵胤舜沐浴在吃瓜群众们炙热的视线中，找到嵩江镇最大的客栈，大摇大摆的走进去。

　　“老板，住店！”

　　“哎哟，公子，您的马可不能牵到店里来啊！”

　　看到跟在赵胤舜屁股后面的敖白白，白白胖胖的老板连忙制止道。

　　嘤~

　　一颗金灿灿的钱币划出一道优美弧线，精准落入他手中，看得老板眼睛一亮。

　　大金圆！

　　“够了吗？”

　　为难的看着掌中的大金圆，老板咬了咬牙，强迫自己把钱还了回去。

　　“公子，小店有规矩……”

　　哗啦~

　　又是一把金币塞进手里，沉甸甸的手感让老板呆滞看着赵胤舜。23sk.Com

　　“现在还有规矩吗？”

　　听着少年似笑非笑的调侃询问，老板面色一正，肃穆低语。

　　“今晚，您就是小店的规矩！”

　　“哈哈哈，那给我开一间别院，派几个人把它伺候好，这几天可辛苦它了。”

　　揉了揉敖白白的马头，赵胤舜轻笑吩咐道。

　　“吁吁呼呼呼~”

　　听到敖白白焦急的催促声，少年失笑摇摇头。

　　“别急，答应你的肯定会有，待会儿吃晚饭的时候一起喝。”

　　很快，一间最好的独立小院被收拾出来，这个拥有围墙庭院的两进建筑功能齐全，最多能容纳几十人，一般是为商队准备的，但今天却成了赵胤舜一个人的小天地。

　　婉拒了客栈提供的晚餐，赵胤舜来到厨房生火烤肉，目光悠悠出神。

　　想了半天还是觉得有点不甘心，他取出一坨巴掌大小，颜色古怪的肉块，将它架到火焰上。

　　然而等到山魁肉完全成熟，那坨紫黑色的肉块还是原来的样子，甚至偶尔会像活物一样抽搐蠕动。

　　果然还是不行……

　　无论是火焰，还是自己的力量，都不足以炼化神话级的血肉，看来把神话生物当食材的想法要稍微延后一点了。

　　但赵胤舜完全没有放弃心中大胆的想法，因为他能清晰感应到，自己只是暂时力量不够，而不是从根本结构上无法做到！

　　“喵~你又在干傻事了！”

　　一颗猫头从衣领间伸出来，无语的看着被火舌舔舐的紫黑色肉块。

　　“哪怕用它们炼丹都得使用五行真火，你用木材就想把它们烤熟，是不是傻？”

　　“呵呵，做个实验而已。”

　　迅速岔开话题，赵胤舜把烤好的山魁肉切块装盘，又取出玉灵酒，准备好好犒劳自己的宠物们。

　　今天师姐狠狠敲了马弘文一笔，想必回去之后能帮师尊省很多事，当记首功。

　　趁着小猫咪埋头在肉堆里大快朵颐，赵胤舜rua了一把猫头，满足的移开视线。

　　其次就是敖白白“开车”有功，辛苦了！

　　伸手挠了挠马下巴，赵胤舜给它倒了一大碗玉灵酒，放到烤肉旁边。

　　最后就是朱香香，虽然你什么都没有做，但还是辛苦了。

　　猛搓猪头，正在干饭的朱香香迷茫抬起头来，迷惑看着少年。

　　“呜噫？”

　　“没事儿，吃你的饭吧！”

　　哈哈一笑，赵胤舜捏了捏朱香香的小尾巴，将视线转移到自己身上。

　　【基础剑法】：LV.61→LV.63（大师）

　　【流风剑】：LV.81→LV.83（入化）

　　【裂空剑】：LV.11→LV.17（熟练）

　　剑道的晋升速度很快，连带着体魄属性也在飞速成长，只不过随着序列和能级的提升，先天桎梏逐渐显现，以前修炼效率动不动提升4、500%的场面再也感受不到了……

　　遗憾叹了口气，赵胤舜目光流转，看向自己的六维属性。

　　【敏】：226→231（超位格）

　　【力】：207→213（超位格）

　　【体】：261→265（荣耀奇迹）

　　相比起神系三维，体魄属性的提升相对简单，只要练不死，就往死里练，莽夫也能冲出一片天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第136章、敲竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 