    诸、玉二人不仅是同族，也是一同修炼，甚至是一同晋升。所以，对于联手而战自然极为熟悉，并且，能够发挥出难以想象的力量。

    此刻，他们两人一人掌控阴属性力量，一人迸发阳属性力量，阴阳之力相生互涨，发挥出来的力量直接让对面的吕兴霸三人神色猛变。

    眼看黑白两色光华如同潮水一般向着自己等人方向袭来，吕兴霸三人也不敢怠慢。

    那吕兴霸身形暴涨，一道道巨大的剑气竟是凭空出现，仅片刻间，便是形成了一张剑气大网，并向着那阴阳之力迎了上来。

    他身侧的张玉泉与公孙尸凝也同时动手，那张玉泉双手一旋，随后一抹碧蓝显化虚空，这碧蓝之色愈加浓郁，转瞬间便是化为一片庞大的海域，澎湃的水属性力量疯涌而起，紧随在那剑网之后。

    那老妪则是手中玉杖轻挥，干枯的肌肤如同充血一般，整个人的身形也膨胀起来。随后，当他的身形膨胀到一定程度之时，一道道鲜血却是如同泉水一般迸发出来，直接浇灌在那玉杖之上。

    “嗷！”

    一声声震天兽吼陡然传出，随后，却见那玉杖之上不时闪现的黑蛇竟是化为一条条庞大血龙。这血龙浑身赤红，双目疯狂，身上的气息虽然略有混乱，但是却极为恐怖。

    刷！

    这老妪手掌轻挥，那一道道血龙便是随着那剑网与海域，同时向着阴阳黑白光华硬撼而来。

    说来虽说，但是却也仅是眨眼间的时间。

    几人的出手都极快，而且，力量迸发的速度也是宛若电光，几乎是几个呼吸之后，这三人迸发出来的庞大力量，便是与诸、玉两人展现出来的阴阳黑白光华碰撞到一起。

    “轰！轰隆……”

    随后，一连串惊天震响爆发开来，恐怖的余波四方冲击，直接将这片战场的数百里核心之地搅得纷乱。在这狂暴的力量之下，苍穹嗡嗡作响，大地为之陷落，一道道狰狞而巨大的空间裂缝，也是随之显化出来。

    吕兴霸三人神色微变，他们身形爆退百里，随后止住退却。而那诸、玉二人，却是面色凝沉，直接退出了两三百里之遥，方才再度稳定了下来。不过，这种情况，好像在他们的预料之中，所以，他们脸上的神色却是比吕兴霸三人还要沉静。

    “呼！”

    吕兴霸深吸一口气，幽沉的眸子冷冷的打量着诸、玉二人。

    这两人的实力，超出了他的预料。三尊老祖面对两尊同级者，不仅没有摧枯拉朽的取得胜利，甚至这一击对撞，未曾占据上风。

    “两位，你们联手镇压那一人。剩下的一个，交于我便是。”三人之中，吕兴霸的实力最为强横。所以，他独自一人应战玉圣老。

    吕兴霸虽然并非出身名门，但是，实力却也达到了老祖级别。所以，几乎是顷刻间，他便是发现了诸、玉两人之间的默契。这两人联手，远非一加一那么简单。如果能够将这二人分开应对，那么，他们想要取得胜利，自然会容易一些。

    至少，陈玉泉与公孙尸凝两人联手，以最快的速度镇压诸，应该并不会出现意外。到了那时候，自己这一方三人联手，拿下玉圣老岂不是轻而易举么？

    至于其他级别弟子的战斗，吕兴霸却是并未关注。

    首先来说，盘族弟子虽然数量不少，可是论实力却是还要略微逊色自己一方。再者说，这些人的胜负，根本无法对这场战斗产生决定性的作用。

    只有老祖级别的对战，才是这场战斗胜负的关键。

    哪怕下方人全部陨落了，只要胜过了对方的两位老祖，那么，自己等人也便是胜了。

    对战的这些人，哪怕不算这几尊老祖，其他人也尽皆是破天境的强大存在。这些平日间，举手投足，便可以翻天覆地的强者，这些平日间不管到了什么地方，都会受到优待的强者，此刻却是聚集了万余，在这里誓死鏖战。

    这一场大战，足足弥漫在数万里的虚空之上。而吕兴霸等人，却是并没有关注下方的战斗，因此，他们也无法想像得到，下方战斗的惨烈境况。

    就在几尊老祖交手的同时，一众盘族弟子，在夜笑的带领下，也与对方的弟子碰撞到了一起。

    混乱的力量，一道道恐怖的杀伐气息，并没有让夜笑迷失。相反，他极为冷静，而冷静中，又带着几分战斗的狂热。

    虽然如今的夜笑只是达到了破天境三阶层次，可是，即便是对方那些达到了破天中阶的强者，也难以与夜笑硬撼。至于破天初阶的敌人，更不是夜笑一合之敌。

    巨大的灵体法身，左手一柄虚幻长剑，右手则是手掌雷霆。在他的脑海之后，金色的光轮一圈圈荡开，一道道庞大的金色字符不时爆射碾下，将一个个对手湮灭。

    夜笑如同一柄利剑一般，直接插入到对方的战阵之中。仅仅是几个交手的功夫，便有数尊破天境强者陨落在夜笑手中。他身后的一众盘族弟子，自然不示弱。

    虽然，独占的力量略逊于对方，可是盘族弟子胜在人多，可以互相支援或者联手对敌。因此，这一战之中，盘族弟子竟是并不逊色。更何况，盘族弟子抱着必死的决心为盘族荣耀而战，可是对方却是被噬天兽一族收服、控制，两者心态不同，战斗中所展现出来的力量，自然也是大相径庭。

    一阵暴虐的混乱之后，那对方的数千强者，竟是被夜笑所率领的一众盘族弟子压制在下风。

    “轰、轰、轰……”

    暴虐的战斗充斥天地之间，双方不时有弟子陨落或受创，但是这战斗的火热却是并未消退。

    看着战场中，一个个族人陨落，一个个族人宁愿自爆也要与对方同归于尽，夜笑心中压抑到极点，但是，他却并没有阻止。

    这是属于盘族弟子的战斗，这时候的陨落，是属于他们的荣耀。

    酷匠网唯L一正#u版v，（F其a他/都是盗h版T27{05c83x5_