    另外一边。

    在日军独立混成第二旅团向第四旅团营地赶去之时，杨麟他们已经停止炮击，并对日军第四旅团的防区展开了冲锋。

    “独立营，我为先锋，有我无敌！随我一起冲上去，干掉这些该死的小鬼子！”

    “独立团的弟兄们，咱改善生活吃肉的时候到了！狭路相逢勇者胜，狼崽子们，杀啊！”

    “新一团的弟兄们，可不能让独立团那帮牲口捷足先登，抢了咱们的战利品！

    向前进攻，进攻！”

    “嘟嘟嘟，哒哒，嘟嘟嘟！——”

    嘹亮激昂的冲锋号角声，漫山遍野的响起！

    趁着第四旅团的小鬼子还没有从炮火中反应过来，杨麟已经带着独立营官兵为先锋，奋勇无畏的冲向了敌营！

    此时，阵地上的小鬼子尽管没有被炸死，也全都被爆炸冲击波震的晕头转向，许多小鬼子还在满地找自己的武器。

    面对冲到近前的独立营官兵，这帮小鬼子俨然就是一群待宰的羔羊，毫无反抗之力，也来不及逃跑！

    “给老子杀，杀光这些狗日的东洋杂碎，一个不留！”

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    独立营在杨麟的率领下，一路猛冲猛打，直杀得小鬼子七零八落，尸横遍地。

    不过很快，一些遭到炮火震荡的小鬼子也相继缓过神来！

    “八嘎呀路！支那兵冲过来了！”

    “步兵第一大队，步兵第二大队，集合，集合！”

    “快拿起你们的武器，上刺刀！”

    “用我们大日本皇军最引以为豪的白刃拼刺战，消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！——”

    鬼子指挥官将逃散的士兵集结起来，随即最快的速度给步枪装上刺刀。

    然而，还不等他们完成集结，一大片密集弹雨，已经携带着“嗖嗖”破风之声倾泻覆盖了过来。

    “突突突，突突突突！——”

    冲在头前的独立营官兵，全部手持清一色的冲锋枪，在他们背后，还背着一柄柄大砍刀。

    这些独立营官兵将枪里的子弹倾泻一空后，立即按照营长杨麟的命令直接将冲锋枪丢在了地上，随即抽出身后的大砍刀，与鬼子短兵交接在一起。

    杨麟之所以下命令丢掉冲锋枪，乃是为了减轻士兵们的负重，提高他们的战斗力，反正此战必胜，战斗结束，打扫战场的时候再将其捡起来就好了，完全不用担心会遗失。

    除非出现内鬼！

    “铿锵，铿锵，铿锵……”

    大刀和刺刀碰撞交接在一起，发出一阵阵清亮的金属撞击声。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    正常情况下，小鬼子的枪法以及白刃拼刺的能力，都是要远强于中国士兵的。

    哪怕是最精锐的中央军，比起日军也是有所不及。

    不过，第四旅团的小鬼子挨了大半个小时的炮击，没有被炸死的也都受了伤。

    其中不少人更是被炸断了手脚，战斗力大大减弱，拼刺已然不是独立营官兵们的对手。

    战局呈一边倒的形势发展。

    几个回合下来，小鬼子就被砍到了一大片！

    “独立营，战无不胜，杀！”

    杨麟一马当先，手持一柄镔铁大刀，在小鬼子人群中左冲右突，一路所过之处，直杀得小鬼子东倒西歪，纷纷授首。

    几乎没有一合之敌！

    很快，他的军装就被敌人喷溅而出的鲜血给染红，让他看起来就像是一个从九幽地狱杀出来的魔神一般！

    一些小鬼子试图打冷枪，结果手中刚触碰到扳机上，还未来得及用力。

    一柄柄通体黝黑的飞刀，已经破空飞来，如长了眼睛一般，精准无比的插在他们的咽喉上，瞬间就要了他们的狗命！

    见营长如此勇武，其余独立营官兵也纷纷士气大振，将身体内所有的潜能都爆发了出去，宛如不知疲倦一般！

    ……

    步兵第27联队这边。

    联队长井上辉正在收拢残兵，准备做最后的抵抗。

    这时，一名鬼子少佐急匆匆从前沿跑了过来，向他挺身敬礼汇报道：“联队长阁下，支那军已经发起进攻，除了正面，皇军的左右两翼，也遭到了支那军的攻击！

    眼下，皇军伤亡惨重，即使没有碎的也大多有伤在身，武器装备更是损毁无数，只怕未必能挡住支那人的进攻！

    为了以策万全，卑职建议，咱们还是先行转进，再做他图吧！”

    井上辉目光凝视着这名少佐，沉声道：“平田中将已经给我回电，援军正在赶来的路上，最迟再有半个小时，就能抵临！

    届时，便是这些支那人的死期！”

    “可是……”

    鬼子少佐原本想说，可是，按照现在的情况，他们未必还能坚持半个小时。

    结果话音未落，就被井上辉断然打断了！

    “没有什么可是！军人以服从命令为天职，平田中将命令我们坚守，那就必须坚守！

    若是再敢扰乱军心，休怪我军法制处！”

    当然了，井上辉之所以不愿意撤军突围，并不是他不怕死，而是因为，旅团长冈崎清三郎已经玉碎，平田健吉又任命他为代理旅团长，全权负责这边的战事。

    所谓富贵险中求，只要他能坚守道援军抵临，再联合援军将独立营、八路军独立团，以及新一团这三支部队消灭。

    说不定，他这个代理旅团长的位置就可以扶正了！

    “嗨依！”

    见联队长井上辉心意已决，鬼子少佐只能无奈的顿首应诺。

    此时，日军第四旅团的士气已经低落到了极点。

    为了提振士气，井上辉猛的抽出腰间指挥刀，向前奋力一挥，呵斥道：“帝国的勇士们，为天皇陛下效忠的时候到了，抽出你们的刺刀，用我大日本皇军最引以为豪的白刃拼刺战术，消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！”

    话音落下，井上辉便一马当先，率领第27联队联队部的军官以及他的警卫中队，朝前沿冲了过去。

    很快，他们就与血透征衣的杨麟碰撞在了一起。

    在突袭结束之后，杨麟就换回了他的中校军装。

    井上辉虽然不认识杨麟，却通军衔认出了他的身份。

    “你滴，就是独立营营长，杨麟？”

    八路军军装上面没有军衔，因此，中校军官只能是杨麟！

    …………

