    撸，还是不撸？

    洛德低头看着黑猫慵懒的模样，心里不禁在思索着这样一个问题。

    要是不撸，以米迦勒的心思，肯定能猜到自己被发现了；但要是撸，万一要是不小心摸错地方，会不会被愤怒的米迦勒一剑给劈了？

    嘶......

    可能性很大啊！

    洛德忽然一阵庆幸，幸亏他之前撸猫的时候，没有手贱的要掰开猫腿，看看它是公是母。

    现在这么一想，是真去掰猫腿了，怕是会暴怒的米迦勒剁成肉泥吧！

    “喵呜~”

    黑猫忽然叫了一声，用脑袋轻轻蹭着他的裤脚，眨巴着眼睛可怜兮兮的看着他，似乎是想让洛德抱它。

    “......”

    洛德嘴角一抽，稍微犹豫了几秒，期间脑海中闪过无数想法。

    虽然他不知道，米迦勒葫芦里卖的究竟是什么药，但从刚才不惜为他和路西法对峙的情况来看，估摸着在短时间内应该是不会害他。

    既然她选择隐藏身份变成猫，而且还不想被发现，那他就只能选择继续装傻了。

    不点破，对双方都好。

    一旦将这层窗户纸戳破，到时候可能就没这么简单了。

    理清楚思绪之后，洛德便假装什么都不知道的样子，弯腰抱起了黑猫。

    沉甸甸......

    毛茸茸.....

    软乎乎......

    也不知是不是心理作用，他总觉得怀里的黑猫，似乎比以前抱起来重了好多。

    “喵呜~喵呜~”

    黑猫在他的臂弯里，寻了个稍微舒适点的环境，然后慵懒的闭上眼睛休息。

    这是恩赐！

    这一刻就算你有天大的事情，也绝不能让她醒来！

    毕竟，谁知道天使有没有起床气的？

    所以为了生命安全着想，洛德决定学习秋名山老司机。

    人家都能飙车飘逸过弯让杯里的水一滴不洒，那他瞬步回家保证手臂不动没有一点问题！

    康斯坦丁揉着肩膀走了过来，眼神先落在了那只黑猫身上，隐晦的流露出了一抹忌惮，紧接着又迅速转移目光，对洛德说道：“好兄弟，不愧是我看上的人，不惜舍命都要救我！”

    康斯坦丁的表情细微变化，如何能够瞒得过洛德的眼睛？

    洛德现在恨不得掏出斩魄刀捅死这个贱人，明这只黑猫的真实身份居然还瞒着他！

    但康斯坦丁是什么人？

    脸皮厚度堪比维度之间的界壁，区区一个眼神根本不可能击穿。

    康斯坦丁热情的搂着洛德肩膀，露出一副贱兮兮表情，道：“如果你不介意的话，能不能跟我说一下，我现在这种状态到底是什么情况？”

    “滚远点，我现在没心情。”

    洛德瞪了一眼，实在懒得理会这个贱人，他现在一心想回去看看音梦的情况。

    既然加百列已经回归了天堂，想必那根羽毛也该失去力量了。

    “OK~OK~”

    康斯坦丁知趣的松开了洛德，耸肩说道：“放心好了，那个小女孩绝对不可能有事的。”

    “你怎么知道她没事？”洛德没好气的道。

    “废话，米......”

    康斯坦丁说到一半，突然看见洛德怀中黑猫的眼眸睁开了一点，当即冷汗直冒，转口道：“我是说绝对没问题的，加百列都回天堂了，哈哈哈......”

    “希望如此。”

    洛德饱含深意的看了一眼康斯坦丁，而后抱着黑猫转过身去，说道：“我先回去了，你自己想办法回去吧。”

    “等......”

    还不等康斯坦丁话说完，就见人已经消失了。

    呼~

    一片狼藉的医院顶层，只剩下康斯坦丁一个人以及一具肉身。

    哦......还有昏迷的安吉拉。

    “不是吧？你好歹告诉我怎么把身体搬回去吧？”康斯坦丁有些崩溃的大喊。

    然而回答他的，只有阵阵微凉的夜风。

    ......

    距离玛门降临事件，已经过去了数个小时。

    鉴于康斯坦丁之前的破房子被毁了，所以这间公寓由我们热情的老朋友：午夜老爹倾情赞助！

    只不过当他们拿着钥匙离开的时候，午夜老爹又来了一段特殊的Rap送别。

    顺带一提。

    午夜老爹还帮忙炸了教会医院，伪造成恐怖分子袭击，并安排人将这件事隐瞒了下去，避免恶魔之事引来更多关注。

    某高级公寓。

    康斯坦丁一手啤酒一手烟，躺在沙发上翘着二郎腿，坐等厨房开饭。

    厨房里飘出一阵香味，可以看见安吉拉穿着围裙忙碌的身影。

    而客厅里......音梦开心的追逐着黑猫，一人一猫上蹿下跳，好不热闹。

    至于洛德，他把自己关在的房间里面，激动的看着这次最重要的收获！

    【破碎的地狱（小）*1

    评价：在天堂之战后破碎的地狱碎片之一，使用后获得一处独立的地狱维度空间，可通过吞噬其他地狱碎片成长，上限未知（聪明人都知道它是用来干什么的）】

    不愧是连环紧急任务出品！

    有了这个小地狱碎片，他就可以真正拥有属于自己的地盘了！

    洛德没有犹豫，直接选择了使用。

    【叮~】

    【是否确定使用：破碎的地狱（小）*1？】

    “确定！”

    随着洛德肯定的声音落下，面前的虚空泛起了阵阵涟漪，犹如将一块巨石投入湖面，荡漾着一圈一圈的波纹，并且逐渐的扩散开来！

    虚空泛起的涟漪扩散至可以通容人体进入的大小后，方才停止了继续扩散的迹象，渐渐变得稳定了下来，发出透明色的光幕，形成一道异空间的入口。

    【叮~请宿者进入地狱维度】

    洛德深吸一口气，而后缓缓起身，大步跨入了异空间入口。

    嗡~

    当洛德整个人都进入之后，虚空中的涟漪即刻消失。

    同一时间，客厅内正在陪音梦玩追逐游戏的黑猫，似乎是感应到了什么，金色的眸子投向了房间。

    “哈！”

    音梦趁机扑了上来，一把抱住了发呆的黑猫，将其放在怀中狠狠的‘蹂躏’：“小猫猫，被我抓住了吧！”

    黑猫的眼中闪过一丝无奈。

    康斯坦丁眼皮抽搐，看到这一幕简直是心惊胆战，生怕米迦勒劈了这个熊孩子！

    ......

    天上虽然有太阳，但光线却被无尽的暗黄云层所笼罩，充满了死气沉沉的感觉。

    大地寸草不生，荒凉干枯，地平线蔓延至极远处的地方，一眼望不到边际。

    洛德傻眼了：“这就是......我的维度空间吗？”

    【叮~是的！】

    【宿者已继承该地狱维度权柄，请命名！】

    洛德合眼思索片刻，轻笑道：“就叫它......尸魂界吧。”

