    沈眠知蹙眉，扭头看着温宛。

    温宛小声道：“这位是和玉郡主，自小父母离世，皇上可怜他们是有功之臣，为国捐躯，便把她收为义女，郡主可是十分喜欢太子殿下的。”

    哦，原来是郡主。

    沈眠知不太想搭理，而且现在头昏脑胀，只想回去休息。

    而且论辈分，这郡主还得叫她一声皇嫂呢！

    情敌见面，哪能有什么好事！

    沈眠知抬脚就走，丝毫不理睬和玉。

    和玉哪里受过这种气，一把抓住沈眠知的手腕：“站住！本郡主让你走了吗？鲁国的礼仪就是这样的？”

    沈眠知挣脱开她的手，面露微笑：“郡主若是好奇可以自己去鲁国瞧一瞧，若是鲁国很好，本妃也不会嫁过来，本妃可比你还希望鲁国灭亡呢！”

    和玉懵了：“你……”

    能把她推出来做细作的父亲能是什么好父亲？沈眠知早就看透了，她不过就是个工具！

    “本妃还有事，恕不奉陪。”

    “你给我站住！”和玉大步跨过来，站在沈眠知面前，抬手就要打她。

    沈眠知猛地后退一步，和玉打了个空。

    “你竟然敢躲？”和玉怒道。

    沈眠知抬手，一副要打她的模样，和玉一惊赶紧后退。

    “郡主，你竟然敢躲？”沈眠知好笑地看着她。

    “你！”和玉气得脸色铁青：“你是什么身份自己心里不知道吗？本郡主在这宫里的地位谁不清楚？父皇母后都要宠着我，你算个什么东西！”

    “她算什么？她是本王的太子妃！”

    一道冰冷的声音传来，沈眠知神色一怔，回过头，发现陆惑站在不远处，脸色不太好。

    和玉一见陆惑，立刻堆起笑容迎了上去：“太子哥哥！”

    陆惑冷着脸，看都没看她：“和玉，论辈分，你应该叫她一声皇嫂！”

    “太子哥哥，我……”和玉委屈地垂下头。

    “你再这么没大没小，以后太子府不欢迎你。”陆惑道。

    和玉的脸色一变：“知道了。”

    “道歉！”

    “什么？”

    陆惑走到沈眠知的旁边，对和玉道：“向太子妃道歉！”

    沈眠知错愕地抬头看他。

    他这是在维护自己吗？明明昨晚的态度还……

    和玉暗暗咬牙，但是看陆惑那一脸决绝的样子，不得不低头，眼眶里的眼泪在不停地打转：“皇嫂，和玉知错了，请皇嫂不要怪罪。”

    沈眠知摆了摆手：“我没放在心上。”

    “母后要见见你。”陆惑盯着她看，却发现她的小脸没有一丝血色，唇瓣也是一片惨白，陆惑眉头一皱：“怎么回事？”

    温宛连忙道：“今日娘娘按照规矩来给太后娘娘请安，可太后娘娘身体抱恙，一直让娘娘在殿外等着，娘娘站了两个时辰，最后还没见到太后。”

    陆惑脸色一沉，直接弯腰将她抱起来。

    沈眠知神色一滞：“你放我下来，不是说要去见母后吗？”

    “不去了，回府！”

    陆惑大步离开，和玉看着他抱着沈眠知，气得快把手里的帕子揉碎了。

    不是说昨晚根本没碰她吗？怎么今日……

    “郡主，这个沈眠知一看就是个狐媚子，也不知道怎么勾引的太子殿下，您可得抓紧了。”一旁的小丫鬟梅儿愤愤道。

    “不就是长了一张好看的脸吗！等本郡主毁了她这张脸，看她怎么嚣张！走，去见母后！”

    “是”

    养心殿

    啪——

    皇后一掌拍在桌子上，怒道：“好一个沈眠知，竟然敢如此欺负和玉！”

    “是啊，母后，太子哥哥还十分向着她，日后若是太子哥哥继承皇位，有这么一个皇后，后宫不还得乱了啊！”和玉靠在皇后的身上，一边哭一边道。

    “和玉放心，她名面上是太子妃，实际上不过就是鲁国送过来的人质！迟早有一天，本宫定要把她从正妃的位子上扒下来，不能让她欺负了你。”

    “还是母后最疼我！”

    “碧心，带上那两个丫头，本宫要亲自去太子府一趟！”皇后手一挥，叫碧心的宫女应了一声，转身出了养心殿。

    “母后想做什么？”和玉问。

    皇后拍了拍她的手：“一会儿你就知道了。”

    太子府

    府里的下人们见太子爷抱着太子妃回来，差点惊掉了下巴。

    昨夜，陆惑从婚房里离开的消息传遍了太子府，大家都觉得这位太子妃就是个花瓶，不足为惧，如今看来，好像不是那么回事！

    沈眠知被他这么抱着，有些不自在，一路上低着脑袋不敢抬头。

    陆惑把她放到床榻上，叫来了御医。

    御医一番诊治后道：“太子殿下放心，太子妃并无大碍，只是有些中暑，休息几天便好。”

    “嗯。”陆惑点点头，让人送走了御医。

    沈眠知抬眼看他，眸中满是不解。

    “别多想，本王只是怕你死在这，鲁国来找麻烦。”陆惑拂了拂袖，转身离开。

    沈眠知垂下眼帘，她就知道他没那么好心。

    屋外

    “温宛，下次再有这样的事情，本王那你是问！”陆惑脸色铁青。

    温宛一慌，赶紧跪地：“太子爷恕罪，是奴婢没有保护好娘娘。”

    “本王与你说过，你的任务就是不能让她受到一丝一毫的委屈，就算是父皇和太后也无妨，所有的责任本王扛着！”

    “奴婢知错了。”

    “去给太子妃煎药，好好照顾她，再出半点差池，你就不用留在这了。”

    温宛连连应声：“是，奴婢这就去。”

    陆惑回头看了一眼屋内，目光复杂，抬脚离开院子。

    刚到书房，管家便来传话，皇后已经到了太子府门口了。

    陆惑神色一敛：“知道了。”

    和玉是跟着皇后来的，两个人到了正堂刚坐下，陆惑便来了。

    陆惑俯身行礼：“母后，您怎么突然来了？”

    “哼！”皇后冷哼一声：“太子妃不来见本宫，本宫只好来见她了。”

    “太子妃今日身体不适，改日儿臣带着她去给母后赔罪。”

    “鲁国的公主竟然这般娇生惯养，都不把本宫放在眼里，还在宫里欺负和玉！惑儿，你到底是被她迷了心窍了？”

    陆惑侧目，瞥了眼和玉，目光森冷，和玉吓得赶紧低下头。

    “母后多虑了。”

    “罢了，这些事本宫不追究了，今日来，还有一事！本宫给你物色了两位侧妃，你已经成婚了，也该为皇室增添子嗣了！”

    正堂外，听到这话的沈眠知脚步猛地顿住，脸色慢慢沉了下去。

