    <!--go-->    从魏也那里出来后，顾余琛上了路边的汽车，楚安坐在驾驶座上等着，没敢跟着下车。

    “黎夏不知道我来吧？”楚安等顾余琛上了车，还探头往外张望了一下。

    见顾余琛摇头，楚安放下心来，驱车离开，“小顾啊，你这出国知识学了，心眼子也学了不少啊，要是黎夏知道你们家本来就要对付蒋家，周启仁肯定会被殃及池鱼，她会不会生气？”

    顾家其实早就准备对付蒋家了，被动挨打不是顾家的行事作风，从蒋家向周启仁伸出橄榄枝的那一刻起，两家私下的争夺被搬上了台面。

    蒋家这一年以来的工程，顾家都盯着，就等着交成绩的这一刻，让蒋家从悬崖上跌下去。

    “如果可以，我也不想这样。”顾余琛叹了口气。

    黎夏对他们的排斥太深，除了这一招他实在是没有别的办法，在学校里，他就算遇到黎夏了，黎夏也只是把他当路人，视而不见。

    唯一能够让他们暂时统一战线的，只有蒋家和周启仁。

    周启仁不足为虑，没有顾家撑腰，光是一场工地事故，就能把他逼得犹如丧家之犬。

    但现在周启仁躲到了蒋家身后。

    以黎夏和魏也的实力，暂时还没有办法跟蒋家抗衡，好在蒋家也不过是替自己找个背黑锅的，黎夏她们调查周启仁，他们也没有拦着。

    可也不保证，周启仁会不会钻营上去，万一蒋家要护他这条“忠心”的狗呢？

    谁也说不准。

    “啧啧，我现在都不知道是替你高兴，终于摆脱周黎……周青那个粘人精了，还是同情你不被黎夏待见。”楚安晃着脑袋。

    顾余琛没有说话，嘴唇抿紧看着前方。

    楚安摇了摇头，把自己代入到顾余琛的身份，也忍不住有些头疼? “对了? 你哥那里的情况怎么样了？”

    “还不错。”提到自己哥哥，顾余琛目光暖了起来。

    提到顾大哥? 楚安脸上也露出笑意来? “叔叔阿姨还是两头跑吗？”

    顾余琛轻轻点头，这几年来他的父母也很不容易? 除了忙公司的事，还要经常飞去国外陪伴他哥哥。

    “要我说? 还是老太太有眼光。”楚安突然想起一直在国外陪顾大哥的顾奶奶。

    顾大哥刚被送出国外的那段时间? 一直是顾奶奶陪着的，后来顾奶奶抽时间，准备回国看看顾余琛，就碰上了已经被接到顾家的周青。

    从打照面起? 顾奶奶就不喜欢周青? 也十分不赞同顾父顾母把人接到家里养着的做法，说是会把黎升平后辈的骨头养废。

    虽然那时候，周青也看不出多有骨气。

    反正关系处不好，周青动不动就哭，顾奶奶实在是看不下去? 就又飞去了国外，就连过年? 也不回来。

    顾余琛揉了揉眉心，谁说不是呢。

    可惜那时候正是家里焦头烂额的时候? 家里根本没有人重视这件事，那时候顾余琛还不讨厌周青? 还在奶奶面前替她说了两句公道话。

    所幸他们没有被彻底蒙蔽? 顾余琛轻叹了一口气。

    ……

    收到获奖通知的时候? 黎夏正在工作室里打斩，每到这个时候，是她最放松的时候，脑子里什么也不用想，可以安安静静地做事。

    对她来说，工作并不是工作，而是放松。

    助理设计师拿着信封跌跌撞撞跑进来，黎夏差点砸歪，好在及时好住手，不然一块价值不菲的皮料，就差点毁了。

    “黎总，你的设计，获奖了。”助理设计师当然看到黎夏拧起来的眉，但她一点也不害怕，而是惊喜地扬了扬手里的信封。

    黎夏愣了愣，获奖？

    助理设计师奔到跟前来，把信封递到黎夏的面前。

    工作室这边，黎夏没有任何私人信件，因为她不常到这边来，更多的时候会在学校，所以处理信件的工作交给了助理设计师。

    信到黎夏手里已经是拆开的，黎夏还没打开来看，光是看到信封上的寄件地址，就已经愣住了。

    这是国外一个比较有影响力的，皮具相关行业的大奖，去年黎夏的工作室之前收到了参赛邀请。

    设计师跟她说的时候，她忙着期末考的事情，从作品集里选了自己最有感觉，但还没有完善做出成品的设计图，修改了寄了过去。

    寄过去后，就没有了回音。

    国际大奖，黎夏没有奢望获奖，想着众在参与，这一次当攒经验，明年准备充分再去。

    这事黎夏都忘了，没想到现在居然会有意外惊喜。

    黎夏打开信来开，她确实是获奖了，举办方邀请她去参加展览和颁奖典礼。<!--over-->

