    一阵激动之后，莫川便迅速平复心境，开始查看起剩下的最后一枚戒指——石之辛的空间戒指。

    神识进入石之辛的戒指中，扫视一番，当摸清了这里面的珍藏后，他不由摇了摇头，自语道：“只有5万亿仙晶……”

    5万亿仙晶，和阵空子戒指中的10万亿仙晶，形成了鲜明的对比。

    但莫川早有预料，并没有太多的失望。

    石之辛毕竟不是玄千劫的分身，只能说，5万亿仙晶，可能才是正常准仙王的普遍资产。

    同理，石之辛的戒指中，亦是没有找到混沌神莲子。

    这玩意乃是举世难寻的神物，目前就只知道玄千劫持有一株。

    “再算上石之辛戒指中的5万亿仙晶，现在，我总共拥有65万亿仙晶，120颗混沌神莲子。”

    莫川目光闪烁，随即，下一秒，便抬手一挥，掌心中凭空浮现出了一个充满着古朴气息的石盘。

    石盘上面刻画着玄妙的纹路，正是时光阵盘。

    一手托着时光阵盘，莫川并没有急着开启阵盘，而是盯着时光阵盘，陷入到了沉思中。

    时光阵盘启动之后，会对附近一定范围内的时间流速，进行调节。

    而他自身是系统空间的连结点、出入口，那么，当他坐立在时间流速的调节范围内时，系统空间是否也能被看作在这个调节范围内，其内的时间流速，也受到了调节呢？！

    这个问题，对于莫川来说，至关重要。

    他的空之分身，即石之辛的肉身，是不能暴露在外界的，有被仙界意识察觉的风险，只能一直待在系统空间中。

    因此，假如外界开启时光阵盘后，系统空间中的时间流速，不能同时被调节到，他便只能把培养仙王道果和参悟空间意境，分开进行了。

    即，先在外界开启时光阵盘，本体培养一番仙王道果。

    然后，再在系统空间中开启时光阵盘，让空之分身参悟空间大道。

    这样做，等于要动用两次时光阵盘，相比起培养道果和参悟空间大道同时进行，耗费的仙晶，要多出很多！

    但，这也是没有办法的事情……

    莫川轻叹一声，便抬手一挥，把七枚戒指中的那65万亿仙晶，全部倒进了时光阵盘。

    然后，再神识一动，沟通阵盘，正式开启……时间流速的调节！

    嗡！

    浓郁的金色光芒，顿时如泉水喷涌一般，从时光阵盘上飞出，向着四周扩散。

    这些金色光芒，很快便形成了一个金色光罩，以阵盘为中心，把莫川笼罩在其中。

    从这一刻起，金色光罩内的时间流速，已然与外界的时间流速脱轨！

    莫川静下心来，盘腿打坐，开始感应空之分身那边的情况。

    ……

    空之分身，背负双手，脸色平静，扫视了一整圈的系统空间。

    然后，又低下头来，默默沉思，结合本体那边身处金色光罩内的体验、感觉。

    几秒钟后，他猛然抬头，双眼中闪烁着震人的精芒，喃喃自语道：“是一样的！系统空间内的时间流速，与金色光罩内的，竟……是一样的！”

    是一样的，便意味着系统空间的时间流速，也受到了时光阵盘的调节！

    这个答案，让莫川颇感意外！

    “系统空间，不愧是和玄妙的系统沾边的东西，果然神奇……”

    金色光罩内，莫川心中不由一阵感叹，空间戒指就不一样了，里面的空间，时间流速是正常的。

    摇了摇头，很快，他的脸上便又扬起了一丝笑容。

    既然系统空间内的时间流速，也能被时光阵盘影响到，这倒是最好不过的了！

    培养仙王道果和参悟空间意境，可以同时进行，能够节省掉一大笔仙晶了！

    莫川当即不再犹豫，立即内视自身的丹田。

    丹田内，证道之树，蒙络摇缀，散发着丝丝缕缕的迷蒙仙光。

    而在证道之树上，一颗充满着三色彩韵的果子，正高高挂着。

    果子之上，还刻着三道星辰状的纹路，显得十分神秘。

    这，正是莫川的仙王道果。

    三星仙王道果！

    然而，此时此刻，在莫川的内视下，这颗三星道果的果皮，顿时如同花开一般，瞬间散开。

    轰！

    道果被强行剥开，三股恐怖的力量，立即从中冲出，这三股力量，分别带着不同的颜色，正是……混乱的精气神三力！

    混乱的精气神三力，犹如脱缰的野马，在莫川体内疯狂乱窜，破坏着他的五脏六腑，磨灭着他的生机，乃至于毁灭着他的一切……

    “噗！”甚至，莫川身体一震，剧痛到极点，不由自主地吐出了一大口血。

    但莫川的神色，却依旧平静，面色始终不改，淡然地动用龙力转化，开始控制体内那混乱的精气神三力。

