    “昨晚上，我就想到他们肯定会来找我换药，也知道他们肯定会用些手段。所以啊，我提前拿出来一瓶抗生素，放在火堆旁烤了一晚上。嘿，洋鬼子这次给的雪茄更好抽哎！”

    肖飞对这次换来的雪茄很满意。

    “抗生素被火烤了以后，会怎么样？”

    白裙少妇还没明白肖飞的意思。

    “抗生素怕高温，被火烤了以后就会失效，没有作用了！”

    苏柔惊喜的说道。

    “肖飞，你真是太聪明了！这样不仅坑了那几个老外，而且，你同意进行交换，也不会把他们得罪死，给双方都留了一线余地。对了，那消炎药也是坏的吗，是不是把胶囊里的药粉偷偷倒出来了？”

    “那怎么可能，要都是假的，他们肯定会怀疑。抗生素注射以后他们就没法验证了，可三粒药只要不是一次性吃完，就很容易被拆穿。不过啊，我把其中两粒消炎胶囊里的药粉倒出来一些，再混合了一点感冒胶囊的药粉进去，都是白色粉末，谁也分辨不出来。”

    肖飞狡黠的一笑。

    “只不过，消炎的效果会大打折扣。而且，我推测，消炎药应该是那个叫卡姆的老外要用的。他身上被我砍了一刀，很容易感染，伤口必须尽快处理才行。他应该会直接把药粉洒在伤口上，见效快。”

    “原来是这样，还是你的办法好，幸亏没有把药粉倒出来，不然的话，就被他们拆穿了。”

    苏柔俏皮的吐了吐舌头。

    “真正危险的，其实还是那个叫汤普森的洋鬼子，就是脸上有疤痕的那个。别的不说，光是那一手飞刀，搞个偷袭太简单了，昨晚上我差点中招。”

    提起汤普森，肖飞的眉头紧紧皱了起来。

    三个老外当中，除了卡姆和弗洛德两个人，在肖飞眼中只是身手好一些而已。而汤普森则完全不同，他的冷静，阴险，沉着，更像是一条藏在暗处伺机而动的毒蛇，不知道什么时候就会被他咬上一口，注入致命的毒液。

    又想起昨晚上洛虎临终前的提醒，肖飞更加意识到，汤普森这个人，绝对不能留！

    “一个付伟一个汤普森，这两人都不是省油的灯，在这里生存，可特么比上班难多了！”

    肖飞都有点后悔，在牧云山庄踏踏实实的过自己的小日子多好，干嘛要跑这里来瞎折腾。

    现在，他和苏柔也不能随便离开这里回去，万一汤普森偷偷跟着他们，知道了牧云山庄的所在，他们四个人就真的没有安宁日子过了。

    肖飞坐了一会儿，打算去找一些食物，又不放心白裙少妇母子留在这里，就带上她们一起，走进了山里。

    三大一小四个人去了肖飞和苏柔来时的那条峡谷，昨天一路上过来，肖飞对山里的环境也比较熟悉了，很清楚附近没什么食物，而且人多眼杂，也不适合让海东青给他们来送猎物。

    不过，肖飞还是留意了一下山上，看看有没有适合居住的山洞。

    树枝和树叶搭起的棚子，遮风挡雨确实足够，但是肖飞现在想要的不止是这样，他需要一个坚固的住处，能够用来防御汤普森这样的人。

    找了一路，肖飞并没有发现合适的山洞，反而看到了几次花臂男和黑衣老外卡姆的身影。

    “看来找食物的不光是我们。”

    肖飞看了看身后，白裙少妇和小男孩这对母子很显然没有走过崎岖的山路，已经累的上气不接下气。

    白裙少妇也知道她和自己的儿子拖慢了肖飞苏柔的行程，即便是累的要晕倒，她依旧没有停下来歇息。

    “你们原地休息一下吧，喝点水，我到附近转转。”

    肖飞对苏柔她们说了一句，找了个坡度比较缓的斜坡，打算上去后找个偏僻的地方，让海东青把猎物给他们扔下来。

    刚刚爬上坡，肖飞就看到林间有一道熟悉的身影。

    卡姆。

    肖飞赶紧贴伏在石头上隐蔽起来。

    这个时候的卡姆没有和花臂男在一起，自己一个人在草丛中翻翻找找，时不时拔起一棵草攥在手里，攒了一大把之后，卡姆把这些草塞进嘴里大嚼起来。

    “这孙子竟然饿成这样了？”

    肖飞看得目瞪口呆。

    很快，肖飞就发现，卡姆并不是吃草充饥，而是解开缠在胸口的黑色体恤，把嚼烂了的草吐出来，攥在手里挤出汁液，滴在已经红肿化脓的伤口上。

    卡姆的伤口上并没有药粉的残留，看样子是换回去的消炎药他没有用。

    上完药之后，卡姆找了一处附近的山泉，把T恤洗干净拧干，重新把伤口包扎了起来。

    “噗！”

    卡姆抬头，看到树上落着一只海鸟，张嘴吐了一口气，那只海鸟迎声落地，在地面上拼命的扑腾翅膀，卡姆一个箭步上前，抓起海鸟，“咔嚓”一声，轻轻松松捏断了它的脖子。

    然后，卡姆扒了一根藤条，剥下外皮搓成绳子，把海鸟系在了腰上。

    卡姆搓绳子的时候，肖飞仔细观察才发现，他的嘴里有一截金属管。肖飞猜测，他应该是从金属管里吹出了钢针之类的东西，打中了树上的海鸟。

    “这洋鬼子还有这技能呢，以后他张嘴的时候我得防着点。”

    肖飞心里嘀咕了一句，悄悄的退了回去。

    重新在附近找了一处空旷的地方，肖飞看了看四下无人，冲着天上的一个黑点招了招手。

    海东青俯冲下来，在离地五六米的高度松开爪子，扔下来一只肥兔子，再次冲上高空。

    “午饭有着落了。”

    肖飞也学着卡姆，用藤条的外皮搓成绳子，把野兔子系在了腰上。

    随后，肖飞回去叫上苏柔等人，一起返回海滩。

    刚到海滩上，肖飞就看到年轻情侣、女兽医、助理妹子等人，正乱成一团，争抢沙滩上的一大串香蕉。

    “大家不要着急，有好多呢，都有份！”

    付伟站在一边，热情的招呼其他人排队拿香蕉吃。

    潇程程正坐在一块大石头上，慢条斯理的吃着一支香蕉。

    “这小子从哪里搞回来的香蕉？”

    肖飞满肚子疑惑，仔细一看，才发现正在给那些人分香蕉的，是一张陌生面孔。

    “这个人从哪来的？”

    肖飞百分之百的确定，分香蕉的这个男人，昨天根本没有出现过。

    而看付伟指挥陌生男人分香蕉的样子，那个家伙显然也是付伟的手下。

