    　　

    　　“发哥都说了，他请客，大家还这么客气干什么？”林逸却是开口了：“我看这样吧，既然发哥这么热情，那就他们两个要的那些东西，每样再多来两份儿！”

    　　

    　　“好的，先生！”服务生礼貌的点了点头，他压根也不会觉得这包厢里的人会付不起帐，因为听说这些人是乘坐法拉利跑车来的，怎么会没有钱呢？

    　　

    　　“恩，多来三份儿吧！”赵发发觉得还不够给力，于是又让服务生多加了一份，他就是想整死林逸，把林逸往死里坑！

    　　

    　　“好的，还有什么需要么？”服务生点头问道。

    　　

    　　“没有了，你去准备上菜吧，我们要谈事情了！”赵发发挥了挥手，示意服务生可以离开了。

    　　

    　　等服务生离开之后，赵发发才神色一肃的看着林逸，说道：“知道我这次找你来，有什么事情么？”

    　　

    　　“有什么事情？不是请我吃饭么？难道还有别的事情？”林逸“一愣”，反问道。

    　　

    　　“啊？”赵发发没想到眼前这人是如此的神经大条，不会是缺心眼吧？自己好端端的，没事儿请他来吃大餐？不是没事儿闲的么？

    　　

    　　“难道不是？”林逸问道。

    　　

    　　“你觉得我像SB么？”赵发发很痛苦，眼前这人怎么这么蠢呢？一般人到了这种时候，都会有所察觉了，而眼前这小子似乎跟没事儿人一般，根本意识不到危险就在眼前。

    　　

    　　“挺像的，不然为什么花这么多钱请我吃大餐？”林逸点了点头，深以为是的说道。

    　　

    　　“我靠！”赵发发听了林逸的话，气得七窍生烟，一拍桌子，道：“小子，我告诉你，我这次来，是和你讲数的，上次的事情，不算完！”

    　　

    　　“哦！”林逸点了点头：“你请我吃饭就为了上次的事情啊？上次的事情都过去了，我也不打算追究了，你也用不着请我吃大餐的！”

    　　

    　　“我……”赵发发要哭了，怎么世界上还有这么极品的人，听不懂好赖话呢？自己这是再威胁他呢，他却当成是赔礼道歉了！这人智商怎么这么低呢？

    　　

    　　“行了，我知道你很过意不去，所以请我吃饭，没问题，你的好意我接受了！一切尽在不言中吧！”林逸说道。

    　　

    　　“你大爷的！”孙小星看到赵发发脸色难看，猛地一拍桌子，指着林逸道：“小子，你听好了，发哥这次叫你来，不是什么赔礼道歉，而是找你麻烦的！”

    　　

    　　“找我麻烦？请我吃饭是找我麻烦？那我宁愿以后麻烦多一点儿。”林逸满不在乎的说道。

    　　

    　　“我……你……”孙小星也要哭了，是自己语言表达能力有问题么？怎么林逸就听不懂自己的话呢？

    　　

    　　正在这个时候，包房外面传来了敲门声，是服务生来上菜了！

    　　

    　　现在并不是饭口的时间，而且这种级别的酒店都有备料，所以没过多久，之前点的美味佳肴就流水般的被摆上了桌来。

    　　

    　　服务生此刻的到来，倒是帮助赵发发和孙小星解围了，遇到林逸这种听不懂话的人，他们还真是没招了！以前，被吓唬的那些人也聪明，只要略微一暗示，就吓得屁滚尿流，可是眼前这小子，暗示了半天，结果却被他给误会了，还以为自己是真心的想请他吃饭呢！

    　　

    　　服务生将菜肴摆放上桌之后，就退了出去。

    　　

    　　而赵发发和孙小星则是对视了一眼，两个人都在酝酿怎么和林逸继续开口。

    　　

    　　可是，还没等两人继续开口呢，林逸就先开口了：“这螃蟹可真大啊，简直就是巨无霸，据说叫什么帝王蟹吧？大家快趁热吃了吧，有什么话，吃完饭再说！”

    　　

    　　说完，也不管赵发发和孙小星，就直接的拿起螃蟹啃了起来。

    　　

    　　“……”赵发发和孙小星一阵的无语，而吴六七搞不清楚状况，也不敢随意开口，只能在一旁等着。

    　　

    　　“咳咳！林逸，你先给我把螃蟹放下，听我说完！”赵发发看着林逸在大吃螃蟹，有些郁闷，冷哼一声，对他吼道。

    　　

    　　“哦，你说吧，我边吃边听。”林逸丝毫没有放下的意思。

    　　

    　　“实话实说吧，我看上唐韵了，让给我，这事儿就算了，不然的话，哼哼！”赵发发威胁着说道，不过这威胁的话从他口中说出来，他自己都感觉没有太大的震慑力！

    　　

    　　以前，赵发发每次吓唬别人的时候，别人无一不是心惊胆寒瑟瑟发抖，坐在那里一动不动，但是现在，面对的对象却是大吃特吃的林逸，怎么都觉得有些滑稽！

    　　

    　　“哦。”林逸应了一声，继续吃螃蟹。

    　　

    　　“我和你说话呢，你听没听见？！”赵发发怒了！

    　　

    　　“小子，发哥和你说话呢，别敬酒不吃吃罚酒，到底想怎么样，给个痛快话！”孙小星也是憋得不行了：“老子告诉你，老子是混黑道的，别以为你有两手功夫，就怎么样了，老子要弄死你，易如反掌！”

    　　

    　　“哦。”林逸不咸不淡的又应了一声，鬼都不知道他到底有没有听进去孙小星说的话。

    　　

    　　“小子，你到底听见了没有？”赵发发对林逸这种态度，实在有点儿忍无可忍了：“小星，叫人来！”

    　　

    　　“是！”孙小星就等着这一刻了，他对林逸也是恼火之极，就等着赵发发一发话，就叫人上来修理林逸了！

    　　

    　　孙小星的人马早就准备好了，就等在隔壁的包厢里面，所以孙小星一发讯号，隔壁包厢里的人马就冲进了自己的包厢！这些人清一色的黑衣黑裤，头发染得五颜六色，虽然手中没有拿什么武器，但是每个人的腰间都是鼓鼓的，显然塞了匕首之类的东西！

    　　

    　　“赵哥，孙哥！”这些小弟也认识赵发发，知道赵发发是孙小星的老大，所以一进门，就先和赵发发打招呼。

    　　

    　　赵发发皱了皱眉，显然对赵哥这个称呼不满：“和你们说了多少遍了？要叫发哥或者发少！”

    　　

    　　“是，发哥！”小弟们连忙重复了一遍。

    　　

    　　“发糕？发烧？你这名字还挺别致啊？”林逸抹了抹嘴巴，又拿起了一只龙虾来，对赵发发说道。<!---->

