
　　他语无伦次的，名媱却听懂了。

　　眼眶一阵阵发热，没什么气力的问，“孩子呢？你看了吗？”

　　这……

　　慕川还真没关心这个，一门心思只想着看看孩子妈妈，没怎么关注自家女儿，但又怕惹得情绪不稳的孕妇不高兴，笑着亲亲她，“很好，特别像你，特别好看！”

　　名媱这才放下心来，沉沉睡去。

　　给名媱处理了一些基本问题后，聂云萝便接到了一通神秘电话，对方目的性很强，单刀直入道：“聂小姐，关于您两年前在青城大酒店被人强侮一事，我这里有些东西想给您看看，不知道您感不感兴趣……”

　　“你是谁！？”知道这件事的人根本没几个，一时间她不知道对方的来意，只觉并不是什么好事情。

　　对方阴测测笑了两声，报了个地址之后就直接撂下电话，并没有回答她的意思。

　　她坐在椅子上沉思良久，最终决定跟慕川名媱告别之后便去赴约。

　　名媱还在睡。

　　慕川听闻便一脸的沉重，“嫂子，你不等媱媱醒么？”

　　“有急事要离开，等她醒了你给我电话，我赶过来陪她。”

　　三言两语，难掩急迫。

　　慕川本能的觉得有些不对劲，想了想还是点点头，“好，那你注意安全，不管发生什么事，出了问题就直接给我打电话。”

　　“好，谢谢。”

　　“嫂子。”聂云萝刚转过身，就被男人低沉叫住，她没有回头，听到慕川一字一句的说，“我哥他很在乎你，我从来没有看到他这样子为一个女人情绪失控过，我不知道你们之间出现了什么问题，但是我相信，我哥他对你的心意绝对是经得起考验的，有的时候一对爱侣之间，出现问题的缘故往往是缺乏沟通和信任……”

　　他知道这两人的开始并不美好，而且身份差距又极为深远，女孩子往往又是极度缺乏信心和安全感扥哪一方。

　　“我想说的是，不论出现什么问题，你都要选择相信我哥，给他跟你沟通的机会……”

　　而不是像在他家这样，对霍傅司完全一副置之不理，不管不顾的状态。

　　他原以为是怄气，想着女孩子嘛，是要哄一哄，可是现在看起来情况绝不是这么简单。

　　聂云萝没说话。

　　站在原地僵持良久才轻轻叹了口气，缓声答是，便阔步离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　＊＊＊

　　到了地点之后，聂云萝才发现自己好像莽撞了，这些人面容冷峻，一看就是经受过良好训练的，看起来来者不善，更像是黑道人士。

　　她转身就想离开，想着是不是要回去搬救兵，但对方早已发现她，直接来了两人将她架住，带进房间里。

　　“聂小姐，请吧。”

　　屋子里乌压压的，光线很暗很暗，气氛诡异的安静，她心口狂跳，总觉得今天会出什么事，心间极其不安。

　　“呵呵……”忽然，寂静的空间里突兀的响起一声冷笑，旋即灯光大亮，黑陈寂寥的房间里一下子变得天光大亮，一时间让她睁不开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第720章 霍康城来了免费阅读。https://xs.23sk.com 