    只要你能够安全的进入到山谷内修炼，这就足够了！“

    林凡话中有话，他可不希望朱楹因为担心这些黑衣人会追来而放弃吸收修炼。

    “林凡！你这家伙，真讨厌！“朱楹娇嗔道，然后立刻闭上双眼开始全力修炼了起来。

    林凡见朱楹已经进入修炼状态中了，于是林凡也没有再理会朱楹，而是直接盘腿在洞穴外的一棵大树下坐了下来。

    随着时间慢慢的过去，林凡也不禁陷入到了沉思当中。

    林凡现在的实力已经达到金丹期九层巅峰，距离金丹期大圆满仅有一步之遥了。

    可惜的是林凡一直迟迟没有办法将《九阳神功》的功法修炼到第六层，林凡感觉自己现在只要稍微领悟到一点皮毛，恐怕就可以直接突破。

    林凡想要继续往前走，就必须尽快领悟到《九阳神功》的第七层，也就是第八层，这才能够顺利的踏入地仙境！

    “小妞，看样子这次我是真的错误估计了自己的实力。

    以我现在的情况根本无法修炼《九阳神功》第七层。“

    林凡苦笑一声说道。

    这时，林凡忽然想到自己体内还有那一枚神秘珠子的存在。

    林凡从戒指中拿出那颗神秘珠子，仔细端详了起来，这颗神秘珠子散发出淡蓝色的光晕。

    在这光晕的笼罩之下，整个神秘珠子的模样越发清晰，仿佛活物一般！

    “小妞，你看，这就是神秘珠子！“

    林凡将神秘珠子递到朱楹的手中。

    朱楹接过神秘珠子，立刻打开神秘珠子。

    顿时，朱楹就被其中传来的庞大灵气吓了一跳。

    神秘珠子里面的庞大灵气简直就像是海洋一般浩瀚无垠！

    “这颗神秘珠子到底是什么东西？怎么会这么庞大？“朱楹瞪大双眸惊讶的看着手中的神秘珠子，忍不住惊呼出声。

    朱楹的话语刚落，神秘珠子突然爆射出一阵耀眼的光芒，光芒照亮了整个山谷！

    林凡和朱楹两人都被强烈的光线刺瞎了双眼！

    “我靠！什么情况？“朱楹惊骇的叫道。

    朱楹刚刚睁开眼睛，立刻就被一股强横的灵气冲撞的倒飞了出去，狠狠的摔倒在地，将地面砸出一个巨坑！

    “小妞！你怎么样了？“林凡连忙关切的询问道。

    “林凡！我没事！“朱楹摇摇头，连忙站起身来，看了看自己，发现自己没什么大碍后，松了一口气，随后对林凡说道：“谢谢你！“

    “呵呵，小事罢了！你赶紧吸收吧！这颗珠子内蕴含着庞大的灵气，对你的帮助非常大！“林凡微笑着说道。

    “好！“

    朱楹点点头，立刻盘腿坐下，开始吸收神秘珠子内蕴藏的庞大灵气。

    而就在朱楹闭目修炼的同时，在这座小山谷外面，一队黑衣人正在快速朝着林凡逃跑的这个小山谷飞驰而来。

    “黑虎，你们快一点！那小子已经逃进了山谷内，我们再快一点就追上他！“一名黑衣人高声喝道。

    听到这名黑衣人的话后，黑虎脸色阴沉无比。

    他们已经派出大量的弟子前来搜查林凡的下落，却没有丝毫的线索，这让黑虎等人非常愤怒！

    “快点！再快一点！“

    黑虎大声喝道。

    很快，黑虎等人就已经来到了这个山谷的上空！

    “黑虎，下面的那座小山谷我已经探查过了，里面除了几株灵药之外，什么都没有！“

    “嗯，我们先去搜查别处，如果能够找到那个家伙，立刻动手将其灭杀掉！“黑虎冷声道。

    随即，黑虎一群人便向着山谷其它地方搜索而去！

    此时，山谷中，林凡和朱楹依旧在修炼当中！

    朱楹在山谷内修炼了大概半个月左右，突然睁开双眸。

    “小妞，感受一下你的境界。“林凡开口提醒朱楹。

    朱楹闻言，点了点头，随后按照林凡所教的方式调息起来。

    朱楹体内有三千万斤力量，而现在她的境界才是金丹初期，按照林凡之前的吩咐，只能够压制境界。

    朱楹的身上散发着淡淡红色的光芒，随后她的身影变得虚幻起来，最终变成了一团虚影，消失在原地！

    看着空荡荡的山谷，林凡嘴角浮现出一抹笑容。

    朱楹已经晋升到金丹初期了！

    “林凡！你刚刚是怎么做到的？你刚刚到底使用了什么方法？竟然可以短暂的改变人的气息！“朱楹震撼的说道。

    林凡轻描淡写的说道：“你只需要知道，我现在拥有的能力，远远超乎你的意料就行了。“

    林凡并未对朱楹解释太多，他相信以朱楹聪明的脑袋，肯定会明白自己是怎么做到这件事的！

    朱楹深吸一口气，平复内心中的激动情绪后，对林凡抱拳道：“多谢你的救命之恩！

    从今以后，如果你有任何差遣，只管吩咐我！“

    林凡闻言，摇摇头：“小妞，你太客气了，咱们现在可算是朋友，你的事情也算是我的事情！“

    “朋友？你真把我当成朋友了？“朱楹惊愕道。

    林凡点了点头，笑道：“我既然已经认定你为朋友，那么以后你就是我的朋友，我会竭尽全力保护你的安危！“

    “你这是何苦？“朱楹皱眉问道。

    “小妞，你就不要问那么多了，以后你就会知道！“林凡笑道。

    “好吧！既然你把我当成了朋友，那我们就是朋友！“

    说完，朱楹便站在山谷边缘，对山谷中的林凡说道：“林凡，我们后会有期！“

    林凡也是抱拳说道：“后会有期。“

    说完后，林凡就准备转身离开这里！

    “等一下！“朱楹突然开口叫道。

    “嗯？还有事吗？“林凡疑惑道。

    朱楹犹豫了片刻，然后对林凡说道：“如果可以的话，能不能麻烦你帮我一个忙？“

    “帮忙？“林凡有些诧异道。

    朱楹说道：“是这样的，之前我在外面历练的时候，遇到一个人类的修炼者，这个人类修炼者非常厉害，实力应该和你差不多，所以......“

    “所以什么？“林凡好奇的问道。

    “所以我希望你能够帮我把这个人类修炼者给抓起来！我会好好奖赏你的！“朱楹说道。

