    大千世界，诸多阳神、粉碎真空的出身、成长与崛起之地，中古诸子，也是出身于此，故而在天外天的域外星空之中，以前的大千世界，素来有仙界的称呼, 是人人所向往的地方。

    不过，中古时代之后，大千世界衰落，却是被天外天超越了，特别是天外天中的霸主——中央世界，更是厉兵秣马，时刻想着攻入大千世界, 将这太古时代、上古时代、中古时代的仙界，据为己有。

    只可惜，大千世界之中，因为末劫之缘故，也诞生了一些特别厉害的人物，诸如洪易、梦神机、洪玄机、杨盘等，他们放在天外天世界，亦为第一等的巅峰高手。

    特别是洪易，短短数载便崛起，称霸天地，如今更是证得了粉碎真空之境，打败了无数前来围杀他的人仙高手、鬼仙强者，可谓独霸天地寰宇，是今古时代最为强大的人物。

    甚至就连中央世界的许多生灵，本来是诵经发力，作为辅助, 要相助中央世界的大人物们，围杀洪易，结果，最后却都是落入了洪易的手中。

    而在大千世界中，京都玉京城，洪易正在修练。

    “嗯？”洪易忽地心血来潮，静极思动，睁开了眼睛。

    嗒嗒~~

    突然，洪易从他炼制的神器众圣殿中出来，其他人察觉到了洪易的动静，相当诧异。

    “阿易，你不是要参悟粉碎真空的玄妙，巩固功夫，为前往起源之地做准备么？怎么突然出来了？”大金蛛诧异道，她是洪易的好朋友，可以说洪易一路崛起，她都看在眼内，故而能称呼洪易为“阿易”，其他人，许多是后来投靠过来的，没有崛起于微末的交情，却不可能会如此亲昵称呼洪易。

    “怎么了？”作为洪易的道侣，禅银纱也出关了，面带忧色，看着洪易，关怀之意，溢于言表。

    闻得动静，其他人却也都是陆陆续续的出来了。

    事实上，洪易所属的这一方阵营，除了他本人，以及极少数后期投靠过来的强者，比如像勾离神王这种人物，除了他们以外，实际上，其他的人，在现在的局势中，已起不到什么太大的作用了。

    没办法，实力不足，就只能当看客。

    即便那些人用心修炼，刻苦得很，也有洪易提供的资源，可是，修炼这东西，也是要看悟性的。

    资质的不足，或许外物、资源能弥补，但悟性的话，却几乎没法子弥补的。

    “不用担心，是一位故人到访。”洪易捏了捏禅银纱的手心，笑了笑道。

    “故人？”众人一怔。

    伴随着洪易崛起，现在肉身粉碎真空，强横无敌，且著书立说，改革大千世界，被尊为“易子”，如此人物，他的过去，自然也是被无数人好奇，争先恐后地翻了出来，对他年轻时的悲惨遭遇，以及后来的突飞猛进，异军突起，都是津津乐道，大为赞叹。

    对这种行为，洪易也不好制止，只得由得他们去，毕竟绝大多数人，也不是怀揣着恶意。

    再者，古往今来，大凡成名之人，均会有此一遭。

    所以，对于洪易的过去，人们耳濡目染，不管有意还是无意，到得现在，都是很熟悉了。可是，他所提及的故人，一时半会，众人居然想不到是谁。

    因为洪易故人，很明显是要关系不错的，而且如今不在己方阵营，却又不是敌人的那种人物。

    当初的许多故人，洪易发迹后，都是尽力相帮，众人或多或少，要么听过，要么见过，甚至是经常性的就会见面，偶尔还要聚宴欢饮，谈天说地。

    如果他们上门拜访，洪易理当不会是这种态度，应该更亲切才对。

    可众人观察，却发现洪易虽然友好，笑容不减，但也不是十分的亲近，有着些距离。

    谷覼

    这种态度，大概就是那种曾有一点交情，却不曾真正结下深厚友谊的故人，时隔多年，突然上门拜访时会有的情况。

    而满足这种条件的洪易的故人，众人细细想来，却怎么都想不出。

    “谁啊？”大金蛛好奇问道。

    “你们见到了，就会认出他来。”洪易笑道，“老实说，我也没有料到，他会出现。”

    听了这话，众人无疑是越发的好奇了。

    “真想见见你口中的那个故人。”勾离神王也是笑了笑，说道，“我看你的模样，你那位故人，只怕是一位天地间的超级强者吧？”

    “嗯。”洪易点点头。

    他想了想，开口道：

    “大概本纪元十二余万年来，他也是可以排在前五的存在吧？”

    说着，倒是迟疑了一下，又补充道：

    “就算前五不确定，前十肯定是可以进的。”

    听得此言，众人都很惊讶。

    “本纪元前五的存在？”勾离神王更是大震动，她为太古时代的五大神王之一，天生地养，生来神圣，虽非粉碎真空的境界，可在巅峰时，却是具备着粉碎真空的战力。

    作为太古神王，她经历过本纪元最巅峰的时代，同长生大帝、造化道人、盘皇等强者，都是打过照面。

    甚至太古五大神王，都是被长生大帝镇压，用五块不朽丰碑，分别封印的。

    五块不朽丰碑合一，可成神器之王。

    不过，如今有些不朽丰碑，落到了洪易的手中，他想着抹除长生大帝的烙印，使神器之王不现，以削弱长生大帝的力量，且反过来增强他的力量。

    长生大帝、造化道人，那可都是最可怕的大敌。

    交手之前，能削弱他们一分，便可对应的提高己方的一分胜算。

    洪易是自信，不是傻，能削弱敌人，干嘛不做？

    而且这也不是去做那种难于启齿的、很下三滥的勾当，光明正大，堂堂皇皇。

    “按你说法，本纪元前五……是那几个存在中的哪位？”勾离神王连问道。

    “阿易，那是阳神，或者粉碎真空吧？”大金蛛兴致勃勃，她这一辈子，以前可从来没想过，能亲眼见到那只在传说之中出现的阳神，以及粉碎真空，如今却是要大开眼界了。

    虽然洪易是粉碎真空，可双方关系不同，大金蛛对洪易太熟悉了，友情很深厚，即便这也是一尊活生生的粉碎真空，可以称霸一个时代，但大金蛛就是难以产生那么多的感触。

    “不止，不止阳神、不止粉碎真空。”勾离神王突然正色，纠正大金蛛话语中的错误。

