 收获太大了！！！不

    管是道行狂增了10000年，使林海的道行一下子达到了24000年，几乎增长一倍。还

    是神秘的大因果术，也进度不凡，直接达到了70%。这

    都是让林海惊喜不已的事情。当

    然，最让林海震撼的是，这大巫之血竟然是后羿的精血！自

    己不但唤醒了后羿的精血，还继承了后羿的血脉传承，领悟了射日神箭！这

    对林海来说，已经不是获得功法这么简单了！狂

    喜的同时，林海内心早就埋下的一个疑虑，再次浮现了出来。

    自己与后羿，到底是什么关系！

    林海自从知道柳馨月与嫦娥长得一样，就已经怀疑过，柳馨月与嫦娥有关，而自己极有可能与后羿有关。可

    是，一直以来，虽有迹象却不明显。

    但是今天可不一样了！大

    巫之血自从自己进入荒沙古迹，就一直在呼唤着自己。

    刚才，自己准备炼化它的时候，更是直接将之唤醒，主动换光了自己全身的血液。

    同时，连后羿的绝学射日神箭，都被自己毫不费力的给领悟了！

    这些事情联系在一起，打死林海都不信，自己与后羿无关！“

    难道说，后羿真的是自己的前世？”

    林海再次冒出这个念头时，比当初已经肯定了无数倍！

    还有，自己脑海中那奇怪的画面，又是怎么回事？那

    个所向披靡，弯弓射箭，被突如其来的镜子击杀的男子，难道说就是大巫后羿？

    林海眉头紧锁，一系列的悬念，在脑海中不停的思索。仿

    佛自己已经抓到了某种关键的东西，但又说不清道不明！“

    玛德，到底是怎么回事？”

    林海胡思乱想一阵，却发现看似明朗，却非命没有一点头绪！“

    算了，不想了！”“

    管他前世如何，这一世，我只要和馨月在一起！”

    想到此，林海将杂念瞬间抛却，眼神变得无比坚定起来。他

    现在，已经是仙道至尊！只

    要再进一步，等待天劫的降临，成功渡过一九天劫，就是与馨月再见之日！

    “真的好期待这一天啊！”林

    海的眼中，充满了柔情，已经开始幻想，与柳馨月久别重逢的动人画面了！“

    爸爸，刚才你是在大喊大叫？”

    突然间，阿花跑了过来，看着林海一阵震惊问道。

    “是啊，怎么了？”林海问道。

    可随后，林海瞳孔猛地一缩，充满震骇的指着阿花，不可思议道。

    “阿花，你，你，你成仙道至尊了？”阿

    花一听，顿时得意的摇了摇头尾巴。

    “对啊！”

    说完，阿花小眼睛瞬间瞪得滚圆，指着林海道。

    “爸爸，你也仙道至尊了！”

    “嗯哼！我天才吧！”林海耸了耸肩，心情愉悦道。阿

    花则是嘴一撇，露出满脸的不屑。“

    我说你刚才怎么大喊大叫的，还以为有什么了不得的事呢。”

    “闹了半天，就是到了仙道至尊啊，有什么了不起的，狗爷我就睡了那傻鸟几回，还不一样仙道至尊了！”

    “混的不如狗，也值得高兴成这样？”噗

    ！

    林海闻听，顿时满脸黑线。

    “滚你丫的！”林

    海抬脚将阿花给踢飞了，这死狗说话，真是太气人了。

    不过很快，林海又惊奇起来。

    还别说，阿花这双修之术，真是够神奇的啊！

    自己唤醒了后羿精血，得到血脉传承，才刚刚突破到仙道至尊。没

    想到阿花这货，爽着就做到了。林

    海的嘴角，忽然露出猥琐的笑容。“

    嘿嘿嘿，等馨月回来，一定要像阿花讨要这双修之术，亲自感受一下其神秘之处！”收

    敛心神，林海看了看不远处风少尘的尸体，不由一声轻叹。本

    来，风少尘很对林海的脾气，是个可交的朋友。奈

    何，因为大巫之血，竟然落得如此下场。不

    过，林海也知道，修行界本就如此残酷。风

    少尘不死，那死的就是自己了。

    等离开荒沙古迹后，按照风少尘所说履行诺言，将他的定情信物连通尸体一起，交还他的未婚妻。这

    也是朋友一场，能够为他做的唯一的事情了。

    幽魂怒吞噬了收割者首领，此刻幽魂处于沉睡状态。林

    海想从收割者首领处，逼问一下收割者的秘密，目前也无法办到了。“

    还是先出去吧，或许还有更多的机缘，在等待着自己！”

    想到此，林海意念一动，从炼妖壶中，回到了现实世界。一

    出来，林海立刻警惕的观察四周，发现一片宁静！

    自己进入炼妖壶这段时间，并没有人经过这里。看

    来，那些二劫散仙都还在镜面那苦思冥想破解之策呢！不

    由得，林海内心一阵冷笑。那

    些镜面的本体，是一面古朴的小镜子。这

    小镜子，可是连大巫后羿都能够击杀，岂是他们这些二劫散仙能够破解的？

    免不了，到头来落得一场空！林

    海就算明知道，那小镜子定然是极其了不得宝物，此刻也不做幻想了。

    毕竟，林海可不认为，现在的自己，比大巫后羿还要强！

    “继续向前探索吧！”

    林海深吸一口气，继续朝着前方行走。

    一路疾行之下，很快林海便出去足有上千里的距离。“

    咦，那是什么！”

    突然间，前方一片耀眼的白光，吸引了林海的注意，让林海瞳孔猛地一缩！

    嗖！

    毫不犹豫，林海飞速朝着白光处，疾驰而去。可

    是到了跟前，林海却一下子惊呆了！“

    镜子！！！”他

    惊骇的发现，在白光的中心位置，一面巴掌大小，古朴带着雕花的小镜子，凌空悬浮在那里！

    镜面之上，令人窒息的恐怖力量，朝着四面八方激射而出，仿佛将周围的空气都击穿，让人无法靠近！

    而更让林海惊讶的是，从他所站的位置，朝前望去，竟然看到了杨显等人的身影！

    林海一怔，随后瞬间明悟过来，嘴巴一下子张得老大！

    “我竟然到了这镜子的后边！”

    林海这才发现，杨显白衣老者胡云峰金大升等人，仍然在那光芒万丈的镜面前，费尽心机的破解着镜子的攻击。而

    自己，却已经绕到了镜面的背后，直面镜子的本体！

    自己站在这里，杨显胡云峰等人，根本无法察觉到自己的存在。可

    是自己，却能够清晰无比的看到他们的一举一动！当

    看清这一点之后，林海的内心，突然有些激动起来。

    “自己如果从后边出手，能不能将镜子，夺在手中？！”

    林海心头狂跳不已，不由有些跃跃欲试起来。“

    嗯？”可

    就在这时，林海眉头猛地一皱，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    “杨显大黄的情况，似乎有些不妙啊！” 