    在林阳踏进大门的一刻，站在院子里的那人更加显得得意。

    紧接着，是云海山庄硕大的大门，正在缓缓关上。

    “喂，林阳！”见大门要关，外面的人们开始有些着急了。

    “别着急，林阳会有办法的。”李江第一时间安抚众人。

    这个时候，他对林阳表现出了很强的信任。

    林阳乃是天命剑主人，相信一定会办法的。

    实际上，李江自己心里也没有太大的底气。

    只是一直以来林阳不冒险，做什么事都是胸有成竹的习惯。

    让他觉得，林阳不管在什么情况下，都能做到逢凶化吉。

    即便是现在，也能如此。

    轰隆！

    大门已经彻底关上，林阳稳如泰山的站在大门里面。

    看着眼前的那人，脸上没有丝毫的情绪波动。

    “好，不错，有胆，还真敢一个人来。”

    “我不知道，你是真的胸有成竹，还是不怕死。”

    对方一脸得意的说道。

    林阳神色淡然，并没有丝毫惧怕。

    “看来，道松和云海山庄还真有一点关系。”

    “能让我知道，具体是什么关系吗？”

    林阳语气平淡的问道。

    “行，反正告诉你也无妨。”

    “道松，只是云海山庄的一个分支而已。”

    “上次的确是我们失手，没想到我们的五行之阵对你没有效果。”

    “不过现在，呵呵，感受一下，体内是不是有什么变化呢？”

    说着，对方显得越发得意。

    显然他们对自己的手段非常自信。

    也猜到，虽然林阳手中有天命剑，一般手段对林阳是不管用的。

    但这次，看来他们是有了其他的手段。

    的确林阳感觉到，此时自己体内的真气全无。

    再一次的变成了普通人。

    林阳转头对着硕大的山庄进行了一番大量。

    最终他发现，这里的建筑很奇妙。

    完全是按照传说中的八卦以及五行的方式来建造的。

    也就是说，这云海山庄，乃是一个人工所造的大型阵法。

    其威力，自然是非同一般的。

    “你们费尽心机，抓我的人，你们的目的何在。”

    “天命剑？”林阳也不再与他绕弯子，当即扯上正题。

    “没错，就是天命剑。”

    “好了，我们的长老们和庄主还在等你。”

    “有什么话，你还是跟他们说吧，而且正好我们的庄主和长老也有话跟你说。”

    “请吧。”

    说着，对方做出一个请的手势。

    林阳看他一眼，没有与他多废话，大步朝着山庄内走去。

    在那人的带领下，林阳一路来到这山庄中间位置建筑的客堂之中。

    这山庄的建筑看上去很复古，就连这客堂。

    也是完全按照龙国古代风格来布置的。

    还有这山庄之中的每一个东西的摆设。

    虽然看上去只是随便摆放，但如果是懂行的人仔细看。

    会发现，这里几乎每一草一木，都有着非常大的讲究。

    其中存在着许许多多的玄机。

    此时客堂之中，有十几个人分坐在两侧。

    在里面的主位上，是一个看上去五十来岁的男人。

    正一副掌握天下的气势，坐在那里看着走进来的林阳。

    “庄主，各位长老，林阳带到。”

    带林阳进来的那人，一脸恭敬的说道。

    靠近庄主，看上去很有资历的一位长老轻轻点头。

    带林阳进来的那人，恭敬抱拳之后退到了一帮。

    此时，林阳站在大厅中间，四周的十几个人全部都将目光聚集在他身上。

    这些人林阳一个也不认识，也不曾有什么恩怨。

    但对方要对付自己，林阳并不觉得有什么稀奇的。

    很明显，他们是冲着天命剑来的。

    “林宗主，在下云海山庄大长老周宏，在此有理了。”

    那看上去七十来岁的老头，对林阳的态度还是比较客气的。

    看得出，这也只是表面客气罢了。

    “我的人呢？”林阳不跟他废话，他现在只想知道忘影等人，是不是安全的。

    而且他此来的目的，也是为了救人。

    可不是跟他们寒暄的。

    “林宗主不必心急，放心，你的人很安全。”

    “当然了，也只是现在很安全而已。”

    “至于往后还会不会安全，那就说不好了。”

    大长老周宏面带笑容，言语间充满了威胁。

    “是吗，看样子，我的人安不安全，是要我来决定喽？”

    林阳轻哼一声说道。

    “没错，林宗主是聪明人，应该知道我们这么做的原因吧？”

    那大长老丝毫不掩饰自己的意图。

    “知道，当然知道，你们想要天命剑是吧。”林阳说道。

    “是的，不过并不只是天命剑。”

    “玄经，还有玄鼎珠，这些东西我们都要。”

    “当然了，这些都是好东西，对你林宗主来说很重要。”

    “不过我们也知道，你林宗主是个非常重情义的人。”

    “在下很想看看，在林宗主的心里，到底是宝贝重要，还是你的朋友重要？”

    对方的意图非常明显，就是要用忘影等人来逼迫林阳交出天命剑。

    而且，他们的胃口也是挺大。

    别人只是想得到天命剑。

    他们倒好，甚至连玄鼎珠和玄经也都想得到。

    可真是够贪的。

    “当然了，虽然我们抓了你的朋友，而且，你这个朋友的分量。”

    “或许还不足以你林宗主用天命剑这么好的东西来还。”

    “不过啊，如果今天你林宗主不拿东西换人，放心，我们也不会伤害你的朋友。”

    “我们会把他们放了，并且会告诉他们。”

    “你林阳，并不愿意用天命剑来换朋友的性命。”

    “这样一来，你林宗主在外的名声，可能就不那么好了。”

    “还有你飞云门的手下，日后可能也就不会那么死心塌地的为你卖命了。”

    大长老一番话，让林阳感到意外。

    不得不说，这次云海山庄的手段，很毒辣。

    没错，论分量，忘影和孙岳几十人的命，或许真的抵不过这天命剑。

    但如果林阳不拿剑来换人，那很可能会让忘影。

    或者说是飞云门的其他人而感到寒心。

    因为那样的话，林阳就是一个，只顾宝贝，而不顾朋友生死的无情之人。

