    很快，山谷营地便宣布了一件大事，将在明日审判处决曾经抓获的一批楚军俘虏，以及审判处罚今日抓捕的百越探子们，公开他们的罪行。

    消息传开后，新来的百越平民们对前者就没什么感觉，对后者比较关心，因为他们并没亲身经历过那场追杀，而那些今日被抓的百越探子们跟他们中很多人还挺熟，都是一同到的山谷营地，他们很想知道那些大夏的贵人们为什么要抓捕他们？

    那些百越奴隶们则与他们相反，对前者非常关心，听到这消息，几乎沸腾了，他们有朋友、有亲人可是死在了那些楚军手中，而明日将要审判处决的这些楚军全是在那次追杀中做的相当恶劣的。

    梁爱国他们当初在俘虏了楚军后，并没有立即处决，反而给他们治疗了，当时留下这些俘虏有两点原因：一是想将楚军俘虏留下作为研究对象，做些研究；二是想从楚军俘虏这里榨出更多的东西，他们当中有些人是会武功的，虽不是什么绝世神功，但梁爱国等人也想让他们把会的武功都吐出来，蚊子腿再小，那也是肉嘛！

    等接到徐民华等要过来接替他们的消息后，又多了一条暂时留下这些俘虏的原因，即为徐民华、秦苏和原渊留着，好让他们用来刷一波在百越奴隶们中的声望。

    百越奴隶们当初是看到贵人们将那些楚军带走的，原本都以为贵人们忘记了这件事，有人还因此曾问过武装组队员，现在才明白，原来贵人们并没忘记。

    新来的贵人们要对这些楚军进行审判，这是在给他们报仇啊，哪里能不高兴？

    他们顿时对新来的徐民华等人生出了感激，新来的贵人们跟那些离开的贵人们对他们一样好。

    山谷营地外围专门划出了一块地方，专门用来进行明日的审判及处决。

    第二天上午八时，几乎所有在山谷营地的百越人都到了这片处决场，观看这场审判处决，包括那名代表百越常驻山谷营地的百越使者。

    这位百越使者现在的心里非常不安，因为不知道这些大夏人要搞什么花样，其他百越人不太清楚，但他可知道昨天被抓的那些百越平民极可能都是他们百越的探子。

    处决场四周拉起了铁丝网，站着荷枪实弹的武装组队员，以防止会有意外事件发生。

    处决场分为两块区域，一块区域用来审判定罪，这块区域上还立着一面大荧幕，将专门会播放罪犯的审讯视频和犯罪记录，另一块区域则是执法区，将对判以死刑的罪犯进行处决。

    上午八点，由于是冬日，太阳已经升起，却并没什么温度，三名审判员拿着一袋袋资料，在一队武装组队员的护卫下，到了处决场审判区域，坐到一张长桌边，审判即将开始。

    “带嫌犯成高！”

    随着坐在左边的那位审判员一声宣布，一名戴着手铐脚镣、穿着囚服的楚军士兵被两名武装组队员强制押送了上来，坐到了三名审判员所坐长桌的对面。

    “嫌犯成高，男，二十七岁，楚军伍长，犯杀人罪、强奸罪……”

    中间那位审判员读着成高所犯下的罪行，还未等他读完呢，那成高已然叫嚣道：“你们想要做什么？就冲你爹我来啊！不必说你爹我犯了什么什么罪。你们说的，你爹我都承认。有本事，你们就直接杀了你爹我啊。反正你爹我这一辈子已经活得值了，哈哈哈！哈哈哈！”

    “杀了他！”

    “杀了这条楚狗！”

    “杀了这个畜牲！”

    对于成高的嚣张，观看的百越奴隶们十分愤怒，高声喊着要杀了成高。

    成高看向那些神情激愤的百越奴隶，不屑道：“呸，一帮百越畜牲，你爹我骑你们妻女，真是好爽快啊，你爹我不仅骑了，还杀了她们，你们有本事就来杀了我啊？都不敢过来，一帮废物，活该被我们抓去当奴隶，活该你们妻女被我们……”

    他正说着，站他左边的武装组队员直接抽出腰间带着的一根棍子，抡起，狠狠的一棍打在成高的嘴上，能看到成高的嘴都被打烂了，里面的牙齿估计也差不多被全部打掉了。

    被打成这样了，成高还想要说话，只是嘴被重击，也不知道他说的是啥。

    中间那名审判员也不继续读给成高定的罪是啥了，直接道：“嫌犯既已承认犯下的罪行，现判处其绞刑，予以立刻执刑。”

    成高被带到处决场的另一片区域，那里有数根木杆，他被带到一根木杆下，脖子上给套上绳索，然后吊了起来。

    生命的最后，成高身体在半空挣扎了一会儿，最终变成一具尸体悬吊在这根木杆上。

    看到成高被吊死，现场并没有什么兴高采烈的鼓掌和欣喜，百越奴隶们反而都很沉默。

    过了好会儿后，有人才哭了起来，冲着三名审判员所坐的区域跪下，叩首道：“感谢贵人们为我们报仇！感谢贵人们为我们报仇！”

    “带嫌犯壮牛！”

    又一位楚军士兵被带了上来，这位名叫壮牛，其实一点也不壮，反而有些瘦，他被武装组队员押送上来的时候，还一脸笑意，似乎不知道自己将要面临什么。

    有认出壮牛的百越奴隶已眼冒火光。

    这家伙看起来很正常，实则非常狠辣、杀人不眨眼。

    “嫌犯壮牛，男，二十五岁，楚军伍长，犯杀人罪……”

    听着坐在中央的那名审判员宣读自己所犯的罪，壮牛依旧一脸笑呵呵的，似乎他从来没做过这些事一般，跟他没有关系，说的是另外一个人。

    “壮牛，对以上罪行，你可认罪？”

    “不认，我没做过这些事，为什么要认？”

    “你前几日可交代清楚了，还有你那些楚军兄弟也提供了证据，你现在不想承认？”

    “证据在哪儿？这位大人，还请你拿出来！”

    “好，给他看自个儿的口控！”

    壮牛和其他楚军俘虏一直被关押着，并不知道山谷营地有多少奇妙的东西，他就是心怀侥幸，想不认罪而已。

    听到这话后，壮牛心里生出一股紧张感，可这些神秘人审问他时，并没有让他画押啥的啊，只是让他口述了他的罪行，这也有确凿证据留下？

