    百里红妆和帝北宸静静的站在原地，瞧着众人那不断变化的情绪，脸上漾着淡淡温和的笑意。

    如今的无极宫声名远扬，前两日在无极宫的时候，百里红妆便听南宫舞说过，这一次想要进入无极宫弟子的数量可是大大增加。

    逐鹿之战作为各大势力之间的比赛，每一次的成绩都会产生很大的影响。

    相比于以前无极宫招收弟子的情况，这一次无疑是热闹了太多，而百里红妆便是这最大的功臣。

    “这位姑娘，请问你是？”

    纪乐雪虽然为能够去无极宫感到很高兴，不过他们连对方究竟是什么人都不知道。

    要带他们这么一大批人进入无极宫，想必也不是一般人能做到的。

    此话一出，所有人的目光都落在了百里红妆和帝北宸的身上。

    原来……纪乐雪也不认识面前的两人啊。

    那么，对方会不会是骗他们的？

    无极宫那等地方，可是一般人能够随意进入的。

    “我是无极宫少宫主——百里红妆。”

    百里红妆盈盈微笑，美眸清淡如水，平静无波的说出了自己的真实身份。

    伴随着百里红妆的话音落下，纪乐雪以及在场的所有人皆是一怔，不可思议的看着眼前这个美绝人寰的女子，满心都是惊叹。

    “天啊！她就是百里红妆吗？”

    “无极宫少宫主，我们竟然如此幸运的见到无极宫少宫主啊！”

    “这一次的逐鹿之战就是百里红妆所带领的，取得了第一名的成绩，是当之无愧的天才啊！”

    在场的众人对于百里红妆的大名皆是早有耳闻，只是没想到现在竟然有机会能够一睹风采，实在是令人惊叹！

    无极宫少宫主，这等身份跟他们之间可是有着鸿沟一般的差距啊。

    没想到现在的他们竟然有机会和无极宫少宫主说话，甚至是无极宫少宫主来亲自接他们，想想都觉得是在做梦。

    纪乐雪不禁倒吸一口冷气，这样她就更加想不明白了。

    宣意究竟是什么人？

    能够让无极宫少宫主来接他们，这未免也太让人难以置信了吧。

    如今的纪乐雪只希望自己能够尽快看到宣意，方才能够了解这一切的原因。

    “我且说一句，若是大家决心成为我无极宫的一份子，那日后便一心对待无极宫。

    若是生有二心，又或者是想要再度回到岳家的，现在便可以离开。

    否则，到了无极宫之后再有这样的想法，事情可就没有那么简单了。”

    黑白分明的美眸掠过一抹锋芒，百里红妆语声渐锐，她直接就将这情况给挑明白了，等到了日后，她可懒得在这种事情上多费心思。

    听着百里红妆那略含冷意的话语，众人不由得打了一个寒颤。

    想要获得一个更好的去处，自然也需要谨记一些事情，这个世界，不论任何事情都有着两面性。

    “不知的在无极宫，我们能否学到更好的医术？”纪乐雪忍不住询问道。

    她之所以一直想要进入岳家，就是因为她想要从岳思情的手中学到更好的医术。

