    男记者此言一出，现场顿时爆发出阵阵的惊呼声。

    但见男记者的表情淡然，神情严肃，又不像是在开玩笑的，一时间引起了许多人的讨论。

    “这人啥意思啊！高估了沈秋？我没听错吧？看你人模人样的说的都是些什么狗屁话！高估了沈秋你来啊！有本事你来上啊！也不知道是从哪儿传出来的疯狗，一开口就乱咬人！”

    “看他胸口上也挂着工作牌，应该也是个记者吧，也不知道是哪个媒体的记者，这么没眼力？一开口露出他没有文化的破绽，正是替他们单位感到丢人！有病！”

    “大家注意到了吗？这个人胸前挂的日岛文字的工作牌，基本上可以断定了，这个人的身份应该是日岛媒体的记者，那就不意外了，这次的沈秋相继在国师榜大赛上、在终极赌局上先后打败了日岛的高手，日岛人的内心肯定是不服气的！国内的媒体才没有这么眼瞎的记者呢！”

    沈秋先是一怔，接着看到这人胸前日岛人的工作牌，反而朝他做了个请的姿势：“不知道这位记者朋友对我有什么建议，没关系，当着大家伙的面，对我有意见和建议可以随时提！”

    男人冷哼一声，沉声说道：“首先我要纠正你一点，宗师联盟也许在你们这些人眼中名气不大，或者是默默无闻，但在我们日岛那可是品阶宗师心中的圣地，那是很多人梦寐以求向往的地方，怎么在你沈秋的口中就变成了神秘的组织！”

    “也许你沈秋在燕京城是国师榜的大师，但是不好意思！燕京城代表不了日岛，代表不了全世界，你也不要在这妄自菲薄了，我有理由相信宗师联盟的人是看不上你这种水准的宗师！根据你目前取得的成绩，我个人的觉得，不过是运气稍微好了点而已！水平着实一般！因为这两场重要的比赛，我都在现场看过！”

    男记者一石激起千层浪，本来大家伙就对这个突然站起来说话的男人反感，让他说了几句话全都是在贬低质疑沈秋，当场就有几个热心观众站起来替沈秋反驳。

    “这个日岛记者！你是不是眼睛有问题啊！水平一般？那沈秋师傅是怎么打败你们日岛的宗师？运气好？难道是靠猜谜赢来的吗？你要有那个能耐，你怎么不去代表日岛来参赛！早在哪了啊！现在比赛都出结果了在这放马后屁！”

    “你要是不服沈秋，可以现场挑战沈秋的啊！看沈秋怎么收拾你！我们不介意你们就在这个现场就比一场！”

    众人的情绪都有些激动，沈秋示意众人平静，随即面朝男记者继续说道：“这位先生贵姓啊？”

    “我叫三井，是日岛经济日报的主编，同时我也担任着日岛古玩协会的副会长职务，可以明确的跟沈秋你说，也许你对你们燕京的文玩古董会比较的了解的，当时到了日岛……你的情况可就没有这么明朗了！”

    原来这个人名叫三井，并且还是日岛古玩协会的会长，职务听起来确实是一号人物。

    沈秋估摸着三井也就是三十岁左右的年纪，他能在日岛担任副会长的职务，想必这个人在古董古玩的研究上也颇有些能力，否则不会在这种场合下大放厥词。

    “三井先生！愿听其详，我怎么就没有优势了？”

    三井无视众人的嘲讽，表情镇定自若：“首先你前面的几场斗宝我没有看，只观看了国师榜大赛和终极赌局的详情，可以看的出来你对你们中国的古董古玩比较的感兴趣！并且对古代历史的了解非常的到位！”

    “而在终极赌局上你就占了这个优势！是的！和田君并没有机会发挥出自己的特长！你和和田君真的要面对面对战的话，你绝不可能赢到和田君！因为和田君是我们日岛排名前十的凭借宗师！岂是你一个只有两年经验的凭借宗师能够应对！”

    这一点沈秋是承认的，终极赌局上确实没有用到多少鉴宝的技术，反倒看的是他和刘阳东之间的完美配合，换句话说，刘阳东的家属得到解救之后，就定格了毛老板的败局，不管他怎么折腾都逃不过一个输！这跟鉴宝技术无关、准确来说跟运气也无关。

    “还有你沈秋只对中国的文玩古董有经验，但是你对日岛的历史了解吗?你对全世界其他国家的宝贝你了解么？你当然不会了解！所以说你的优势只是在中国，对日岛、以及其他国家的知识一窍不通，你沈秋凭什么能拿到《全球鉴宝》冠军！”

    “你知道埃及的图拉黄金面具吗？你有多了解达芬奇的《蒙娜丽莎》吗？你罗斯国的翡翠热蛋吗？你又知不知道我手上这枚戒指的来历呢？”三井狂喷了一连串的炮弹，最后亮出了食指上的那枚黄金戒指：“这是我们日岛的一件比较特殊的藏品。你又能了解多少？”

    三井的口才确实不菲，在列举了几件国际上的宝贝最后，最后将戒指摘下来，用一种极其高调的语气来质问沈秋。

    沈秋没说话，只是随意瞥了一眼三井跟前的那枚外表平庸普通的戒指。他是没料到这个三井这么的胆大妄为，居然在这个场合当面挑衅自己。

    “不好意思，您的这枚戒指也许有特别之处，但我今天不方便帮你鉴别，你要是实在想鉴别，可以去轩宝斋登记排队，并且支付十万块的鉴定费用！”

    沈秋轻描淡写的一句话分明就重重打了三井的脸，就差明白的告诉他，你小子别想在这里占便宜，想要我沈秋鉴定，你得支付鉴定费用！

    “怎么？沈秋师傅？难道你开始对自己的鉴定技术不自信了？又或者说你对我们日岛的文化缺乏自信心？亦或者你自认为本身就不是宗师联盟的对手？”

    说者无意，听者有意，沈秋对三井的挑衅倒也无所谓，现场的众多封死直接就不乐意了。

    “这个三井！你是什么意思？在我们燕京的地盘挑衅？口出狂言、侮辱我们的国师榜大师？在燕大街上，就你这个臭德行扇你两个大嘴巴子都算是轻的！”

    “人家沈秋已经明确的跟你讲了，想要鉴宝可以去轩宝斋！这里不是鉴宝的地方！听明白了吗？要不要给你找个翻译啊！”

    三井面色不改，仍旧坚持自己的行为：“沈秋师傅，鉴定费用你要多少我都可以当场给您！另外你自己也可以跟我提要求，只要我三井做的到的，就一定会满足你！”

    “好！”沈秋索性站了起来：“看样子三井先生是铁了心认为我的技术不行啊，那我就看一眼吧，不过我有个条件！只要你能答应我这个条件，本人可以免费帮你鉴定这枚戒指！怎样？”

    “可以！没问题！沈秋师傅有什么要求你就尽管提！”

    “三井先生你这样，这东西我先帮你看，如果我看对了！你就答应我一个要求，你就把你担任的日岛古玩协会的副会长位置让我来当！咋样？”

    沈秋的这个条件立即引得现场的观众哄堂大笑，如果说之前三井的那番话是对沈秋的不敬和侮辱，那么沈秋提出来的这个条件，便是将前面受到的侮辱质疑连本带息的全部返还了回去！?

