    顷刻间数十招过去，旁观众人但听得叮叮当当的兵刃撞击之声，两人如何进攻守御，已全然瞧不出来。

    孟姜二老者见司马林久战不下，突然齐声唿哨，着地滚去，分攻诸保昆下盘。

    凡使用短兵刃的，除了女子，大都均擅地堂功夫，在地下滚动跳跃，使敌人无所措手。

    诸保昆于这“雷公着地轰”的功夫原亦熟知，但双手应付司马林的一锥一锤之后，再无余裕去对付姜孟二老，只有窜跳闪避。姜老者铁锤自左向右击去，孟老者的钢锥却自右方戳来。

    诸保昆飞左足径踢孟老者下颚。孟老者骂道。

    “龟儿子，拼命么？”

    向旁一退。姜老者乘势直上，小锤疾扫，便在此刻，司马林的小锤也已向他眉心敲到。诸保昆在电光石火之间权衡轻重，举锤挡格司马林的小锤，左腿硬生生的受了姜老者的一击。

    锤子虽小，敲击的劲力却着实厉害，诸保昆但觉痛入骨髓，一时也不知左腿是否已经折断，当的一声，双锤相交，火星闪爆，“啊”的一声大叫，左腿又中了孟老者一锥。

    这一锥他本可闪避，但如避过了这一击，姜孟二老的“雷公着地轰”即可组成“地母雷网”，便成无可抵御之势，反正料不定左腿是否已断，索性再抵受钢锥的一戳。

    数招之间，他腿上鲜血飞溅，洒得四壁粉墙上都是斑斑点点。

    王语嫣见阿朱皱着眉头，撅起了小嘴，知她厌憎这一干人群相斗殴，弄脏了她雅洁的房舍，微微一笑，叫道。

    “喂，你们别打了，有话好说，为什么这般蛮不讲理？”

    司马林等三人一心要将“弑师奸徒”毙于当场。

    诸保昆虽有心罢手，却哪里能够？王语嫣见四人只顾恶斗，不理自己的话，而不肯停手的主要是司马林等三人，便道。

    “都是我随口说一句‘天王补心针’的不好，泄漏了诸爷的门户机密。司马掌门，你们快住手！”

    司马林喝道。

    “父仇不共戴天，焉能不报？你罗唆什么？”

    王语嫣道。

    “你不停手，我可要帮他了！”

    司马林心中一凛。

    “这美貌姑娘的眼光十分厉害，武功也必甚高，她一帮对方，可有点儿不妙。”

    随即转念。

    “咱们青城派好手尽出，最多是一拥而上，难道还怕了她这么一个娇滴滴的小姑娘？”

    手上加劲，更如狂风骤雨般狠打急戳。

    王语嫣道。

    “诸爷，你使‘李存孝打虎势’，再使‘张果老倒骑驴’！”

    诸保昆一怔，心想。

    “前一招是青城派武功，后一招是蓬莱派的功夫，这两招决不能混在一起，怎可相联使用？”

    但这时情势紧急，哪里更有详加考究的余暇，一招“李存孝打虎”使将出去，当当两声，恰好挡开了司马林和姜老者击来的两锤，跟着转身，歪歪斜斜的退出三步，正好避过姜老者的三下伏击。

    姜老者这一招伏击锥锤并用，连环三击，极是阴毒狠辣。

    诸保昆这三步每一步都似醉汉踉跄，不成章法，却均在间不容发的空隙之中，恰好避过了对方的狠击，两人倒似是事先练熟了来炫耀本事一般。

    周轩却没有去看那几人的打斗，反而是看着王语嫣露出了夸赞神情。

    “她应该算是当代最强战术分析大师了吧。”

