    ...

    啪、啪、啪、啪、啪~

    席拉脸都被抽肿了，直到他最后被李青一巴掌狠狠抽飞出去，而完成这一切的李青则把双手重新插在口袋内。

    噗通~

    席拉扑倒在地上，他双脸颊无比刺痛...这些痛楚带来的感觉只有羞辱。

    为什么？

    席拉无法理解，为什么他都抢先出手了，可就是总比对方慢上一步。

    更可气的事情是这个李青每次抢先他一步拦截动作之后，就往自己脸上扇巴掌。

    这简直就是无穷尽的羞辱！

    “你这个家伙是在可怜我吗？”席拉站起来, 他顶着那张猪头般的脸大声质问对方。

    “怎么能说是可怜，应该是羞辱吧？”李青非常认真回答这个问题，能被他羞辱应该感到很荣幸才对。

    那些不被羞辱的家伙，都已经死了啊。

    席拉手掌浮现出几根长又细的毒针，他现在不想收服对方了，这种人不会屈居他身下，留着也只是反骨崽。

    只有杀了对方，才能以泄心头之恨！

    “去死吧, 你这个该死的蝼蚁。”极度愤怒的席拉以一种很漂浮的身法靠近李青。

    殊不知在李青眼里, 这种步伐根本毫无意义。

    李青身影轻飘飘一闪，席拉就撞在了空处，他刚想继续追击，却发现对方的身影好像也消失了。

    这是怎么回事？

    想到这个可能性席拉浑身冒冷汗，他急忙向后退去，可还没等他离开...

    李青便出现在他身后说：“真是一个可怜虫。”

    轰！！

    席拉肚子右侧整大片范围被李青一拳轰穿，而他则痛苦的飞出去倒在地上。

    李青这一拳本想杀了对方，不过席拉最后因求生爆发出的速度让他及时躲开了，导致变成现在这样。

    席拉捂着身体缺了一大片的伤口喊：“我的肾啊！！”

    少了一颗肾，可想而知对席拉是多么恐怖的事情，他抬头怒瞪李青大喊：“你这个混蛋！”

    帝具：次元方阵「香格里拉」—空间移动系帝具，这是席拉拥有的恐怖帝具，本来他是不想用这件帝具。

    因为香格里拉损耗的体力很大，除非没有必要，否则席拉不想经常用。

    这件香格里拉帝具, 能瞬间将目标移动到预定标记的位置，但需要消耗巨大能量而导致无法连续发动, 其中奥义更可以将人送到永远都无法归来的异空间内。

    席拉对李青的怨恨达到了顶点, 他要将李青彻底的送去深不见底的异次元。

    香格里拉这件帝具散发出耀眼光辉，同时这股光亮笼罩在李青的身上。

    李青：？

    又是帝具吗？

    这些玩意奇奇怪怪的，总有意想不到的力量。

    “去死吧，李青！”

    席拉眼前好像出现了环境，他看到李青身后有一片漆黑虚影，看起来就像是一只牛角？

    紧接他开始头飚鲜血，同时李青也从这个地方消失不见...

    席拉开始开始地上疯狂抽搐，七窍流血不断，就连大小便也开始失禁...

    “开什么玩笑，这个家伙是什么玩意？”

    他本想用香格里拉这件帝具彻底葬送李青去异次元，但是香格里拉也有所谓的限制，若目标太过特殊，那么对席拉的负担就会越大。

    刚就是这样一个情况，传送李青去异次元的代价，席拉竟然承受不起！

    在反噬自身受到严重创伤以后，席拉竟只能把李青传送到某个不知名地方上。

    想到这里，席拉头就突然一歪, 彻底晕死了过去。

    ......

    阳光照落在李青身上, 这个地方不知道是哪里, 周围都是鸵鸟在跑啊跑啊。

    李青发现自己好像被那件帝具给传送到这个地方上了。

    “可恶啊。”

    他突然间，产生出一定要弄死那个叫席拉的男人。

    李青寻了一头鸵鸟开始骑上去，紧接从这个鸟不拉屎的地方离开。

    他必须要回去帝都，那里有那么多的人头还没收割，顺便李青要彻底打死那个席拉。

    竟敢把他传送到这种地方？

    王路飞有女帝作伴，香克斯也有人妖，而他李青竟然只有鸵鸟？

    岂有此理！

    就这样...

    李青花费了半个月时间，终于要离开这个鸟不拉屎地方，他要赶回去帝都。

    这半个月时间，你知道李青是怎么过的吗？

    除了签到，就只能跟身下这只鸵鸟作伴...

    签到奖励除了果子以外，连一门武功影子都看不见，奖励是越来越差了。

    幸好李青也没把太大希望放在签到界面上，他今天从神秘商城刷到一门意义很特殊的神功。

    【SS神功“大如意天魔功”....】

    李青对这门听起来就不是好东西的魔功印象深刻，因为以前就又一次未来模拟机会，他好像就是死在了这门武学之下。

    思考一番，李青还是要把这门SS神功先买下来，既然他当初会死在这门神功之下，那么以往轨迹被改变以后也会是一样的结局吗？

    对于这种事情，李青不想退缩。

    这门如意大天魔功，李青必须征服它。

    SS神功贵吗？

    肯定贵啊！！

    不过李青的善恶值很富裕，这都多亏了帝都这个好地方。

    成功购买了如意大天魔功的李青，钱包开始以肉眼可见速度扁下来，这也让他想快点回去帝都这个地方。

    如意大天魔功无需属性限制就可学习，可却有一条硬性规定，人类不能学习，只有非人身方可学习。

    退一步来说，学习了如意大天魔功，心性会开始逆转，是有很大概率呈现两极转化的逆转。

    这种逆转不可逆，可能就跟火影的别天神扭曲意志同样无解。

    这门魔功比邪龙魔臂还要邪门！

    李青得出这么一个结论，自己会被这门玩意弄死不是没有理由。

    倒是这个学习条件，李青虽然是人类，但是他的血脉可以从这方面下文章。

    【牛极化圣（25%）】

    这就是通过劣者淘汰不断吞噬危险种以及最后以那头蜚牛为主导位置诞生的新血脉。

    运转该血脉，李青会从人类化为一只非人怪物。

    这样就可以解决如意大天魔功的学习条件...

    本来事情就是这样顺利才对，不过到了这一步，李青开始谨慎起来，先走一步在观望几下。

