    不过黑暗龙尊的方法还是最正确的，如果不这样，秦叶想要弄出震天锤不知要走多少弯路。

    一个月后，神器震天锤看基本被秦叶掌握。掌握震天锤后秦叶方才知晓实力得到了质的飞跃。刚好这天黑暗龙尊找上门来，秦叶看着黑暗龙尊进门气的牙根痒痒，于是便想着那黑暗龙尊作为磨刀石。

    “不打了不打了，赤手空拳对抗这柄锤子太难了。臭小子你真的是捡到宝了。”

    满身伤痕的黑暗龙尊罢了罢手，他连连摇头，表示认输。在震天锤下，他吃了不少的苦头。如果不是皮糙肉厚，怕是彻底废了。

    十大神器中的震天锤果然名不虚传，臭小子全力爆发之下竟然能打出红色的雷电。红色雷电便意味着红色雷劫，玄神都能没抹杀的存在。黑暗龙尊最后关头也是释放了混元伞，这才挡住强大的一击。

    “龙尊，这全都是你的功劳。如果没有你，震天锤怕是至今还在我的体内。龙尊，我该怎样感谢你呢？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他舒了一口气。之前的怨气总算是可以出了，震天锤的威力远远出乎了他的意料之外。但对身体消耗也是巨大，仅仅凭借紫霄虚雷根本就没有办法太久，接下他无比寻找其余雷属性的天地灵物，否则自身气息便无法得到加强。

    “感谢，你小子怕是要把我锤烂了。不要以为我不知道你的那点小心思，这次本尊找你还真的有事。你小子就算是想要清闲也不可能！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，秦叶的那点小心思他非常的了解。这也是黑暗龙尊当日离开的原因。

    “龙尊，难道你想要让我给你提亲吗？”

    秦叶不怀好意地说着，此前听说黑暗龙尊和胖妞之间发生了一些奇妙的故事，但是真是假还不清楚。

    “夺命剪刀脚！”

    黑暗龙尊以迅雷不及掩耳的速度飞到了秦叶的身边，他双腿夹住了秦叶的脖子，将秦叶勒倒了在了地上。秦叶也没想到黑暗龙尊居然有如此巨大的反应，难道，难道他真的和胖妞……

    “龙皇，有话好好说，有话好好说！”

    秦叶连连说着，他几乎喘不过气来。

    “臭小子，你若再敢跟本皇提起这件事情，本皇就跟你急！”

    黑暗龙尊的声音中充满了颤抖，噩梦，噩梦的存在。他做梦也没有想到英明神武的龙皇居然因为酒后贪杯而误了大事，误了一生的大事。

    “好，龙，龙皇你先放开我……”

    秦叶说了一阵后，黑暗龙尊这才把他松开。对此秦叶也不敢继续询问下去，事情如何发展全部随缘吧。

    “臭小子，立刻与本皇去落日山脉，与我办一件大事！”黑暗龙尊缓了缓后，他这才平静下来。

    落日山脉是灵兽的乐园，在中域就有一条落日山脉。所有地面的灵兽都隐匿在落日山脉，当时七尾妖狐就是落日山脉之前的主人，后来被主持所镇压。不过那是在四域，而中域也有落日山脉。

    海中的圣兽聚集在天海之中，而陆地的圣兽们同样在落日山脉。只是在落日山脉和中州有一道风水阵作为阻隔，因此圣兽们并不能够随意的进入到中州。这也是为了大战进行到现在，中州出现的圣兽也在少数。

    “龙尊，你怎么突然想到去落日山脉了？单单是外界的因素就非常的不利，如果再招惹圣兽们，那我们就惨了……”

    秦叶对于中州圣兽还是非常的了解，单单是一个天海都承受不住，如果把再招惹陆地上面的圣兽，那样的话情况就非常不妙了。

    “臭小子，你怎么凡事都往坏处想？本皇是陆地的王者，当年也曾在落日山脉闯下赫赫威名。倘若本皇带你进入落日山脉，带领一群圣兽们协助你，你岂不是立即能够横扫天下？”

    黑暗龙尊蛊惑着秦叶，在他心中有着说不出的秘密。这一切也是源于醉酒之后，这次黑暗龙尊要冒险了，真正的冒险了。

    “说的好像很有道理，不过我们刚刚打下天乐州，这个时候还是坐镇天乐州好一些。等到局面稳定一下再去落日山脉也不迟，一去一回不知道要花费多少时光。”

    秦叶听完黑暗龙尊的话，他知晓其中有事，因此想要询问清楚。黑暗龙尊到底有着什么打算？

    “坐镇？你去把玄神长孙无崖叫过来比什么都强。落日山脉里面有许多雷属性的天地灵物，你不是想要灵活的掌握震天锤吗？单单凭借紫霄虚雷是无法支撑的。刚刚与本皇交手时候弊端充分的展现出来了，这次对你来说是实力提升的大好机会……”

    黑暗龙尊继续坚持着，如今他也学会了激将法。秦叶听到后果然的动心，现在他正愁着要提升自身的雷属性，没有天地灵物支撑是不可能的。

    “龙尊，你是不是有什么事情在瞒着我？”

    秦叶对黑暗龙尊询问着，他已经决定要和黑暗龙尊去落日山脉。但是他要在之前搞清楚黑暗龙尊的真正想法。

    “我能有什么事情瞒着你？此番本皇也要历练，争取在那里突破玄神。如此才能够给你最大的帮助，未来你身边没有玄神是不行的……”

    黑暗龙尊说的头头是道，但就是不提真正的想法。

    “好吧，但需要三个人去！”

    “三个人？刚好，你我加上老张，我们三人组合是最为完美的组合！”

    “不不，我要带上妹妹。妹妹性格孤僻，她只和你我关系密切。把她长时间留在这里我并不放心。这次就我们三个吧。至于张道长因为犯下了一些错误，我已经对他做出了一些惩罚！”

    秦叶摇了摇头，他点名道姓让胖妞出战。这也是在逼迫黑暗龙尊对他说真话。

    “女人能有什么用？天下间的女人都是拖油瓶，她更是拖油瓶中的极品。没有她我们成功的概率能够增加一截！”黑暗龙尊坚持不让胖妞前去，如今他躲着胖妞都来不及。

    “龙尊，难道对我也不能够说实话吗？你和妹妹之间到底怎么回事？”秦叶追根问底询问着。

    “哎，一言难尽。臭小子你也应该听说了，那一日饮酒过度，做了一些错误的事情。哎，糊涂，真是糊涂……”

    说到一半，黑暗龙尊便是连声叹息，他诉说着发生的糊涂事情。喝多了的他居然把胖妞当成了画中的美女。记得前一段时间秦叶给了黑暗龙尊一副画卷，画卷之中的女子美若天仙，甚至不逊色墨韵仙子。

    黑暗龙尊看到后就爱不释手，连睡觉的时候都抱着画卷睡觉，由此可见黑暗龙尊对于那位女子的痴情。秦叶听过后也是发出啧啧的声音，对于那个极品女子也是记忆犹新。

    当日由于大胜恶灵一族，黑暗龙尊也是尤为的高兴。尤其是那行性情的汉子出现在他的身边，更是让黑暗龙尊贪杯。喝多了看谁都是美女，就算是一个母猪也不例外。

    胖妞跟黑暗龙尊一直走的很近，在黑暗龙尊意识模糊的时候更是胖妞把黑暗龙尊送到了房间内。之后黑暗龙尊便是把胖妞当成了那个女神，当即对她做了一些特殊的事情。

    苏醒过来后的黑暗龙尊拍了拍头，他看着身边沉睡的胖妞，更是顿足捶胸，心中咒骂自己。不过黑暗龙尊的头脑也是非常的灵活，如今胖妞还没有苏醒过来，他准备脚底抹油，溜之大吉。

    日后胖妞就算询问什么，黑暗龙尊也是拒不承认。黑暗龙尊的想法很好，不过在胖妞胸前的玉佩却是亮了起来，她神秘的师傅出现在了黑暗龙尊的眼前，拦住了黑暗龙尊的去路。

    胖妞师傅让黑暗龙尊承担一切过错，同时扬言黑暗龙尊若是不遵从安排，就亲自出手废掉它。黑暗龙尊听完后也是怕了，这才想到落日山脉。它打算先到落日山脉避一避风头，并且在那里提升到玄神的修为。到了玄神后就不怕那个老匹夫了，自己也能够随时反悔。

    “龙尊，这事让你做的。我看不如一推二六五，你和妹妹就成了吧。得罪玄神的后果你是知道的，连我也招惹不起……”

    听完黑暗龙尊的话，秦叶脸上也流露出一丝的惆怅。这件事情的确复杂了，玄神出手让他也不知道应该如何是好。最好的办法就是让黑暗龙尊认命，娶了胖妞对人皇岛也是有着巨大的好处。

    “臭小子，我也是唐唐龙皇。怎么能够随随便便胡乱的去玩一个？而且就算是闭着眼睛，也不会找那样的身材。日后本皇如何来混？”

    黑暗龙尊也是非常在意颜面，秦叶身边的女人个个都是如花似玉，什么场合外出都会给秦叶迎来一片的掌声与赞赏。而那个胖妞倒是好，从远处看去犹如黑乎乎的小铁塔一般，不知道的还以为是李逵张飞呢。这样的人黑暗龙尊怎么能够甘心？

    “也是，不过龙尊你可要想好了。就算能够躲得过初一，也未必能够躲得了十五。被玄神盯上那是非常难受的事情，就算是逃到天涯海角也会被追上！”

    秦叶也很理解黑暗龙尊的处境，他时常提醒自己一定要切记，酒后误事。就算是有了今日的成就，在喝酒方面他也会非常的注意。黑暗龙尊就是前车之鉴。

