    周恒的意识进入元婴后，如同坠入一个深不见底的深渊一般，意识不断的沉沦进去，无法抵抗。

    一分钟，两分钟！

    一刻钟，两刻钟！

    一个时辰，两个时辰！

    一天，两天！

    时间在不断的流逝，但周恒的意识，始终没有落地。

    这种失去平衡的坠落感，刚开始的时候，还让周恒有些惊惧。

    因为他下意识的想要清醒过来的时候，却发现自己无法做到。

    但是随着时间越久，他的这种惊惧，反而逐渐的淡化，甚至开始习惯了！

    不知道过去了多久，也许是一个月，也许是一年。

    在这完全黑暗的世界里，周恒终于失去了对时间的概念。

    不断坠落的意识，不知何时，落入了一个巨大的七彩光团之中。

    一种温暖，舒适的感觉包裹着周恒的意识，如同母亲的怀抱，让人沉醉，迷恋，不愿意苏醒。

    一段尘封在周恒脑海深处，很多年没有被触碰的记忆，一下子占据了他的脑海。

    周恒仿佛回到了当年，见到了那个皮肤粗糙，但面目慈祥的女人，她虽然没有读过什么书，没什么文化，但却用一双粗糙的手，把他养到了十二岁。

    那一年，一场突如其来的车祸，带走了这个心地善良的妇人。

    小小的灵堂，冰冷的棺材里，躺着一个面无血色，没有任何生命体征的妇女，哪怕是死亡的时候，她的脸上，依旧是挂着几分对孩子的不舍，没有任何的恐惧。

    在棺材的旁边，一个年仅十二岁的少年扶着棺材，哭成了泪人。

    那种彷徨茫然，以及对死亡的恐惧和对失去亲人的那种痛苦，充满了他整个心灵。

    那是一段悲伤的记忆。

    始终被他封印在了脑海里的最深处。

    从来不去触碰！

    可是这一次，接触到了这团七彩之光后，一切尘封的记忆，再次涌入脑海里，让他的心，像是被撕裂一般。

    血淋淋。

    痛！

    很痛！

    让他近乎窒息。

    子欲养而亲不待！

    这无疑是人这辈子最大的不幸。

    周恒的意识，逐渐凝聚出了一道模糊的身影。

    在他这团尘封记忆的世界里，他就像是一个过客，只能眼睁睁的看着昔日一幕幕事情的发生。

    一遍，又一遍！

    他尝试阻拦过。

    在车子撞向他母亲的时候，他挡在了母亲的前面。

    可最终，那辆汽车还是从他身上穿过，无情的撞在了来不及闪躲的母亲的身上。

    那单薄的身影，直接被撞飞出去几十米，鲜血喷洒了一地，但她的手里还紧紧的拽着一个小袋子。

    那里面，是周恒最爱吃的小笼包！

    “妈！”

    嘶哑的声音从周恒的口中传出，他已然泪流满面，但记忆里的一切，只是回忆，而非真实，让他充满了无力。

    “感悟本源，直面内心，这就是你的考验么？”

    周恒的意识体回到了那个漆黑的空间，‘它’依旧被七彩光团包裹着。

    金、木、水、火、土、风、雷！

    构建世界七大要素。

    只缺阴阳。

    周恒的意识慢慢的扩散，反过来包裹着整个七彩光团。

    源源不断的渗入。

    这注定是一个极其漫长的过程。

    但是周恒并不在意。

    都过去那么长时间了。

    即便现在着急也无济于事了。

    虽然史诗级任务四没有完成，奖励泡汤了。

    但既然选择了冲击地仙境，就得接受任务失败的风险了！

    他现在唯一想做的，就是尽可能的感悟本源。

    一般的半步地仙境，或者人仙境九转，感悟本源的时候，最多只能感悟皮毛之中的皮毛。

    周恒同样是想要知道自己感悟本源的极限在哪。

    尽可能感悟的深一点，这关系到他后面领悟到的道果的品质。

    金木水火土。

    基础五行要素。

    风跟雷，则是五行要素的衍化。

    除此之外，其实还有光与暗，阴与阳。

    周恒着重感悟的，便是五行要素。

    风跟雷，则是放在了最后！

    时间一分一秒的流逝。

    不知道过去了多久。

    周恒的感悟达到了极限。

    哪怕他再怎么花时间，都无法更加深刻的去理解基础五行的玄妙。

    周恒明白，这是他境界不足导致的，并非是他的天赋有问题！

    本源空间内，周恒的意识逐渐的消失不见。

    与此同时，周恒丹田内的元婴开始分解，逐渐变得虚幻起来。

    但是它的身形，却是在不断地拔高，而且稚嫩的面容，也开始变的成熟起来。

    仿佛是在长大。

    周恒的意识回归，剧烈的疼痛险些让他昏厥过去。

    这是冲击地仙境的第二步。

    元婴化元神。

    虽说是由实化虚，但却是一种成长。

    元神的战斗力，凌驾于元婴之上。

    不过这种转变时所带来的剧烈的疼痛，不是一般人可以承受的住的。

    因为‘它’直达灵魂深处。

    许多冲击地仙境的人仙境强者，就是败在了这一步上面。

    不过元婴化元神这一步，因人而异。

    实力底蕴越强，元婴化元神的时候，疼痛就越强烈，反之则越弱。

    这个过程足足持续了小半个时辰的时间。

    周恒好几次都差点昏厥过去，好在他意志坚韧，最终还是坚持了下来。

    虚幻的元神最终却带了实质化的元婴。

    虽然还没有突破到地仙境，但周恒明显感觉到自己的实力增强了十倍不止。

    “这就是——嗯？！”

    周恒还没有感慨完，元神就被强势的拉入了一处空间。

    确切的说，是一片浩瀚的星空。

    目光所及之处，星辰如沙粒一般多不胜数。

    一颗颗璀璨的流星不断地从两边冲过，那种炙热的光芒，仿佛要将周恒的元神焚烧殆尽。

    “这就是领悟地仙道果之地？可是——道果呢？”

    周恒看了老半天，周边除了陨石，星辰之外，根本看不到所谓的道果啊！

    就在周恒不知如何是好的时候，耳边响起了古老的声音，宛若机械一般：“择道果，悟地仙！”

    简短的六个字。

    然后——

    便没有然后了！

    你大爷！

    周恒这脸色都绿了。

    你丫的说话能不能说清楚。

    就简单的六个字，谁特么知道该怎么办啊？

    择道果？

    道果呢？

    这尼玛只有星辰和陨石好吧？

    嗯？

    星辰？

    周恒目光骤然一亮。

    恰在此时，一颗漆黑如墨的星辰以超越光速的速度朝着周恒撞击而来。

