    无尽海域。

    某处。

    当那位破解了陆鸣的底牌，准备一鼓作气攻破对方的时候，一道道直击灵魂的声音从印记中传来。

    轰！

    轰！

    脑海瞬间炸裂。

    每一个字！

    这些字的每个含义，都在脑海回响，每一个字都蕴含着直逼灵魂的恶意……

    尤其是——

    当他发现，开口的竟然是他苦苦追寻的存在……

    ？？？

    他彻底懵逼了。

    这……

    这还是它？

    它曾经……

    它曾经那样雍容华贵……

    它曾经那样高贵……

    而现在……

    噗！

    一口鲜血喷出。

    他因为多次强行恢复印记，本就受伤的身躯，再也坚持不住，一个倒栽葱，直接扎进了海底。

    ……

    刷！

    海域的阵法瞬息覆灭。

    天都市，陆鸣脑海中的印记，也再次变成了黑色。

    世界。

    瞬间安静了下来。

    ……

    “结束了？”

    陆鸣有些心惊胆颤。

    “应该是。”

    小小剑点点头。

    “这东西比之前更黑了。”

    陆鸣有些担忧的看着那漆黑的印记。

    “正常。”

    小小剑微微点头，“很多东西本来就是随着使用次数的增加而变黑的。”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    为什么如此正常的话，小小剑说出来就充满了猥琐？

    算了。

    陆鸣懒得搭理它，而是看向了猫哥。

    那里。

    黑猫的微表情很怪异，似乎心绪影响很大。

    哦。

    也对。

    祖安秘术本来就是伤敌一千自损八百的……

    咳。

    尤其是对猫哥这种有素养的文化猫。

    “还好吗？”

    陆鸣担心。

    “喵~”

    黑猫摇摇头。

    “猫哥说。”

    小小剑万能翻译在线启动，“敌人暂时被击退了。”

    “哎？”

    陆鸣惊叹。

    击……

    击退了？

    怎么可能？所谓祖安秘术不过是喷人的脏话……按理来说，最多只会让对方失去理智而已……

    这事情陆鸣曾经干过。

    玩电竞游戏的乐趣，就是喷了个爽，然后离开退伍，让对面气的一个小时不断的添加你好友……

    又加不上的那种酸爽。

    咳。

    按照他的了解——

    每一个接触祖安秘术的人都会感觉心浮气躁、暴躁难忍，但是最终，他们都会选择同一种方式——

    喷不过你就加入你。

    这东西，就跟之前陆鸣传输的小电影性质一样，你多喷几次，对方就会渐渐适应，并开始反击。

    所以。

    他预计这哥们会被喷的失去理智，并不断激活印记，最终实力下降。

    他从未想过……

    敌人竟被直接击退！

    陆鸣有些惊，猫哥、猫哥这么牛批的吗？

    而这时。

    “喵~”

    黑猫懒洋洋的躺下，窝成一团。

    “咳。”

    小小剑在线翻译：“猫哥说，它累了，跪安吧。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你翻译的时候能不能?不要给自己加戏？

    算了。

    终究敌人击退了。

    刷！

    光影闪过。

    陆鸣回归现实。

    “要尽快提升实力了。”

    陆鸣叹口气。

    他现在的道路其实很明确，无论是猫哥、无论是天水剑wifi连接式的增幅，他都必须尽快提升！

    在被敌人发现之前，他要在六星尽可能的变强！

    至于突破……

    就留在即将被发现的前夕。

    如此。

    才能保证最强战斗力。

    当然。

    道理是这么个道理，单纯靠自己修炼的话……

    “叶良飞？”

    陆鸣刚走出办公室就看到熟人。

    “在。”

    刚刚路过会长办公室的叶良飞抬起头。

    “你怎么在这？”

    陆鸣脸一黑。

    “张扬前辈被打了，我去帮他买药。”

    叶良飞解释。

    “医务室没药？”

    陆鸣惊奇。

    “这个……这星期张扬前辈被打了八次……药用完了。”

    叶良飞略显尴尬。

    陆鸣：“……”

    弟子们这么不老实啊。

    不过。

    这种小事，他这个会长也不好插手。

    “从六星中阶突破到六星巅峰需要多久？”

    陆鸣问道。

    “六星巅峰？”

    叶良飞很认真的计算了下，“一年。”

    “唔。”

    陆鸣心里有数了。

    你看。

    一个标准天才单位，大概需要一年，那以陆鸣现在十万能量来看，突破到六星巅峰，就需要十年……

    听到没？

    十年！！！

    黄花菜都凉了！！！

    小明生都特么成年了！

    他可能都要当爷爷了！

    所以。

    陆鸣想了很久。

    想要快速提升实力，必须用一些更快的办法。

    比如——

    超高等级的能量石。

    自己那十块是不可能的，但是留着将来自己七星的时候，捅不开瓶颈的时候，用来起到润滑作用的。

    但是……

    不止自己有吧？

    各大百强协会的总部，似乎都有！

    嗯……

    先问问。

    于是。

    陆鸣将蒙石散叫过来，“剑修协会总部有能量晶体吗？”

    “……”

    蒙石散当场就懵了。

    见鬼！

    会长怎么会问他这个问题？！

    难道……

    会长知道他秘密了？

    又或者……

    试探？

    按照自己的人设，只是一个普通的六星精英剑修啊，自己不可能知道总部的事情啊，因此，蒙石散顿了顿。

    “这件事我不太清楚。”

    蒙石散恭敬的说道。

    “？？？”

    陆鸣有些奇怪，“不对啊，他们让你来当卧底，你怎么可能不知道这种事？”

    “(*｀皿′*)?”

    蒙石散脸登时就绿了。

    怎么办？

    会长知道了？！

    会不会被灭口？！

    我还年轻，我还不想死，我还没响应政策生二胎……

    蒙石散慌得一批，然后，看到陆鸣理所当然的表情，深吸一口气，决定坦白，“会长，您都知道了？”

    “嗯。”

    “这个不重要。”

    陆鸣很淡定，“剑修协会有能量晶体吗？”

    蒙石散：？？？

    不……

    不重要？！

    他是卧底身份啊喂！怎么就不重要了？！不过，如今既然已经决定加入剑卡师协会，他自然老实交代。

    “有。”

    蒙石散垂头丧气，“剑修协会每年会有一些，他们原本给我的卧底奖励，就是一颗能量晶体。”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，“那你现在还能回去领吗？”

    “不能。”

    蒙石散苦笑，“我把上司拉黑了。”

    “你可以说网不好。”

    陆鸣灵机一动。

    “……”

    蒙石散无言。

    他上司应该不会这么蠢……

    “哦。”

    陆鸣也回过神来。

    也对。

    这是剑修大佬，不是舔狗和女神……

    于是。

    他深表遗憾，“太浪费了。”

    “……”

    蒙石散恍恍惚惚。

    这身份暴露的剧情怎么跟想象中不一样？

    “能量晶体有什么获取方式？”

    陆鸣问道。

    所谓能量晶体，是一种浓度高到一定指数以后的能量晶体，可能包含任何形态的固态类能量。

    或许……

    还有其他办法？

    “只有解决灾难才可以。”

    蒙石散如实回答，“所有能量晶体都在上面的管控之中，只有解决世界级灾难，才会奖励下来。”

    “因此。”

    “一些实力强大的势力，甚至会主动寻找世界级灾难……”

    蒙石散如此说道。

    “哦~”

    陆鸣明白了。

    果然。

    还得回到灾难问题上。

    当然。

    蒙石散也仅仅只知道这些了。

    “你下去吧。”

    陆鸣挥挥手。

    “……”

    蒙石散神情恍惚，“那个，会长，我卧底的事情……”

    “放心。”

    “我不会告诉其他人的，你不用担心暴露。”

    陆鸣说道。

    “？？”

    蒙石散一脸懵逼，这是暴露的问题吗？你是会长啊喂？！你知道了不就是最大的暴露么？！

    “我已经不属于剑修弟子了。”

    蒙石散苦笑。

    “我知道。”

    陆鸣微微一笑，“从你刚来协会我就都知道了，安心吧。”

    “哦。”

    蒙石散这才放心。

    只是。

    他回到自己房间以后，才开始回想这个问题。

    等等。

    从自己刚来会长就知道……

    所以。

    自己被监控了？

    可是，他分明检查过所有地方，绝不可能有人能监控自己的！考虑到灵体监控的可能，剑修协会传授过自己如何检查的。

    卧室……

    客厅……

    所有地方他都检查过了。

    许久。

    他把原卡叫了出来。

    “咱俩现在好歹也是一体的。”

    “我也不会背叛剑卡师协会，但是被人监视总是不爽的……你帮我看看，到底哪里被监控了？”

    蒙石散诚恳的说道。

    “好。”

    原卡开始检查。

    “哎。”

    蒙石散叹口气，在原卡检查的时候，走到了厕所，开闸放水，然而，就在这个瞬间，原卡忽然飘了进来。

    刷！

    它目光扫视一圈，迅速落到了马桶上。

    尿了一半的蒙石散感觉身体一僵：？？？

    艹！

    不会吧？

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    陆鸣让蒙石散回去以后，也在想能量晶体的事情，如果解决世界级灾难也有奖励的话……

    唔。

    上次的灾难也算吧？

    于是，他提交了申请，然而，让他没想到的是，上面以‘疑似刷单’为理由，当场就给拒绝了。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    还?有这种说法？

    不过。

    上面也很认真的给陆鸣做了解释，如果陆鸣真想申请，可以调查清楚以后，写一份详细的报告，上面核实后会发放奖励。

    “算了。”

    陆鸣叹口气，“我们刚刚镇守东海海域，调查这种事情太浪费精力，能量晶体留给更需要的人吧。”

    “抱歉。”

    上面很不好意思。

    “无妨。”

    陆鸣很大度的将这件事揭过去了。

    至于如果真的调查，可能会发现灵体来源于陆鸣召唤这种小事情，根本没必要汇报的对吧？

    嘿。

    天都市倒是一直在查。

    可惜。

    以天都市的规模，估计是查不出什么来的，咳咳……

    总之。

    这件事就愉快的过去了。

    至于主动申请新的‘世界级灾难’来解决……

    呵呵。

    陆鸣还没膨胀到那份上。

    他们协会就一个‘疑似的世界级灾难’都让他们紧张的一批了，要是来几个真正的世界级灾难……

    估计全协会就凉了。

    总之。

    晶体的事情，暂时也就不考虑了。

    陆鸣想了想，提升实力这种事情，还是从卡牌上来最实在。

    他想明白了。

    天都市不敢测试了……这不是还有无尽海域么？！

    对！

    没错！

    这偌大的海域，不就是测试卡牌的最佳场所吗？！

    于是。

    陆鸣兴奋的来到了东海。

    这一次，他要测试那几个早已经晋升成功的新卡牌——棋盘卡合成的新卡、星辰卡合成的新卡等等……

    只是。

    很可惜。

    经过陆鸣测试。

    这些卡的效果，仅仅比原本的卡牌效果略强一丝。

    对！

    原本六星极限的星辰卡，变成了六星极限的进阶星辰卡，一张卡大概相当于原本七张的样子……

    跟没提升效果一样。

    棋盘卡？

    也是一回事。

    “闪电融合到极限了吗？”

    陆鸣有些困惑。

    他感觉到，自从到了六星极限，闪电融合的效果似乎变得非常不稳定了，又或者……是到了融合的极限。

    无论怎么融合，他都无法突破七星！

    这种感觉……

    陆鸣无力吐槽。

    曾经。

    他可以变强，却研究缓慢。

    如今。

    现在全协会的卡牌部门，都在帮助自己演算，陆鸣几乎所有的卡牌都能很轻易的推算出来！

    然而。

    这个时候，闪电原卡却融合不动了……

    莫名的。

    陆鸣想到了自己曾经上学的时候，那个‘等老子工作挣钱了一定买一个高配电脑玩游戏’的梦想……

    后来，等他月薪过万，成为一名程序狗，买了2080TI的高配电脑，却只能用来刷贴吧逛微博了……

    →_→

    现实就是如此残酷。

    他能说什么？

    ……

    不过。

    闪电原卡这情况……

    当初它是怎么来的？

    唔……

    想起来了。

    陆鸣灵机一动，把原卡丢给猫哥，“要不，您再咬一口？”

    “嘶——”

    小小剑倒吸一口冷气。

    开什么玩笑！

    当时虚弱的猫哥咬了一口原卡就裂了……现在的猫哥，要是真咬一口，它可能当场就凉了好么？！

    “……”

    黑猫根本懒得搭理陆鸣。

    “你别乱来。”

    小小剑拦住陆鸣。

    “我这不是帮你重振雄风么？”

    陆鸣白了它一眼。

    小小剑：“o(▼皿▼メ;)o”

    雄风你妹啊！

    谁告诉你咬了就能重振雄风的？！

    等等。

    小小剑忽然停顿，根据它看过的关于人类的书中，似乎人类还真有这方面的情况出现……

    啊呸！

    这跟自己不是一回事！

    它是卡灵好么！

    “这很重要。”

    陆鸣很认真。

    他能够横扫至今，创建剑卡师协会的根本原因，只有两点——原卡的闪电融合、猫哥的强大镇守。

    如果闪电融合失效……

    对他影响极大。

    或许。

    是时候研究闪电原卡的奥秘了！！！

    或许。

    是时候了解猫哥的身份了……

    陆鸣如此想到。

    “……”

    小小剑充满悲痛，“真要来？”

    “嗯。”

    陆鸣很肯定，“总要试试的。”

    “好吧。”

    小小剑神情悲痛，做了很长时间的思想工作，最终，它艰难的飞到意识海，飞到了猫哥面前。

    “猫哥。”

    “咬我……”

    ……

