    第622章下场

    元嘉震惊得无以复加，她猛地后退，不敢置信地看着自己的母后，见她时而清醒，时而糊涂，知道弟弟被夺走，她一生的梦想被断裂，心志崩溃，已经失去了理智。

    她心疼母亲，可是从头到尾听来，却让她不得不相信一点，所有的这一切，恐怕也是咎由自取。

    元嘉从宫里出来，跌跌撞撞，几次差点摔倒。

    奚嬷嬷跟在她的身边，心疼不已，安慰道，“大公主，长辈们的事，自有长辈们料理，只大公主以后，皇后娘娘恐怕顾及不上了，大公主要自己照顾好自己才是。”

    “我知道的，嬷嬷，母后那里，还请嬷嬷好好照顾。”

    “老奴跟了皇后娘娘一辈子了，皇后娘娘是老奴奶大的，无论将来皇后娘娘如何，老奴都会跟在身边。”奚嬷嬷抹了一把眼泪，“只可怜公主和小殿下了，若有将来，公主一定要去看看小殿下，小殿下安好，皇后娘娘心情好了，就会好起来的。”

    “我知道了，就不知道，我有没有机会出宫。”

    奚嬷嬷又抹了一把眼泪，“事情发生得这么突然，原本皇后娘娘要给大公主选个驸马的，谁知，竟是到了这步田地。”

    她想了想，对元嘉道，“大公主殿下，都说端宪郡主和陆大人关系好，若是大公主去求一求陆大人，让陆大人在皇上跟前说说皇后娘娘的好话，只要皇后娘娘被解了禁足，大公主也好了。”

    元嘉顿住了脚步，问奚嬷嬷道，“嬷嬷，你跟我说实话，云贵妃，她是怎么死的？”

    奚嬷嬷眸光闪烁，她一阵心虚之后，低下了头，摇摇头，“奴婢也不知道，但奴婢相信，一定不是皇后娘娘。”

    “或许嬷嬷连自己说这话，都没有底气吧？我听说，弟弟之所以体弱多病，是因为当年，母后为了让父皇将宁德妃打入冷宫，不惜，不惜以身服毒，母后那时候，连自己都不顾的时候，可曾想过弟弟？”

    奚嬷嬷浑身震颤，她看着元嘉，元嘉也看着她，两人对视良久，终究，元嘉转身走开。

    奚嬷嬷回到宫里，皇后的眼中哪里有一丝迷茫，道道精光闪过，问奚嬷嬷，“她如何说？”

    奚嬷嬷犹豫着回答道，“大公主这些年，被皇后娘娘保护得很好，乍然听到这些事，一时之间还不能回过神来，请皇后娘娘多给她一些时间。“

    皇后很是不悦，甩着袖子在罗汉床上坐下，“不是本宫不肯给她时间，本宫已经没有时间了。哪有一个皇子，出生之后，连汤饼会都没有？八皇子乃是本宫所出，天下人会怎么想？”

    再过三天，皇上将离开宫城，前往莲池宫苑，皇子的汤饼会自然不会在离宫举行。

    “若是能够将元嘉给萧琸做儿媳妇，你觉得如何？”皇后问道。

    萧琸乃是衮国长公主的名字，皇帝前前后后杀了先帝几乎所有的儿女，只留了三人，衮国长公主和皇帝自己一母同胞的弟弟和妹妹。

    身为皇帝的结发妻子，皇后多多少少都知道，皇帝之所以还可留下衮国长公主性命，是因为，皇帝对逼死昭阳帝后，心中还是愧疚不安。既然长阳侯都已经死了，衮国长公主这些年处于监视之中，常年半圈禁状态，已经掀不起大浪了，何必让自己遗臭万年？

    若郑靖彦不去军中也就罢了，既然去了军中，当年长阳侯留下来的人脉，会不会关照郑靖彦呢？

    而衮国长公主，这么多年，她几乎很少进宫，必然是仇恨皇上的，若是自己愿意与她联手，她会不会助自己一臂之力？

    奚嬷嬷不知道答案，她的脑子想不到这些，她也知道，皇后只是随口一问，不期望她回答，便站在一边不说话。

    元嘉回到长秋宫，她将自己甩在了床上，看着帐顶刺绣的虫草花卉，如置身于梦中，她觉得自己做了一个长长的梦，前面十多年里所有的甜与快乐都是假的。

    她的父亲抢了兄长的皇位，抢了弟弟的妻子，甚至奸淫了祖父的嫔妾，只为了让自己的兄长得位不正，自己有机会夺取皇位？

    昭阳帝，他本来就是皇祖父亲封的太子，既然被封为了太子，便是为了以防万一时，有合法的继承人。

    那些昭阳帝的传说原来都是假的，假的，是父亲为了篡夺皇位而撒下的弥天大谎。

    她坐起身来，走到了廊檐下，看着前面的皇仪殿，过了皇仪门便是麟德殿，元嘉很想去问问父亲，这一切都是不是真的？

    她又该何去何从？

    元嘉摸了摸自己的脸，她竟然连流泪的冲动都没有了，她的心，已经死了吗？

    一大早，谢知微正在指挥屋里的人收拾衣物，她已经点了要带去的人，除了窦秀娘和杜沅姐妹，带了玄桃和百灵。

    杜沅从外面匆匆进来，对谢知微道，“郡主，奴婢从旧曹门街回来，听那边的米团公公说，皇后娘娘想把大公主嫁给郑靖彦公子，还说，皇后娘娘跟大公主说了很多不该说的话，大公主屋里的灯，昨日夜里，亮了一宿。”

    谢知微吃了一惊，她想了想，道，“跟宫里递个帖子，我想进宫去跟大公主说说话。”

    帖子递进去后，很快就有消息传出来了，谢知微晌午过后，再次进了宫，她在长秋殿里见到了元嘉。

    只有一日不见，元嘉似乎又瘦了，谢知微看到后，心疼不已，她握住了元嘉的手，“元嘉姐姐，你以前是最爽朗不过的一个人，到底是什么事，让你现在如此想不开？”

    木香在一边抹了一把眼泪，“郡主快帮奴婢们劝劝公主，公主这样不吃不睡，可怎么活啊？”

    元嘉笑了一下，她看着神色舒朗，心中却是沉甸甸的，“我也只是一时而已，过后就好了，你不是要伴驾，现在是正忙的时候，进宫来做什么？”

    “元嘉姐姐，我别的帮不上你，你若是想出宫，或是看中了谁，想我帮你做个媒，这些我都是能做到的。元嘉姐姐，你听我一句劝，从古至今，掺和到一些不敢掺和的事里边去的人，不管是输还是赢，都难得到好下场。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

