    陈守义回去的时候，街上已经有军警巡逻了。

    他看到不少趁乱打砸的混混，被警察干脆利落的扑倒在地，毫无反抗之力的被铐上手铐。

    作为国家暴力机关，在军警系统中，一向都相当注重吸纳社会中的武者学徒。

    不少警察系统的公务员岗位报考，基本要求便是武者学徒。

    若是去参军的话，一来就是准尉待遇。

    而且很多事业单位，国企，都会优先招收这些人。

    毕竟哪怕只是武者学徒，对普通平民而言，都不亚于一个杀人机器，一旦为恶的话，对社会稳定有着强大的破坏力，这种力量，国家自然不会放任自流。

    事实上，就算你哪里都不去，只要一注册成武者学徒，你就自动成为户籍所在地民兵中的一员。

    就比如他妹妹陈星月，现在就是他家所在街道武装部的民兵。

    当然这个民兵的身份是形势上的。

    平时的时候，也不需要履行什么义务，该干什么，干什么，但一旦当地发生剧烈动荡，蛮人出没，就需要协助维护治安，甚至走上战场。

    当然，真要到那个时候，已经到了形势极其危急的时候。

    ……

    路上行人匆匆，人心惶惶。

    街道上车流依然死死的堵着，丝毫看不到通行的可能，不少司机干脆把车留在原地，步行回家。

    回到宾馆时候，陈守义发现走廊上依然到处都是人，这个时间点，对大多数人而言，显然还不是睡觉的时候。

    “我去看了下，真的是太惨，浑身都被人捅了十几刀，鲜血都流了一地。”

    “现在停电，摄像头都没法监控，也不知能不能抓到。”

    “这里死了个人，我都感觉怪渗人的，要不是现在停电不好找其他宾馆，我都想去其他地方住了。”

    “我也是，晚上估计要做噩梦！”

    走在走廊上，一群人议论纷纷。

    陈守义听得面色惊讶。

    怪不得，过来时，鼻子能闻到一股淡淡血腥味。

    “这位大哥，你们在说什么，这里死人了吗？”陈守义走到自己房间门口时，忍不住好奇，向一位青年问了一句。

    “你没去看？”

    “我刚外出回来！”陈守义解释一句。

    听着旁边住客的描述，陈守义才知道，在他外出这段时间里，这里竟死了个人。

    死者也是这一层的住客，离陈守义房间并不远。

    停电后，他在走廊聊着聊着，不知为何就和人起了冲突，先是打架，许是打的火起，那个凶手就动了刀子，等凶手发现闯了大祸后，就连忙逃离。

    警察赶到时，尸体早已经凉了。

    黑暗，往往能放大人的心底罪恶。

    让人变得格外胆大，所谓脑袋一热便是如此。

    陈守义除了感叹一声死者死的不值外，倒也没什么在意。

    他和死者无亲无故，甚至连认都不认识。

    至于这里死了个人，对于今天刚刚杀过十几蛮人的陈守义而言，完全是丝毫不萦于心。

    他走进房门，把门关上。

    然后把贝壳女放了出来，放到枕头边上。

    她这次是真的生气了，偏过头，理也不理陈守义。

    要是换成平常，陈守义早就打开电视，或者用玻璃珠安抚了。

    但今天，他却实在没有心情。

    他打开手机照明，仰躺在床上，浑身都不想动弹一些。

    今天发生的事情太多了，让他都有种心力憔悴之感。

    贝壳女见自己生了半天闷气，陈守义也没有动静，终于忍不住了。

    她站起来，打量了下躺着陈守义，心中一动，然后抓过他的衣角，翻身跳上他的胸膛。

    她故意的在上面蹦蹦跳跳了几下，大声道：“#@%的巨人，备齐，我要备齐！”

    巨人前面的修饰词，肯定不是什么好词，不外乎什么邪恶，可恶之类的意思。

    陈守义瞥了一眼这个越来越胆大贝壳女，懒懒的说道：“今天没有备齐！”

    “为什么没有备齐？”贝壳女依然不放弃道。

    “备齐也是要休息的，它也累了！”陈守义随意找了个理由说道。

    贝壳女一脸将信将疑：

    “那它要需要休息多久，要几个日升日落吗？”

    “我也不知道。”

    说道这里时，陈守义心中变得有些沉重。

    他只能希望明天情况会好上一些。

    似乎被气氛感染，贝壳女也安静下来，她看着陈守义，眨了眨眼睛，疑惑道：“巨人，你不开心吗？”

    陈守义轻轻点了点，有些不想说话。

    “我给你跳个舞吧！”

    说着，她就开始手舞足蹈。

    陈守义很快就被逗笑了，她的舞蹈没有多少的美感，只是手脚胡乱摆动，与其说是舞蹈，更像是某种仪式。

    也不知道是哪里学来的。

    说起来，这是他第二次看到她跳舞。

    第一次是刚抓住她的时候，她就莫名其妙的开始跳舞。

    不过那时候，四周还有光点飞舞，差点都把他唬住了。

    贝壳女见陈守义笑了，顿时跳的更加起劲。

    一开始陈守义并没有在意，一脸放松的看着这种异国情调舞蹈，只是看着看着，他面色渐渐严肃起来。

    随着她的舞动，似乎有种神秘气氛开始降临。

    他心中一动，忽然关掉手机的电筒。

    下一刻，他就看到有星星点点的光辉，在贝壳女四周闪现。

    时而亮起，时而又消失。

    带着一种魔幻的气氛。

    当然和她第一次跳舞时，光点的亮度连白天都可清晰可见的地步相比，这些光点微弱的几乎难以察觉。

    也就是在这个彻底黑暗的房间，才可以隐约可见。

    但这里是地球。

    即便现在神秘力场已经逐渐侵蚀这里，它的浓度还是低的可怜。

    这一点，从他自然之愈的天赋并没有显化，就可以看出一二。

    可就是这样的环境，她竟依然可以使用出一些超凡能力，虽然微弱的跟没有一样。

    “你这是哪里学的？”陈守义忍不住问道。

    “我一生出就会啊！”贝壳女停了下来，小脸有些得意道。

    陈守义心中将信将疑。

    只是细细想想，这个贝壳女还真挺神秘。

    他现在已不是刚进入异世界小岛，还抱着那里到处都是拥有超自然能力生物，这种幼稚想法的时候。

    事实上，超凡能力即便对异世界来说，也并不普遍。

    至少他遇到的蛮人基本都没什么超自然能力，或者根本没有使用出来，就已经死了。

    唯一一个拥有超凡能力的，就是贝壳女了。

    比如她会飞行，虽然飞的并不快，比苍蝇飞的还要慢一些。

    比如她可以轻松的找到，埋在沙土内的金砂，仿佛她本来就知道在那里一样。

    而且她的视力相当惊人，即便在暴雨中，也可以轻松的看到，数百米上千米远处，独木舟上有几个蛮人。

    要不是，她体型实在太小。

    恐怕当初被俘虏的就不是她了，而是自己了。

    这样一想，陈守义不由期待感大增，连忙问道：

    “这个舞蹈有什么用吗？”

    “你不觉得好看吗！”贝壳女一脸蠢萌的说道。

    好看能当饭吃啊。

    “睡觉了！”陈守义看着臭美的贝壳女没好气道。

     ps:求推荐