
　　小九实在看不下去了，哼道：“荣荣，你真是脑子被驴给踢了。”

　　“复活你母亲，后果简直难以想象！你难道忘了她出身蓝电霸王龙宗吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可是亲手屠灭了蓝电霸王龙宗！她活了，能不找我报仇？”

　　小九一脸的怒其不争，他觉得宁荣荣真是白瞎了宁风致的智慧，从小不学无术。

　　宁荣荣这才想起，小九跟蓝电霸王龙宗的恩怨，她辩解道：“你都是创世神了，我妈妈就算想报仇，她也没有能力。”

　　“蠢，太蠢了！她是不能把小九怎么样，可是她如果对小九的子嗣出手呢？”

　　宁风致气的大骂：“如果她害死了小九的孩子，你能想想有多可怕吗？”

　　“那个时候，就是我们七宝琉璃宗的灭顶之灾，谁能阻挡小九的雷霆一怒？”

　　剑斗罗骨斗罗心中一惊，这样的后果太可怕，他们光是想一想，都觉得全身发冷。

　　小九掸了掸手指，冷冷的道：“荣荣，你要明白，很多事，都是自己的选择。你母亲选择了那一条路，就别怪下场凄惨。”

　　“我也不会复活一个会给我带来危险的人，哪怕这个几率不足亿万分之一！”

　　“我绝对不会让我的所爱的人，置身于危险之中。”

　　“你好自为之。”

　　小九说完，再也不理会宁荣荣，独自离开了，再待着，他怕自己又忍不住动手抽宁荣荣。

　　宁风致失望的看着宁荣荣，恨其不争的道：

　　“看来是我太娇纵你了，我没有逼你为了宗门利益选择小九，你选择了奥斯卡，我也认了。”

　　“可是你竟然连奥斯卡都控制不了，要不是我们还有后手，剑叔直接就死了。”

　　“现在，你还如此任性，我真是怕你会让七宝琉璃宗传承断绝。”

　　“所以，从今天开始，你不再是七宝琉璃宗的继承人，我会选择剑叔或者骨叔的子嗣，成为下一代的宗主！”

　　宁风致一甩衣袖，也转身就走。

　　“风致！荣荣还小，你就不要跟孩子一般见识。”剑斗罗跟骨斗罗连连规劝，可是宁风致始终没有松口。

　　他们只好回来，守着宁荣荣，一脸心疼的道：“荣荣，你也别怪你爸爸心狠，身为宗主不容易啊！”

　　“七宝琉璃宗上万人的生死荣辱，都可就都维系在他的身上，等你当了宗主就知道，很多事身不由己，当断不断反受其乱。”

　　剑斗罗和骨斗罗两人，不停的哄宁荣荣，把她当成了小孩一样。

　　“爸爸，不要我了。”

　　宁荣荣一天之间，接受到了这么多的信息，一时间难以接受，放声大哭。

　　“这不是还有我跟老骨头吗！荣荣，你别哭了，哭的剑爷爷我心里难受。”剑斗罗看到宁荣荣哭，他就急的跟热锅上的蚂蚁一样，手足无措。

　　骨斗罗也好不到那里去，他们一直都把宁荣荣当亲孙女看待，可是此刻真的不知道该怎么劝。

　　“两位前辈，你们走吧，荣荣交给我吧！”

　　唐月华觉得他们两个在，只会越劝越糟糕，因为这就跟哄小孩一样，越哄孩子哭得越委屈。

　　可宁荣荣也该长大了。

　　把两个人撵出去后，唐月华丢给宁荣荣一条丝巾道：“别哭了，人都走了，再哭也没人会心疼你，我只会看好戏。”

　　宁荣荣好悬没被噎死。

　　不过，哭了一阵子之后，发现唐月华根本就不搭理她，正在优哉游哉的喝茶，顿时气恼的的是夺过茶壶，猛地灌了起来。

　　“爸爸太可恶了，从小到大什么事都听我的，可是这次竟然打我！”

　　“还有剑爷爷，骨爷爷，都不管我！”

　　“最可恶的是小九，他竟然家暴我！我还不是他媳妇呢。”

　　宁荣荣攥紧了拳头，眼中凶光大声，“我要让小九付出代价。”

　　唐月华看着宁荣荣这幅小魔女样子，摇了摇头，轻笑道：“好啊，我也想看看，你是如何让小九付出代价的，那一定很有意思。”

　　“你，你不劝我？”宁荣荣愣了。

　　“为什么要劝你呢？以前我就听说，小九并不愿改变你的性格，磨掉你的棱角。

　　也许在他看来，每一个女人，度应该有自己最为独特的一面，这样才是百花争艳。”

　　“要是每一女人，都是一样的性格，一样气质，那么十个女人，跟一个女人又有什么区别呢？”

　　唐月华轻笑道：“闹吧，你闹的也越厉害，他说不定越会另眼看你，觉得你与众不同。”

　　宁荣荣一听，贼有道理，双眼中冒出一抹狡黠的光，她不哭了，而是想着怎么报复小九。

　　“让你不复活我母亲。”

　　“让你打我！”

　　“让你欺负我！”

　　她嘴里碎碎念着，心里早就把小九大卸八块，嘴角勾起了一抹小恶魔般的笑意，心里就想出了一些坏主意。

　　折腾人，可是她的专长！

　　“等着瞧吧，得罪我没有好下场，就是小九我也要他脱层皮！”

　　宁荣荣得意洋洋的走了。

　　唐月华嘴角却漏出一抹笑意，轻轻的拨弄琴弦，喃喃自语：“不过，忘了提醒你，你这个小魔女，碰上大魔头，吃亏的还不知道是谁呢？”

　　.....................

　　天水学院驻地。

　　水冰儿一脸的无奈，陪着水心柔吃饭，最让她郁闷的是，小九竟然也来了。

　　并且嬉皮笑脸的一个劲往她身边凑。

　　“冰儿，闹闹脾气也就行了，跟小九就不要置气了，男孩嘛，总会犯点错误。”

　　水心柔不停的劝解水冰儿，让她不要跟小九闹了，最好快点生个孩子，还说要多向雪帝学习。

　　水冰儿蓝色的美眸中满是无奈，“老师，小九真是您亲儿子，您什么都向着他。”

　　“那可不，院长可是我后妈，你这个弟子当然要往后靠了。”

　　小九连哄带骗，加上水心柔帮忙，很快就把水冰儿从千仞雪主导反小九联盟中，给策反了。

　　心中那是一阵舒坦，直呼有妈的孩子就是宝！

　　他贼溜溜的眼神正在肆无忌惮的在水冰儿身上乱瞄，看的水冰儿都有点吃不消了，冰肌玉骨的脸上，升起好看的红晕。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，宁荣荣母亲之谜（终）免费阅读。https://xs.23sk.com 