
　　排除所有不可能的因素，剩下的结果，即使再不可思议，也是事实的真相！

　　这句话被各种侦探题材小说、电视剧、动画片广泛应用，以至于它最开始的出处究竟在哪里，夜未明反倒记不得了。

　　本着“名言不问出处”的精神，夜未明果断的放弃了追究这句话究竟是谁说的，只要它却是有道理的就可以直接拿来使用。

　　便比如今次遇到的这个麻烦，在排除所有不可能的因素之后，唯一能够将这些人聚拢起来的东西，就只有《六脉神剑》才够分量了。

　　首先说鸠摩智，这和尚图谋《六脉神剑》在原著中就写得明明白白，这一点基本可以当成游戏的背景资料之一来直接拿来参照，根本无需多言。

　　将进酒，以这家伙善于算计的人设，如今已经将自身放置在了对方阵营中，最为有利的位置上。

　　他的任务直接连接了鸠摩智、钟万仇这两个关键人物，进可以图谋《六脉神剑》，退可以帮助鸠摩智得到《六脉神剑》从而得到对他来说未必不如《六脉神剑》的巨大好处。

　　独孤行云、我在找东西的情况也差不多，他们或者已经没有了从鸠摩智那里获取任务奖励的机会，但在任务过程中也可以图谋一下《一阳指》。

　　而本身已经学会了《一阳指》的段夕阳无语，俨然已经具备了学习《六脉神剑》的基础。

　　如果按照正常的游戏玩法玩下去，貌似很难找到获取《六脉神剑》的途径，但与将进酒他们合作的话，却是拥有了一个可以获取这门绝学乃至于神功的契机。

　　至于说《六脉神剑》只有一份，这群人要怎么分？

　　夜未明感觉这问题不光用不着他来费心思考，甚至就连对方的四玩一N也同样没有考虑过。

　　神功绝学，有能力者居之！

　　他们压根就没有想过要和其他人分享这个最大的桃子！

　　一条线索被缕清之后，思路瞬间便开朗起来。

　　夜未明当即便将之前写满了各种字样的“思维导图”收了起来，转而又在石头上铺上了另一张宣纸，在宣纸上并排写出五句话。

　　假如我是鸠摩智：

　　假如我是将进酒：

　　假如我是段夕阳无语：

　　……

　　好在自己这一次的对手并不多，只要站在他们每一个人的角度上把问题重新思考一遍，基本就可以将自己想着要知道的一切，梳理出一个大致的脉络了。

　　毕竟有着鸠摩智这样的大BOSS当前，想要做到以弱克强，就必须要做到知己知彼才有机会！

　　站在鸠摩智的角度上来分析这件事的话，他无论想要在万劫谷中直接获取《六脉神剑》的剑谱，还是挟持保定帝亦或者段誉作为人质，去天龙寺交换剑谱都不现实。

　　从殷不亏提供出来的资料之中不难得出一个结论，对于以枯荣为首的天龙寺和尚来说，大理的一个皇帝，远没有《路脉神剑》的剑谱来得重要。

　　攻略中提到段正明带着唯一的皇位继承人去天龙寺求医，结果却被枯荣训斥他们在大敌当前却浪费功力。

　　皇位与《六脉神剑》剑谱之间孰轻孰重，通过这件事就可见一斑！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他之所以在将进酒的蛊惑下来趟这趟浑水，自然也是有其目的的。

　　如果他可以在万劫谷重创段正明，甚至是段正明邀请过来助战的天龙寺高手，那么在之后的天龙寺大战中，他便少了至少一个劲敌。

　　要知道，天龙寺夺剑一战中，大理一方的第一高手是枯荣，其次便是段正明，如果没有了这个次强战力的话，光凭枯荣加上四本，能否抵挡得住鸠摩智还真是一个未知之数。

　　至于说段正淳？

　　可能是因为阳气损耗太过严重的关系，他的《一阳指》绝对练得不咋地，从他没事身上还带着一口宝剑就看得出来，就连这货自己，对他的《一阳指》都没啥信心。

　　而将进酒等人的目的，恐怕就不只是重创段正明那么简单了。

　　刨去段誉那个拥有主角光环的挂逼不算，想要修炼《六脉神剑》的基础就是《一阳指》，而他们四个人中起码有三个并没有修炼过《一阳指》。

　　而通过正常途径，哪怕是段延庆也不会将《一阳指》轻易传给大理段氏弟子之外的玩家。

　　但是……

　　这玩意是可以通过杀BOSS的方式爆出来的！

　　所以，他们原本的计划应该是让段延庆和段正明拼个两败俱伤，然后出手偷袭，将两个《一阳指》高手全部弄死，再加上一个爆率未必会很高的段正淳，三个首杀下来，《一阳指》的秘籍是不是就凑够了？

　　现在段延庆已经被夜未明等人成功策反，但他们还有后手，就是利用鸠摩智重创大理段氏的一众高手，然后再进行突袭。

　　拿首杀，爆《一阳指》！

　　而从殷不亏和胜天半子提供的资料来看，不论是欧阳锋还是慕容世家，都对大理的《一阳指》有着不小的兴趣。拿到之后，就算他们自己不学，也可以交给门派，换取高额的任务奖励。

　　不论怎么算，他们都不亏！

　　这些思路，夜未明只是一个人在心里默默思索，并没有说出来与身边的两个队友分享。

　　倒不是因为他信不过对方，而是夜未明感觉，这种需要详细谋划的事情，如果让两个憨憨一起来插嘴分析的话，只能扰乱他原本清晰的思路。

　　思索之间，忽然一只白鸽落在他的身上消失不见。

　　【阿明，我们在护送巴天石回归大理之后，已经都得到了一笔不菲的经验和修为奖励，而我的奖励比他们两个还要更多一些。除了经验和修为之外，巴天石还送我一本轻功秘籍呢！】——三月

　　见到这则消息，夜未明脸上不又露出意思了然的微笑，这时又是一直白鸽飞来，内容却是三月发来的一条物品链接。

　　龙腾四海（高级）：大理国司空巴天石的独门轻功，身法飘逸灵动，速度惊人。修炼需求：……

　　【阿明，巴天石说这是感谢我们两个营救他的谢礼。其实能救下他，完全都是你的功劳，所以这本秘籍也理应归你所有才对。】——三月

　　夜未明闻言轻轻的摇了摇头，跟着回了一条消息，反问道：

　　【巴天石是不是还说，这门身法更适合你来着？】——夜未明

　　【你怎么知道？】——三月

　　【(；一_一)因为我的技能栏已经严重不够用了，除了给《亢龙有悔》预留的一个位置之外，还有一个位置必须要留下来应急。

　　所以，这门轻功还是你学了吧。

　　不用和我客气，如果任务奖励是一门内功秘籍的话，我也不会和你客气的。】——夜未明

　　……

　　消息发出去之后，夜未明的目光再次落在了眼前的宣纸之上，刚想继续推演局势，却马上又见到一直白鸽飞了过来。

　　【《龙腾四海》和《云鹤九霄》居然合并了，变成了一门绝学轻功！】——三月

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第446章 龙腾四海免费阅读。https://xs.23sk.com 