    不管林深时留下这个孩子有什么打算，他终究是想留下的。

    简言之再醒来的时候张嫂告诉她门口的保安被撤走了，她可以随便出门了，原本以为简言之会开心一点，却不想她连多余的表情都没有，甚至没有应声。

    其实简言之也不想这样的，但她身体里的所有力气似乎都在被关进这里的一瞬间抽走了，即便现在告诉她笼子打开了，肚子里的孩子却依旧在提醒她自己不过是一只被放上天的风筝，怎么飞，飞多高都是控制在别人手中的。

    这么想的话，也便没什么可开心的了。

    但简言之还是从笼子里搬出去了，她把简松源留给自己的那栋别墅卖了，3000万，然后在交通便利的地方买了个拎包入住的二手房，剩下的钱她存了起来，给白景庭转了100万。

    她知道白景庭一个学生用不到这么多钱，但还是转过去了，简言之知道简家的事情一发生，再加上白桦的事情，白景庭回到学校之后再也不会像从前那般了，他说的给自己撑起一片天不是假的，他是个说到做到的人，一定会去打工兼职，但简言之不希望他那么累，也远没有到那一步。

    钱不过刚刚转过去白景庭的电话就过来了，简言之接了起来，还没说话白景庭就劈头盖脸的骂了一句：

    “你是卖身了吗？”

    简言之：“……不会说话就挂电话。”

    她已经刻意让自己的声音听起来有精神一些，却还是被白景庭听出了端倪：“你声音怎么了？不舒服？”

    “没事，只是……”

    简言之的话还没说完，白景庭就挂了电话，一句骂人的话尚且还在腹中打着草稿没出来，白景庭的视频电话就打了过来。

    简言之：“……”

    不能不接，不然白景庭真能做出从学校跑回来的事情。

    不知道是不是简言之真的和那栋房子反冲，总之搬出来之后就不再那么孕吐严重了，这几天气色好了不少，只是没什么精神，她从镜中看了一眼自己确定没什么别的纰漏才接了电话，刚一接通就看到了白景庭不满的神色：

    “怎么这么久？”

    简言之：“因为我不太想看你。”

    “你脸色不好，是不舒服吗？”

    简言之没逞强，淡淡道：“吃什么吐什么，能好就怪了。”

    没有刻意隐瞒，半真半假的话倒让白景庭信服，但还是担心她的身体，有那么一刻甚至让简言之觉得白景庭可能不太适合做自己弟弟，更适合当妈，她打断他喋喋不休的嘱托：

    “你再这么罗里吧嗦下去，小心以后找不到女朋友。”

    一句话让白景庭成功安静了下来，虽然两人隔着镜头，但简言之看着白景庭的神色还是不由的想起了那天在医院他对自己说的那句‘你所有的疼，我都想替你受下’，气氛有些凝滞，简言之为了防止白景庭再说出什么自己招架不住的，率先开口解释了一下为什么突然给他赚钱，白景庭没什么兴趣的应了一声，问她：

    “你和林深时离婚了吗？”

