    其实*****的爆炸威力虽大，但用于中大口径火炮，也大得有限，对石砌的堡垒破坏力并没有本质性的提高。但人民军舰队使用了高燃弹之后，炮台的火势却明显加大，起初炮台只是点点火光，但得快火势大增，并且连成一片，火焰冲天达20余米高，仿佛火焰山一般，映红了半边天空。

    其他三个炮台上的法国士兵都能够看得十分清楚，只是他们都想不通，人民军舰队用的是什么**，竟然会燃起这样大的火势，因为炮台都是石砌而成，本身并没有多少可燃之物。

    但大火对炮台仍有极大的威胁，首先是大火必然会导致高温，炮台内储存有大量的炮弹、**，高温容易引发炮弹的爆炸；其次是大火会消耗氧气，造成一个局部缺少氧气的地带，使人员窒息身亡，由其是堡垒中的通风情况本来就不好，更是容易造成人员窒息的结果。

    而就在人民军舰队换用了高燃弹之后，又经过了大约15分钟的炮击，并成功击毁了炮台的3个堡垒，炮台上的抵抗也基本停止，主要还是由于使用了高燃弹，形成了一个局部缺氧区域，尽管并不是所有炮弹都落到炮台上，但也基本是以炮台为中心分布，效果也差不了多少，最终造成了堡垒中的法国炮兵大部份因为缺氧而窒息身亡，只有小部份极时逃出了炮台，才保住了性命。

    终于成功的摧毀了第1座炮台，用时大约40分钟，不过高燃弹使用了4成左右的数量，由于这种高燃弹极不稳定，因此舰队并不敢多带，这次算是最多的，也不过是全部弹药数量的1/3，不过王海龙对这个结果也十分满意了，毕竟省了舰队不少事，于是先下令派出一部份登陆部队上岸，控制炮台，以防逃离炮台的法兵又回来，又立刻下令舰队向前推进，攻击东岸的第2座炮台。

    舰队对东岸第2座炮台的攻击，和第1炮台基本如出一撤，首先以密集火力摧毀炮台上的露天火炮，然后再使用高燃弹，对堡垒里的炮兵进行杀伤，或是将炮兵从堡垒中逐离，最后派登陆部队占领炮台四周。

    不到1个半小时的时间，人民军舰队就成功的催毀了西贡河入海口东岸的2座炮台，三艘战列舰和三艘装甲巡洋舰立刻调转方向，进攻西岸的二座炮台，而就在这时，东岸两座炮台上的火势己渐渐熄灭，因此守卫东岸炮台的军队汇合逃离的炮兵也赶了过来，打算重新炮台，毕竟在刚才的战斗中，两座炮台上的大部份堡垒还是完好的，如果这时重新控制炮台，还是有一定的战斗力。但这时人民军的登陆部队己在两座炮台的周边布置好了阵地，于是双方立刻发生了激战。

    但人民军的登陆部队是从军舰的编制人员中抽调出来的，并不是专门的陆战部队，因此数量并不多，每座炮台只能够分到约60人守卫，毕竟军舰上的人手有限，而每座炮台的守卫士兵有1个连，加上逃离的炮兵，总数在人民军的一倍以上。

    而王海龙也立刻下令，命令无人机迅速升空，侦察敌军的位置，又命巡洋舰分舰队的5艘防护巡洋舰立刻向岸边靠陇，支援登陆部队作战，由于这时没有炮台的威胁，因此巡洋舰也可以靠近到岸边，在无人机提供的指引下，用舰上的中小火炮向岸上射击，打击企图复夺炮台的敌军。

    尽管5艘防护巡洋舰只是使用的100毫米以下的火炮，但对于陆军来说，己经足够了，几炮下去顿时将法军的反击部队打得灰飞烟灭，那里还敢再坚持下去，赶忙后撤。

    与此同时，人民军舰队对西岸的第一座炮台发动了进攻，刚才人民军舰队进攻东岸炮台时，西岸的炮台虽然想要助战，但有心无力，不过却是完全做好了迎战的准备，因此人民军舰队的进攻一开始，炮台就发动了反击，一时间炮弹如雨点一般落到海面上，激起了无数的水柱，只可惜是在夜间，看不清这壮观的景像。

    而人民军舰队还是如法炮制，不过经过了前两座炮台的攻击，高燃弹所剩己不足两成，虽然全部都打出去了，但也不足以形成氧气缺失，让堡垒里的炮兵窒息身亡，最多只能让他们感觉到呼吸困难。

    不过到了这一步，也没有别的办法，只解靠火炮击毁炮台的防御，因此王海龙下令，舰队再前出2000米，将攻击距离缩短到8000米左右，这样不仅命中率更高，而且使火炮的动能威力更大，由其是对200毫米的火炮而言，8000米时的动能，要远大于10000米时的动能。但这样一来，也加大了自身中弹的危险，毕竟8000米并不是一个绝对安全的距离。

    攻击西岸第一座炮台的时间整整持续了1个多小时，尽管炮台的堡垒异常坚固，但也经不住反复的打击，最终堡垒一个一个的被人民军舰队击破，整个炮台也被摧毁。而且和东岸的两个炮台不同，炮台是被彻底摧毁，不可能再用，因此投入登陆部队也可以免了。而战列舰威洋号，装甲巡洋舰拓海号均被击中，好在是伤损并不大，并不影响军舰的战斗力。

    但摧毁这个炮台的用时长达1小时20分钟，差不多是摧毁东岸两座炮台的时间了。尽管从总时间看，摧毁3座炮台的用时不到3个小时，还在预计的时间内，但这时高燃弹己经全部用光，按照摧毁西岸第一座炮台的情况，是肯定不可能在一个小时摧毁最后一座炮台了。

    王海龙考虑下了一下，决定命令战列舰、装甲巡洋舰继续进攻西岸的最后一座炮台，而巡洋舰分舰队中的防护巡洋舰海科号、海狄号、海诺号，带驱逐舰分舰队的五艘军舰，立刻出发，由西贡河入海口驶入，攻击西贡港。

    从入海口到西贡港大约还有45公里的距离，而且尽管这段河面江宽水深，但河道终是不比海面，军舰不可能以较高的航速行驶，因此舰队要驶完这段河道，至少需要2个小时，甚致是3个小时，绝对等不到彻底摧毁最后一座炮台了。

    不过这时东岸的两座炮台己被彻底摧毁，因此舰队只要贴着东岸走，加上有黑夜的掩护，同时战列舰、装甲巡洋舰继续进攻，牵制炮台的注意力，还是有很大的机率顺利通过西贡河的入海口，驶入河道的。

    而且战列舰、装甲巡洋舰一来是体形较大，吃水较深；二来还要攻击炮台，是不可能进入河道，而东岸还要留2艘军舰，以防法军再来夺取炮台，因此人民军舰队只能派出这8艘军舰驶入河道，进攻西贡港，当然突破了入海口之后，西贡港的防御力到是一般，毕竟己经到了内河，不可能再布置多强大的防御，虽然在两岸也设置了炮台，但都是使用的100毫米以下的中小口径火炮，论火力还不如驱逐舰分舰队的五艘军舰。

    尽管在港口中也停泊着8艘法国军舰，但都是3000吨以下的中小型军舰，而海科号、海狄号都是5000吨以上的中大型防护巡洋舰，海诺号的吨位也有3500吨，足可以应对这8艘法国军舰了。

    于是3艘战列舰、3艘装甲巡洋舰立刻向西岸的最后一座炮台发动攻击，而接到命令的8艘军舰，由驱逐舰河龙号打头，以7-8节的航速，沿着东岸驶入西贡河的入海口，河龙号是这8艘军舰中吨位最小，吃水也最浅的军舰，由它在前面开路，一边行驶一边测量，主要是为了保护3艘巡洋舰，由其是海科号、海狄号这两艘5000吨以上的军舰不至于搁浅。

    果然，人民军舰队的进攻发动之后，西岸的最后一座炮台也集中全部的火力，向人民军舰队发动反击，而且右黑夜之中，根本就没有发现有一支舰队己在自己的眼皮低下，偷偷的潜入进河道，驶向港口而去。

    大约20分钟之后，潜入进河道的舰队全部通过了西贡河的入海口，因此转向在河道的中部行驶，这才将速度提高到12节，向西贡港驶去。

    而在这时，人民军舰队与炮台之间的战斗己经进入到了白热化，露天的火炮己经全部被人民军舰队的火力摧毁，并且击毁了2个152毫米火炮的堡垒，但这时炮台还有2个堡垒，由其是4个大口径火炮堡垒仍可以战斗，藏在堡垒里的火炮奋力的向人民军舰队开火射击，而且博洋号也挨了一发152毫米的炮弹。

    面对敌方坚固的堡垒，人民军舰队也改变了战术，由3艘装甲巡洋舰釆取游斗战术，吸引炮台的火力，而3艘战列舰则集中主炮火力，按照无人机的指引，首先对一个280毫米火炮的堡垒进行集中打击，3艘战列舰进行了连续3轮齐射，共计命中堡垒11发305毫米炮弹，由其有3发炮弹击中堡垒的顶部，而顶部是堡垒防御最为薄弱的地方，顿时被炸穿，彻底被摧毁。

    随后人民军舰队如法炮制，又连续将另3个大口径火炮堡垒摧毁，虽然炮台还剩下2个152毫米火炮的堡垒，但对人民军舰队己经威胁不大了。不过时间己经过去了1个小时，王海龙也松了一口气，现在就等攻击港口的消息了，又下令命海弥号、海莎号也驶入河道，支援攻击港口的舰队。

