    孟章自己就是一派掌门，太乙门也是一个比较注重风评的正道宗门。

    孟章当然清楚所谓正道宗门的行事作风。

    平日里没有大事发生的时候，尽可以展现自家的宽宏大量、仁爱善心，努力博取一个好名声。

    可是到了面对天大的好处，或者遇上严重事件的时候，还是要讲究实际利益的。

    好名声只是点缀，实际利益才是真正追求的。

    大离皇朝散播这些传言，就是希望紫阳圣宗顾忌自家名声，不再对其施加压力。

    换[笔趣阁 www.biqugexx.co]成孟章来做紫阳圣宗的掌门，都不会被这样的手段所限制。

    名声算什么，铲除大敌才是头等大事。

    名声坏了可以日后慢慢的挽回，可是给了敌人喘息之机才会耽误大事。

    而且以圣地宗门的强大，又有谁敢公然站出来叽叽歪歪。

    以己度人，孟章一点都不看好大离皇朝的动作。

    如果紫阳圣宗一定不放过大离皇朝，九曲盟和大离皇朝不肯休战，那域外入侵者如果杀过来，太乙门也最多能够做到守好自己的家门了。

    对于大局，孟章毫无干涉的能力。

    当然，如果域外入侵者杀过来，那眼前的这支蛮族大军，就必须尽快处理掉了，不能让其继续拖住太乙门的主力。

    在接下来的时间里面，孟章在修炼之余，主要做两件事情。

    一件事情是继续关注九曲盟和大离皇朝的交涉结果。

    另外一件事情就是小心观察眼前的蛮族大军大营，想看看有没有漏洞可钻。

    在大离皇朝扫北大军那边，虽然没有等来想要的回复，但是大元帅张卫能没有停止自己的动作。

    他对外宣称，大离皇朝和九曲盟虽然有一点小分歧，但大家都是人族修真者，应该团结起来共御外敌。

    大离皇朝的扫北大军主动停止了对黄莲圣山前线的攻击，而且还后撤了一截，留出了一段安全距离来。

    扫北大军占有主动，当然是想来就来，想走就走，进退自如。

    原本支撑的非常辛苦的九曲盟一方，对于敌人的主动后撤，当然是求之不得。

    萧剑声对这种情况非常不满意，想要驱赶驻守防线的修士主动追击。

    好不容易死里逃生的他们，别说追击敌人，就连继续驻守防线都很不愿意。

    尤其是那帮来自大横修真界的援兵，仅仅是因为白日谷想要讨好紫阳圣宗，才出兵九曲盟的。

    面对大离皇朝的扫北大军，付出了惨重伤亡，吃够了苦头的他们，哪里还有追击的心思。

    萧剑声的命令下达之后，就招致了大规模的骚乱，差点引发哗变。

    白正宇真君好不容易才将这帮家伙安抚下去，要想继续作战，那就别想了。

    整个黄莲圣山附近，大概只有萧剑声一个人，还想要和大离皇朝继续战斗下去。

    几乎所有人都厌战了，不愿意继续打下去了。他一个人的意志，好像就显得无足轻重了。

    萧剑声早就将这里的情况发回了门中，但是到现在为止，门中高层一直没有做出回应。

    萧剑声内心的想法，和孟章的想法很相似。

    紫阳圣宗现在面对的就是虚名和实际利益的选择。

    萧剑声本人，是倾向于选择实际利益，优先消灭大离皇朝的。

    经过这段时间的思考，他也想通了一些问题。

    这次域外妖族和灵族就算大举入侵钧尘界，最多也就是九曲盟及其周边受害。

    沦陷的只是钧尘界的穷乡僻壤，紫阳圣宗并不会受到任何实质性的伤害，最多就是面子上不好看，名声受损而已。

    消灭了大离皇朝之后，紫阳圣宗大可以慢慢对付那些域外入侵者。

    在钧尘界历史上，遭受过那么多次来自域外的入侵。可是每一次，到了最后，都是人族修真者取得胜利。

    萧剑声最为担心的是，门中那些老古董，将宗门的名声看得太重，被名声所累，中了大离皇朝的算计。

    还有一些宗门高层，高高在上，被人奉承惯了，真把自己当成了救苦救难的救世主了，非要做一些吃力不讨好的事情。

    萧剑声远在九曲盟这边，根本就干涉不到宗门内部的决定。

    虽然他已经尽可能在通报给宗门的消息之中，附上了自家的意见。

    但是宗门高层采纳不采纳，他一点把握都没有。

    黄莲圣山前线暂时恢复了和平，九曲盟这边，包括玉剑门的剑修在内，都是松了一口气。

    所谓不畏生死的剑疯子，也不是真的疯子，更不是真的不怕死。

    面对软弱的敌人，他们尽可以展现自家的疯狂，展现自己的悍不畏死。

    面对大离皇朝扫北大军，他们平日里常用那一套就没有多大作用了。

    拥有钢铁般意志的扫北大军，根本就不为所动。

    既然黄莲圣山前线恢复了和平，那些被玉剑门征召的九曲盟各大修真势力，在这个时候，纷纷找出各种借口，想要离开前线，返回山门了。

    有的是门中修士伤势太过严重，需要尽快治疗；有的是放心不下山门，需要回去看看；有的是领地被妖兽和盗匪祸害，需要尽快平定……

    面对各种千奇百怪的借口，各种各样的请托，玉剑门高层也是不厌其烦。

    实际上，玉剑门高层之中，早就有人提议，撤回部分玉剑门修士。让他们返回山门，加强防御，防范域外入侵者的到来。

    玉剑真君也知道堵不如疏的道理，不顾萧剑声的反对，遣散了很大一部分九曲盟修士，让他们返回各自的山门。

    在遣散这帮修士之前，玉剑真君也是有言在先。

    他们只是轮流回去休整，或者处理家务事。

    如果前线战火重燃，玉剑门再次征召他们，他们必须立即赶赴前线，加入战斗。

    不只是九曲盟的修士，来自大横修真界的援军之中，也有不少修士吵着要回去了。

    萧剑声对着白日谷的白正宇真君好一番威逼利诱，许下了不少好处。

    白正宇真君拿出大宗派的权威和派头，好不容易将那些修士压服，让他们老实下来。

    黄莲圣山前线闹得沸沸扬扬，萧剑声却一直没有等来宗门新的命令，这让他也忍不住有点着急起来。

