    飘雪的隆冬，随着走商南货北销，产自南蛮的新颖吃食，尤其是新推出的酱油，在京中亮相了。

    贵族们闲暇时都在议论这几样吃食，糖和酱油的品相胜过他们此前用的同类调味料，水果罐头更是代替新鲜水果成了他们目前最爱的吃食。

    在燃着炭火、烧着暖炕的屋里，来一盏甘甜爽口的水果罐头，快乐似神仙！

    可惜就是量太少，吃完这些，有钱也没地方买。

    京中贵族都不够吃，更别提老百姓了。

    于是那些走商开始哄抬价格，原本千里迢迢运到京中，价格就已经比南蛮高了数倍不止，这一来，更是抬成了老百姓无法企及的高度。

    在芙蓉郡还能卖个平民价，到了京中竟被抬成了贵族价。

    皇帝甚至还当成稀罕物赏赐给几位得力大臣。

    徐宰相去年提出告老还乡的辞呈后，皇帝压着没恩准，但态度颇为和颜悦色，这天退朝还让宦官送来几件水果罐头。

    徐宰相抱着罐头晕乎乎地回到府邸。

    宰相夫人见状，纳闷不已：“老爷，这是……”

    “哦，圣上赏的。”

    见夫人不信，徐相捋着胡子解释了一番：“夫人有所不知，此物如今已经成了京中极为难得的稀罕物，圣上偶然得了几件，早朝完赏与了我与何老将军。”

    宰相夫人噎了噎，越发不敢置信：

    “这橘子罐头，去岁府上就已经尝过了，今岁入冬前，瑾南王府遣人送来的是菠萝罐头。圣上……”

    “王爷公务繁忙，送礼一事想必是小四操办的，她不懂事，并未往宫中送。这事儿你我就烂在肚子里，莫往外说道。”

    其实倒不是徐茵不懂，而是她也是临时得知镖局接了个距京中不远的镖，要往那里运送一批丝绸，顺便托他们往宰相府送了些今年新开发的冰糖和菠萝、黄桃罐头。还给弟弟捎了个他或许会喜欢的小玩具。

    别的来不及准备，想着不过是些廉价吃食，就没大张旗鼓地往宫里送。

    京中距南蛮实在太远了，去年往宫中送年礼的侍卫，十月初出发，那时候还没酱油，红糖白糖也只有试验得的零星几斤，罐头只有单一的橘子口味。

    宫里对宫外送进去的吃食管控得很严，徐茵准备礼单时，就没添罐头，不过寻摸了不少上等药材。

    没想到被嫌弃了。

    据说是太子在皇帝跟前多嘴了几句，吹了一波北狄进贡的药材，什么根系肥大啦，药效一顶一的好啦。

    然后皇帝就发话，说南蛮本就不富裕，有什么就让他们留着自己用，别往宫中送了。

    啧！这是瞧不起谁呢！

    既然皇帝瞧不上，徐茵就懒得准备了。

    有这工夫，还不如多培育几茬高产粮种，也比热脸贴冷屁股强。

    至于娘家，甭管送去的是什么，娘家那边总会让侍卫捎一车物资回来。

    他们总觉得自己在南蛮过得不好，每年都会送些物资过来。

    有来有往方为人情，有来无往迟早断交。

    这不，得知镖局要走一趟京中方向的镖，她赶紧收拾了一些新开发又耐放的吃食，托他们跑了趟娘家。

    菠萝、黄桃这两种罐头，是今年盛夏新出的，南蛮本地都不够卖，自然没货供给芙蓉郡等中原其他地区。

    这一点，徐茵在信里说得很明白，因此宰相府一律没往外送。

    出嫁的姑奶奶、姑娘们，回娘家了才给她们开一罐。

    阴凉干燥处能放一年呢，留着慢慢吃不香么。

    哪成想，这待遇宰相府独一份，皇帝都没有。

    这就尴尬了。

    徐相再一次叮嘱夫人，让她千万捂好了这批罐头，想吃也要小心点吃。

    “知道了。”宰相夫人按了按额角，再一次体会到四姑娘行事的不着调，“老爷，您不是说打算告老还乡么？可曾定了？”

    “快了！”

    徐相隐约猜到了皇帝的心思。

    去岁提出辞呈，皇帝若当即恩准，难免给人一种他很迫不及待想让徐相告老怀乡的感觉，因此压上了一年。待今年封笔前，再上奏一次，多半就恩准了。

    “爹！爹！”

    徐哲满头大汗地冲进来，一看嫡母也在，连忙行了个礼，才蹦到徐相跟前：

    “爹，你是不是要给四姐姐捎东西？那你能不能替我写封信给四姐姐？告诉她我最近可乖了，有好好听夫子讲课，也有好好练功习武。还有就是，她送我的小手枪，我很喜欢很喜欢，比小刀好玩多了，就是……”

    说到这里，他扭了扭胖乎乎的手指头，“下次能不能捎把大点的，这把太小，她信里说的扳手那地方，我手指头勾不进去。”

    徐相抽抽嘴角：“那是你太胖了！以后饮食上别再总是吃肉。”

    徐哲一张胖脸皱成了苦瓜脸：“肉哪能不吃呢？不吃还能长高吗？我以后可是要做大将军的！哪有矮冬瓜一样的大将军……”

    徐相捏了捏突突爆青筋的额角：“将军不是长得高就能当的……”

    “可四姐姐说，将军都是人高马大的，小矮子只能当士兵。”

    “……”什么乱七八糟的，“以后少听你四姐姐胡扯，她自己的日子都过不明白呢。”

    “哼！我不管！反正爹你一定要把我说的话写进信里告诉四姐姐！我不跟你说了，我要练武去了！”

    说罢，咚咚咚跑没了身影。

    徐相无奈地和夫人对视一眼，这姐弟俩没一个省心的。

    “话说回来，哲儿这两年身子骨确实好了许多，刘姨娘这两年都没怎么请府医，倒是给府里省了一笔开销。”

    宰相夫人笑了一下。

    嫡母不好当，要是庶出的子女各个身体强健，传出去，也彰显她的名声。

    徐相闻言，失笑地摇了摇头。看来不着调有时候也有不着调的好处。

    东宫。

    太子妃不厌其烦地提醒太子：

    “爷真不派人去查查这些罐头的出处？妾身打听来的消息，恐与瑾南王府有关……”

    “与他有关又如何？不过是些廉价吃食，能有何作为？”太子鄙夷地嗤了一声，“你就喜欢多思多虑，难怪嫁给孤这么久都不曾怀上孤的嫡子。”

    太子佛袖离去。

    太子妃气得捂着胸口喘不过气。

    她一切都在为他谋划，他倒好……

    若非上辈子最终是这人坐上龙椅，她又怎会挑他当夫婿！简直冥顽不灵！

    愤懑之后，不由蹙拢眉头，担心罐头若真是瑾南王府的产业，收购这条路怕是行不通了。

    燕恪瑾门下倒是能人辈出，居然还有人懂这样的做法。

    水果煮成糖水倒是容易，难的是包装，不知那硬朗却又轻薄的罐头包装，是何物所制……

    远在南蛮的徐茵，打了个喷嚏。

    嬷嬷担心她受凉，赶紧取来厚锦袍给她披上。

    徐茵裹紧锦袍，这气温降的有点快，前阵子穿着单衣罗裙都嫌热，今儿裹着厚袍子还觉得冷。

    “王爷可回府了？”

    嬷嬷答道：“王爷尚未回来，但遣人来回过话，说晚膳前一定赶到。”

    “行，让厨房备膳吧，今儿烫个锅子，我去泡个温汤。”

    “是。”

    泡完温泉热乎了很多，徐茵裹着棉袍亲自调了一碟蘸料，刚忙完就见燕恪瑾步履匆匆赶回来陪她用膳。

    “很冷？”

    他拉起她的手，摩挲着，用自己温暖干燥的大手给她取暖。

    “入冬了清闲些，想不想去钦县？那里暖和。”

    “现在去？”

    “有何不可！十一在黔中开出的金矿，储量不小，这都是王妃的功劳，如何奖赏都不为过，不过是去钦县度个冬而已。”

    徐茵闻言也高兴不已，又多一座金矿，能开更多工坊了。等石英矿开出来，玻璃也能制造了。

    “不过看你进来时的脸色，可不像是得了好消息，还有别的棘手事？”

    是有个坏消息，镖局送货路上遇到了一波山匪。

    “好在咱们的人，把山匪反抢了。那片山头原先是黔中郡最头疼的匪盗山，不到迫不得已，都不往那儿过，如今平了山匪，也算替当地百姓做了件实事。”

    就是山路崎岖，马车轮子震得散了架，丢了约莫半车罐头。

    燕恪瑾说到后面露出几分懊恼之色。

    徐茵好笑地伸手去抚平他蹙拢的眉头：“不就几个罐头嘛，王爷可是一夕间挖到一座金矿的人。”

    “那不同！这罐头，无论包装还是糖水配制都是王妃花心思琢磨出来的，别说半车，一个两个本王都心疼。”

    徐茵听得心头一暖，踮起脚尖亲了亲他下巴。

    后者顺势想多求点安慰，却见她一抚掌：“对了！”

    她猛地想到，橡胶用于船上的技术已经成熟了，是不是可以生产轮胎了？

    有了橡胶轮胎，马车的稳定性会更好。

    水泥路配橡胶轮胎，体验感虽不及柏油路好，但在这个年代，也足以用完美形容了。

    燕恪瑾见她说了不够，还想找炭笔当场画图纸，什么旖旎念头全飞了，哭笑不得地拥她入怀：

    “等钦北回来，再忙这些吧。”

    徐茵一想也是，这一忙估计又得十天半月，拉车的电动机还得再设计一下。

    “等回来，咱开个两轮、三轮的非机动车工坊。”

    燕恪瑾：“……”

    有听没懂。

    但……王妃高兴就好。

