    君辞的话，元猷接不上。

    沉默。

    诡异的沉默。

    与元猷无话可说的沉默不同，君辞则是望着前方，陷入了沉思。

    这个追兵数量，她是真的不满意！

    原本她是计划着追上来不过二三百人，她是打算正面杀，顺带缴获点战利品以备后面所需。

    一千多人，她却是不能正面迎敌，胜算不大，她还要护着陛下，也不能重伤。

    就只得利用这地利来制敌，一想到要冒险一搏，只能灭掉这一千多人，还无法捡点可用之物，她心里就有些不愉。

    元猷正欲张口，就听她又用极度不满的语气呢喃了一句：“一千多人，要不缓缓？先甩掉，等人多了再灭？”

    元猷：……

    彻底没脾气的元猷，连问的心思都被掐灭。

    罢了罢了，让他治国还成，让他行军便不是所长，听着她安排便是。

    两人都不再言语，养精蓄锐了半柱香时间，也给两匹马儿喂了些水与草，君辞动了动耳朵。

    “陛下先行。”话音未落，她一巴掌拍在阿驰的马臀上，阿驰又离弦的箭一般冲出去。

    君辞在原地等了片刻，看得到追杀的大军之后，才打马往前，初时还追着元猷留下的痕迹，等到与敌军的距离缩短，彻底让敌军不再盯着痕迹，而是盯着她这个人后，君辞就偏离了元猷走的路。

    她专挑不高不矮的沙丘，或者沙坑跑，每一次都是控马一跃过去。

    有了之前被坑害的经历，她一跳敌军也就跟着跳。可是起跳得控马，就得刹住片刻，大军距离太近，又是一番碰撞。

    好几次碰撞，损伤不大，有些敌兵摔下去，发现根本不是虚沙丘，不会塌陷，就知道君辞这是故意耍着他们。

    偏生君辞控制得距离相当精准，就是他们在风沙下无法使用弓箭，或者使用也只是浪费的距离。

    领将升起一股子邪火，令后面的搭弓射箭，无需瞄准，只需要方向无误，箭如雨下，总能中一个？

    事实证明不但没有中，甚至连阻挠都没有阻拦分毫。

    君辞策马像只袋鼠在沙漠里一跳一跳，弄得敌军也跟着，生怕又踏陷。

    完全将追兵玩弄于股掌之间，将领气得怒喝，一串骂人之语爆出，一人当先就是想要追上君辞。

    气恼之下，君辞又是一跳，他忘了跟着，结果压根无事，还是又没有跟上君辞一跳也无事，才反应过来。

    便不再理会这些，发现不再被君辞戏弄，他迅速拉进了距离，他拉开弓箭对准君辞。

    犀利一箭，君辞虽然闪躲及时，却也穿过了她戴在头上的简易幕篱。

    一时间将领信心倍增，在他再度搭弓之时，君辞于一个沙坑，看似干涸的河流一样的两岸，再度一跃而过。

    敌将嗤之以鼻，他的箭头对准了落下的君辞，正要放箭之际，马儿顿时一跌，他整个人带着马儿踏空掉落在了深坑里。

    深坑正是方才君辞越过疑似干涸的河流。

    后面的士兵勒马不及，也一头栽下来，因着坑不够宽，人马都砸在了他身上，人活活被砸死。

    而前方似早已料到这个结果的君辞停下拉开了弓，对准了急急勒住缰绳没有掉下去的另外一个小将。

    箭只有一支，却精准而又迅猛，马儿刚刚被勒停，人还没有开口说一句话，就被一箭夺去了性命。

    一下子夺去这一小队两个小将的性命，一队人心头一慌，等他们定睛一看，哪里还有君辞身影？

    只有一串轻轻扬起似薄云远去的沙尘。

    君辞甩开敌兵，估摸着追她这一队人要等下一队来换人了，她也停下来，拍了拍有些疲累的马儿：“再等等，便放你自由，日后是生是死，就看你造化了。”

    她只休息了须臾，没有听到追兵的声音，慢悠悠骑着马儿朝着高处而去。

    甚至还心绪甚佳地哼起了草原上的小曲儿。

    烈日将少女纤细地身影投在厚实的黄沙下，她从腰间扯出一块轻纱裹住了头，遮挡灼人的光。

    风撩起长发与轻纱，她似闲游大漠一般自在。

    前行了约莫小半个时辰，君辞才听到追兵，却视若无睹，一直保持着缓慢的速度抵达了最高处。

    这时新的一批敌军与她已经了各自看清面孔，一支支箭矢，箭头锋锐的光在耀阳下有些刺眼，像吐着信子的蛇，对准了她。

    “交出你们的国君！”东胡的将领也不管她听不听得懂，高声呵斥。

    君辞轻声一笑，她身子一动，几支利箭就飞射而来，身子灵巧的她躲过的同时翻身下马。

    面对着东胡大军，她莞尔一笑，展开双臂就往身后一倒，整个人落了下去。

    下方是一个极高的沙坡，沙坡与地面近乎成一条直线，追上来的敌军一望下去，就看到一个身影迅速顺着沙滚落，这里自然是无法纵马追逐。

    “放箭！”

    一声令下，无数箭矢射下去，可惜坡度极大，人滚落的速度太快。

    一眼望去好似延绵不绝的沙丘，根本不知如何绕开追上去，将领当即下令一批人也滚下去。

    速度却远远跟不上君辞，君辞滚下五十余仗的沙丘下方，因为有技巧，并未受伤，及时停住。

    她才刚刚停住，阿驰便嘶鸣着从旁奔驰而来，元猷伸出手：“上马！”

    君辞一把抓住元猷的手，借力一跃，阿驰未曾停下，带着两人疾驰而去。

    高处的东胡大军只得眼睁睁看着！

    “前方有个湖泊，我们稍作歇息。”君辞望着前方勒停了阿驰，先一步翻身下来，“让阿驰好好喝些水进些食。”

    日后就得负重他们两人，还有些不能丢之物。

    这样一想，君辞有些心疼阿驰：“不行，还得抢匹马儿来。”

    元猷听了沉默着去灌水：“大军极难落单。”

    昨夜君辞残杀柔然守军喂狼，就绝不会再犯同样的错误。

    且眼下不到正午，这些人赳赳而来，岂能轻易罢休？

    他们只是暂时安全罢了。

    “无妨，待我们稍作歇息，小女再携陛下绕路回去，或能捡上一些。”君辞眉眼含笑。

    元猷：……

    他怀疑这大漠是君辞的后花园，她来去自如。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞，一个沙漠自带地图APP的神奇女人！

    哈哈哈哈哈哈，明天灭千军万马！

