    京大少把顾倾城的眼睛给合了起来：“没事，睡吧。”

    顾倾城直接懵了！京大少这是把她当三岁小孩哄了吗？

    哄念初宝贝都哄不了的。

    可能是因为太过惊讶，顾倾城下意识的眨了眨眼睛，长长的睫毛在京大少的手心里划过。

    京大少只感觉手掌心痒痒的，关键是这种痒似乎能传递，从手掌心传到身上，传到心上。

    京大少遮着顾倾城的眼睛的手缓缓的压了压。

    顾倾城的眼睛被他遮住，什么都看不到，但是顾倾城没有忘记刚刚的问题：“京先生如果觉的我脸上的疤痕太丑，太吓人，我可以自动避开，以后但凡你出现在的时候，我都自动避开。”

    “没有觉的它丑。”京澜辰这话说的并不违心，他是真的没觉的她脸上的疤痕丑。

    只不过，他认定她脸上的疤痕是假的。

    顾倾城唇角微微的撇了撇：“没觉的丑你为什么深更半夜的过来想要洗掉它？”

    京大少无声的叹了一口气，他的危机感知果然没有错，这个问题怎么回答都是错。

    他就奇了怪了，为什么就没能洗掉呢？

    “念初这儿不方便，去主卧，我跟你解释是怎么回事？”京大少望了一眼睡的正香的念初，声音放的轻缓，若是细听便能听出似乎隐隐的带了那么几分诱拐的意味。

    “不用了，其实也没什么的，京先生不用解释的，很晚了，京先生回去睡觉吧，出去的时候顺便把门关上，谢谢。”顾倾城直接拒绝，这有什么好解释的？还去主卧？完全没必要的。

    顾倾城直接翻转了个身，背对着京澜辰，将念初揽在怀里，继续睡她的美觉。

    顾倾城自己可能没有发现，她在京澜辰面前，并没有什么防备心思，一直都是比较放松的，不管是相处的时候，还是说话的时候。

    京大少望着亲密的靠在一起的一大一小两颗脑袋，一时间都有些无法形容自己的心情。

    最终，京大少还是一个人去睡主卧。

    第二天起床后，顾倾城帮念初收拾好，便准备出门，京澜辰说今天会在家里陪念初，所以她还是出门避一下。

    房间里，京大少望着念初小朋友：“今天是想让爸爸陪？还是想让妈妈陪？”

    “想让爸爸和妈妈一起陪念初。”念初小朋友表示这个问题都不需要问，不需要考虑的。

    “爸爸可以勉强答应你，至于其它的要靠你自己。”京大少的脸上看不出异样，不过声音中是真的没听出什么勉强之意。

    念初小朋友的眼睛眨了眨，然后开心的笑了：“好，我明白了，就是留住妈妈嘛。”

    念初宝贝真的是一个很聪明的小朋友。

    京大少的唇角上扬，露出满意的笑。

    念初小朋友蹦蹦跳跳的向着房门走去，只是走到房门处时，她停了下来，并没有开门，而是突然转身望向京大少。

    “爸爸，你很勉强吗？”

    “爸爸，你有多勉强？”

    “妈妈说，勉强别人做不愿意做的事情不好。”

    “爸爸，你是因为陪我觉的勉强，还是因为陪妈妈觉的勉强呢？”

    “爸爸，要不你别勉强了，我让妈妈陪我也行的。”

    一连五击，念初小朋友是丝毫都不顾及京大少的心情。

    “我觉的你可能是想挨揍了。”京大少在她的额头上轻轻的弹了一下，当然并没有用力，肯定是不疼的。

    京大少自然看的出小念初是故意的，昨天他回来的时候还生怕吓着念初，所以做事都小心翼翼的，但是他今天发现，这熊孩子，其实皮的很。

    你若是对她太过小心翼翼，她反而越是不自在，倒不如放开了，随着心性来。

    果然，念初被他弹了一下，反而笑的更灿烂，更开心了：“不想挨揍，我保证完成爸爸交给我的任务。”

    念初小朋友可机灵，早就看穿了京大少的用意。

    京大少也没有反驳：“知道怎么做吧？”

    “知道啊，今天妈妈不管去哪儿，不管做什么，我都形影不离的跟着，而爸爸就……形影不离的跟着我好了。”念初小朋友觉的自己可机灵，可善解人意了：“爸爸，我是不是贴心的小棉袄。”

    “恩。”京大少轻笑出声，有时候的确是贴心的小棉袄。

    “爸爸，走吧，希望我们革命能成功。”念初小朋友小大人一样的拍了拍京大少，一双圆溜溜的大眼睛里全是幸福的光亮。

    “好。”京大少脸上的笑明显的深了几分，看的出，念初被顾倾城教的很好，聪明，懂事，贴心，很有自己的主见。

    昨天，她说但凡他出现的地方，她都会自动避让，他知道她这话不是玩笑，而是真的。

    那他就让她避无可避。

    只是，有些事情打算的很好，却未必就一定能够入了京大少的愿……

