    “古人？胡人？到底是哪个世界？”

    通过他们身上的装备可以判断出这是一个古代世界，对于那些骑马的士兵一眼就可以看出是胡人，至于是哪个朝代就不了解了，毕竟薛宇不是历史爱好者，不过汉人和胡人的装备明显还是有一定区别的。

    至于那些难民倒是有些像是汉人。

    那些胡人手持弯刀，腰间挂着长弓，脸上满是狰狞与戏谑之色，对于前方逃跑的难民明显就是在玩弄。

    口中发出听不懂的语言，不断虐杀那些难民，或三三两两用刀劈开，或直接用弓箭射杀。

    面对这些骑着马全副武装的士兵，难民根本无法抵抗，只能犹如老鼠一般不断的奔逃，但人身又岂能与马相比，不过片刻时间50多个难民全部被猎杀完成，那些胡人士兵则是高举着弯刀仰天长呼，发出爽朗兴奋的笑声。

    薛宇躲在一旁的巨石后冷眼看着眼前的一切，对于这些杀戮自然不可能没有一点感慨，不过在魔剑生死棋世界率领大军攻城略地的薛宇自然有着足够的心性。

    来到一个新的世界所有的能力全部被洗涤，薛宇现在不过只是一个普通人而已，即便是拥有天赋能力不过大都跟作战无关，面对这数十个全副武装的士兵也不够看。

    打扫战场，听课之后这些胡人士兵开始准备离开。

    薛宇心念一动，直接将最偏远位置的一个士兵用镜花水月创造幻影隔开，诱导他朝另外一个反方向前行，同时创造他的模样的幻影跟随这些胡人士兵离开。

    一队士兵对付不了，但要对付一个还是轻轻松松的。

    跟随部队正在欢快行走的胡人士兵突然之间眼前一怔，所有的队友如同青烟一般消失不见，空旷的荒野只留下自己一人。

    眼神中露出一抹惊恐的神色，瞬间抽出自己的兵器。

    “叽里呱啦，叽里呱啦～”

    语言自然是听不懂了，不过他心通倒是可以用，可以瞬间读透他目前的念头。

    “长生天在上，什么妖魔鬼怪都走开，都走开。”

    长生天，看来是中国古代剧本了。

    长生天是草原民族信奉的神灵，类似于汉人的苍天。

    利用镜花水月幻化出狼群朝着胡人士兵逼近，虽然仅仅只是幻术但对于这个士兵来说却真实无虚，没有任何攻击力却可以扰乱他的心思消耗他的体力。

    君子不立于危墙，薛宇已经不是魔禁世界的天下第一了，所以目前安全第一。

    ……三天后……

    薛宇脸色难看的在一个茶摊上喝着凉茶。

    三天的时间薛宇找到了人类的聚集地，也摸清了目前所在的世界，及自己所在的地理位置。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：0.2%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（初级）、剑术（高级）、枪术（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    没错，这次所来的世界就是《楚乔传》的世界。

    一个披着历史皮的爱情故事。

    整个剧情是根据魏晋南北朝时期的格局来发展的，很明显作者不是考据党，很多历史大事经不得推敲，但对于魏晋南北朝历史的描写却有一定的了解。

    不过想想也正常，毕竟这是一个爱情世界，而且还拥有一定的武功，比上错花轿世界略高一些，比魔剑世界又低了很多，属于低武世界。

    西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，幸得西凉世子燕洵暗中相救。随后她被带进权倾朝野的门阀宇文家，目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹逃出牢笼。楚乔受到开明贵族宇文玥关注，被迫接受严厉训练的同时，更与燕洵结下深厚友谊。西魏门阀争斗，燕洵一家被屠，深陷绝境，楚乔与他生死相守并力助他逃脱困局。然而回到西凉后，燕洵野心膨胀，不惜以满城百姓的性命为代价割据称雄。楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳，并与力求“天下一统、释奴止戈“的宇文玥并肩作战，粉碎了燕洵的复仇计划，成为心怀苍生的巾帼将军。权臣宇文泰也在良臣劝谏下释放奴隶，荼毒数百年的掠民为奴的暴政至此解冻。

    魏晋南北朝，又称三国两晋南北朝，是中国历史上政权更迭最频繁的时期，主要分为三国、西晋、东晋和南北朝时期，由于长期的封建割据和连绵不断的战争，使这一时期中国文化的发展受到特别的影响。其突出表现则是玄学的兴起、佛教的输入、道教的勃兴及波斯、希腊文化的羼入。

    南北朝(420年-589年)由420年刘裕篡东晋建立南朝宋开始，至589年隋灭南朝陈为止，上承东晋、五胡十六国，下接隋朝。因为南北两势长时间对立，所以称南北朝。南朝(420年-589年)包含宋、齐、梁、陈等四朝;北朝(439年-581年)包含北魏、东魏、西魏、北齐和北周等五朝。

    目前的势力格局，长江以北为东魏和西魏，以南则是属于梁。

    南朝皇族主要是寒门或庶族，因为军权逐渐由寒门或庶族掌握，所以能够篡夺皇位?，北朝承继五胡十六国，为胡汉融合的新兴朝代。北魏皇室为鲜卑族，汉族官员受五胡文化影响，多与胡人通婚，鲜卑皇室也受到汉文化的熏陶。。

    《楚乔传》这部电视剧还不错，演技也在线，深受很多小女生的喜欢。

    薛宇当年也是被朋友给窜着看的，女孩更多的是看重其中的爱情故事，而了解一部分历史的薛宇却看到了那背后的痛苦与哀鸣。

    五胡乱华。

    一个汉人心中永远的痛。

    五胡乱华是汉民族历史上最黑暗的一页之一，在匈奴、鲜卑、羯、氐、羌五族的残暴统治下，当时经济文化繁荣的北方地区遭到了前所未有的破坏，对汉族的破坏不仅是人口上的，还涉及到经济、文化、社会等等的各个方面，由此，中国的经济重心、政治重心逐渐南移到江南地带，在五胡乱华的黑暗时期，汉族遭遇了第一次严重的灭种危机，不仅对于汉族，五胡乱华对于中国人来说也是挥之不去的千年噩梦。

    北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。

    按鸣沙屈出土的《鸣沙石室佚书》记录：“永嘉大乱，中夏残荒。保壁大帅数不盈四十。多者不过四五千家，少者千家五百家。”

    根据史料记载三国时期人口大约有3000万左右，而五胡乱华之后犯人人口不足400万，也就是说汉族有2000万人口死亡，整个汉人差点亡国灭族，这段时期也是汉人最艰难最黑暗的时期。

    战争是死亡人数最大的原因，五胡乱华，还是一些所谓的异族虽然世人但却与畜生无异，如毛饮血，天地不容。

    两脚羊。

    这是薛宇在历史书上看到的一个名词，时候的薛宇年龄还小，看到这三个字只是感觉到疑惑，羊哪有两只脚的，不都是四只腿吗？

    等到长大后了解才知晓所谓的两脚羊其实就是人，将人比作长着两只脚的羊。

    羊是什么？

    羊是人口中的食物。

    两脚羊自然也是食物。

    以人为食不是畜生是什么？

    便是动物也知晓不会吃自己同类，而五胡乱华不知道有多少汉人沦为食物。

    《晋书》记载这其中者羯族人和慕容鲜卑最为凶狠，他们掳掠了大量的财富和数万名汉族女子，他们随军带着这些女人，晚上肆意奸污凌辱，白天宰杀烹食。”

    他们将老瘦男子称为“饶把火”，就是肉太老，不好煮熟，因此必须加大火力，多添柴火。将年轻的女子称作“不羡羊”，说她其肉与羊肉一样美味；将小孩叫作“和骨烂”，说小孩的肉下锅煮熟，骨头和肉都熟透了。

    ……

    用现代人的眼光来观看魏晋南北朝时期是中华大地民族大融合的时期，薛宇也不否认这一点，但民族融合在薛宇认为确有主动和被动之分。

    五胡乱华很明显就是被动的融合，充满了血以泪。

    在薛宇的认知中唯有主动融合才是符合自己的价值观，以汉族主动接纳这些所谓的异族，主动慢慢融合才是应该对的，华夏是礼仪之邦，便是发生战争也绝不会像我胡乱华那般将人为食，肆意杀戮。

    思考间街道上传来一声声马蹄声，伴随着大量的哭喊以及淫笑。

    薛宇下意识的抬头观看，却见不远处一队士兵骑在马上肆意的狂笑，手中拿着鞭子不停的抽打他们脚下的难民，而那些难民大约有200之数，男女老少都有，衣衫凌乱，脚步虚浮，面部蜡黄，双目中更是没有丝毫的神采。

    “那些是什么人？”薛宇对着一旁的小二问道。

    “客人有所不知，那是府衙的捕奴队，将南边逃过来的汉人捕捉为奴。”

    薛宇瞬间变得沉默，这个时代是对汉人最痛苦的时代，宁为太平犬莫为乱世人最好的写照。

    薛宇所在的位置是契丹的地域。

    《楚乔传》准确的来说只是一部小说电视剧，与现实的历史并不相通，可以理解为很是相似的平行世界，毕竟在真实的时空中根本就没有宇文玥、楚乔、宇文怀这些人。

    不过倒是可以找到一些历史的原型。

    此时正处于南北朝时期，长江以南为当时晋朝那些世家衣冠南渡所建立的王朝‘梁’，长江以北则是分为东魏和西魏，

    至于东魏和西魏再往北，也就是黄河北方的草原则是柔然，说柔然这个名字你可能不熟悉，再过些年这个地方就会被另外一个民族所统治，也就是突厥，唐朝时期的主要敌对民族。

    至于西边则是吐谷浑和党项的地盘。

    薛宇目前所在的位置为契丹，地理位置相对偏僻狭小，位于东魏和柔然的交界处，也就是现代的辽宁一带。

    南北朝时期律令混乱，平民朝不保夕，犹如草芥，世家门阀是横行于其中，大量的平民被所谓的捕奴队捕获沦为奴隶。

    眼前的这些汉人就是因为中原战乱从东魏逃难而来，不过刚来到齐丹却又被这些捕奴队抓捕为奴。

    奴隶在这个世界上是没有人权的，任由主人打骂，便是直接打死政府也不会追究，尤其是汉民更是如同猪狗一般。

    而且不仅仅是北方的异族朝廷，便是南方的大梁亦是如此，世家门阀坐拥其中，不期恢复汉家荣光却整日争权夺利。

    魏晋南北朝，宋齐梁陈～

    呵呵，我呸。

    不可否认在这个时期出现了大量的璀璨文明。

    文学家谢灵运、史学家沈约、地理学家郦道元、农学家贾思勰……

    但依旧挡不住薛宇对这个时期的怒火。

    薛宇站起身迈步朝外走去。

    “客人，您要去哪儿？不住店了吗？”

    “去杀人。”

    薛宇头也不回的说道，脚步中充满了坚定。

    来到这个乱世如果不做些什么薛宇便是良心也过不去。

    穿梭各个世界薛宇一直都属于那种随遇而安的人，心态也就是像那种游戏人生，但来到这方世界，虽然并不是真正的魏晋南北朝，仅仅只能算是一个平行世界，但薛宇依旧掩饰不了内心的杀意与怒火，总是想爆发出内心最深的怒。

    “既然我来了那么就要颠覆这个世界。”薛宇喃喃自语道。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：0.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（初级）、剑术（高级）、枪术（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    每到一处世界薛宇能够凭借的只有两样东西。

