    灵性，是生命，是智慧，是秩序，是身为智慧生命体的某种表征。

    巫灵，全身灵性的升华。

    当祈明凝聚巫灵的时候，他的一切都融入到了这巫灵之中, 即便是他意志、血脉、魂魄，他的图腾力量，炎黄血脉，他身上的那些祝福，甚至于是他的金手指，那个进度条，一切都融入到了巫灵之中。

    而因为祈明成年, 他的炎黄血脉开始觉醒，使得图腾之灵开始凝聚, 身上的火种发生变化。

    如果说凝聚巫灵，是将祈明所有的积累整合在一起。

    那炎黄血脉的觉醒，就是将这所有的积累，被整合成一个整体的积累给激发、点燃，像是干柴堆中燃起的第一把火。

    祈明全身都发生了翻天覆地的变化……

    ……

    在这过程中，祈明也理解了他的金手指，那个进度条。

    那是前世的时候，从他灵魂深处觉醒出一种‘特殊能力’，是属于他的一种能力，并不是其他的什么。

    而且，其实很小时候，祈明就觉醒这能力了。

    只不过，那是还只是一种模糊的感应。

    等他十六岁的时候，进度就积攒到满值了一次，只不过那时候, 祈明没有只是一种感应，不是清晰显现的进度条什么的, 这能力再祈明潜意识作用下，直接做出了选择……使得自身以更清晰直观的模样，显现在祈明眼前。

    也就是那根进度条，还有进度条满值后的各项选择。

    现在祈明已经了解了这进度条的本质，而这能力的名字也直接冒了出来，【传说汇聚】。

    ……

    升华出巫灵，凝聚图腾之灵，炎黄血脉觉醒，火种蜕变，祈明的金手指，也就是那个进度条，也跟着发生了变化，不仅仅是进度条下字迹内容的变化。

    字体，从原本寻常的汉字。

    变成了某种蕴含着强烈意志的汉字。

    比如，只是‘图腾-咸鱼’四个字，就能够感受到一股怠懒的力量，能够感受到所谓的咸鱼意志。

    当然，还是进度条，以及其下方内容的变化更值得关注。

    【传说具现：=………】(4%)

    【传承-精神：炎黄血脉、龙的传人。】

    【巫灵-眼（学徒）：灵性之升华，生命之根源——特性一·真瞳：破虚妄，见真实。】

    【火种-薪火：玄黄薪火，形骸有尽而精神不灭。】

    【图腾-咸鱼（猛士）：特性一·咸鱼之力：可感染同化万物，使其具备咸鱼特征，身化咸鱼或是变得怠懒惰化/特性二·咸鱼之灵：伴生图腾灵/特性三·鱼跃龙门：图腾双生。】

    【图腾-龙蛋：特性一·胎息。】

    【称号-勇士：万灵之勇者，永恒之祝福，来自蛮荒万灵与华夏先辈的祝福，来自烛龙与金龟的祝福。】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧——百兽拳融会贯通，凝鲤拳真形，自创咸鱼战法。】

    【记事本：日记，杂记，博物……】

    【伴生巫器：短裤、披风、耳坠、牙钱。】

    【#￥%@#&*】

    新增了许多项，而且细节处，也有着太多的变化。

    祈明细细看上边每一行的字迹，通过这简短的话语，琢磨其后的更多的意思，而因为这些字迹都蕴含着意志，祈明这次倒是能够很快就获得更多的信息。

    其中的，祈明最为关注的……

    第一行的，对于进度条的命名，和后边的4%。

    还有新出现的巫灵与火种两行，还有咸鱼图腾后方特性的变化。

    ……

    ‘传说汇聚’四个字，还有字迹中蕴含的意志，让祈明对于他的这项特殊能力更为了解。

    而后边的进度条和‘4%’，让祈明则是隐隐让祈明看到了这个样一幅画面：在祈明对于这个蛮荒世界，对于黑石部落，造成影响的过程中，这些影响发酵的过程中，析出了某种无形无质的‘粒子’，然后这些‘粒子’再循着冥冥未知的路径，来到了祈明的体内。

    这就是进度条的本质？

    祈明想了想，将这粒子命名：‘传说粒子’。

    巫灵、火种什么的……

    巫灵从以前的‘瞳’，更名为‘眼’。

    至于其他的，祈明对此的理解还是太浅了，根本没有什么想法。

    而那咸鱼图腾。

    特性一的弱水惰化，和特性二的咸鱼同化，融合到了一起……关于这一点，祈明倒是早有预料，虽然说特性一的惰化力量是吸收弱水菁华诞生的，但这也是因为祈明的咸鱼图腾的‘怠懒’特性，与弱水特性共鸣，才融合诞生的。

    至于现在的特性二……

    祈明将注意力放到了他背后。

    那里有着一个简单线条构成的，像是水滴又像是蝌蚪的灰色小鱼，黑白分明的双眼满是灵动。

    它头咬尾，身上有着一个大大的‘咸’字。

    ……

    此刻，祈明正在自己的石屋之中，适应着身体从内到外的变化。

    除了从进度条下了解到那些内容，从祈明自己的感觉出发，他身体的变化也不小……感觉身体无比通透轻盈，皮肤细腻了不止一个层次，血液像是奔腾江流，散发霞光的骨骼筋肉，传递出虽然强横的气力。

    祈明的身躯强度，发生了质的变化，像是从松脆的速生杨木，成为了坚韧的百年松木。

    至于身体机能的变化……

    就好比从以前老人机，成为了现代智能手机。

    ……

    ……

    ……

    当祈明来到祝这里的时候。

    祝大睁双眼，不禁道：“你身上的气息，怎么有这么大的变化？差点就认不出来了！”

    祝示意祈明别说话。

    “你别说，让我仔细看看，先猜猜。”

    祝背着手，围绕着祈明转圈，感受着祈明那与之前可以说是截然不同的气息：

    “你是凝聚了图腾之灵，身体蜕变？”

    祈明点头。

    然后祝紧皱眉头。

    “似乎你的火种发生了什么变化？”

    祈明点头，而后挠头说道：“凝聚图腾之灵的时候，不知怎么就这样了……”

    祝没有说话，只是直勾勾盯着祈明看，眼神则是透露出了一个坚定的意念：“你看我到底信不信你鬼话。”

    祈明又如暴熊般憨笑挠头。

    “或许，或许这就是万灵的祝福吧。”

    祝：“……”

    怀疑，是出于直觉，而怀疑过后，祈明理智思考，则忽然也觉得，祈明说的挺有道理的，再说，曾经也不是没有这样的例子发生过。

    祝向祈明道：“将你的火种，放出一丝来。”

    祈明照做，先是冥想进入到意识空间，而后意念操控这手心出现一点小火星，祝手指尖有着另外一道焰火出现，焰火靠近火星，两者交融，但又彼此分离，处于一种玄妙的叠加态。

    祝向祈明缓缓道：

    “放心吧，这种事情很正常，每一个部落的火种都是有着细微不同的，火种发生变化，也是常有的。”

    “也许你身上有某种特质吧。”

    “当然，也确实就可能就是万灵祝福的原因……”

    祝对于祈明身上经常发生的变化，已经感到寻常了，虽然初见会惊讶，感到疑惑，但次数多了，即便再震惊，也就能够很快调整下来了……再说，这蛮荒中，未知与变化是在太多了。

    大多数时候，其实只要知道这未知，对自己，对部落，是好是坏，是凶是吉，就可以了。

    而祈明身上所发生的，一直就都是好的。

    ……

    水灾来临，暴雨过去，蛮荒生机勃勃。

    而黑石部落，也在蛰伏了一段时间之后，爆发出了更为顽强和坚韧的生命力。

    部落勇士们训练的训练，狩猎的狩猎，巡逻的巡逻。

    而部落那些高大强健的普通族人们，拿起祈明设计的镐头和铁锹，走出部落，将土地松软，将碎石捡出来，然后在青藤的指导下，将卧草、粗麦、百果藤，这三种祈明培育出的植物，种植在了施加了凶兽野兽粪便，还有煞气结晶这些肥料的土壤上。

    部落在蛰伏一段时间后，很快就重新走上了正轨。

    祈明从祝的石屋出来，一路向下，跨过部落大门，向着水边走去。

    沿途，青藤见到祈明，想要过来打招呼，但祈明现在只想静静，不想青藤过来烦他。

    祈明摇摇摆手，示意青藤继续忙。

    自从祈明觉醒巫灵之后，他的视力就变得更棒了，而在之前身躯发生蜕变之后，视力更进一步。

    祈明能清楚看清楚远处的祈明头上的发丝，能看清楚他身上的泥土，能看清楚当祈明拒绝青藤之后，他脸上由欣喜到失望，再鼓起气来继续指导部落族人们的这个变化过程。

    他也能够看清楚围观的部落族人好奇的神情，还有那笨拙但是认真的动作。

    “还算不错吧……”

    祈明来到了水边，这里泥土都被祈明改造成为了岩石。

    站在岩石上，祈明左右看了看。

    而后将衣服收入到牙钱中，一下就扎进了水中，他图腾之力凝聚在双眼，探索着水底的世界。

    曾经数十上百米高的苍木，现在依旧存在。

    只不过，他们曾经茂盛的叶子已经掉光，反而是生长出了一种与从前截然不同的，一片片的薄薄、滑嫩的叶子，像是海带，而苍木树冠内交织的树枝，则也长出了一条条的如同珊瑚般的纤细根须。

    这根须在水中飘摇，像是在呼吸，也像是探索。

    而在这些纤细根须之间，在这些叶子中间，有着数不清的五彩斑斓的小鱼在游动穿梭。

    这景象瑰丽无比，祈明一时间愣住了。

    ……

    在上次从弱水中出来后，祈明就已经不再呼吸空气了，他一直通过龙蛋图腾的胎息特性，呼吸着天地间煞气和万灵之力，还有着各种存在于空气和大地中的各种能量和物质菁华。

    没有空气的制约，祈明自然也是能够长时间地待在水中。

    蛮荒的景象，一直很美。

    就像是在此刻，祈明的面前，就有一条彩色大鱼游过，鱼鳞反射出彩色的光，大鱼小口不断张合，在水中悠闲悠闲游动着。

    祈明伸手，轻轻抚摸这大鱼。

    而这大鱼也没有害怕，贴着祈明游动。

    但忽然间，祈明却是以手为刃，以掌为刀，直接切入到了这鱼的脑袋中。

    血液染红周遭的水，祈明嗅到浓烈的血腥味道，他将嘴巴凑到鱼的伤口处猛吸一口，新鲜生涩的血液通过口腔，进入到了他的胃部，这些血液已进入祈明胃部就被消化，微弱暖流传到身体各处，只是唤醒极其微弱的活力。

    “普通狩猎，对我作用不大了啊。”

    曾经还只是图腾勇士的时候，普通猛兽的肉倒也能管饱。

    但现在已经晋升：“消化这些肉，都还没有我通过胎息，从天地间获取的能量多啊。”

    ……

    虽然祝不建议他外出部落，但现在刚凝聚出图腾之力，祈明觉得他急需舒展舒展筋骨，适应适应现在的身体和能力，而与凶兽战斗，就是最好的办法了，而且祈明已经好久没有战斗厮杀了，也感觉有些生锈饥渴了。

    祈明又尝试猎杀几头普通鱼类，然后就寻找凶兽开始厮杀，但这些鱼类都不能让他出第二招。

    ……那几头乌龟凶兽除外。

    虽然是凶兽层面的乌龟，但他们的龟壳坚硬程度也是不凡的。

    又闲逛一会儿，一头满口尖牙的三十多米长的鲨鱼出现在祈明眼前，然后向着他猛冲，在祈明的感应中，这是首领凶兽层次的鱼兽。

    祈明眯眼：“终于……”

    这鲨鱼在水中速度非常快，但祈明速度也不慢。

    再说，祈明的图腾还是一条鱼，他这也算是在主场环境中吧。

    三十多米上的鲨鱼，周围没有阻碍，皮肤异常坚韧，祈明应对起来比较吃力。

    当然，也只是吃力，他费费劲，用上百兽拳的特殊技巧，用上咸鱼战法，还是能够躲开这鲨鱼凶兽的袭击的。

    这鲨鱼的防御极强，祈明没有突破口。

    祈明想到，自己还有鲤拳真形没有使用，还有图腾拟形没有使用……忽然，他趁着鲨鱼不注意，直接游到了鲨鱼的口中，然后手持牙刀，对着周遭的内脏就猛然切了上去。

    内部没有体外那般坚韧。

    虽然还是用上了不小的力气，但还是破开了一道伤口。

    ……

