    “古拉奇？你、你是古拉奇！你还活着？”德拉维一眼就认出了“狼王”的人类身份。

    果然也是白湖村的人，并且……

    听到了这边的声音，原本还在陪着刚刚醒过来的女儿的菲妮，这时连忙跑了出来，看着被捆着的中年男子，她也露出了不敢置信的神色。

    “古、古拉奇……”菲妮的声音发颤。

    被附加了龙语法术的锁链捆着的古拉奇，闻声露出了冷笑：“我还没死, 你们是不是很失望？”

    “不！不是的……亲爱的，你听我解释！当年发现驱逐错人之后，德拉维也出去找过你……”菲妮连忙解释起来。

    “亲爱的？”盖皮诚兴致勃勃的重复了一遍，之后左右看了看。

    可是现在没人搭理他。

    “呵呵，还好我真的有浓厚的先祖血脉，在被驱逐之后不久，便真的觉醒了，否则还真的被你们如愿害死！”

    “不是这样的！那晚的事情, 只是误会, 我和德拉维从来也没有什么，更不是故意陷害你……”菲妮连忙要解释。

    盖皮诚这时小声嘀咕了一句“原来如此”，一旁其他同学这时看过来，不知道他是明白了什么。

    “你们看……猎人大叔和菲妮大婶家，恰好是在最南边和最北边，这大概也是为了避嫌吧！”盖皮诚一眼就洞悉了这伊尔维都都没有发现的真相。

    伊尔维都、特瑞莎、艾尔芙：……

    “还有菲妮大婶为什么之前能逃出来、那个古拉奇为什么会去乌集家、猎人大叔为什么很照顾乌集……”盖皮诚感觉自己已经悟了。

    “你还真喜欢这种低级的八卦。”莫加西德直接不屑的说道。

    只有这次，莫加西德高傲，没有引来其他人太多的反感。

    盖皮诚却更加趾高气昂了几分——伊尔看出的事情，自己没有看出来，而自己看出来的事情，伊尔也没有看出来……四舍五入，我和伊尔智商五五开！

    另外也有大家都听懂了的……

    比如古拉奇和白湖村的恩怨，应该是当年某一次狼人危机中，并没有觉醒狼人的古拉奇，被驱逐出了村子。

    并且是因为德拉维的原因，妻子菲妮没能做出关键证词，导致了古拉奇被怀疑！

    这令古拉奇心中一直心怀恨意, 并且在被驱逐的不久后，他就觉醒为真正的狼人，之后十年中，晋升到了四阶，甚至觉醒了同为四阶的副职业，于是回来报复……

    从这点来看，古拉奇的狼人血脉纯度的确很高，显然也正是因为乌集在狼人血脉上，遗传了她父亲，所以才这么小年纪就觉醒。

    而古拉奇回来时，刚好赶上了女儿乌集觉醒，于是决定从被驱逐的人开始，逐渐发挥【种狼】的能力、增加狼人的数量。

    期间盖皮诚还带着【血月宝石】这关键道具，一头扎进了狼窝里，带来了许多变数，也给了古拉奇一些其他想法……

    不过最终还是酒鹿学院的学员们，平安解决了事件。

    之后伊尔维都和纳瑞斯等人，会先送古拉德和乌集回学院城, 毕竟他们是四阶狼人, 放置不管的话，可能会出意外。

    尤其是心怀恨意的古拉奇！

    菲妮也一力要跟着同去……

    “这里距离学院城只有一天的路程，我们也回去一趟吧。”特瑞莎也提议道。

    “没错，毕竟院长托付给我们的【血红宝石】，似乎被……”艾尔芙也有些担心的说道。

    盖皮诚直接打断道：“没错！我们得回去和印迪亚希院长讨个说法！”

    这是我们弄丢了【血红宝石】的事情吗？

    这明明就是你的【血红宝石】，差点害惨了我们的事情！

    杰克和老鲁克，自然也没什么意见，反正盖皮诚四人是按天租车的，只是老鲁克难免抱怨几句“我们只是车夫”、“这和佣兵有什么区别”、“不知道主动加钱吗”之类的。

    不过付账的是莫加西德这个狗大户，自然很快就令他闭嘴！

    七月八日一大早，盖皮诚等人离开学院没三天的时候，就又回到了学院城门口。

    “之后你们自己进去吧！没有出人头地之前，我是不会回去的。”杰克在学院城门口，一本正经的说道。

    盖皮诚：……

    嗯，今天是周一，出门税已经恢复了。

    没有“出人头地”之前，杰克是舍不得这出门税的！

    约好下午还在这里见面，之后要继续用车之后，盖皮诚四人直奔学院过去。

    印迪亚希对四人去而复返，也并不觉得惊讶——因为盖皮诚四人还在村中休息了大半天，伊尔维都和纳瑞斯他们不久前已经回来了！

    不过印迪亚希还是听盖皮诚汇报了一遍，白湖村发生的事情，毕竟三方的视角都会有不同。

    比如盖皮诚……

    主要就是强调了【血月宝石】的影响，将此过程说得十分之惊险！

    “所以……为什么你昨天将【血月宝石】留在村里了？”印迪亚希十分敏锐的问道。

    盖皮诚闻言一滞，不过马上便回答道：“这个……当然是为了以防万一了！否则万一那个狼人，抓住莫加西德威胁我怎么办？”

    “本殿下没那么容易被抓住，那完全是因为你忘了！”莫加西德直接打断道。

    “不不不，我只是装作忘了而已……”盖皮诚不承认起来。

    印迪亚希揉了揉额头道：“算了，弄丢就弄丢了吧……至少也是用在了学院的学员身上。”说着将已经变得无色的宝石取了出来——显然这“空壳”现在已经没用了。

    另外听印迪亚希的意思，乌集也被录取为学员了？

    的确从天赋来说，乌集小小年纪就能觉醒三阶职业，显然不容小觑，只是【狼人】职业有些麻烦。

    “明天出发前，你们再来一趟好了……作为用我的【血红宝石】设陷阱的代价，正好你们再去一趟烈阳王国，帮我给奥特王送去一件东西吧。”

    印迪亚希说到“设陷阱”时，还专门用他的眯眯眼，扫了盖皮诚一眼，显然印迪亚希也没真的相信盖皮诚的借口……那就是盖皮诚忘了拿！

    “给我父王的东西？”莫加西德闻言一愣。

    “嗯，是奥特王陛下几天前托我制作的一件东西。”印迪亚希稍微卖了个关子。

    既然只是送一样东西，而且还是去给莫加西德的老爹送，那盖皮诚也没什么好说。

    烈阳高原在酒鹿大戈壁南方，而温泉城在酒鹿大戈壁南部，算起来也顺路，只是本来想在温泉城渡过半个暑假的计划看来是行不通了。

    既然要等到“明天”，之后有必要去告诉杰克学长一声。

    另外……

    “嗯？院长，您刚刚是不是说烈阳‘王’国。”盖皮诚看热闹不嫌事儿大的说道。

    印迪亚希、莫加西德：……

