    

    后土飞入南海之中遍寻诸岛。

    只是位置难寻，甚至还能感受到不少龙族和海族在四周游荡。

    虽说心中已经明了龙族的做法，却也无奈。

    毕竟对方回口一句。

    “四海之龙，皆居于南海之内，自然海内诸多龙族，水族。”

    这话一出，后土自然是没了话说。

    对方也说的没错，的确是这个样子的。

    现在的整个南海都是龙族的天下，几乎四海之中除了南海三海皆空的状态。

    唯独南海有着龙族存世。

    对方这么说的话，她也没有任何办法。

    只能是自己寻找。

    而且龙族跟随，亦是一个寻找的过程。

    若是哪个龙族水族出现了问题，她也自然可以发现。

    到时候说不得便是找到了线索。

    后土想到这里之后，也是把自己的心神放开了。

    心神意念之法，虽无法使用神念。

    但是修行心神之力，亦是有着相近的能力。

    观察这周围水族的情况，自南海开始了搜索。

    只是如此下来废了不少时间。

    废了时间不说，还未找到该找的人。

    后土心中不免有些许的无奈。

    随即看着面前的大海的时候，心中却又些许的不甘。

    后土这边找着程跃的踪影。

    此时的洪荒大地之上，玄冥亦是寻找着她的踪影。

    甚至遍及了巫族的所有领地。

    亦是没有发现分毫踪迹。

    “后土这是跑哪里去了，不会是落单之后被妖族抓去了吧？”

    只是片刻时间，有了些许的怀疑，不过眼光却看向了巫族之外。

    随即回到了自己的部族之中开始召集人手。

    自己一个人找实在是太慢了，还不如叫上族人一起。

    整个玄冥部族的人倾巢出动，甚至连带着后土的部族也开始找寻了起来。

    自己部族老大都不见了，自然是需要寻找的。

    整个洪荒之中，遍布巫族，至于消息也是传的满天飞。

    最后这消息自然是落到的妖族的耳朵之中。

    天庭之中，帝俊刚刚回到天庭，鲲鹏便是已经过来说红云和鸿蒙紫气的事情。

    帝俊正在准备暂且扯皮先搞定周天星斗大阵的安排。

    这边却赶着寻求着鸿蒙紫气。

    “帝俊道友，我等这可是说好了，你可不能欺骗于吾啊。”

    闻言，一旁的帝俊，坐在那里有些许的愁容。

    这事情真多，这个家伙还要在这里催。

    无奈之下，正准备找个借口，将鲲鹏暂且支走。

    刚欲开口之时，白泽急匆匆的便从外面赶了过来。

    “陛下，有要事禀报，巫族之内或有大变。”

    闻言帝俊精神瞬间集中，眉头紧皱了起来。

    巫族有大变，好事还是坏事？

    虽是不知，但是此时也应当问询一遍才是。

    “爱卿，快说是何大变？”

    白泽面带喜色，这一幕让帝俊心中微微松了一口气。

    白泽能有如此便先，应当不是什么坏事。

    “陛下，巫族后土祖巫不知去向，我等应该趁此机会。”

    “其一，可直取巫族大营，攻击他们一个出奇不备。”

    “其二，可顺便找寻后土祖巫，若是能先一步找到，便将其拿下。”

    “如此十二祖巫不齐，他们最后的那一招十二都天神煞大阵便没有任何作用。”

    “若是能够做到一条，巫族便是无有威胁的。”

    帝俊闻言，整个人已经站了起来。

    竟然会有一个祖巫不知去向。

    这是好事啊。

    只是片刻却又有了些许的疑惑。

    两族交战，此番按说不应该会出现这种事情。

    “此事可是真的？又有可能是那巫族放出的假消息？等着我等自投罗网？”

    白泽闻言摇了摇头，随即看着面前的指向了洪荒南海附近的地方。

    “此事乃是真的，当初我等派出去的妖兵，伪装成了洪荒普通生灵，有人看到后土朝着南海之地而去，随后便是没有了踪迹，此事应当没有任何问题。”

    说完之后，帝俊便是直接兴奋的说着。

    “速速出兵，我等此番定要诛杀那么一两个巫族，若是能够杀那么一两个，此事便是我等妖族得利。”

    说完之后，再看身旁的鲲鹏，开口便是直接说道。

    “妖师，你看此时正是我妖族关键时刻，至于那红云待到此番诛灭巫族，自然为妖师取来如何？”

    鲲鹏暗暗咬牙，这帝俊就是在拖着他。

    不过对方说这个倒是名正言顺的。

    毕竟这帝俊始终都是巫妖两族。

    想想若是巫族被灭，天庭和妖族的气运大涨，他这个妖师亦是能够获利不浅。

    索性便直接开口说道。

    “也罢，此番便先解决了那巫族。”

    说完之后跟在了帝俊身侧，虽然不准备拼命，但是也想去看看这大战，说不得还能出手几番。

    其内在打打秋风什么的。

    他也看过上次的大战，巫族不知为何竟然能够使用灵宝了。

    巫族本就富庶，常年开疆扩土，手上灵宝亦是大把大把的收。

    虽是没用，但是他们还是将其收了起来。

    现在巫族能用灵宝了，整个种族的财力瞬间彰显了出来。

    不过其中先天灵宝数量不多，但是后天灵宝的数量巨大。

    别的不说起码现在所看到，祖巫那简直人手好几把灵宝。

    毕竟都是一些多手多足的家伙，那真是一只手就带着一件灵宝的存在。

    这边鲲鹏心中还在盘算着这些。

    一边的帝俊则是嘴角出现了一丝笑意。

    这可能是几百年来，唯一的好事了。

    简直比紫府的加入还让他开心。

    要是早知道会出这个事情，还要什么紫府？

    直接自己上去抓住后土，当即斩杀，到时候，周天星斗大阵祭出来，一路横推到不周山。

    直接把这个巫族给灭了，到时候看谁还敢说什么。

    害的自己还发了一个天道誓言，虽说没有说出惩罚措施。

    但是天道在上，最后自己若是没有兑现，此番因果自由天道定夺。

    应是不好受的。

    有些许牙疼之余还是想着此次的事情，最后想了半天之后，才算是想到了一点。

    “白泽，你暂且整顿妖兵，我需要去东王公那边一趟。”

    说完，白泽点了点头。

    便看着帝俊已经朝着东王公的宫殿飞去。

    入了东王公在天庭安置的府邸，便看着这个家伙一副享受的躺在云床之上，身侧两个女妖服侍的相当舒服。

    “东王好享受。”

    东王公闻声抬头看了一眼，最后坐了起来。

    丝毫没准备站着和帝俊说话的意思。

    这也让帝俊心中暗暗有些火气。

    “此番前来是有好事，攻打巫族的时机到了，此番后土失踪，我等正好攻打巫族！”        

