“是真人，还没到天师。”叶少阳苦笑。
　　“是啊，我听说先天灵体，都是天降大任，一旦踏上修行，必然比普通人修行得更快，你怎么……不是我看不起你，我只是纳闷，你怎么才是真人牌位？”
　　没等叶少阳开口，她突然想到什么，兀自“哦”了一声，“你是不是入门比较晚？”
　　叶少阳犹豫了一下，还是不好解释自己的来历，只好顺应她点了点头。
　　“好可惜……”梧桐眼神中的亮光又暗淡了，“不过，你还很年轻，将来好好修行，你是先天灵体，绝对可以当上天师，就算是地仙也有希望。”
　　叶少阳点点头。“多谢鼓励啊，不过，你说可惜，可惜什么？”
　　“没什么，我要等的人不是你。”梧桐有些哀怨地笑了笑，叶少阳还想再问，梧桐催促道：“你快点把他们救醒吧。”
　　叶少阳化好糯米水，给每个人都喂了一点，连那个猴王也喂了一口，不到半柱香的工夫，大家陆续都醒了。听叶少阳说了情况，都很诧异：被尸蠓叮咬的时候，完全都没有感觉……人就昏迷了，因此在前面的叶少阳才没有发现
　　而且尸蠓都是一窝蜂地袭来，他们被咬也都是前后时间，差不多一起倒下，也没有来得及发声示警。
　　“大家都没事了？”梧桐问道。
　　大伙互相看了看，都没事了。
　　妙心狠狠瞪了陈晓宇一眼，道：“管好你的妖仆，都是它害的！”
　　陈晓宇很不好意思，只好把气撒在猴王身上，一脚将它踹翻，猴王爬起来，哆哆嗦嗦地看着陈晓宇，不敢过来。
　　叶少阳一看就来气了，说了声：“猴子生性就是好奇，何况都过去了，何必这样。”
　　“我的妖仆，我要打就打，关你什么事！”陈晓宇恨恨说道。
　　叶少阳冷冷一笑，没有说什么。他也知道，法术一般收仆从的，都是当奴才一样使唤的，正修的法师，不让自己的仆从帮着自己做坏事，就已经很不错了，像自己这样把仆从当成兄弟姐妹的，在法术界也不是没有，但是少之又少。之前陈晓宇出声提示，为他的猴王争取逃走的时间，并不是发自内心的关心，而是担心它挂了，没人供自己使唤。
　　自己一个外人，的确也没有资格说什么。
　　大伙回到之前的墓室里，因为古墓里有风，之前的那股臭气已经散发得差不多了。那具女尸还在地上躺着，靠近了还是很臭。
　　之前女尸的肚子爆开了，但是她身上的银丝衣并没有什么损伤，绿色的尸水，透过银丝衣流出来，肚子瘪瘪的，这样子看上去很是恶心。
　　“对了，之前你没都没看到尸体，你怎么知道这尸体肚子里有尸蠓？”叶少阳想起了这茬，向妙心问道。
　　“身穿银缕衣，腹沉五色土，只有这样的尸体，体内才能养出尸蠓，所以你跟我形容尸体的装扮，我当时就想到了，但不敢确定，我只是让你们远离，免得危险。这种叫鬼胎尸，意思就是心怀鬼胎的意思，形容他们肚子里内有乾坤。
　　鬼胎尸对气息十分敏感，周围气息一旦有变化，立刻就会醒来，就算是爆体的时候，肚子里的尸水一旦碰到，也会灼伤人体。不过他们本身没什么实力，吸收阴气转化来的修为，都用来供养体内的尸蠓了，爆体之后，他们也就会死了。”
　　叶少阳缓缓点头，回想那成群结队的尸蠓，心想这些东西看上去不怎么样，实际上凶险得很，毕竟尸蠓数量太多，无孔不入，别说是普通盗墓贼，就算是法师面对他们也有翻船的危险，这么看来，这具鬼胎尸被认为供养出来，肯定就是为了应付盗墓贼或者后来的人。
　　梧桐盯着坛城，听妙心说完，说道：“这只鬼胎尸，应该不是‘皇后’，没有人会在自己妻子肚子里面养那些恶心的虫子，就算是为了防盗墓，也没有必要非这样做不可的。”
　　妙心道：“虽然用的是皇后的礼仪，但肯定不是皇后，而且这座墓，也未必就是墓主自己建的，很有可能是后人把赵禥的子孙埋在这里，然后把墓主的妻子也埋了，希望赵家后人能出个皇帝。”
　　梧桐道：“可就算这样，这女的也是他们主母吧，也不至于这么糟蹋她的尸体。”
　　妙心笑了笑道：“未必呢，我说了，他们要的只是赵家后代重新当皇帝，对墓主夫妻本人未必有多尊重，就算对墓主尊敬，但是女人的身份本来就是从属的，为了他们的复国大计，牺牲一个女子根本就不算什么。”
　　梧桐仔细一想，也觉得她说得有道理。大伙在一起商量了下，妙心认为，这里既然不是主墓室，而是妻子的配享，那么主墓室一定是在别的地方，炼尸缸也极有可能是在那边，于是朝叶少阳二人之前发现的另外一条路走过去。
　　刚到外面，身后突然想起卢晓清惊讶的声音：“等会，你们看到雨兴了吗？”
　　大伙都怔住，转头看去，人群中的确是不见了曹雨兴！
　　“你们是谁最后见到他的？”卢晓清问道。
　　大伙各自回忆起来，最后在一起对了一下，这才发现，最后有人看到曹雨兴，还是在那具鬼胎尸爆体之前，在这间墓室里。之后为了躲避尸蠓，大伙一起退到墓道里，就谁也没有见过他了。只是当时大伙注意力都在对付尸蠓上面，谁也没有注意到队伍里少了一个人。
　　再者曹雨兴在这里实力最差，存在感一直很低，下墓之后就没有怎么说话，不过最关键的是：并没有意外的事情发生，大家一窝蜂钻进墓道，昏迷之后，叶少阳把他们弄醒，都没有发生什么意外，因此谁也没有注意到去数人……
　　“这里只有前后两条路，我们退到来路上的时候，他应该就是不在其中，那么只有一种可能，他进入了前面那条路。”叶少阳分析道。
