    而南宫棋还愣在原地，他看着自己的手，回想着刚才不一样的触觉，后知后觉，雪哲孤......她是女的！

    一想到与自己朝夕相处了这么长时间的人是女子，南宫棋整个人都傻掉了，僵硬着身体，全身上下都透露着不知所措。

    大侠的表情有些微妙，说道：“你都非礼了人家，还不去哄一下？”

    南宫棋僵硬地转头，看向了大侠，“你，你知道，她是女的？”

    “哦？女的？没看出来，你......摸出来了？”大侠的表情更微妙了。

    “原来哲孤是女的，我就说，她身子板怎么看着这么瘦弱呢。”白夭看了一眼背对着他们的雪哲孤，连忙给南宫棋眼神暗示。

    “快上啊，这不是你找女人的大好机会吗？”白夭咬着牙小声说道。

    而卞沉渊将她的头给转了过来，按在了自己怀里，“别人的事情你就不要多管了。”

    大侠拍了拍南宫棋的肩膀，看见他脸上的巴掌印，憋着笑意道：“喜欢就上，要是能将人拐上天宫，师父说不定能高兴地再活几千年。”

    “我我，我该，我怎么，不是，我要......”南宫棋已经慌乱到语无伦次了，他只感觉自己的心脏快跳出嗓子眼了，手都在颤抖着。

    他不敢去看雪哲孤的方向，虽然他平日里也说着要女人，但是那都是玩笑话啊，他可是很纯情的！

    大侠捅了南宫棋一下，给他的手里塞了一朵花，说道：“勇敢一点，你就不是单着的了。”

    这朵花还是一朵雪莲，生长在天宫之上，也算是世间罕见。可是现在的南宫棋根本没心思去管这是什么花，在大侠的推动下，他颤巍巍地朝着雪哲孤的方向走了去，只是那腿还有些哆嗦。

    看着雪哲孤的背影，南宫棋咽了一口唾沫，现在细细打量，他才发现雪哲孤的身材是真的好，之前还说她吃不胖，现在......

    南宫棋的脑中胡思乱想着，一开始为什么她要扮男装啊！

    他走的每一秒都像是一年那般漫长。

    白夭压低了身体，透过了卞沉渊的手臂下方看着那两人，嘴角不断上扬，要是南宫棋跟雪哲孤最后成了一对，那她渡川和殷陵城岂不是亲上加亲了？

    终于，南宫棋磨磨蹭蹭来到了雪哲孤的身边，将手中的雪莲递到了她面前，紧张地说道：“对，对不起，刚才，刚才我不是故意的。”

    雪哲孤嗅到了雪莲的香气，但还是将头撇到了一旁，像是在生闷气，不过脸上薄薄的红晕却怎么也消退不下去。

    见雪哲孤没什么反应，南宫棋鼓起勇气，认真说道：“我会对你负责的！”

    刚说完，南宫棋的勇气又散开了一般，弱弱说道：“要是你愿意的话......”

    雪哲孤越是不给出反应，南宫棋越是紧张，到最后甚至还出现了些许失落。

    他求助地看向了大侠，而这时候，雪哲孤一把抢过了他手中的雪莲，轻哼道：“负责就算了，下不为例！”

    听到她的回答，南宫棋瞬间开朗了，由紧张变成了兴奋，心都在颤抖着说道：“那，那我还是会对你负责的，我说到做到！”

    “谁要你负责。”雪哲孤有些别扭地看了他一眼，发现他脸上那鲜红的巴掌印，让他看起来有些滑稽，她忽然间就笑了。

    看着雪哲孤的笑颜，莫名地，南宫棋有些看入了神，之前怎么就没发现，这么一个美人就在自己身边呢。

    回想着之前那些很哥们的动作，南宫棋越来月想扇自己一巴掌。可是脸上那巴掌印现在都没消，依然残余着疼痛。

    不禁地，他情绪逐渐稳定下来，会心一笑，他现在的样子一定很丑，但是......她开心就好。

    远处观望的白夭有些小激动，她不断拍着卞沉渊的胸脯，说道：“你看见了没！看见了没！”

    “看见了看见了。”卞沉渊失笑道，这两人不管从样貌还是实力来说，都是天生的一对，都对符术和奇门遁甲之类的有所研究。

    “要是雪哲孤嫁到了渡川，那我们就赚大了啊！那阵法一摆，还有谁能打得过我们！”白夭十分兴奋，已经在想象着未来的美好蓝图。

    南宫棋在雪哲孤的身边坐了下来，平日无话不谈的两人在这时候显得有些尴尬。

    “那个，你说的万人大阵，不是有十处阵眼吗，现在正好跟我详细说说啊。”南宫棋在努力找着话题，雪哲孤稍稍缓了一下情绪，便徐徐道来。

    气氛看着好了不少，但是在远处观望的三个人连连叹着没救了，这么要紧的关头，南宫棋这家伙竟然开始讨论这些东西！

    白夭恨不得上去自己替南宫棋说话了。

    关于阵眼的事情说道了一半，雪哲孤看着他脸上的那巴掌印，抿了抿唇，问道：“脸还疼吗？”

    “啊？”南宫棋愣了一下，随后反应过来，连连摇头道：“不疼了不疼了。”

    不过他心中却升起了一股别样的滋味，有些甜甜的，让他莫名觉得很开心。

    “真的不疼？”雪哲孤怀疑地看着他，刚才那巴掌有多用力，她是知道的，她的手都打的疼呢。

    “我皮糙肉厚，耐打。”南宫棋轻轻拍了拍自己的脸，可是却疼得他“嘶”了一声。

    雪哲孤无奈地看了他一眼，摇摇头，将手中的雪莲剥下了一瓣，直接放在了他的脸上。

    雪莲里蕴含的灵力也是可以缓解疼痛的，只不过这么用，太暴殄天物了，但是雪哲孤不在乎。

    心中最雀跃的非南宫棋莫属了，他嘴角忍不住上扬，笑看着雪哲孤的模样，眼眸里溢出了一丝柔和。

    雪哲孤轻咳了一声，继续开始讲关于阵眼的事情，只不过南宫棋好像没那么听得进去了。

    耳边是呼啸的风声，四周是飞掠而过的景色，然而这并不影响这两人自成一片的小世界。

