    白晓文当然不会直接召见郭才。

    这和征召邴原、管宁这样的人才不同。

    邴原和管宁，来了固然好，但不来，对白晓文也无关痛痒，无非是任用其他治理能力稍差一些的官吏罢了。

    郭才却很可能是关系到A级英雄支线：龙纹金匣的线索！

    万一他对官府抗拒，或者跟袁氏有仇……种种原因，听到征召的消息跑了怎么办？线索一断，再想寻访就难了。

    而白晓文当着王烈、邴原的面，对郭才表现得不以为意，一方面可以预防郭才提前得到消息偷偷溜走，另一方面也是树立起一个积极进取的明主形象。

    龙纹金匣在一般人看来是玩物而已，白晓文如果舍了辽东四郡的事务去寻访玩物，很容易给人留下玩物丧志的印象。

    不要以为人才招揽过来就一定是自己人了，三国时代虽然讲究忠义，但还有另一句话，叫做“良禽择木而栖，贤臣择主而事”——当初郭嘉就是袁绍的人，后来就是认为袁绍不是明主，偷偷跑掉了，被荀彧转而举荐给了曹老板。

    别看袁绍四世三公，聚拢了许多人才，从他手底下漏掉、弃他而去的人才更多。荀彧评价他“布衣之雄，能聚人而不能用”实在是一针见血。

    城西七条巷，郭府。

    乘着夜色，白晓文出现在了郭府后门。他先召唤出阴影刺客，进入隐身状态，翻墙潜入府中。

    和阴影刺客共享视野，白晓文操纵她一路前进。再加上精神力的大范围扫描，很快白晓文就把郭府的房屋构造，建筑布局摸得差不多了。

    “咦？这个符咒花纹，怎么看上去有点眼熟啊。”

    白晓文控制的阴影刺客，在郭府正堂的门前停了下来。

    正堂之上刻下的咒符纹路，白晓文曾经见过！他搜检记忆，很快就回忆了起来。

    “这是……‘咒符之书’里面的画法！”

    咒符之书，是白晓文第一次进入三国位面，汲取黄巾军妖术师，开启的一件特殊物品，里面记录了黄巾军妖术师所使用的妖术咒符！凭借这本书，白晓文才学会了“咒符切换”这个强力技能。

    咒符之书共分四篇，每一篇对应一个咒符切换的“子技能”。寻常的觉醒者，学会技能就不管了，但白晓文的记忆力何等强悍？早就把四篇咒符的内容，里面的画法纹路给记了下来。

    这正堂之上的符咒，和白晓文记忆中的咒符纹路，恰好能够一一对应。

    这说明，这位“郭才居士”，和大贤良师张角有关系！

    当然，仅凭这寥寥几笔咒符的画法，并不能下断言。

    白晓文决定主动出击。他对自己施放精神屏蔽，然后循着阴影刺客探过的路线，翻墙入内。

    郭府内的仆人不多，但个个精悍异常，有一种迥异于寻常家丁的气息，绝对是上过战场的老兵。

    白晓文避过了两名夜间巡视的“仆人”，悄然摸进了郭才的住宅大堂之内。

    郭才不在家！

    他的卧室之中，空无一人，白晓文随后去了书房，也没有见到人。

    原本想着生擒郭才，或者和他进行当面交流的白晓文，不由有些失望。他只能转而搜索书房，希望能找到更多的线索。

    书房的书架上，虽然有几本道门的经典，但都是大众化的读物，比如道德经等等。仅凭这些，还看不出异常来。

    但是，拨开这几本书之后，在书架后方，白晓文却是看到了两张黄色的咒符。那熟悉的纹路，也是《咒符之书》里面的画法！

    只不过组合起来形成的完整咒符，白晓文并不认识。

    这很好理解，白晓文对于黄巾军咒符之道，只了解了一些基本的符文画法，就像是记住了英文的字母，却对字母的渊源，以及组合起来的单词意义并不知晓。

    白晓文小心地没有去触动那两张黄色咒符，谁知道这里面藏着什么陷阱。

    精神力扫描之下，白晓文在书架的侧后方墙壁处，发现了一处不正常的凸起。他摸了过去，轻轻一拉，拉出了一块活动的砖石，里面居然掏出了一个暗格。

    “这暗格里很可能藏着郭才的秘密。”

    白晓文的念头刚刚闪过，忽然心中涌出警兆，左腕处的厄运手环同样传来轻微的灼热感觉。他猛然向后翻滚，只听嗡然一声，一只水桶大小的拳头砸在了他刚刚的位置。

    抬头看去，白晓文吃了一惊。

    刚刚向他发起攻击的，赫然是一个浑身土黄色的大汉，只有上半身。从腰部以下，如同阿拉丁神灯里面的灯神一样，是虚幻的黄色雾气。

    白晓文丢出洞察。

    【黄巾力士（精英10级）】

    【种族：构造体】

    【属性：力量80，敏捷35，体质50，精神0】

    【技能1：金刚护体：被动，黄巾力士受到金刚符的加持，受到的所有物理伤害降低50%。】

    【技能2：黄土之拳：被动，黄巾力士的普通攻击会对目标造成迟滞效果，移动速度降低10%，攻击速度降低10%。迟滞效果最多叠加3层。】

    【技能3：螺旋冲杀：黄巾力士向目标方向发起旋转冲撞，将路径上的所有敌人绞入自己的膨胀化身躯之中，对其造成土属性道术伤害（视为魔法伤害）。该技能会固定消耗黄巾力士50点耐久值。】

    【技能4：咒术师的召唤LV3：黄巾力士获得400点额外耐久值。】

    【技能5：黄天之力（初学）：黄巾力士获得300点额外耐久值。】

    “这……这是什么鬼！一个精英级的构造傀儡，就有1200点耐久值！还有五个技能！”

    白晓文眼睛瞪大了。配合金刚护体，这个黄巾力士怕是比高级首领还难杀。

    而且，白晓文的眼角余光注意到，在书架上，原本的两张黄色咒符，仅仅是其中一张自燃成了灰烬而已！另一张黄色咒符，居然也开始自行燃烧，道术的能量波动蔓延，一股黄色的气流卷出，第二个黄巾力士渐渐成型！