    app2();

            1563冬

    辉城上空，数十道身影踏空而来，有的御剑飞行，有的御风而至。黑

    衣为主的北玄派，和青衣为主的东皇宗，两边阵营泾渭分明。

    当这四五十名两派的顶尖高手，汇聚于这样一条城池的街道中央，整个冬辉城，都仿佛陷入了一股高强度的威压之中。凡

    人们早就匆忙地散去，躲在屋舍中不敢出来。

    而那些修为低的与散修，都不敢接近这一中心区域，远远观望着。两

    派那些中坚力量的弟子们，则是纷纷从四面汇聚过来，他们早就准备好了，恭迎本门掌座和长老们。

    两派的掌门带着众长老，悬在半空，也不下地，直接双方对峙，颇有飘然出尘的味道。事

    实上，能够长时间地御空，本就是一门本事，能长时间站得稳，更是一个高手的体现。地

    面上数百名两派的弟子，纷纷对着空中的各家长者拜见问候。这

    种时候，两边的弟子都是喊声奇大，生怕堕了自家的面子。

    “恭迎落霞掌座！”“

    恭迎玉溪掌门！！”……

    声浪可谓是此起彼伏，还未开始真的高层对话，下面的这帮弟子们已经比起了嗓门。

    直到喊了足足一分钟左右，见到上面的两名掌门伸手示意，下面的众弟子们才纷纷站好位子，不敢出声。

    空气中，有一丝凝重的味道，毕竟这些日子以来，两派都死了太多人。

    弟子们隔着街道互相看着，都能嗅到强烈的敌意。“

    落霞道友，三百年不见，风采依旧啊！”

    沉默良久后，东皇宗掌门玉溪道人作为长者，倒先开了口。

    玉溪道人一派仙风鹤骨之姿，虽然头生白，但面色红润，看着也就五十岁左右的模样。

    “玉溪掌门才是精神矍铄，不减当年”，头戴玉冠，相貌俊逸，留着乌黑长须的落霞真人，看起来也就四十几岁，笑盈盈回道。

    “落霞道友，今日我们两派汇聚于此，想来原因是什么，也不必多说”，玉溪道人面色肃然道：“但是，我们东皇宗最近，现了一些问题……”

    “玉溪掌门所说的问题，我们或许也正好现了”，落霞真人脸色也沉了下来。

    玉溪道人一伸手示意，旁边的玉琢道人，就上前了一些，朗声道：“我们东皇宗的几名长老经过检查死去弟子的尸体。

    现这些弟子，大多是被御剑术所杀，而贵派的弟子，同样是被这样的招数杀死。

    也就是说，杀人者，是同一个人，此人并非在帮任何一派，反而是在利用我们两派的矛盾，趁机浑水摸鱼，杀害我们两派的弟子！”“

    不错！”落霞真人点头道：“我派长老也已经现，死去的弟子，大部分都非东皇宗法术所伤。而

    此人的手段，也非我们北玄派绝学，是以……恐怕这黑蕖，并非我那徒儿。纵

    然他真是我派黑蕖，可他所做所为，也已经成了我派叛徒！若现了，绝不姑息！”“

    很好，既然北玄派也是如此认定，那不妨我们暂时化干戈为玉帛，先把这杀人者找出来，再好好地查个水落石出！”玉溪道人一脸愠怒地道。“

    正有此意！”落霞真人也正色点头，一脸遗憾地道：“此番是我们两派太过冲动，中了此人的挑拨奸计。若

    是我们当初冷静一些，也不会等死了这么多弟子，折损三名地灵修为的长老，才现这一些问题。”下

    面的一群弟子们听了，都是窸窸窣窣，没想到两派掌门一会晤，没有打起来，反而是要一起捉拿追杀黑蕖道人？

    就在这时，远处观望的一群散修人群中，一道身穿黑色长袍的身影，似乎有些慌乱，急急忙忙地转身，御剑飞离。这

    一幕，自然非常扎眼，因为这种大场面，一般修士都想尽可能看完，谁会急着离开呢？

    顿时，玉溪道人和落霞真人等一群高手，立马现了不对劲！“

    那人休走！！”落

    霞真人身影化作一道弧光闪电一般，刹那间就飞出数百米！“

    紫霄玄雷！”

    只见他手上擒出一道紫色雷霆，朝着那黑影就是投掷了出去！

    “哐！！”

    真如同天空中打雷一般，这一道紫霄玄雷一飞出去，就化作一片紫色电网，要把整个黑影包裹住！

    毕竟是天灵修为的北玄派掌座，实力绝非等闲！那

    黑影见自己飞行度没这雷电快，赶紧凌空一转身，取出一把剑，直接凌空挥出一道金色剑意！

    “砰！！”剑

    意与紫霄玄雷撞击在一起，粉碎了电网！

    而这一转身，也让落霞真人，见到了那人的一张面孔！“

    黑蕖！？真是你！？”

    落霞真人大喊一声，满眼惊怒，他当然认得自己的弟子！

    黑蕖道人冷哼，一脸凶狠的样子，什么也懒得说，扭头就继续跑！

    “孽障！！往哪跑！？”落霞真人赶紧追上去。众

    人听到那黑影就是黑蕖，都是大为震惊，没想到这人胆大包天，敢混迹在冬辉城偷听两边的会谈？不

    过这会儿着急着逃走，就有点让大家意外了，但也有可能是害怕了，才会这样跑走。毕

    竟若是等到两派的人开始搜查起来，没准他也逃不掉。不

    管到底是什么原因，这会儿落霞真人都说这家伙就是黑蕖了，而且此人竟然能阻挡住这一道紫霄玄雷，就足以证明，此人是那杀戮成性的凶手黑蕖无疑！

    “恶贼黑蕖！休想逃走！东皇宗诸位听我号令，前去捉拿黑蕖！！”玉

    溪道人对这黑蕖恨之入骨，毕竟自己家里死了一老一小，都可能是此人杀的。北

    玄派的人见掌门追出去了，当然也要跟进。

    一时间，数十名北玄派和东皇宗的塑灵境高手，气势汹汹地出手。

    天空中瞬间有大量的飞剑，雷霆，乙木之气，澎湃无比地扑向黑蕖，染得天空都一片光怪6离！黑

    蕖道人急急忙忙地逃跑，但一边逃，还要一边返身将一些躲不开的进攻用剑意格挡掉，这么下去，似乎随时都会被追上。在

    冬辉城的很多修士看来，这黑蕖今日是难逃一死了！

    眼看着险象环生，随时可能被击伤，黑蕖道人突然转身过来，仿佛很是惊慌地大喊道：“你们敢伤我！？不怕得罪天宝老祖吗！？”

    这一下，全部的修士们都愣住了，一个个停止了进攻，皱着眉头，面面相觑。

    “天宝老祖！？”玉溪道人眼神古怪地道：“黑蕖，你什么意思？”

    “哼哼，你们以为，我没靠山，就敢杀人么？”

    已经扮作黑蕖模样的叶帆，这时一脸嚣张地拿出了那块黑色的印有金元宝标记的传讯石，不屑地看着这两派的人，道：“只需要我一声传讯，天宝老祖立马就会派人过来！”

    看到这传讯石，两派的修士们都已经眼神直，面色格外沉重了。落

    霞真人则是恍然明悟什么似的，怒指着叶帆骂道：“孽畜！你投靠了天宝商行！？”

