    从城主府出来，麦格马不停蹄的去了一趟城北的工厂。

    所有的机器已经按照他的要求组装完毕，一台台蒸汽纺纱机矗立于空旷的车间中，虽然造型上和现代机器相比透着简陋与寒酸，但在这个世界却是钢铁与蒸汽机的第二次合体，具有划时代的意义。

    麦格可以确定，这批机器都能完成纺纱任务，而且效率是普通纺织女工的百倍以上。

    不过因为不知道该如何使用这些机器，所以暗夜精灵们只能将机器闲置不动，目前正在侍卫长艾许莉的带领下操练箭法和魔法。

    麦格找到了艾许莉，这位和一般精灵纤瘦的体型相比显得颇为壮实的侍卫长，是伊琳娜最为信任的精灵之一，也是伊琳娜当甩手掌柜时，负责约束暗夜精灵的行为和训练暗夜精灵的存在。

    “麦格先生，有什么事吗？”艾许莉看着麦格问道，对于这位给予暗夜精灵诸多帮助的人类，她一直十分尊重。

    麦格微笑道：“是这样的，我今天过来是打算教大家使用工厂的机器，告诉大家如何利用机器高效的纺纱，让工厂开始运作起来。”

    “请稍等，我去将所有暗夜精灵集中起来。”艾许莉转身便要离去。

    “等等。”麦格连忙叫住她，上前两步，摇头道：“先不用召集所有人，因为餐厅那边比较忙，所以我想先从暗夜精灵中选十位手脚灵敏，记忆力不错的精灵进行小班化的教学，等他们学会之后，再由他们教授其他精灵。”

    “好，那麦格先生稍等，我这就去找十位精灵来。”艾许莉闻言点点头，转身快步离去，没过多久便带来了十位精灵。

    麦格看着那些精灵，五男五女，实力均在六级以上，算是工厂这些暗夜精灵当中实力出众的存在了，毕竟现在工厂里这些暗夜精灵的实力普遍较低。

    “麦格先生，您看他们合格吗？”艾许莉问道。

    “当然，诸位请跟我来吧。”麦格连忙点头，开玩笑，不过就是纺个纱，要是连一群六七级的精灵都不行，那对纺织女工的要求也太高了吧？

    麦格带着众人进了生产车间，先去锅炉房，给大家简单介绍了一下蒸汽锅炉，以及由它带动的蒸汽机的运作原理。

    “请问，我们在这里烧一把火，就能带动外面的那些钢铁怪物动起来了吗？”一位女精灵好奇的问道，刚刚他们可是看到了那些机器是如何的庞大。

    “是的，这就是蒸汽机的奇妙之处。”麦格微笑着点头，不过并未没有和这群魔法师讲解太多的科学原理，确定三位男性精灵负责烧锅炉，并且教授他们如何操作锅炉，并且人手发了一本锅炉使用手册之后，带着其余精灵来到了生产车间。

    麦格就像是一位老师，为精灵讲解了如何利用纺织机，将一团团棉花变成一块块完整的棉布。

    感受着那一道道惊讶崇拜的目光，麦格脸上不动声色，内心却是有点小得意。

    虽然站在巨人的肩膀上，但也说明他还没有把当初学的那点东西全部还给老师。

    “操作和讲解大概就是这样了，相信大家都已经记住了，不过想要成为一名合格的纺织工，还需要在流水线上不断磨练才行。”麦格看着众精灵，微笑着道：“那么，接下来我们就开始一次正式的操作吧。”

    众精灵虽然诧异麦格这么快便让他们上手操作，不过还是连忙按照之前的安排回到了各自的位置上。

    “有劳，让锅炉房那边开始烧锅炉吧。”麦格看着一位负责统筹的精灵说道。

    那位精灵快步离去，很快锅炉房的烟囱升起了黑烟，蒸汽顺着管道涌入车间，进入到纺织机的气缸中，伴着齿轮咔嚓咔嚓的咬合声，蒸汽纺纱机开始运动，投入到纺纱机入口棉絮被机器吞***密而复杂的机器来回运动着，一根根细棉纱开始出现，在线圈上自动缠绕，很快便绕满了一个线圈。

    在场的精灵们瞪大了眼睛的看着这一幕，过了一会才有精灵反应过来，上前摘下已经缠好的线圈，将棉纱缠上另一个木头支架。

    “哦，多么不可思议的一件事，只要把棉絮丢进那个口子，这个机器真的就自己吐出了棉纱，而且比普通女工纺织出来的棉纱还要更加的细腻柔软！”一位精灵抽出了一根棉纱，忍不住惊叹道。

    “是啊，这样的棉纱，能够织出很好的布，应该能够卖出非常不错的价格吧？”

    “最可怕的是这样的纺织效率，就算是最熟练地纺织女工，速度也不及这台机器的百分之一，而且还不需要我们做太多的工作，只需要投入棉絮，以及在线圈裹好之后，更换一下线圈。”

    众精灵议论纷纷，这段时间原本还在想工厂里的这些钢铁块是用来做什么的，现在见识了这些大家伙动起来之后，竟然纺出了比女工还要精巧的棉纱，所有精灵的疑虑已经打消，现在只剩下对于麦格的崇拜。

    这是什么神仙机器啊！

    有了它，那些纺织女工岂不都要失业了？

    麦格也拿起了一卷棉纱看了看，棉纱的品质的确不错，粗细均匀，质地柔软，可见机器的稳定性不错。

    看着随着机器的吞吐，一卷卷成型的棉纱，麦格也突然意识到了这些棉纱的出世，可能会对这个世界的纺织业造成毁灭性的冲击。

    这个世界目前还处于单根棉纱纺纱的原始级低效率的状态中，蒸汽纺纱机等于是跳跃式的向前跳了两大步，将整个世界都甩在了身后。

    “生产效率提升的同时，人工成本急剧下降，将对一个行业造成颠覆性的冲击，对于那个无懈可击的帝国，好像有了一把不错的匕首，可以试着捅一刀呢。”麦格若有所思，嘴角露出了一丝笑容。

    洛斯帝国可是纺纱大国，全世界有七成的棉纱出产于洛斯帝国，那些控制着无数纺织女工的地主，靠着这个积攒了巨量的财富。

