    第7章我是那么大度的人吗

    这话是对潇潇说的，但刚说完脑袋就被母亲拍了一下。

    “就该这样，她到底是你二婶，刚刚要真让你推了，可曾想过后果？”

    宁二郎不服，又气又委屈，眼眶都红了。

    宋氏还想再劝，却听屋里宁父翻动时发出的动静，只好先去照顾。

    潇潇这才转到宁二郎跟前，可后者压根不想看她，宁愿面壁也不瞧她的脸。

    潇潇：……

    “二哥？”

    “生气啦？”

    宁二郎不理人，潇潇嘿嘿一笑：“你不会真以为我会由着二婶说娘的坏话吧？”

    宁二郎从鼻孔里发出一声冷哼：“那你刚刚拉我干嘛？”

    潇潇手痒，想揍他。

    “你是不是傻？”

    “二婶肚子里有崽的事儿恨不得嚷嚷到全村都知道，你推她一把，信不信她立马倒下说肚子疼让咱家赔？”

    这宁二婶，别的不好说，碰瓷绝对一等一。

    宁二郎听完更郁闷了，他知道妹妹说的有道理，但是这心气儿就是不顺。

    “那就活该咱们受气？”

    潇潇笑得狡猾：“你想多了，我是那么大度的人吗？”

    宁二郎这才来了兴致，兄妹俩头碰头，开始嘀嘀咕咕起来。

    说话的功夫还不忘招呼宁大郎：“大哥，你帮我们牵制住娘。”

    后者宠溺地笑了笑，起身就去厨房打了盆热水找娘一起给爹换药。

    不多时，老宅派人来“请”，说是有几句话要问，潇潇和二哥立马自告奋勇要替娘过去。

    宋氏原有些不放心，可连向来稳重又疼妹妹的大郎也跟着劝说，她看着孩子们爹刚拆了一半的纱布，再看看托着热水抽不开手替她的大儿子，还是应了。

    这当口她要是去了老宅，估摸没大半个时辰回不来，孩子们爹的伤可等不了。

    但该嘱咐的话，她也不会忘。

    “若是他们说话难听，你们也别顶撞，随便听过就罢。”

    “那毕竟是你们爷奶。”

    潇潇乖巧点头，好像真打算听话似的。

    两人来到老宅时，屋里正用饭。

    可既没人让他们待会儿再来，也没人邀他们坐下同吃，就让他们在院子里等。

    潇潇和宁二郎比赛翻白眼，顺道蹲在鸡窝外头数鸡蛋打发时间。家里的鸡都是大房轮流喂的，这会儿也不知是不是认得人，不但不躲着，竟还朝他们走近了些。

    宁二郎正暗叹连鸡都比老宅的人有人情味，就见最肥的那只晃晃屁股，在他们跟前下了个蛋。

    二人：……

    就在这时，饭厅里传来宁老太的大嗓门：“老二家的，回头你去数数家里的鸡蛋，可别少了。”

    这是担心他们俩偷鸡蛋呢？

    宁二郎忍不住磨后槽牙，小声和潇潇吐槽：“小心眼！我们是那种人吗？”

    潇潇非常淡定地伸手将那枚鸡蛋揣进怀里，同时重重点头：“我是。”

    吃不吃的无所谓，就是心里不爽。

    宁二郎目瞪口呆，直到被喊进屋也还没回过神。

    吃饱了的老宅众人正稳稳坐着，一副大老爷审犯人的架势。

    宁老太作为发言代表，自以为很有大户人家老太太派头地抬起下巴。

    “我听说你们大房今儿得了好东西，方才见你们眼巴巴送来，还当是什么稀罕玩意儿。结果就送来一碗酸菜？打发谁呢这是？”

    摆架子不到一分钟，就又成了骨子里那个市井泼妇。

    “一屋子忘恩负义的白眼狼，怎么不叫老天爷打个雷劈死你们算了！”

    “亏得老娘当年一把屎一把尿将老大拉扯大，临老得不到孝顺就算了，还要被这么恶心，你们是想早点儿气死我好逍遥自在去吧？”

    “当年老娘就不该给你们那杀千刀的爹施舍一口奶，合该直接把他摁进粪桶里憋死！”

    要不是来之前做好了充分的心理准备，宁二郎觉得他会把桌子掀了。

    深吸一口气，他和妹妹一起摆出惊讶的表情。

    “什么？一碗酸菜？”

    “怎么会是一碗酸菜？”

    宁老太还没发挥完的半句咒骂卡在嗓子里，她眯起眼：“什么意思？”

    潇潇不放心二哥的演技，所以接下来的戏份属于她。

    只见她“慌张”地朝宁二婶方向看去，又迅速收回目光低头看自己的脚尖。

    “没，没什么，我，我什么也没说。”

    (本章完)

