一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰有一头钻进了洞府石室，而后翻手取出了混沌神鼎。

    继而，赤霄剑、霸龙刀和巫皇战矛便接连被取出，被他投入了混沌神鼎之中，如今混沌之气已然被炼化，用混沌之气淬炼兵器，定能炼出盖世神兵。

    “都别偷懒儿。”叶辰拍了拍天雷道身和仙火道身的肩膀。

    两尊道身的倒是一如既往的实在，得到叶辰命令之后，便伫立在混沌神鼎的两旁，牵引混沌之气洗练赤霄剑、霸龙刀和巫皇战矛。

    “比起星辰道身，还是你俩听话。”叶辰摸着下巴，一脸语重心长的说了一句。

    “老大。”叶辰话语刚落，远在北楚的星辰道身便传来了话语。

    “干啥。”叶辰一脸没好气的回了一句。

    “我中了道伤。”

    “道伤？”叶辰眉毛一挑，通过本尊和道身的联系看到了星辰道身此刻的状况，他正蔫不拉几的蹲在一片深山老林，浑身狼狈、鼻青脸肿的，看来这两天被嗜血殿的强者追杀的够呛。

    “装逼装叉劈了吧！”看着星辰道身灵魂上的伤痕，叶辰不由得骂了一句。

    “瞎说，我这一逼装的很好。”星辰道身一脸不以为然，“嗜血殿那么多强者都没逮住我。”

    “那你这么吊，咋还中道伤呢？”叶辰饶有兴趣的看着星辰道身。

    “老大，你说话可得凭良心。”星辰道身不干了，豁然跳了起来，“我为嘛中道伤还不是因为你这个本尊出了问题，你整事儿提前也打声招呼啊！你晓不晓得，因为本尊突如其来的变故，让我伤的措手不及，差点嗜血殿的强者给群殴致死了。”

    “怎么，你的道伤跟我有关系？”叶辰眉毛挑了挑。

    “那必须有关系啊！”星辰道身咋咋呼呼的，“你是不是把伤害从本尊传到了我这个道身身上，得亏我有星辰之力护魂，不然早灰飞烟灭了。”

    “让我捋捋。”叶辰表情奇怪的摸了摸下巴，暗自的琢磨，星辰道身中道伤这件事儿，明里暗里透着怪异，就算本尊受伤，他也绝不会把伤害转移到道身身上。

    “目测，还是在仙虚界出了问题。”叶辰暗自沉吟着，想起了正阳宗九个分身和荒漠禁地九个分身，也如道身一般，都在同一时间遭受了伤害，这绝不是偶然。

    “本尊受到了伤害，波及到了道身吗？”叶辰眸中闪着隐晦不定的眸光，现在他能想到的猜测，就属这个更靠谱一些。

    “静神凝气，我帮你治道伤。”想了一圈儿之后，叶辰开口了。

    “就等你这句话了。”星辰道身咧嘴一笑，当即盘膝坐在了地上。

    这边，叶辰一只手已经放在了天雷道身身上，从其上分出了雷霆之力，而后通过本尊和道身的联系传给了星辰道身，包裹了他的灵魂。

    唔....！

    依如叶辰所想，星辰道身的脸上顿时浮现出了痛苦之色，灵魂身上的伤痛最是痛苦。

    “有没有我师傅的消息。”叶辰一边操控雷霆，一边希冀的问道。

    “没有。”星辰道身干咳了一声，摇了摇了脑袋瓜。

    “你他娘的净偷懒了，把老子的话当做耳旁风是吧！”

    “老大你这可就冤枉我了。”星辰道身一脸的无辜，“我真的在寻找，至于嗜血殿和星月宫的事，那都是意外，若非为了寻你师傅，我也不会与他们结怨，况且北楚无边无际，想找一个人，比登天还难哪！你总的给我点时间吧！”

    叶辰没有说话，对于这些，他也十分理解，北楚何其辽阔，连人黄情报网寻了那么多天都没有寻到，更何况是星辰道身一个人。

    “不过老大，我发现一个特别有趣的事情。”星辰道身再次开口。

    “说说看。”

    “我前些天在北楚见过一个跟你长得一模一样的人，嗯，年纪比你大很多。”

    “天下如此之大，长得像的人多不胜数，这不奇怪。”叶辰停滞了一秒，虽然微微有些诧异，但终究是没有太过惊讶，正如他所说，天下之大，无奇不有，更何况是两个长得相像的人。

    “那可不仅仅是长得像。”星辰道身慌忙说道，“那是一模一样，就跟一个模子刻出来的一样，最重要的是，他不是一般的吊啊！一步能跨出上万丈，差点给我吓尿了，不过唯一不足的是，他脑子似乎有点不正常，总是自言自语，神神叨叨的。”

    “一步跨出上万丈。”叶辰眉头皱了一下，这倒是让他震惊不小，自修道以来，他只见过一个人可以做到，那就是傀儡紫萱的缩地成寸，这已然不是身法玄术了，而是一种空间领域的秘法。

    “大楚真是卧虎藏龙啊！”想着想着，叶辰心中不由得惊叹了一声。

    “我靠，都是狗鼻子吗？”叶辰沉思之时，星辰道身那边传来了星辰道身的大骂声。

    闻言，叶辰连通了星辰道身的视线，看到了黑压压的人群已经从四方压了过来，数量还不小，各个杀气通天，显然是来捉星辰道身的。

    “渡九成战力给你，别他娘的给我捣乱了。”叶辰想都没想，直接将自己九成战力渡给了星辰分身。

    好！

    星辰道身豁然站起了身，一道神虹自天灵盖冲天而去，浑身金辉闪耀，金色龙气流溢，连黑色长发都沾染了金色神光，整个人金光璀璨，就如黄金熔铸的一尊战神一般，强大的战力压得天穹巨颤。

    开干！

    随着星辰道身一声长啸，他如一头洪荒猛兽直奔一边杀了过去，出手便是万剑朝宗之群攻大招，那一方杀来的人，呼啦啦的坠落了一片。

    “俺们老大牛逼哄哄，俺们老大天下无敌。”其后，便是星辰道身惊天动地的狼嚎声。

    听到这话，这边的叶辰下意识的揉了揉眉心，再不想看那货扯淡，直接断了与星辰道身的联系，也并不担心星辰道身会出什么变故，有他九成战力加上星辰道身本身战力，嗜血殿的强者是很难留下他的。

    从星辰道身那边收回了思绪，叶辰便看向了混沌神鼎。

    其内，翻滚的混沌之海中，赤霄剑、霸龙和巫皇战矛各自颤鸣，叶辰能感觉到三把兵器威力在变强，经由混沌之气的淬炼，它们也如人一样脱胎换骨了一般。

    “混沌之气，真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，而后翻身也跳进了混沌神鼎之中。

    混沌之气，天地初开的本源气，不仅是炼兵的神物，也是炼体的神物，牵引这种本源气淬炼洗练身体，也是有意想不到的机缘的。

    俯瞰而去，鼎中的他已经盘膝坐在了那里，混沌之海滚滚，围绕着他汹涌，一次又一次的拍打在他的身上，通过他全身各大毛孔涌入他的体内，替他淬炼骨骼经脉四肢百骸，就连灵魂也在被洗练。

    虽然混沌之气异常沉重，但如今已经被炼化，一次次涌入他的身体，似若一股股暖流，感觉甚是舒爽。

    依稀间，叶辰还能听到鼎中大道交织的天音在响彻，很是缥缈，无法捉摸，但听着些玄妙的天音，让他躁动的心境逐渐平复了下来，时而也还会遁入奇妙的意境之中，让他对修道有一种更深的领悟。

    不由得，他目光瞥见了被封在混沌神鼎中的那个苍老的人，他也在鼎中，盘坐在那里，宝相庄严，浑身还流溢着一缕缕混沌之气。

    自从把他从空间黑洞带出来之后，他就一直在昏迷的状态，不过在叶辰不断用灵液滋养之下，他的气息却是比之前平稳了很多。

    “明明已是半死之人，体内竟然还蛰伏着一股强大的力量。”看着看着，叶辰眼睛微眯了一下，似是从那人体内看出了一些不可思议的事情。

    “你到底什么来历呢？”洞府石室中，响起了叶辰喃喃自语声。