    ;

    013-11-22

    小千世界正zhongyāng是一座庞大的宫殿，正是这方小千世界的枢纽所在，九玄宫！

    “这九玄宫便是当年九玄楼的创派老祖九玄祖师所建，九玄楼历代成就真灵的老祖都会在这里休养生息，因为绝大多数情况下都无法离开小千世界，所以便只能够在这个小千世界当中怡花弄草、编纂典籍，同时这里因为有真灵老祖镇守的缘故，实则为九玄楼最为安全的所在，因此，这方小千世界之中也被九玄楼牵引了许多事关宗门命脉的修炼资源进入其中。”

    反正这些东西也保不住，更瞒不过，因为世代有真灵老祖镇守的缘故，九玄楼在将大批事关宗门命脉的修炼资源迁移至小千世界之后并非做过多少掩护措施，在这些纯阳修士面前根没有丝毫隐秘可言，还不若故作大方，事先讲给众人听。

    庞大的九玄宫在众多纯阳进入的刹那便已经被神念横扫一空，里面的典籍传承、珍奇灵宝、灵丹妙药、奇珍异宝，只是在瞬间便已经被人摸清了数量，毕竟越是珍贵的东西数量便越少，即便是九玄楼从开天传承至今，能够入得真灵老祖法眼而被传承下来的也着实没有多少。

    九玄宫zhongyāng大殿悬空一座五尺高的石碑，被绚烂多彩的灵光所环绕，上面密密麻麻的刻满了字迹，可待得众人再想要看的时候，却突然发现这些自己居然一个也看不真切。

    在石碑之下则放有一张蒲团，显然之前曾经有人在此参悟石碑之秘，应当就是杨曦老祖无疑。

    “磬音神石？”

    七扇老祖见得这块石碑顿时疑惑的问道。

    不仅仅是七扇老祖，便是陆平在看到这一块石碑的时候心中也是暗自吃惊。

    朱八姐点头道：“不错，就是磬音神石，这块石碑既是小千世界的枢纽核心，炼化了这座石碑便能够cāo控这小千世界，同时也能够得到石碑之上有关真灵传承的秘密。”

    众人心中都是一阵热切，便是如同陆平、萧白羽这般对于以一己之力成就真灵都颇为自信之人在见到这传承之时也是难免心中激动，因为这圣地真灵传承永不断绝之秘实则便是一种成就真灵的窍门和捷径，它甚至能够令原没有希望进阶真灵的纯阳修士进阶真灵，这才是圣地真灵传承之秘的真正珍贵所在。

    石华老祖等人心中热切是因为原没有机缘成就真灵的他们居然又有了希望，而陆平等人心中热切则是因为凭借着这种手段，他们所在的宗门亦有希望在ri后问鼎圣地之尊。

    “难道说只有炼化了这座石碑才能够得到磬音神石当中有关进阶真灵的秘法了？”

    满月老祖这一问瞬间将众人从美好的憧憬当中拉回了现实，众人一下子又有些脸sè不善的看向了朱八姐。

    朱八姐无奈的苦笑一声，道：“这个在下着实不知，不过炼化石碑之后的确可以得到传承秘术，这却是真的。”

    众人自然不敢心，各自施展手段试图解读石碑上面的传承，萧白羽也识趣的没有出手炼化石碑，而是任由各位纯阳施展手段。

    然而无论众人施展何种手段，却始终无法从石碑上面看得任何一个清晰的字迹，各派纯阳脸sè也越发的难看。

    就在这时，萧白羽不得不站出来，道：“诸位，实在不行，容萧某炼化了石碑再将其上传承告知诸位，如何？”

    诸位纯阳都是一阵默然，只有朱八姐目光之中闪过一道微不可查之sè。

    七扇老祖突然道：“不对，各大圣地传承为了令真灵传承不断绝，往往会在真灵老祖离开这方世界之前便会选定纯阳修士作为真灵备选，然后在下一位纯阳成就真灵之后才会离开这方世界，而在下一位纯阳进阶真灵之前，小千世界应当还是掌控在上一位真灵手中，如此说来，还有别的方式可以令修士得到传承秘术才对。”

    众人都望向了朱八姐，显然认定了她隐瞒了什么东西，顺带着看向萧白羽的眼神也更多了几分jing惕。

    朱八姐苦笑道：“你们若是不信在下也无法，反正我是被宗门刷落的纯阳，这真灵传承到底应当如何，便是在下也不清楚。”

    便在这个时候，陆平的脸sè一动，信步上前，在众多纯阳的目光当中，将手伸到了这被绚烂的灵光所遮掩的石碑当中。

    而就在陆平的手掌触摸到石碑的刹那，陆平神sè一振，随后便缓缓的闭上了眼睛，但神sè却依旧显得很是凝重，似乎在竭力思索着什么，脸上甚至渐渐的渗出了汗珠。

    众位纯阳一时间都静默下来看着眼前的陆平，众人之前用尽了手段试图解读这石碑上的字迹，显然出于对那包裹着石碑的绚烂光幕的忌惮，却是不曾有一人想到用自己的手却触摸石碑。

    大约过了大半个时辰之后，陆平才猛然睁开眼睛，缩回了手掌接连退了几步大口的喘气气儿来。

    冯戮老祖这时开口问道：“如何？”

    陆平喘匀了气息，道：“诸位一试便知，传承便在其中。”

    各位纯阳如有默契一般，众人眼神一作交流，石华老祖便先踏上前一步缓缓的将手穿过光幕触摸在石碑上面。

    随即石华老祖神sè陡然一喜，而后便将全部的心神收敛了起来，如此比陆平提前了许多，不过半个时候左右，石华老祖长长的松了一口气，道：“妙，妙，不尽想还有如此秘法，不尽想老夫还有成就真灵的一线希望，哈哈！”

    见得石华老祖同样得到了传承，随后便是满月老祖上前，众位纯阳似乎各有所忌，每一次都只有一位纯阳上前接受传承。

    而陆平此时却站立在宫殿一侧，不过他此时的心神却并未放在之前得到的有关真灵传承秘术的内容上面，而是正在与心核空间之中的龙形雕塑激烈的讨论着什么。

    “你当真有把握？”

    “放心，这一次许多人都可能被骗了，这朱八姐与萧白羽绝对没安好心。”

    “你是说这真灵传承之秘是假的，我怎得琢磨着内容大有深意，若是照做着实有几分可能成就真灵？”

    龙形雕塑嘿嘿冷笑，道：“传承怎么可能有错，错的是这些所谓的传承只能够针对每一个接触到它的个人。”

    陆平吃了一惊，道：“你是说每个人所得到的传承各不相同，而且所得到的传承都是针对修士个人的，其他人根无法复制？”

    龙形雕塑肃容道：“不错，众人以为得了传承，ri后他们的确有可能进阶真灵，然而待得他们离开这方世界留下所谓的传承之后，他们的后辈传承者恐怕没有一个人能够通过这种方法成就真灵！”

    “也就是说，ri后的圣地还是只有裂天剑派一家，九玄楼覆灭换来的不是数家拥有真灵传承的宗门，而是只有裂天剑派一家有可能代替九玄楼的地位？要不要现在就将此事说破？”

    龙形雕塑忽然嘿嘿jiān笑，道：“说破做什么，反正你又与其他人不同！”