    李如霜苦笑道：“寿元丹是最为珍贵的丹药之一，市面上根本就没有出售的。哪怕是付出再大的代价，也不可能换到一颗。”

    “哦？”

    苏义目露沉吟之色。

    原本，他以为寿元丹只有在蓝星才会这么珍贵。

    不曾想，在玄天大陆亦是如此。

    如此一来，他就要好好操作一番了。

    “李师姐，传闻你们灵鹫宫有一位通神境强者，那么你们灵鹫宫一共有多少人？”苏义话锋一转。

    李如霜有点懵，不明白苏义为何转移了话题，但还是如实说道：“的确有一位通神境强者，他就是我的师尊。另外，我们灵鹫宫看似强大，实则人丁稀薄，加上我和师尊也才三个人而已。”

    “只有三个人？”

    苏义一脸愕然。

    有通神境强者坐镇的宗门，绝对异常强大。

    原本他还以为灵鹫宫至少有数百名弟子，哪曾想到只有三个。

    看出了苏义的疑惑，李如霜解释道：“我们灵鹫宫收徒非常的严格，只收女弟子，而且必须天赋卓绝。此外，还有更重要的一点，我们只收蛮族。”

    “而玄天大陆的满族人非常的少，这也就导致我们灵鹫宫到目前也仅有三人。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，接着问道：“那你们灵鹫宫是不是也要在蓝星选择一个新的宗门地址？”

    “是有这个打算，但还没有找到一个合适的地方。”李如霜没有隐瞒。

    苏义心中一动，认真的说道：“李师姐，我代表源城，诚邀你们灵鹫宫加入！”

    灵鹫宫的宗主是一名通神境强者，一旦加入源城，那源城的整体实力，将会得到质的飞跃。

    哪怕日后面对凶兽和其他种族的进攻，也有了一定底气。

    当然，也要考虑灵鹫宫夺权的问题。

    不过，这点其实也不是什么问题。

    一则，灵鹫宫只有三人。

    二则，灵鹫宫宗主受寿元所困，而他可以炼制寿元丹。

    有这种能力，灵鹫宫的人还不死心塌地的留在源城辅佐他？

    李如霜：“.....”

    怎么说着说着变成这种事了？

    这根鸿蒙石有什么联系吗？

    “苏义，谢谢你的邀请。不过这是一件大事，我还要回去和师尊商议一下。”李如霜客气了一声。

    “商议肯定是要商议的。”

    苏义倒也没有在意，接着说道：“在此之前，我还要告知李师姐一件事。只要你们灵鹫宫迁往源城，我可以帮忙解决你师尊的寿元问题。”

    “啊？”

    李如霜懵了，怔怔的看着苏义，“苏义，此话怎讲？”

    苏义微微一笑，“因为我可以炼制寿元丹，而且各种材料都以准备妥当，随时都可以炼制。”

    其实，他已经没有寿曦果实了，暂时无法炼制。

    不过，手里不是有寿元丹吗，这样说也没毛病。

    而之所以不直接说拥有寿元丹，则是想着先将灵鹫宫的人骗到源城再说。

    只有灵鹫宫的人在源城安顿好了，他才会给出寿元丹。

    “什么？”

    李如霜睁大了眼珠子，一脸的惊讶。

    苏义可以炼制寿元丹？

    他是一位大炼丹师？

    这个玩笑是不是开得有点大了？

