    “为今之计，只有逃了。

    我的本体和分身，几乎不可能全部逃掉。

    看来，我一定要舍弃一些分身，如果本体能成功逃掉，已经是最好的结果了。”

    林飞心中暗道。

    于是，立即，林飞给自己所有的分身都发送了信息，让这些分身尽最大的可能逃跑。

    而林飞的本体则是立即施展轮回幻踪术，遁入时空深处，冲出这个空间海，向着远处逃去。

    林飞的本体刚刚有所动静，黑巴大法师立即就发现了，不由大喜。

    因为，他一直在持续不断推演林飞。

    “三位主宰大人，好消息，林飞的本体真的就在这儿！    看！    他从那个空间海逃出来了，正在朝远处逃去。

    他所施展的身法，蕴含着浓郁的轮回法则，看样子应该就是轮回一脉的核心功法。”

    黑巴大法师指着远处的一片时空，激动地说道。

    这些年来，黑暗一族为了抓捕林飞，不知道花费了多少的时间，付出了多少的人力和物力，一直没有成功。

    想不到，现在林飞就在眼前。

    “哈哈，好！    黑巴大法师，你的推演实力，真是越来越厉害，带着我们准确地找到了林飞的下落，而是林飞的本体！    我看见林飞，他就在那儿。

    他施展的身法确实是轮回一脉的核心传承，叫轮回幻踪术，是一门很不错的身法。

    可惜了，在我们的面前，他的身法就算再高明也是没有用的。

    他逃不掉的。”

    一个黑暗主宰远远望着正在急速逃跑的林飞本体，不由得大笑了起来。

    就在此时。

    咻咻……    附近的其它空间海之中，一道又一道林飞的分身，源源不断从那些空间海之中冲了出来。

    “三位主宰大人，看，林飞的那些分身也出现了。

    奇怪了。

    林飞的本体在这儿，还有这么多的分身也在这儿，他到底在搞什么呢？

    莫非，真的是在修炼某一种功法秘术吗。”

    黑巴大法师立即就发现了林飞的那些分身，对三大黑暗主宰说道。

    “看样子，林飞确实是在修炼某一种功法秘术。

    这样吧，我们三个老家伙一起出手，将林飞的本体和这些分身，全部都灭掉。

    这样一来，就可以永绝后患了。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “好的。

    我们三个老家伙，一起出手吧。”

    其它两个黑暗主宰都是点头。

    “动手吧。

    我来对付林飞的本体！”

    其中一个黑暗主宰身形一动，加快了速度，大步而行，他的身法速度太可怕了，瞬间就不断穿越时空，极速朝林飞的本体靠近。

    而其他两个黑暗主宰，则是锁定了林飞的其他那些分身，也是同时加速，朝林飞的那些分身大步而去。

    三个黑暗主宰的身法速度，都是快到极点。

    “不好！    三个黑暗主宰朝我追来了！”

    林飞不由得心中大惊，心头立即就升腾起一股危险之极的感觉。

    “看来，这一次，我想要全身而退，很难了。

    有可能，会把命也丢在这里啊！”

    林飞不由得皱眉想道。

    要知道，林飞的心力能量强大之极，而且已经初步诞生了第六感神通，对危险的预知能力十分强大。

    “尽力逃吧。”

    林飞的本体和那些分身，全都是拼尽全力，毫无保留，急速朝远处逃去。

    “哈哈，林飞不得不说，你的确很妖孽，在这种情况之下，你的心态居然还可以如此淡定，不急不躁。

    难怪，你年纪轻轻，就可以取得这样的成就。”

    那个追赶林飞本体的黑暗主宰看见林飞全力逃跑，不由得啧啧称赞。

    一般情况下，如果是其他的年轻生灵，看到三大黑暗主宰亲自追来，估计，瞬间就吓得瘫软在地，根本就没有能力再逃跑。

    而林飞居然如果镇定，一刻不停地全力逃跑。

    这种心态，确实超过一般的年轻生灵。

    “只不过，林飞，你太嚣张狂妄了。

    居然敢毁掉我们黑暗一族的这么多巢穴。

    所以，你注定要提前夭折！    好了，现在，去死吧。”

    说话之间，那个黑暗一族的主宰，距离林飞越来越近。

    轰隆隆……    这个黑暗主宰伸出一只黑漆漆的巨手，轰鸣滔天，朝林飞缓缓伸了过来。

    这只黑色巨手，看似缓慢，但实际上，快到极点，一下子间就来到了林飞本体的身后，朝林飞的本体抓了过来。

    “拼了！”

    这一刻，林飞知道，自己已经到了生死存亡的时候，一咬牙。

    林飞首先施展出心力能量，一下子间，尽最大的能力，凝聚出来六七百个心力世界，层层叠叠，轰隆隆地朝身后的黑暗主宰笼罩过去。

    轰……    同一时间，林飞还施展出来一千多个阵法，也是层层叠叠的朝那个黑暗主宰笼罩过去。

    咻咻咻！    接着，林飞施展出一气化三清的功法，三个一模一样的林飞出现了，分别朝三个不同的方向逃去。

    “咦？

    居然有这样的手段！”

    林飞身后的那个黑暗主宰，被六七百个心力世界，一千多个阵法，同时碾压过来，不由得身形微微一滞，有点吃惊。

    林飞的实力，出乎他的意料之外！    特别是林飞施展出来的六七百个心力世界，就连他也是受到了一些影响，使得身形微微停顿了一下，迟缓了片刻。

    虽然只是十分短暂片刻，但是，要知道他可是绝对空间海之中，最强大的顶尖高手之一，现在，一个后辈小子居然能让他身形停顿。

    一个后辈小子，能拥有这样的实力，简直是让人惊叹。

    而这个时候，林飞的本体利用这个机会，已经是瞬间远去，和这个黑暗主宰拉开一大段的距离。

    “怪不得，区区一个后辈小子，能成为我们黑暗一族的心腹大患，确实是很不简单啊。”

    那个黑暗主宰不由得赞叹道。

    面对林飞的实力，他不得不赞。

    

