    这一次，雷神导弹工厂重新启动，将会彻底的进行改造，很快，一个现代化气息的高科技含量导弹工厂会重新建立起来。

    米国政府批给雷神公司三十亿美元重建费用，军方给了雷神公司一张价值一百七十亿美元的订单。

    军方订单要求有交货时间，必须要在规定时间内交货，而且，这一批订单全部都是高超音速导弹。

    雷神集团最新突破，高超音速导弹，速度可以在大气层内达到七倍音速，突防能力极佳。

    最大的优势在于体积小了，不是乘波体造型却具备了反乘波体特性，让你瞄准都不好瞄准，普通的军事设备根本就无法锁定这种导弹。

    乘波体飞行时其前缘平面与激波的上表面重合，就象骑在激波的波面上，依靠激波的压力产生升力，所以叫乘波体(Waverider)。

    雷神这种新型高超音速导弹并不是上下波动，而是左右不规则频率摇摆状态，因此称之为反乘波体，比乘波体更先进一个级别。

    军方将这种高超音速导弹作为星际战舰的标配，给了大单子了，有了巨额订单的刺激，雷神董事会决定直接复苏已经报废的导弹工厂。

    每一天，都有大量的车辆来到工厂，各种建筑物都在拆除当中，车辆拉着建筑垃圾朝不远处的一个工地运输。

    这个工地会将这些建筑垃圾粉碎后重新回收利用，这样可以节约很大一部分资金，为了加快速度，大约四千人在工地忙碌着。

    阿根廷，六位美国特使秘密到了布宜诺斯艾利斯，开始活动起来。

    美国订购的星际飞船天启集团已经全部交付，现在，该展开对天启集团的打击了，同时，也是打压其他国家走向太空的一种策略。

    太空是属于米国的，这是一帮高层早就订下来的目标，现在开始执行了。

    对内，军事力量全面升级。

    对外，干扰竞争者发展速度。

    双管齐下。

    第一个目标，就是天启集团的普斯菲力岛。

    之所以挑选这个目标，因为这个目标难度最低，当年跟天启集团合作的执政党已经因为腐败问题衰败了。

    现在执政的是另外一个党派，想要获得好处，必须进行利润重新分配。

    扔几根骨头，就可以得到想要的结果。

    时间慢慢的过去，一个多月后，AGT首都就开始出现一个新的观点，政府应该收回普斯菲力岛的管理权。

    应该修改以前的错误，应该向天启集团索赔，索赔金额用于改善民生。

    一开始只有一家小媒体在搞这种舆论，十天左右就发展为三家小媒体在发声，影响力在开始提升。

    很多人都忘记了，普斯菲力岛在天启集团接手之前是一个人类无法生存的荒岛，而不是现在繁华的景象。

    根据当年的协议，普斯菲力岛的管理是天启集团负责的，天启集团投入很大，已经将普斯菲力岛发展为一个六十多万人居住的城市。

    治安环境好，人均收入高，各种基础设施全面，天启集团仅仅是收租就赚翻了。

    这让AGT首都包括其他城市的人都格外的羡慕嫉妒很，都很想分一份羹。

    犹豫合约的限制，没办法做出实际的行动，现在米国人来支持了，很多政客都心动了。

    在这些政客们看来，狠狠的捞一笔然后全家移民去米国，才是正途，其余一切都是浮云，至于百姓们过得怎么样，关我鸟事。

    时间一天天的过去，转眼间一个月时间过去了，现在AGT国内已经非常的媒体参与进来了，一直要求废除跟天启集团的协议，收回普斯菲力岛。

    这件事已经被很多国际媒体报道了，不少人都是吃惊的，更让他们吃惊的是，米国媒体普遍发布支持AGT的言论。

    支持AGT废除跟天启集团的协议，甚至某些政客公开发表言论，必要的时候美国必须对AGT提供经济跟军事支持。

    普通人看不透发生在AGT的事情，很多国家大佬则是看得清清楚楚，这一天，天朝发布了公告，坚决维护本国企业在国际上的合法利益。

    徐平安想要直接发声之前，卫东朔找到了徐平安，要求徐平安冷静，国家会维护天启集团的合法权益的，暂时不让徐平安发声。

    大佬们知道天启集团的实力，更加知道徐平安的脾气，真让徐平安赤膊上阵，事情会闹得无法收拾的。

    更何况，维护本国企业是本国政府的责任跟义务。

    徐平安以及天启集团安安静静的一点声音都没有发出，不过，此刻欧洲那边倒是争论的很厉害。

    徐平安给很多人打电话了，事情的根源是什么大家都非常清楚，一旦AGT方面做出越线的举动，天启集团不会坐以待毙。

    徐平安明确表达了自己的态度，欧洲的态度很重要，别看这件事发生在南美，欧洲却可以决定事情发展方向。

    这就是国际化问题的玄妙之处。

    有时候，事件发生地并不能左右事态发展的方向跟程度，而是其他地方的决策影响事件发生地进程。

    天朝的声明对AGT没有丝毫影响，反正你不会派兵来打我，跟美国比起来，还是听米国人话好一点，这是最现实的选择。

    因为不听美国话，是要被米国打的，两相一权衡，都知道该怎么选择。

    国内要求废除协议的声音更大了，基本上AGT国内的媒体都参与进来了，一个个都网络了一堆的数据。

    什么废除协议之后政府可以投入多少资金来增加国民的福利，可以提高多少就业岗位，等等，诸如此类的话题非常多。

    影响在进一步的加深。

    徐平安是没有发声，而是已经开始做起准备来了，第一步，五千名安保人员调往了普斯菲力岛。

    第二部，大批的军火运输了过去。

    第三部，四十艘担任攻击型潜艇也派遣过去了。

    第四步，则是开始在AGT国内活跃起来了，你美国可以让现任AGT政府听话，我也可以让一部分不听话。

    大不了让AGT爆发内战好了，没什么可怕的。

    让全球的人看的更清楚一点，凡是让你美国参合的国家，全部都国破家亡。

    AGT国内一些地方强人已经开始跟天启集团的人接触了，聪明人，投机人，任何国家都不缺。

    在很多人看来，天启集团的承诺比美国人更可靠一些，因为米国人毁诺的事情太多了，让很多人都不安心。

    时间有过去了两周，AGT政府发布声明，邀请天启集团徐平安先生到首都来商谈关于普斯菲力岛的合同。

    希望可以通过协商解决这件事。

    直接将皮球提到了天启集团这一边，如果徐平安不过来，就是徐平安的责任。

    我找你协商你不来，就不能怪我废除协议了，是你自己放弃机会的，不要怪任何人。

    两天后，卫东朔来到天启集团总部跟徐平安会面，希望徐平安可以去一趟AGT，和平解决这件事。

    徐平安则是看着卫东朔一阵的冷笑，笑的卫东朔心里发毛。

    “我给你看一个视频”徐平安说完后拿起平板电脑操作了一下递给了卫东朔。

    “好好看，看完在跟我说这件破事”徐平安说话是一点都不客气，语气严厉是卫东朔前所未见的。

    卫东朔接过来平板开始观看，这是一个室内开会录像，六个人在一间书房内喝着红酒商谈事情，说的都是外语，卫东朔有点听不懂。

    就在这时候，徐平安的解释来了。

    “这里面六个人，其中有一位是米国中情局副局长米斯特”

    “剩余五位分别是AGT副总统凯西利亚，国民司令部司令德卡，AGT首都市长摩列德夫，AGT国家安全局局长沙克，AGT最高法院院长克里斯塔”

    “他们在商议扣押我的方案，一旦我到了AGT首都，等待我的不是协商，而是直接抓捕关押”

    “罪名已经拟定了了五项，随便一项成立关押我十年都是轻松的”

    “你现在来劝说我去AGT ，你脑残了我没有脑残”

    “天启集团不是为为集团，敢这么搞我，就要付出亡国的代价！”徐平安直接对卫东朔吼着说道。

    卫东朔直接傻眼了，脑袋内一片空白，做梦都想不到徐平安给他看的视频竟然是这种内容。

    让徐平安去AGT，完全是往火坑内跳，死路一条。

    米国人跟AGT方面竟然已经准备下死手了。

    好一会的时间卫东朔才算稳定下来“平安，这个视频给我，国家不会让你出事的”。

    “是，你说的很对，这一点我相信，连你们怎么做我都能猜测到”

    “视频给了你，相关部门会在合适的时候召开新闻发布会公布视频揭露米国人跟AGT政府的阴谋，争取广泛的国际同情”

    “可这种同情能够让米国人收手吗，不会，抓捕不了我还会抓捕天启集团其他高层”

    “你告诉我，发生这种事情之后，你让我怎么办”

    “在国际上扮可怜争取同情吗，你可怜能换取平安吗”

    “一个高层被抓捕我没有什么表示，就会有更多的国家配合米国来抓捕我天启集团的高层”

    “一个个高层被抓捕，我天启集团怎么运转，不需要很长时间，只需要一两年的时间，天启集团必然玩完”

    “因为那个时候就是多国分食天启集团的结局”徐平安脸上带着愤怒的表情说道。

    卫东朔张张嘴说不出话来，徐平安说的话是真是假卫东朔能够分辨出来，内米国人这么玩死的企业不少了。

    “我知道国家的难处，这件事我有能力单独结局，不会让国家难做”

    “今天的天启集团已经不是以前的天启集团了，这件事我会合理合法的解决，你可以将我的意见转达”徐平安一脸平静的说出这句话。

    