
　　“刘大千！”

　　“你的事犯了！”

　　铜锣湾警署，审讯室。

　　狭小的房间里，摆着一张木桌，一把木椅。

　　木桌上布满老旧血斑，地板上血迹浓浓。

　　刘大千双手戴着铁链，坐在椅子上，看着眼前长相威武的探长大佬。有种地狱小鬼面对阎罗王的错觉。

　　“长官，我知道错了！能不能不要打我！”刘大千膀大腰圆，看起来是一个硬汉，可这时却手腕发颤，双腿乱抖，哀求的声音里带着委屈。

　　开玩笑，也不看看在哪儿？这里可是便衣组审讯室！

　　从这里拉出去的尸体，比走出去的犯人要多！

　　屁股往这里一坐，无罪都是有罪，谈什么公平公正？

　　因此，刘大千渺小的愿望就是不想挨打。

　　只是可惜女儿，在新加坡没好日子过，回港岛要过没爸的日子。

　　只希望她能不要饿肚子吧。

　　蔡元琪、黄伟耀两人负手站在庄世楷背后，面无表情，形同门神。

　　他们对于刘大千的表情早已见怪不怪，干站着的只是为衬托庄探长威风。

　　反而，庄世楷手掌压着一份文件，坐在刘大千对面，心头感觉有些好笑。便衣组审讯室的名头，比想象中还要恶啊？

　　说实话，他很少踏足审讯室。

　　只要抓到审讯室里的罪犯，不需要探长过问一下，底下警员们便会用各路招式，把麻烦解决在审讯室内，

　　他需要解决的麻烦是在外头，而不是警署里头。

　　不过，审讯室里的惨叫他也没少听，所以对审讯内里的血迹并不奇怪。

　　这时看见刘大千哀求的样子，打开手中的一份文件，表情冰冷道：“哼！街头行骗八十岁老阿婆，拐卖八岁女童！不打你？把你打死都算轻！”

　　“啊…”刘大千瞪大眼睛，连忙甩锅：“报告长官！都是阿贵干的啊！都是阿贵那个死扑街干的……”

　　其实，这些事情他都干过，不过乞儿生意都倒是阿贵在做。当然，他负责把小孩拐回来，也有分到钱，自然要算他一份。怎么样对付这个扑街仔都不算过分！

　　不过，他对于庄世楷有利用价值，所以庄探长并不打算立即整死他。

　　呵呵，庄探长现在手上可是证据确凿！

　　“砰！”只见庄世楷一掌拍在桌上，起身愤然骂道：“证据确凿，还敢狡辩！你是不是在找打！”M.23sk.com

　　庄世楷一手拎拿着文件夹，把文件件朝下放，另一手指着刘大千破口大骂。

　　蔡元琪和黄伟耀看见全是白纸的文件夹，目不斜视，满脸认同。

　　这种有黑料的古惑仔，抓回来，关进去，根本不需要证据。

　　庄探长手上的白纸就是铁证！

　　换作他们屈打成招就行，可不会用这种套路。

　　探长就是探长，做事手法就是高。

　　“对对对…对不起长官！”刘大千结结巴巴，最后颓废的低下头，放弃任何抵抗。作为一个资深老混混，他更加明白便衣组的可怕，根本不敢顶嘴，更不敢仗着有二两肌肉就和探长大佬唱反调。

　　可惜，刘大千怎么想不通几年的事情，几年前的陈年旧事，庄探长手上还有证据？当时，港岛没有一个姓庄的探长吧？

　　好在也不用深究，对方要搞他证据不证据只是次要，现在探长发飙连忙认错就行。

　　庄世楷对刘大千的反应还算满意，点点头，重新坐下，用手按着文件说道：“知错就改善莫大焉！我们港岛警方不是不通人性的队伍，你运气好，我们最近在进行一场寻找拐卖儿童的行动，你要是能提供点线索，能够减刑也不一定。”

　　庄世楷用手指轮番敲着桌面，哒哒哒，轻轻的声音却很有力道，不断给刘大千施加压力。

　　刘大千陷入沉默，一时间不知该从何说起，也不知道该说多少。

　　要是不说肯定要被警察玩死，说多了，那就会被自己玩死。

　　庄世楷仿佛猜到他的心思，冷冷笑道：“说说那个叫作高进的吧！我们正在查找他的消息，他是港籍，最近怎么不在港岛？是不是被你们弄死了！”

　　其实，庄探长就是想要从刘大千嘴里捞消息，顺便用刘大千当中间人，想办法把高进给刮出来。可是为了行动保密，不引起别人注意，却偏偏用其他借口给刘大千施压，还顺便干掉阿贵几个人古惑仔。

　　搞到现在刘大千心里很慌，以为自己要扑街。此刻，庄探长终于点题，刘大千就像抓住一根救命稻草般，连忙开口说道：“不不不，长官！高进没有死！他现在成为赌坛千王靳先生的得意门生，正在国外吃香的喝辣的呢。”

　　其实，刘大千没想到很深层次的东西，也没猜到庄世楷是专门在找高进。

　　毕竟，警方有一个寻找孤儿计划，再加上高进确实不在港岛，所以警方问到高进是很合理的事情。

　　但是刘大千潜意识里察觉到，好像只要说出高进的消息，自己就有很大的几率脱身。也许这种潜意识是错的，但却驱动他本能的倒出消息。

　　“这小子路子宽了。”庄世楷看见刘大千的态度，把握大了起来，接着喝问道：“你说没死就没死！你有什么办法证明……”

　　“我有一个老乡的儿子替靳先生开过车，目前在替靳先生守楼，知道靳先生和高进的行踪，可以联系到他们。”刘大千连忙大喊。

　　庄世楷眼前一亮，这个关系只转了两层，可比想象中近多了。

　　于是他马上便问道：“你老乡的儿子叫什么名字？”

　　“当年高家纱厂破产的内幕，警方调查到一点信息，需要通知给高进，你最好老实交代，不然你和你老乡都要倒霉！”

　　庄世楷捏着刘大千的双颊，刘大千勉强张口说道：“罗森，我老乡的儿子叫罗森。”

　　“他住在浅水湾滨海洋房A区12栋里的司机房，这栋洋房就是靳先生买的楼。”

　　刘大千毫不犹豫又卖一个人，庄世楷点点头，起身讲道：“好！我们去找罗森！你留在这里等我回来，找不人我把你吊起来点灯！”

　　“行动！”庄世楷轻声讲道，蔡元琪、黄伟耀两人立即跟上“是，长官。”

　　虽然，也不知道庄世楷找高进找罗森的目的是什么，更不懂什么寻回孤儿计划……不过，探长说怎么办就怎么办，他们全部都这归类成庄探长在悄咪咪的办大案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，102 白纸铁证免费阅读。https://www.23sk.net 