    一开始，流放之王和萧布衣一起攻打十三座神宫，无数人等着看笑话。

    接着，当他们拿下第一座神宫，神灵守卫出现之时，众人以为一切都会结束了。

    可是，神灵也只是威吓一下，没有去阻拦他们。

    当萧布衣和流放之王，真的拿下十三座神宫，将要大功告成之际，他们才感觉到真正的不可思议。

    可惜的是，流放之王没有躲过流放之地世界意志的攻击，最终被天地之刃劈碎了。

    萧布衣吸收了他的能量，关键时刻突破引来了天地异象，无穷的宇宙气息，将这天地之刃摧毁。

    此时，一切的不可能，都变成了现实，无数年的诅咒最终被打破了。

    看热闹的人，尽管大部分都是十恶不赦之徒，却也有着最为基本的生存关键。

    他们顺风转舵，想要依靠萧布衣这棵大树，达成他们内心最大的愿望。

    其一，活着回到自己的世界，继续做一个万恶的人。

    其二，即便无法再回到原本的母地，也能够跟随萧布衣，做一个能够挑战十三座神宫且全身而退的人的手下。

    鉴于这两个原因，这些恶人一起转向萧布衣，全部低头，口中尊敬无比。

    “见过大人！”

    “我等愿意献出灵魂，为大人攀登仙路付出微薄的努力！”

    “大人，请收下我的诚意。”

    “轰隆隆！”

    数万人的强者，大部分都是陆地神仙，这阵势绝对是空前绝后。

    要知道，此时的萧布衣，也只不过刚刚陆地神仙中期，被这么一群强者参拜，其内心是何等的波澜壮阔。

    “生子当如孙仲谋！”

    当年学生时代的萧布衣，未能体会这句话的含义，如今却身临其境感悟完全不同。

    “一切的果，都是曾经种下的因，好的果是因为你努力和奋斗过，是用生命和荣耀换来的。”“一切的果，都是注定的来生缘，恶的果是因为你懒惰和讨巧过，是你浪费生命和时间所致……”

    看着这么多强者对自己卑躬屈膝，萧布衣略微激动了一时，换上了一幅严峻而威风的表情。

    “诸位！”

    萧布衣双手微微举起，做了一个‘请起’的动作，这些强者没有人敢不听，快速起身抬头。

    “我一个后辈，因为运气好一点，又恰好突破，才完成了极为巧合的事情。

    并没有你们认为的实力和底蕴，所以，大家不要这么侥幸。

    这么做是在赌，赌你的命运和前途，我觉得大家莽撞了。

    以你们的修为，即便回不到原本的世界，只要通过自己的努力，在这流放之地，也还能做一个不错的高手。

    不过，万一有一天大家有机会回去，还是要痛改前非吧。

    我就说这些吧，诸位，我要回去了，事情太紧急不能耽误太久，抱歉了！

    嗡！”

    萧布衣抬起头，再看一眼虚空，此时天地异象方才全部消散。

    苍龙隐去，鸾凤消失，那威严的龙辇，也逐渐的走向无极之处。

    原本，因为无数年的战斗无法愈合的虚空，有史以来第一次愈合了。

    天空是蓝色的，一股股清新的气息传递过来，众人不由自主的闭上了眼睛，开始体会灵魂深处被安抚的躁动。

    “嗤啦！”

    当一切都为安静的时候，虚空突然又被撕裂一阵波动传来，被劈碎的流放之王站在了众人面前。

    “欢迎回来，伟大的流放之王！”

    萧布衣将吸收的能量，的确是全部使用了，可是如今他突破之后，觉得应该归还这些能量。

    不管怎么说，流放之王的之前的那些能量帮了他大忙，这是毋庸置疑的。

    因此，他将周身能量化作一团浓雾，朝着流放之王推送过去。

    此时的王已经是伤痕累累，从额头到脚尖那一道清洗的痕迹看得人触目惊心。

    天地之刃如此强悍，流放之王绝对扛不住，而且众人确实看到他被劈碎了，这怎么又回来了？

    无数人听到萧布衣的声音，这才睁开眼睛看去，可是却怎么也无法相信自己的眼睛。

    “流放之王回来了？”

    “这，这怎么可能？”

    “不是已经死了？”

    “不对不对，我觉得情况不对劲，好像，我们的梦想无法实现了。”

    “这？”

    “不要……”

    很多人突然间感受到了一丝恐慌，这一股情绪快速延伸，瞬间数万强者形成了一个统一的战线。

    “流放之王，你必须死！”

    “对，你不死，这个世界永远不会改变规则！”

    “我们要回去，我们要离开这里，只有你死了，才会彻底解除诅咒。”

    “趁他病要他命！”

    “没错，这三千年，他没少欺压我们，这一次，报仇雪恨的机会来了。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    几乎是一瞬间，刚才对萧布衣卑躬屈膝的强者们，对刚出现且重伤欲死的流放之王，展开了凶猛无情的攻击。

    数万强者，绝大部分都是陆地神仙高阶，还是根本不打招呼的攻击，突然就展开了攻击。

    这个层次的强者，攻击不再是可以预见的，很多人的神通都极为逆天，要不然也不可能被流放到这里。

    因此，莫说此时的流放之王濒临死亡，就是全盛时期也绝对不能抗住。

    可是，流放之王并没有害怕，似乎知道了自己命运的一般，他看着萧布衣，微微一笑。

    在攻击到来之前，将萧布衣还给他的能量又推了回去，还给了他一个很豁达的眼神。

    “之前那天地之刃，若不是你帮忙，我早已身死道消。

    这份恩情我记着呢，现在成全你，我内心并不觉得委屈，似乎你就是我一般。

    莫要推辞，莫要说话，我希望你能够做出更多更辉煌的成就，如此，我就心满意足了。嗡！”

    流放之王将自己的能量，仅存在灵魂之中的感悟，悉数的给了萧布衣。

    “嗡！”

    那能量萧布衣根本无法拒绝，似乎原本就是自己的一样，瞬息没入灵魂中。

    萧布衣本想拒绝，却发现能量根本无法隔离，快速融入自身，然后流通到四肢百骸。

    “轰隆隆！”

    并不平静的魂海，立刻发生了巨大的变化，仿佛是平静的海面，卷起了万丈狂风。

