    不过柳眠棠向来为人爽利,  若非必要，也说不出虚假违心的话。

    此时是贺三小姐私下里同她讲话，她若违心说话,  耽误了姑娘家的前程可就不好了。

    是以她想了想，照直说道：“我不知廉小姐是什么心思,  可是她跟你一见如故，好得要同侍一夫……恕我孤陋寡闻,  想不明白其中的意思。”

    贺珍打小就跟着父亲出门，见识并不短浅。可是人心里一旦有了贪念,  难免有一叶障目的时候。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    她对淮阳王一见钟情，至此以后，便只爱慕他一个。原本因为身份的阻隔，以为今生无缘。可是老天垂怜，竟然突然给她开了一扇窗。

    这便足以让人狂喜，哪里能管顾窗里的是不是万丈深渊？

    她原本是有意跟柳娘子炫耀，自己当初的痴念并非海市蜃楼虚无缥缈。可是听了眠棠一盆冷水浇了过来，不觉得有些扫兴，只讪讪道：“像廉小姐那等子世家小姐,  眼界见识可不是街头巷尾的婆娘们。那是天生培养了做当家主母的,  怎么会只一味计较儿女情长？维持了王府的和睦，让王爷能尽心国事才是最要紧的……”

    眠棠也觉得自己有些话多了，只干笑了一声道：“可不是,  像我等这般俗妇，都不是做主母的料。也幸好我相公乃是平头的百姓，我不必为了天下大事,  方圆百里地寻找姐妹知音，再变着法儿往他跟前塞……喏,  这是我这两日整理出来的单子，您上次跟我提的不足已经有了改进，若是还有需要改的，您派人传话到我柜上就是了。”

    话不投机半句多，说完她便表示不好再耽搁了贺三小姐的时间，径自下马车去了。

    徒留了贺三小姐在马车里，一时又气又急，可是又忍不住觉得柳眠棠的话不无道理……一时间取舍难定，也顾不得恼崔夫人，只自顾想着自己的心事去了。

    再说柳眠棠，忙碌了一天，到了晚上时，北街宅院里的一切照旧。

    李妈妈在猎户那买了鲜美的鹿肉，薄薄切片，用果木熏了鹿肉卷儿吃。而汤头则是煲煮的牛骨鹿筋汤，熬煮成白奶色的汤头，撒入了葱花之后鲜美极了。

    因为有汤，李妈妈今日又烙了八寸的大饼，层层起酥，正好配着鲜汤吃。

    吃饭的时候，两个小丫鬟头顶着书本，端端地立在主子的桌旁服侍着。

    这是李妈妈嫌弃她俩站得不直，新想出的法子。

    眠棠看着两个丫鬟摇摇欲坠的样子怪可怜的，便让她们撤了书本先去一旁的小桌子上吃饭，等吃完了再顶了。

    两个丫鬟小心翼翼看了看李妈妈的脸色。李妈妈则看了看王爷的脸色。

    最后到底是崔九说话了：“这里又不是什么深宫内院，规矩学得像样子就行。”

    这一句话后，李妈妈总算是松了脸，两个小丫鬟一脸如释重负地去吃饭去了。

    吃饭时，眠棠想起起了白日里，那贺珍说起二姐妹共侍一夫的马车奇闻，便闲说给夫君听。

    崔行舟原先是有一搭没一搭的听着，可是越听到最后，面色越凝重，隐隐泛黑的样子，大有李妈妈的真传之势。

    眠棠正专心用饼卷鹿肉配着小菜吃，压根没有注意夫君的脸色，只径直说道：“我当时是痛快了嘴，可回来后却有些后悔。你说这贺三小姐若是真的进了王府，那贺家便是眞州的贵戚了，我先前挤兑了贺家，却不想他家飞升得这么快。夫君看，我要不要跟贺家再好好修补下关系？”

    “荒唐！廉小姐怎么会这么行事？该不会是那个贺三得了癔病，满嘴痴心妄想了吧？”崔九撂下筷子，语气不快道。

    柳眠棠替夫君夹了一大片鹿肉，道：“得癔症？那倒不至于，我看贺珍小姐正常着呢。倒是我纳闷那些个大家小姐都是怎么想的？就算是要稳固自己的正室位置，也未免太急切了吧？”

    崔行舟的浓眉都要打结了，他略想想，倒也明白了表妹的心思。一定是他上次回去问贺珍的事情，不知怎么传到了表妹的耳朵里，她便误会了他的意思，眼巴巴地要替他纳妾……

    柳眠棠犹自说道：“不过那位王爷倒也怪可怜的，人都说他跟他那位表妹青梅竹马，我还以为是何等的两小无猜，情深意切呢。原来也不过是桩权衡的婚事。”

    崔九拉着长音道：“你又不是王府中人，如何得知？”

    柳眠棠一边喝汤一边道：“她都还没嫁人呢，便上赶子给夫君纳妾。这样的行事，跟大官们底下阿谀奉承的小吏有何区别，我看不出真情，只觉得王爷每天这么被人拍马屁，他的屁股不疼吗？”

    她的话还没有说完，崔九咣当一下，将手里的碗砸了个稀碎。

    眠棠不觉愣愣，抬头看夫君铁青的脸色，有些茫然。方才不过是夫妻间私下里的闲聊而已，他怎么突然动气？

    崔行舟一时气急，摔碎了手里的碗，脸色倒是还算如常，可是说话的语气很冲道：“喝汤的声音这么大，我看你也该跟李妈妈学学规矩！”

    说完，他径直起身撩起衣襟大步出门去了。

    莫如顾不得自己又被饼噎住了嗓子，只一路快跑追撵王爷而去。

    徒留下捧着碗哑口无言的眠棠，瞪着一双茫然大眼转身望向了一旁的李妈妈。

    造孽啊！久在修罗火场历练的李妈妈如今应变的能力见长，只长叹了一口气，对柳眠棠道：“夫人，您方才喝汤的声音……的确是有些大……”

    ……

    再说淮阳王，也是受够了被无知小妇当面斥骂的腌臜气，只寒着脸，一路骑马渡江赶回了眞州王府。

    此时并非月头，王爷却突然半夜赶回，府里一干人等也是措手不及。丫鬟婆子鱼贯地在院子里进出，替王爷备水更衣，铺床熏香。

    可是王爷却挥手叫一干人等退去，独留下了高管事。

    高管事久在府里做事，看王爷今夜的神色有些不对，一时间也很忐忑，只侧手听着王爷慢条斯理地问话。

    结果王爷问的，却是府里的一些日常。譬如近日廉小姐可举行茶会，来者都有何人等等。

    高管事逐一照实回答了一番，想到了王爷先前似乎留意了皇商贺家三小姐的事情，还特意着重说了廉小姐与那贺小姐相谈甚欢。

    没想到王爷的脸色却越来越面无表情，最后他一边敲打着桌面，一边敲打着高管事：“自我父王以来，你都是这王府的管事，可知为何？”

    高管事一脸恭谨地等着王爷明示，淮阳王接着道：“这是因为我与父王都看重你一点，知道深浅轻重，主子吩咐的事情，从不乱传。更是深知这王府当家做主者为谁，绝不会与趋炎附势的小人为伍。”

    高管事听这话头直冒后怕冷汗。他知道王爷这是在说老王爷那会，王府里许多人欺负着如今的太妃和王爷的事情。得亏那时候他得了老父亲的提醒，没有跟着一起为恶。所以后来王爷主事时，王府里清洗了一批的奴才，可是他却得了高升，成为王府的管事。

    崔行舟看他的神色，便明白他懂了自己的意思，然后淡淡道：“下去时查查，我上次跟你谈话时，都有谁在跟前，传了不该传的话去。”

    高管事得了王爷的吩咐后，立刻退了出去，脑子里飞快地转，再想想这两次谈话，心里顿时门儿清了。

    能在王府高门里立住的，哪个不是人精？细细琢磨了一通后，高管事的后脊梁又开始冒冷汗。

    王爷问话，何须别人揣摩心思？再者廉小姐好端端的，怎么突然交好个八竿子打不着的商户女子。这话……是不是从他这里流出去的，才惹了王爷的不快？

    想通了这一点，高管事这一夜也甭睡了，立刻单个提审自己跟前的小厮们。这些个东西，平日里也是互相盯着，互相踩着上位，不到两个时辰的功夫，便查了个底儿掉。

    高管事一声令下，只将敢去内院过话的奴才捆将了起来。

    这一夜里，远离内院的外院里板子声不断。因着怕吵到了主子们，那些个嘴里漏风爱传话的奴才们，都被破抹布堵嘴，死死打了一顿后，悉数被发落出去了。

    第二天一早，崔行舟来给母亲请安时，楚太妃才从身边婆子的嘴里知道了昨晚的一场恼乱。

    “高管事，你怎么搞得院子里鸡飞狗跳的，下人们不好，也不用夜里审人，闹不清的，还以为我们王府里是酷吏的衙门呢！”楚太妃一边给儿子夹菜，一边不轻不重地数落着立在一旁的高管事。

    高管事一夜未睡，大清早的又被太妃叫到跟前训，心里也是苦，可面上却要含笑，正想着怎么回话呢，淮阳王却开口说道：“虽然不是衙门，可是少不得有些人不知轻重刺探儿子的情况。若是些日常的喜好饮食还好，可万一别有用心的人借着儿子身边人来刺探军情，那就要出大事了。所以管事约束小厮们嘴严懂规矩些，也是好的。”

    崔行舟的脸从昨天起就不见笑。直到现在看了母亲，才稍微缓和了点。说这话时，他目不斜视地看着碗里的菜。

    可是坐在桌边吃饭的表妹廉苪兰，却忍不住抬头看了他一眼。

    不过她倒是镇定，快速看了一眼后，只低头吃饭也不说话，只是脸儿似乎又白了几分。

    太妃不知内里的官司，但凡儿子说的，她都是听从的，当下也懒得再训管事，只说起了前些日子游园时的乐事来了。

    崔行舟也含笑听着。待得陪母亲用完了早饭，他倒是得空跟表妹廉苪兰一起出了饭厅。

    他的这个表妹倒是个乖巧的，虽然昨日外院打板子时，有人看见她身边的丫鬟在外院墙根下听声音，可是今天倒是一句都不问，就好像真的不好奇一般。

    崔行舟原本是想着敲打表妹的。她身为他将来的王妃，心思当用在正途上，这还没有过门，却想着拉拢着人入府，让侍妾领了她的人情，像什么话？

    没想到他没说，表妹倒是先开口了：“这几日心里烦闷，正赶着家里定成婚的瓷器，我便跟着家人去灵泉镇走了走……”

    崔行舟干巴巴地“嗯”了一声，她又接着道：“原也没有他意，不过结识了些手帕交，觉得一见如故，便邀了她们来府里作客……也不知有没有吵到太妃。”

    崔行舟目光入矩，回头看了看她道：“母亲爱热闹，你若多举办宴会也是好的，只是你毕竟是官眷女子，应该多结交些志趣相同的小姐，不必太过亲和，结交些不相干的。”

    廉苪兰听懂了表哥的这句敲打，越发笃定崔行舟与那位贺小姐有私交。不然这话怎么会传得这么快，一下子到了表哥的耳中？

    “表哥，母亲一向教导我要以夫为尊，我只想着你一人在外无人照拂，自己有心却不好跟去军营，只盼着有个可心的照顾着，一时失了分寸，还请表哥见谅。”

    说着这话，廉苪兰的眼眶已经湿润，偏还不掉，只柔弱无助得很，像极了楚太妃年轻时的样子。

    若是以前，崔行舟自然不会在这些事情上跟表妹计较，当时感念着表妹的用心。

    可是他昨日在北街，被个小妇人出言嘲讽，问自己的屁股被拍得疼不疼，所以现在再听表妹这些“贴心窝子”的话，就只听到“啪啪”声响了。

    廉表妹若真心爱自己，怎么会如此尽心给自己纳妾？一时间，当表哥的感动全无，只觉得无聊透顶，一句话都不想说了。

    不过，他从来不认为自己乃是圣人贤德。

    既然自己已经动了设置外宅子安置了柳娘子的心思，再苛求表妹，申斥她乱给自己纳妾，也不通情理。既然高管事发落了吓人，杜绝了以后再有人偷偷探听自己的喜好，便可以了。

    表妹也是个聪明人，今天这顿敲打以后，她也该好好想想，歇了添乱的心思。

    想到这，他淡淡回道：“你又没做错什么，有什么原不原谅的，表妹不必多想。”

    于是两人又是相隔几步，默默无语地走完了一段路，便各自告别去了。

    廉苪兰望着淮阳王的背影，心里突然一阵的酸楚。她自问做得尽心，却不知哪里得罪了那个贺珍，竟然这般指使表哥来打自己的脸！

    所以当怜香捧着贺三小姐的拜帖，小心翼翼地廉苪兰见不见时，廉苪兰一把夺过那帖子，撕得粉碎，冷冷道：“说我病了，不见！”

    ……

    崔行舟回家一趟，制止了表妹为自己招贤纳士，壮大后宫的心思后，便回转军营转了一圈。

    朝廷的禁兵令已经下达，各个地方都要将自己军队兵卒武器上呈朝廷，除了必要的防军以外，其余兵卒都要解甲归田，不得违规屯兵。

    眞州的减兵政也迫在眉睫。只要仰山的反贼开始招安，那么他精心蓄养多年的精兵便留不下来了。

    不过崔行舟如今倒是心里有了底数，只让底下的文官们按部就班地上报编制武器，倒是一副与朝廷很是配合的光景。

    在军营里处理完了例行公务后，崔行舟就想着回北街午休一下。

    可是一回北街大门，崔行舟就觉得气氛有了不对。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    屋院还是那个屋院，院墙上摊着晒干的辣椒，葡萄藤蔓下是准备阴干的葫芦丝，洋溢着一副天长地久过日子的气息。可独少了每次都热情相迎的柳娘子。

    崔行舟抬头看向李妈妈，正要问柳眠棠是不是出门时，丫鬟碧草正好从屋里出来。她看见了崔行舟，立刻冲着屋里喊道：“夫人，东家回来了！”

    不过这一声后，屋里也不见人出来相迎。

    崔行舟只举步来到屋内，发现眠棠正在屋内轩窗旁练字呢。

    许是起床时惫懒了，她也没有用头油抿发盘挽，只碎发蓬松的披散着，脑后长发用青巾子扎了个蝴蝶结。因为在屋内，她只穿了短袖子的窄腰上衣，下面配了家居的宽摆布裙，肩膀上搭了件外褂子，一条纤细的胳膊延伸出来，握着笔在慢慢地写字。上下洋溢着倦起懒梳妆的散漫气息。

    可是她样子生得太好，决生不出太过邋遢的感觉，反而觉得这般的随意，原来也别有一番风情味道。

    崔行舟欣赏了一会佳人侧坐的美景，便举步走了过去。

    眠棠正在用薄薄的摹纸描摹大字。只是用的字帖并非崔行舟前些日子亲笔写的醴泉铭，而是在书画铺子里买的大路货的帖子。

    崔行舟低头看了一会，觉得字体虽然有些发抖，但是稍微见了模样，便出言称赞道：“写得不错，有些进步……”

    若是平日，他这般开口称赞，柳娘子一定会轻抬螓首，娥眉高挑，一脸惊喜地说：“相公，你说得可真？”

    可今日的柳眠棠，却如冰霜雕的玉人一个，连看都未看崔行舟一眼。

    崔行舟自然察觉到了异样，微微立了一会，见她不理人，便蹙起浓眉，道：“怎么了？也不说话？”@无限好文，尽在晋江文学城

    他向来说话办事，尽随了自己的心意。以前在王府里冲人发火时，哪个人不是等他火气消散了，便连忙恭维逢迎。谁敢给王爷摆脸色啊？

    崔行舟出去了一天后，老早将自己在北街院子里摔碗的事情忘得一干二净。

    可是在眠棠这里，相公连摔碗，再嫌弃她喝汤，而且还彻夜不归，这简直是不过了，要和离了！

    所以崔行舟走了以后，她关上屋门自己默默流了一会眼泪。觉得相公发的应该是邪火，他到底是不肯原谅了自己以前与子瑜公子相交的事情。

    若是别的，都好求相公原谅。可是这等子男人自己都解不开的心结，她也无能为力。倒不如坦然些面对，免得日后两个人相处时都疙疙瘩瘩。

    所以夫君崔九消散了火气，若无其事地回来了，她却不想再看他日后摔碗骂人，只不搭理他，径自做自己的事情。

    可是淮阳王哪里受得了这个，静静在眠棠身后站了一会，便面色一沉拂袖出去。

    李妈妈这时正在门口候着，看王爷一脸不快地出来，连忙面容一整，等着王爷吩咐。

    “她这是怎么了？”崔行舟挑着浓眉不快问道。

    李妈妈倒是能理解王爷的健忘，便小心翼翼道：“自从您走后，夫人许是被您的怒气吓着了，哭了一阵子，一直不太爱说话的样子。”

    崔行舟顿了一下，这才想起他当时出院子的情形。说实在的，现在想来，当着下人的面申斥眠棠吃相不佳，但凡哪个女子脸面上能过得去？

    她到底也是北街宅院表面的女主人，一时脸窄，闹别扭也有情可原。李妈妈说她哭了，方才看她的眼圈的确是有些泛红的样子……

    崔行舟皱了皱眉，原本想回转兵营，可是走到了宅门口，顿了顿，再次举步回转了屋内。

    他倒不是想哄那女子，事实上崔行舟长这么大，除了母亲，也不曾哄过哪个女子。

    不过他看不惯她不说话。而且……眼下仰山的事情未了，他还须得用她——找到了充分的理由后，崔九回转的步子也理所当然地轻快了些。

    只是该如何哄劝眠棠也甚是棘手，他再次撩起帘子来到屋内，想了想，伸手拉住了眠棠纤细的手腕，将她拉入了怀里，低低道：“哭过了？”

    眠棠不说话，只抿了抿粉红的嘴唇，像雨后的花瓣，红得诱人……

    崔行舟垂眼看着，原本觉得词穷的嘴，倒是自动生出了话：“当时我心绪不佳，并非你之错，可吓着了你？”

    眠棠这时倒是抬起大眼看着他道：“相公你一向温和有礼，从来未跟我大声说话，昨日那一遭，我……我觉得相公就是生了我的气。可是我又不知自己哪里做错，要如何改，你一夜不回家，我也一夜没睡，总是担心相公你在外可有温暖安睡的地方。所以……”

    眠棠说到这里，顿了顿，接着体贴道：“下次相公再有看我不顺眼的时候，便我出去，你留在家中。也免了我担心着你冷暖，少了份牵挂……”

    崔行舟觉得她说得好笑，她一个孤苦无依的外乡女子要到哪里去？住客栈吗？

