    “那些大能他们敢？我们只要发出信号，立马回有大量的支援。到时候他们必然全军覆没！”

    “说的不错，上次南阳道人他们算是走得快。如果再晚一步，所有的人都要死在天斗城中！”

    ……

    随后几位天魔纷纷赞同，它们认为自身非常强大。经过千年的韬光养晦，已经形成了强大的实力。这次，它们要干掉昔日的罪魁祸首南阳道人，令他死无葬身之地。

    “未必，还记得前日白狼谷带来的消息吗？之前已经察觉到了人类的踪迹，只可惜被他给逃掉了。这也意味着那些可恶的大能们已经找到了我们的老巢，他们势必会有更大的动作，万万不能小看他们的智慧！”

    坐在核心的天魔口中说着，它额头处的白色光芒比起其他的天魔要更亮一些，这也意味着它的实力将要更强。

    “那要如何？总不能我们直接怂了，回到白狼谷继续隐匿千年吧？这次若是回去，我敢说绝对没有办法杀回来！”

    另一位天魔说着，它的语气中带有强烈的不满。天魔，地魔都是惨烈的种族。对于战斗和杀戮的欲望，没有什么比它们更加烈。而且它们通过吞噬人类，也能让自己更为强大，快速的成长到下一个境界。

    地魔可以吞噬人类成长为天魔，天魔也可蜕变为魔王……

    为此，人类与魔族是天然的仇敌。毕竟这是一场你死我活的战争。人类若是不想办法杀掉或是遏制魔族，人类就会成为它们的盘中之餐。人类和魔族的交战，从来就没有停止过。

    “不，这次我们既然暴露，就不能轻易的回去。那些孩儿们才吃了七万人类，数量还远远不够……”

    为首的天魔摇了摇头，让它们退缩现在是不大可能。而且就算是缩回去，也引起了人类的注意，以人类的做事风格，必然会以雷霆的手段将危机扼杀在摇篮之中。

    “那……”

    “通知白狼谷，将所有的天魔地魔全部都派出来。我们在三日内对人类展开最强的攻击。争取更多的元气让魔王复活！”

    天魔斩钉截铁地说道，它说完后，其余的天魔均是赞同。这个主意非常不错，对人类就不该心慈手软。而且天魔们此次有重大的目的，就是为了复活魔王。一旦魔王复活，对人类将会是一场重大的浩劫。

    如今还处于大千世界的边缘地带，这里出现魔王，几乎很难对抗。上次的魔王因为被重创，南阳道人和诸位大能侥幸将它致死。倘若魔王有三成的实力，一切都要重新书写。

    斗母城中，由于解除了内奸。斗母宫主以最隆重的形式将白羽等三位长老和崔芷荷，蔚海两位弟子迎接上去。包括南阳道人所有大能在内，没有一个被落下。

    对此，白羽没有任何的客气。他只是冲着诸位大能微微点头，算是回应他们。羽仙门的长老，犹如不食人间烟火的神仙一般，高高在上。

    同为世俗之中的大能，很少有人能够入得了他们的法眼。白羽的举动更像是国外的一些人士。或许他们的工资一般无二，但一方处于显赫的门第，对同等工资的其他人，根本不放在眼里。这就是所谓的阶级吧。

    其余的大能见状倒是没有什么太多的反应，反应个最大的还是南阳道人的弟弟南宫道人。进入城中他一直处于不爽的地步，如今出来这些趾高气扬的羽仙门长老，让他更为火大。自己在这里已经等候了一个时辰，至少也要多说两句做一做样子。而这些人倒好，点点头就算了，这算什么玩意？

    “欢迎羽仙门！”

    “欢迎羽仙门！”

    ……

    大街上，那些百姓们更是无比热情，尤其是那些从东泊府内逃回来的人，更是渴望羽仙门的长老能够给他们做主，将那些天魔抹杀掉，重返自己的家园。

    漫长的热闹自然瞒不过秦叶化身和白绮菱的耳朵，这几日他们似乎没有任何的存在感。当秦叶化身推开房间后，便是注意到了那浩大的阵势。

    对于白羽，蔚海等人，他自然并不认识。但是崔芷荷却是被他一眼认了出来。

    “白绮菱，你果然来了。秦叶，这次我要在你之前，尝一尝她的滋味！”

    秦叶化身的眼中流露出了强烈的征服欲.望，白绮菱似乎从他眼前消失了一般，没有任何的存在感。

    和崔芷荷相比，白绮菱确实望尘莫及。白绮菱乃是风尘女子，而崔芷荷乃是羽仙门的杰出弟子，气质也不是白绮菱能够媲美的。

    “夫人好生的美丽，我从没见到过女人比夫人更为美丽。不过主人，那个男人似乎不怀好意，他看向夫人的眼神和其他人有很大区别，还希望主人多加小心警惕……”

    白绮菱在秦叶化身的后面，他将自己看到的说了出来。她的这一番话主要有两个目的，首先是奉承化身，让自己更加的舒服。其次她想要激发秦叶化身和蔚海的矛盾，让他们发生战争。

    “小小弟子，不足为惧。假以时日，比把他踩在脚下，让他永世不得翻身！”

    秦叶化身的声音中充满了霸气，他眼里根本没有将蔚海看在眼里。目前蔚海比他更加强大，但这不过就是暂时罢了。自己昔日不止一次的以弱胜强，立于不败之地。秦叶的辉煌战绩等同于他自身，从出世至今从未有过任何的败绩，他内心膨胀到了极点。

    “主人说的是，主人雄才大略，能够征服一切。不过有一件事奴婢始终不懂……”

    “有什么事情你问吧！”

    “奴婢不敢！”

    “我恕你无罪！”

    “多谢主人，主人您如此强大，为何对那个秦叶如此小心呢？他的修为不过是小小的准天神，距离天神都有十万八千里……”

    白绮菱小心翼翼地试探着，强大的秦叶化身如此畏惧本体，这确实有点出乎她的预料。

    “大胆……”

    “奴婢之最，奴婢罪该万死！”

    白绮菱立即跪下，她诚惶诚恐。

    “念在你并无二心的份上我并不怪你，我不杀他的原因是他还有一定的价值。有一位女子对他一往情深，如若我杀掉日后可能非常麻烦！”

    邪恶化身开口说着，他没有杀掉秦叶也有这方面的忌惮。那个墨韵仙子，给他的内心中造成了十分强大的阴影。一物降一物，卤水点豆腐。

    天不怕，地不怕的秦叶最怕的人就是墨韵仙子。毕竟墨韵仙子给他的阴影实在是太深了。秦叶都觉得自己从始至终，都活在墨韵仙子的世界中。所做的一切事情都在她的掌控之中。哪怕是来到了大千世界，也没有完全的摆脱。

    “他的女人不就是您的女人嘛……”

    白绮菱收住自己的泪痕，她仍旧开口说着。想要捉住化身的弱点，必须要不断地进行试探。

    “一些事情你并不了解，那个婆娘神通广大，她修炼的命运之道，一切都在她的掌控之中。我若是杀掉秦叶，她必然会有感应。到时候可能找我的麻烦！”

    邪恶化身的瞳孔中流露出了深深的忌惮，他毫不怀疑墨韵仙子能够知晓秦叶的生死。

    “连邪恶化身都畏惧仙子，看来仙子给我的内心造成了深远的影响。墨韵仙子，你若知晓我的危险，会不会来救我呢？”

    秦叶听着外面的对话，在他的脸上也是流露出了怀念。很久没有见到仙子了，也不知道她在大千世界过得如何。

    昔日中域的最强者，将一切都掌控在了自己的手中。哪怕是天神修为的老叫花子，对这位仙子都没有任何的办法。既不敢抹杀，也不敢接触。

    但是现在到了大千世界，历史将要发生翻天覆地的变化。秦叶这位昔日的人皇，也成为了阶下囚。至今都没有翻身的余地。墨韵仙子实力虽然和他不在一个层次，但仙子如此貌美，日子也绝对不会好过吧？

