    陈山河从昏迷中醒来，发现自己正被裹上麻布，不是纱布，特别是胸口，被裹了一层又一层。

    看着胸口上这一大圈看上去很明显洗过了很多次的麻布，陈山河艰难的问了一句：“你这捆麻布用开水煮过吗？”

    卫生员的脸瞬间黑了下来，你可以质疑我的医术，但不能质疑我的卫生条件。

    好吧！

    看着自己那双干裂的手，这年月，能太讲卫生的，都不可能。

    （曾经有一个记录：抗战时期华北八路军由于面临严峻的形势，部队的患病率一度非常高。

    日本***对根据地实行三光（烧光、杀光、抢光）政策，根据地又遇天灾，粮食极端困难，夏季部队以黑豆为主食，体质下降，病员急剧增多，从机关到连队，疟疾、痢疾、肠炎、疥疮等疾病普遍流行。

    有的部队发病率高达百分之八十甚至九十以上，连队变成了休养所，连长变成‘所长’，团长变成‘院长’）

    当时的一个营部卫生员，都是紧急培养出来的战士，也就会简单的包扎，能有个啥医术？

    陈山河看他的脸色就知道，身上的这一卷麻布肯定没有煮过，应该是洗洗晾干就算了。

    于是艰难的坐了起来，开始动手一圈一圈的拆裹在自己身上的这一圈麻布，他可不想没被枪打死，却因为这些麻布而感染。

    卫生员一脸难看的转身走出去了，既然醒了就要通知门外等着的排长，却没成想营长也在。

    陈山河正艰难的拆着裹在身上的麻布，那个营长和排长就进来了，一进来就看到陈山河正在拆自己身上裹着的布条。

    营长一看赶紧问道：“哎，你怎么回事，受了伤就要包扎，你这拆开算怎么回事？”

    陈山河一脸嫌弃：“用这个来包扎，可能没被枪打死，反而会因为用这个来包扎而引起感染化脓致死！

    连煮都没煮过！”

    虽然说八路军经过几场大战虽然也给日军一定的重创，但在爬雪山过草地的那些老兵消耗了好大一部分之后，又再次补充大量当地兵员，战斗力不升反而下降的厉害，都是新兵，又没有过什么真正的训练和战斗经验。

    当然卫生员也是，也都是从普通战士，找一个机灵的去培训个两天，学会包扎就行了。

    虽然也在总部医院学习过，包扎伤口的绷带一定要煮过消毒，然后才能循环使用。

    但是这些天一直在作战，在转移，没有那个时间生火去煮这些用于包扎的麻布，只能洗洗。

    营长一听，赶紧看向卫生员：“卫生员，这些绷带，有没有经过高温消毒？”

    卫生员一脸苦相：“营长，咱们刚转移，现在才安定下来，这一切都还没来得及弄呢！

    况且洗干净了……”

    营长听到这已经明白怎么回事了，

    “我命令你，马上，将所有绷带全部高温蒸煮过，晾干之后，把所有伤员身上的绷带换下来！

    如果因为绷带没有经过高温蒸煮消毒而引起伤员的感染，我枪毙你！”

    （不用怀疑，卫生员也是战场上经常牺牲的人物，临时提上来的士兵，就算经过短暂的学习，也没有太多的经验和知识，出错是正常的。）

    卫生员抱着拆下来的绷带以及其他没有用上的绷带去找锅去了。

    陈山河平静的看着眼前的俩人：“我怎么到了这里？”

    他一清醒就看到自己在屋子里，自己在土炕上，要不是看那个卫生员穿的八路军的衣服，自己可能自然反应就干掉他了，哪怕受伤了，依然有一博之力。

    此时，眼前的两个穿着八路军军服的人，看样子是当官的。

    听到陈山河的问话，侦察排的排长赶紧站出来把事情说了一遍。

    听到自己打死的那十几个日本兵的装备也一起被孙石匠他们带来了。

    “陈山河同志，除了10条步枪还有配套的枪支弹药以及子弹带，还有一个银白色的箱子，看着挺贵重的，那是什么你知道吗？

    那个老乡孙石匠说，你抱着两个日军跳下山崖之后，他们找到你的时候，你就抱着那个银白色的箱子。”

    银白色的箱子。

    陈山河这才想起，自己把刺刀捅在一个日军身上时，还推着他撞上另一个带着指挥刀的日军，像是军官模样的人，然后一起摔下来几百米高的山壁。

    “……就在我以为自己要死的时候，出现在了一个奇怪的地方。

    高楼大厦，美丽的女人，还有那些奇怪的人和枪，以及车……

    那个美丽的女人说，那是70年后的我国……

    还说，这场抗击侵略者的战争我们赢了！

    在我离开那个世界回来的时候，她送给了我一个银白色的箱子，说是医疗箱！”

    听了他的话，营长和排长没有再出声，只是怜悯的看着他，然后不约而同的叹了口气。

    过了好一会儿营长才开口安慰他：“放心吧！陈山河同志，我们一定会赢的，小鬼子也会被我们赶回那座岛上去！”

    说完和那个排长对视了一眼，眼中满是惋惜。

    可能，在他们心里，陈山河此刻怕是已经疯了，就算没疯，脑子也是出了严重的问题。

    才会胡思乱想，不过就算胡思乱想，愿望也是好的，证明了他对这个国家真正的热爱。

    因为他的胡思乱想中看到了战争的胜利，还有几十年后美丽的国家。

    至于那个医疗箱，怕是从日军手里夺过来的吧！

    “哎，对了，还没问，你们是八路军哪支部队的？”陈山河才想起自己居然还没问对方的身份。

    那个营长仔细看了一眼陈山河头顶上已经消了一点那个大包，看样子再过三四天就能全部消下去。

    可惜了一个战斗英雄啊！

    叹了口气回答：“我是386旅新一团一营营长张大彪，陈山河同志，你还记得自己是哪个团？哪个营的？”

    陈山河摇头：“不记得了！

    不过我记得，我昏迷前是抱着那个医疗箱的，现在那个医疗箱是在你们手上吗？”

    他虽然现在没了记忆，但是他一看那个箱子就知道那是个医疗箱。

    更大致的知道里面究竟有什么东西，最起码有消炎的药品和针剂。

    刚才被卫生员用没有经过高温蒸煮的多次使用的麻布来包裹伤口，如果不及时处理，可能会引起感染。

    所以他才迫不及待的问起那个医疗箱。

    另外，他有点怀疑自己见到的场景是不是真的。

    那个医疗箱就是佐证自己遇到的人和事情，还有那片高楼大厦，是不是真的……的一个佐证。

    所以他期待，接下来的答案。

    侦察排排长点头：“确实有一个银白色的箱子在我们手上，还没有打开查看，不知道是不是医疗箱！”

    陈山河一听，真的有医疗箱。

    如果真的有医疗箱这个东西，那么之前那一片高楼大厦，就算是夜晚也是灯火通明的世界，就不是自己昏迷之前的错觉！

    如果这一切是真的，那自己真的就去过70多年后的世界？

    那么，仗打赢了？

