
　　“太一学院已经开始行动起来了，人类这边各大家族也要不了多久时间就会支援到这边来仅仅只是目前这个形势来看的话，我们现在整体的局势已经是非常明了了，要不了多久时间便可以在这边将所有的虚空生物给彻底的解决掉了，我清楚的知道这些家伙的实力有多么强大，不过现在这种情形之下，他们的能力已经是无法改变这场战争的结局了。”

　　林羽嘴角微微上扬，如果说之前对于这样的形式还有几分担忧的话，那么现在就是另外一种结果了，因为他现在的能力肯定是不可能将这一切给彻底的解决掉。

　　现在他们已经看到了胜利的曙光，只要坚持这样下去的话，要不了多久时间所有的问题都能够顺利解决，而且我们也能够在这个时候得以放松下来，他知道自己做到今天这一步，其实已经很不容易了。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，而林羽也是在这种情形之下一步一步的向前走，即便知道自己这样的做法，很有可能根本不会对整个战争有任何的影响，可即便如此林羽也依旧是选择这么去做了。

　　因为他的内心当中比任何一个人都要清楚的明白自己现在的选择会有多么重要。

　　如果换作是其他人的话，可能在这样的一场战争当中能够找到更多的办法，但是对于此刻的林羽来说却并非如此，他有着自己的想法也清楚的明白自己可以做到什么，而这一系列的问题最终都是能够得以顺利的解决的。

　　此时战争终于是已经看到了一些胜利的曙光，这些虚空生物在这一个地方已经是坚持了太久的时间，而人类这边已经开始调动自己大队的人马集结起来，只要他们能够跟魔族汇合起来。

　　单以魔族现在的实力就能够成功的将徐峰生物这边的公式给压制下来，如此一来的话，他们只能是将自己的公司推延更多的时间，这样一来的话等到各大森林完全汇集起来，他们还能够打败林羽吗？到时候就是彻底的将虚影族消灭的最好机会。

　　这就是林羽一直都在思考的事情，他知道想要做到这一步的难度肯定是非常之大的，但是自己已经没有任何选择的余地了，下界的混沌世界已经是饱受摧残，还不知道有多少世界也一样要受到他们的影响，所以为了避免这样的事情发生林羽只能是挺身而出。

　　他知道自己这样的形式未必能够改变什么，但是如果不去做的话，就只能会让更多的人遭受苦难，这一切不是林羽希望看到的也是他一直都在尝试改变的结果，而现在看来的话，问题似乎比自己想象当中的要更好处理一些。

　　“这些家伙一连过去这么多天的时间都没能够找到什么手段对付你，看来已经是放弃跟你战斗了吧，他们都很清楚的明白，现在你在他们的大后方掌握着绝对的主动权，只不过要不了多久时间，他们在时间上就已经完全不占据任何胜算了，难道他们真的准备看着战争就这样失败吗？”

　　对于当前这样的形势不死鸟也是感到非常奇怪，正所谓事出反常必有妖，这样的形势之下本来这些虚空生物应该是第一时间派遣一些强大的战士到这边来跟林羽战斗的，但是现在的情况却是完全不同，他们似乎也已经完全放弃了这个念头一样。

　　这对于在场的几个人来说实在是有一些奇怪，难道他们真的就在这一刻完全不在乎这种事情了吗？显然根本是不存在这种问题的，既然是他们已经选择在这个时候主动出手了，显然是对于这个情况有着自己的看法。23sK.com

　　而当前这样的形势之下，他们是否能够得以顺利的解决这个问题，没有人知道，包括现在的林羽也无从确定这一点。

　　“我现在还不知道他们到底想要干什么，但是很清楚的明白这样的情况之下等待我的将会是什么，如果能够得以顺利的将这一切给搞定的话，这当然是最好的，不过就目前来看需要达成这一目标，显然不是三言两语之间就能够做好的。”

　　林羽嘴角微微上扬，如果换做是其他时候的话，他或许会有一些不同的变化，但如今这种情形之下，他已经是在竭尽全力地找到自己的破解办法。

　　而就在林羽跟不死鸟聊天的时候，他的面前忽然间出现了另外一个影子，而这个家伙缓缓的凝聚成为一个人形，竟然是出现在林羽面前的一个虚空生物这个效果看起来跟人类已经没有什么太大的差别了，林羽知道能够做到这一步的，虚空生物其实力已经是非常强大的。

　　“两位一直都在我们的大后方，胡乱的跑到现在为止想要找到你们还真的是非常艰难，如果不是你们这之前留下了一些线索的话，恐怕即便是我也很难追上，你们不过看你们现在这样的手段是不准备从我的面前逃走的。”

　　这个家伙看着面前的林羽跟不死鸟，原本想着当，他出现在这里的时候，林羽跟不死鸟会逃走呢，却没想到这两个人竟然是留在这里无动于衷，看着林羽眼神当中那汹涌澎湃的战意，他都甚至觉得自己已经是看错什么了，这个家伙在看到自己之后竟然想跟他战斗。

　　“这些天我一直都在面对一些白痴，所以我也是相当无奈，根本不知道跟这些家伙战斗有什么意义，但我看到你的时候，我倒觉得你的实力应该比他们更加强大一些，所以我很好奇你的能力是怎样的，如果能够跟我一较高下的话，这当然是最好的，我也很想要看看，就是你现在这样的实力能够给我带来怎样的惊喜。”

　　林羽微笑着看着眼前这个家伙，丝毫没有一点害怕的意思，相反在这一刻还有着几分自信，在他眼中看来眼前这个对手根本算不上是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十八章 后方动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 