    第27章 比比东三观震碎，玉小刚真面目竟然如此？（求票））

    说道了这里，玉小刚的脸上忍不住浮现出得意的神色，他的嘴脸渐渐变得猖狂，最终难以遏制的开怀大笑了起来。

    这件事情对他而言实在是太有成就感了。

    毕竟比比东可是武魂殿的圣女，是无数人心目之中的女神。

    可是这种无比出色的女子，却是被他玉小刚略施小计便是迷的神魂颠倒，这还有其他人能做到吗？

    特别是一想到后者在面对自己时候所表露出来的羞涩和对自己欣赏的模样，玉小刚的心中便是感觉无比畅快。

    他已经忍不住的在自己的心头幻想，在不久的将来，自己将玉小刚拿下，然后按在胯下狠狠征服的模样了，那一副场景又该有多么的美妙啊？

    “你可真是坏死了......那么单纯的一个姑娘，就被你这样骗了。”

    那女子见得玉小刚的这一副模样，亦是忍不住的对着他娇笑起来。

    这件事情全部都是玉小刚的主意，而玉小刚也答应在事成之后给女子好处，所以现在的她对玉小刚也很是尽心。

    “谁让她傻？再说了，这是一个吃人的世界，你不吃掉别人，就要被别人吃掉。我还想说她能让我玉小刚看上是她的服气呢，我玉小刚可是很厉害的。”

    玉小刚越发得意的大笑起来，说道最后露出了淫邪的笑容。

    “哪里厉害？”

    女子也领悟了玉小刚的意思，大有深意的对着他坏笑了一声。

    “那肯定是那里啊！来，我再让你试试！”

    玉小刚顿时化身猛兽，撕开了女子的衣服，随后毫无形象的与女子撞在了一起。

    房间内的画面顿时变得污秽不堪，男男女女的喘息声不断传来，随后便是伴随着玉小刚的粗口不断响起。

    而这一幕自然也被现实世界之中的所有人都看在了眼里。

    在看到了眼前这一副污秽不堪的画面之后，在场的所有人都是怒的。

    因为他们感觉他们实在是太蠢了！

    明明在此之前已经是十分清晰的看穿了玉小刚的真面目。

    可如今在他的稍加伪装之下，居然再次被他蒙骗？

    他们真不知道该说自己什么好。

    在这个时候。

    他们感觉自己之前所说的那些话语完全都变成了笑话。

    比如那什么“看来，玉小刚真的是改邪归正了.......现在的他，跟之前的他真的是两副面孔了。我感觉他现在的确是一个热心肠的阳光青年。”

    亦或者是那一句“的确如此。无论是之前帮助老人家的时候，还是之前帮助那个少女的时候，或者是刚才跟比比东约会，他表现的都很好。”

    还有之前的“人非圣贤孰能无过！玉小刚以前的确犯错了，但是他也付出了相对应的代价，你看看他的手臂，都废了......既然如此，我们也就没有必要继续为难他了。”

    现在这群天斗帝国的士兵们，一想起自己之前说过的这一番蠢话气的自己给自己来了一巴掌。

    艹，真是瞎了狗眼，才会帮助玉小刚说话！

    因此他们此刻内心之中的满腔怒火全部绽放，化为了对玉小刚的漫天骂声：

    “该死的！又被这个畜生骗了。我真是个傻子，居然选择相信这种狗东西，tmd！”

    “本来还以为玉小刚这个废物真的改邪归正了。看来还是我太愚蠢，果然那一句话说的没错，江山易改本性难移，玉小刚这个狗东西已经坏到骨子里去了！从今以后，我要是再相信他，我就是狗！”

    “真是操蛋，如果不是审判之神大人拦着，我现在就想上前把这个混蛋直接掐死！”

    “......”

    一个个天斗帝国的士兵疯狂的臭骂着玉小刚，基本上把他能骂的全部都骂了一遍。

    而此刻的胡列娜等人也是这种态度。

    身为比比东的徒弟，他们对比比东十分尊重。

    可没想到比比东以前居然被这种渣男玩弄了感情，这让她们也感觉十分愤怒。

    胡列娜：“我好想把玉小刚弄死啊！”

    邪月：“我也想，这种废物，完全就不配当人！”

    焱：“他甚至不配活着！”

    只有千仞雪和柳二龙两人露出一副果然如此的模样。

    她们两个人算是完全看透了玉小刚了，所以对他不在抱有半点期望。

    也正因为如此......

    此刻的千仞雪和柳二龙对于出现在眼前这污秽不堪的一幕完全不感觉到意外。

    他们感觉的是理所应当。

    因为玉小刚这种狗东西，就应该做出这种事情出来，才符合他的人设！

    “还好因为审判之神大人的帮助，才让我看清这个畜生的真面目，否则，如果真的让我嫁给他，还不如让我死了算了。”

    只不过此刻的柳二龙还是忍不住的发出了一声感叹。

    一想起自己之前也是如同比比东那样被玉小刚迷的死去活来，对他死心塌地，柳二龙便感觉到一阵犯恶心。

    她可太庆幸自己脱离苦海，看穿这个渣男的真面目了。

    所以此刻的柳二龙内心之中对于刘渊十分感激。

    “这一次，母亲应该看明白了一切了吧......”

    “的确，是要好好感激感激审判之神大人！”

    千仞雪也大概是抱着这种想法。

    她很快朝着一侧的比比东投去了目光。

    而此刻的比比东也如同她所料想的那般受到了巨大的打击。

    她看着画面之中的狗男女所在进行的污秽不堪的事情的时候双目已经变得有些空洞。

    很显然，在看到了眼前的这一幕之后，比比东内心之中玉小刚的所有正面形象完全崩塌，取而代之的是一个让她感觉到无比恶心的形象。

    这让她变得十分绝望，原来，她一直深爱着的玉小刚，真面目居然是这样的？

    “母亲，这次你应该看明白了玉小刚的真面目了吧？”

    千仞雪在看到了这一幕之后却是有些欣慰。

    虽然她也知道这一切对于比比东而言极度痛苦。

    但对于千仞雪而言，与其让比比东继续遭到玉小刚的蒙骗，她认为还不如让比比东清楚玉小刚的真面目来得好。

    否则她明明是被玉小刚害死的，可还是一心向着他的话，这可实在是太冤了。

    ?  ?第二更献上，后面还有一更，小狐正在努力码字中，求哥哥们投个票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

