    

    秦啸霖看完这些数据之后，转头就对着身旁的沐婉清说了这些，“哎呀，秦大少爷真是让人意外，你还知道这些呢，我想着你只会和女人打交道。”

    沐婉清说这话的时候，带着震惊的眼神看向了秦啸霖，“你说这话的意思是？想让我对你做一些事儿吗？还是你想表达想要和你闺蜜一起侍奉我的意思。”

    秦啸霖不要脸的又反问了一句，“你这个人怎么这样？”沐婉清一时之间又被气的满脸通红，他感觉秦啸霖这个人简直是俗不可耐，完全没办法沟通。

    “哎呀，可以了，我也就不挑逗你了，这么长的日子以来，你打理公司仅仅有条，非常不错，我得表扬你，也得感谢你。”

    秦啸霖看着沐婉清已经被自己气的快要炸了，就先把话题给转移了，“算你有点良心。”沐婉清看着眼前的秦啸霖，真想给他回个拳头。

    秦啸霖随意间就撇到沐婉清钻井的两个小拳头，就知道对方真的想要揍自己，幸好自己刚刚把话题转移了，不然再聊下去真的挨揍。

    而当天秦啸霖并没能成功逃脱，沐婉清气愤之余，把秦啸霖留在了公司，当了一天劳工，没办法呀，谁叫今天惹到了沐婉清呢，人家说啥就是啥呗。

    但是秦啸霖坐在那其实啥也没干，就拿着手机和赵嫣然互相聊着天儿，他想着现在产品已经研发出来了，离成功肯定不远了，先把这些情况给赵嫣然汇报汇报。

    如果等会儿他回去，赵嫣然看不到他手里的小样儿的话，那不得跟自己掰扯掰扯，等下午下班时间要到的时候，秦啸霖准备收拾收拾自己，回家吃饭去，却没想到走到门口的秦啸霖被沐婉清给拦下来。

    “干啥呀？这都到饭点儿了，不应该下班了吗？你还不让我走，是干啥呀？”秦啸霖看着眼前的这个人，不知道人家葫芦里卖的是什么药。

    “我没说不让你回去呀，但是你干啥这么着急就回去呀。”沐婉清撇了秦啸霖一眼，“下班了，我不着急回去找我老婆，我搁这儿干啥呀？我都是已经结了婚的人了，又不是个单身小伙子。

    要单身的话，我们还可以去约小妹妹呀，比如约你什么的，出去逛逛街之类的，我现在有我老婆呀，你这个单身小妹妹是体会不到双人行的快乐。”

    秦啸霖有意无意地给沐婉清撒了一碗狗粮，“你这个人太让人无语了。”沐婉清怎么也没想到秦啸霖这个男人太狗了。

    他感觉只要跟秦啸霖多说一句话，自己的生命就会飞快的流逝，少活一年，这个臭男人实在是太混蛋了。

    “走了，拜拜。”秦啸霖十分潇洒的朝他挥了挥手，就直接离开了公司，沐婉清看着气定神闲的秦啸霖潇洒的从自己公司走了，气的只想拿东西砸人，奈何人家是老大，没办法呀。

    秦啸霖一脚油门儿就回到了家里边儿，等他一脚踏进家门坎儿的时候，赵嫣然和王月明两个人也回了家。

    “啸霖啊，你说的那个产品到底是咋回事儿啊？”王月明一眼就看见了走进来的秦啸霖，赵嫣然还没来得及开口，王月明就先问了出来。

    其实王月明真的是非常关心赵嫣然的，如果没有赵嫣然的撮合，他绝对不会和秦啸霖两个人在一块儿，怎么可能还会有今天这么温馨的场面发生呢？

    所以他打心眼儿里边儿对赵嫣然是关爱的，所以也就格外关心修复产品的进程，“现在产品已经研发出来了，就只剩人体实验了。

    等过一段时间他们实验结果出来之后，就可以量产，大概估摸着来看，应该需要一周左右吧，从各项数据来看，他的功能是十分强的，如果没有副作用的话，老婆脸上的伤疤完全可以全部解决。”

    秦啸霖将自己公司的产品一字不落的交代给了赵嫣然和王月明两个人，完全没有隐瞒的意思，秦啸霖这样说出来，王月明和赵嫣然两个人开心的跳了起来。

    现在产品有这样的功效，他们俩确实非常开心，“太棒了，嫣然妹妹！等这个产品实验结果出来之后，你就可以恢复你以前的样子了，我真的太期待了。”

    王月明兴奋的抱着赵嫣然，“对呀，我也没想到他们研究起来这么快，我想着像这种产品应该不好研发吧，怎么的也需要三五年吧。”

    虽然赵嫣然嘴里面说着这些话，但是嘴角还是露出了他开心的笑容，这个消息是他这一段时间里面听到的最开心的一个。

    从他毁容的那天起，心情就一直非常低落，这个消息算是给他生活中照亮了一丝阳光，俗话都说，女为悦己者容，现在容貌有希望恢复，那赵嫣然肯定会很开心的。

    “秦啸霖，算你还对嫣然妹妹上心这么多年了，一直在努力的找各种美颜方子，现在终于可以有成效了。”

    王月明顺带着连秦啸霖也夸了一顿，“哎呀，你说的我都不好意思了，这是我作为丈夫的基本作用，连自己老婆都保护不好，那还叫什么丈夫呢？天底下那当然是老婆最大了嘛。”

    秦啸霖说这话的时候，摸了摸自己的脑袋，傻呵呵的笑着，“德性！”赵嫣然和王月明两个人听了秦啸霖说的这些马屁话，异口同声说了出来。

    “你还站在这儿干啥呢呀？去做饭呀，快点儿的。”王月明顺带补充了一句，“这么好的一个消息，今天大家都开心，今晚庆祝一下吧。”

    “就是呀，如果你表现好的话，我和月明姐晚上好好犒劳一下你。”赵嫣然也跟着王月明的声音之后补充了一句。

    “没问题。”秦啸霖在听到这些话之后，像是得到了刺激一般，飞速的冲到了厨房里边儿，自己老婆的意思已经那么明显了，那不得自己努力努力，表现表现嘛。

    晚上的时候，秦啸霖屁颠儿屁颠儿的去找王月明的时候，结果被对方给赶出去了，没办法，就抱着赵嫣然睡了一晚。

