    赵元璟与靳岚从小一块长大，虽是君臣，却有兄弟情义，见他这般，便温声说道：“贺氏原也是千金小姐，娇养着长大，哪里受得了这样的磋磨。逝者已矣，你也节哀。”

    靳岚道：“臣明白。”

    赵元璟说：“朕听说，你府里又在为你张罗娶妻之事？”

    靳岚苦笑：“贺氏在的时候，母亲便闹着要臣纳妾，为靳家传宗接代。如今贺氏没了，她自然更加无所顾忌。”

    赵元璟道：“朕现在倒理解了当初红豆的做法。”

    红豆在看清楚靳家上上下下的真面目后，果断选择和离，带着女儿离开。

    这份果断和勇气，在当时没几个人能理解。

    毕竟靳家这样的百年世家，嫁的又是靳岚这样的才貌双全的人。许多人都觉得红豆提出和离是疯了。

    便宜了后来的贺氏。

    但，贺氏来了不到一年就没了。

    贺氏用惨烈的事实证明，红豆当时的选择无比的明智。

    靳岚道：“不管家中如何闹腾，我是绝不会再娶妻了。一个方氏也变得恶毒，面目可憎。我也实在不愿见她。”

    “你家中盼着你生子传香火。”

    “香不香火的，也就那么回事吧。”靳岚摇头，神色萧索，“百年之后不过一把枯骨，哪里还管身后事。能把这几十年过好便难得了。”

    赵元璟笑道：“你倒是想开了。”

    “如果我命中注定无子，又何必强求。反倒害了人家姑娘。”靳岚摇头，“皇上不必为臣的家事担忧。臣会尽力做好分内之事。”

    赵元璟点头：“年后这半个月来，大周和北齐边境处做生意的人频繁被劫持，商铺商队被打砸，影响恶劣，也极大的影响了今年的赋税收入。靳岚，你作为户部尚书，对此有什么想法？”

    靳岚颔首：“这件事臣也查过了，基本可以确定，是北齐陆家在背后使绊子。不让咱们周国的商人来往做生意。他们这是威胁，以此要求咱们放了陆一平。皇上，咱们放吗？这么僵持下去，对商户的影响太大了。”

    赵元璟道：“这几天陈小三的审问就会有结果，不急。”

    下朝后，赵元璟先去凤仪宫。

    小二的病已经全好了，只偶尔有几声咳嗽。

    这会儿他正精神百倍的跟着几个小太监玩耍。

    看见父皇来了，忙规规矩矩站好行礼：“儿臣见过父皇。”

    赵元璟摸摸他的脑袋：“一脑袋汗，待会再着凉。快去擦擦汗。”

    乳母忙过来，把他牵着进屋。

    赵元璟信步走进云黛房里，见她正坐在书桌前看信。

    “黛儿看什么呢？”

    云黛抬头，眉头皱着，说道：“汤圆圆送来的情报。现在基本可以确定，萧子良那小王八蛋，确实是被陆家软禁了。”

    赵元璟拿过信看了看，“这么大的事情，北齐那边怎么一直没消息传回来？”

    “路途遥远，来回送信也得个把月。我这还是用了汤圆圆的渠道，用信鸽送信才快些。”云黛说道，“根据信上所说，萧子良是受邀请到陆家做客，陆家也并未强制他的行动范围。说白了，就是用金钱美人和奢华享受，把他迷住了。北齐的官员自然不认为这是什么软禁。”

