
“老七，本宫乃是后宫之主。今日你媳妇犯错，本宫执行宫规，老七不会阻拦吧？”

赵皇后先发制人。

“儿臣不是不讲理之人。”

墨晔走近，“所以儿臣特意来跟母后讲讲道理。”

讲道理？

赵皇后眉心一拧。

墨老七讲道理？！

这简直是放屁！

他要是讲道理，锋儿也就不会被皇上囚于营王府了！

这一切，不都是墨老七与云绾宁的“功劳”？！

眼下听墨晔说他来讲道理……赵皇后右边眼皮跳的更厉害了，“本宫倒是要听听，你要讲什么道理。”

她冷冷的盯着他。

“孙答应对飞飞心怀不轨，无视宫规，该死。”

墨晔废话不多说，直接开始，“宁儿维护飞飞，维护皇室颜面，立下大功。该赏，而不该罚。”

他一脸严肃的看着赵皇后。

“没了？”

等了片刻，见他也没有继续说下去，赵皇后不禁问道。

“没了。”

墨晔点头。

赵皇后：“……”

她等了这么久，本以为墨晔要说出什么长篇大论来呢，谁知就这轻描淡写的三言两语，就没了？！

“所以你的意思是？”

“孙答应该受罚，飞飞该安抚，宁儿该奖赏。”

墨晔不假思索道。

赵皇后：“……”

她今日一再被堵得哑口无言，竟是不知道该怎么接话！

倒是云绾宁很捧场的拍手，“我家王爷言之有理！母后，这也是儿媳要跟您讲的道理呢。”

赵皇后太阳穴“突突”的跳，心口也钝钝的疼。

这两口子，是故意来气她的吧？！

前些日子被云绾宁气病，这头疼还没缓过劲儿呢。

今儿她要控制情绪，控制情绪……

赵皇后在心里再三提醒自己。

“呵呵呵。”

她露出一个比哭还难看的笑容来，“老七说的很对，本宫竟是无言以对呢。”

“所以母后，我们可以走了吗？”

云绾宁一本正经的看着她。

“不行！”

赵皇后一拍桌子站起身来，“其他话暂且不提！本宫让宫人修补惜月宫的屋顶，你为何要命人强拆？！”

“这不是故意跟本宫作对？！”

孙答应的事儿她无言以对，就开始拿这件事情作筏子。

所以今儿不罚了云绾宁，她的确不会甘心。

“母后，惜月宫可是危楼！”

云绾宁似乎有些惊讶，“那破地儿怎么还能住人呢？孙答应好歹是父皇的新宠，那样的宫殿不符合她的身份和气质啊！”

一旁的孙答应满头雾水：“？？？”

直觉告诉她，云绾宁绝对是要搞事情。

这个小贱人，怎么会捧她的臭脚？！

哪怕她是皇上的新宠，这小贱人也把她当回事，眼下她到底要搞什么？！

这“新宠”二字，刺痛了赵皇后的耳朵。

“呵。皇上给她赐的寝宫，与本宫何干？本宫还是出于好心，才命人修缮惜月宫房顶，怎的到头来倒是怪罪到本宫头上了？”

赵皇后阴阳怪气。

云绾宁见招拆招，火上浇油，“谁敢怪罪母后，儿媳第一个跟她急！”

赵皇后：“……”

云绾宁有毛病吧？

正走到门外的李嬷嬷：“……”

王妃这是疯了吗？

竟然在皇后面前表忠心、这是要与德妃娘娘站在对立面了？！

“云绾宁，你到底在搞什么？”

赵皇后咬牙问。

“母后您听我说！儿媳自然知道，孙答应住在惜月宫不是您的意思，但是别人不知道啊！毕竟这后宫是您做主。”

听她这么说，赵皇后眉头拧的更紧了，“继续说。”

“旁人若是误会了母后，那多不好？”

云绾宁笑的一脸殷勤，“所以今儿，儿媳特意名人拆了惜月宫，是为了保全母后的名声！”

“这样吧，强拆到底是儿媳不对！今儿儿媳就按照市场价赔偿。”

她从空间里拿出一只计算器……

不对，云绾宁眼疾手快塞回去。

墨晔几人还没看清楚，就见她将一只黑漆漆的东西塞进了衣袖中。

云绾宁取出一把算盘来，装模作样的拨弄了几下，“一砖一瓦、一木一沙，儿媳照价赔偿可好？”

“正好将这笔赔偿，用来修建新的惜月宫。”

“一来保全了母后的名声与威严，二来也消除宫中危楼隐患，让孙答应住上新的宫殿。这不是两全其美的法子？”

墨晔眼神微微闪了一下。

他已经习惯了，这个女人从衣袖中随手一掏，就能掏出奇奇怪怪的东西来。

算盘已经不奇怪了。

比这还古怪的东西，他也见过不少。

有时候他真怀疑，她这衣袖有什么玄机。

可前两天夜里趁云绾宁睡着，他再三研究过了，她这衣袖中什么也没有！

翻遍了她所有的衣裙，也没有什么古怪。

眼下只有一种可能了：这个女人绝对会妖法！

这四年，她被禁足在清影院中，到底发生了什么……

墨晔习以为常，可赵皇后几人，却是大吃一惊。

哪家王妃随身携带算盘的？！

可见这个女人今儿拆了惜月宫，是有备而来！

“你赔得起吗？”

赵皇后冷笑，“这宫里那处宫殿，不是几十万两白银，才能修建出来？你能拿得出几十万两白银？”

“母后这是看不起我？”

云绾宁放下算盘，“既然如此，我双倍赔偿！一百万，可以了吧？”

赵皇后倒吸了一口凉气！

“云绾宁！你知不知道你在说什么？！”

那可是整整一百万，不是一万两白银这么简单！

“牛皮吹破了，可是会被贻笑大方的。”

赵皇后咬牙切齿的盯着她。

“母后不必担心！等我出宫便命人将这一百两银子送来。现在既然事情已经解决了，儿媳等是否可以离开了？”

云绾宁自信满满。

赵皇后看向她的眼神变了又变。

这个臭丫头，如今真是令她刮目相看啊……“可以！但本宫丑话撂在前头，你若是今日不将这一百两银子送来，本宫就扒了你的皮！”

“母后等着便是。”

云绾宁莞尔。

三人转身离开。

刚出了坤宁宫，墨飞飞就忍不住问道，“七嫂嫂，你哪里拿得出一百万两银子来？！”

“把你卖掉，怕也凑不齐一百万两吧？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65979362"  chaptername="第184章  赔！一百万！">加入书签</a>
</div>
