    最终，冰凤傀儡以一百三十三万灵石成交。

    拍走冰凤傀儡之人，据说是来自荀家。

    魔符宗附属世家之中，除了六大金丹世家之外，便要数这荀家最强。

    荀家有一位修士拜入藏经殿殿主门下，号称是魔符第二真传，实力还在贺邈之上。

    只是此人一心苦修，极少露面，也无赫赫之战留名。

    关于他的一切传闻，就只有魔符宗几位金丹长老曾在某次丹宴上，一致认可，此子战力还在真魔殿贺邈之上。

    除拥有一位金丹道种之外，荀家内部道基修士的数量，也是六大金丹世家之下最多！

    孟子涛本来想要拍下这头冰凤，但不知为何又在中途停手。

    或许是怕睹物思人……抑或是顾忌荀家那位……

    冰凤之后，拍卖会最后一件宝物也隆重登场。

    那是一株栽种在玉盆中的血红色细草。

    名曰血叶魔草！

    魔符宗上下对于此草，无人不知，无人不晓。

    盖因此草来自域外虚空，与天魔有着玄之又玄的关联。

    据说血叶魔草有三千品种，正好对应三千天魔之数！

    魔符宗的天魔夺道大阵，每次招摄天魔下界，均为随机。

    域外无尽天魔，宛如恒河沙数。

    魔符秘典虽然有秘术，可借用已炼化的天魔气机，缩小招摄范围。

    但终究有一个缺点，那便是只能以自身炼化天魔为源！

    譬如，如果庞越想炼化虚空魔蛇分身，那便只能不断招摄天魔下界，直到遇到虚空魔蛇为止！

    期间，也可能三五天就能遇到，也可能三五十年都无缘得遇！

    魔符宗先贤深研天魔夺道之法，终于找出一条捷径，便是借血叶魔草，事先锁定天魔品类，从而招摄特定天魔下界！

    换言之，每一种血叶魔草，都意味着一道天魔神通！

    今晚这盆血叶魔草对应的天魔，名为十色魔藤！据说是某位真传弟子自噬魔殿中得来……

    魔符宗内，修炼天魔夺道之法的真传弟子屈指可数。

    此物最大的价值，还是献给某位金丹大修，攀附关系，换取人情。

    是以，顾家长老宣布竞拍底价之后，不少修士纷纷开口竞拍。

    转眼间，小小一盆异草的价格，就猛涨到了三十九万灵石。

    堪比一件不错的极品法器！

    “四十九万！”

    包厢里，庞越开口，直接将价格上提了十万灵石！

    全场顿时一静。

    众人纷纷猜测出价之人的来历。

    能进入三楼包厢，不是背景深厚，就是修为高深之辈。

    一时间，有意出价之人，都缄默其口，心中默默权衡利弊。

    整场拍卖会，三楼都不曾有人开口。群修还以为三楼无人……

    谁知到了最后，竟然出此变故！

    而且，出价之高，也让众人隐隐忌惮不已。

    顾家长老见此，心中暗叹一声，连续问了三次，均无人加价，于是便宣布成交。

    拍卖会到此结束。

    很快，博古斋便谴人将血叶魔草送来。

    庞越交割了灵石，便与孟子涛三人相携离开，回到画舫之上留宿。

    一夜无话。

    ……

    翌日。

    四人兴尽，各自离去。

    庞越本欲返回涿光山，却在路过千云岛被燕子矶时，想起昨日黄麓溪的话，临时起意，按落遁光。

    燕子矶形如振翅欲飞的雨燕，下方是滔天大浪，潮声如雷。

    不少修士在此摆摊交易，久而久之，竟也形成了独特的交易场所，成了千云岛必来的地点之一。

    据传，曾经还有金丹大修隐藏修为，在此体验世情，以低价售卖功法秘籍……

    也有普通食气弟子寻来惊世宝物而不自知，在此被懂行之人捡了大漏！

    只见那黑褐色的巨岩之上，成百上千芦蓬沐浴在清晨柔和的霞光之中，修士往来问价，吆喝之声不绝于耳。

    庞越漫步其间，竟有种眼花缭乱之感。

    这里给人的感觉就一个字，杂！

    上至极品法器、法宝碎片，下至低阶符箓、下品法器、食气丹药、心法、秘籍、灵宠、符箓、秘宝、灵药等等，应有尽有。

    走着走着，竟遇到一位老熟人。

    就见一位身着青衣素裙的女子端坐在一顶芦蓬之下，身前摆着一块绸布，上面放置了不少东西。

    女子身材高挑，杏眼桃腮，气质有若空谷幽兰，美貌绝伦。

    赫然是许久未见的赵梦鸢。

    “庞师兄，当真是相逢不如偶遇，想不到你也逛燕子矶。”

    赵梦鸢浅浅一笑，语音柔美动听。

    庞越略显惊讶地看着她，问道：“听说你如愿进了冰魔殿？”

    此女当年在外门是就几位出色，不仅长得漂亮，修炼天赋也是十分夺目，颇受一干外门长老的重视。

    如今，她已然成为冰魔殿内门弟子。

    赵梦鸢点点头，道：“师兄当年连胜三大真传，梦鸢有幸目睹，至今每每思及，都钦佩不已。”

    庞越呵呵笑道：“你也不差，未来有望真传。”

    赵梦鸢美眸飘转，好奇道：“师兄今日是一个人来？”

    见庞越点头，她脸上亦露出轻松笑意。

    “不知师兄看上了什么？梦鸢今日尚未开张，还请师兄照顾照顾梦鸢的生意。”

    她巧笑倩兮地说道。

    庞越正是被她摊位上的一物吸引，闻言指着一块满是红锈的矿石，问道：“你这块矿石从何处得来？”

    赵梦鸢美眸一瞥，轻声回道：“此石曾是梦鸢在外海某座荒岛上所捡，当时见其锈迹为天生符文，本拟不凡，谁知带回来后，百般测试，均无反应……”

    “师兄若是看上，梦鸢可送给师兄。”

    庞越伸手摄起矿石，就见其上遍布红色锈蚀痕迹，这些铁锈犹如一枚枚精致的符文层层叠叠，杂乱不堪地覆盖矿石表面。

    他以秘术微微一探，便印证心中猜想，又问道：“那座岛上可还有此物？”

    赵梦鸢摇摇头道：“只有一块，若非当初有一头妖兽守护，梦鸢也难注意到它。”

    庞越长出一口气，把玩着矿石，笑道：“也罢，你开个价，这石头我要了。”

    赵梦鸢眸光一转，言道：“师兄若肯告诉梦鸢此物来历，这块矿石就当梦鸢送给师兄答谢了。”

    庞越轻轻抚摸矿石，说道：“此石名为太上玄清铁，乃是炼器宝材，只可惜个头有些小……”

    说罢一脸遗憾。

    这块矿石正是炼制前世九大通天灵宝之一……定玄镜的主材！

