    更新时间：2011-12-26

    五月出江宁巡视防区，林缚是奉旨而行，回到江宁自然也要复旨。

    十月初二，林缚进宫复旨述职，太后、永兴帝坐在蒙黄锦披锻的软榻之上，中间摆着一张色泽沉郁的黄杨木小几，永兴帝精神不济，手隔在几案上，太后有些驼背，绣凤朝服掩饰不去她的老态龙钟，元嫣与宋佳伺立在太后的身后，相比较宋佳的丰润熟媚，元嫣略尖的瓜子脸，有着逼人的青春气息。

    “……这洪泽浦里鱼虾丰美，臣乘舟而行，舟楫荡水，鱼儿跃出来，跳到船板上，或日不绝，倒省得臣垂钓，亦能时时尝到鲜鱼之美；七月在巢湖，恰雨水暴起，沿岸受淹村落甚多，灾民捕鱼充饥，也勉强熬过饥时。”

    林缚信口说起此次北巡所看到风物人情，程余谦、左承幕、余心源、林续文以及张晏、元归政、沈戎、刘直等人陪坐左右，脸都含笑，看上去一团和气，好像这殿里诸多人，从来都没有生过间隙，从来都不是生死大仇。

    所谓的风物人情都是题外话，林缚总要扯些事情，以显他这次北行不是贪奢淫/乐去的。

    “枢密院的用兵策，衰家也已看过，”太后梁氏枯如鸡爪似的手撑在小几上，听林缚扯了许久，便转回正题，问道，“这眼下已经是十月了，夜里静心卧床，便能听见北风呼呼而响，林爱卿究竟要何时才派兵去将叛军剿灭了？”

    淮东诸人担心枢密院准备不足，仓促起兵遗害甚大；太后一系，倒是更希望看到淮东遭受挫折。这样才能叫他们找到翻身的机会，只要不像上回江宁城叫人家攻陷就可以了。

    林缚微微一笑，说道：“等这一季稻子收割好，出兵的时机便就成熟了，还需再等上旬日……”

    十万兵马要集于上饶外围，大量的骡马以及征集随军的民夫，每月消耗的物资，都要在十万石以上。虽说如今在婺源储备的物资累计有二十万石以上，但只够十万兵马两个月的消耗，还远远撑不起林缚计划中的上饶战事。

    要想不让江南粮价再度暴涨，真正大规模的物资收储，只能拖到江淮等地稻米收割上市之后。同时还能防止因米粮集中上市、粮价大挫而使农户受损。

    与岳冷秋约在十月末对江州用后，也是这个道理。

    究竟怎么用兵、何时用兵，林缚自有定策，但太后亲口问起，总也要回答一二，略作解释。

    “哦，原来是这般考虑，衰家倒是妇人见识，有些心切了，”太后说道，转过话题，问道，“近来朝中有臣僚议立储之事，林爱卿可有听闻？”

    林缚眼睛瞥了永兴帝元鉴武一眼，见他握杯而饮的手陡然间肌肉崩紧，说道：“立储乃皇上家事，臣不便多言……”

    永兴帝朝林缚看来，眼神复杂。

    左承幕说道：“立储乃国之根本，妄议则生事端……”

    除了永兴帝封为寿王到寿州就藩、受淮西保护的皇长子外，他东归带回江宁的，还有一子封为闵王，年仅五岁；太后一系人马提出此时立储，明摆着要立海陵王元鉴海为皇太弟。

    永兴帝回到江宁后，身体一直都不大好，但真要立了元鉴海为储君，说不定就有暴病而亡的可能，左承幕总是于心不忍。

    对林缚来说，永兴帝东归江宁后还颇为配合，就没有必要节外生枝。即使永兴帝有什么不测，扶立幼帝或拥元鉴海上位，都不会掀起太大的风波，所以对立储之事也就不怎么上心。再说，不立储，在闵王与海陵王之间，就有程余谦、左承幕他们争的，也省得他们去惹其他的事端。

    对永兴帝来说，他回江宁后虽然成了傀儡，但只要不立储，心里多少还有些安全感。

    林缚不支持，左承幕明言反对，这立储之事就议不下去。

    见气氛僵在那里，程余谦轻咳一声，转过话题，对林缚说道：“常言精兵简政为持国之道，但枢密院成立以来，每月都有新司设立，似与此道背驰，而吏员多为正途出身，林大人有所见解？”

    枢密院本是掌握军政大权所设，除军事附属机构之外，不为六部及诸监寺所容纳，或新设或**出来的诸多部门，林缚也都将其挂到枢密院辖下。

    专司军械制造的军械监、专司传驿的邮传司、专司船舶营造的船船司、专司铁料冶炼的冶金司、专司营田水利的营田司等监司，可以说是与军事直接相关，自然是要划归枢密院管辖。

    而专司工矿税、常平关税及对外关税的厘金局、专司煤铁等矿山的矿业监等，可以说是掌握着户部所辖榷税、口田赋之外的中枢财政命脉，林缚自然也不容他人染指。

    除此之外，推行新学的学政司、专司筹币发行的筹币局、专司海东事务的海东司，包括即将新设立的机械制造司，也都由枢密院拨资辖管。

    枢密院的办公场所，占据的是原内侍省的地盘。

    以往的内侍省虽说定阶在六部之外，但服务于内廷，又执掌禁卫，并有充天子耳目前以饲大臣的权柄，机构庞大，远在六部之外，故而皇城之内的空档，内侍省要占去一半还多。

    到今日，内侍省已经给边缘外，内廷宫侍就严格限制在六百人以下，内侍省空出来的地盘，给枢密院所占，倒是适合枢密院日益庞大的机构。

    除了将原六部所辖管的事务单独划出来另设监司，以达到限制六部的目的之外，原六部之中的官吏，有倾向淮东、认同淮东新政且能务实干炼的官吏，也陆陆续续的给吸收进入枢密院。特别是工部，主事一级的官吏，几乎要给枢密院抽光。

    如今中枢官吏计有两千余人，枢密院少说占掉四成；此外，枢密院还有诸多分派各地督办专务的官吏，人数也在两百以上。

    科举中断之后，正规的官吏补充就停了下来；但另一方面，枢密院则不断从辖下治办的学堂里抽调优秀人员进枢密院或分派各地补为吏员，与各地所兴的推举一起，有替代科举的趋势。

    这些，都是程余谦等人所难以忍受的。

    “国事唯艰，受战事摧残之地又众，百废待兴，诸事待举，简政难行啊，”林缚轻叹道，“说到举吏，眼下各地都乱糟糟一团，实叫人无奈。燕蓟晋鲁豫陕赣广川湖等地，或陷敌境，或道路相阻，想兴科考，有可良策，叫这些地区的读书人聚到江宁来应试？正途难行，只能行权宜之计啊，程相觉得本院所言，有没有道理？”

    程余谦难驳林缚的话，越之故土，仅剩半壁江山不到，科举难兴，也是受现实所困。

    余心源说道：“眼下六部诸监寺，人手匮缺也是事实，偏偏还有诸多人削尖了脑袋往枢密院钻，总不能叫六部变成空架子吧！”

    “当此艰难之时，应唯才是举、唯用而录，”林缚说道，“六部匮缺人手，或从地方拔擢，或由地方推举，皆是礼部、吏部所辖，本院难以给程相、余相什么意见啊……”

    “科举糜费甚巨，短期内亦此当前国力所能承担，”林续文说道，“六部诸监寺，薪禄总盘子就那么大，官吏都说艰苦，再增加人手，怕是还会摊薄，这下面的怨气又将大到冲天……”

    说到借口，钱粮之事随时都能拿出来堵别人的口。

    如今户部岁入，七成要用于是养兵及战守之事，想要做其他事情，必然要扣得极紧。包括内廷宫侍也都限制在六百人以下。

    以往，永兴帝觉得宫城拥挤不堪，这一下子又觉得宫城空荡荡来。不过他归江宁，也很少离开寝殿走动。

    诸事讨论都没有一个结果，枢密院这边，林缚还不容程余谦他们染指。

    事实上，林缚就是要在传统的六部之外，将枢密院建设一个真正意义能够执行新政的国务部门，最终以达到取代传统六部的目的。

    林缚不在江宁期间，枢密院诸监司所不能决定的重大问题，也都是由林梦得召集诸监司长官合议决策。

    *************

    复过旨，扯了一大堆可有可无的话，林缚便返回枢密院去。

    在宫里与程余谦等人磨嘴皮子，不过枢密院还有一堆事情要做，林梦得他们都在这边翘首以侍，看着林缚悠闲的走进中庭来，问道：“怎么在宫里耽搁这么久？”

    “好不容易逮到主公回来，怎么可能有省心的事？”高宗庭笑着替林缚解释，手里举着几枚银钱，说道，“这银钱，我与宋公都看过，确实可以广为推行了……”

    当世物钱交易，主要依赖于铜跟金银，铜筹钱已成定制，但金银用于交易，主要还是筹锭称重。早初宫廷有金银制钱作为赏赐物，但筹量极少。

    金银锭用于交易时，常常需要铰剪称重，十分的麻烦，而剪称时还额外会有损耗。实际上这以上种种，都严重妨碍了商贸的发展。

    淮东锻筹淮东铜元时，筹币技术已成熟，金银比铜还要容易冲锻成钱币。

    以足银筹制大小银币，以铜元为辅币，对当世的币制不会造成什么冲击，而且足银筹成银币，吹币嗡嗡而响，辩识也容易。

    一旦银币推广开来，农户纳税赋，就可以避免给地方借口以火耗盘剥。

    林缚将银钱接过来，大银钱正面刻“一元、大越枢密院筹币局监造”字样，背面刻“足银一两、当千钱”字样，诸多小银钱正面刻“一角、两角、五角”等字样，背面将银重及值铜钱数也是一一标明，并有锤锄、穗花等纹饰，印制精美，堪比内廷所用的银钱。

    这银币说是足银，其实是银九铜一的比例。收拢来的银锭本身也有杂质，筹币也有损耗，掺铜也是必然之举。关键确定掺杂比例之后，厚薄大小都有一定的规格，才能有吹币而响的鉴别效果。

    大小银币与铜元以及传统的铜铁制钱结合起来，就当世来说，币制就相对完善了。

    至于纸钞，造假是一方面，更难控制的恶果，就是中枢财政紧张时，很难控制住滥发的冲动。

    “叫户部看看去，要是可行，这以后就正式以币代银。”林缚说道。

    周广南从旁将银制钱接过去，便往户部衙门而去，这件事越早实行，得益越多。

    林缚则与林梦得、高宗庭、宋浮等人往公厅走去，商议别的事情。

    宋浮当年与奢文庄并称闽东双杰，自然也是极有干才跟见识，在附淮东之前，也密切关注淮东种种创举，知林缚治政当世无双，但旁观总是体会不深，近一年来相随左右，才能真正体会林缚所行的种种创举，早就超乎前人的范畴所能设想的范畴。

    当然了，淮东所能施行的种种创举，也是基于林缚早初就在江宁推崇的杂学匠术之上。

    金银之物，改锭筹币，方便民众市易，而官府征银纳赋，也有种种便捷。这其中的好处，不是世人想不到，而是此前传统的翻砂法筹币糜费甚多，宜用于铜铁，不宜用于金银，才没能推行，金银钱仅能小范围的用为宫廷赏物。

    “设立机器制造司一事，消息倒是小范围传开，便有人来打听淮东造的四轮马车许不许造，纺机许不许造。要是将这两样拿出来，筹十万八万两银子出来，应是没有问题。”林梦得又提交及一桩事。

    “自然都许，”林缚说道，“我既然倡议大家弃轿乘车，这马车便要批量去造。枢密院不能事事包办，就要向私商筹银募股，这才是我的初衷……”

    宋浮暗道：所行的新政以及诸多革变，都是基于新学之上。所要倡行的“弃轿乘车”，实际也跟淮东这些年来造车技术成熟有关；如今滚轴也造出来了，造车匠术就能更上一层楼。

    以往骡马车，多用于载货，人坐其间，远不如抬轿舒适，而淮东所造的四轮马车，轴盘精铁所筹，行走转向便捷，宽敞的车厢稳稳当当的安置在四轮轴盘之上，结实坚固，乘坐舒适，行止皆有机括，一人御车而行，日行百里而马不疲。

    究竟为何能够如此，这其中的细节都封在轴盘之中，军械监里的匠师不言，旁人怎么看都看不明白。

    当然，这种四轮马车，大量使用精铁筹件。精铁所筹的轴盘等构件，轻至两三百斤，重则五六百斤，而四马并御的大型马车轴盘，重愈千余斤——也亏得淮东产铁甚丰，能经得起如此消耗。

    林缚想起一桩事，问林梦得：“姜大人他人呢？”

    林梦得说道：“姜大人由敬轩陪着去河口了，看着时间也应该回来了。”

    林缚跟宋浮说道：“淮东所造马车轴盘里关键一处，还是姜大人的功劳。这次设机器制器司，姜大人愿弃司天监的高位不居，而来领机器制造司，可以是我回江宁以来最大的惊喜了。”

    姜岳这个人物，宋浮也早就听过，是陈信伯的侄女婿，只专心于学术。在匠术杂学受压制的当世，姜岳早年在司天监任事就因造浑天仪而名闻天下。

    东胡夺燕京城，亦派人四处搜寻姜岳；而姜岳及家小则给淮东军情司潜入燕京的密间早一步转移到暗处，混杂在流民之中，而后辗转反复，才逃到江宁。

    姜岳不大关心政事，到江宁先任司天少监，而改任工部侍郎，也不参与到淮东跟帝党之间的纠葛之中来，林缚也无意将他强拖到漩涡中来。

    林缚这次回江宁，欲新设机械制造司，才硬着头皮请姜岳出山，实在不愿将这么有着惊艳才学的人物留在工部架空起来。

    司天监是正四品的高位，枢密院新设的监司所任长官，都是临时差遣，除了少数定了官品，大多数还没有给朝廷认同。好在姜岳也不在品阶，思考了两天，答应到枢密院任职。

    葛福等老人，虽然也是才华横溢，但年岁老迈也是一个不容忽视的事实；再者，真正在学术研究上的水平，是极少人能跟姜岳相提并论的。

    宋浮细想林缚的任人原则，以实用至上，能务实者最得林缚欣赏，得到的提拔也最快。

    进了公厅，谈论诸事，日头将落山时，孙敬轩与姜岳走进来，葛福老人也随同走来。

    林缚站起来相迎，看着姜岳，笑道：“姜公去河口看过，有何感受？”

    河口镇在战事中给摧毁，但战事一息，也是河口镇是早得到重建。

    无论是淮东还是东阳乡党，都将林缚最初所崛起的金川河口视为精神家园。河口镇在短短八个月的时间里，就焕然一新。

    不过跟以往主要经营米业不同的是，重新后的河口，集中了工部外迁以及从崇州迁来诸多工场。淮东这些年所实用化诸多的新式机械，在河口工坊里都能看到。

    姜岳要领机械制造司，淮东所掌握的匠术之秘，自然也不会向他隐瞒。也唯一将这些都向姜岳展示，他的才华才能使这些在未来有更进一步的改善跟提高。

    姜岳面容清矍，正值壮年，但这些年卷入的党争之事也多，又经历战事离乱，眉额皱纹颇深，双手拿揖施礼道：“真正是大开眼界，唯求大人能给姜岳三五个月的时间跟葛大匠请教，不然实不敢妄言、贻笑大方……”

    “说起匠学，”葛福笑道，“葛福及诸匠加起来，都远不及大人也，小老儿可没有什么能指点姜大人的……”

    “确是，确是，大人在江宁就不遗余力的推崇匠学，实开一代之先河，功在千秋。”姜岳说道，在他眼里，淮东这些年来的胜仗，倒不及林缚最初的行为来得耀眼。

    “不，不，不，”葛福老人摇头说道，“崇学之务，还不是小老儿所关心的，小老儿只醉心于细事，但等姜大人听过大人的跑马灯之设想，便晓得高下之别，小老儿差大人可不止一个层次啊！”

    “跑马灯？”姜岳疑惑的问道。

    “……”林缚哈哈而笑，跑马灯之事一时难以细说，只跟孙敬轩说道，“机械制造司之事便着你去处置，给姜岳用几名趁手的能吏以分担琐碎事务，”又与姜岳说道，“要不是给烦务所扰，我也愿与葛老朝夕相处，比林梦得他们要有趣得多。这日头也不早，姜公与葛老先随我回府用宴，用过宴，我就请姜公看跑马灯……”

    接下来又说及向私商筹银募股设立工场之事，这些事情虽说归机械制造所辖，林缚也不想姜岳给琐碎的政务缠住，总之要孙敬轩给姜岳冷多配几名能干的副手。

    设机械制造司，当然也不是仅限于四轮马车的制造，而是要将林缚兴匠术杂学以来，大部分实用化的新式机械都向民间推广，并根据实际的需求，能得到进一步的改进。

    姜岳的作用应该侧重于后者，而且前者……