    林天哆嗦着，“你，你这学员在这里干嘛呢？吓死我了。”

    那男学员乐呵呵地顶了下鼻梁上的眼镜，小眼睛眨呀眨。

    “呵呵，不好意思，吓到你了，我在藏我的秘密宝贝，那可是培训机构禁品，怕被主任抓到，所以就侧出头想看看有没有人跟踪我之后跟主任告密，可没成想你站在这里呢。”

    林天这才松了口气。

    “那你藏的东西是啥啊，学员？”林天十分好奇。

    那学员面露难色，支支吾吾，半天也说不出个啥来，“没啥，就是那个吗，你懂的。”

    哪个啊？我哪里懂？城里孩子就是开放，难道是男女做事用的那东西？不会吧，林天张大了嘴巴。

    林天想肯定是违禁品就是了，管它啥东西呢。

    没等林天开口再问，他反倒问起林天来，“你是新来的学员吧，感觉脸很陌生，你怎么站在地下室门口监视我来了？”

    林天大惊失色，忙解释，“嗯，我刚到这培训机构，好奇想来转转，就碰到你了，我可不是偷窥狂，只是一时好奇那唱歌声是谁？”

    他漏出疑惑的眼神，“什么歌声，我咋没听见？”

    林天着实一惊，就在地下室里传出来的歌声，他竟然没听见，可那时候他正在里面啊。

    反正跟他也解释不清楚，再纠缠下去他会把林天当成白痴的，林天就没再跟他纠结地下室歌声的事情。

    还是走为上策，这里太瘆人了，这样林天忙拉着那学员上了楼回宿舍。

    就这样他们就算结实了，他回他宿舍之前还友善地提醒林天当心那个教务处主任，他说那主任那可是个狠角色，管教学员很有一套狠方法，打起学员来从不留情，学员们都怕他怕得要命。

    只是听着他说，林天都感觉那教导处主任不好惹，打算以后可得离那怪人远点，别弄出啥把柄被他抓到惹祸上身，要做个乖乖的好学员才行。

    不久，宿舍楼里渐渐热闹了起来，提着包裹陆续来的学员越来越多了，林天也是大大地松了口气，不然这冷清劲儿太瘆人。

    林天感觉无聊，就往楼上走决定返回宿舍睡上一大觉，毕竟这俩天做客车和火车赶路骨头快散架子了，得好好休息一下。

    走到宿舍门口的时候，突然听里面传来俩个男学员的声音，“你别再和那人说话了，那人很奇怪的，培训机构里都没人敢理他，都说他脑袋有问题呢。”

    另一位学员却不以为然，“我倒是觉得他挺逗的，虽然傻愣了点，不过没啥坏心眼。”

    不用猜就知道宿舍里这俩正说话的男生就是林天的室友了。

    林天连忙敲了下门进去，“你们好，我是新来的学员，很高兴跟你们住在同一个宿舍。”

    那俩学员见林天这身样，没屌他，捂着鼻子一脸嫌弃，“臭死了，你是村里来的吧？”

    林天无奈地点了点头，该死的，竟然瞧不起我！村里来的怎么了，别瞪着耗子眼瞧不起人好吗？

    另一个学员指了指靠窗的床铺，白了林天一眼，“你就住那吧，离我们远一点，别熏坏我新买的限量版衬衫。”

    林天无语了，你以为我愿意挨着你们这些货，还嫌你们脏呢，都市人家的少爷就是下巴高得抬到后脑勺了，瞧不起人。

    宿舍里气氛顿时有些尴尬，林天走到窗户边的床铺上生闷气。

    他们交谈的时候，林天才知道他们一个外号沙二，一个外号呆三。

    林天正铺床单呢，这时候又有人敲门高喊了。

    “我就住这间了，妈，你回去吧。”

    推门进来的个很肥的大胖子。

    他的脸和脖子都快连一块了，小眼睛被赘肉挤得都快睁不开了，耳垂贼大，嘴唇也极厚，大肚子圆圆的，跟个弥勒佛进城似的。

    看来他爸妈把他当猪养活了，应该没少给他吃垃圾食品，养得比村里的母猪还肥呢。

    这胖少爷他拖着三个大包裹，进了宿舍，就把包裹往门口那床铺狠命一丢，之后他那胖屁股往床铺上一坐，整间宿舍的床铺都跟着震颤得都快塌了。

    其他三个都同时向他投去异样的目光。

    他倒是跟没事人似的，用横肉白了几人俩眼，“咋了，我身上有吃的吗？都盯着我看干嘛？”

    他们呵呵一乐，自顾自忙自己的了。

    胖子突然起身走向沙二，“唉哎，你怎么也来这所培训机构了？你爸不是要给你转学到那贵族培训机构混日子吗，咋变卦了呢？我们可真的有缘啊，听说这培训机构不干净，总闹鬼，你不怕啊？”

    “怕个屁，根本都是吓人的，别听他们胡咧咧，我不想去啥贵族培训机构，就想来这儿找找刺激。”沙二不以为然。

    胖子又突然转向正在玩游戏的呆三大喊大叫，“呀，你也来了啊，这回又成学员了。”

    呆三没理会胖子，继续玩那游戏。

    原来他们三认识啊，他们能在这陌生的培训机构遇到熟人，也真是有缘了，可林天就孤零零了，那是个孤寡老人，如果他们合伙欺负那可怎么办？

    林天在旁边投去羡慕的眼神，他们勾肩搭背，聊个没完。

    林天向胖子投去友善的眼神，“胖哥，你们三个都认识啊？”

    他怼了怼自己脸上的肉球，开口道，“我们不仅认识，还非常要好呢，我爸和他们家都有生意往来呢，以后你们就都由我照着了，谁都别想欺负咱们，不然我用屁股坐死他们。”

    几人都笑了，宿舍里的气氛顿时热乎起来，林天和他们也渐渐熟悉。

    一人笑嘻嘻地抢着说，“你这大胖墩就爱吹牛，一到关键时刻跑得比兔子还快，不过你这话够哥们义气，我们爱听，肯用你那身肥肉做挡箭牌也是绝了，难得啊。”

    几人哈哈大笑，气氛越来越热闹了。

    聊了大概一个多小时，后来，室友陆陆续续睡着了，林天就蹑手蹑脚出去洗衣服。

    走到走廊的时候，听到有人在闲聊，林天就好奇地往声音那边挪步。

    林天看到洗衣间里一个穿花裙子的女生边洗衣服边和旁边的学员瞎聊呢，“你们听说这培训机构以前闹鬼吗？”

