    “其实洛姐，我最近在网上也看过不少粉丝支持你的，大家都觉得洛姐你很漂亮。”穆纤依言辞诚恳，脸上笑靥软乎乎的，看着就挺讨喜。

    “那大家还挺有眼光的，你说是不是啊思媛？”洛玉笙挑眉看向莫思媛，眼底明显透着一股子得意，活像是在说‘看吧，有眼光的人还是很多的’。

    闻言，莫思媛嘴角勾起一缕笑意，倒也没再说什么话呛洛玉笙。

    进了房间后，大家四散搜集线索，穆纤依也没走远，洛玉笙在那翻着茶几，她就在那翻着沙发。

    好一会儿，穆纤依好奇道：“洛姐，以前怎么没听你提起过莫哥？”

    “我没提起的人多了，总不能天天把一堆人挂在嘴边吧？”洛玉笙不在意地回答着。

    “我不是这个意思……”穆纤依话语微低。

    洛玉笙扫了她一眼，收回视线时，嘴角带着一丝上扬。

    余下的几个房间搜查下来，不仅是徐远，其他几人也都饿了。

    而时间，也一转到了七点钟，直播准时开启。

    此时，他们刚刚进到一间类似会议室的地方，大长桌上摆放着一些干果零食还有几个面包牛奶，两边停放着各四把椅子，尽头还有一把椅子，总共是九把，正好跟他们的人数相匹配。

    不管这里是干嘛的，大家先坐下来吃点东西恢复点体力。

    一整天的录制，不知道解了多少烧脑题，开了多少密码门。更甚至是一些体力项目，就算是方王飞这个职业运动员都有些受不住了。

    直播间里，看到大家坐在一起吃东西，网友们还觉得气氛很不错。

    —看来今天很轻松啊，大家坐在一起吃吃喝喝。

    —对啊对啊，不过看我们远宝那狼吞虎咽的样子，是饿惨了吧？可怜的孩子。

    —诶？多了个漂亮的小哥哥，感觉恋爱了……

    —对啊对啊，好漂亮的小哥哥啊，今天加人了吗？还有个女生。

    —你们别顾着花痴，刚刚节目组发布了这期一分钟的预告片。

    —还有预告片？第二期不是还没播吗？节目组真会玩。

    不过等到一分钟后，直播间里的氛围就显得有些紧张了，因为看完预告片的人都回来了。

    —好可怕，那个提着斧头的大哥好吓人，就那么追着洛玉笙砍。

    —对啊，还好洛玉笙反应快跑得急，那门差点就被开掉了。

    —你们不觉得开场那一整片的血很吓人吗？这期的恐怖元素有点多啊，阴森森的。

    —我被那个黑球吓死了，赶紧回头看看后边的走廊，有没有出现同款黑球。

    —不过一分钟太短了，洛玉笙怎么躲过那个拿斧头的大哥追杀的？那颗球怎么躲掉的？只听到他们的惨叫声，不会真被压了吧？

    —不知道……

    —不知道+1

    ……

    不得不说，节目组这一分钟的预告片，很轻易地勾起了大家的好奇心，又从侧面将这期的主题给表达出来。

    不至于让网友们一头雾水，却又让他们越发地好奇。

    左浩是个待不住的，嘴里叼着面包，人就跑到了唯一的那扇门前。原本是想看看是密码锁还是钥匙锁，却发现这门上根本没有锁……

    “这门怎么没锁？”随着他的话音一落，眼前的门……开了。

    险些把嘴里的面包给惊掉，不过门一开，也让他看到了里面的场景，还别说，他真觉得有点眼熟的。

    “这像不像是投票室？”左浩回头看向椅子上的众人。

    被他这么一说，其他人也走了过去，仔细一看，还真就是投票室。投票室里有几个窗口，分别贴着他们的照片，一旁还有代表投票的镣铐。

    “难怪让我们各自代表一个人，敢情在这等我们呢。”瞿帅说道。

    “那我们要在会议室里把整件事好好分析分析了，正好这一路下来，我们都没有时间坐下来好好分析这件事。”洛玉笙道。

    陆续回到会议桌旁坐下，洛玉笙跟徐子谦一起把线索都分成了几份。

    每个人的手里都拿到了关于背上名牌的线索，徐子谦坐在尽头的座椅上，当即开口道：“那我先来开个头，我拿到的是李弟弟这个身份，也就是这个惨案中男主人的弟弟。从拿到的线索中来看，李弟弟跟男主人的关系势同水火，两人的父亲患病去世，原本的遗嘱安排是一旦其中一人出事，那属于那个人的遗产也将捐出。但后来遗嘱更改，在父亲和男主人双双去世后，李弟弟拿到了全部的遗产。另外，我们刚刚找到的网站里有购买记录，李弟弟买凶杀哥哥一家，时间就是案发那天晚上。”

    “那有没有可能，我刚才遇到的那个拿着斧头的男人，就是李弟弟买的那个凶？”洛玉笙问道。

    “有可能，毕竟网站的网址就是从斧头上得来的。”徐子谦道。

    “那很明显了，这个李弟弟买凶杀人，尸体的尸检报告又显示是被斧头类的利器砍死，所以凶手就是这个李弟弟。”穆纤依出声道。

    其实不仅是她，其他人也是这么认为的。

    但要说这么简单，大家又觉得有些不对了，如果真这么简单的话，为什么还要放那么多关于其他人的线索呢？

    徐子谦点了点头，“那先把这个李弟弟列为第一嫌疑人，你们继续说下去，小浩你先说。”

    “我的是黄同学，也就是死掉的那个儿子的同学，两人属于好兄弟好哥们。然后，两人都是学霸，黄同学的家里穷，而这个儿子拿到了唯一的出国名额。儿子死后，这个黄同学拿到了出国名额，现在是家庭事业双丰收。”左浩先将大概的情况说了下。

    紧接着又说道：“从线索上来看，黄同学在出事前跟儿子已经闹掰，然后出事那天说要来他家还东西，但是在到他们家之前去买了一瓶浓度足以致死的农药。所以，他应该是有杀人动机的。然后这里还有一个……”

    等到大家陆陆续续说完，洛玉笙负责总结了下，“从现在的情况上来看，七个人里，七个人都有杀人的动机。并且在这件事发生后，四个人的人生走向高峰，两个人陷入低谷，还有一个死了。”

    “李弟弟拿到遗产成富翁，林妹妹嫁入豪门当阔太太，黄同学事业有成，刘同事和老板的女儿结婚顺利接管公司。剩下的陆邻居，因为儿子滥赌成性，彩票的钱堵上窟窿没多久再度发生，后来被追债的打断腿。齐女儿，则是因为精神不太正常，两年后杀人被关进了精神病院里。剩下的那个萧流氓，事情发生三年后，被发现死在一条巷子里，发现时尸体都僵硬了。”洛玉笙一口气说完，看向众人。

    徐远想了想说道：“玉笙姐，我感觉我们应该不用想得太复杂，毕竟尸检报告跟购买记录都说明了，凶手应该就是李弟弟。”

    “可我感觉没那么简单。”洛玉笙道。

    “那洛姐你是有什么线索吗？”穆纤依问道。

    洛玉笙摇了摇头，“直觉。”

    “……”穆纤依有些无语。

    “诶？这有个铁箱子。”因为香肠掉到地上，闻香正弯腰捡香肠，却眼尖地看到了藏在会议桌底下的一个箱子。

    如果不是她的发现，大家真的是要完全忽略了。

    所幸这个箱子不难开，没一会儿大家就齐心协力把它开了。

    “这是履历吗？”只见箱子里，整整齐齐地叠放着七个人的履历表，乍一看还真没看出有什么有用的。

    洛玉笙手上的履历表已经换了三四个人的，但还是没看出什么来，“这个Pwn20wn是什么比赛？”

    “有这种比赛吗？”左浩探头过来看了看，见是黄同学的，想了想道：“这个黄同学数学好像很好，是不是奥数比赛？”

    洛玉笙也不知道，她就是随口问问。

    一旁，莫思媛却突然出声，“是黑客大赛。”

    “黑客？”洛玉笙微微讶异。

    “嗯，我一个朋友参加过这个比赛，据说规模不小。”莫思媛道。

    “也就是说，黄同学是个黑客？还是个level很高的黑客。”徐远道。

    “那会不会，买凶杀人的那个记录是被他篡改的？他才是买凶的那个人。”左浩连忙道。

    左浩的话也不无道理，但眼下却没有什么直观的证据能证实这件事，完全靠猜测吗？显然不太可能。

    突然，坐在左浩对面的方王飞道：“不对，你们来看看，这个萧流氓也参加过这什么……黑客大赛。”

    “那个小流氓也懂黑客？如果他是黑客的话，不至于混得那么惨吧。”对于七人里唯一死掉的，还是死得那么凄惨的，洛玉笙的印象比较深。

    要知道，萧流氓死的时候是冬天，早上被人发现时，身上只穿着单薄的秋衣，是被活活冻死的。

    挠了挠头发，左浩有些懵逼，“这到底凶手是谁啊？越分析越邪乎，难不成人是他们合谋杀的？”

    “原本我也是这么想的。”洛玉笙不意外左浩会想到这。

    “凶手应该只有一个，毕竟等一下我们还得去那……”说着，徐子谦指了指那边的投票室。

    投票室只给他们一人投一票的概率，所以，只可能凶手是一个。

    “那要不……我们都蒙一下？”徐远提议道。

    不知不觉在会议室里也待了半个多小时，就像徐远说的，或许他们真的只能靠蒙了。这个地方太大，他们的线索很容易忽略在哪个角落，显然他们没找到关键性的线索。

    洛玉笙刚把萧流氓的履历表放到桌上，一旁的莫思媛却伸了手过来，摸了摸那张履历表，“这纸厚度不对。”

    莫思媛这一说，把所有人都引了过来。

    只见她拿起那张纸仔细看了看，便顺着边角开始撕，“我是摄影师，观察力一向不错，这张纸的状态明显不对劲。你们看……”

    随着她将边缘处撕开，果不其然露出了一丝缝隙，这是由两张纸黏贴在一块的履历。不过这纸单张比其他的薄，以至于两张黏连在一块，也没有多厚的感觉。

    等到底下那张纸完全暴露出来，大家都围了上去。

    直播间里，因为镜头没办法拉近，一群网友在那议论着关于刚刚发现的那张纸。还没等他们议论出什么结果来，正想看看嘉宾们怎么说时，眼前的直播间顿时一黑……

    —我想骂爹……

    —什么情况？我的答案呢？

    —还没到八点，为什么直播关闭了？节目组，给我个交代！！！

    —啊啊啊啊！！要疯了都，裤子脱完了，你居然给我关直播。

    ……

