    泰罗感觉脑部昏昏胀胀的，突然眼前突然一片清明，大脑一瞬间放空。

    ‘系统重启成功。’一阵悦耳的声音响起。

    系统回来了！

    “在那里！”泰罗看见了。

    看见的怪兽尾部的黑色晶体，一层黑雾笼罩着黑色晶体。

    所有的能量流动都指向那颗黑色晶体。

    也就一瞬间，泰罗的眼前再次黑了一下，刚才眼中所见的景色消失了。

    泰罗的计时器在系统回来的时候就已经变成了蓝色。

    ‘进入‘通透’了呢泰罗，真不愧是你。’系统发出了赞赏，‘恭喜，离真正的强者又近了一步。’

    泰罗没有答话，而是并手成刀，跳到怪兽身后，猛的斩了下去。

    怪兽发出凄厉的惨叫，紧接着怪兽的身体化作黑色的雾气，泰罗连忙从黑色雾气中小心地托起那两个孩子，轻轻放到了地面上。

    “可恶可恶可恶！大人果然说的没错，你就是实现伟大道路的变数！”女子再次出现。

    不过这次她似乎有些癫狂和虚弱。

    “你是怎么发现的？”

    “你问我我就要告诉你啊？”泰罗拿出刀对准女子，“你当我傻？”

    女子拿着鞭子，泰罗觉得不拿把武器好像气势弱了一分，还是掏出了刀。

    “不可能不可能！怎么可能这样破解！‘火车难题’怎么可能会这样破解？！”女子揪着自己宛如海藻一样的头发，有点神经质了。

    “没什么不可能的，你想给我降维打击，我偏偏不。”泰罗走近癫狂的女子。

    这个女人的皮囊是真的非常美丽，即使是这样癫狂的姿态也不减风姿。

    “你要我选择我就选？只要我选择了那就落入你的圈套了，既然我选哪个都是错的，那我直接把命题人干掉，那不就得了。”泰罗准备拿下这个女子，询问情报。

    “啊！不会的，我不会让大人失望的！”女子突然发出一阵刺耳的尖叫。

    泰罗的良好听力让泰罗受到的冲击尤其多。

    等到泰罗反应过来，女子已经不见了。

    泰罗看了眼盖亚，直接飞上了天。

    盖亚摸了摸脑袋，疑惑地歪了歪头，也飞上了天。

    旅馆内。

    泰罗疑惑地观察着这颗灰黑色的晶石。

    晶石是从斩下来的鱼尾巴上扣下来的，现在似乎是失去的光泽一般。

    泰罗凑近，嗅了嗅。

    一股鱼腥味。

    难怪，就是从鱼尾巴挖出来的，有鱼腥味正常。

    “到底有什么关联呢？”泰罗皱着眉头，“系统，外来者是谁知道了吗？”

    ‘外来者很隐蔽，并没有亲自动手，存在时间也很短。’系统的声音似乎多了些什么。

    “那么，那个人所说的‘那位大人’的身份，很有可能是那个外来者，之前那个女人说，目的是为了获取我的力量和地球意志的力量。”

    泰罗烦躁地抓了抓头发。

    “不管了，走一步看一步吧，我先去找一下阿古茹，阿古茹很长一段时间没有消息传来了。”

    说干就干，泰罗直接从房间里消失。

    海底。

    “这是——”泰罗惊呆了，眼前的地方，似乎不像是海底所能出现的景色。

    仿佛一座城市一样，但是风格和城市上截然不同。

    海底，本该是黑暗的，但是这里，各种夜明珠一样的宝石镶嵌在城市的各处，让这里亮如白昼。

    但是里面却没有任何活物的气息。

    阿古茹的光，就是从里面传来的。

    泰罗落地，看着破落的城门。

    “亚特兰蒂斯，是这座城的名字吗？”泰罗轻抚墙壁。

    看这里建筑的规模，泰罗推测，这里曾经生活的个体，和人类大小差不多。

    于是泰罗缩小了身躯，慢慢走了进去。

    这里宛如一座死城一般，没有任何活物的气息，虽然亮如白昼，仿佛主人只是外出，但是却安静到可怕。

    “这是——壁画。”泰罗缓缓走到一座中心墙壁前。

    “美人鱼，这是美人鱼吗？”泰罗有些疑惑这上面刻画的画面。

    起初是许多美人鱼，仿佛在膜拜着什么，越到后面美人鱼的数量越来越多，越来越美丽，直到有一天，海里突然出现了许多奇怪的东西，许多美人鱼变得丑陋，声音不再悦耳，忍受不了的人鱼纷纷自杀。

    有活下来的美人鱼，身躯也发生了变异，仿佛畸形一般。

    “这——没有了，后面，没有了。”

    泰罗看着最后平整的墙面，上面什么都没有，后面的事，没有被记载下来。

    就当泰罗思考的时候，一道海蓝色的光突然冲天而起。

    “是阿古茹！”泰罗连忙赶过去。

    光的方向，是宫殿。

    宫殿，居然是没有水的，异常干燥。

    走进宫殿，泰罗惊讶地看着坐在王座的那个人。

    是那个女子！

    依然是美丽的脸庞，不过她现在面无表情，头戴王冠，上半身是华丽的白色衣物，镶嵌着各种名贵的珠宝，下半身层层叠叠的衣物遮掩着，看不清腿部。

    而阿古茹，被关在一个巨大的容器内。

    “你终于来了，变数。”女子轻启双唇。

    “你到底是谁？”泰罗质问。

    “我是谁？呵哈哈哈——我是谁？”女子突然就笑起来了，“你来这里，还不知道我是谁吗？”

    “不管你是谁，那个加速变异的装置是你放置的吧？为什么要这么做？”泰罗紧紧盯着这个女子。

    女子没有回话，反而用眷恋的眼神看着阿古茹，眼中满是温柔。

    “我们，真是的被地球抛弃的种族吗？大海啊，您从不回应啊。”女子仿佛透过阿古茹看到了什么。

    女子的身躯是那么美好，眼神和动作是那么虔诚，仿佛圣女一般。

    但是她所崇拜的“神”却被关在容器内，无法动弹。

    看着这种场景，泰罗内心突然凉了一下。

    “大海啊，为什么不回应我们呢？我们一直爱着您啊。”女子缓缓走近阿古茹，“连大海的光芒，都选择了人类啊，为什么不选择我们呢。”

    “那个，要不你先把他放出来？”泰罗打断了女子的言语。

    “呵哈哈哈哈——光是我们的，海洋的光，已经被污染了，不再是我们的神了，要把海洋的光奉献给大人！哈哈哈哈哈——”女子突然神经质地仰天大笑着。

    泰罗感觉自己就不该出现在这，她仿佛是在进行无人的表演一样，根本不听人说话。

    “你要阿古茹就要阿古茹，那你为什么要加速变异，明明海洋，是你们的家吧？”泰罗忍不住开口了。

    “我们？没有我们了，只剩下我。”

    女子收起了癫狂的笑容，突然落下泪来。

    眼泪化作了珍珠，不过滴落在地面上时，却直接腐蚀了地面。

    “不，他们还在，在我的身体里。”女子抚摸着自己的脸庞，“我的脸，是我们共同的面貌，集合了人鱼一族所有的美貌。”

    紧接着女子脸色一变。

    “你看见了吧，那些壁画？”

    “我看见了。”泰罗感觉有点不对劲。

    “我将是人鱼一族最后的记录者！大海，向人类进攻！复仇吧！”女子的手中突然出现了三叉戟一样的武器，挥舞着。

    同时，宫殿内涌入水流，水流托举起女子。

    泰罗这才看见了女子的下半身，不禁瞳孔一缩。

    仿佛是被腐蚀的鱼尾一样，和其他部位的美丽不同，尾巴尤其丑陋，沾染了许多恶心的物质。

    “愤怒吧，大海！”女子冲出了宫殿，“向污染你的人类复仇吧！”

    海浪骤起，暴风雨毫无征兆地来临。

    电闪雷鸣，仿佛海神在发怒。

    天，突然黑了下来。

