
星宇1176年7月28日，中午11点，颜铁龙带领十几名兄弟和蛮德银伊雪终于跟未婚妻带领三千多人都商队汇合。

见到未婚夫终于赶到，狮特艾莉雅直接扑到未婚夫，并十分关心询问未婚夫有没有受伤？

面对未婚妻关心，颜铁龙表示自己当然没有受伤，不过也表示这一次要多亏了蛮德银伊雪熟悉这边地形，不然还真的会有危险也说不定。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她立马想到未婚夫遇到矮人军团长，于是急忙问难道跟矮人军团交手了？

颜铁龙表示自己只是挡了像指挥官的矮人一剑，然后他利用火攻阻挡了矮人军团。

一旁的雷古茜月姬听到老板的讲述，她忍不住向蛮德银伊雪确认，毕竟她担心老板会隐瞒一些事。

蛮德银伊雪肯定了老板的讲述，并感慨铁锤军团的军师不行，他们都快要到边境了才追上来。

雷古茜月姬听完蛮德银伊雪的话，她就想起21号的事。

21号那一天，雷古茜月姬告诉老板如何找到德古骨虫大师的侦察虫之后，颜铁龙很快找到临时据点不远的一处死胡同，而那个死胡同能容纳三千多人都队伍，于是颜铁龙就想到声东击西策略。

首先颜铁龙解决了营地周围全部侦察虫，并在零时营地里放大了藤蔓种子住当敌人和用解毒剂毒死德古骨虫大师的虫子大军，接着让三千多进入死胡同，并用环境隐藏术掩盖路口，然后他带来十几名兄弟和蛮德银伊雪做痕迹吸引矮人虫骑兵。

好在以前蛮德银伊雪力量大，常常有矮人找她当这一片区域当採矿石的保镖，所以她对这里十分了解，于是在她对指引之下，颜铁龙声东击西的战略十分成功。

当然这也是多亏了矮人虫骑兵这边太依赖德古骨虫大师的侦察手段以及太心急，他们在失去德古骨虫大师侦察手段，为了抓住颜铁龙他们商队行踪，他们根本没有注意一处距离他们只有几米的岩壁有问题。

要是当时矮人虫骑兵发现有问题的岩壁，那么圣纹商队决定会损失惨重，毕竟当时的近三万的铁锤军团已经到达矮人与黑暗精灵族边境区域，结果矮人虫骑兵给了错误情报让铁锤军团到达错误地点堵截不可能会来的圣纹商队。

等铁锤军团军团长反应过来之时，进行追击，结果发现颜铁龙他们十几人也只是诱饵而已。

而此时三千圣纹商队在雷古茜月姬向导从南西方向进入黑暗精灵族地盘，跟在北西铁锤军团距离起码要三天的路程，所以铁锤军团根本不可能追的上圣纹商队。

不过老实说，矮人王真的不顾一切想要收拾跑到黑暗精灵族地盘的颜铁龙他们，他还真能收拾的掉，毕竟现在黑暗精灵面对地炎魔人战争压力十分的大，她们急需要矮人族结盟帮助，所以只要矮人王用利用结盟要黑暗精灵族交出颜铁龙他们，想来黑暗精灵族会十分愿意。

然而矮人王得知帮他走私的人类商队跑到黑暗精灵，他只是继续发布通缉令以往没有多余的政策，就连负责抓捕人类走私商队的鲁古羽墨根以及铁锤军团都没有受到什么惩罚。

其实对于现在的矮人王来说十分郁闷，要不是有某位德高望重的大佬发现镜阳城有走私让他来处理，他才不想现在就动手，要动手怎么也要将他暗中收集的六十多万件精灵款式装备处理掉在说。

至于某位德高望重矮人是怎么知道镜阳城有大量走私，其实跟镜阳城的四家人类商会有关，当然这些都要以后介绍。

而此时颜铁龙在听未婚妻进入黑暗精灵族地盘一些情况，原来前天狮特艾莉雅他们带领三千商队武装在朝未婚夫约定地点行走，结果他们遇到二帮黑暗精灵军队对质；而这二支黑暗精灵军队分别是茜茜曼伊灵城主第九黑羽中队和朵朵丝莉城主第三百花大队。

而二支军队之所以会对质，原因出在原本出在被第九黑羽中队长狙杀了地炎魔人小队长可惜那位地炎魔人领队刚跑到朵朵丝莉城主的地盘才被第九黑羽中队长茜谷图图莉给狙杀了。

正当茜谷图图莉要越过边境拿回她的功绩之时，刚好巡逻的朵朵丝莉城主第三百花大队见到，用第三百花大队长朵曼粒莉丝的话，一起切在她们领主领地上的东西都属于她们领主大人的东西，所以地炎魔人小队长的首级当然是朵朵丝莉城主的。

茜谷图图莉当然十分不甘心，毕竟她们中队为了解决百名地炎魔人小队已经让她们损失十几名姐妹，而且还有近三十多名姐妹受伤，要是那么大功劳被抢，她真的无法跟死去和受伤以及那些跟一起行动的姐妹教导，于是双方为地炎魔人小队长的首级起了争执。

而从西谷图图莉那里得知情况之后，狮特艾莉雅选择支援西谷图图莉，用她的话就是最讨厌抢别人功劳之精灵。

面对三千精良人类武装，第三百花大队长朵曼粒莉丝十分忌惮，毕竟刚刚能以精灵数量压制茜谷图图莉，现在反过来是对方在数量压制她们，而且在装备也压制她们。

正当第三百花大队长朵曼粒莉丝要退缩将眼前发生的事汇报给领主之时，一名第五百花大队的士兵跑过来向朵曼粒莉丝求援。

原来第五百花大队在巡逻领地期间遭遇地炎魔人袭击，而且地炎魔人不少，在增加有不少地炎魔人的召唤生物，现在第五百花大队一千名精灵战士有些扛不住。

茜谷图图莉也听到第五百花大队求援，于是她表示也会一起帮忙，用她的话就是地炎魔人是所有精灵族的敌人！

听到茜谷图图莉的话，朵曼粒莉丝顿时感受自己抢对方的功劳有些羞愧，不过想到自家姐妹的安慰，于是她直接向茜谷图图莉道歉，然后带来众人跟随第五百花大队士兵前往与地炎魔人交战的战场。

当狮特艾莉雅他们四千三百黑暗精灵与人类混合增援赶到战场之时，战场是一面倒，第五百花大队战损已经超过一半，而且她们现在苦苦支撑。

地炎魔人军队见到黑暗增援赶来，他们指挥官以为来增援的黑暗精灵也是跟被压制的黑暗精灵一样货色，于是他们分出七层的兵力来解决增援。

已经不止一次面对过地炎魔人的茜谷图图莉，指挥自己属下作战：而狮特艾莉雅他们强然跟地炎魔人作战经验少，不过她通过未婚夫对于地炎魔人优缺点介绍和怎么跟地炎魔人作战，于是她选择相信未婚夫作战方案进行作战。

同时第三百花大队长朵曼粒米丝见到共事的姐妹被地炎魔人打的那么惨，她双眼变的通红指挥属下发动冲锋。

三支队伍强然各自为战，但是他们都有一个共同目标。

而认同未婚夫对待地炎魔人战略的狮特艾莉雅让队伍最强壮的大力士上前，她直接跳到大力士武器上，让大力士发力和狮特艾莉雅本人双腿发力，结果狮特艾莉雅向炮弹一样飞向地炎魔人后排魔法师队伍。

原来颜铁龙对付地炎魔人的策略就是先要牵制或者解决地炎魔人，毕竟颜铁龙认为地炎魔人的魔法师可以威胁到身穿矮人打造的精良武装和装备众人。

要知道地炎魔人强然有不少近战的大力士，但是他们武装和装备远远不如矮人打造武器和装备，所以颜铁龙判断在近战方面圣纹商队队伍精锐能打的过地炎魔人战士。

对于狮特艾莉雅向炮弹一样飞入地炎魔人魔法师队伍的大胆做法让战场所有人都大吃一惊；不过以狮特艾莉雅大剑师水平对付那些几乎手无缚鸡之力的地炎魔人魔法师简直绰绰有余。

而狮特艾莉雅突然杀入地炎魔人魔法师队伍，却击中地炎魔人军团要害，就连地炎魔人首领都不得派身边亲卫来解决狮特艾莉雅。

然而那些地炎魔人亲卫强然也都是高手，但是他们被狮特艾莉雅一剑变成冰雕。

看到狮特艾莉雅那么强悍，地炎魔人首领以为是眼前四千多黑暗精灵是精锐，于是他让部下撤退，同时他本人亲自来阻挡狮特艾莉雅给魔法师部下有逃跑的时间。

地炎魔人首领也有中级大剑师水平，他的实力的确要比狮特艾莉雅要强，但是狮特艾莉雅武器和装备比对方强，同时她的斗气属性还有些克制地炎魔人首领，这也让双方打的旗鼓相当。

强然三方通力合作击杀近三百名地炎魔人，不过还是让六层地炎魔人逃走，而且三方也伤亡近百人，强然大部分都是朵朵丝莉城主的二支大队，毕竟她们的武器装备比圣纹商队武装和第九黑羽中队有不小的差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64111984"  chaptername="第九百四十九章：逃出矮人地盘">加入书签</a>
</div>
