    “既如此，臣且告退！”

    杨荣见事情解决之后，便提出告辞。

    他可没闲工夫在这里玩，虽然心中很是好奇为何黄去疾会在此地，但此时也只能先回去办公了。

    “杨谕德事务繁忙，还请慢行。”朱高炽点了点头，道。

    杨荣闻言见礼，缓缓退去。

    黄去疾看到这一幕，对太子朱高炽的敬佩之心也不由的油然而生，之前的那些事务说实在的并不是很能体现太子的能力，而方才的那一幕，却是让他由衷的感受到了敬佩。

    短短片刻之间，便想到了解决的办法，也不是模棱两可，直接责令下面官员按照他所制定的执行，倘若还不能将其治理好的话，那那些官员可就难辞其咎了。

    他的办法虽然不一定是最好的，但是将那些灾民们救过来是没有什么问题的，至少能让他们留下条命，以后也能活下去。

    而这点，对于灾民来说，便已经是够了。

    朱高炽处理完这件事后，又开始翻看起来他面前的那些奏折，几乎每封奏折都被他加上了批语，有些则是留中暂放。

    没有办法，碰到个喜欢偷懒的老子，那他也就只能是勤快点了。

    这下直到中午，也是没有人再过来，除了朱高炽在不停的审批奏折之外，黄去疾、郭都和另外二位也都闲的清净。

    他们的职责仅仅是在詹事府中察看太子与他人接见时说了些什么，仅此而已。

    对于太子其余的事情，他们自然是不会去管什么的。

    职责所在，那定当效命，职责不在，那就闲的清净。

    他们也不可能跑到太子身后去，专门看太子到底怎么批改奏折的，那真的是不知道死字怎么写了。

    午时。

    朱高炽放下手中的奏折，伸了个懒腰。

    两手垂空，身后的两个太监立即便搀扶他起来，朱高炽在两个人搀扶下，艰难的起身，他抬起脚，朝下走去。

    “你们也都下去吃饭吧！”

    朱高炽一边走到，一边说道。

    办公到了中午，是个人肚子都会饿，所以也该吃午饭了。

    他一直都是这般，仁德。

    当年身为燕王世子时，受太祖之命和晋王世子、秦王世子、周王世子三人去军队之中各自检阅，其余三王世子早早的便回去了，唯独他回去的晚。

    太祖问他为何回来的这么晚，他说清晨太冷，检阅的时候士兵们正在吃饭，应当等将士们吃完了早饭以后才检阅，这话让太祖大喜，大肆夸赞一番。

    由此可以看出，朱高炽的品行，被称为明仁宗，也不是没有道理的，为一让人诟病的就是，仁宗居然也遵循了明朝祖制让活人殉葬。

    而后世的大明战神，执政初期胡搞瞎搞，让明朝由盛转衰的大佬，反倒是取消了这一祖制，当真是有些意思。

    “谢太子殿下！”

    四人顿时拜首。

    等朱高炽走后，黄去疾这才站起身来，心中长叹一声。

    这太子殿下果然是如同历史记载一般，仁厚爱民，不像汉王一般，整日里只晓得谋朝篡位，啥屁事不干。

    真要让汉王当了皇帝，鬼晓得会怎样，出了一个朱棣了，又来一个喜欢舞刀弄枪的皇帝？那百姓还过不过日子了。

    不过这些与他现在都没什么关系，他连忙朝着身旁的郭都走去，拱手一礼道：“郭司直郎，不知吾等该在何处用膳啊？”

    “请随我来。”

    郭都还礼，随后带着黄去疾朝外走去。

    黄去疾也没打算跟左春坊的那二位同僚打招呼，反正他们这些人多半是对自己羡慕嫉妒恨的。

    他们这些官员用膳都是有专门的房间的，不可能在办公的地方用膳。

    一顿午饭的时间过后，二人开始交谈起来。

    不谈不知道，一谈黄去疾吓了一跳。

    本来是没有什么午饭的，他们工作得到申正一刻才能下班，也就是下午四点，期间得饿着肚子办公，你也能塞点大饼偷偷放着，饿了偷偷啃两口。

    也就是朱高炽仁慈，想着自己去吃饭了，其余官员肚子可还是饿的呢，所以才让詹事府里面的官员都跟着一起吃了起来。

    其余的除非你是朝堂大臣，才会在上完早朝之后被皇帝赏赐饭食让你吃，不然非得饿死不可。

    这该死的大明特么的对官员太难受了，放假时间少的可怜，除了节假日外，其余的时间全都得办公！

    遥想唐宋时的休假制度，黄去疾是越想越觉得难受，特别是唐朝之时，官员一年大大小小的节假日加起来有一百二十天左右，还是坐着上朝的，当真是官员最舒适的时代了。

    明朝除了节日的常规假期之外，也就只剩下皇帝赐假、朝假、特殊假期了。

    这三种基本上可以放弃，概率太小了，一年到头几乎碰不到其中的一次。

    用完午膳之后，众人又开始跟随着太子殿下办公起来了。

    而对于黄去疾而言，则是坐在那里无所事事，枯坐于此当真也是无聊。

    无聊之际，他便也开始在其中记录起来。

    没得办法，待在一个地方枯坐，实际上要比干活要更累。

    当然了，能玩是最好了，但是上班之时，他虽说可以不用工作，但也不能就这么跑出去玩。

    铛！

    “申正，一刻！”

    随着外面的打更人报更的那刻，也就意味着到点下班了。

    这应该便是所有人最为开心的一刻了吧。

    这时，是下午四点，不算早也不算晚。

    黄去疾将笔墨停下，跟太子告辞之后，便一路出了大殿，去将自己所领的那些东西全都给抱在手里，带回家去。

    他所居住的地方离皇城很远，要穿越大半个京城。

    这也是大部分官员们可怜的地方，每日一大早就得爬起来，往皇城里面赶。

    官员们有一个签到的设施，叫做点卯，也就是卯时要赶到上班的地方签到，若是有人迟到，那就得受仗型。

    卯时，也就是早上五点的时候，就得签到。

    这意味着许多离皇城远的人需要凌晨三四点就起来，这无疑是极为痛苦的，太受罪了。

    一时间，黄去疾都有些不太想当官了。

