    包厢里的人已经寂静无声，在场的诸人都像看见了怪物一般看着顾非。

    这些话对于这些文学圈的人来说，平时也就只敢在心里想想，没人敢像顾非一样说出来。

    一般人不敢说。

    现在整个娱乐圈都以流量为主，至于好的作品，也有一定的曝光率，但是相比起流量来说，好的歌曲和影视赚的钱还是太慢了。

    “以前只是从顾总的诗词中感受到顾总要打破枷锁的力量，今天听君一席话，才算是开了眼界，这段时间关于你的新闻不少，都说你翻不出橙光的五指山，我以前也这么想，不过现在反而更认同你的观点，你会是这个行业，乃至这个社会的颠覆者。”吕旬看着顾非颇为赞赏的道。

    一旁的周树人砸吧了下嘴，似乎感慨顾非的气魄，开口道：“这种颠覆民众认知的感觉，真的很厉害。”

    “世界上本没有路，走的人多了，才有了路。”顾非笑着拍了拍他的肩膀：“生死看淡，不服就干，记住，同行都是傻比。”

    这顿饭一直吃到下午三点，关于文学、影视都聊了不少，顾非知道，这些人以后怎么样不好说，但是只要在这批人心中种下种子，早晚有一天会发芽开花结果。

    回到酒店，林瑾打开电视，开口道：“你说话这么直接，不怕得罪人吗？”

    “我最不怕就是得罪人，若是他有求于你，再得罪他也不敢说什么，若是没什么利益关系，得罪就得罪呗。”顾非躺在床上看着外面压抑的天空说道：“不管怎么说，今天还算有点收获。”

    通过饭局的聊天，顾非发现这些文学圈的人，总算是有两把刷子，就拿周树人来说，他对于科幻有自己独到的见解，也正在写一部科幻小说。

    顾非很感兴趣。

    林瑾没继续劝他，她知道顾非就是这个性格，当初两个人并不熟的时候，林瑾找顾非假扮男友，顾非也是压根不怕得罪自己。

    “对了，过几天就是端午了。”

    顾非坐直了身子：“家里打电话来说，让我们回去一趟。”

    “嗯，嗯？”

    林瑾愣了一下，“我们？”

    “是啊，我和你，我问了小年，你端午从来都没和叔叔一起过，一直都是一个人，反正我跟剧组请假了，我不在你的戏也不好拍，不如跟我一起回去。”

    “哦。”

    林瑾饰演的于曼丽，大部分的戏份都和顾非扮演的明台有关。

    顾非不在，她还真没其他事。

    只是，

    这次去顾非家，和之前第一次去，似乎身份不一样了。

    有点紧张。

    刚想到这，忽然听见顾非手机响了，只见顾非拿起手机接了电话：“喂，乔姐，怎么了？”

    “顾非，有个事找你帮忙，我妈她病了，我得回去照顾她，欣欣……欣欣不愿意回去，一直闹着要找你，你看能不能帮我照看两天。”

    “……”

    顾非眉头微皱，目光看向林瑾：“可是我这两天要回江城……”

    “你带着欣欣一起，行吗？”

    “额……好吧，那你回头把她送过来，在金华大酒店，3308房间。”

    顾非说完挂断电话。

    很显然林瑾也听见了，无奈的耸了耸肩膀。

    来了一个小电灯泡。

    真够头疼的。

    ……

    江城的端午节很是热闹，庙会、赶集，各式各样的集会层出不穷，街边两侧大大小小的摊位，说不出的热闹。

    天也渐渐暖了起来。

    欣欣好不容易放了端午节的假期，压根不愿意回去，来到顾非身边后更像是脱缰的野马。

    顾非带着林瑾和欣欣回到了江城，顾非的老妈李秀云今天收摊格外的早，就等着儿子回来，眨眼顾非出去都几个月了，平时连个电话都没有，说不想那是假的。

    早些时候，顾非进娱乐圈，顾一树和李秀云就不同意，毕竟娱乐圈那么复杂，按照他们老两口的想法，顾非太单纯，绝对玩不过那些人精。

    然而现在却不那么担心了，毕竟儿子在娱乐圈闯荡，多少有了点名气。

    楼上只有两个卧室，一间是顾倩的，一间是顾非的，上次林瑾来的时候，和顾倩住一个屋，现在顾倩不在家，没想到带着欣欣这个电灯泡，两个人连半夜串门的机会都没有。

    饭桌上五菜一汤，吃完饭，林瑾悄悄跟顾非说：“趁着端午节多请两天假，她实在不想回去吃盒饭了。”

    顾非白了她一眼没说话。

    明天就是端午，今年家里有钱，顾非平时没少打钱回来，顾一树想着把一大家人都叫过来，亲戚们聚一聚，一起吃个饭，顺便让他们看看自己儿子找了个大明星儿媳妇。

    顾非大伯的儿子进了上市公司，在海城算是个人物，顾非的两个姑姑家也都不错，这些年就顾非家境差一点。

    最关键的是，顾非一直没女朋友。

    在农村，找不到老婆是最丢人的一件事。

    顾一树心里想着，这次总算是扬眉吐气了。

    饭店已经订好了，一共七桌，大部分都是关系特别近的亲朋好友，顾一树也有心趁着这个机会，让顾非和林瑾把日子定下来。

    顾非刚开始还不愿意，他能看出来老头的意思，这不是赶鸭子上架吗，结果顾一树还生气了，蹲在门口一个劲的抽烟。

    林瑾于心不忍，急忙劝顾非下楼。

    顾非开着车，跟在顾一树的三轮车后面，慢悠悠的往饭店开去：“早知道不回来了，回来就一堆事。”

    “你这么久没回来，没看出来叔叔就是想让你去露个脸么？”林瑾坐在副驾驶说道：“再说了，咱俩的事，也该……”

    “你说的很对。”顾非连忙表态。

    随后又无奈的叹了口气：“就是这样太高调了，前两天我才说过不想蹭流量，这要是传出去，又是一场风波。”

    顾非原本想着，到了镇上的饭店，就往最里面一坐，装作谁也不认识，他还是小瞧了顾一树作妖的能力。

    还没到镇上的饭店，路边有一个大坑，顾非眼睁睁看着顾一树把三轮车故意开了进去。

    “怎么了？”顾非降下车窗问道。

    顾一树下了车看了两眼，说道：“车子陷进去了。”

    “我帮你拽上来。”顾非下车准备去帮忙。

    “不用，不用。”顾一树连连摆手。

    “你在前面加油门，我在后面推，一使劲的事儿就上来了。”顾非下车说道。

    “在我们镇上还怕车子陷进去？喊一句话的事儿，镇上的人抬都抬出来了，你别乱动啊，我一会就回来。”顾一树说这话走了。

    不知道为什么，顾非有一种不好的预感，这样的段子他上辈子在抖音上没少刷到。

    没一会，镇上的大喇叭发出了两声吹话筒的声音。

    “额，大家伙注意啦，大家伙注意啦，本镇大明星顾非荣归故里，他爹的宝座，不小心……一树，你这些的都是啥词？”

    “你管那么多，念吧。”

    顾非实在忍不住笑了出来，怪不得今天上午看见顾一树在屋子里憋了半天，拿着笔在那神神叨叨的念叨什么。

    “他爹的宝座不小心陷入镇北头的坑里，大家伙帮忙抬一下，到时候一树给大家散烟。”

    不到十分钟，镇北头乌央乌央聚集了几十号人，俨然一个小型集会。

    “哎呦，这不顾非么？前几天我还在电视上看你演的电视剧，出息了啊。”

    “你现在是不是成小明星了？你爹说你现在是名演员，带着几十号人演出呢？”

    “是不是跟东北那些二人转演员一样，啥活都接？”

    “来来来，抽烟。”

    众人七嘴八舌的问着话，顾非接过烟，并没有点，车里还坐着林瑾，他和林瑾说过，以后要戒烟。

    顾非笑笑，说道：“就是一个小演员，在剧组跑跑龙套，电视台那边偶尔有活我也过去客串一下。”

    “跟我们县里的喇叭匠差不多呗。”

    “差不多，都是靠表演吃饭。”顾非回答道。

    “这孩子，看面相就有出息，今天中午去大爷家吃饭。”一个五六十岁的男人拉着顾非的胳膊，看上去很是熟络。

    “一会还有事，就不去大爷家了。”

    “高老头，你算哪门子大爷，顾非，你别听他瞎说，婶儿问你一句话，狗剩跟你从小玩到大，你管不管？”

    “啊？”

    顾非被问的有些傻眼：“狗剩是谁？”

    “你看你这孩子，狗剩跟你从小玩到大，就想跟你去电视台上露个脸，回头你给介绍几个女演员，能成的话，婶儿给你包红包。”

    顾非连连摆手：“电视台也不是我想去就去的，我说了不算，再说了，他要真想演戏，可以去横店碰碰运气。”

    “狗剩妈，我儿子好不容易回来一趟。”顾一树走过来，把众人拦了下来：“就是回来陪我和他妈吃个饭，这些事以后再说。”

    他嘴上噙着笑意，眼角的余光却看向顾非的车里，林瑾和欣欣并没有露面，有点可惜。

    狗剩妈一脸不爽的退后一步，不再说话。

    “爸，咱低调点。”顾非小声说道。

    “我这不是很低调吗，我要是高调，不定有多少记者会扑过来，那时候才是大场面，我还不是为了你好，林瑾那丫头我和你妈都喜欢，你俩一天不定下来，我们一天都不放心。”

    顾非用手捂着脸彻底无语。

    得。

    还是由着他折腾吧。

    别到时候真把记者招来了。

    刚坐进车内，就听见身后林瑾和欣欣一起在笑。

    林瑾一边笑还一边说道：“我终于知道你这么狂的本事哪儿来的了，原来有基因在这。”

    顾非：“……”

    自己的吊脾气是前世带来的，跟顾一树这个便宜老爹有个吊关系。

    在村口吹了一个多小时的牛逼，众人花了一分钟就把车拽了出来，总算把车开到饭店门口。

    刚进门，就看见一个四十多岁的女人，跟顾一树长得有几分相似，染了头发，跟李秀云说这话，神情中透着一种说不出来的距离感。

    至于女人呢旁边坐着和顾非年纪差不多的青年，神情举止充满了嚣张跋扈，左手捏着奥迪车钥匙，故意露出四个圈。

    “二哥，你来了。”顾一青坐在那里，微微抬头。

    “三妹啥时候来的。”顾一树笑道。

    “刚来。”

    顾一青笑眯眯的道：“我刚刚还和二嫂说呢，现在吃饭谁还在镇上的饭店，都去江城的大酒楼，我们家果果前几天带女朋友回来，我们就在江城的大酒楼吃的饭。”

    顾一青冲着于果说道：“果果，来，给你舅舅让坐，这孩子，也不知道叫人。”

    “舅舅好。”

    于果站起身，嫌恶的看了一眼四周。

    顾一树把一切看在眼里，兄妹几个里，三妹家里混的最好，三妹夫在江城电视台当台长，所以三妹一家一向眼高于顶。

    顾非一直站在门口，地方也不是很大，林瑾在后面捅咕了他一下：“怎么不走了？”

    顾非一个头两个大，再往前走，你不就露馅了？

    早知道就不该带林瑾回来，现在这么多人在场看着，搞不好又是一场新闻风波，一会得提前给靳小年打个电话，让她做好准备。

    至于家里面的亲戚，他原本就没什么记忆，更没有多少感情，纯粹是为了应付。

    “顾非这两年在娱乐圈混的也不错。”顾一树回头一把将顾非拉了过来，说道：“跟你三姑家的表弟聊聊，他去年参加工作，进了咱们江城卫视。”

    “我知道。”

    于果一撇嘴：“那个说要打败橙光，不就是你吗？”

    顾非没说话。

    顾一树愣了一下：“什么打败橙光？”

    “没事，爸。”

    顾非淡定的道：“今天不聊工作，好不容易回来一趟，简单吃个饭聚一聚就行。”

    于果反而不耐烦了：“装什么装，我可听说了，我这个表格在娱乐圈就是一个搅屎棍，就喜欢蹭热度，还和大明星林瑾蹭绯闻，说是什么林瑾的男朋友。”

    “也不看看，林瑾这样的大明星，会看上你？”

    顾非眉头微皱，他没想到家里的亲戚竟然会是这副德行。

    “就是，我说小非，咱工作就要脚踏实地，别没事蹭热度，你找女朋友，能找个三线演员就谢天谢地了，以后还是别去蹭那个大明星的热度了。”

    顾非打量了一眼这个三姑，他终于知道自己的表弟随谁了。

    这时，

    表弟于果忽然看见了顾非身后的林瑾，表情变得有点呆滞。

