
“我自重？”花望听到这儿就自嘲的笑了一声，他说：“我怎么就不自重了？我当初要是我不自重，呵！我当初要是不自重就从了你了！”

他脸上有很明显自嘲的样子，浮光对原主做的事情也相当的无奈，可是没办法，她不是原主，不可能去还这样的感情债。

“既然如此，那就最好。”浮光说完，转身就走，这一次花望就这么看着浮光的背影，没有再去阻拦。

浮光上了山，绕了一圈，发现除了些吃食根本没什么所谓的重要东西。

于是浮光下了山，她这刚刚下了山就听村子里的人在议论，说的就是浮光出钱请人给他们家种田来着。

浮光没想好该怎么安置田地，应该并不准备只种谷物，还想试试蔬菜，不过这事儿急不得，等村长把事情彻底办妥她再集合说一下，问题不大。

第二天，浮光起了个大早，朝食做的简单，蔬菜粥外加俩鸡蛋，这蔬菜粥不是什么稀罕物，可鸡蛋是稀罕物，至少对村子里的其他人来说是一个稀罕物。

但凡家里穷一点都舍不得天天吃鸡蛋。

“村头王家婶子有牛车，我们可以坐牛车去，她家收钱也很公道，不贵。”陆元洲对浮光说。

浮光闻言，似乎想到什么，她从袖口/空间里取出一个精致的荷包，放在陆元洲的手里。

陆元洲：？？

“这是什么？”陆元洲问。

浮光笑着说：“你一个男孩子肯定有要用银钱的地方，所以你身上有点银钱会更加方便一些。”

陆元洲抿嘴，他把银钱放在桌子上，“我不能收。”

浮光：“……”一时间也不知道该怎么说好了。

“你这几天不是一直在照顾我吗？这就是给你的……雇佣费？”浮光选择了一个词，但愿这个词更恰当一些。

陆元洲：“……”这下子该陆元洲无语了，这几天看似是自己在照顾她，其实根本上是她在照顾自己，而自己做的最多的事情就是喂喂鸡鸭，择菜而已，根本没干什么实质性的事情。

浮光一把抓住他的手腕，把人带了起来，说道：“再不走可能就赶不上了。”

即便隔着一层布料，陆元洲都还是脸红红的很不好意思。

浮光也没松开手，只是拉着他的手走出了家门，周围没有什么人，她就一边走，一边小声的说：“我们现在名义上还是夫妻，你如此见外让人见了岂不是要产生怀疑。”

陆元洲闻言，倔强的说：“这跟我有什么关系？”

嘴上虽然倔强，可心里还是感激浮光的，至少她的出现代替了原来的潘浮光，让他逃离了那样的深渊，即便他不知道潘浮光到底是怎么死的。

浮光吓唬他：“如果你泄露了我的事情，我可是会杀人灭口的。”

陆元洲闭嘴，他没敢继续说。

可是他心里却想着：还说什么任务是为了我，其实都是假的，现在就暴露了。

浮光耸耸肩，没有挑穿。

每天都有那么几个人会去镇子上，有些人是去镇子上采买，也有一些人是去镇子上卖东西，浮光和陆元洲两手空空，显然这是打算去采买。

从昨天到今天，安中村的人几乎都还知道浮光花钱雇佣人了，所以这会儿在牛车上就有几个成了婚的男子问：“潘家娘子，听说你花钱雇佣人去给你家种地？”

浮光含笑点头，“内子体弱，我是身体也不好，所以不打算干农活了。”

“那这……得花多少钱啊？”一个看似有些贼眉鼠眼的男人说道。

浮光但笑不语，陆元洲也不会蠢的回答这句话。

那人见得不到想要的答案，表情有些讪讪的。

“潘家娘子，你这是在镇上找到了什么伙计吗？”

“没有的呢，只是家里的一些积蓄，昨日拜托村长帮我雇人已经把全身家当都花出去了。”浮光温和的话说，撒起谎来也是面不红心不跳。

反而是陆元洲看向浮光，他怀里的那个荷包都还没焐热呢，这家伙就睁眼说瞎话了。

不过还知道钱不露白。

几个男人七嘴八舌的和浮光陆元洲说话，陆元洲发现浮光说话看似温温和和，其实拒人以千里之外，并且还属于抓不着把柄的那种，典型的滴水不漏。

她这一口官话那么的流利，是来自京城吗？

不管陆元洲怎么想，这马车摇摇晃晃半个时辰总算是到了镇子上。

这个镇子名叫安远镇，镇子不大，生活也算不上富裕，只能说不上不下的那种。

别说，这镇子还是近几年才发展起来的，之前都是鸟不生蛋的那种。

浮光和王婶子告别，并且知道回去的时辰，然后就带着陆元洲离开了。

二人走在大街上，由于是俊男美人的组合，一路上吸引了不少人的目光。

浮光并不在意，陆元洲却有些害羞。

浮光见他如此，眼珠子一动，瞧见前面有个摆着饰品摊贩的，于是拉着陆元洲的手腕跑过去。

陆元洲亦步亦趋的跟着浮光，有些跑不快。

他身子有些亏虚，早年就不怎么运动，后来嫁给潘浮光又累死累活的，所以有些受不住。

“喜欢哪个？”浮光把摊贩上挂着的帷帽都给取了下来，颜色其实主打的还是黑色和白色，其他颜色都看起来怪怪的。

陆元洲摇头，“不用了，我又不是大家少爷，不需要这东西。”

“哎，小郎君话可不能这么说，你家妻主是喜欢你，爱你才舍不得你抛头露面，既然如此不如就买一个吧。”摊主笑眯眯的说着好听的话。

陆元洲想反驳，却听见身边的人轻声说：“老板眼光也不错，一眼就看出我很喜欢他。”

陆元洲心跳如擂鼓，想说什么，可是嘴巴却打不开。

浮光选了一个白色的帷帽，说道：“就这个吧，我觉得这个适合你。”

帷帽上的落纱很长，几乎完美的遮住了少年精瘦的的腰身，挡住了不少觊觎的目光。

“谢谢。”陆元洲压低声音说。

其实，按道理说他早就该不需要这种东西了，他嫁给的不是一个高门贵女，而是一个乡下泥腿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69759814"  chaptername="第646章  细腰11">加入书签</a>
</div>
