    向青霜说：“没有。”

    她感到奇怪，又问：“怎么了？你突然问这件事情做什么？”向青霜皱眉又说：“他提过，可是他警告了我，不许我再提，我不知道他怎么打算她的。”

    安夏对向青霜说：“妈妈，爸爸一定是跟安夷做了交易！他是不是还有要把安氏给她的意思？！”

    向青霜根本没料到这点，因为目前安夷是根本不可能再回安氏，整个安氏都知道她有精神疾病这方面的问题，怎么还会把安氏给她呢，就算他愿意，整个安氏也不会同意的。

    向青霜说：“不可能，安夏，她不可能再那么容易进安氏了。”

    安夏却觉得不对劲，太不对劲了，她觉得爸爸在安氏这方面根本就没有属意过她。

    安夏忽然问了向青霜一句：“妈妈，你说爸爸为什么把安氏给她，为什么呢。”

    这也是向青霜最想不通的地方，可是她想了许久，觉得只有一个原因。

    向青霜对安夏说：“我只能说，你爸爸对她还是有感情的，毕竟她是你爸爸的亲生女儿。”

    向青霜在说这句话时，脸上带着若有似无的怨意，这是她永远都无法释怀的事情，那就是安清辉和那个女人，竟然有一个女儿。

    她以为安清辉足够爱她，所以她死心塌地的跟着他，可是就算是喜欢，一个男人又怎么会忠于自己呢，他还是碰了她，留下了这个孽种，成了她心里永远的一根刺，想拔还拔不出来的那种。

    她对安夏说：“不管怎么样，安夏你要记住一点，安氏绝对不能落在她手上，你一定要夺到安氏，你什么都可以没有，你甚至可以不要你父亲对你的疼爱，但是你一定得拿下安氏，你知道吗？”

    安夏说：“我不会把我的东西给她的，绝不会。”

    向青霜抱住安夏，她深怕安夏还会做出那样的傻事，所以对安夏说：“安夏，妈妈只有你这一个女儿，你不要再做以前那种傻事了，你若是出了什么事，那我也会活不下去，你知道吗，安夏。”

    正当母女两在说着话时，安夷的车便从外面回来了，回来后，安清辉相当高兴，特地吩咐了厨房，准备几个菜，一家人晚上一起吃个饭。

    安清辉点的那几个菜都是安夷爱吃的。

    安夷在安清辉点完自己爱吃的菜后，还问安清辉：“爸爸，他们还会把我关进精神病院吗？”

    她说的她们，指的是向青霜和安夏，在她眼里，她根本就不是自己的家人，从来都不是。

    安清辉听她如此问，直接对她说：“我不会允许这样的事情再发生了，安夷，”

    安夷笑了，她知道并不是爸爸要送她去医院的，她是知道的，爸爸以后会保护她。

    安清辉看向一旁一直站着的江妈说：“去把安夷的房间收拾收拾。”

    江妈立马笑着应答：“好的，先生。”

    安清辉便对安夷说：“不用再陪着我，先回房去休息会。”

    安夷点头说：“好的，爸爸！”

    安清辉忽然又想起什么，又对安夷说：“你煮的咖啡，爸爸很喜欢，明天早上你再给我煮一壶。”

    安夷竟然又被安清辉夸奖了，他居然喜欢喝安夷煮的咖啡，安夷高兴的很，又立马回：“好的，爸爸，我明天早上会给您煮的。”

    安清辉点头，很是满意的说：“你去休息吧。”

    安夷便开心的对着安清辉说：“好的，爸爸。”

    她也太久没有见到江妈妈了，立马又拉着江妈妈上楼。

    江妈妈也没想到，安夷现在竟然这么得安先生的喜爱，她也相当替安夷高兴，她边跟安夷走着，边对安夷说：“安夷，你现在和安先生，关系很好了。”

    安夷说：“爸爸很喜欢我。”

    江妈妈说：“看的出来。”

    江妈妈想到什么，她有队安夷说：“安先生其实并没有要送您医院，当时是。”

    江妈妈深怕会有人听见，她便立马停住，往身边左右看了一眼，才压低声对安夷说：“当时安夫人是直接越过先生去找的董事局，先生是许久后才知道这件事情的，在这件事情之后，先生特别生气的，打了安夫人一个耳光呢，可见安先生是疼您的。”

    和安清辉说的话一样，安夷越发高兴了，她说：“我知道爸爸疼我的，我也知道爸爸不会送我去医院，爸爸都跟我说了。”

    江妈妈也替安夷高兴，她说：“可见先生对您的喜爱，并不比安夏小姐少呢。”

    以前这时安夷最在意的，江妈妈是知道的。

    多少次，安夷站在家里的角落，看着安夏和安先生说笑着，得着先生的宠爱，而安夷却远远的看着，不敢靠近，连话都不敢上去同安先生说一句，每次看到安夏可以在安先生面前肆无忌惮着，安夷眼里流露出来的情绪，连江妈妈都看着相当的心疼，恨不得自己都变成安先生，去疼爱安夷。

    可惜，江妈妈那时，也改变不了安先生对安夷的想法。

    她也在想，明明都是女儿，为什么安先生却这么不喜欢安夷。

    可如今不一样了，显然在安夷慢慢长大，安先生似乎开始对安夷便有了转变，不再像以前那般冷冰冰了。

    不过江妈妈又想到什么，她程思了一会儿，又问安夷：“安夷，只是沈先生、你和他。”

    安夷说：“他一点也不重要。”

    安夷便进了房间，不再跟江妈妈聊这事情。

    而江妈妈也只能止住，不好再提。

    安夷在沈韫那住了这么久，回到家后，自然也是开心的，晚上吃饭，安夏和向青霜没有下来，是安清辉跟安夷一起吃的。

    安夷因为这点也特别的开心，和安清辉一起吃晚饭后，安夷便回了房。

    回到房间，江妈便去给安夷放了热水，安夷洗完澡出来，她坐在床上，忽然望着自己湿哒哒的脚发呆。

    江妈妈从浴室出来，见安夷坐在床边看着自己滴着水的脚丫子，她立马问：“安夷，你怎么没擦干净，脚还沾水，会感冒的。”

    安夷却没说话。

    江妈妈立马拿着毛巾过来，然后蹲在那给安夷擦着。

    江妈妈说：“您赶紧上床，感冒了就不好了。”

    安夷：“哦。”了一句，便没再说话。

    江妈妈替她擦完，就出去了。

    安夷一个人坐在那发着呆，她又回头往床上看了一眼。

    这是她从小睡到大的床，安夷躺了上去，便望着天花板发愣，不过很快，她用被子包裹着自己，在那睡着。

    她习惯性的会抱着一个东西睡，她搂住了一个娃娃，可是搂了一会儿，安夷又松开，又抱了一个大点的娃娃在怀里，可是安夷还是觉得哪里不舒服，她松开那个娃娃，在那无聊的在房间内四处看着，最后翻了滚，进入大熊的怀里，让大熊的手搂着自己，她脸埋在大熊怀里，才睡着。

    而沈韫这边，坐在床上翻着书，可是看了一会儿，沈韫合上，揉了揉眉心，将书放下，可是就在他的书落在书桌上时，他的目光落在手边的故事书上，他沉默着，移开手，关了灯，便躺了下去。

    屋内陷入黑暗，沈韫闭着眼睛躺在那，旁边是安夷的躺过的枕头，沈韫躺了两三秒，他翻了个身，换了个方向躺着。

    之后床上便没有了动静。

    早上安夷醒来，又有些发愣的坐在床边发着呆，她一时半会，也分不清楚是在那里，坐了许久，她才从床上下来，推开房间的门，才朝着外面走去，她突然想起，立马下楼，江妈妈在厨房忙着。

    安夷问：“爸爸起了吗？”

    江妈妈见安夷醒了，她笑着说：“先生一早就出门了，早餐我替您准备在桌上了。”

    安夷点头说：“嗯，好的。”

    安夷在厨房门口站了一会儿，她便转身朝客厅走去，她目光落在沙发茶几的电话上，她走了过去，拿了起来，然后打了一通电话。

    电话响了几声，那边接听。

    安夷说：“我回来了。”

    程凯笑了，他说：“安夷，你终于回来了。”

    安夷：“嗯。”了声。

    程凯说：“我过几天来找你。”

    安夷说：“可以。”

    程凯说：“那之后见。”

    两人便挂断了电话。

    安夷坐在那沉默着。

    不过，这时，向青霜从楼上下来了，安夷听到脚步声，她侧脸朝向青霜看着。

    忽然，安夷起身直接走到向青霜面前，挡住了她的去路。

    向青霜停住看着她。

    安夷笑着说：“妈妈，你不是要把我送进医院吗？”

    她态度要多嚣张就有多嚣张，她说：“我看，您还是先将姐姐送去精神病院会比较好，姐姐的疯病可一点也不比我少。”

    她竟然敢直接当面来挑衅她，她现在是在跟她示威她动不了她的意思吗？

    向青霜冷声说：“你别小人得志，我告诉，迟早有一天，你会跟你母亲一样的。”

    安夷笑着说：“我妈妈不是您害死的吗？”

    向青霜看向她。

    安夷说：“你不用这么看着我，安夏今天的这一切，都是当初您使给我母亲的手段，总有一天我会把她失去的，从你身上一件一件讨回来。”

    安夷伸手直接将碍眼的向青霜一推，她收起脸上的笑。

    向青霜踉跄了两下，她站稳，朝她看过去。

    隔壁的佣人都小心翼翼看着。

    紧绷的弦，似乎稍微碰触一下，就会崩断。

    安夷说：“不用这么看着我，亲爱的妈妈。”

    安夷冷笑着，看她的眼神里，除了轻蔑便是轻蔑。

    江妈妈在厨房看到外面的情况，立马放下手上的东西出来，她站在不远处，紧张的看着。

    向青霜竟然难得的没有吭一声。

    安夷懒得再看她，她朝着楼上走去。

    不知道为什么，佣人隐约觉得风向好像变了，安家的风不再是随着向青霜转了。

    向青霜和安夏显然已经逐渐不再像以前那么得重视了，安清辉似乎对他们母女两的态度渐渐有了一种转变。

    不过，怎么说，家里的佣人都很清楚，向青霜和安夏曾经的来历，两人都是安清辉从外面带回来的，甚至到现在，都未有正式身份的，随时都可以走。

    而安夷的母亲，曾经虽然患有精神疾病，可身份相当显赫，只是很少有人知道这点。

