    既然知道林争英的意图，段文俊的心中顿时不着急了。

    他看着林争英摇了摇头道“林伯父，既然我家胖老爹都已经卖出去了，那也就是林家的产业。此刻若是再以低价买回来，也没有这个道理。”

    “再说了，林伯父你也看到了，我们段家这摊子铺得实在有些大，我还担心胖老爹留下来的那些钱不够用……”

    听到这里，林争英的脸色，变得异常难堪起来。

    当初若不是为了贪图便宜，他将林家的现银都砸在暗中低价收购段家产业里面，此刻也不会这么被动了。

    可是不管是房子还是铺子，亦或是田地，那不是说卖就能够马上卖出去的。

    这也就让他更加无奈了。

    “父亲，文俊是自家人，你们就别这么拐弯抹角的了。”一旁的林景雷终于忍不住了，他转头看向段文俊“文俊，实话跟你说吧，我们家急需一批钱周转，父亲想把之前的段家的那些东西都还回来，不知道你还愿意不愿意要。若是愿意要，当时多少钱从段家拿回来的，你就多少钱给拿回去。”

    段文俊闻言一愣，疑惑地朝林争英看了过去。

    林争英本还想着跟段文俊磨蹭磨蹭，看看是不是可以争取一些利益，可是没有料到，林景雷直接将实情说了出来。

    此刻，他也没有了法子，只得点了点头。

    段文俊闻言一惊。

    当时段大雄为了救儿子，可是筹集了十数万两银子。

    而大部分的银子，都是望江的产业和铺面变卖出来的。

    此刻，林争英想要将这些东西卖回给自己，那也就是意味着，他们现在有十数万两银子的缺口。

    “林伯父，算我多问一句，你们一下子要这么多钱周转做什么？”段文俊微微皱了皱眉头，盯着他又一次开口了。

    林争英微微皱了皱眉头，正在思索着该这么回答，旁边的林景雷又一次开口了“我姨父，就是户部王大人，传来了消息，今年朝廷可能会需要更多岁布，让我们赶紧多备一些原料。”

    林争英闻言，不由得怒视了林景雷一眼，暗暗后悔自己今日就不该将林景雷给带过来了。

    王泉正传来的消息，这可是朝廷的内幕消息。

    王泉正让他们多备一些原材料，那就是为了让他们早些准备。

    若是消息一旦传开，到时候原材料的价格肯定会上涨，他们的利润空间也就不会那么大了。

    岁布的皇商，除了望江的林家，北方的周家，也就只有京城的戴家了。

    而且，戴家乃是最大的皇商，占得分量最多。

    搞不好，一旦原材料不足，若是三家其中哪家备货不足，搞不好份额就会其他家吃掉。

    王泉正让他未雨绸缪，不说跟戴家和周家争多少，至少要提前准备，不要到时候被其他两家吃掉了份额了才好。

    若是能够准备充分些，即使不能跟京城戴家掰腕子，想法子吞并一些周家的份额，也是极好的。

    看到段文俊惊讶的表情，林争英心中有些得意。

    这些日子，段文俊实在是风头太盛，不管是段家酒肆还是肥皂的生意，都让他十分眼红。

    虽然现在跟段文俊一起做生意，所有事情都是十分直接，并没有像之前跟段大雄在一起那样，需要太多算计。

    可是他不再知道为什么，他总是感觉，自己以后恐怕要被段家一直压着了。

    这次终于有了一些内幕消息，他想着从给自己的老本行岁布的生意上多赚一些，来为林家争口气。

    搞不好，这一次就能够让林家打一个翻身仗。

    毕竟，这来自京城的消息，段文俊暂时肯定是没有的。

    只是，此刻林景雷已经把话说了出来，林争英也不好再掩饰，只得看着段文俊“文俊贤侄，这消息是泉正冒着巨大风险传回来的，万一被人知道……”

    “林伯父，你放心，我不会跟其他人说起的。”段文俊点了点头“只是不知道，王大人这消息，是从哪里得来的？是有确切的消息，还是仅仅是猜测？”

    “这是泉正听到几位大人商议的结果。”林争英的脸上洋溢着淡淡的笑容“虽然不是确切的消息，可是却肯定是八九不离十了。所以，我才会急需现银去买原料。只要上面确定下来，最多一个月时间，消息就该传到南方来了。”

    他本以为段文俊会十分羡慕，可是，万万没有料到，段文俊惊讶之余，却是眉头紧锁起来“林伯父，我倒是觉得，此事需要慎重！”

    “慎重？”林争英闻言一愣。

    段文俊点了点头“个人觉得，今年岁布的生意，恐怕并不会十分明朗才是。”

    “不明朗？”林景雷皱了皱眉头“文俊，你这是什么意思？难道你觉得，我家姨父会骗我们不成？”

    段文俊摇了摇头“这倒不至于。所以我刚才才会问，王大人这消息是确切的消息，还是仅仅是猜测而已了。”

    林争英和林景雷对视了一眼，脸色一下子变得异常凝重起来。

    段文俊的话，又跟着响起“我相信，王大人说的那几位大人，猜测今年岁布的需求会更大，是因为北方的战事问题吧！”

    看着林争英点了点头，段文俊又接着道“前段时间，也就是我们摆全猪宴之前，睿王府二公子曾经在这里小住了几日，我们也聊了不少东西，其中就聊到过北方的战事。”

    “如今，燕国和漠国的大战已经进入了胶着的状态，谁胜谁负情况并不是很明朗。”段文俊又接着解释道“我知道各位大人们的想法，不管最后的结果如何，两方肯定都会迁怒到我们大顺。”

    “漠国国王曾经让皇上出兵会猎与燕国都城之下，去被皇上拒绝了。若是漠国输了，肯定会迁怒我国，搞不好边境都不会太平；若是漠国赢了，肯定会趾高气昂，剑指大顺。不管是那一种，以大顺的国力，恐怕都会选择交付岁供来平息漠国的怒火了。”

    “再看燕国也是一样。若是燕国输了，被漠国给灭国了，那还好说。万一燕国能够自保，或者打退了漠国，那会是怎么样？自然是会寻找咱们大顺的晦气，说我们见死不救了。燕国可能暂时没有南犯的能力，可是要求增加岁供也是必然的了。”

    说完，他看了看林争英道“林伯父，我可有说错？”

    林争英的脸色大变。

    段文俊所言，可正是王泉正心中说的，那几位大人商议的结果了……

