    “一字并肩王，这是……”天行皇帝与沈如友见状赶忙问道。

    “这是我秦宗暗杀阁的弟子，今夜冰然宫将会是一个不眠之夜，许多与冰然宫有关的势力将会血流成河。我想要以此拖住冰然宫一些主力，这样最后决战会让我们秦宗减少许多的损失……”

    秦叶说道这里便不再出声，声音之中几度哽咽。这也是秦叶极少的当着外人面前表现出自己的心软。以往都会认为秦叶的心软都是留给女人的，但他们想法却是大错特错。

    天行皇帝三人听完后也不再出声，今夜的夜色仿佛来的比寻常要快上许多，这一次暗杀阁两位副统领均是前往。两人一人是玄王赵正，赵正是秦叶在大铭位府收服的心腹，对于赵正的性格秦叶十分的敬佩。

    还有一人则是魏江，魏江是大剑宗的弟子。最早与秦叶相似，秦叶对于魏江一直是十分的欣赏。不惜赐给他三片碧海云叶茶，这是在秦宗弟子里面都是少有的存在。

    魏江也不负众望，如今公子七重，剑道之术更是早已超过了剑公子，张晓鹏。暗杀之道也是得到了岸影的真传，算得上是秦宗十分恐怖的一位人物。

    暗杀阁阁主自然不用问，那就是岸影。只不过岸影在公子大会结束后便是一心想要修炼到更高的境界，一别四年多从未有任何的消息。所以这一次也是缺席了。

    看到夜色降临后赵正与魏江同时指挥，暗杀阁所有成员一齐出动，进行了大范围的破坏，整个东域北部的大地上哀鸿遍野。不过这些人均是那些宗门的余孽，并没有一位是寻常的百姓。

    赵正等人从深夜一直杀到天明，一千多位暗杀阁成员最终只有四十多人侥幸逃脱，逃脱也都是身受重伤，可以说是惨烈到了极点。还没有离开东域北部的冰无常都被这一场暗杀给镇住了，不得已又将之前的计划暂缓，全力追捕秦宗暗杀阁的成员。想要将他们斩草除根，一个不留。

    三日后这一场消息便是传遍了整个东域大地，所有势力无不震撼。包括准备给秦叶帮忙的千贺宗，碧华门也被这一手惊呆了。一夜之间东域北部许多势力被连根拔除，冰然宫都是被攻入了大殿，险些被一锅端了。

    “小师弟，结果出来了。当夜成功逃离的暗杀阁成员不足五十人。魏江，赵正两位副统领虽然逃出，但却是与我们失去了联系。我已动用所有的力量前去寻找。”武刚对秦叶汇报着。

    秦叶坐在椅子上静静地听着，仿佛昨夜过于的疲惫，从头至尾秦叶椅子没有睁开双眼。通过秦叶的呼吸武刚能够感受到秦叶的心痛，秦叶心痛，他这个做大师兄的又何尝不痛呢？

    “损失如此惨重，怕是里面也有内奸。不好，大师兄你立刻传令东域北部所有的探子全部撤离，一刻也不要停留。”秦叶说道内奸的时候忽然瞪大了眼睛，血红色的瞳孔令武刚都感受到了一丝的恐怖。

    内奸，秦叶这一生最为痛恨的存在。对于内奸秦叶向来是不讲道理的，宁可错杀一千，不能放过一个。秦叶如此痛恨，其他人自然也是这样。哪一个势力对于内江的处置都是十分严厉的。

    “小师弟……”

    “快，晚了就来不及了。希望还能有所补救。”秦叶激动的语气又平静了下来。

    冰然宫遭此大患冰无常的心情与自己一样，必然会极度的愤怒。一定要彻查自己在东域北部的一切势力。如今东域北部的弟子正在寻找魏江与赵正等失联的暗杀阁弟子，这势必引起冰然宫的注意。

    只要被冰无常抓到必然会想尽办法刨根问底，秦宗在东域北部的据点也会被一个个的拔除。每个据点不但是武刚的心血，更是有着许多条人命。

    不过秦叶这一次动作还是晚了，东域北部的血洗已经展开。但凡不是冰然宫的实力近乎都遭受到了惨痛的血洗。这种清洗程度虽然比不上秦叶在大韩帝国所做的一切，但也是无比暴虐血腥的。

    冰无常再次出发已然是半个月后，这一次留了两千精英镇守冰然宫，唯恐在发生上一次的事情。这两千精英给秦叶省去了很大的麻烦。

    狄开诚，穆哲圣也都准备完毕，势力已经调集到了东域南部，一场数百年未有的东域大战已经拉响了最后的警报。

    “狄宗主，穆门主感谢你们二位的到来。”秦叶对狄开诚，穆哲圣说道。

    “秦宗有难我们义不容辞。现在冰无常已经快到了，不知秦宗主一切是否准备妥当？”狄开诚对秦叶问道。

    这些日子他与穆哲圣一直在关注着秦宗以及冰然宫的变化，一切信息均被他们掌握在手中。

    “嗯，秦宗已经准备好了，东域南部的二百多位宗主全部赶到。周围三千里也被我布置成为决战的战场。万事俱备，就差碧华门与千贺宗的响应了。”秦叶对两人说道。

    二百多位宗主听起来十分的吓人，不过里面绝大多数宗主的修为都在玄师阶段。东域南部九品宗门居多，只要有玄师坐镇就能够称之为九品宗门。昔日逝水宗也不过是有玄空以及逝水宗宗主两人修为达到了玄师阶段。

    “我已经将千贺宗的精锐带到这里了，除了我之外还有三十位玄皇长老，包括云飞，蟾蜍公子，殷无情等人也被我带到了秦宗。”狄开诚将自己所携带的势力对秦叶说了一遍。

    三十位玄皇数量已经是十分惊人了，狄云飞天骄后期也能代表一位玄皇，这些顶尖的战力应该能给冰然宫带来不小的压力。秦叶听到此后心中感到有些宽慰，看来这一次千贺宗确实出了不小的力。

    “我与千贺宗差不多，除去相当的玄皇外我还带来了两宗宗主以及欧阳家族的老祖宗。欧阳家族老祖宗修为比我还要高深，也是玄宗。”穆哲圣大有深意地说道，在最后刻意提到了欧阳家族的老祖宗。

    听到欧阳家族老祖宗后秦叶心中微微有些变化，这是一条活了数百年的黑耀蛇王，心思无比的诡异。自己与他有着血海深仇，这一次来到秦宗说不准是帮忙还是捣乱。这件事情只能放在心中，却不能明面表露出来。

    “天时地利人和我们均已经占据了，就等冰无常到来将他们一网打尽。希望穆门主，狄宗主能够和平瓜分东域北部的势力，小弟有言在先，就不与你们争抢了。”秦叶再度强调着这件事情，想要利用这件事情将两个人牢牢地拴住。

    “好说好说，我与狄宗主自然会好好商议，眼下还是将秦宗风波应付过去，其余我们再商议那些闲事。”穆哲圣微微一笑，眼底显现出一丝的老辣。

    商议过后秦叶送别两位宗主，两位宗主的势力均是在这三千里左右，想要形成一个强大的包抄，如此做为的也是能够将冰然宫一网打尽。

    “少游，晋王，福伯玄皇你们怎么看？”屏退闲人后秦叶单独将三人留下，询问着对狄开诚与穆哲圣的看法。

    “宗主，以我多年的经验来看他们带来的势力不止如此，在里面怕是隐藏着高手，说不定有玄宗也是未尝不可。”福伯玄皇率先开口。

    “福伯玄皇请您说的详细一些。”秦叶眼神一亮，福伯玄皇这句话说到了他的心坎之中，秦叶料定两人不会简单地将一切和盘托出。

    “因为冰无常对于所有人来说都是一个噩梦。冰然宫那些长老逃走对于他们来说都不是大问题，一位发飙的一宫之主，足矣能够让他们封闭宗门。”福伯玄皇再度对秦叶解释道。

    福伯玄皇这句话正说到了秦叶心坎之中，秦叶最担心的人一直是冰无常。冰然宫的那些势力秦叶还想着将他们招募到秦宗。如果放跑了一个冰无常可以说算是最大的失败，无人能够阻止他。

    “福伯玄皇说的不错，宗主，我保证他们每人至少携带一位玄宗，甚至有可能是两位。”

    晋王一脸睿智地说道，从晋王身上秦叶看到了智公子的影子。整个秦宗论其智慧，晋王算得上是头一号。秦叶在许多方面比其他来都是略显不足。

    “我觉得也差不多，既然如此我们便将野狗玄宗暂时隐藏起来，留作秦宗的后手。棕熊与幽狼两位玄宗他们看在眼里，无法隐藏在暗中。”秦叶听到分析后决定暂时将野狗玄宗放到暗处。

    宗门大战毕竟不是儿戏，比的是计谋，比的是底牌，谁的底牌多谁最容易获胜。作为大战中最为重要的玄宗，能够隐藏到最后自然是好事。

    “秦少，贺标等人我已经转移到了大旭王朝的京城之中，尽管那里更远一些，但也能够安全许多。”袁少游在一旁开口说着。

    秦宗最为核心的一些人才已经被他分别转移到了其他的地方。这是他打仗之前必做的，秦叶对此也是最为的重视。

    “好，你们也要注意安全，记住大战的总指挥是你们两人。我身为秦宗一宗之主自然要冲到前面，如果我不奋力击杀，秦宗弟子以及穆哲圣等人怎会为我卖命！”秦叶对袁少游与晋王最后嘱咐道。

    这两个人一直是秦叶最担忧的，因为他们是在太爱自己，太爱秦宗了。为了自己两个人可以说能够献出一切，包括是生命。对于身边有这种兄弟秦叶自然是高兴的，人生难得一知己，秦叶能够有许多知己已经是十分满足了。

    “秦少你放心，我们一定会保护好自身的安全。只不过这一次老爷子听到了风声，对此并不配合，仍然留在秦宗。说是要与宗主战斗到最后，高长老还在苦苦相劝……”袁少游有些吞吐地说道。

    袁少游口中的老头子自然指的是秦宗的太上皇玄空，玄空在整个东域南部都是一把手，天行皇帝与秦叶两位帝王面对他均是毕恭毕敬。野狗玄宗总是出言不逊，但是看到玄空后也会夹着尾巴。

    “这件事情我来去办。”

    秦叶只能亲自出马，除了自己没有任何人敢劝玄空。高长老怕是还会被骂的不浅。几人又商议了许久，确定再无纰漏后秦叶便是起身前去面见玄空。

