    

    因为都没有去市区逛逛的兴趣，这几天大家便都在牧场猫着。

    当然大家也没有闲着，滑草、滑翔翼、全地形车、放风筝、钓鱼、打高尔夫球，这几个项目玩下来后，又去林子里，晃悠了一天，一个礼拜的假期，也过得差不多了。

    于是假期的最后一天，大家便都待在别墅，好好休息一天。

    吃过早饭后，康御他们几个，在茶室里泡起茶来。

    望着落地窗外的林子，康御就想起了，林子里的树屋说：“阿琛既然今天没有安排，你领我去树屋那看看？”

    他想去看看树屋的构造，给小家伙也安排上。

    “你要看那我们就去吧。”说着李琛望向，坐边上的成峰王弘：“你们两个要不要一起？”

    “那就一起吧，正好茜茜也喜欢，我也给她弄一个。”王弘想想说。

    自从跟李杰去过一次树屋后，他宝贝闺女，就也想要有一个，这两天没少跟他说。既然闺女有那种愿望，他自然会满足了。

    然后大家的目光，都望向了，还没有说话的成峰。

    “你们都要去了，我一个人留在这，也什么意思，那就一起吧。”成峰说。

    “那就走吧。”康御望了望客厅，见小家伙和他老爹玩得正开心，拿起桌上的手机说。

    小家伙太黏人了，他要走就得趁现在，趁小家伙现在玩得正开心，没有注意到他的时候赶快走。

    要是被小人儿给黏上了，那就得要带上了。

    想着康御就做出了，噤声的动作，让王弘他们别说话，省得说话的声音，让小家伙听到了，发现他要出去。

    见康御那小心样，王弘他们不由笑了。

    只可惜康御虽然很小心，但还是被眼尖的小家伙给发现了。

    看到爸爸要出去，正在爷爷怀里撒欢的小家伙，立马爬坐起来，就想从爷爷身上下去。

    “别急宝宝，爷爷抱你下去。”见宝宝要下去，康爸爸一伸手，抱住了小人儿。

    这小人儿也太莽了，伸着小短腿就要下去，也不管自己小脚，能不能够得着地板。

    要是他没有注意到，没有及时抱住了，让小人儿就这么下去了，那不摔了才怪。

    心急的小家伙，一被爷爷放在地上，就向晃晃悠悠向爸爸跑去。

    “宝宝慢点，别那么急。”见小人儿用跑的，康爸爸就有点担心，怕小家伙会摔倒了。

    还真是怕什么来什么，康爸爸话音刚落，跑太快的小家伙，两只脚绊在一起，就要摔倒了，然后被爸爸给抱住了。

    “你这小捣蛋，怎么跑那么快呀，是怕爸爸不等你吗？”康御扶好了小家伙说。

    没想他这么小心，还是被这黏人的小家伙发现了。

    被爸爸扶好的小家伙，立马就抱住爸爸的腿，小家伙什么意思，不用想也知道。

    既然小家伙要跟他一起，康御自然不会说不了，于是便弯下腰，把小家伙抱了起来。

    要是牵小家伙的手，他一米八的大个头，得要玩着腰，才够得着小家伙的手。

    这时李琛的手机响了。

    见打电话来的人，李琛就有点犹豫，不知道要不要接了。

    想想李琛还是决定接了：“阿御你们稍等一会，我去接一个电话。”

    “你去吧，我们在这等你。”想着康御便先抱小家伙，在边上坐了下来。

    “你说是谁打电话来了，让阿琛那么不想接？”成峰好奇的张望说。

    看李琛那犹豫样，就知道打电话来的人，让李琛挺反感的。

    “待会你问他不就知道了。”王弘白了眼，自己好奇的妹夫说。

    自己没看到，他们两个就看到了吗？他们哪会知道，这电话是谁打来了。

    过没有多久，李琛就接完电话过来了，招呼康御他们几个，去树屋那里。

    “刚刚是谁给你打电话啊？让你这么不爽？”成峰好奇问。

    “徐少泽徐永元儿子，不知道从哪里听说，我人在这里，说要过来拜访我。”李琛无奈说。

    现在人都到呼市了，他总不能说不见吧？

    也不知道是谁那么多嘴，跟徐少泽说他在这里。

    不过那徐少泽，也是运气好，赶今天过来了，要是再迟一天来的话，他们就要走了。

    “徐少泽那败家子？要来拜访你？”听到打电话的人是谁，成峰马上就明白了，李琛的脸色，为什么会那么差了。

    “你认识他？”闻言王弘好奇问。

    徐永元他认识，至于徐家的少爷，他就没有见过了，也就听人说过而已。

    “当然认识了，那小子很爱玩，以前我和他打过交道。”成峰解释说。

    对于徐家的大少爷，成峰还是了解了，不是什么善茬，像这种没事跑来献殷勤，准没有好事，关心道：“那小子跑来找你干嘛？”

    “那小子想去深市创业，就说想来拜访一下，我这个很有成就的老前辈。”李琛这下明白了，名气太大了，有时候也不是件好事的滋味。

    “那败家子说创业？还真是稀奇事啊。”闻言成峰感慨说。

    “你一口一个败家子，人家是把你怎么着了，让你这么看不上？”见成峰这么说人，康御就觉得有点奇怪了。

    他没有和徐少泽接触过，自然不好评价人。

    “说他败家子还算轻的了，那小子很能惹事，酒品还很差，没少得罪人。我记得那小子最猛的一次，是喝酒不好好喝，非要不知天高地厚的，去招惹宗永彪，结果被宗永彪当场教做人了。

    最后还是他老子，连夜从沙市飞去魔都，给宗永彪当面赔罪，才把那事给解决了。你说他不是败家子，那谁是败家子啊？”成峰说。

    那时候他人就在魔都，当时就在那家夜店喝酒，是那件事的亲历者，自然清楚徐少泽的德行。

    “招惹宗永彪？那小子也是够头铁了，连他老子都不敢得罪的人，他都敢去惹，也不怕把他爸给坑了，还真是败家子啊。”闻言康御也是服了。

    徐家的资产，大概有三百多亿，去招惹身价千亿的宗永彪，想想都知道会是什么结果。

    “既然他要来，我们现在去树屋，就有点不合适了吧？”王弘说。

    “没事，他才刚下飞机，到这里还早着呢，不影响我们去看树屋。”李琛不在意说。

    就先让那小子，先体验一下，那两小时的酸爽吧，算是他给那小子的下马威了。

    “你这家伙还真坏。”闻言康御不由笑了。

    想想就知道，李琛是什么想法了。

    徐少泽就一个人来，李琛完全可以派直升机去接，而李琛偏偏要让徐少泽自己坐车来，这是要在见面前，先让人好看啊。

    “不过我是挺好奇的，阿琛你怎么会和他认识？”成峰好奇问。

    像徐少泽这种败家子，按理说是入不了李琛的眼才对。

    “他老子的公司我有投资。”李琛解释说。

    李琛这么一说，康御他们就明白了。        

