    第361章师尊在上（13）

    好久不见?

    男子外表如此俊美，让人见一面就忘不了，又这么强大的人，她记忆力也不错，不可能没有丝毫印象，连茶很确定自己并不认识这个人。

    但男子却像是认识她的样子……

    认错人了？

    不知来者是敌是友，连茶暗暗戒备，面上倒是微笑着问道：“尊者您认识我吗？”

    男子意味不明地看着她，沉声道：“连茶，天玄宗弟子，五十六年前四月拜入拂雪仙子门下，本命法器唤月绫，乃是拂雪仙子寻来南海鲛纱再加千年金蚕丝，请求炼器世家慕容家主耗费七七四十九天给你炼制出来的。”

    这些事情随便一打听就知道了，连茶并不慌乱，只是他一口一个拂雪仙子让她分外不爽，虽然他说的是事实……

    莫非这个人认识师尊？

    可是没有听说过啊……

    如果这个强大的尊者想要帮师尊的话，事情就复杂了……

    连茶稳住心神，试探道：“不知尊者您如何称呼？”

    男子并未回答她的问题，一双邪气的异瞳一直在看着她，从她的发饰到细长的眉，清澈圆润的杏眼，眼角的朱砂泪痣，红润的樱唇……

    从上到下，一遍又一遍的打量，认真又诡异……

    若不是他的眼里并没有连茶熟悉的倾慕，她怕是会觉得这位尊者是看上她了，毕竟她对自己还是很有自信的。

    视线她感受的多了，只是男子的打量格外的让她不适，她皱了皱眉，“尊者？”

    男子眯了眯漂亮的眸子，薄唇微动，说出的话语让连茶脸色瞬间变得煞白……

    他说……

    “连茶，你还记得柳安镇，连家村吗？”

    她当然记得，那是凡俗界，她出生的地方，她一辈子都不想再回去的地方，修真界的人除了师尊师兄，其余人不应该知道的。

    看到她难看的脸色，男子勾了勾唇，眼里却没有笑意，“看来还记得啊，我以为你都忘了，那楚子俊、大虎、二牛、连三妹，还有……”

    他说一个名字，连茶的脸色便白一分，直到他说出最后一个名字……

    “阿丑，你还记得吗？”

    连茶踉跄了一步，忍不住退后，想远离这个可怕的人，他怎么知道的这么清楚，她抖着声音，“你到底是谁？！”

    她慌乱不已，“子俊？不不不！他就是个呆子，根本没有灵根！大虎？还是二牛？不可能啊，他们不可能……”

    半晌，她似是想起什么，瞳孔都在颤抖，“你难道……是阿丑？”

    记忆里那个被人厌恶，被人欺辱，甚至被她嫁祸杀人的人……

    没等他回答，她摇摇头，小声道：“不可能，不可能是阿丑，阿丑早就死了，他丑陋又心坏，怎么可能……”

    可是只有阿丑有灵根，阿丑的天资其实比她还优秀。

    她不知道他到底是谁，但绝对是敌人，她快速跑到门口，想拉开门……

    只是门根本打不开，她用力拍打着门，“开门啊！快开门啊！人呢？！开门啊！”

    外面站着的魔修就像耳聋了一样，听不到她这么大的动静……

    空间里，好像就只有她一个人的求救声，男子的呼吸几乎都听不到……

    但她知道，那人就在她身后几步远，眼眸冷寒。

    她缓缓转过身，想唤出丹田里的本命法器，却发现自己修为被封，连储物戒都打不开，里面防身的符咒也没法拿。

    连茶脸上全是冷汗，男子气势强大，他还知道以前的事情，她又心虚又害怕，握紧拳头，“你到底想干什么？”

    男子轻笑了一声，“我只是想来拿回我自己的东西而已。”

    自己的东西？

    连茶明白了，也知道他是谁了，她眼里含着泪，这次不是装的，“我只是想过得更好而已，我知道我对不起你，你现在也有了奇遇不是吗？我不该抢你的位置，但不这样师尊她怎么会……”

    她的话音戛然而止，面色惊恐又绝望，炼丹房里寂静了……

    半晌。

    丹炉缓缓旋转，烟雾盘旋而起，隐隐散发出药香……

    少女捡起地上精美的娃娃，娃娃大概半个手掌大小，圆圆的脸圆圆的瞳，仿佛有生命一般，非常可爱，她看都没看，随手便挂在了腰间。

    她眨了眨清澈的眼眸，闪过一丝狡黠，打开丹炉，往里面加了两味药……

    丹药很快就炼好了，她把两瓶药拿好，打开房门。

    门口的两个魔修行了一礼，“连茶姑娘。”

    连茶如往常一般笑了笑，交代道：“炼丹炉要清洗了。”

    说完她便离开了，魔修连忙应了一声，又奇怪的挠头，对旁边的人道：“我总感觉刚刚有点怪怪的，又说不出来。”

    另外一个魔修打了一个哈欠，敷衍着，“是啊，好想睡觉。”

    “睡睡睡，你一天到晚就知道睡！”

    连茶没管身后吵吵闹闹的两魔修，脚步轻快的去了穆沉的住处。

    穆沉一直在等着她，换了一身衣服，没之前那么狼狈，看起来倒人模狗样的。

    “师姐！”

    连茶拿着药膏，让他坐下，穆沉自然乖乖听话。

    她打开盖子，用手抹了一点，擦在他的伤处……

    穆沉抬眸看着她，突然感觉额头一疼，连茶声音有些冷：“闭眼。”

    穆沉虽然不明白，还是闭上了眼。

    没有那恶心人的视线，连茶感觉舒服多了，她眼神冷漠又嫌弃，从储物戒里拿出一块柔软的棉布，裹在手上替他上药……

    穆沉只感觉到她轻柔的手法，还有淡淡的药香，伤处一阵清凉，是最基础的疗伤膏……

    连茶给他上好药，又把气血丹递给他，扯了扯嘴角，露出一个没什么感情的笑容，“这是师姐特意给你炼的，师弟记得要天天吃哦。”

    气血丹很常见，并不算珍贵，但是师姐给他炼的，就是最好的东西。

    他仔细收好，连茶又重复了一遍，“一定要记得吃。”

    穆沉抓住她的手，宠溺的笑着，“知道啦师姐。”

    连茶眼里闪过一丝戾气，皱了一下眉头，差点没起一身鸡皮疙瘩，把手很快抽了出来，微微侧头，看不清神情，“那师弟你早点休息，我先走了。”

    “好。”师姐怎么怪怪的，也许是害羞吧……

    一出殿门，连茶就迫不及待的拿出帕子，把自己的手擦了上十遍……

    “恶心！”

    要不是还有更重要的事，她非得去洗个澡不可。

    (本章完)

