    第846章为你而生（35）

    “我也觉得，大大可能是真的失恋了，所以才......写不出女巫。”

    “唉，不知道有生之年能看见这篇文完结么？希望睡一觉，它还在。”

    “别急别急，大家都别急，我相信大大肯定是出于什么考虑，所以才停止更新的，大家再等等看。”

    “是啊是啊，等等看吧。”

    ......

    ......

    ......

    深夜，外面的雨还在下。

    虽然已经变成了中雨，但丝毫不管用，外面茫茫的一片，湿得水汽缭绕，笼罩在了整个居民楼。

    云姒站在客厅的落地窗前，看着外面的雨，背着手，无所事事。

    她的头发已经干了，安静地搭在后背，宽大的T恤穿在她身上，松松垮垮的，几乎都能当裙子穿。

    她扯了扯T恤的衣摆，然后转头，看了一眼墙上的时钟。

    已经十一点多了，该睡觉了。

    她侧过身，看了一眼紧闭着的卧房门。

    狗男人自从端着她的粥进去后，就没出来了。

    她怕他吃不饱，便又盛了好几碗，结果碗进去了，他人没出来。

    偏偏，厕所还正好在他的房间，只要他不想，他可以一直在里面待很久。

    云姒揉了揉肚子。

    她想上厕所了。

    她想了想，然后走到卧房门前，敲了敲。

    “那个......我想上厕所。”

    她竖起耳朵，在门边听里面的动静。

    很快，门开了。

    云姒松了口气，捂着肚子，走了进去。

    上完厕所，她走出来，便发现顾凉的电脑开着，上面的屏幕似乎在显示着什么。

    她看了一眼半掩的门，顾凉不在，似乎端着碗出去了。

    她思索了半秒的时间，然后背着手，一边看着门的动静，一边踱步过去。

    来到电脑面前，她弯腰一看，快速扫过。

    顾凉似乎是在写文，但是上面的剧情却是一点都没推动。

    依旧还停留在那里，还停留在他问出的三个字。

    云姒饶有兴趣地往上翻，却不想，因为误点鼠标，所以电脑的界面开始切换。

    “......”

    云姒歪头，脑门上缓缓打出了一个问号。

    界面上显示一系列的搜索历史，一连串下来，将屏幕铺得满满当当：

    纸片人真的存在吗？

    纸片人真的会出现在现实生活吗？

    二次元的世界与三次元的世界真的相通吗？

    世界上真的有会魔法的女巫吗？

    生活中的马良神笔？

    笔下的人物成真了怎么办？

    女巫可以和普通人一样吗？

    女巫会长生不老吗？

    女巫有爱人吗？

    女巫可以结婚吗？

    看到最后一行时，云姒楞住了。

    她眨眨眼，再次滑动鼠标。

    的确是最后一行，按照顺序来看的话，这应该是他最先开始搜索的问题。

    “......”她随之陷入了一阵沉默。

    “你干什么？”

    顾凉回到房间，才发现她此时就站在他的电脑前。

    他一顿，立刻走了过去，挡住了她的眼睛。

    云姒的眼前随即一片黑暗。

    她眨眨眼，软软的眼睫毛随之在他的手掌心扫过。

    他感受到了，忽然又收回了手，缩在了背后。

    “你——”他抿唇，侧身挡住了电脑，“不......不知道别人的隐私不能乱看么？”

    (本章完)

