    “唉，不急，都三千年了，也不差这时间，等我们姐妹们出来玩耍回来后再说吧。”

    千仞雪赶紧拒绝了，开玩笑，好不容易做了决定，要去外面玩耍一些时间，放松一下，结果你却让我回去继续闭关，你是魔鬼吗？

    “好吧。”黄天咂巴着嘴，竟然觉得有些可惜。

    “哎呀，夫君，你这是什么表情，你就那么想打发我回去修炼呀？”千仞雪气急的跺了一下右脚，鼓着小嘴说道。

    “咦？不好，西天灵山的人竟然大规模的打上门了。”黄天正欲说什么，却感应到外界的情况，脸色一变，说道。

    “他们为什么会打上门？”千仞雪刚从修炼中醒来，并不知道外面的情况，疑惑的问道。

    “我们先出去解决这个问题吧，等结束了再跟你说。”说完，黄天带着千仞雪撕裂空间，来到了地仙界炎黄殿的外面。

    此时鹰愁涧的上空，西天灵山如来佛祖、燃灯佛祖这两位佛祖带着观音菩萨、普贤菩萨、大势至菩萨、阿难尊者、迦叶尊者，以及五百罗汉，和炎黄殿的人对峙着，双方火气很大，就看谁会忍不住先动手了。

    唐晨、波塞西、千道流、唐啸、唐昊的身后，就是张天宁等七大大罗金仙初期及太乙金仙大圆满的长老，再往后，就是一万四千二百多个太乙金仙期的各个堂口的成员。

    看到这个势力竟然拥有如此多的人数，还各个都是太乙金仙以上的仙人，他们身上的法力是那般的厚重凝实，如来佛祖感到头皮发麻，这个势力的人实在是太可怕了，竟然有一万四千二百个太乙金仙。

    原本还以为这个势力只有五个大罗金仙、三十个太乙金仙而已，根据观音等人的汇报，他知道这些人的战力非凡，为了从他们手上夺得小白龙，他估计了一下实力对比，带着六位准圣和五百个太乙金仙的罗汉前来，信心满满。

    可是现在这个情况，自己想要真正的拿下这个势力，估计他们灵山的这些罗汉是要全部死绝了，这么多太乙金仙，疯狂起来，连他们这六个准圣也得退让。

    “这位道友，还请你交出鹰愁涧里的那条孽龙，本座愿意给你们势力赔偿，一件下品先天灵宝如何？”如来冷静的说道。

    唐晨还没答复，唐昊却阴阳怪气的说道：“下品先天灵宝，你是打发叫花子吗？兄弟们，把你们的武器亮出来给他们看看，我们缺不缺下品先天灵宝。”

    唰！

    身后的炎黄殿各堂口成员们齐刷刷的亮出了他们的武器，五花八门的武器，但级别清一色的都是上品先天灵宝。

    “上品先天灵宝！”

    “这么多的上品先天灵宝！我的天，他们究竟是什么人？即便是洪荒亿万年来，也没有这么多的上品先天灵宝。”

    很多一直关注着这里的准圣大能们，各个都红了眼睛，他们从没见过，有哪个势力竟然有这么多的上品先天灵宝，要说他们背后没有圣人，那绝对是不可能的，不过就算是一个圣人，也拿不出这么多的上品先天灵宝才对，所以这些上品先天灵宝的来历，那就值得深思了。

    再看西天灵山这边的队伍，如来见到这么多的上品先天灵宝，既震惊又无奈，他震惊的是这个势力能拿出这么多的上品先天灵宝，说明他们背后绝对有圣人的存在，不敢说有数个圣人，但至少也有一个圣人，而且很有可能会是鸿钧道祖级别的那种圣人，这让他有些无奈，自己和这个势力对上，真的能全身而退吗？圣人之下皆为蝼蚁，即便是圣人，也有实力弱小之说，普通的天道圣人，可不是道祖级的圣人的对手。

    众菩萨们见到这么多的上品先天灵宝，内心震动不已，连呼吸都变得急促了，有些人都升起了抢夺的念头，这么多上品先天灵宝，不说全部都能抢夺到手，抢得一件也行啊，拥有一件上品先天灵宝，那么自己的战力就可以变得更加强大了，甚至还能借此上品先天灵宝斩尸，突破境界也行啊。

    燃灯都红眼了，急切的想把这些上品先天灵宝收为己有，作为最穷的佛祖，他除了伴生灵宝幽冥灵柩灯之外，就是一把上品先天灵宝级别的乾坤尺了，要不是他在封神之战中得到了赵公明的二十四颗定海神珠，让他开辟了佛门二十四诸天，他的实力依旧还是准圣初期，开辟了二十四诸天后，在佛教的磅礴气运帮助下，他一举斩出了善尸和自我尸，从而将境界提升到准圣后期，现在这么多上品先天灵宝级别的攻伐武器在他面前，只要他能抢夺到一些，他可以将抢夺回来的这些上品先天灵宝交给他的善尸和自我尸使用，那他的战力就能提升很大的一大截，到时候，他在佛教的地位就更加稳定了。

    唐昊见到他们一行人的表情，嘴角上扬，笑着说道：“如何？你觉得你的赔偿我们会稀罕吗？”

    “阿弥陀佛，这位道友，你难道不知道财不外露的道理吗？拿出这么多上品先天灵宝，就不怕引发三界大动乱？到时候，想必你们也受不了三界那些疯狂的大能们隔三差五的袭击你们的人，先不说损失有多大，就是时刻被人盯着，你们到时候出门办事，都有身陨的危险。”

    如来双手合十，念了个佛号，平复了一下心情，用看傻子的眼神看向唐昊，说道。

    唐昊哈哈大笑，身上战意升腾，说道：“我就是要让他们前来抢夺，也只有这样，他们得到血的教训，才会知道什么东西是不该惦记的。”

    唐昊这么做，的原因很简单，就是先震慑这些人，让他们知道炎黄殿不可以轻易招惹的存在，别看现在自己这些兄弟都是一些太乙金仙、大罗金仙的，只要兄弟们能在这场战斗中活下来，坚持到殿主的到来，在未来兄弟们绝对能晋级为准圣，甚至是圣人，毕竟跟随殿主这么多年了，有多少人从无法修炼魂力成长到现在的地步，这一切都是殿主的功劳。

    第二，还能借着别的大罗金仙和准圣来这里抢夺上品先天灵宝的事情，跟着他们不断的打斗，既能磨炼一下他们的武艺和神通，还能阻挡西天取经团队从这里经过，拖延他们前去西天灵山的时间。

    “你这个疯子，你这是故意挑起别人的贪欲，从而和你们不断的交手，从而让你们立威，甚至是打个几十年上百年，那这个区域就没有人能随意进入了，到时候取经团队就会被堵在这里，无法通行。”观音咬牙说道。

    听到观音的话，灵山的人脸色顿时大变，是啊，再过几年西游量劫就要开始了，万一真的让大罗准圣们在鹰愁涧这里打斗，那孙悟空和金蝉子转世的唐玄奘根本就无法继续往西天通行，大罗金仙或者准圣间的战斗，可不是孙悟空这个被他们揠苗助长的太乙金仙能参与进来的，孙悟空死了不要紧，还有六耳猕猴补充，唐玄奘要是死在这里，那就真的有可能魂飞魄散了，不行，必须得阻止这样的事情发生。

