    卑禾羌使者离开后，窦辅对麴嘉说道：“卑禾羌突然接近边塞，麴都尉务必派斥候探听其部落动静，以备万一。”

    直到此时，护羌校尉部也好，西部都尉也罢，竟然没有一人知道卑禾羌的动向，谈何应对？也亏是窦辅和麴嘉了解那段往事，不然一时不察，贪图功劳，接纳了卑禾羌奉献上的土地，岂不是又要重蹈覆辙？

    到那时，这所谓的“功劳”，反而会成为两人的罪过！下狱事小，扰乱凉州事大。

    麴嘉当然明白这点，于是命令精干斥候出塞，打探卑禾羌的动向，最好能探听到卑禾羌是否当真有意献地。斥候领命而去。

    西部都尉驻地，原本也有西海附近的舆图，但汉军多年没有出塞作战过，并不了解现如今西海附近羌人部落的详情。而对更遥远的高原地区，当然更是一无所知，那里是汉军从未涉足的地区。

    高原多瘴毒，即使是最热衷于开疆拓土的帝王将相，也不愿触及。

    几天后，斥候终于回归西部都尉驻地，并向麴嘉汇报了出塞侦查的所见所闻。

    “卑禾羌部落半月前从高原下至西海附近，其部落驻地，距离我西部大军约有百里。部落人众，与使者所说大致相同，约有三十余万。其营寨中旗帜众多，属下担心打草惊蛇，并未进入部落内部，因此青壮数量不明，还请都尉恕罪。”

    麴嘉治军从宽，尽管斥候没有打探到详细情报，但也没有治罪。窦辅望向地图，沉思不语，片刻后，他有了对策。

    “麴都尉，此事本就属于护羌校尉部的职责范畴。无论卑禾羌献地诚意是真是假，我身为护羌校尉部司马，都应当走一趟。”

    麴嘉担忧道：“卑禾羌部落势大，不亚于烧当旧羌，胡都尉不可轻易前往。不如上报夏校尉，起护羌校尉部主力，仍然效仿段公当年，驱逐卑禾羌。”

    窦辅想也没想，摇了摇头，对麴嘉说道：“如今卑禾羌已经和护羌校尉部接触过，献地之事未成，随时都有开战的可能，但在正式开战之前，也未必没有缓和的余地。夏校尉远在令居，护羌营大部又是刚刚从北地郡平叛归来，难以继续作战。

    麴都尉不必担忧。我此次不会孤身前往，护羌营的五百人，二百人随我同行，留三百在西部大军驻地。还须烦请麴都尉暂借我军粮二百石，以便行事。”

    麴嘉原本也要派兵，前出驻地三十里，监视卑禾羌动静，并随时准备接应窦辅，被窦辅拒绝。

    他作为护羌校尉部司马，受夏育嘱托，处理卑禾羌事务，可以出塞。但麴嘉为西部都尉，驻守金城西部边境、同时也是大汉的西大门，身负重任，不能轻易出兵。一旦开战，兵分两处的西部大军，便不足以拦截卑禾羌，到时被卑禾羌突入塞内，金城、陇西两郡首当其冲，凉州又要遭受新一轮的蹂躏。

    窦辅于是先派人告知了卑禾羌，大汉第一批粮草已经到达，现存于西部都尉驻地，要求三天后在部落交付。三天时间转瞬即逝，窦辅带着两百汉军押送粮车出了边塞，向西海方向而去。

    不知为何，卑禾羌大豪没有亲自出迎，只派了一个部落长老在营寨门口迎接汉军，他解释称大豪染了重病，卧床不起，无法迎接。

    窦辅心中了然，表面上不动声色，问部落长老道：“大豪前次派人与大汉接触，也算是有了一份交情。既然卑禾羌的大豪不能出帐，那本官就亲自去探望一下。不知大豪在哪一座营帐？”

    那部落长老慌忙摆手，解释道“大人，大豪所得疾病甚烈，不能与人接触，就连部落的巫师也要隔着帐门看病。大人还是不要去了。”

    见部落长老一再阻拦，窦辅佯装叹息，指着身后的粮车，对他说道：“本官既然见不到大豪，那只好将这批粮食运回，转赠给湟水边的那些义从羌部落了……”

    汉军推动载着粮食的辎重车缓缓转向，眼看着就要返回。

    “大人且慢！”

    听到“粮食”，这位部落长老掩饰不住激动，连忙劝住窦辅，挽留道：“大人且先住下，部落巫师今晨曾经预言过，大豪即将痊愈，到时再当面与大人赔罪。”

    窦辅当即应下，率军跟随部落长老进入营寨，驻扎在东北角。那长老原本想请汉军驻扎西北角，但窦辅见东北角地势较高，又接近西部都尉大军驻地，便选择在此驻扎。部落长老也不敢反对，任由窦辅行动。

    大概是两百石粮食的“激励”，仅仅两天时间，卑禾羌大豪居然神奇的“痊愈”了。

    他“痊愈”后，马上派人传令，让先前那位部落长老出面，再次与窦辅接触，请求在营寨中央的大帐会面。但同时，窦辅被要求不能带太多部属，据部落长老称，是因为卑禾羌大豪所在的大帐狭小，仅能容得下五十位汉军。

    窦辅回身扫视，看着汉军队伍，问道：“诸位，谁愿与我同行？”

    一个身材高大、手执长矛的汉军屯长应声而出：“扶风马超，愿跟从司马一同前往！”他是汉阳假司马马腾的长子，先零羌反叛时，自愿应征入了护羌营，在历次战斗中凭借一杆长矛，屡建功勋，被夏育任命为屯长。

    另一个紧握环刀的汉军屯长动作稍慢，紧随其后：“汉阳庞德，愿与司马同行！”说完，他才意识到那位名叫马超的同僚抢先出列，不由得神色一黯。

    庞德正要退回队列，窦辅却也注意到了他，询问道：”你就是跟从夏校尉突击烧当羌、斩首百级的汉阳庞德？”

    “正是末将！”那后出的屯长庞德稍感意外，这位司马居然记得他的名字？

    他却不知道，窦辅曾两次听过他的名字，一次是大小榆谷之战后护羌营的庆功会上，另一次则是与盖勋交谈时，听后者提起过，称庞德为汉阳、乃至凉州少有的勇猛之士。

    于是窦辅便临时任命庞德为留守汉军的百将，他也不懊恼，只是握紧腰间环刀刀柄，领命退回队伍。

