　　尽管在武器上，只有一把战术折刀的布谷会吃亏，而且在人数上也不占优势，可是真的要打起来，布谷完全不虚厕所门口的三个人。

　　布谷的突然出现，打破了那三个人的暗杀计划，三个人对视一眼，中断了原本的暗杀计划，迅速从厕所门口离开。

　　三个人撤离的速度很快，等到布谷从厕所出去的时候，三个人已经消失不见。看着刚才那三个人消失的转角，布谷已经可以百分之百的肯定，那三个男人绝对是对韦斯利和斯黛拉两个人有目的性的。

　　准确的说，他们应该是对韦斯利有目的性，因为斯黛拉这个女人是韦斯利到了意大利后才勾搭上的。

　　厕所中，韦斯利和斯黛拉战得正激烈，隔间中不时传出韦斯利咬牙切齿的说话声和斯黛拉娇喘的声音，隔间里面的两个人根本就没有意识到就在刚才一场危机已经笼罩向他们，如果不是因为布谷在场的关系，他们两个人可能已经遭遇到了袭击。

　　布谷无奈的摇了摇头，走到隔间前，伸手在隔间门上轻轻敲了敲，隔间中那少儿不宜的声音立刻就消失了，隔间门被拉开了一道缝隙，韦斯利满是汗水的脸从门后探了出来，看到站在厕所外的布谷，脸上立刻露出一丝不悦之色，对着布谷说道：“你知不知道这样恶作剧是很不礼貌的吗？你知不知道这样很可能会对我造成不可逆的伤害！？”

　　布谷举起双手，对着脸上写着“不爽”两个大字的韦斯利说道：“我很抱歉打扰了你的好事，但这并不是我的恶作剧，反而你还要感谢我，刚才如果不是我，你现在脑门上可能已经多了一个弹孔，然后坐在里面的马桶上血流成河了。”

　　看到布谷脸上的表情不像是在跟自己开玩笑，韦斯利立刻警觉起来，这家伙虽然是那种看见漂亮女人就走不动路的货，但也不是完全精虫上脑，要不然他也不可能手脚不缺的活到现在。

　　韦斯利立刻关上隔间门，扯掉还挂在老二上的安全套扔进垃圾桶，急急忙忙提上裤子，并且招呼着斯黛拉穿上衣服，收拾完后，拉开隔间门走了出来，对布谷问道：“到底是怎么回事？”

　　“从我们进入意大利的时候，我就感觉有人在盯着我们。不过他们的耐心很好，一直忍耐着没有动手，直到刚才有三个人趁着你们办事的时候想要动手，我破坏了他们的计划。”布谷回答道。

　　“我怎么就没有察觉。”韦斯利皱眉道。

　　“你来到这里认识那个女人后，心思就全都在那个女人身上，怎么可能注意到。”布谷没好气的瞥了韦斯利一眼。

　　“那三个想要对我动手的人呢？”韦斯利问道。

　　“跑了。”布谷耸了耸肩膀回答道。

　　“跑了！？”韦斯利瞪着布谷说道：“你居然让他们跑了！？你不是夜鹰的学生吗？你怎么能让他们跑了！？”

　　“他们要跑我有什么办法，要击退他们容易，但是要留下他们很难。”布谷皱眉说道。

　　“这里不能再留了。”韦斯利到底是个老兵，风风雨雨也经历了不少，事情轻重还是能分得清楚的，他很清楚对方既然第一次没有得手，肯定还会有第二次、第三次动手的时候，留在这里实在太危险，他们必须要离开了。

　　布谷对韦斯利的这个决定很认同，随后抬头对着站在韦斯利身后的斯黛拉示意了一下，对韦斯利问道：“你不会真的打算把这个女人带回去吧？北极狼不在乎你在外面玩女人，但是你要把这个女人带回去，北极狼肯定不会同意的。”

　　对于斯黛拉这个女人，韦斯利还是很满意的，至少她的床上功夫不错。韦斯利也知道北极狼的规矩，如果真的是找一个伴侣，北极狼不会拒绝韦斯利带回“龙牙”，但斯黛拉这个女人显然是属于那种做皮肉生意的女人，韦斯利在女人堆里打交道也不是一天两天了，什么样的女人，他一眼就能看出来。韦斯利出去玩，很多时候都是找像斯黛拉这样的女人，这种女人上床就上床了，做完了，大家各归各，没有任何的牵连。

　　韦斯利想了想说道：“他们知道了斯黛拉跟我有关系，如果把她仍在这里，说不定会遭到危险，先带她走，离开这里后，再给她一笔钱让她离开。”

　　布谷点了点头，对韦斯利的安排并没有什么异议。

　　韦斯利用意大利语对斯黛拉说了几句，斯黛拉点了点头，也表示对韦斯利的安排没有意见。

　　布谷的确是对韦斯利走到哪儿都要找女人上床的行为有些不满，但是在关键时刻，韦斯利却并不是那种会因为女人而掉链子的人。

　　布克尔特暗杀小组三个人在暗杀失败后，就立刻撤离了现场，领头的男人从口袋中拿出手机，拨通了一个电话号码，说道：“我是黑桃A，我们的行动失败了，执行第二套方案。”

　　“明白！”

　　一辆黑色宝马轿车里，坐在驾驶座上的白人男子放下手机，对坐在副驾驶和后排的两个人说道：“黑桃A他们失败了，准备执行第二套方案。”

　　“黑桃A他们失手了！？”坐在后排的男子问道：“他们是怎么失败的？”

　　“黑桃A没有说。”驾驶座上的白人男子摇了摇头，说道：“但是从黑桃A的话中，他们应该没有正面跟对方发生冲突，不然不会让我们继续执行第二套方案，但是对方应该是已经产生了怀疑，我们的动作必须要快。黑桃J，你负责按照炸弹；黑桃10，你注意警戒。”

　　驾驶座上的男子分别对副驾驶和后排的两个人分配了任务，后排的黑桃J拿起座椅上的皮箱推开车门走下汽车，副驾驶上的黑桃10也是推门下车，走进了韦斯利、布谷和斯黛拉所住的酒店。

　　黑桃J按下电梯，然后用酒店工作人员的房卡在电梯上刷了一下，按下了韦斯利他们房间所在的楼层。

(本章完)

