    他没有想到就简单的抢劫，竟然还会变成团伙作案。

    这到底在干些什么？

    百姓看着这一男一女的动作就一下子让百姓的情绪越来越激愤，但是朱楹冷笑着说：

    “别和我说这些，有的没的，你们要是有胆就和我一起去见官。”

    那对夫妻，表现的是非常的愤怒，然后就大声的喊道

    “走，见就见，我们谁怕谁？”

    朱楹看了一眼，周围非常淡漠的百姓冷笑着说：

    “这是再好不过的结果，不过我们去见官之前，我要向你们问一问，你们之间到底有没有人丢了什么东西？”

    朱茵将这句话说出来，被孟四娘抓住的那个小女孩，脸色一下子变得惨白，而那对夫妻的脸色也一下子就变了。

    不像是刚才那样趾高气昂的人群中。

    很快，有人大声的喊道：

    “对呀，我的钱袋怎么不见了？”

    “对，我的好像也是。”

    “不好，我的现在也不见了”

    “……”

    一瞬间所有人都惊醒过来，好像明白了，这些人到底是什么样的人，自己好像也错怪了朱楹的人。

    这些人思维还没有转过来，没想到这对夫妻直接就跌坐在地上，故意的大声哭喊着

    “老天爷呀，真是没有天理了，在皇城脚下，竟然有人敢，强抢我的孩子，真的是没有天理了呀，天理何在？”

    那个小女孩看到女的哭的这么惨，也就跟着一起迎合着：

    “爹爹救我，娘亲救我，各位乡亲们，一定要救救我呀！”

    而这一男一女中那个男的突然站了起来，大声的喊道：

    “赶紧放开我闺女，否则我会让你付出代价的。”

    这夫妻俩这一顿猛操作，就让百姓们完全糊涂了，根本分不清到底谁是真的，谁是假的。

    朱楹脸色彻底的变了，他没有想到这一对夫妻，和这个小女孩儿他们简直就是一家子的戏精。

    实在是太能演戏了！

    就在这个时候，人群中站出来了两个身着白衣的青年，这两个青年种一个长的一脸正气，还有一个长的非常粉嫩的白净小生，这是今天本来是打算带着男扮女装的徐妙锦。

    徐妙锦打算去拜访一下他未来的未婚夫。

    这是他走在半个月前就答应后妹妹要干的事情，只不过今天才抽出来时间。

    可没想到就在半路就遇到了这样的场景，走过来一看，正好看到这一家三口精彩绝伦的演出。

    这两个兄弟俩，正义心一下子就爆棚，准备路见不平，拔刀相助，英雄救美，于是这两兄弟就站了出来。

    徐辉祖一脸正气，剑眉微皱的看着朱楹。

    “阁下不知是何人，竟会在这光天化日之下干这样的行当，难道我大明律法，你都不看在眼里吗？速速将这孩子放开，否则修怪我对你无情。”

    朱楹现在正愁着一肚子气，没有地方撒。

    好端端的，这又冒出来一堆事情，心情怎么会变得好呢？

    看到徐辉祖非常诚意的样子，心里就有一股火气，从内脏中逐渐钻到嘴里，直接回怼：

    “管你什么事，哪里凉快就到哪里呆去？”

    徐辉祖一下子就怒了。

    “你真是好大的胆子，竟敢这样和我说话，你可知道我到底是谁？”

    朱茵现在根本没有心情，管他到底是谁？

    直接不耐烦的继续回怼：

    “我管你是谁？现在老子没功夫搭理你，不要在这里给自己找不自在。”

    此言一出，年轻气盛的徐辉祖怎么能忍得住，直接上前，想要给朱楹一个教训。

    只不过徐辉祖才刚走到前面，朱楹旁边就有一个声音，走了出来。

    还不等徐辉祖真的靠近朱楹，那个声音就直接给了他一脚，直接就踢中徐辉祖的胸口。

    徐辉祖感觉整个人都不好了，迅速就飞到了空中，一下子就悬空了，直接就撞倒了不少老百姓。

    “哥。”

    徐妙锦对此感到非常震惊。连忙的就跑进了人群中，想要去看一看徐辉祖到底是什么样的情况。

    却看到旭辉组整个人都躺在地上动弹不得，徐妙锦连忙走上前去扶起自家的大哥。

    “哥，你没事吧？”

    徐辉祖摇了摇头，然后镇定地说：

    “没事。”

    然后又拿手拍了拍自己妹妹的手背，表示让她不要担心。

    然后抬头愤怒地看向刚刚伤害他的人。

    徐辉祖看到这个人之后，整个人都懵了，他没有想到刚刚一脚把它踹飞的，竟然会是一个女人。

    他徐辉祖堂堂徐达之子，竟然就被一个女人给踹飞了，作为大将的后人，徐辉祖一直都有属于他自身的骄傲。

    作为徐达的长子，徐辉祖一直以来都是引以为傲，他一直都在军中历练。

    学会了一身武艺在军中都可以说是数一数二，再年轻一辈的将门之后中，就没有几个人可以做他的对手，可是徐辉祖再怎么想也想不到他会有朝一日就被一个女子的一角给踢飞了？

    这对他来说简直就是人生的一大耻辱，这事要是被人传开了，他徐辉祖哪里还有脸在京城继续混呀？

    因此，被徐妙锦扶起来，徐辉祖的脸算是彻底的黑了，作为一个在职的武将，他身上还是一直都配有配刀。

    因为极度愤怒，徐辉祖已经说不出来什么了，直接就拔出了他的战刀，开始冲向了杨排风。

    杨排风冷哼一声，但没有多说话，直接从背后取出一对烧火棍，一个箭步就冲到了徐辉祖的面前，他们两个人开始了大战。

    周围的百姓全部都惊呆了，明明是一个声讨人贩子的活动，突然就变成了一场比武大赛。

    而那对本身一直在演戏的夫妻，看到徐辉祖和杨排风两个人打架的画面，夫妻两个人立刻就知道他们惹上不该惹的人了。

    比武这件事，内行人看门道，外行人看热闹，就算这夫妻两个不精通，但是他们也可以看出来杨排风到底有多么的厉害。

    而且那徐辉祖随便看一眼就知道他是一个大官，在京城里能够拥有武器的，除了当官的，基本上就没有别人了。

