 “我是真的不知道啊。”

“你走开，别和我说话。”

“要不要我发条微博直接公开得了。”

言若瞪圆了眼睛，“你敢？”

“开个玩笑，我知道这种事情需要慢慢来。”

秦慕并不觉得这件事情有什么。

粉丝想去撕就去撕，他又不靠粉丝吃饭，他接的商务资源也不多，不怕糊。

“我可以下去走走吗？

我要疯了。”

“你要是不担心被人拍到我们同框的画面，当然可以啊。”

“啊啊啊，还是做一个糊咖好，想去哪里就去哪里。”

一旦有了一点名气，就一点自由都没有了。

“我好吃好喝的伺候着你，你还想怎么样？”

“我可不可以回家啊，我真觉得没问题了。

要是有问题我们就找苏澈啊，我想回京都了，我不喜欢住在医院。”

“一会我帮你问一下四叔四婶。”

“好啊好啊，你四叔长得可真年轻，年轻时候一定是个花美男。”

秦慕定定的看着言若，言若被他看得头皮发麻，“怎么了？”

“你是不是又想叫大哥了。”

“够了，这个坎怎么就过不去了啊，我当时就是太紧张了，才会把爸爸认成大哥的，还有就是你的这些长辈怎么一个个这么会保养啊，根本看不出年纪来，这不是我的错啊。”

这阵子她见了不少秦慕的长辈，还真没有一个长的难看的。

秦慕知道她就是个颜控，“最帅的那个你还见到。”

“谁是最帅的？”

“我三叔，也就是我干妈的老公，我干妈你该知道的，就是你母亲拜托她照顾你的那个，他们陆家颜值最爆表。”

“天哪，我感觉我混在你们里面，就跟一只丑小鸭一样，格格不入。”

秦慕点头，“那确实，你这美貌很一般。”

“秦慕。”

“跟你开玩笑呢，你的美也是与众不同的。”

“我信你个鬼。”

晚上的时候，秦慕咨询了苏子矜，苏子衿同意出院，两人连夜赶回了京都市，不过回的是慕家，龙玥不放心言若，要让他们回家住。

慕家人都很随和，言若倒是不会觉得不自在。

只是大家太忙了，就只有他们两个在家，秦慕一连几天变着法子给她做吃的，一天能吃上好几顿。

“我这么吃下去，还能接戏吗？”

“就吃一个星期，能长多少啊，你的脸又不长肉，不怕的。”

“真的没长吗？”

“没长，相信我的眼光。”

下午的时候，家里的佣人有事请假了，做饭的任务就交在了秦慕的手里，秦慕亲自下厨，做了满满的一大桌，言若都看呆了，“你竟然会做这么多硬菜？”

她以为他只是简单的会做饭。

“慕家的男人要是不会做大菜，是要被杀头的，这是一个很严肃的话题。”

“有这么严重吗？”

言若的话刚说完，慕无忧的声音就进来了，“哇哦，好香啊，是不是有我最喜欢的猪蹄啊。”

说着，直接上手了。

慕锦拍了一下她的小手，“臭毛病，先洗手。”

慕无忧做了个鬼脸，立马洗了手，习惯性的接过慕锦手中已经准备好的毛巾，擦干手戴上手套就开吃。

“就是这个味道，绝，又粉又糯，一点不油腻。”

“去外面吃，我还有两个菜要炒，别影响我。”

“木瓜汁，给我打上呀，太不自觉了。”

“知道了，大小姐，马上就来。”

言若晚上不怎么吃油腻的东西，但是看着小无忧腮帮子鼓鼓的，吃得像是一个小仓鼠，也有了食欲。

“二嫂，你别光看啊，吃啊。”

“我要控制体重的，不然不上镜。”

慕无忧摇摇头，“当演员真是辛苦，不像我们，想吃什么就吃什么。”

“你还在长身体，是该多吃点。”

“就是嘛，二嫂你是这家里最会说话的人。”

慕锦端了两杯木瓜汁出来，“来，喝吧。”

言若摇摇头，“我不喜欢。”

慕锦一本正经的道：“不，这不是你喜不喜欢的问题，而是你需要。”

“啊？”

慕锦别有深意的看了一眼言若，转身进了厨房，慕无忧看言若一副还没反应过来的样子，笑得拍桌子，“二嫂，你被嫌弃了。”

“为什么？”

“哎，我这两年和木瓜杠上了，不是木瓜炖牛奶，就是木瓜汁，可惜还是没多大的效果。”

慕无忧说着，挺了挺胸膛，小脸带着几分愁苦。

她的脸颊肉乎乎的，身高也窜得很快，就是有些该发育的地方没怎么发育。

言若后知后觉的反应过来，“你这么小就有这种觉悟了？”

慕无忧特别认真的点头，“对啊，女孩子要学会身材管理，尤其是要抓住发育的机会。”

言若朝着慕无忧点了个赞，看了一下自己的胸部，果然是不够看啊。

好像，还真的不如小无忧。

慕无忧像是会读心术一样，“二嫂，你也别自卑，我二哥知道很多食谱的，以后有他帮你。”

言若忍不住轻咳出声，总觉得慕无忧说着说着，这话题就变了味道。

“我没有。”

“二嫂，你这个年纪还可能二次发育的，别担心，生个孩子就好了。”

“啊。”

“我没有催你们生孩子的意思，真的？

我还想做家里唯一的孩子呢。”

“好了，好了，我们不聊这个问题了，你赶紧吃吧。”

“嫂子，猪蹄对女人也挺好的，你可以吃点。”

言若笑了，跟着慕无忧吃了起来，龙玥回到家的时候，就看到小女儿和儿媳妇正在桌边啃猪蹄，无奈的笑了。

“慕无忧，你又吃，你看看你脸颊上的肉。”

“老妈，我知道你也喜欢，就别说我了，快加入，等你哦。”

吃东西的时候，慕无忧一向好脾气。

龙玥戴上手套，也跟着她们吃起来，慕无忧道：“二嫂，知道我为什么喜欢吃猪蹄吗？

这都是遗传的。”

“小丫头，自己嘴馋，还扣在我身上。

还真别说，慕锦的厨艺有进步啊，好像比之前更好吃了。”

“我觉得还是大哥做的最好吃。”

“慕无忧，我特地按照你的口味给你做的，你还诋毁我。”

慕锦从厨房出来，又端了一盘子卤味出来。

 