    只一瞬间，楚汐的脑中已经成功预演出了自己借助那把锋利的水果刀制服男主、成功脱身的数个路线，即将付诸实践。

    可下一刻，她脑中竟然响起一阵刺耳的机械声响：

    【警告！警告！主角OOC行为会导致世界自爆！危险！危险！】

    楚汐听到脑中那熟悉的AI的声响，几乎激动的要流下泪来。

    以往她穿到书中执行任务，脑中都是有AI系统辅助工作的，也便于与原世界的同事联络。可这次她穿到“林希”身上，脑中却是一片寂静。她先前试图用以前的方法唤醒AI，与司里联络，都没有得到任何反应。

    这次楚汐抓住机会，立刻回应AI，心中燃起了些希望。

    然而那声音却再没有给出任何回应，好似没有出现过。

    楚汐又尝试了几次，发出求救信号，却发现脑中的系统只在她的角色即将出现OOC的时候发出警告，其他时候都像不存在一样。

    是司里发生了什么事情？

    她的求救信号又能被收到吗？

    楚汐在床上虚弱的喘着气。体内的药剂令她浑身燥热的厉害，刚才的这会功夫，她已经被顾敬寒擒住了双手，拉过头顶，压在了床上。

    楚汐猛地回过神来，却见顾敬寒正若有所思的看着她，也不知道在想什么。

    楚汐刚才接到“OOC警告”，其实并不意外。

    女主原身爱顾敬寒爱到没有尊严，一辈子委曲求全，自然不会做出任何伤害顾敬寒的事。之前骂他姑且可以被解释为“打情骂俏”，可刚才她对顾敬寒心生歹念，就是严重的人设崩坏行为了。

    只是楚汐没有想到，辅助AI系统已经不工作的情况下，这个人设监控却还是正常运作的。

    依照她先前的工作经验，崩了人设导致世界自爆，她将也再也无法回到原世界，原身也会因此毙命。这下，她在当前世界的行为将大大受限，实在很不美。

    “你在想什么？”顾敬寒突然问道，檀黑的眼眸锁住了楚汐的目光。

    眼前的女人似乎和以前不大一样，具体是什么，顾敬寒此时又说不上来。

    楚汐瞪了顾敬寒一眼，最终一口咬在了顾敬寒的脖子上。

    我在想什么？我在想“老娘不好受，你也休想好过”！楚汐恨恨的想。

    然而楚汐自以为样子凶狠，她的力气却早就被烈药卸去了大半，嘴上的力道也就变得微乎其微，几乎像是舔舐，并非撕咬，唯有尖尖的虎牙微微扎入了顾敬寒颈侧的肌肤，唇齿间滚烫的呼吸尽数落在男人的肌肤上。

    顾敬寒微微皱了皱眉。

    在他看来，楚汐这举动简直和挑逗没什么两样。

    他向来洁身自好，禁欲惯了，鲜少有色令智昏的时候，突然被楚汐这样横冲直撞的一通胡闹，居然身体有些发热，一阵心浮气躁。

    “你知不知道自己在做什么？”顾敬寒沉声问道。

    女人的腰肢如此纤细，盈盈一握，脆弱不堪，却对身边盘踞的危险毫无所知。好比弱小的羔羊，主动将自己献上，送到了猛兽的嘴边供其享用，简直是一出活色生香的“羊入虎口”。

    顾敬寒这晚上喝了不少酒，不得不承认，这一刻他的确升出了些矛盾而邪恶的想法。

    他想要她，此时此刻。

    他知道自己并不喜欢这个女人，甚至觉得她心性不正。然而现在，他却想要粗暴的撕开女人的衣服，打开她的身体，在她身上倾城掠地，留下自己的印记，征服她，占有她，让她无处可逃。

    顾敬寒不知道眼前这个女人对他这种隐秘的吸引究竟是什么，他对她身体产生的冲动，连自己都觉得意外。

    这女人曾经下药算计过自己，是个心思叵测之人。原本，在看清女人的面目后，他应当果断与她斩断一切关系——契约婚姻，再另寻他人便是，又何必留着这样心怀鬼胎的人在身边？

    但顾敬寒就是没能将林希赶出家门。

    就连他自己都弄不清楚，在涉及女人时这种有失水准的处理方式，究竟是因为她，还是因为在她身上，看到了谁的影子。

    不知不觉间，顾敬寒已经与楚汐唇舌相抵，交缠起来。

    这一吻霸道而强势，居然一发不可收拾，似是有什么压抑已久的隐秘情愫，缓慢而强烈的爆发开来。

    楚汐到了这一步已经有些自暴自弃。

    她实在太难受了，急需要找到一个出口发泄。

    她不能崩人设，对顾敬寒动不了手，也逃不出去。

    不知是不是原身的意识太强大，楚汐模糊间，只感到自己似乎被什么人不容抗拒的吻着、爱抚着，冥冥之中又带着无比珍重，一边极尽疼惜之能事，另一边又炙热的要将她的灵魂都焚烧殆尽。

    她感到自己的一手被人扣在头顶，一手被扣在耳侧，双手的五指不知什么时候已经被人强行分开，与什么人十指相扣。

    那人几乎不费什么力气就撩拨的她几近崩溃，阵阵心神激荡，仿佛要令她溺毙在一场幻象丛生、令人迷乱的梦中......

    作者有话要说：后面没什么系统的戏，只是为了说明一下设定用的~

