    第694章 我，王凯旋，也是很牛逼的！   

    古天悬的担心，不无道理。

    

    甚至不仅仅是他。

    

    还有胡亦菲，曹天元，谢宏伟等对江南本性很是熟悉的人，都有类似的担心。

    

    实在是以前相似的案例太多了。

    

    江南不在公开场合讲话也就罢了，常常是一讲，画风立马骤变。

    

    尤其是这一次又有某记者，也死皮赖脸的挤了进来，更是一个明显的信号。

    

    当江城日报当家花旦，汤七七居然把摄像头都架好了之后，古天悬立马为自己英明神武的举动，表示无比的赞赏。

    

    当然。

    

    他也没忘记跟江南打声招呼，“那个，江南教授，我把你和白莺莺同学，安排在了最后压轴，应该不怪我吧！”

    

    “放心，没事。”

    

    江南摇了摇头，同时无奈的撇撇嘴，“话说那个老古啊！你还是跟以前一样，叫我江南吧！教授二字就不需要多加了。”

    

    “无论怎么说，我都是从三中出去的，三中是我母校，而你是我校长。”

    

    “还有胡老师，老曹，老谢，杨老师，老黄，老唐和老王也是如此。”

    

    “你们都叫我名字比较好，毕竟你们都是我老师，而我永远是你们的学生。”

    

    “……”   

    这天。

    

    江南来的挺早，但上场却很晚。

    

    对此，江南其实没一点儿意见，好久没回学校，来看看也是好滴。

    

    尤其是看着那朝气蓬勃的学弟学妹，他心里非常满足，也非常欣慰。

    

    别说放在最后上场。

    

    即便不上场，他都没意见。

    

    就是古天悬，胡亦菲，曹天元这些曾经的校长和老师，对自己是左一个江南教授，又一个江南教授，总感觉一阵无语。

    

    “行，既然江南教授你都这样说了，那我这个你名义上的高中校长，就托大一点，直接叫你江南同学了哈！”

    

    “嗯，我们也一样！”

    

    “虽然是你老师，但也没教你多少，相反，是你教会了我们许多。”

    

    “不过既然你都这样说了，那就叫你江南吧！还是这样比较亲切。”

    

    “……”   

    众人脸上都露出笑容。

    

    说实话，在江南没来之前，他们总觉得跟江南之间，会有些隔阂。

    

    虽然只是半年不见。

    

    但这半年，江南的进步太大了，说是一步登天也比不为过。

    

    甚至连当今领导都说出了国之重器，国士无双之类的话，而他们却还只是一所普通高中的校长和老师，地位差距悬殊。

    

    不过……   

    在真正见到江南之后。

    

    他们才发现，是自己想多了。

    

    江南，还是那个江南。

    

    甭管其现在地位有多高，名头有多响，但骨子里还是曾经的那个少年。

    

    没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减。

    

    啧啧！   

    这种感觉，真好。

    

    (/^-^(^^*)/。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    王胖子正露出一脸的得意。

    

    今天，绝对是他最为高光时刻之一，仅次于当初高考拿了全校第四的那种。

    

    话说……   

    这可是站在全校师生面前演讲，而且还是给下边这些学弟学妹高考动员。

    

    时间回溯到一年前。

    

    这绝对是打死他也不敢想象的事。

    

    毕竟……   

    那时候他就是学渣一个，是班里的吊车尾，连考个普通大学都很困难，更别说考上燕北这种顶尖学府了。

    

    给学弟学妹高考动员？

    

    呵呵，别当作反面教材还行，动员那是不可能的，他根本没那资格。

    

    不过一年后的今天。

    

    他却堂堂正正站到了这个舞台上。

    

    他可以高声的对底下这些学弟学妹们说，“我，王凯旋，也是很牛逼的。”

    

    “曾经的我，就是学渣，但连我这样的学渣，都能考上燕北大学，只要你们足够认真，勤奋和努力，我相信你们同样可以。”

    

    “我王胖子的今天，就是你们的明天，同样是高考最后一百多天，我王胖子洗心革面，奋发图强，你们只会比我更好。”

    

    “……”   

    不得不说。

    

    王胖子跟以前真是不一样了。

    

    若是过去，他肯定会借此装个逼，但今天，却讲的非常严肃而认真。

    

    甚至他比前面罗敏，叶寒，沈浪，苏宇，张浩，李倩倩这些人讲的还要好，还要让人感同身受，且更有说服力。

    

    可以理解。

    

    毕竟前面那些人，在没跟着江南学习之前，本来基础就还行，算是学霸。

    

    学霸变成超级学霸，虽然也很厉害，但对于学渣来说，缺乏一定代入感。

    

    不过王胖子就不一样了。

    

    众所周知。

    

    他就是一个标准的学渣逆袭。

    

    在一年前，他还是个不学无术，天天沉迷于游戏小说和打球睡觉干饭，每次考试都是班级倒数前三的超级吊车尾。

    

    但在最后一百天，却仿若换了一个人一样，高考时居然直接冲到了学校第四，仅次于江南，白莺莺和秦羽墨的那种。

    

    虽然其中大部分功劳都是江南的，是江南辅助他开挂，但也算是传奇了。

    

    

    

