    第六百二十四章八姑成仙，易静入门

    ……

    一道金光飞入徐君明手中。

    这是一件长一尺九寸，造型古朴的长戈戈头。

    暗金色的表面阴刻神纹，锋利的戈刃闪烁寒光。

    这是一把久未饮血的大杀器。

    徐君明神识浸入后，十二道仙禁映入识海。

    很显然，这金戈一开始就是一件顶级仙器。

    ‘飞云戈’，是这把仙器的名字。

    徐君明法力浸入，‘嗡’的一声，三丈锋芒透戈而出。

    一丝长三寸的黑色裂缝，一闪而逝。

    徐君明眼睛一亮。

    “好东西！”

    论杀伤力，这飞云戈几乎仅次于他曾经参悟了十年的紫郢剑。

    后者是先天剑器，天生强横。

    把玩一番后才收入金盆。

    徐君明再招手，一册金书飞来。

    展开之后，一行工整的蚀文映入眼帘。

    脸色微变，眼神中多了几许好奇。

    连忙打开看后面的内容，很快沉浸在其中。

    刹那间，一黑一白，一阴一阳，两道气息出现在他的身畔。

    这阴阳气息越来越强，逐渐在他身后凝练成一个太极图的图案。

    时间不长，头顶六尺庆云浮现出来，庆云中六品青莲托着道果，绽放万千毫光，无穷瑞彩。

    不知过了多久，一切异相才平息下来。

    看着掌中金册，徐君明叹了口气。

    “可惜了！”

    确实可惜了。

    这金册中所记录的内容，精深奥妙，超越了他之前所见的任何功法，已经达到了一个他也不知道，极为玄妙的境界。

    不可闻，不可说，不可见！

    若是能够修炼这门功法，可以预见，未来千万年内他都不需要再为主修功法发愁了。

    可惜不行。

    因为这本功法有一个响亮的名字！

    ‘黄帝阴符经’。

    其中记录了上古时代的富国强兵之道，同样也记录了一部高深之极的修炼之法。

    可惜，这修炼之法，讲述的是双修之道。

    传闻中，黄帝御百女后，乘龙升天而去。

    虽然徐君明不知真假，但这‘黄帝阴符经’中关于双修之道的阐述，是真的高深。

    以前他见过的所有双修道法，在这部‘黄帝阴符经’面前，充其量就是个皮毛。

    对于没有道侣的徐君明而言，黄帝阴符经再高深，也是看到吃不到。

    所以，才让他觉得可惜。

    双修之道脱胎于阴阳之道，内中蕴含的道则，到是可以让任无极参悟一二。

    把黄帝阴符经放入藏书室后，他把金盆内最后一件宝贝拿了过来。

    这是一个篮球大小，通体绽放天青色灵光的圆球。

    归化神音。

    严格来说，它不是法宝，而是跟雷珠、符箓性质相似，用上一次，或者两三次后，就直接报废了。

    不过跟雷珠不同的是，归化神音中蕴含的并非雷霆元气，而是巽风之气。

    形象的说，这就是一团被压缩到极致的风，一旦爆发，锋利至极的风刃，足以把卷进去的一切撕的粉碎。

    经过金盆的孕养，其中的巽风之力变得更强了。

    徐君明收起金盆，托着归化神音来到天工殿。

    中间高大的天工神炉中，火焰熊熊，两朵巨大的金莲花，悬浮在火焰中，熠熠生辉。

    左侧，闪烁两朵金星的莲花中，一团清亮的金液中树立着一根金色的巨柱。

    随着火焰燃烧，一滴滴金色的液体，缓缓从金柱中低落下来。

    右侧的金莲花闪烁四朵金星，内中四把长短，宽窄，造型各不相同的长剑凌空悬浮，长剑下方，一团团金液，不断被四把长剑吸收。

    一面四四方方，闪烁赤、青、黄、黑的阵图，漂浮在长剑上方。

    阵图上又悬浮了三件东西。

    赤色的对应着一团浓郁之极的火焰，青色方位则空着，黄色方位则是一块气息博大的土块，黑色的则是一团篮球大小的水团。

    徐君明随手一挥，归化神音飞入‘四象金莲’，落入阵图上方，闪烁青光的方位。

    刹那间，阵图光芒大放，一种圆满的韵味散开。

    满意的点了点头后，略一犹豫，片刻后，一挥手，从广成金船中得来的数千件古兵器，飞入四象金莲。

    天工神炉内的火焰都是先天灵火，这些古兵器刚进炉中，就被融化成了金液。

    很快，原本只有浅浅一层的金液，变成了数亩大小。

    也幸好天工神炉祭练之初，就蕴含了空间道的运用，倒也不愈装不下。

    这数亩大小的金液，蕴含浓郁之极的庚金灵气，它们是四象神剑成长最好的资粮。

    看着天工神炉，徐君明盘坐下来。

    他想要的材料都已经拿到了，接下来就是炼宝的时间。

    ……

    “轰…！”

    强横的雷霆消去了最后的威力后，终于消散了。

    一道强大的先天造化灵气降落，仿佛破茧重生的蝴蝶，渡劫成功的人，终于成就了仙道。

    “四师姐好厉害！”

    一个身穿蓝色长裙，头顶扎着蝴蝶结的年轻女子满脸羡慕的看着半空，正吸收造化灵气的黑袍女子。

    旁边身穿白色长裙秀发高挽，容颜美丽的女子，温柔的看了她一眼。

    “只要玉蟾好好修炼，将来也能跟你四师姐一样成就仙道。”

    蓝裙女子用力的点了点头，脸上露出憧憬之色。

    ‘唰’，伴随着破风声，遁光如闪电，眨眼间，两人三尺外，便出现了一个身穿黑裙，气息稍显冷漠的青年女子。

    “恭喜四师姐渡劫成仙。”徐玉蟾道。

    “师妹，恭喜了！”

    黑裙女子正是邓八姑，如今多年理想变成现实，心中激动可想而知。

    尤其回想当年枯坐冰雪深涧，数百年难以动弹的经历，深深为自己当初拜入崇山门下而庆幸。

    “多谢大师姐为我护法。”

    “我们份数同门，情同手足，不必客气。”

    “师父还没回来吗？”

    “师父带月池去接新入门的小师妹去了！”傅清风道。

    “小师妹？”

    邓八姑为渡劫，这段时间一直在闭关，并不知道外面发生的事情。

    傅清风点头后，“对方是南海玄龟殿易周之女易静，师祖亲自交代的机缘。”

    当初在南海，让易静拜入崇山书院门下，本是徐君明临时起意，而且安排的师父也是自己七弟子苗楚芳。

    不过比起初入地仙的苗楚芳，显然是早就积累了偌大威名的乔守心、燕赤霞和徐凰更让人信服。

    所以当初决定让女儿拜入崇山门下后，易周便亲自带着女儿找到长安求见徐君明，想让女儿拜入徐凰门下。

    虽然乔守心也是一个合适的人选，但崇山世界根深蒂固的童身才能成道的思想，让他放弃了乔守心。

    毕竟乔守心门下弟子有男有女，万一日久生情，可就糟了。

    “玄龟殿易周！”

    “师妹认识？”

    邓八姑摇了摇头。

    “有过数面之缘，但没什么交情。不过玄龟殿易周精通周易八卦，善于明哲保身。他能让女儿拜入我崇山门下，显然是打着‘大树底下好乘凉’的心思。”

    傅清风淡淡一笑。

    “这也不奇怪。自从祖师夺得广成金船，盘陀神掌斗败尊胜、天蒙和白眉三大神僧后，越来越多的人都投降我们崇山门下。”

    邓八姑神色一惊。

    “师祖得到了广成金船？还打败了尊胜、天蒙和白眉？！”

    “这是半年前的事情了，师姐一直在闭关，所以不知道。”徐玉蟾开口道。

    “我不过闭关三年，就发生了这么多大事。”

    邓八姑缓缓道。

    她比傅清风、徐玉蟾更清楚，尊胜、天蒙和白眉在蜀山修行界中的地位。尤其尊胜和天蒙，那都是传说中早就成就罗汉佛果的大能。

    虽然过去她也一直为崇山书院横跨三个世界的庞大实力而自豪，却从未想过，自家祖师的实力居然高强到如此地步。

    尊胜、天蒙和白眉三人联手都不是对手。

    突然一声洪亮的凤鸣，响彻群山。

    三人心中一震。

    “师父回来了！”

    随后就见一头生有九头的凤形大鸟，从山外飞了进来。

    鸟背中央盘坐一个身穿白色长裙，神色冷漠的女子。

    在她左侧盘坐着一个身穿紫色剑装，脚上穿着鹿皮靴，背背法剑的女子。

    在她右侧，则盘坐着一个三四岁左右，扎着麻花辫，粉妆玉琢的小姑娘。

    正是从长安返回的徐凰一行。

    伴随着响亮的凤鸣，古神鸠或者说九凤，仿佛黑色闪电，眨眼间就到了繁花似锦，绿柳成荫的湖心岛上方。

    徐凰牵着那小姑娘，从凤背上跳了下来。

    身穿剑装的傅月池，紧随身后。

    九凤将身一晃，化作一个身材高挑，神色冷漠的年轻女子。

    “弟子参见恩师。”

    徐凰点了点头，看着邓八姑，脸上露出笑容。

    “不错，闭关三载，功德圆满了。”

    邓八姑翻身跪倒，语带感激道：“一切都是恩师栽培，否则弟子今日还在那雪谷中枯坐，不知何日才能脱身成道。”

    徐凰微笑颔首。

    “起来吧。”

    邓八姑起身后。

    “你们都跟我来。”

    在徐凰带领下，一行人沿着古朴的石板路，走进一个雅致的小院，进入中间的木屋后，迎面而来的是一个看似普通的厅堂。

    “都坐！”

    当徐凰在主位上坐下来后，众人依次落座。

    目光从众弟子身上扫过。

    “咱们这一脉今日发生了两件喜事。”

    “第一件你们也都知道了，八姑进阶地仙。”

    “四师妹，恭喜了！”傅月池道。

    “多谢二师姐。”

    徐凰摊开手掌。

    伴随着淡淡的灵光，一根青色长针，一把淡金色小剑，缓缓飞了出来。

    “你的‘彻地神针’，你师祖已经为你练成了两道仙禁的仙器，这把‘飞虹剑’，是你师祖知道你进阶地仙后，特意赐下的仙器，一并让我带了回来。”

    法力一催，两件仙器缓缓飞向邓八姑。

    后者虽然修炼数百年，但如今看到两件往日梦寐以求的仙器，仍然难免心中激动。

    “弟子多谢师父。”

    而后隔空遥拜，“多谢祖师赐宝。”

    “日后好生修炼，别辜负你师祖赐给你的宝物。”

    “弟子遵命。”

    “第二件喜事想必你们也都知道了。咱们这一脉又要再添一个弟子。”

    话落，把站在身边，粉妆玉琢的小姑娘拉到身前。

    …………………………………………………………

