    “不过，想要让这两家罢手的话，单凭我们两个还不行。”

    伏羲笑着看向神农。

    “还需要加上皇弟你那位老师，这样三人齐出，方有九成把握。”

    “皇兄说的是。”

    神农闻言，轻拍掌心，一脸揶揄的望向伏羲。

    “那些巫族大巫，可不会看你我二人脸面，也只有我那位老师能治得住这群桀骜不驯的家伙。”

    伏羲听到神农这般说，不由得苦笑连连。

    巫族那些不爱用脑子的家伙，知道自己是上古大神羲皇转世以后，怎么可能会对自己有好脸色？

    “说来奇怪，我那老师自从我证道地皇之后，这些年便一直便呆在峨眉山中，没迈出罗浮洞一步来。正好，借这次机会，我也去拜访我那老师一番。”

    伏羲和神农商议已定，便离开火云城，不消数日来到峨眉山地界。

    “夏红见过两位陛下！”

    “玄山见过两位陛下！”

    守在罗浮洞外的夏红和玄山见到伏羲和神农前来，急忙上前行礼。

    “两位免礼了。”

    伏羲笑着说道，又见罗浮洞大门紧闭，有些好奇的问道。

    “你家老爷可在洞中？”

    夏红和玄山对视了一眼，夏红犹豫了瞬间，方才点着小脑袋，哭丧着脸可怜兮兮的说道：“回天皇，我家老爷应该还在洞府之内……”

    “应该？这是什么意思？”

    神农挑了挑眉毛。

    “呃，意思就是，自从老爷闭关修炼之后，已经有很长时间没出来了。”

    玄山解释道。

    “闭关修炼？有多长时间了？”

    伏羲和神农交换了一个眼神，神农追问道。

    “就在陛下证道圣人不久，老爷回来之后，就说要闭关一段时间，还把我们从洞府里赶了出来。”

    夏红指了指不远处的一座小小木屋，说道：“这些年，我和玄山就是住在那里的，几位师兄偶尔也会回来一趟。”

    “这有些麻烦了啊……”

    伏羲嘴角浮现出一抹苦笑来。

    从神农证道闭关到现在，足足有数万年都没有出关，这说明赵朗确实是有重要的事情，没看见他把夏红和玄山都从洞府里赶了出来吗。

    只是如今人族的局面，又确实需要他出力……

    正在两人犹豫要不要强闯洞府惊动赵朗时，忽然峨眉山上空一声惊雷炸响，以罗浮洞为中心，周遭的空间犹如水波一般荡漾起来。

    “这是……”

    神农和伏羲脸上露出一丝惊色，各自施展法力护住峨眉山周遭的生灵。

    却说神农证道地道圣人之后，赵朗便返回了峨眉山罗浮洞，开始讲道传法，教化峨眉地界的一众生灵。

    这一日，他忽有所感，心中一动，一个大胆至极的想法涌上心头。

    据说，有了地水火风，方能开辟一处世界。

    自己自身便拥有着一缕四大元灵之一的虚无赑风，还有那大日精华，再加上上次用来巩固通天建木根本的九天息壤尚未用完，以及三十颗定海神珠中蕴含的先天水精。

    这不算不知道，一算吓一跳，自己手中地水火风竟然全都有。

    既然如此，何不以此为根基，在自己体内，以紫府中的法则空间为根基，开辟出一方世界来？

    脑海中出现的这个念头，将赵朗吓了一跳，等他镇定下来，方才明白，这就是神农证道地道圣人之后，地道给予自己这位帝师的奖励。

    想到就做，赵朗毫不迟疑，趁着脑海中这处灵光仍在，将玄山和夏红两个小家伙赶出洞府，随即山门紧闭，进入了闭关状态。

    赵朗屏息凝神，显现出自身最根本的法则空间显露出来，随后将手一招，那小半捧九天息壤化为一道土黄色光柱，飞入法则空间之中。

    受到了土行大道的干扰，顿时法则空间中变得不稳定起来，一道道空间气流带动着土黄色的龙卷呼啸肆虐，仿佛要将周围的空间彻底粉碎一般。

    赵朗闷哼一声，强忍着如针扎一般的刺痛，接连不断的大日精华、先天水精和自身的一缕虚无赑风打入其中。

    伴随着火红色流光、湛蓝色流光、草绿色流光没入法则空间中，原本肆虐的地水火风好似受到了镇压一般迅速平静下来，与此同时，赵朗的神念也能够勉强控制住整个空间中地水火风的流动。

    在赵朗神念的指挥下，土黄色龙卷向着空间边缘迅速移动。

    龙卷所过之处，一块块厚约百里的土地凭空生成，天空迅速抬升，稳固空间的区域面积以肉眼可见的速度向外迅速扩张。

    从一千丈，到一千里；从一千里，到一万里，最终在紫府中形成了一座方圆足有十万里之遥的巨型圆球状悬浮大陆！

    这是一片刚刚形成尚未完善的小千世界！

    随着小千世界的微微颤抖，一道土黄色流光顺着世界边缘迅速又走了一圈，然后散开化为一道极薄的土黄色光罩，将周遭的空间乱流拒之门外。

    紧接着，虚无赑风形成的草绿色流光在土黄色光罩上方游走了一圈，化为最外围的一层层屏障，为小千世界再加了一层防护。

    最后，大日精华化成的火红色流光直冲天际，化作一轮大日虚影，为整个小千世界提供光与热；先天水精化作一座汪洋，为整个世界带去了一丝生机。

    “天有日月星辰，地有山川湖海！”

    随着赵朗心念一动，顿时道道璀璨星光从天而降，只是瞬间便已涌入心生的小千世界之中，在天穹上凝聚为一颗颗闪耀的星辰。

    与此同时，悬浮大陆之上，地脉翻转，地龙翻腾，一条条山脉，一座座湖泊迅速成型，除了光秃秃一片之外，和洪荒世界相比几乎差不了多少。

    “都给我过来吧！”

    伴随着赵朗的哈哈大笑，无论是位于峨眉山的虚陵洞天，亦或是通过传送法阵相连的真升化玄天，顿时无数先天灵气被赵朗尽数抽取，灌注入刚刚形成的小千世界之中。

    有了海量先天灵气的滋润，整个小千世界顿时萌发出了一丝生机来。

    虽然距离洪荒世界那般还差得远，但好歹有了一个不错的开始。

    “接下来，就是移植一些先天灵植灵根来加速世界的成长了。”

    赵朗看着刚形成的小千世界，心中十分满意，从闭关状态中退了出来。

    打开罗浮洞大门，发觉神农和伏羲正一脸惊诧的朝自己这个方向望来，赵朗颇有些摸不着头脑。

    “见过天皇，神农，我们不是刚分开没多久吗？怎么有空来峨眉山了？”

    心中虽然有些疑惑，但赵朗依旧笑着朝两人打了个招呼。

    “没多久？”

    神农听到赵朗的话语，不由抽了抽嘴角，苦笑道。

    “老师，你可知你闭关了足有数万年……”

