    曹宝顿时神色有些黯然，朝着芦棚方向微微拱手，然后转身向大阵奔去。

    “散仙是没有前途的，就算苟延残喘能有万年寿命，最后还是会化为尘土！而天庭正神，只要天庭不毁，就不会有寿元的限制，真正的与天同寿！”

    “你以后知道这些，肯定会感激我的！”

    风元心中暗自的想着。

    他这时候，感觉自己也和燃灯这些大神通者有些像了，都是把曹宝这样的散仙当成棋子，不会顾及对方心中所想。

    不过。

    现在大劫正在爆发，寻常的散仙本身就没有多少抵抗力量，在谁手中都是当棋子的命。

    这次大劫陨落的仙神众多，最后能保全真灵登上封神榜的只有一部分而已。

    曹宝能成为天庭正神，也不算亏待。

    并且风元和曹宝本身也没有多少交情，从对方得到的定海珠，也是付出了天象圈为交换。

    所以面对曹宝的目光，风元没有一点的心虚

    曹宝进入落魂阵之后，没有丝毫意外，转眼间就被威力增强的大阵绞杀。

    “赤精子道友，这一阵，便有你出手吧！”

    在曹宝以身祭阵后，燃灯道人继续吩咐道。

    赤精子当即应诺。

    当初他下山助拳，前往八景宫借了大老爷的太极图，导致太极图丢在落魂阵。

    现在也要由他出手，破了大阵将太极图取回。

    赤精子伸手一指，天灵云光涌动，浮现出金花璎珞，然后穿着八卦仙衣，进入落魂阵中。

    他进入大阵之后。

    姚宾立即催动阵法，扬手就是一把黑砂。

    不过这一次和上次不同，赤精子在入阵之前就已经窥到了大阵的阵眼所在，当即一步跨出，就看到了姚宾的身影。

    此时姚宾披头散发，状若疯魔。

    头发漆黑，恍如毒蛇一样朝着四边舞动。双目蕴含着无尽的凶戾杀气。

    “赤精子，给我纳命来！”

    姚宾高声狂吼，面上的黑气不断的涌动，落魂阵中黑砂无量，仿佛来到了无尽的深渊，要吞噬赤精子的元神真灵。

    呼！

    赤精子头顶的金花璎珞以及身上的八卦仙衣一阵的动荡，所形成的防御，在落魂阵的侵蚀下迅速的削减。

    “可惜同为玄门弟子，却误入歧途！”

    赤精子这次没有惊慌，直接拿出了一面镜子，镜子分为两面，颜色不同。

    他将其中一面对着姚宾一照。

    一丝镜光闪过，本来狂暴无比的姚宾顿时向前栽倒，轰然倒地，元神和性命尽数消失。

    他上前一步，一剑挥出，斩了姚宾的首级。

    轰！

    落魂阵轰然震荡，无边的黑气想要朝着四面八方飞溅。

    但当黑气刚刚浮动的时候。

    淡淡的金光从大地浮起，然后金光分为阴阳太极，将无尽的黑气吞噬其中，轻轻的一摩，就将之磨灭。

    落魂阵就此告破。

    “姚宾道友！”

    这时候，闻仲大叫一声，然后连忙对剩下大阵传音，想要让主持大阵的天君暂时撤退回营，不要和阐教门下硬拼。

    对方已经掌握了破阵的方法，再强撑下去纯粹是送死。

    只不过，此时剩下主持大阵的天君，已经沾染魔性，心神彻底被劫气侵蚀。

    被劫气魔性双重侵蚀的仙神，这时候心中只有一个念头，那就是不惜一切代价，和阐教门下拼个你死我活。

    落魂阵被破之后，赤精子拿起太极图，回返芦棚。

    下一阵，该有谁去祭阵呢？

    燃灯道人目光在周围扫视，看到芦棚上下都是阐教自家人，除了十二金仙之外，就是三代的真传弟子。

    不能让他们去祭阵。

    正当燃灯皱眉的时候，一道虹光从远处瞬息而至。

    “西昆仑散人陆压，见过诸位道友！”

    一位红衣道人从天而降，来到芦棚前方，正是陆压。

    陆压出现后，很有礼貌的和阐教群仙见礼，燃灯道人还有阐教金仙，也都能感应到陆压的大概气息。

    “又是一位大罗！”

    广成子等人心中微微一震。

    他们以前在昆仑山修行的时候，可从没有听说过陆压的名号，不过对方号称西昆仑散人，应该和上古先天神灵西王母有些关系。

    “见过陆压道友，不知道友前来何意？”

    燃灯还礼问道。

    陆压哈哈一笑，把目光从风元的分身身上收回，说道：“贫道听闻诸位道友下山辅佐东齐圣君，结果被十绝阵所阻，所以特来下山助阵！”

    他转头朝着剩下的十绝阵看了一眼。

    “诸位道友还请高坐，这一阵就有贫道来吧！”

    陆压说了一句之后，直接化作虹光落入大阵当中。

    “金乌化虹之术？”

    广成子、黄龙真人这些阐教群仙，对陆压所施展的遁法，再熟悉不过了。

    他们也朝着风元分身看了一眼。

    不久之前，风元分身就凭着金乌化虹之法从赵公明的手中脱身。

    而眼前这位陆压道人，所施展的金乌化虹之术，无论是熟练程度还是遁光的速度，都比风元分身要快上一筹。

    虹光闪过，即便是燃灯道人都有些无法感应和捕捉气息。

    也就是说，对方只要施展遁光，那么任何神通法宝，基本上就没了作用，祭出去也只会打空。

    “据说上古之时，先天神灵后羿曾以弓射日，将十大金乌中的九头射杀……还有一头金乌侥幸存活！”

    “能将金乌化虹之术施展到这般程度，难道这陆压，便是上古之时侥幸存活的金乌？”

    赤精子嘴唇微动，向身旁的师兄弟传音。

    “有可能！也只有金乌，才能将金乌化虹之术施展到如此境界！”

    广成子点点头。

    而黄龙真人面色微变，注意到刚才陆压出现的时候，似乎对自己的徒弟很是关注。

    “对了，徒儿当初得到了一滴金乌精血，这才练成大日焚天体……难道陆压这次出现，主要是为了我的徒儿？”

    黄龙真人不断的想着。

    陆压出现之后，主动的助拳入阵，这是在向阐教群仙示好。

    不像是心怀不轨的模样。

    但黄龙真人在想到对方身份的时候，也难免心中生出一丝警惕。

    转眼间，两个时辰后。

    前方的大阵轰然告破……伴随着大笑声，虹光再次破空而起，落在芦棚前方，陆压神采奕奕，没有丝毫的狼狈。

