    条条大山，纵横环绕。

    只见整个群山之中立有一座巨大的石象，石象高不知道多少米，烈阳横空时，仅仅是阳光拉出来的影子，便是覆盖了一座座大山，可见这石象之大。

    而这石象乃是一头三首蛟龙，蛟龙龙尾盘旋，狰狞的龙首扬天咆哮。

    夜华。

    上古稀少的血脉，乃是龙族分支，传闻能够凝聚星光之力，圣级巅峰的顶尖血脉。

    数万年来，夜华之名笼罩整个巍峨群山，无数妖族俯首称臣，以夜华作为族名。

    “哗啦啦……”

    风儿呼啸，只见一头黑虎从天而降落在了一座山脉之上。

    “夜君。”低沉的嘶吼从那黑虎嘴里传出。

    而山脉之巅，无数蝙蝠凭空响起，满脸惨白的夜君凭空出现，脚下驾着蝙蝠凝聚的祥云，此时一抱拳。

    “见过虎尊。”

    “夜君，还有一年东帝之坟就要开启了，你准备的如何了？”黑虎化作一个彪形大汉，满脸威严的看着夜君。

    “回禀虎尊，此次东帝之坟我已经做足了充分的准备，一定能有所收获。”夜君抱拳沉声道，话语间自信满满。

    “很好。”

    虎尊见夜君如此自信也是满意一笑：“有把握便是最好，这东帝之坟每一百年开启一次，乃是沉睡的夜华大人对我们巍峨山脉的馈赠。

    我等都是依靠东帝之坟成长起来的，现在虽然对我无用了，但对你们来说，依旧是不得多得的机缘，所以还需努力，往前几百年，我手下人的人尽是一些没用的废物，自己夺不到什么连带着我也丢脸，你可切莫让我失望啊。”

    “虎尊放心，小的百年之前也曾进入，侥幸得了一件异宝，这百年实力突飞猛进，上一次是运气，而这一次我自信凭借我的实力应该能有所斩获。”夜君沉声道。

    “你有把握是最好，那蛇尊手底下有两个人百年前与你一起的，实力现在也是不错，还有黑风崖上那老毒物手底下也有人，自信可以，但切莫自满。”虎尊嘱咐道。

    “我记住了。”

    夜君闻声脸色倒是不变，虎尊每说一人夜君眼中都有思索，但脸色不变可见是有应对之策，所以虎尊看到这也是彻底放心了。

    “那我就先走了，还有一年，不要出岔子。对了，你这山脚下是来了一伙人类？”虎尊突然抬头问道。

    “数日之前，似乎是穿透虚空而来，不过实力都弱如蝼蚁，唯一可取的就是一个夜兔族的族人。”夜君立刻说道。

    “夜兔族？”

    虎尊闻声眉头一皱：“近万年夜兔族势微，更别说是分散整个天界的分支了，可怎么突然来了我们巍峨山脉，还和人类搅和在一起了？”

    “这一点我也不知，不过虎尊，这些人类之中倒是有一个稀奇，有一个人类明明天境四层的修为，但居然能够引动圣劫。”夜君突然想起了袁大宝。

    “哦？”虎尊一听这话先是一愣，旋即目光直接扫向了夜君身后，一瞬间跨越无数距离便是看到了袁大宝等人。

    “我倒如何，原来是地仙界飞升而来的人类。”虎尊突然笑了。

    “哦？地仙界？”夜君眼中闪过一丝询问。

    “曾经数万年前地仙界与我们仙界乃是互通的，地仙界强者也丝毫不弱于我们天界，但可惜地仙界本源昙花一现。

    八千年前地仙界的强大修士全部迁徙来我们天界了，那时候，各个势力都在疯抢这些地仙界来的万族，而且他们潜力和实力都非常强大。

    不过随后飞升上来的人类就一个比一个弱，这些人里居然还有的直接被天界的重力压得无法动弹，这等实力，上来就是送死啊。”

    虎尊活的非常久，自然也知道的事情多。

    此时一眼，就点出了袁大宝等人的底细。

    “那个人类倒是不错，潜力和实力与八千多年飞升上来的那一批差之不多，对了，千年前不是飞升上来了一个人类，好像叫做东玄天，落地便是突破了圣境，被紫雷大帝收入了囊中，这人类潜力倒是和他差不多。”虎尊伸手一指袁大宝。

    “你可是有所想法？”虎尊突然看向了夜君。

    闻声夜君先是一愣，旋即急忙抱拳：“大人，我之前只不过是觉得有趣，而且还有一年便是东帝之坟开启的时间，我不想多生事端，所以给了这些人类一年的时间，一年之后他们必须离开。”

    “嗯。”

    虎尊闻声点了点头，旋即突然一挑：“不过这人类潜力倒是十足，八千多年飞升上来的万族，此时可没有一个简单人物，那东玄天不过千年现在便是执掌了雷池，成为了紫雷大帝手底下的一员大将。”

    “若是这人能为我们所用，那倒不失为一个不错的助力，但若是不能为我们所用，人族，当杀，切莫养人为患。”虎尊沉声道。

    “我明白了。”夜君急忙点了点头。

    “嗯，刚好现在那一只火马去找麻烦了，也可以看看这些人类如何应对，若是那有潜力的家伙，连火马这一关都过不了，那刚好火马顺手灭了便是。你好生准备。”虎尊说完便是消失了。

    原地。

    夜君转头看向了袁大宝等人所在的小山。

    “虎尊大人居然如此推崇这人，言语里把这人与东玄天作比较，落地成圣，莫非这人类也能做到这一点，若是可以，那一年后东帝之坟若是带着他，那定是能斩获颇丰啊。”夜君低头思索了起来。

    虎尊，夜华族八位尊者这一，实力万年前便是突破了圣境，仅次于那至高无上的夜华大人，他的威慑夜君最为明白。

    而东帝之坟，传闻是数万年前夜华大人与东帝交战，东帝的埋骨之所，其内除了东帝的传承外，还有东都的宝库在其中。

    每百年，八位尊者都会开启东帝的埋骨地，供巍峨山脉的妖族进去探索。

    对于像是夜君等人来说，进去之后得到的肯定就是机缘，但对于虎尊这些存在来说，争斗就是一个面子，比的是谁手底下的人更加厉害。

    自然夜君要考虑的，就不是自己能够得到多少了。

    对于自己来说，就算什么都没得，那也算是增加了阅历，可对于虎尊来说那就是丢了它面子。

    “若是这人类真有这般潜力，那一年后说不定还真的能叫他助我一臂之力。”夜君低头思索着，而眼睛一直看着山谷，此时火马已然袭击向了那些人类……

