    听了布鲁斯的话，雷胖子心里也翻腾了起来。

    “改变一个位面世界的发展模式啊，真是他娘的伟大喽。”，感慨的同时雷胖子猛然间觉得系统觉得不会安如此的好心，只是改变称呼而已。

    有阴谋！

    想到此处，雷胖思索了一下后问章鱼布鲁斯道：“难道就只是这样而已了吗？系统会只是改变位面的数据和名称？我觉得有点不对劲啊。”，雷胖说出了自己的疑惑。

    “当然不会这么简单，交易系统其实也是物种的竞技场！”

    布鲁斯爆出了猛料，一下子震惊了雷胖。

    “竞技场！！！！”

    雷胖子实在想不通，本来就是大家相互做做买卖的事情，怎么成了竞技场了呢？

    想不通，真的想不通。

    看到雷胖迷惑的模样，章鱼布鲁斯的身体微微的前倾。压低着声音看着雷胖说：“你不会以为位面系统就是让大家这样做做买卖，缴交税费就可以了吧？”，闻言雷胖看着布鲁斯点了点头，“我就是这么认为的啊，难道不是这样？”

    布鲁斯挥舞了一下触手，“你要真是这么想的话，那么以后你会死的很惨。”

    “此话怎讲？”

    “前面不是说了吗，一个位面世界的发展被改变。那么主流发展就会被冲击，接着系统会改变数据划分。下面才是重头戏……”，布鲁斯很会吊胃口。

    “布鲁斯大哥，你就不要吊胃口了，直说，直说。”

    雷胖可是对此事很是上心的。

    雷胖有点急，那么布鲁斯也就不在装x。

    “系统重新划分了之后，那么那个位面世界就会被成为神话世界的一员。同时改变世界发展的来源出处是那个位面，那么那个位面就可以直接入侵这个位面世界将其纳入自己的世界之中，进而掌握其中的一些资源。”

    “同时那个商人就会被纳入下属系统，成为这个胜利的商人的手下。以后每次交易收入的八成，要交给自己的上家。并且系统会放低胜利位面的位面法则，当他入侵了一千个神话位面之后，系统会奖励他商品贩卖到其他位面时规则抵抗加强的的属性。”

    “嘶~~~”，雷胖子吸了口气。

    “这还真是杀人不见血啊！并且奖励也很丰厚啊！”

    布鲁斯点了点头，“所以说，保持自身世界的发展主流是我们商人的责任。同时还要小心不要被同化入侵，这一点至关重要。”

    雷胖心中一阵翻腾，慢慢的消化着布鲁斯的信息。

    过了一会，雷胖开口问道：“如果控制在一定的范围内，那么就没有问题了吧？”

    布鲁斯微微点头道：“当然是这样的，比如说你购买了神话位面的奴隶。那么他重新修炼回了力量，但你要控制他不要让这个力量被土著学了去就没有问题了。所以在控制这一环，是最最至关重要的。”

    “看来有些商品，也不能乱买的啊。”

    “是这样的，因为这里面充斥着各种各样的陷阱。所以你以后一定要提高警惕，有其是面对不同发展路线的位面一定要谨慎，谨慎再谨慎不可。”，安德鲁很是认真的对雷胖说着这些话。

    “谢谢”

    “不用谢”

    “不知道这样的商人多不多？”

    自己还是一个新手，但是在从事这个交易的商人大多都做了很长的时间了。更有甚者做了数千年也不一定，所以雷胖不免要问一下。

    “超过八阶的商人基本都会这样的，并且他们还有庞大的组织，被成为托拉斯。”

    “托拉斯！这不是垄断吗？”，雷胖子很明白这个词汇的含义。并且奇怪这个词汇怎么会出现在这里，因为这个词汇是地球上的呀。

    莫不成有穿越过来的前辈？

    雷胖子不免心惊肉跳。

    穿越者各个都天老大地老二他老三的样子，如果出现了来自同一个世界的家伙，雷胖子不知道会不会将自己变成他的小弟，甚至……

    雷胖可不愿意拜倒在人家的王霸之气下，所以推心而论同理人家也不会。

    但是万一发生了冲突怎么办？不用想肯定是你死我活呀。

    所以雷胖真的不希望发生这样的事情。

    “不错，托拉斯的含义就是垄断。那些高阶的商人们，组成了这个组织垄断了单一的商品贩卖。价格完全由他们控制，可以说完全赚取着超级暴利。并且时不时的发动垄断战争，侵吞其他商人的资源。”

    那么其他的商人岂不是没有了活路？

    “不会的，硬抗肯定是不行。但是他们对低阶的商人没有兴趣，并且等你达到八阶之后他们会询问你加不加入组织。如果加入了，那么就没有问题了。反正就是赚多赚少的问题，同时还有了强大的组织作为靠山不是。”

    布鲁斯对雷胖解释了一下。

    “大哥你知道的真清楚。”

    “我家祖上也是有过高阶商人的，不过传承一次会掉一阶。因此我家族传承了三十六代，再加上一些其他因素我现在就成为了低阶的商人了。”

    布鲁斯也没有什么刻意的去隐瞒，很大方的就告诉了雷胖自己家族的事情。

    在布鲁斯看来，反正自己要玩完了说出来也没有什么的。

    当然这也就是对雷胖子，对其他的商人布鲁斯才懒得说呢。

    “那么，布鲁斯大哥，这又怎么能与竞技场扯上关系？”

    “很简单，这是一个智力与力量的比拼过程。虽然表面上看是做生意，其实方方面面都要考虑到的。只有优秀的生物才能脱颖而出，而不能崛起的商人们就会沉沦。这也说明其物种能力不行，你懂吗？”

    不懂！

    雷胖心中暗自嘀咕，“这是什么狗屁的逻辑，这样就扯上物种竞技了？这个系统真是蛋疼的可以，也无聊的要死！”，不过雷胖子想归想但觉得自己还是要努力。

    “听我家祖上传闻说，如果能够达到顶级商人的话。系统会有特殊的奖励呢！”

    “哦~那么有商人得到过吗？”

    布鲁斯摇了摇头，“没有过！这个只是我家祖上的猜测而已。”

    雷胖子有些失望。

    好在雷胖子现在阶很低，暂时不用担心这个问题。

    天知道自己升到八阶，需要多长的时间。搞不好自己一辈子都升不八阶也不一定，这样一来自己也就不会被欺压压榨了。

    不得不说雷胖此时有点阿q的精神。

    想到自己的阶位提升问题，雷胖子有些疑问。

    “对了布鲁斯大哥，你说等级和阶位的提升应该怎么提升啊？”

    布鲁斯看着雷胖那双透露出的询问神色的双眼，楞了半晌才开口道：“你自己都不知道吗？你现在都一级了呢。”，雷胖子摇了摇头。“我稀里糊涂的就升级了，还真是不知道怎么回事的呢。”

    “你真是傻人有傻福。”，布鲁斯看着雷胖就像看到了交易系统毁灭一样的震惊。

    “到底是怎么回事，大哥给我说说。”

    雷胖倒是想装萌来着，可惜自己这幅样子装萌估计马上就被被章鱼布鲁斯ko倒下。

    “最主流的提升等级和阶位方式就是上缴信用点，不过这个有些贵。剩下的就是完成系统的隐藏事件，这个我就不是很清楚了。因为这个完全要凭借运气才可以……”

    雷胖子一边听着布鲁斯说的这些一面在心里寻思，“自己看来是完成了隐藏的事件，但这个无迹可寻。所以没有办法判断出来，并顺着这个去达到系统的要求。”，同时雷胖子捋顺了一下自己这段日子以来做的事情，貌似自己只有两次因为守诚信没有发坏心，才被系统奖励来着。

    并且第二次还差一点将诚信值变成负数的。

    “难道自己以后要吃亏赔本将诚信？”

    雷胖本来也想奸商一下的，毕竟信用点现在对他来说太重要了。但是听了布鲁斯的话，再加上自己这个短时间以来遇到的事情，雷胖觉得自己可能要做不了奸商了。

    “那么用信用点买的话，提升等级需要多少信用点？”

    既然隐藏事件无迹可寻，那么还是问问第一种方式吧。

    “你现在是一级商人，没有阶位是吧。”，布鲁斯盯着雷胖看了一会说。

    雷胖点了点头，“是的就是这样。”

    “一级阶位需要交给系统一千亿信用点，一级到十级每次要交付一千万信用点。二十级到三十级需要交付二千万信用点。三十级到四十级需要交付三千万信用点……到一百级别需要一亿信用点。同时没有二阶的称谓，那么你就要卡在这里再也不能提升了。”

    “等级提升很贵，但是阶位提升泥马的贵的离谱了吧！”，雷胖子差一点破口大骂出来。

    毕竟是低级商人，不要说一千亿信用点了。就是一千信用点都是泥马血汗啊！

    “你是不是觉得很贵？”

    看到雷胖脸色一阵变换，布鲁斯问道。

    “很贵！”

    “但是如果有了阶位的话，商品可以抵消百分之五的位面法则压制，你说还贵吗？”

    布鲁斯最后的一段话，让雷胖子眼睛猛的瞪大。

    “要是~要是这么说的话，还真是不太贵呢……”

    就在这个时候，旺财拿着探测器跑了回来。

    “探测器的格子已经满了，不过我也不清楚行不行。”

    旺财来到布鲁斯的身边，将探测器递了过去。

    接过探测器的布鲁斯，看了一眼之后呼吸忽然粗重了起来。

    同时拿出了一个圆柱形状的金属容器，将探测器放了进去。并且他的身体内部伸出了一些细小的触手，飞快的在金属容器的按键上敲打起来。

    过了好一会布鲁斯失声惊呼道：“能源密度居然这么浓稠！”