    “什么，怎么回事？”

    　　林浩一脸惊讶的看向李欣，不懂他说的意思。

    　　“是中东那地方又干起来了，我们还是看了媒体报道才知道的消息，可能我们公司派驻在那边的一些员工会受到影响。

    　　我们已经第一时间和那边联系上了，让他们注意安全。”

    　　在林浩办公室里，李欣也有点无可奈何，实在是事出突然，谁也没有那个反应时间去做处置。

    　　“他们没事就好，不过要24小时关注，实在不行的话可以先回国，只要人没事就好。

    　　不过好端端的怎么会干起来呢，这次又是谁干谁啊，不是鹰酱在里面插手吧。”

    　　林浩最近一直忙于处理“仙女座”载人航天飞船以及生物实验室的事情，还真的没有过多的关注那边。

    　　“不是，是当地的两个国家干起来了，而且还有点扩大化的趋势。

    　　不过你放心，应急预案已经准备好了，有安全隐患，我们就第一时间往回撤。”

    　　李欣在沙发上径直坐了下来，接过洛必达拿了的饮料，本来想说什么的，犹豫了一下之后，才开口。

    　　“嗯，是这样，由于那边的局势现在很不稳定，我们在那又有60多人的员工，他们主要是在当地负责建设数据中心的。

    　　为了保证这些员工们的安全，我和罗总商议了一下，公司成立一个应急管理小组，24小时对接他们。

    　　这样，万一出现极端情况的话，我们还能马上联系有关部门撤退。

    　　小组成员就我和罗总还有夏总、李铮总监他们几个来负责值班。

    　　至于你就算了，看你自己的脸色，这些事情，还是我们几个来做吧。”

    　　“那好吧，不过你们几个排好时间，也不要太累着，有事第一时间通知我。”

    　　对自己身体心里有数的林浩，当然明白最近一段时间，估计得先好好的养养才行，多给身体储存点热量。

    　　“没问题，反正靠着鸿雁星座通讯卫星，我们和在当地的员工能够保持24小时的联系。

    　　有什么情况他们也会马上通知公司，不会出大问题的，放心好了。

    　　不过另外还有一件事情，可能需要你来处理一下。”

    　　李铮说完之后，就把手里的平板电脑递给了林浩，让他先仔细瞧瞧。

    　　“什么东西啊，这么正式。“人才住房配套项目”？你搞出来的吗？”

    　　“是，林董你不知道，现在加入我们公司的高端人才里面，回国的华裔赞了绝大部分，还有一些是像曹原教授一样的海外留学生。

    　　现在回国加入我们公司之后，最先要处理的就是住房和户籍、国籍的问题。

    　　当然，还有我们国内的员工来到金陵工作也有同样的问题，大家都是在租房子住，或者通过房贷来买房。

    　　为了能够增加对海外回国华裔、国内高端人才的吸引力，我打算为它们提供住房服务。

    　　这样他们回国也不用担心，一下子没有房子住，而且我们星空科技自己的员工也可以用低价来租用或者购买这些房源。

    　　你觉得怎么样呢，现在只需要拿下公司附近的几块地，然后最为企业人才房配套项目，解决他们的住房问题。”

    　　林浩仔细的翻看着李欣的“企业人才房配套项目”，按照李欣的计划，在金陵的配套住房才是第一期。

    　　如果最后没有问题的话，可以在其他城市也可以实施，当然一线城市的地价，是星空科技现在没有必要去竞争的，先放在后面。

    　　“林董，我打算把里我们总部大楼5公里的那三块地给买下来，用来盖人才房，而且在修建的时候，就要求住宅带装修。

    　　到时销售也按带装修房销售，房价觉得不能高于现在金陵房价的75-80%，只能允许在星空科技集团工作2年以上的员工购买。”

    　　“想法是不错，不过这件事不适合我们公司去干，要找个马甲，这样也低调一点。”

    　　林浩看完整篇项目报告之后，觉得这个想法确实不错，如果将来星空科技可以为优秀员工和杰出贡献员工解决住房的话。

    　　对凝聚星空科技集团员工的向心力和团结感有帮助，也能更好的留住人才。

    　　不过这件事不适合星空科技集团去做，目标实在太大，容易节外生枝，影响也大，找个马甲最合适。

    　　“嗯，这个我也想过，我们公司的总部大楼的运营还是由行政部负责着，我觉得可以借此机会成立一家实业投资有限公司。

    　　让他们把这些事管起来，这样更加的高效和专业，也能减少一些总部的工作负担。

    　　而且还有一个好消息是什么呢，那三块连体的商业用地啊，就是金陵市有关部门拿出来用来拍卖盖住宅区，吸引高端企业和高端人才落户的。

    　　而且那三块地，总占地22.7万平方公里，住宅区建成之后，5年内房屋不得进行商业销售、转让。

    　　哪怕是在5年期限过后，房屋所有权限也只能在我们这一区内进行流转，不对外销售。

    　　并且，买这些地的企业也有要求，年纳税必须在5亿元之上，公司年营业额必须在1亿元以上。

    　　现在对这三块地有什么兴趣的企业很少，而那些房地产商又因为达不到条件，还不能购买，一直处在挂牌拍卖的阶段。

    　　不过我们公司恰好符合所有的要求，我初步的估算了一下，把三块地拍下来的话，价格不会超过20亿。”

    　　“不错啊，看来你做的工作可不少，这样吧，这件事我初步同意了。

    　　不过你找罗总去仔细谈谈，把成立分公司的想法和内容，以及具体的项目细节弄明白，等下次公司常务委员会上，再和大家说这件事。”

    　　对于李欣的介绍，林浩觉得还是非常吸引人的，那22.7平方公里的三块地能做的事情可不少，而且距离公司又非常的近，将来林浩说不定也会选择住里面。

    　　“好嘞，您就敲好吧，我现在就去找罗总说这两件事。

    　　不过你啊今天别加班了，虽然体检没什么事，不过脸色这么差，还是早点回去休息的好。

    　　别忘了，身体才是革命的本钱，身体要不好，什么事都做不成。”

    　　见林浩对自己的项目表示肯定，李欣马上起身，迫不及待的去找罗宏去了。

    　　今天他亲自来找林浩一来是为了说成立应急小组的事情，例外就是为了能够亲自和林浩说清楚自己的想法。

    　　得到林浩的支持之后，后面的事就容易多了。

    　　“哎，对了林董，你看消息了没有，我们的司南汽车要参加这个月的巴黎车展了，奥运会外加车展，到时候肯定热闹极了。”

    　　出门后，李欣又探进脑袋来和林浩提了一嘴才离开。

    　　“巴黎车展和奥运会嘛，确实很热闹，看来这几天没注意，发生了很多事情。”

    　　念叨完，本来打算去实验室注射营养液的林浩，暂缓了这个想法，自己脸色不好，连李欣都看出来了，看来现在确实不适合去接受科技树里的技术。

    　　反正现在还有一些时间，先把公司的一些事处理完再说。

    　　其中关于司南电动智能汽车的事情就不少。

    　　除了想要通过这次巴黎车展的机会，能够进军欧洲市场外，司南电动汽车公司更想要的是中东那几个石油土豪国家的市场。

    　　当然市场准入都需要谈判，石油土豪国倒是还好说，本来他们进口的东西就多。

    　　主要是欧洲市场，林浩对那里并没有多看好，那些老牌的汽车公司都推出了自己的电动以及混合动力的汽车。

    　　受品牌的影响，市场竞争起来，肯定落在下风，而且那些国家愿不愿意接受智能汽车还不一定，

    　　毕竟老龄化的问题让很多西欧国家连4G信号还没有普及开，更不用说5G信号了。

    　　连用的手机都是诺基亚的键盘手机，对智能汽车手机一直不友好，需求很低，这样的地方怎么会适应与传统汽车一点都不一样的智能汽车呢。

    　　不过蚊子再小也是肉，哪怕整个欧洲汽车市场的预估销量只有国内的三分之一，司南电动汽车公司他们也不愿意放弃。

    　　对此林浩也没有反对，反正星空科技集团在欧洲的业务开展的还不错，多负担一个司南电动汽车也没什么压力。

    　　……

    　　等李欣抱着自己的平板电脑，跑到罗宏办公室之后，发现里面正开着视频会议，就在罗宏助理工位上多聊了一会才进去。

    　　“罗总，我又来找你解决问题了。”

    　　“怎么样，应急小组的事和林董说了没有，我这边的消息还没有回复。”

    　　“说了，不过林董身体不是很好，脸色差极了，要不是看他精神还不错，我就拉他上医院检查身体了。

    　　所以这次应急小组我就没让他参与，我们几个应该也足够了，各个部门主管都加进来，一人一天，决定没问题。”

    　　见李欣说林浩身体不是很好，罗宏心里也多了一份担忧。

    　　现在星空科技很多事他们都得帮林浩扛起来，不能让他太辛苦，毕竟乔帮主的前车之鉴就摆在那里，谁也彻底不了这个责任。

    　　“没事，就让林董多休息休息吧，很多事情，也不用去麻烦他，我们能处理就处理。

    　　再有，现在有人工智能一直盯着，再加上我们几个，足够了，不过我担心的是，外面接下来会更乱啊。”

    　　“他们乱不乱的我就不知道了，不过你先看看我的项目报告，我们俩商议一个办法出来。

    　　等公司常务委员会开会的时候，再提出来。”

    　　“什么报告啊，这么正经，这可不像你。”罗宏接过之后，细细的看了起来，还是不是的问李欣一些问题。

