    武阳候自从进宫之后，回到家里心中总算是落了底。从面圣的那一刻起，自己的中军都督就真的坐稳啦。

    由于上次勋贵们在大殿，在赵兴的指挥下，开展了一场轰轰烈烈一哭二闹三上吊的好戏之后，崇祯真的明白了，这个时候他最应该依靠的是武将，而武将也是最忠心的。所以，他开始向武将示好，他首先加封了这个武阳候薛濂为中军都督，加太子太保。

    其实，五军都督府下属的中军都督府，分领在京留守中卫、神策卫、广洋卫、应天卫、和阳卫、牧马千户所。也可谓是位高权重。但武阳候薛濂在得到了这个位置后，野心就膨胀了。他开始不满足这个官职了，因为他看上的是，年轻轻的张之及屁股底下的，五军都督府的左都督职位，那才是真正的皇上心腹，后几代的荣华啊。

    窝里斗，是中华民族的优良传统，这个必须发扬。

    而要想扳倒英国公张之及，就要先打断张之及最强力的外援，锦衣卫指挥使赵兴。而好巧不巧的，赵兴竟然在长亭发表了那么一番大逆不道的说法，这就是将刀子递到了自己的手中啊。于是，在他深谋远虑一番之后，他决定告发赵兴，向皇上表了忠心。同时，因为赵兴和张之及的关系，一定会牵连影响到他，最终将张之及屁股底下的位置抢到手。张之及小屁孩一倒，那么，现在能挑起勋贵集团大旗的，就只有自己啦，真的是一举多得啊。

    这时候，自己的二弟薛坤气急败坏的进来，也不给哥哥施礼，就一屁股坐在了一旁的椅子上，气愤的将拳头砸在了茶几上：“反啦，反啦。”

    薛濂端起茶杯斜了他一眼，然后拨弄着茶叶，淡淡的问道：“又怎么啦。”

    薛坤怒气冲冲的道：“城外张各庄的五百亩上好菜地，乙巳之战后，就没了主人，我当时说那是咱们家的，可是还是被方正化给拿去承包给了那些穷鬼。我去要，他们不但不给，还说我凭空瞎说。”

    薛濂知道这事，那块地自己也去看过，连片的膏腴之地啊，而且水渠什么的都是现成的。一年能种上两茬蔬菜供应北京，那就是一个聚宝盆钱串子。于是，当时就将死绝了主人的这块地，直接记在了自己的名下。

    方正化组织承包的时候，和自己抬了杠，当时自己可是拿出了地契的。

    “我不是让你拿出地契索要了吗？”

    “别提地契，那个我们找的人造出来的，让人一眼就能看出假来。那个沈光祚混蛋，拿了我们好处，却没有在顺天府里给我们造档，方正化一查就露馅了。真气死人了。”

    薛濂云淡风轻的道：“既然现在有主了，那就让他们再没主，然后我们承包过来吗，这不就完了吗？”

    二弟当时一愣：“再没主？怎么办？”

    “不就是五十多个屁民吗，将咱们的亲兵拉出去，选个月黑风高的夜晚，不就成了吗？”

    “这倒是个办法。”谈论五十个人的生命，兄弟两个就是这么的云淡风轻：“不过方正化的衙门再包给别人怎么办？”

    “你个笨蛋，你不会先放出风声，谁敢承包，打断他们的腿。再有这五十个泥腿子的前车之鉴，谁还敢跟我们争？”

    薛坤立刻站起来：“那我现在就去办。”然后急匆匆的出去了。

    他刚出去，门房来报，说是中军都督府的同知求见。

    放下茶水，点头：“让他进来。”

    不大一会中军都督府负责度支的同知进来拜见。

    “什么事？”

    度支同知禀报：“这个月六卫军饷钱粮拨付下来了。请教都督大人，该怎么调配。”

    薛濂再问：“原先的都督是怎么办的？”

    “原先是时有时没有，但乙巳之变之后，皇上重视军队，赵兴也算能人，从上两个月开始月月足额拨付了，但先都督是按照一半拨付的。”

    薛濂点点头，想了下：“既然先前几个月将士们都拿到过了军饷，那么，就不差这个月的了，本官刚刚上任，需要一些走动使费，这个月就不发了。”

    “可是，现在给各地驻军发放钱粮，都是由赵指挥使筹措出来的，所以都是锦衣卫监督的啊，不发，这可就坏事啦。”

    薛濂就满不在乎的一阵冷笑：“赵兴？赵兴现在开始是泥菩萨过河，自身难保啦。”然后站起来果断道：“将这批军饷，不，是银子直接抬进我的府邸吧，然后你拟一份咱们都督府的单子给我。”拍了拍面带忧虑之色的这个同知：“你放心，不会有事的，那个赵兴蹦达不了几天了。到时候我会多给你一份，下去办差吧。”

    这个同知拱了拱手，出去了。

    回到了都督府衙门，这个同知呆呆的坐在位置上，想着自己的心事。

    这位武阳候，进宫面圣的事，在官场上已经尽人皆知。其中的谈话内容，也早就在宫女太监们的口中获得了。的确是对赵兴不利，而且是大大的不利。

    所有的人都准备看赵兴的下场，已经有许多官员弹冠相庆，都已经抬起了脚，准备好好的再踹上几下，让他万劫不复。

    不过这个同知却和别的人有些异样的想法，因为从赵兴冒出来的第1天，那一场黑夜当街的刺杀开始，他就关注上了这个人。然后从赵兴做的种种事情上来看，他坚定的相信，赵兴绝对不是一个幸进小人，他所做的每一件事，都是实打实的能力。

    而从武阳候告了他的小报告之后，他竟然没有进宫去自辩上看，他对这件事情的摆平，是有绝对信心的。

    而刚刚上任的这个上司，其实非常愚蠢，愚蠢到了无可救药。

    想了很久之后，最终叫过来一个和他不对付的家伙，笑着将这份美差交给了他。

    这个家伙能得到这样的美差，直接巴结顶头上司，欢喜无比。将原先的恩怨就暂时放下，感激涕零的忙活去了。

    然后这个同知站起来，直接走出了衙门，三拐两拐之后，锦衣卫指挥使衙门就在了眼前，于是，他深深的吸了一口气，走到了衙门前，请见赵兴。

