    三国演义中，曹操同刘备煮酒论英雄天下皆知，岳钟琪同高进虽不是曹操也不是刘备，但在这个时代中，他们两人同样可以称得上英雄。如今对面而坐，以茶代酒，倒有几分古之意韵。

    虽然他们今日是头一回见面，同时各自所处的阵营也不同，不过双方却没有丝毫的生疏感，高进主动为岳钟琪沏茶，岳钟琪也坦然受之，就着面前的这壶茶如同老朋友一般谈笑风生。

    两人皆是领兵之人，又带兵打了这么多年的仗，说话间自然会提到军事方面。高进好奇地询问当年岳钟琪由甘肃而出直入四川，随后直接截断川中义军的战术，从而一下子使得原本占据全川的白莲教陷入困境，最终无法首尾相顾，丢失了川中地盘。

    听到如此询问，岳钟琪倒是笑了，也不隐瞒当即就坦然讲了讲，他实话告诉高进，自己其实当初出兵并没有十足把握，而且入川后南下如果不是因为天时地利再加川中地方力量支持的话，恐怕根本就打不开局面。

    “其实当年孤军深入实是行险，尤其是沿江而下之时，川中各部只需在几处拦截，我所率之部根本就不可能抵达苍溪，以断川北要道。再者，就算我部占住苍溪，如果川中各部有统一指挥，主将稳住阵脚率军毅然反扑的话，我也未有十足把握取胜，更不用讲后来的逐一击破义军各部，终获全胜的结果了……。”

    岳钟琪讲述着，随后用指沾着茶水在桌上写写画画，对坐着的高进目不转睛地看着，时不时问一些当时的情况，神色中却没有半分不悦，要知道当年在四川的白莲教是王致清的部下，也是因为岳钟琪奇兵而出，把本是大后方的四川生生从王致清的手里夺去，从而导致已经出川的王致清在河南进退两难，最终举棋不定导致大败。

    无论是从王玲儿或者王婉儿论，又或者以高进目前的身份而论，现在的白莲教已经是高进为主。按理说岳钟琪当年以清军将领的身份为满清夺回全川，对于白莲教可以说的上是深仇大恨，更是直接终结了王致清原本逐鹿中原的野心。

    可是高进却没有丝毫不快之色，反而有些兴致勃勃，更对一些细节同岳钟琪讨论许久，由衷赞叹对方胆大心细，用兵如神。

    岳钟琪自然也询问了高进当年的几场重要战役，尤其是高进刚接手袁奇部的时候，那时的高进领着是一群残兵败将，队伍士气低落到极点，如果不是高进当时果断转战，依靠地形用清军周旋，从而跳出了清军包围圈，随后又借王致清在川中起事的机会重振旗鼓，一举恢复了当年袁奇的实力。

    对此，高进倒也不隐瞒，笑着讲了讲当时的谋划，并且坦然告知自己那时候也是无奈之举。至于后来营救王致清部的举动，也是因为高进有恩报恩，毕竟当年王致清拉了他一把，如果没有王致清的话，恐怕高进也不会有后来的声势。

    “侯爷后来接任其部也是因为如此原因？可是这么一来虽成全了侯爷忠义之名，但却为侯爷带来莫大麻烦啊！”听到此，岳钟琪望着高进，有些感慨道。

    高进淡淡一笑：“所谓鱼和熊掌不可兼得，有得必然有所失。白莲义军于我有恩，我高进虽不能称之为大丈夫，但有恩必报的道理还是懂的。何况，自王致清嫁女于我时起，我就同白莲一脉有着割舍不断的关系，再者以我现在的身份，哪里又能独善其身？这实非我愿也。”

    “侯爷大义，我以茶代酒敬侯爷一杯！”岳钟琪端起面前的茶盏，目光中带着钦佩的神色。

    高进笑着也举盏，两人如好友一般轻轻一碰，同时一饮而尽。

    放下茶盏，双方虽然依旧不在同一阵营，但明显比最初亲近了许多。同时岳钟琪心中也想起了当初朱怡成对高进的评论，心中也不仅有些感慨。假如高进当年能够归顺大明的话，那么如今以其身份地位绝不在自己之下，而且以高进的为人和韬略更能同自己成为极好的朋友。

    但现在，虽然心中欣赏，可岳钟琪却清楚的知道双方是敌非友，除非高进能够抛下所在乎的一切向大明称臣，但是高进会这么做么？答案当然是不可能的，对于这点高进在刚才的话中已经明显表露了这个意思。更何况如果高进这么做的话，他也不是高进了，早在当年袁奇死后就可以直接投靠大明，又何必苦苦支持到如今呢？

    “对于如今局势，不知侯爷如何看待？”沉咛片刻，岳钟琪换了个话题。

    高进淡淡一笑道：“满清已犹如冢中枯骨，时日无多尔。或许在关外和西边依能续命些日子，但依我看来却是垂死挣扎。宋王已投大明，广西、贵州之局可以说大势已定，至于云南那边只需大明稳住西南两省，随后挥军西进，贝和诺等人必不可挡其锋芒。而天下其他势力皆烟消云散，大明拥有四海已成天下之主。”

    “侯爷既知大势，又何必如此苦苦支持呢？何不……？”岳钟琪顺势想劝，但他话未说完就被高进打断了。

    高进笑道：“蝼蚁尚且偷生，又何况人乎？我等义军当年起事，所为何？还不是为其一争？再者，白莲一脉同历朝之间恩怨甚多，大明要彻底统一天下又如何能容得下我等？不过将军领军多年，为当世名将，自然也知我部实力，虽然我部及不上大明之强，但依能拼死一搏，是否？”

    高进说的明白，讲的坦诚，岳钟琪不得不承认高进的话有着几分道理。而且他也知道，就算高进真的愿意投靠大明，朱怡成那边恐怕也不会答应，恐怕连军机处的几位大佬也会持反对意见。

    白莲教同朝廷之间的矛盾是无法调和的，一旦接受了高进所部，那么将来又如何处置这些白莲教众？这分明就是在大明埋下了隐患，其后患无穷。

    可如果直接灭掉高进部，以岳钟琪现在的力量却很难做到，尤其是如今贵州一地势力错综复杂，局面未能完全明朗化的情况下。双方打起来，非但于大明没有丝毫好处，甚至还会给云南那边的清军带来机会，再加上地方土司和头人的力量，一旦贵州彻底乱了，那之前对于贵州的谋划就全部落空了。

    再加上高进直接告诉岳钟琪，他的所部也不会软蛋，真的开战拼死一搏的能力还是有的。贵州地形又极其复杂，这一战最终打成什么样，由需要打多久，岳钟琪根本无法预料。

    更重要的是，岳钟琪难到能真的杀光所有的白莲教众么？要知道这可是足足几十万人，如此狠手，别说他能不能做到，就算可以做到，岳钟琪也担心杀人过多而导致天谴。

    今日同高进会晤，岳钟琪已提前通过密折上书朱怡成，同时也通知了锦衣卫方面。虽然有句话叫将在外君命有所不授，可实际上他并无法做最终的决策。如此大的事可不是一员领兵在外的将领可以决定的，何况岳钟琪为人一向谨慎，再加上他降将的身份又极为敏感，不想因为一些事而被人落下把柄。

    不过今日话谈到现在，岳钟琪也明白了高进邀自己会面的真正用意，高进今日是明确地告诉他的态度罢了，也想以此来让大明知道高进和所部的决心。

