    自从《我们才是最甜荧幕CP》宣布录制后，网上就一直没安静下来过。

    依旧是上午九点，《我们才是最甜荧幕CP》在柚子平台开始直播了。

    网友们纷纷冲进平台，将画面弄得一卡一卡的。

    【我来了我来了！】

    【来看哥哥！】

    【胜神大人看看我，我真的很可以！！】

    【打卡打卡！】

    ……

    弹幕飞的很快，直播间里露出来的是一处带着上世纪三四十年代风格的地方。

    【淦，这是上海滩吗？？】

    【节目组这次要搞什么？感觉很有意思的样子！！】

    ……

    网友们发弹幕间，直播画面里已经有好几辆黄包车拉过，路上行人来来往往，卖报卖花……各种叫卖声不断。

    街边的咖啡店里用留声机放着老音乐：“夜上海，夜上海，你是个不夜城……”

    节目组主持人身穿黑色长衫，头顶黑色礼帽，坐在黄包车上被拉进直播画面当中。

    “观众朋友们大家好，欢迎收看《我们才是最甜荧幕CP》直播，我是主持人……”

    主持人经过了一番自我介绍和讲解后，请出了观众。

    【啊啊啊啊我好期待！！】

    【第一个出场的会是谁呢？】

    第一个出场的是盛庭州，他是坐汽车过来的，直播开始前嘉宾们已经先装扮过一番了。

    于是大家清楚的看到，盛庭州穿了一身西装，清风霁月般从车里下来，踩了黑靴的脚踏在地上，大衣衬得他气质出尘身量极高，每走一步都像是踩在人心尖儿上。

    他的发型没有刘海，优越的眉骨毫无遮挡的显露出来，眉眼比例和脸部比例相得益彰，这张脸无论从哪个角度看都令人心脏砰砰直跳。

    【草草草被鲨一万次！！！】

    【啊啊啊啊帅死了！！】

    【现实版民国大少！！！】

    【胜神大人看看我！】

    【疯狂尖叫！！】

    【又帅又酷又冷，这是什么绝世美男！！】

    【眼泪不争气地从嘴角流出来了】

    【真的好帅好帅呜呜呜呜】

    ……

    观众们尖叫不已的时候一阵刺耳的喇叭声传来，众人的视线下意识被吸引，而镜头也切换到了喇叭声传来的方向。

    只见不远处开来一辆老牌敞篷车，敞篷车进后来了个旋身，晃了晃，刹住。

    “你们好。”

    秦旭吊儿郎当的脸出现在屏幕当中。

    观众们顿时又是一阵：

    【艹，秦旭今天为什么也这么帅！！】

    【帅死了！像上海滩大哥！！】

    【不，我觉得更像纨绔公子！】

    “让一让，快让一让！”

    一阵吆喝声响起，画面再次转换，观众们看到一个身穿短衫、长裤，戴着毡帽的黄包车夫拉着两个人走来了。

    车上是穿着白色洋装，头发烫成蛋糕卷的苏晴，而她身边是梳着油头，身穿中山穿，气质逼人的盛渝。

    【啊啊啊啊这一对出现在一起的时候好有感觉！！】

    【画面好养眼！！】

    【晴晴子的民国装扮绝了！！】

    【盛渝的好有气质！】

    【哥哥好帅！】

    【为哥哥痴，为哥哥狂，为哥哥哐哐撞大墙！！】

    【不知道为什么我感觉盛渝的装扮有点儿……不像个好人。】

    【噗，哈哈哈哈哈笑死我了，车奇怎么变成黄包车夫了？】

    经过一位观众的提示，大家才发现给苏晴和盛渝拉黄包车的车夫是节目的另一位嘉宾车奇。

    车奇是一位演员，近来有一部剧火了，话题量激增，已经是二线了。

    【哈哈哈哈前面的嘉宾帅的帅，美的美，为什么到他这里就画风突变了？】

    【谁知道节目组搞了什么鬼？】

    “叮铃叮铃”

    一阵铃声响起，画面再次跟着转，这次观众们看到了骑着自行车，扎了两根麻花辫，一副学生装扮的叶敏。

    【敏敏这个装扮好清纯，好适合她！】

    【敏敏绝美！】

    【敏敏和盛庭州是一个公司的呢，你们说到时候他们会不会组成一组呢？】

    【同门师兄妹什么的好好磕！】

    软粥：？？

    粥粉：？？？

    这年头谁都想往他们胜神身上蹭？

    那个叫沐软软的明星他们勉强还能接受……毕竟长得好看，两人站在一起就很养眼。

    但这个叶敏明显比他们胜神差多了好吗？

    见鬼的同门师兄妹，分明就是看他们胜神最近火想蹭热度！

    弹幕里出现了很多夸叶敏的评论，甚至还有人觉得叶敏比苏晴好看。

    苏晴的粉丝们：？？？

    这个叶敏是不是请水军了？只要眼睛没瞎的人都知道谁更好看吧？

    叶敏一出场就惹得不少人心中生厌。

    “不好意思，我没有来晚吧？”

    撩人的声线响起，画面再次转换，众人看见自人群当中走来一位绝色美人。

    复古花色旗袍勾勒出美人凹凸有致的身材，她脚下踩着高跟鞋，披了件儿狐毛披肩，手里的珍珠包摇摇晃晃。

    每走一步都带着一股风情万种，妩媚多情的氛围感。

    【啊啊啊啊啊我已经死了一万遍了！！！】

    【绝了绝了，许娇好看死了！】

    【风情万种的大美人我最爱！！】

    【这女人还该死的会撩！！】

    ……

    观众们发弹幕间，许娇已经走了过来。

    叶敏察觉到许娇出现后现场的气氛似乎紧了几分，眼神一暗，脸上露出一个甜甜的笑容，朝许娇走过去，“许姐姐没迟到。”

    “许姐姐今天好漂亮。”

    说着挽了许娇的胳膊。

    许娇任由她挽，表情是一如既往的高贵冷艳，调子勾着人儿：“因为我签抽得好。”

    叶敏的脸色微微一变。

    节目开始录之前，节目组给他们拿了个抽签箱来让他们从里面抽签，告诉他们里面抽的是每个人录节目时拥有的身份，到时候他们就会以那样的打扮面对观众。

    她本想抽个好点儿的签，谁知道抽到的却是一个进步女青年的签。

    她身上这身装扮比起苏晴和许娇来不知道差了多少倍，根本就不能令人惊艳！

    叶敏一边想着，一边忍不住将视线落在了许娇身上的狐毛披肩上，如果她穿上这身……

    【叶敏干嘛要想不开站在许娇身边啊，这不是被艳压吗？】

    【就是就是，我看着都尴尬。】

    “嘉宾都到齐了吗？”

    主持人从黄包车上下来，开口询问。

    观众们也从嘉宾给自己带来的震撼当中回神。

    【好像还少了一个人。】

    【确实是，少了谁呢？】

    【沐软软啊！】

    “我来了！”

    沐软软从人群当中跑过来，画面往她身上切。

    其他人看到她的装扮后，立刻又是一阵哈哈哈哈。

    ——

    恋综上线，激动咩？！

    挥动泥萌可爱的小手手把催更点起来，我这个恋综就能写得好粗长哈哈哈哈！

