    弗莱彻公爵忽然把剑放在了克林顿侯爵的肩膀上，吓得他突然打了个哆嗦。

    克林顿侯爵的心里猛地一冷，七上八下的。

    他慢慢地抬起头来，仰视着弗莱彻公爵。

    他不知道弗莱彻公爵这么做是什么意思，是不是改变主意了？

    正在他心惊胆战，不知所措的时候，弗莱彻公爵忽然蹲了下来，和他四目相对。

    弗莱彻公爵冷冷地说：“克林顿，这次我不杀你。但我希望你记住，你的头顶上只有我这一片云。我想杀你，随时都可以要了你的小命。”

    “是是，我记住了，永远铭记。”克林顿侯爵赶忙磕下头，被吓得浑身发抖。

    到了这时，弗莱彻公爵才站起来，将剑扔在地上，离开了书房。

    克林顿侯爵身体一歪，立马倒在了地上，全身都绵软无力了。

    他的脸都被吓得发白了。

    他这还是头一次遭到了死亡威胁，真是太恐怖了，估计他这辈子都忘不了刚才的一幕。

    休息好了后，他才急忙爬起来，往外走。

    迎面走来一个弗莱彻公爵的手下，拦住了他的去路。

    这个人微微躬身：“公爵大人有请，这边。”

    说完，那个人转身在前面带路。

    克林顿侯爵虽然想离开，但既然弗莱彻公爵有请，他也不敢违抗，只能跟着。

    到了楼上的阳台花园，克林顿侯爵见到了弗莱彻公爵。

    “坐吧。”

    克林顿侯爵战战兢兢地坐了下来，双手放在腿上，规规矩矩的，一点也不像以前那么自然了。

    弗莱彻公爵淡然一笑：“别紧张，放松点。”

    “是。”

    虽然嘴上应承了，但克林顿侯爵哪儿敢真正地放松。

    “你觉得张明会怀疑上我吗？”

    “什么？”

    克林顿侯爵先是愣了一下，然后才反应过来，笑着说：“不会的。这件事情本来就和公爵大人毫无关系，张明怎么会怀疑你呢？”

    “那你觉得，我们下一步应该怎么做呢？”

    “这个嘛……张明这小子实力太强，我们找不到可以杀了他的人。还有，黑手会的主人不是已经答应过咱们，要对付张明吗？可是，到目前为止，我们都没有得到任何消息。他究竟在干什么？”

    弗莱彻公爵眉头微皱：“可能，他见我们没有找到灵机娘娘，就没有采取任何行动吧。那个人狡猾奸诈，不能全指望他。”

    “这个是自然。可是，让我们对付张明，实在是有些艰难。”

    “那你的意思是，就让张明这样一步步壮大，永远踩在我们的头上？”

    看到弗莱彻公爵生气了，克林顿侯爵吓得立马改口：“不，当然不是。我觉得，我们应该从长计议。”

    弗莱彻公爵哼了一声，突然起身离开了，弄得克林顿侯爵一头雾水。

    犹豫了一下，克林顿侯爵也是赶忙站起来追上去：“公爵，公爵大人！”

    “你走吧。”

    弗莱彻公爵头也不回，直接摆了摆手，下了逐客令。

    这下克林顿侯爵无可奈何了，只得离开那里。

    站在窗户边上，弗莱彻公爵双手插兜，目送克林顿侯爵离开，心情很不爽。

    这时，一个七八十岁的老年人走了出来。

    他穿着洁白如雪的斗篷，杵着一根拐杖，头发和胡子全都白了。

    这个老年人鼻梁高耸，嘴巴藏在了胡子里边，差点都看不到。

    “发现什么了吗？”

    “克林顿侯爵目光涣散，眼中有神，但却不聚在一起，像是被人操控了。”

    弗莱彻公爵立马转过身来：“当真？”

    “千真万确。”

    “可以查出来，到底是谁控制了他吗？”

    “我尽力试试吧。”

    弗莱彻公爵点头：“好，咱们的合作就此生效。”

    “没问题。”

    此时，张明的别墅里。

    乔安娜侯爵已经睡好了。

    经过了上次的惊险，她更加珍惜和张明在一起的时间。

    同时，张明也有些后悔，为什么上次拒绝陪乔安娜侯爵一起去扫墓呢？

    如果当时他跟着一起去了，就不会发生后来的事情。

    还好自己当时看出了皮特男爵是装疯卖傻，否则后果不堪设想。

    “张明，吃饭了。”乔安娜侯爵微笑着走了进来。

    张明起身走了过去。

    到了餐厅，他和乔安娜侯爵面对而坐。

    “你身上的毒已经全都解了吗？”

    张明点头：“那个毒虽然有点厉害，但不是我的对手。”

    “你没事就好。哦对了，查到黑手会主人的下落了没有？”

    “暂时还没有。这个人鬼祟机警，这么多年都没有人知道他的真面目。我估计，一时半会儿很难发现他的踪迹。”

    “的确。上次没有抓到他，真是太可惜了。”

    张明笑了笑：“没事。上次没有抓到他，还有下次。他吃了这么大的亏，肯定还会再来。到时候，我们提前做好准备不就行了吗？”

    “你很有自信。”

    “那是因为我的实力很强。”

    乔安娜侯爵呵呵笑了：“以前我很厌恶脸皮厚的人。现在，我却越来越喜欢你的脸皮厚了。”

    说笑着，乔安娜侯爵忽然想起一件事情：“哦对了，后天就是查理国王母亲的生日。每年查理国王都会举办盛大的宴会，今年肯定也是这样。到时候，我们一起去吧？”

    “好。”

    正说着呢，安妮丝忽然走了过来。

    乔安娜侯爵放下了刀叉：“有什么事吗？”

    “侯爵大人，这是查理国王发来的请柬。你的，还有张明的。”

    “竟然还有我的？”

    乔安娜侯爵把请柬拿过来，递给张明：“你现在的身份很不一般。既是大联盟的龙头老大，还是黄金骑士团的成员，当然有你的。”

    张明打开请柬，看了看，就放在一边了。

    “你要出席盛大的宴会，一定要准备好服装。吃了饭，我就帮你挑选。”

    “行。你说什么，那就是什么，都挺你的。”

    乔安娜侯爵笑得很开心。

    安妮丝站在一边，不说话。

    以前她挺厌恶张明的，但是现在，她对张明是越来越敬佩了。

    她甚至还觉得，张明和乔安娜侯爵挺般配的，在心里也默默地祝愿他们能终成眷属。

