    月黑风高，天上残月如钩。

    王惊蛰静静的站在山头上，登高望远，脚下是从地里抠出来的那块石碑，上面那三个“望乡台”赤红色的大字，在夜里也似乎特别显眼，仿佛充满了一种阴森的味道。

    按照黄骏所说的，这丰都山的异样以前似乎没有过，本地的居民也不知晓，然后在他买下这座山头要开发的时候，工人来到山上没几天，就看见那诡异的现象，王惊蛰就知道可能是工人在山上施工的时候，触碰到什么东西，果然，他拆了两座活动板房以后，就从地下找到了这块石碑。

    “望乡台”

    丰都本地有些地方志，或者听过一些传言的人，可能会听过这三个字，传说这望乡台是来自于阴间的。

    据说当死去的亡魂过了黄泉路以后便上了望乡台，有老话讲过一到望乡台，远望家乡回不来。

    高高的一个石台，散发着阵阵的阴气，当一踏上这里之后人死几乎就没有还魂的可能了，而在阳间的话，这时候应该正好是头七的那天晚上，当死者的家人烧了登天梯祭拜完贡品，就正事的宣告着跟死者阴阳两隔，从此逝者已逝，生者如斯。

    而在望乡台之后，从这里下来就是阴间的另外两处地方，恶狗岭和金鸡山，过后还有一处叫野鬼村，过了这三处地方就是酆都城了。

    说到恶狗岭和金鸡山，就不得不提一下狗和鸡了，常人都知道狗能通阴，有孤魂野鬼过路或者是冤魂上门，家里要是养了狗的话，都会第一时间就狂吠起来，那种感觉比寻常的道士都灵敏，察觉阴气的敏锐度特比的高，当鸡鸣声起的时候，阳间游荡的阴魂就会马上离去，预示着新的一天将要到来，阳间的阳气开始加重了。

    老狗从不上爬上热炕头，公鸡永远不会趴着睡。

    恶狗岭，金鸡山，望乡台都是传说于阴曹地府的三处地方，至于为啥是传说，那是因为这都是以前的事了，不知从什么时候开始，这三处亡魂已经都不会再走上去了。

    此三处地方往前，就是让人最耳熟能详的黄泉路了。

    再说王惊蛰，就在望乡台旁边等着，也不知道过了多久，天地间的阴气开始加重了起来，特别是这一座山头上更是阴冷的很，反倒是山外显得一切如常，王惊蛰眯着眼睛眺望，渐渐地，果然如黄骏说的那样，在这处山头的左右两侧，忽然毫无征兆的出现了一山和一岭。

    山真的是金鸡山，岭也是恶狗岭，王家的典籍上，曾经有过关于这两处地方的描述，王惊蛰以前就看到过所以大概知晓这一山和一岭差不多长的什么样。

    岭上似乎有几只野狗在来回的踱着步，山上也有一些鸡在晃着脑袋晃悠，王惊蛰低声说道：“黄泉路我是去过了，恶狗岭和金鸡山只闻其名，那过了这两地就是野鬼村，也不知道传言到底有几分真实，除非再确定一下？”

    传言是，野鬼村就在恶狗岭和金鸡山下面的一处凹地！

    王惊蛰只是稍微的犹豫了下，但是两条腿却已经不听使唤的朝着下方走了，不是来时的路，是这山头下面罕有人至的山背面。

    不知走了许久，王惊蛰一路从山上下来，全无距离可言，冥冥中感觉似乎走了能有个把小时左右，但实际上可能也不过就是走了片刻而已。

    前方忽闻人声，周遭猛地就嘈杂了起来。

    那是一个村落，低矮的房屋建在贫瘠的土地上，没有田地，也没有河流，就是光秃秃的一片地域里错落有致的分散着一些房屋，有不少的人影来回的走在村里，景象异常的热闹，这些人有的在摆摊卖东西，有的居然在打把势卖艺，更有甚者还扭着腰肢在跳着舞，像极了阳间里节日的那种气氛。

    要说哪里有些不同的话，就是村子里的人全都肢体不全，面目狰狞，浑身上下裹着很浓重的阴气，那令人憎恶的面相看着就心里不太舒服，有一种很想拒之远去的感觉。

    王惊蛰深深的拧了下眉头，往前走了几步后，村落的前面也竖立着一块石碑，上面还是赤红色的三个大字。

    “野鬼村”

    王惊蛰心说了一句，果然还是那么回事。

    似乎感觉有生气传来，村子里的村民就齐齐的转过了脑袋然后看向了他，一个瘸腿独眼歪嘴身上流脓生疮的老人拄着拐杖忽然朝着这边走了过来，到了王惊蛰面前，他上下打量了几眼，就忽然伸出手说道。

    “先生外来路过，还得出一些买路钱才是”

    王惊蛰望着他，面无表情的从身上掏出一张符纸，当他手摊开之际，手上已经掐上了一把纸钱，就是给死人烧的那种，这残废的老人伸手便接了过来，然后咧嘴就笑了，露出一口残缺不堪的黄牙，说道：“先生给的有点少了，我老汉孤苦伶仃无依无靠，也没人给送钱花花，既然先生你有好意，何不干脆再多给点？”

    王惊蛰依旧面无表情的拿出几张符纸递了过去，这老汉“唰”的一下动作极快的就抢在了手里，他身后的那些村民见状，扭秧歌跳舞的也不跳了，摆摊卖东西的也不在卖了，全都一窝蜂似的跑了过来，堵在了王惊蛰的身前，齐刷刷的都伸出了胳膊，这些村民几乎都是一个样，五体不全，身上不是有疮就是流脓，到处都散发着一股恶臭的味道，令人无比生厌。

    王惊蛰这次没有伸手拿纸钱了，而是仰着脑袋说道：“真跟传闻中一样，野鬼村里都住了一帮上辈子或者不知哪辈子犯尽恶事的恶人，整天想着吃拿卡要，不老而作，逮住一个过路的亡魂就费尽心思想要搜刮一番，我看你们这一世是别想着再去轮回了”

    那先得到纸钱的老汉，笑嘿嘿的说道：“先生说的这是什么话？此路是我等开，此树也是我们栽，你若要过路，凭什么不留下买路财？”

