    

    象甲宗的弟子极其的兴奋，因为呼延震身为象甲宗的宗主，

    现在呼延震晋升九十级，只要获取一个魂环，那么呼延震就是妥妥的封号斗罗，

    有了封号斗罗坐镇，

    他们象甲宗顺间就高了一个档次，

    从顶尖实力，直接晋升到第一梯队的巅峰势力，

    现在他们象甲宗，即使连上三宗他们都感觉能碰一碰，

    当然，这只是实力短时间内的巨大提升带来的错觉，

    不然，

    即使是最弱的上三宗之一的蓝电霸王龙家族，

    只要象甲宗敢去挑衅，下场都只有一个，那就是被暴打一顿！！

    呼延震的眼中也是激动无比，

    看着杨凡的满是激动和兴奋，

    他的心中更是对自己以前所做的决定高兴不已，跪下的瞬间他的眼睛不由的微微朝旁边的风义和火豹子瞥去，

    眼中的得意洋洋丝毫不掩饰！

    现在他不但晋升了封号斗罗，而且还不需要被杨凡种下精神烙印，

    而火豹子和风义，

    若是不臣服于武魂殿，

    那以后的结果一定非常的惨，即使杨凡信守诺言，不会对他们动手，

    但是他呼延震晋升封号斗罗，

    以后注定比其他三宗更加强大，他肯定要想方设法将其他三宗吞掉，

    四宗合一，他象甲宗定要去冲击一下上三宗之位！！！

    看见呼延震丝毫不掩饰的得意眼神，

    火豹子和风义顿时脸色一黑，满头的黑线，

    同时心里也是重重的叹了一口气，

    要是知道杨凡真的能助人晋升封号斗罗，不要杨凡召集，

    他们就可以带着全宗眼巴巴的来投靠杨凡，

    但是现在弄到这个份上，他们不上不下，不前不后，

    处于一个非常尴尬的位置！！

    “怎么样？两位宗主，这下子你们还怀疑吗我吗？”

    杨凡嘴角挂起一抹笑容看向两人，

    两人对视一眼，顿时苦涩的道：“先前是我等有眼不识泰山，不识殿下这等九天之上的神龙！！我等有罪！！”

    在火豹子和风义低三下四的如此对杨凡，

    顿时就让得火舞直接从刚刚的震惊中恢复了过来，

    眼中顿时带着一抹愤怒，

    “杨凡！！这丹药肯定是武魂殿的，不然你一个圣子，怎么可能会掌握这逆天的丹药！我最讨厌你这种借助背后势力耀武扬威的人！废话少说，打败我，我火豹宗无条件臣服于你！你想干嘛就干嘛！！”

    火舞气鼓鼓的道，

    听见火舞的话，火豹子顿时脸色一变，

    焦急不已！！

    他现在的心里是对于臣服十个愿意，百个愿意，

    看见杨凡能够助人成就封号斗罗之后，他趁机已久的心思就活跃了起来，

    他身为八十六级魂斗罗，

    虽然算是一方强者，但是一日不如封号斗罗，终究是有遗憾，

    现在他年纪大了，身体也是衰老，

    若是没有意外，

    八十六级已经是他的巅峰了，

    可是，

    现在忽然有一个捷径踏入封号斗罗，即使是被杨凡种下精神烙印，他也在所不惜，

    他都打算直接臣服杨凡了，

    但是现在火舞又提出来赌约，若是杨凡真的输了，先不说杨凡会不会勃然大怒，

    就说他可能失去这宝贵的机会，

    心中也会遗憾不已！！

    所以他下意识的想阻止火舞，

    可是，

    话还没说出口，就被杨凡挥手阻止，

    杨凡抬起头微笑着看向火舞，单手轻招，极其轻蔑的说道：“赌约当然生效，尽管洗干净你的脖子等...........呃，不会，尽管洗干净你的屁股..........呃呃，还是不对，哎呀不管了，总之，你放马过来就行了，看我能不能驯服你这匹小母马！！”

    杨凡最后直接摇摇头，开门见山的说道，

    杨凡的话音落下，

    火舞顿时脸色蹭的一下子红了起来，嫣红一片，

    贝齿死死的咬住嘴唇，眼中升起一片火焰死死的盯着杨凡道：“呸！！登徒子！！下流卑鄙无耻！！”

    “多谢夸奖！！火舞姑娘第一次见面就如此夸奖我，我真的有些受宠若惊啊！！为了表达对火舞姑娘的感谢，等一下我会好好爱惜你的！不会让你输得太难看！！”

    杨凡直接一副没脸没皮的样子说道，

    “呀！！气死我了！！给我死来！！”

    火舞被杨凡的动作直接气到爆炸，

    魂力运转间，火影武魂开启，

    一道虚幻的火焰人形顿时就出现在她的后面，武魂附体后背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。

    “杨凡！来吧！！让我看看你有什么本事如此大放阙词！！”

    火舞眉毛轻佻顿时厉喝道，

    “看来你以及洗好屁.......呃呃，看来你以及做好准备了，那我就上了！！”

    杨凡嘴角轻勾，说着轻佻的话语，

    然后朝着火舞一步步靠近，

    “第三魂技！抗拒火环！！”

    看见杨凡动了的一瞬间，

    火舞也是脸色一肃，身上的第三个黄色魂环猛然间亮起，然后只见得空气中温度上升，一道火红色的光芒猛的以火舞为中心，然后猛的弹射而开！

    呼啸而去，极其具有压迫力！！

    而一旁的几大宗门的小辈，面对着抗拒火环，也是脸色一变，

    然后身体猛的倒射而出。

    火豹子和风义还有呼延震三人眼中也是闪过一丝异色，

    如此特性奇特的魂技，

    即使没有一丝的攻击力，

    可是，

    也很难触碰到施展魂技的魂师！！更别提打败了，

    火豹子的眼中顿时涌现浓浓的无奈，

    他很想让火舞认输，但是火舞的脾气他最清楚了，

    唉！！

    轻轻在心里叹了一口气，火豹子已经准备好了接受事实，

    而就在这时候，抗拒火环已经到了杨凡的面前，火舞眼中满是得意，

    仿佛已经看见了抗拒火环将杨凡给弹开，

    可是下一刻，

    却是直接让得所有人猛的瞪大了眼睛，

    当抗拒火环到了杨凡的身边的时候，

    杨凡只是伸出了手指头，

    轻轻一弹，

    然后迅猛的抗拒火环轻微一震，然后立即烟消云散，仿佛从来没有出现过！！

    “这.............这不可能！！”

    火舞顿时震惊的失声道，        

