    到了君悦府，沈明轩告诉张涛回去让他明天来接自己就可以了，便进了大厅。却被大厅的工作人员拦了下来，这时候一个女员工从后面走上前来。沈明轩看着很是眼熟，却是想不起在哪里见过。

    “先生您好，我是这里是物业管家林有有。请问您有什么事吗。”

    一听她自我介绍，沈明轩一下就想起这不就是自己让私家侦探跟踪许幻山出轨的那个小三吗。自己花了那么多钱去调查她和许幻山, 人到了面前却不认识，不由得有些搞笑。

    “我是这里的业主。”

    “先生，我和同事都没见过您。不知道您能不能联系人来接一下您。”

    “行吧。”沈明轩见林有有旁边那个自己确实是没有见过，便打电话让王漫妮下楼来接自己。

    听到沈明轩真的打电话叫来人接自己，林有有便知道自己可能误会了，说道：“先生您先休息一下吧。”

    “我以前回来怎么说不认识, 不让进呢。”

    “先生是这样的，最近我们小区附近经常深夜有人冒充业主进去盗窃, 公司就让我们晚上不能放不认识的人进去。”

    “这样啊。”

    王漫妮穿着一袭白色的睡裙，出了电梯看见沈明轩就走过来说道：“走吧。你经常不回来，连门都进不来了吧。”

    “王小姐，对不起。是我们对业主不够了解，非常抱歉。”

    “没事的，小林我不是针对你们。你们忙我们先走了。”

    等进了家门，王漫妮一下就抱住沈明轩说道：“你以为你不回来了呢。人家就是心情不好嘛，你就走了这么久都不理人家。”

    “我不是因为你给我脸色不会来的，你知道的我这次来魔都有很多事。并且有很多事，没有功夫在这些琐事上浪费时间。”沈明轩像是在解释这么多天没有回家，但更像是在敲打王漫妮。

    “我知道错了。”

    “你说你想去别墅，明明知道那里我会用来工作的地方，公司里的人也会在哪里长住, 你觉得你也搬过去合适吗。如果你不想住这里了, 想住别墅我们可以买就是了。”

    “人家不是都知道错了吗, 我想你了, 天不早了。”王漫妮在沈明轩怀里撒着娇，还带着一些小动作。

    沈明轩点起一支烟, 靠在床头突然对瘫软的王漫妮问道：“漫妮你和顾佳关系怎么样啊。”

    “很好啊, 她和晓芹是我在魔都唯一的两个闺蜜，你怎么突然想起问起她了。”

    “和你说一个事啊，你自己考虑要不要和顾佳说。”

    “你说吧。”

    “你记得我给他们家在上京介绍了生意吧。”

    “记得啊，那时候我们才刚刚在一起，许幻山后来不是还去上京了吗。”

    “许幻山去上京的时候，住在咱家的酒店，我的酒店经理告诉我许幻山经常带一个女孩子回酒店。我就让他偷偷拍了一些照片，想着留点证据。”

    “你怎么不早说啊。”

    “你别急啊，我不是看顾佳和许幻山挺恩爱的嘛，就想着看能不能不破坏他们家庭，但是刚刚那个大厅里新来的林有有，我发现她和许幻山在上京一起回酒店的那个女孩是一个人。我觉得有必要告诉你，看你要不要告诉顾佳，毕竟小三都混到家里来了。这小三不一般啊。”

    “你就应该早点说，我要去找顾佳，照片你发给我。”

    “照片没问题，不过这么晚了，你明天先去找晓芹商量一下吧。再说我这么久没有回来，你就准备把我扔家里啊。”

    “你不是游戏结束了吗。”

    “说谁不行呢, 刚刚就是中场休息, 我是给你机会回血。过来我来教教你什么叫真的男人。”

    大清早昨夜近乎彻夜玩游戏的王漫妮一早就起来，洗漱完就把熟睡的沈明轩叫醒让他发许幻山出轨的证据。

    “我手机上没有啊，我存许幻山出轨的照片干嘛，我让我再睡一会，我睡醒让人发过来。今天顾佳过三十你总不会今天告诉顾佳吧。”

    “那你记得让人发过来，我去找晓芹去了，一会你来接我们，我们一起去绿地公园。”

    “去公园干嘛。”

    “顾佳的生日派对在哪里啊。”

    “行我知道了，你走吧，我再睡一会。”

    等沈明轩睡醒，先是从张涛前面在魔都就已经发给自己的文件包里，把一些不是那么私密的照片找出来发给王漫妮。洗漱完便让张涛开车去小区两条街后面的咖啡馆接他们。不过沈明轩在路上想起来，这家咖啡店好像是王漫妮前男友开的，自己天天出去，不会被绿了吧。不过应该不会，本来剧情里他们就没什么，现在还能让自己去，肯定没有什么问题。

    等到了咖啡店，王漫妮和钟晓芹还有一个陌生男人站在门口等他了。沈明轩接住王漫妮和钟晓芹手里的大包小包。

    王漫妮对沈明轩介绍道：“明轩，这是我朋友姜辰，这家咖啡店就是他的。姜辰，我男朋友沈明轩。”

    “你好。”

    “你好，早就听漫妮和顾佳她们提起你，可惜一直没能见面，终于见到本人了。”

    “是不是有种见面不如闻名的感觉。”

    “没有，应该是闻名不如见面，这是我的名片，欢迎来和东西。”

    “一定一定。”沈明轩接过名片，揣进衣服的内兜里。

    “好了，你们两个大男人下次聊吧，姜辰我们还有事先走了。”

    等上了车，钟晓芹就对沈明轩发问说道：“沈明轩你怎么回事啊，你怎么还想着帮许幻山瞒着啊。”

    “这不是生意是我介绍的，上京也是我让去的。发生这种事情，我能怎么办。再说不是古话说的宁拆十座庙，不破一门婚嘛。”

    “好了，晓芹，今天挂架生日，我们高高兴兴的，可不能露馅。”王漫妮帮沈明轩解围以后车里一片安静，直到到了顾佳生日派对的绿地公园。

