    第847章小公主和她的吸血鬼帝国（155）

    而小姑娘却嘟着嘴唇，表情明显不信他：“你说的是假话吧。”

    “我知道现在卡里西亚说的话都是假的，男人只要是在床上说的话，那就一句都不能信。”

    卡里西亚无奈地望着她，吻着娇阳的嘴唇，神态妖艳，眼神忍耐，他真的没有想到她居然会主动来找他，现在还有一种不真实的感觉，于是他用自己的方式深刻地感受。

    “是真的。”

    “那你和萨安之间的婚约呢，”娇阳委屈地望着他，“既然你喜欢的是我，那你说，你为什么要和她订婚？”

    卡里西亚嘴里嗷了一声，双手颤抖地抓住了：“假的...我和她之间的婚约，都是假的。”

    ...

    卡里西亚十分苦恼。

    他发现自己即使和娇阳相互确认了对彼此依然没变的感情，可是似乎，两人之间的观念，却产生了深深的沟壑。

    其中最重要的一点，就是卡里西亚希望娇阳可以回到他的身边，不要再继续帮吸血鬼办事。

    在卡里西亚心中，娇阳依然还爱他，那么她的回归，似乎应该是一件顺乎常理的事情。

    可是卡里西亚却没想到，在他心里最顺乎常理的事，却遭到了娇阳的强烈反对。

    “我只是放不下你而已，卡里西亚，可这并不代表，我就会选择你那一边。”对于这一关乎原则的问题，娇阳板着面孔，无比认真地看向他。

    房间里头还一片狼藉没有整理，凌乱的床单和被子清晰地彰显着这里刚才发生过什么，方才温存的感觉还在他的脑海里念念不忘。

    可是看着面前那张严肃的笑脸，卡里西亚感到头痛地揉了揉太阳穴。

    “娇阳，现在不是胡闹的时候...”

    “我不是在胡闹。”

    娇阳望着他：“我只是在坚持我的选择，你有你的坚持，我也有属于我自己的意志，卡里西亚，即使我爱你，我也不能为了你，而选择背叛我的意志。”

    “可是...”卡里西亚拧紧了眉头，感觉无法理解。

    他很想问：假如你爱我甚至愿意冒着危险过来与我发生这些，为什么不愿意跟着我走。

    但是这样问，明明是为了她好，却好像显得他很自私一样。卡里西亚沉思了一会儿，最终问的是：“那路易斯就那么值得你跟随吗，即使是我，也不能让你离开他，跟着我走吗？”

    卡里西亚深刻怀疑，娇阳是不是在那儿被吸血鬼洗脑了。而且他记得，五大将里面不是有一只会瞳术的吸血鬼，现在就跟在她身边吗？

    “我当然不会背叛路易斯殿下，他是凌驾于所有人类和吸血鬼以上的强者，他身上的力量令我期待与向往，所以我怎么可以离开他。”

    娇阳睁大眼睛，理所当然地说着。

    “就因为他是强者，所以你就要跟着他吗？”卡里西亚难以理解地望着她，“你就那么向往强者吗？”

    “当然。”

    娇阳诚恳地说着，“这个世界的弱者有很多，而真正意义上的强者只有那么几个。”

    (本章完)

