
　　叶枫拿下三杀之后，旁边的女警可是吓坏了，立马掉头就跑。

　　不过由于他刚刚和球女是一起上的，他用了反向E来到了叶枫这边的塔下，所以他跑的时候已经晚了。

　　叶枫是不会这么轻易的放他走的。叶枫带着的是移速符文，所以移速特别快，他的技能冷却没有好，于是也不放技能就贴在女警的身后跟着女警跑。

　　女警在自己的脚下放了一个夹子，不过这个夹子哪里挡得住叶枫。叶枫往旁边一绕就饶了过去。

　　女警这个时候已经被吓坏了，就拼命地跑。没跑几秒钟，叶枫的W技能选牌又好了，于是叶枫又是秒切出来一张黄牌，然后AQA连招一套过去，就在女警将要跑到自家塔下的时候，他被叶枫的卡牌给击杀了。

　　“卡牌大师击杀了皮城女警。”

　　“4杀（跨炸Q）！”

　　随着四杀的播报声响起，顿时间全场都沸腾了。

　　“太...太...这也太吊了吧！”

　　“叶神...竟然反杀了4个，我的妈呀！”

　　“我的天哪，简直不可思议，对面这下炸了呀！”

　　叶枫的这波四杀，让创世纪战队的4人直接炸裂开来。

　　而这个时候上路的剑姬在心急的情况下，被刘江龙的贾克斯抓到一波机会，直接在线上被单杀了。

　　“武器大师击杀了无双剑姬。”

　　“团灭（诶斯）。”

　　叶枫这边直接给对面的创世纪战队送上了一波团灭

　　创世纪战队的人，都傻眼了。

　　这...这就被对面团灭了？

　　五人都愣在都愣在那边连话都说不出来。

　　”你们在玩什么？一个技能都放不中？”

　　这个时候被最后击杀的女警有些怒气地说道。

　　卡卡这个时候张了张嘴，他想说些什么，但是一时间这又什么都说不出来。

　　他原本并不觉得自己比对面的卡牌弱，但是血淋淋的事实摆在面前。

　　他们4个人去强杀一个卡牌，但是最后却被卡牌得过无数个技能，然后依靠防御塔直接反杀全部。

　　这下只要眼睛不瞎，谁都可以看出来，谁的的水平更高。

　　憋了半晌没憋出什么话来，咔咔，最后只好再说了句：“好好打吧，靠团队配合，还有机会。”

　　众人都沉默不语，一时间气氛低落到了极点。

　　而叶枫这波完成4杀之后就拿到了8个人头了，他觉得这把比赛应该是稳了的。

　　上路和下路这时候都已经把二塔给推掉了，都快上高地了，叶枫这边也可以推掉对面的一塔。

　　“应该很快就能结束比赛了吧。”叶风这个时候想道。

　　然而这个时候他的脑海中突然传来系统的声音。

　　“触发随机任务，极致杀戮。”

　　“极致杀戮：在本场对局中拿上至少30个人头。成功则奖励一次抽奖机会，失败则当场嘴巴喷粪。”

　　正在叶枫打算回城的时候，他就收到了系统给他颁布了任务。

　　“雾草，当场喷粪，这可有够恶心的！”

　　叶枫觉得这次任务如果失败，那么他都不用活了，在场这么多人关注着，嘴巴喷粪这得多么的丢人。

　　所以这个任务只许成功，不许失败。

　　他此刻已经拿到8个人头了，距离任务目标还有22个人头。

　　要拿到30个人头的话还是有一点难度的，因为他至少要让比赛不那么快地结束。

　　一般来说等到他拿到了30个人头。比赛估计都已经到了三十五六分钟了，属于后期了。

　　可能对面大部分英雄的装备都会随着时间的推移而跟上来。

　　也很有可能一不小心被对面抓到机会，团灭一波就直接没了，所以还是要谨慎为妙。

　　而这个时候两边的队友都已经要上高地了。

　　这个时候叶枫就说了句：“兄弟们，听我的，这把慢点推，让我再多杀几个人。”

　　叶枫的这几个队友听到叶枫的话不禁愣了一下，现在机会难得，而且对面也是顶级战队的替补要是让他们喘过气来那就不好搞了。

　　现在正是乘胜追击的好时候，他们没想到叶枫竟然要慢点推。

　　不过既然是叶枫的要求，那他们都是无条件服从的，多杀几个人也好。能够让他们在本次联赛中的各项数据都排到前面去，对于选手的个人成长是十分有帮助的。

　　而且这把比赛赢不赢其实也不重要，因为淘汰赛是积分制的。如果能够与mgd的替补这样的选手多交手一会儿，说不定他们自己也能获得不少经验。

　　很快叶枫的队友们都纷纷撤了回来。

　　而叶枫这边也开始了新的杀戮。

　　叶枫作为一个支援型英雄，不断地找机会杀人。

　　叶枫一直杀一直杀，不过，他们也不是只杀人，期间叶枫等人也将对面的中路高地塔和兵营破掉了。

　　这时间叶枫等人有好多次机会，都可以一波掉对面。

　　不过他们都没有在对面团灭的时候直接一波掉，而是推了对面的塔之后就走掉了。

　　这就让很多观众都有些不理解了。

　　“YYDS战队在干嘛呀？早早可以一波了，还拖着干嘛？”

　　“对啊，三路都破掉了，刚刚又团灭了对面一波。直接一波就赢了呀。”

　　卡“牌都拿了20个人头了。都已经六神装了，装备都更新不了了，还拖着拖下去。拖下去对叶神他们也没啥好处啊，反倒是对面的装备会跟上来。”

　　一时间观众们就议论纷纷

　　叶枫也知道观众们所说的这个道理，但是他是以系统任务为主。

　　而这个时候张大宝也在旁边说道；“枫子，要不我们直接把他们一波带走吧。

　　再拖下去对我们不利，对对面反而有利。”

　　“无妨，只要你们听我的，一切局势都在掌控当中，让我杀满至少30个人头这一把。”

　　叶枫这样说道。

　　张大宝听了之后便不再多说什么。几人在场上继续打了起来。

　　很快叶枫又将对面团灭了一波又拿到了4个人头，这个时候他已经26杀了。

　　这下总可以推了吧，叶枫的队友在游戏中说道，比赛已经快30分钟了。他们已经开始推门打卡了，用不了一分钟就能把这局游戏的胜利拿下。

　　“等等，在再等等，听我的，晚点再退。”叶枫再次说道

　　这让他的队友有些不解，但是他这样说，几个队友将门牙塔推掉之后就走了。

　　这一行为让创世纪战队觉得对面的YYDS战队在故意羞辱自己。

　　“草，对面的什么意思！”

　　这个时候一个创世纪战队的一个队友突然就站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第297章 发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 