 “那您老过来是？”

乔玉灵微微挑眉不知道老院长过来是什么意思。

老院长笑了，“老夫是想让你明日与老夫一起去提亲。”

“好。”

乔玉灵几乎没有考虑就同意了……反正她也想去看看，玩一下也行。

老院长过来就是为了给乔玉灵说这句话，说完之后就离开了。

晚上，乔玉灵在晚膳前看到了南宫辰维，他一身的冷气，进房间后，整个房间的温度都降低了几分，可见他今天一天都在外面。

乔玉灵起身先给他舀了一碗汤放在他面前，“喝点吧，去去寒气。”

南宫辰维接过她手上的碗，一口气便将汤喝了，这才看着乔玉灵，“笑这般开心，有喜事儿？”

“晓燕与程枫的事情成了，老院长下午来过，想让我明天一起跟着去秦府帮程枫提亲。”

乔玉灵说完，想了想补充道：“你明天有没有事情？

要不要一起？”

难得有乔玉灵邀请，南宫辰维自然是要去的，轻轻点头，“好，明天与你一起去，先吃饭吧。”

“恩。”

两人默默吃着饭，温馨又和谐，乔玉灵现在已经习惯了在吃饭的时候南宫辰维对她的投喂，吃过饭后，她起身感觉有点撑到了，便想去外面走走。

南宫辰维慌忙拉过她，为她披上披风后道：“我与你一起出去。”

“好。”

两人要出去了，乔玉灵才发现南宫辰维身上没有披风，她转身回去将南宫辰维的披风拿了过来，很是细心的为他系上，两人这才出门。

从院子里出去，南宫辰维本就是带着乔玉灵消食的，所以去花院转了转。

夜色已晚，但……有一轮明月，天气冷，这会没有什么人走动，显得整个府邸有些苍凉，有些冷。

乔玉灵下意识的拢了拢身上的披风，南宫辰维以为她冷，一手抓着披风的边，伸手放在她的肩头，用自己的身体为她遮挡。

南宫辰维的动作，带来了一股子暖意，暖到了心里，她有些关切的看着他，“这样你太冷了。”

“无事。”

他没有告诉她，虽然他回来的时候是披着披风的，可是当他到了兵营的时候就已经将披风拿了。

回来之前再披上披风只是为了不让她担心。

两人又走了一会，谁也没有说话，安安静静的，乔玉灵却感觉这样很好，处处都是古朴的气息，  她从来没有想过自己会有这样的体验，脸上的笑容就没有下去过。

溜达了一会，乔玉灵感觉身上暖和了，也不那般撑了，便往回走去，回到屋，影秋与影冬两人便准备好了沐浴的热水。

刚刚从外面回来泡个热水澡还是很舒服的，乔玉灵很开心，但……有人要伺候她的时候，她却拒绝了，还是不习惯有人在身边伺候着。

待人都退下，她这才进去泡澡。

热水包裹着身体，她全身都放松了下来，极舒服。

良久之后她才打算起来，可是站起来后，发现……没有可以穿的衣服，刚刚脱下来的脏衣服，她又不想穿，便轻唤了一声，“小影，将我的衣服拿进来。”

这时门被推开了，走进来一个人，乔玉灵光着身子站在浴涌里，背对着门口的位置，然后伸出了手，意思是让身后的将衣服给她。

可来人并没有将衣服给她，而是直接将一只袖子套在她的胳膊上，见对方想要给她穿，她也只能是顺着对方的意，将另一只手伸进另一个衣袖中。

在穿衣服的同时，她慢慢从浴桶里走了出来，赤脚踩在地上，穿好衣服，她拉过衣襟打算系上，低头说话，“将这里的水处理一下吧。”

她说的时候对方没有动，可是当她抬头……就对上南宫辰维那双无比柔情的眼睛，正深情的看着她。

心跳漏了半拍，她有些窘迫，“你……”你怎么进来了。

后面的话她没有说，只是有些不好意思，小脸红了。

南宫辰维一直盯着她，所谓的美人出浴也不过如此吧，烛光摇曳下，照的她的小脸红红的，带着一丝娇羞，身上带着一股子清香的气息，让人醉了心神。

南宫辰维刚刚在厢房已经沐浴过了，他刚过来，就听到乔玉灵要小影送衣服，他便顺手拿了进来，看到她这般娇美，便有些把持不住，可是看到她的头发，他还是忍住了，拿过了巾帕轻声对她说：“来，将头发绞干。”

乔玉灵有些出神，这……这意思是，他要为自己绞头发？

她还在愣神，南宫辰维已经伸手拉过了她的手，然后慢慢走进了内寝，当两人进去之后，房门开了，小影带着几个人以最快的速度将浴桶等东西搬了出去，她们的速度很快，只是眨眼的功夫。

内寝。

乔玉灵坐在梳妆桌前，南宫辰维拿着巾帕，动作无比温柔的给她绞着头发，一切看起来那样的和谐。

乔玉灵透过铜镜看到他无专注的眼神，他本就生得好看，又出生在皇家，身上那股子贵气是与生俱来的。

都说辰王是南顺的战神王爷，南宫辰维的那些英雄事迹，她已经听小影说过了，一个在战场上杀伐果断的男人，真的很难想象还有这样的一幕。

如果别人在她面前说，她也不会相信，可是今天……他就这般做了，这些是她写的日记里没有的，她只看到字里行间，透着她对这个男人的爱意。

这样一个柔情的男人，将她宠到了天上，真是很难不让人喜欢。

乔玉灵出神，南宫辰维则认真的打理着她的秀发，在绞干她的头发之后，他这才看向铜镜里，她的眼睛，两人的视线在铜镜里对上，乔玉灵有些慌张的垂下眼帘。

南宫辰维微微扯动嘴角，直接拆穿她，“你在紧张。”

乔玉灵抬头两人的视线再次在铜镜里对上，她慌忙摇头，“没有。”

可……她的心在不跳的狂跳着，仿佛下一刻就要跳出来一般。

南宫辰维轻笑，将她从椅子上拉了起来，让她正对着自己，然后带着浅浅的笑容，“我有办法让你不紧张。”

 