    第一百七十八章飞天夜叉

    ……

    壶天神行术一步近两百丈，两步便来到了任家门外。

    此时在外人看来，大门紧闭，里面一片漆黑的任家，在徐君明眼中却邪气四溢。

    双目中闪过青铜镜影，阵法的阻隔消失，内里的一切都清晰的映入他的眼中。

    只见九叔脸色苍白，头顶纯阳八卦镜，手中挥舞着一把纯阳气浓郁的法剑，左支右拙的抵挡着妖异青年人和小铜棺的进攻。

    身上血迹斑斑，气息愈发微弱，显然已经到了极限。

    “敢伤我师伯？贫道要你们偿命！”

    一挥手，天罗伞飞出。

    四象遮天阵和先天八卦阵同时布下。

    要是以阵破阵的话，自己这两班大阵足以破开罩住任家的大阵，不过徐君明不想浪费时间。

    布阵也只是防止这两妖跑了。

    “茅山弟子徐君明有请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    徐君明肉身迎风见长，顷刻间变为一丈之身。

    两丈之身虽然实力更强，但对他的肉身负担太大。一丈之身已经足以让他拥有金丹战力，破开这阵法足够了。

    深吸了口气，掌中大关刀一个‘力劈华山’！

    凝眉怒目！

    “给我开！”

    ‘轰’，强大的刀气，仿佛开闸的洪水，喷涌而出。

    巨大的刀光纵横五丈，重重斩在大阵之上。

    瞬间，黑色光华乱闪，大阵剧烈波动起来。

    徐君明连续三刀，强大的刀气，如同沸腾的洪水。

    “咔…！嗤啦！”

    随着布帛裂开的声音响起，两片残缺阵图从半空坠落。

    妖异男子和小铜棺满脸震骇的看着仿佛巨灵神般，满身煞气，直冲他们而来的持刀巨汉，二话不说，转身就跑。

    他们可打不过金丹。

    “现在跑，哪有那么容易！”

    “给我去死！！”

    刀气滚滚，如同怒龙般，摧古拉朽，直朝妖异男子斩去！

    后者大骇，飞快从储物袋中拿出一件龟甲，朝刀气扔去。

    可惜这件不错的防御法器，根本抵挡不住相当于金丹高手的攻击，光芒一闪，就被刀气斩成两半。

    妖异男子又从法袋中拿出一件法旗，同样被一斩两半。

    后面又是珠子和盾牌，一连四件法器都挡不住徐君明含怒之下的刀光。

    最后实在没办法了，飞起一脚，把小铜棺踹向刀气。

    稚嫩中透着气急败坏的骂声响起。

    “任翔，你该死！！”

    妖异男子头也不回的朝任家外面飞去。

    “轰隆！”

    小铜棺瞬间被刀气斩开！

    不过这时候，徐君明的刀气也成了强弩之末，再无余力。

    一个胖嘟嘟，身穿小号马褂，脸色苍白，眼神中透出惶恐，大约六七岁大小的孩子，出现在徐君明眼中。

    本想一刀斩杀的徐君明，眉头微皱，伸手一指，阴阳大磨飞出，上下磨盘旋转，浩荡的阴阳灵光吸住了从棺材中飞出的小孩。

    “嘿！”

    这小孩脸色微变，身上窜起一股阴阳灵光，居然挡住了阴阳大磨的吞吸。

    “先天阴阳气？！”

    徐君明脸色一变。

    这小孩身上的露出来的阴阳灵光，绝对是先天阴阳气，这一点，亲手祭练出阴阳大磨的自己绝对不会看错。

    再看看小孩身上的尸气，徐君明猛然想起自己在茅山藏经阁看过的一本介绍僵尸的古籍！

    跟他之前了解的僵尸不同。

    僵尸并非一种，而是有很多细分。

    八字全阴的僵尸称之为‘甲尸’。

    八字全阳的僵尸称之为‘嬴勾’。

    八字属火的僵尸称之为‘旱魃’，也称‘火魃’，之前说旱魃出世，赤地千里，就是这东西。

    八字属木的僵尸称之为‘木魈’。

    八字属水的僵尸称之为‘后卿’。

    八字属金的僵尸称之为‘犼’，也叫‘金犼’或者‘红犼’。

    八字属土的僵尸称之为‘魁’，也叫‘玄魁’或者‘黄魁’。

    因为尸体属阴，地气也属阴，所以八字全阴的‘甲尸’，是僵尸中数目最多的种类，所以对僵尸了解不多的人，都以为‘甲尸’就是僵尸，其实不然。

    木魈、后卿、红犼等都是僵尸，只是他们形成的条件要更苛刻。除了命格，还要把尸身葬在独特的地域当中。

    比如，如果八字属火的人，葬在火气浓郁之地，经过几百年孕育，便可以形成旱魃，其余也是同理。

    但八字属火的人称之为‘火德之体’，本就稀少；火气浓郁的地方也不多；两者结合就更少了。

    所以旱魃，千年都不一定能出一具！

    其余木魈、后卿、金犼也是一样。

    除了上述七种僵尸，还有两种更为稀少的种类。

    先天阴阳之体，或者说无极之体，所形成的‘飞天夜叉’；以及先天五行俱全的‘五德之体’，所形成的‘将臣’。

    飞天夜叉和将臣，极为罕见，比木魈、后卿等七种僵尸还要罕见。

    这两种僵尸也是生而不凡，别的修士只要到金丹才可以飞。它们只要转化成尸体就可以飞天遁地。

    而且还可以获得‘神通’！

    这些念头，闪电般从徐君明脑中划过，看向那小家伙的眼神，不由变得热切起来。

    若是能到手，这可是祭练护法神将的最佳材料。

    突然，阴阳气浩荡起来。

    那小僵尸双目阴阳之光一闪，半空中突然出现了一把长五丈的巨大剪刀！

    这剪刀两柄一黑一白，锋刃闪烁寒光，煞气肆意，直朝阴阳大磨剪过来。

    徐君明脸色大变，这剪刀的威势可以堪比金丹，若是碰到阴阳大磨，自己这半灵器虽说碎不了，但万一损伤，他可心疼死了。

    “且看我大关刀！”

    徐君明手中长刀斩出，恢弘的刀气，如同江河倒泄，‘轰隆’一声跟巨剪撞到一块。

    仿佛晴天霹雳，刀气、阴阳气流云飞散。

    徐君明大袖一挥，阴阳大磨‘轰隆隆’旋转起来，浩荡的阴阳灵光，死死吸住这小僵尸。

    后者双目灵光再闪，那巨大的剪刀又出现。

    徐君明神色凝重。

    他明白，这黑白剪刀，应该就是这小僵尸的本命神通！

    天授道法便是神通！

    神通，是大道固化在修行者体内的道法。

    不需要参悟，只要有法力就可以用。

    而且神通的威力，还会随着修行者境界提升而不断提升。

    就像现在，这小僵尸不过先天，神通‘黑白剪刀’就可以发挥出金丹战力。若是它进阶金丹，黑白剪刀就可以发挥出元婴战力。

    强横若厮！

    不过神通难得，有神通在身的修士，都是天道的亲儿子。

    “虽然你有神通，但贫道的神打真诀也不差！”

    又是一刀斩出，强横的刀气，挡住了黑白剪刀。

    “嗯？”

    徐君明心中一动，目光朝东北方向看去，只见那任翔手中拿出一张古朴的黑色灵符，法力一催，拍在天罗伞形成的大阵上。

    符箓光芒一闪，带着他飞了出去。

    “跑了？”

    徐君明暗自惊讶。

    他的‘四象诛魔阵’和‘先天八卦阵’阵图，可都是十二条禁制圆满的极品法器，别说是他任翔一个先天巅峰，就是再来十几个，也休想逃出去。

    “看来是那灵符的功劳，好像带着空间的味道。”

    既然他能够参悟壶天法符，自然也有其它天资横溢的人，同样可以参悟。

    不过看到小僵尸双目剪刀再起，徐君明也顾不上任翔，连忙挥刀迎了上去。

    论及法力，这小僵尸也有先天巅峰，跟徐君明不相上下。

    神通消耗的法力，比徐君明使用神打真诀后对身体的负担，相差无几。

    不过比起这小僵尸只有神通‘阴阳剪’，徐君明除了神打真诀，还有半灵器‘阴阳大磨’，以及天罗伞！

    “四象诛魔，拘魂！”

    二十四道拘魂锁链飞来！

    “阴阳神魔门！”

    阴阳大磨陡然变成高耸的石门轰然压下，强势的镇压之力，让阴阳剪形成的速度慢了几倍。

    徐君明一刀震碎阴阳剪后，二十四道灵符在阵法之力下，形成的拘魂索，闪电般从小僵尸体内一穿而过。

    瞬间，一道怪异的灵魂，从它体内飞了出来。

    这灵魂身高三尺，却有着两颗头颅。

    一颗跟小僵尸一般无二，另一颗却跟逃走的任翔一模一样。

    两颗头颅，小僵尸的头颅双目圆睁，凶光阵阵，而任翔的头颅却双目紧闭。

    徐君明眉头微皱，弹出一粒七彩黄粱米，把这怪异的僵尸之魂收了进去。他倒要看看，其中到底隐藏着何种隐秘。

    没有了魂魄，小僵尸的肉身瞬间平静下来。

    徐君明一指，阴阳大磨把这副罕见的‘飞天夜叉’之躯，吸入阴阳眼，镇压在了里面。

    逃走的任翔身体一颤，回望着黑暗中的任家镇，脸上露出怨毒之色。

    通过灵魂联系，他知道自己寄予厚望，费劲无数辛苦祭练的‘魔身’，就这么废掉了。

    “你等着，我任翔必报此仇！！”

    兀自咬牙切齿一阵后，脸色突然一变，身形爆退。

    一道犀利的破风声擦着他的耳朵划过，罡风犀利，在他脸上留下了一道三寸长的血口。

    任翔脸色大变，手持一把黑色法剑，死死盯着远处的密林。

    “谁在哪？出来。”

