    韩成是皇城护卫军的统领，对于护卫军来说，他就是天。

    不过，他大概忘了，这里是皇城。

    比他大的官多了去了，只要将事情闹得足够大，韩成便首当其冲地成为众矢之的。

    他还想压着她们，就得看他有没有这个本事，过得了眼前这一关。

    云染接着道：“其罪二，纵容属下欺辱、欺凌弱者。”

    “自我等进入皇城后，其余队伍的队长与队员，见我队队员等阶不高，便采用各种手段欺凌我等。”

    “前些时日，他们在我们队院子门口泼粪。而后，又在御膳堂恶意插队，意欲让我们饿肚子。此事的经过，康王您也亲眼目睹，并非我造谣。”

    什么，弱者？

    众人闻言，目瞪口呆。

    他们一个队六个人，在七天之内将任务栏上的任务全部做完了，他们倾巢而动，追杀她们，结果被耍得团团转。

    有的队伍中了她们的毒，到现在还在林子里昏天暗地的睡着。

    韩成亲自出手，使出了最强绝技，也没能杀了她们。甚至灵气球还被打飞了，损毁宫殿，引来了康王，似乎一切都是她们计划好的。

    就这，也算弱者？

    云染的话是什么意思？

    什么康王亲眼目睹，他们怎么不知道？

    这什么情况？

    围观众人一头雾水，你看看我，我看看你，交头接耳窃窃私语。

    “云染说的是真的吗？那天，康王也在？”

    “她既然敢在康王面前说，那定是真事儿了，这下完了。本来韩统领随便编个理由，有我们作证，云染她们必死无疑。现下不成了，我们就是说出花来，康王也不会信。”

    “哎，你们说，云染会不会，一开始就认识康王啊！”

    “听你这么一说，还真有可能。韩统领正要对她们下杀手，康王就来了，太巧了！就像是，故意来救她的一样。”

    “……”

    步月等人听了云染所言，也是满心疑惑。

    她们都没想到，那一日康王竟也在场，而云染竟然注意到了。

    几人对视一眼，一阵匪夷所思。

    云隐心中一动，忽然想到，云染试探免费窗口那个打饭杂役的事。

    再看康王，他发丝光洁油亮，衣着华丽整洁，行动自如，跟御膳堂的那个杂役看似天差地别，可他的身形，却与那个杂役高度一致。

    云隐心中顿时明了，是他！

    紧接着，水逆也想到了其中的关键，认出康王就是那个打饭的杂役。

    往常他们去御膳堂打饭，每人都只有两个馒头，一碗稀粥，而云染却能例外。

    现下想来，那一日御膳堂并没有可疑之人，唯一可疑的人，一直就在大家眼前。

    他盯着云染，心道：“康王便是你的后手吧！”

    “所以，打饭的时候才会对你照顾有加。”

    “云染，你以为你不说，我就猜不到吗？”

    短暂的停顿后，云染清冷的声音再次响起。

    “我们不愿多生事端，便忍下了种种不平事，韩统领消息灵通，这件事，未必逃得过他的耳朵。可自始至终，韩统领都无所作为，作为他的属下，真叫人心寒。”

    她说着，抬眸望向康王，道：“其罪三，无凭无据，肆意残害下属。”

    韩成身子一软，一屁股坐了下去。

    康王凌厉的视线落在云染身上，细细打量着她。

    见云染言语犀利，与他直视，字字铿锵，丝毫不惧他的威严，对云染更添了几分好感。

