    

    很快。

    刘沛儒叔侄两个就离开了，而且没有让人护送。

    相比于他们来的时候，返回山宁的时候，则是显得有些落寞。

    他们离开之后，白泽少则是陷入了沉思。

    无论是刘沛儒，还是刘小兵，他们可以返回总部，但是他自己却不行。

    因为在没有处理好杨虎平的事情之前，或者说收到总部的命令，他是不能返回的。

    刘沛儒他们走的洒脱，可是白泽少却有些头疼了。

    因为，现在的他们要人没人，要钱没钱，甚至就连联系总部都要靠外人。

    电台，武器装备，人员配置，几乎全都没有。

    可以说，现在的白泽少即使留在北平，短时间内也是无法完成任务的。

    甚至，还要非常的小心，小心被池上樱子给他灭了。

    不过，尽管短时间内什么都做不了，但是白泽少也并没有闲着。

    因为他觉得自己是难以返回总部了，就如当初从山宁出来的时候，戴老板对他说的话。

    要他统领整个北平行动组，继续潜伏在北平，替特务处执行其他的任务。

    所以，白泽少直接找上了瞿颖。

    “瞿秘书，我有事情找你”白泽少很是直接的找上了瞿颖。

    “你直接叫我名字好了，我现在已经不是什么秘书了”瞿颖有些伤感的说道。

    “那我叫你瞿颖好了，你在北平也工作多年了，即使现在日本人占据了这里，但是肯定还有很多的关系在，我需要你的这些关系”

    白泽少根本就没有掩饰自己的野心，毫不犹豫的讲了出来。

    “你想要招兵买马？”瞿颖有些吃惊的说道，

    “没错，现在虽然条件很差，但是我想总部的支援肯定会到达的，因为他们不会放弃这里的”白泽少很是肯定的说道。

    对于白泽少的话语，瞿颖自己也赞同。

    “还有一点你可能不知道，我将会统领北平所有事务，就任北平行动组组长”白泽少补充了一句。

    白泽少毫不掩饰自己的野心，因为他知道只有自己爬的够高，才可以掌握更多的情报。

    才能更有力的为组织服务，就如当初李先生和他说的那样。

    活着，努力的活着。

    如何活着，怎样活着？

    在白泽少看来，只有他爬的够高，才能活的更好，才可以为组织提供更多更好的有价值的情报。

    “没想到你的前途这么光明啊”瞿颖有些感慨的说道。

    犹记得当初第一次见面的时候，白泽少不过是一个普通的特工罢了。

    可是这才过去多长的时间，却已经物是人非。

    曾经的北平站，随着杨虎平的叛变彻底的消失了，就连她自己也是身不由已。

    可是白泽少却混的如鱼得水。

    短短的时间内，就由一个特务处的普通的行动人员，转变为一方大员。

    现在虽然只是一个组长，但是她相信，凭借白泽少的能力，很快就可以将北平组升格。

    当然了，她也知道，白泽少晋升如此之快，除了他自己的能力以外，戴老板的赏识才是最关键的。

    所以，当白泽少向她索要她在北平的关系的时候，瞿颖根本就没有任何的犹豫，快速的讲了出来。

    “谢谢”等到瞿颖交代的差不多了之后，白泽少很是郑重的说道。

    “我可不敢接受你的谢谢，要知道你可是我的上级”瞿颖调皮的眨了眨眼睛。

    “行了，不开玩笑了，现在还是说说杨虎平的事情吧”白泽少收敛起脸上的笑容，单刀直入的说道。

    对于杨虎平的事情，瞿颖在返回北平的时候，就已经做好了心里准备。

    所以，当白泽少问出来的时候，她直接说道：“你想要我说些什么”

    “你对他很了解的，所以说说他的社会经历，人物关系，性格，以及行事风格，都大致讲一下”

    瞿颖深吸了一口气，缓缓的讲了出来。

    瞿颖讲的很细致，白泽少听得很认真。

    他可以听得出来，瞿颖对于杨虎平真的是很了解，否则一般人根本就不可能知道的这么多。

    “对于杨虎平，你自己有什么想法吗？”白泽少忽然问道。

    瞿颖很是复杂的看了一眼白泽少，却是没有第一时间开口。

    “我知道你和他的关系，但是在家国大义面前，我相信你会做出正确的选择”白泽少意味深长的提醒道。

    “我……我会的”

    “希望如此”白泽少不置可否的点了点头。

    “你的人可以混进日本陆军医院吗？”白泽少有些好奇的问道。

    目前。

    白泽少可以确定杨虎平就在日本陆军医院，至于其他的就不了解了，包括他的病房号，身体状况。

    但是，这个人必须除去，所以才会如此问。

    “很难，我只能说试试，不过成功的可能性不大”瞿颖有些不确定的说道。

    “只要你尽力就可以了”白泽少不在意的说道。

    瞿颖只能默默的点了点头，知道白泽少其实还是有些不太相信她。

    尤其是在杨虎平的事情上，对她依旧存在着怀疑。

    对此，她倒也可以理解，只是心里多少有些苦涩。

    说实话，对于瞿颖，白泽少心里面根本就没有抱多大的希望，甚至怀疑瞿颖在这事情上，立场会不会那么的坚定。

    反而。

    对于那个神秘的双生花，他倒是有信心的多了。

    他相信，一旦有了消息，双生花肯定会通知他的。

    不过，当前最主要的还是和总部取得联系，因为刘沛儒走的匆忙，所以根本就没有给他留下电台。

    所以，白泽少只能自己想办法。

    “瞿颖，你可以搞到电台吗？哪怕是二手的也可以”白泽少有些期待的问道。

    “应该可以，这些东西虽然很难搞，日本人的管制也是非常的严厉”

    不过

    “在黑市上还是有流通的，只是可能需要一些时间，新的无法保证，但是二手的绝对可以弄到”

    这次瞿颖倒也没有推脱，直接应承了下来。

    怎么说，她也算的上是地头蛇了，各方面的关系也是非常的熟悉。

    虽然有些难度，但是她还是可以搞定的。

    同时，也不愿让白泽少看轻，以免因为此事让白泽少看轻于她。        

