    卡文迪许刚要反抗，脸上又挨了一巴掌，把他从自恋之中打醒了过来。

    他看着不远处墙壁上插着的武器，很显然，里人格并没有打得过面前的男人。

    卡文迪许不断试图让自己睡着，将里人格唤醒，但内心深处传来那股剧烈的抗拒是什么鬼啊！

    里人格竟然被这个魔鬼给打的不敢出来了。

    卡文迪许绞尽脑汁，他面对这位最年轻的大将，到底如何做才能保住小命呢？

    一、继续试图唤醒里人格，再次打一次试试，但很有可能被抓走。

    二、当场“洗心革面”，重新做人，企图大佬能够原谅他，但几率不大，毕竟这位可是海军中的铁血派。

    三、喊来自己的女粉，让NC粉们帮他拦下这个可恶的家伙，虽然颜值即“正义”，但感觉不太靠谱。

    四、装晕，然后趁机溜走，太没面子啦！

    卡文迪许当然是——

    晕了过去。

    然而，卢卡斯并没有松手。

    这尼玛就尴尬了啊！

    卢卡斯提留着卡文迪许，将他送回了海军基地，接下来，面对卡文迪许的将会是暗不见天日的生活。

    卢卡斯的船第二天就早早离开了隆美尔王国。

    他们可没有继续停留。

    而卡文迪许也没有停下他的步伐，在海军的押送下，以及海军科学部队的指示下，他被海军支部的人送往了庞克哈萨德，接受人体实验。

    卡文迪许并不无辜，他特么都混成了凶名赫赫的杀人魔了，抓不住没人看见那倒是没什么。

    抓住了只能说活该。

    看见了大将，都冲了出来砍人，只能说卢卡斯都不敢和他比谁更勇。

    不久之后，卡文迪许在庞克哈萨德的一间实验室内醒来。

    他看了看捆绑着四肢的铁链子，生气的瞪了一眼面前这个笑的很猥琐的家伙。

    他的往后余生不该如此，迎接他的应该是美女的欢声以及大量的鲜花。

    而不是铁锁链与铁栏杆，这画风不适合他！

    “咻咯咯咯~”凯撒笑看着自己面前的家伙。

    其实现在他已经发现了一件很糟糕的事情，那就是他早已被海军方面监视了起来。

    就连最近他暗中偷偷的研制大规模杀伤性武器，都感觉到有股暗中的视线在监视着他。

    凯撒心中升起了一股危机感。

    按照原本的设想，这都不算什么事儿。

    但关键是，那些监视他的人之中，不论是研究人员还是海军，都是卢卡斯的人。

    而在庞克哈萨德的驻扎人员之中，最近更是来了卢卡斯的两位老部下。

    一位是阿金，一位是当初选出来的新一任响雷果实能力者。

    不是凯撒吹他们，他赶脚自己如果真的引发庞克哈萨德大爆炸，就这两人都能生撕了他。

    但这都不可能阻挡凯撒那一颗向往着“自由”“研发”的热情，所以他依然选择继续自己的计划。

    而看着这个被送来的卡文迪许，凯撒想到了一个好计划。

    联合卡文迪许？

    错，利用他制造混乱，然后让自己能趁机逃走罢了。

    “做个交易吧，你给我安全，我给你自由，如何？”凯撒邪笑道。

    他觉得，这一刻的自己真的很帅。

    “......”卡文迪许犹豫了很久，最终无奈选择合作。

    但......

    妹妹们喜欢是帅气的男人笑起来邪邪的，而不是长得歪瓜裂枣的人笑起来斜斜的，凯撒，你好像对这方便有一点点误会。

    凯撒的实验室外，一团漆黑的影子从墙壁上脱离，快速消失不见。

    ......

    阿斯卡岛。

    一艘军舰停靠在岸边，卢卡斯和部下们，来到了岛上的一间餐馆内。

    不得不说，餐馆还真是个好地方。

    在这里，卢卡斯又双叒听到了一起传说。

    坐在窗口，卢卡斯啃着肉，大口的喝着酒，听着不远处的酒客们的谈话。

    “你们知道吗，在遥远的过去，我们美丽的阿斯卡岛上流传着一个传说。”

    “数千年前，岛民们都很害怕红色满月的出现，为了消除恐慌，神赐予了岛上国王盾牌和七星剑。”

    “然而当七星剑和红色满月同时出现时，黑暗便会支配整个大地。”

    “唉唉唉，不对啦。”

    另一个大叔摆摆手：“你那个版本不靠谱，其实是这样的。”

    “曾经这个岛上国家的王子们同时喜欢上了一个女人，他们为了争夺那个女人，从而拿起了七星剑，展开了一场战斗！”

    很显然，很久很久以前的老故事并不能吸引人们，而扯上了几个男人和一个女人的爱恨情仇，那就很有卖点了。

    虽然依然很老套路，但人们还就是喜欢吃这套。

    卢卡斯嘬着小酒，强忍着笑听着故事。

    说实话，槽点太多。

    第一个版本，神赐予国王盾牌和七星剑，但七星剑和红月一起出现会有黑暗降临，所以神赐了个寂寞？

    第二个版本，王子们为了一个娘们拿起七星剑打了起来，那么请问，遗迹中的那把七星剑会影分身之术吗？？？

    听完传说，喝完酒卢卡斯就带着人去往了这座岛的海军基地的道场中。

    他在海军的名单中并没有找到一个名为萨卡的海军。

    所以现在应该不是萨卡到之后的时期。

    卢卡斯带人到了道场，见到了这里的海军基地长。

    这是一个实力不太行的家伙，经过卢卡斯部下的考验，得知对方实力并不怎么样。

    卢卡斯联系起了总部，让上面送来一位更称职的基地长，直接撤了这个家伙。

    有时候，光有一颗正义的心，并不代表就能承担得起相应的职责。

    实力才是说话的资本。

    卢卡斯没有多吩咐什么，直接离开基地。

    一路在一个叫做玛雅的女孩的带领下，来到了她的村子里。

    “欢迎您的到来，卢卡斯大将。”一位老人走了出来。

    ......

    不久之后，卢卡斯坐在了老人的家里，而玛雅端来了茶水，放在他的面前。

    “谢谢。”卢卡斯说罢，接着看向老人，“能和我讲一下这座岛的传说吗？”

    老人点了点头，慢慢的将她印象中的传说说了出来。

    差别不算太大，这是将两个版本揉搓到一块的传说。

    卢卡斯听了半天，也没有听出七星剑的真正来由。

    听了个......寂寞。

    在原著之中，七星剑展现的极为强大。

    可以说，这柄剑的妖邪，可不是三代鬼彻能比的。

