    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这边几个家伙吃饱喝足眉开眼笑，那边狗腿子已经把整座岛犁了一个遍，连受伤+饥饿+曝晒缺胳膊少腿儿躯体含水量个位数的老弱病残都给挖出来充数当人头，可以说是十分人性化。

    最后，整座岛被锁链拴在两座空岛尾部，原地连粒灰尘都没留下。

    “嗝~”李沧打了个饱嗝，心情愉悦的大手一挥：“杀光！抢光！冲鸭！”

    漩涡状的空岛集群约莫得有大几百座空岛，个个体积不小，而李沧这两座岛几乎是直直的朝着漩涡中心去的，鬼知道还要撞多少次——

    忙？有硬币入账，李沧顿时觉得还是忙点好啊，脱轨制裁也不是什么大不了的事嘛。

    “确定没人了，折腾这么久都没空岛过来联络咱们。”老王道：“就是感觉有点可惜，抛开那些倒霉催的异化植株不谈，这地儿是真的不错，空岛成群风好景好又没啥危险，里面的人虽然出不去，外面的人也进不来啊！”

    “适合养老，”厉蕾丝给出相当中肯的评价，“牛蓝溪要是知道世界上还有这种地方大概会馋哭的。”

    第二次撞击很快到来，撞啊撞的就会习惯，一天不撞甚至感觉生活里缺点什么似的，李沧几人稳住身影，立刻指挥狗腿子们开拔，铺天盖地的涌向岛屿。

    空岛上。

    几百个衣衫褴褛正在地里劳动的人目瞪口呆的看着成千上万他们从未见过的、黑乎乎的行尸如潮水般涌来，不知是谁吼了一嗓子：“卧槽快跑！闹行尸啦！”

    这是把吃奶的劲儿都使出来的灵魂呐喊，堪称惊天动地。

    一群人只恨爹妈少给生了2345678条腿儿，轰然做鸟兽散，一个比一个跑得快。

    “欸？？沧老师你快看...”

    好在这边还有个爱管闲事儿的家伙看到事情不对头，不然李沧这货甚至都准备和尸兄尸妹打几圈麻将打发时间了。

    李沧一瞅也懵了，这怎么还能有人呢？？

    挥手召回已经准备大开杀戒的狗腿子，李沧一跃来到空岛上，刚好看见某个因为崴了脚脖子已经闭目等死的倒霉蛋。

    “喂，活着？死了？你们这打扮是怎么回事？”

    40来岁的中年男人那是涕泗横流啊，又惊又喜，宛如婴儿一般用哭声来庆祝重回阳间。

    “草！老子问你话呢！想死想活？”

    浑身肮脏不堪只穿着一条短裤的中年男人当即乖巧如鸡：“我，我们在干活儿啊，穿，穿多了热...”

    老王看着这人晒得一身通红皲裂的皮肤，觉得自己问了句废话。

    “我是说你们怎么，嗯，这么狼狈？”

    “啊这...您...该不会是外边来的吧...”

    “你哪儿那么多废话，算了，吭哧瘪肚的，你们的城市在哪儿，有多少人口！”

    “就在那两座山的夹角，这座岛上有七千多人...”

    费了半天口舌，老王整理出一条让他瞠目结舌的故事线。

    这座位于大海的肚脐眼里的岛链有个应景的名字，翻译过来叫做深渊海眼，大概是三个月之前突然形成的，当时困进来五百多座空岛，岛链上的人口原本近40万，空岛都是来自世界各地的城市碎片，各类物资相当之丰富。

    到这儿，一切正常，可谓是很多官方基地做梦都梦不到的梦幻开局。

    这40万人里几乎各个大洲的全都有，主体是阿美莉卡自由战士，人口约18万，然后是非洲大区的黑叔叔们，8万左右，数量再减一个数量级是来自土澳某村镇的6000人，剩下的全是零零碎碎...

    人口构成大概就是这样婶儿的，稍微有点复杂，不过不重要了，因为随后他们就一头扎进了更加复杂百倍、未曾设想的道路！

    包括但不限于阿美莉卡大战黑叔叔，南亚群岛海扁土澳人民，毛子痛斥西欧各国杂鱼不讲武德，带英多方搅屎...

    分布在几百座岛上的区区40万人愣是打出了第三次世界大战的味道，狗脑子涂满地。

    正当他们忙着互相掠夺资源人口勾心斗角的时候，原本不成气候的行尸突然遍地开花，像病毒一样伴随着空岛和空岛的磕磕碰碰小摩擦传染的到处都是。

    阿美莉卡人均火力充足，很快解决了自家地头的糟心事，本着一贯的风格，他们拿着其余势力上贡来的资源开始与各个空岛上的幸存者多方互动互帮互助，经过阿美莉卡势力倾尽全力的搭救，行尸终于星星之火可以燎原了...

    后果可想而知，又是一波幸存者大集结，在刚行尸的同时也没忘记和阿美莉卡线下面基亲切交流，互相空投行尸属于那段时期的常规操作不值一提。

    再后来，弹药告罄。

    岛链上的各个空岛很快回归远古村庄级械斗的肉搏时代，行尸彻底失控。

    于是乎，惨遭岛链大同盟亲切问候的阿美莉卡势力宣布闭关锁国全力自救，表示我们自己玩自己的了，旁人自求多福。

    再再后来，个别空岛开始失去活人生活的痕迹，人口由从40万缩减至25万，不算尸骨无存的，基本是凭空多出了近十万行尸，以及过半被行尸完全占据的空岛。

    “后来...”中年人吞了吞口水，苦笑：“死的死逃的逃，但凡有点心气的都不想再留在这粪坑里，带上自认为充足的硬币冲进大海，大概都已经死了吧...”

    “WDNMD！”老王已经不知道说什么好，“草草草，梦幻开局资源遍地，结果生生让你们把第一手硬币全给打没了？甚至特么没留下点用来清理行尸？牛逼！”

    中年人没什么精气神的样子，完全躺平。

    “我们不过是底层罢了，又能有什么话语权呢，勉强强化一下身体素质，打渔种粮食，饿不死罢了。”

    “那些在初期混乱的战争中攒下大笔硬币的大老爷们在白硫磺泉岛上建了一座大城自娱自乐，根本不稀罕来我们这种破地儿。”

    “平时除了大潮时间他们会下来收新鲜渔获和水果粮食什么的，也没什么交流，互相眼不见心不烦。”

