 卫玲冷声道：“还在狡辩，你以为我不知道你在京城做的那些事吗？私下联合侄儿开设工厂，生产假冒的秋天养生酒，以次充好，以权谋私。这些事情，你想怎么解释？”

    “啊，卫总，我，我没有。我不知道您是从哪听来的这些消息，我可以肯定的告诉你，我没有做这些事情。”陆荣赶忙否认辩解道。

    “还不承认。”卫玲怒吼道，“刚才陈总给我打电话，说了你那边的情况。”

    “陈总，什么陈总？”陆荣一时间倒是没回过神来。

    卫玲怒声道：“陈飞陈总，林总的丈夫。”

    “啊，那位陈总。他，他怎么会——”陆荣想到了什么，为之一惊，随即看向眼前陈飞他们三人，一时间僵在了原地。而

    卫玲继续在电话中出声道：“陈总就你的工厂之中，就在你面前。你说他怎么会知道？这件事，你就好自为之吧。”

    说完，卫玲愤怒的挂断了电话。而

    陆荣，则面带震惊之色的看向陈飞，嘴里喃喃道：“难道，你，你就是陈飞陈总。这，这也太——”此

    时，陆河已经指挥着清河帮的人上前，就要对陈飞动手了。见

    状，陆荣不由得大惊，连忙呼喊道：“住手，全都给我住手。”

    清河帮的人闻言，在最后关头停下了动作。陆

    河则满脸不解之色，看向陆荣，出声问道：“叔，你这是干什么？怎么不继续动手啊？”

    陆荣狠狠的瞪了陆河一眼，咬牙道：“你知不知道，你闯大祸了。得罪了大人物。”

    “什么大人物？”陆河一脸不解之色。

    陆荣指了指陈飞，对陆河道：“这位，是秋天集团总公司的陈飞陈总。”

    “什么，他是陈总？这，这不会吧，是不是搞错了！”陆河感觉难以置信。“

    刚才卫总都给我打电话了，你说这是不是搞错了。”陆荣咬牙低喝道。

    “可是，这，这也太——”陆河还是有些无法相信。

    陆荣则已经陪着笑脸来到了陈飞面前，“陈总，我不知道是您。这，这是个大误会。”“

    误会？”陈飞冷哼一声，指了指仓库中那些碎裂的养生酒，冷声道，“这些东西也是误会吗？”

    “陈总，这，这我也不知情。是我侄儿一个人干的，我——”陆荣将锅全都推给了陆河。

    陈飞却不听他的花言巧语，冷声道：“不用多说了，你就等着离职吧。对了，还有工商和警局那边，我都打电话通知了，他们很快就会过来调查立案的。”闻

    言，陆荣面色大变，在陈飞面前哀求了起来，“陈总，我错了，求陈总你再给我一次机会，我——”陈

    飞冷喝一声，甩开了陆荣，“从你开始做这些事起，就没有机会了。”

    “我，我——”陆荣面色发白，几乎瘫软在地。

    而此时的陆河，也终于相信了陈飞的身份，为之一惊。随即来到叔叔身边，扶住叔叔，咬牙低声道：“叔，这姓陈的太过分了，一点机会都不给。让清河帮的人狠狠教训他一顿。”陆

    荣看向陆河道：“那可是陈总，不是一般的人，我不能——”“

    叔，都到这个份上了。你还这么瞻前顾后干什么？”陆河劝说道，“那姓陈的小子肯定要开除你的，而且若是立案了，我们可都是要坐牢的。”

    “这，这——”想到这，陆荣脸上的表情有些狠厉了，但还是有些担心，“可是，陈总他本来就是一名武道高手，我听说他在龙江市，很有名气的。”“

    一个开公司的，能有多强的实力，肯定是他的员工们刻意吹嘘的。”陆河不相信的出声道，“再说，这里是京城，不是龙江是。清河帮的人也不是好惹的，就算那陈飞真的是武者，也不一定是清河帮的对手。”

    “可是，我——”陆荣还有些犹豫。

    陆河道：“叔，你再犹豫，等公安和工商的人来了，我们就没机会了。快点动手吧，这样或许我们还有一线生机。”听

    到这，陆荣顿时狠狠咬了咬牙，眼神一冷，点头道：“干吧！”

    陆河顿时大喜，随即看向清河帮的打手，命令道：“动手，教训那小子。给我打，狠狠的打。”陈

    飞闻言，目光一冷，看向二人，寒声道：“你们确定要动手？”陆

    荣低着头，不敢说话。倒是陆河，狠狠瞪向陈飞，开口道：“臭小子，你别得意。这不是你的地盘，无论你是老板还是什么，到了这，就要给我盘着。”说

    完，陆河挥了挥手，清河帮的人蜂拥而上，动起手来了。

    陈飞摇了摇头，冷声道：“我已经给了你们机会，看来，让你们坐牢还是太轻了。”说

    完，陈飞迎上清河帮的打手，整个人冲了进去。

    在清河帮十多名武者打手的包围圈中，陈飞好似一头凶猛的狮子，面对这些小绵羊一般的打手，肆意狂虐。不

    到三分钟的功夫，这些所谓的武者打手，解决和刚才的那些工人保安没什么两样，一个个哀嚎着躺在地上，完全失去了战斗力。而

    再看陈飞，拍了拍手，面色淡然，甚至连大气都没喘一下，整个人轻松无比。

    “这，这怎么可能？”陆河满脸惊讶之色，不可思议的看向陈飞。

    而陆荣则身子一软，瘫倒在地，嘴里喃喃道：“完了，一切都完了。都完了。”陆

    河眼神一冷，咬了咬牙，扶住自己的叔叔，出声道：“叔，还有机会。你快联系徐清河，这小子打了清河帮的人，徐清河一向护短，绝对是不会放过他的。”

    听到这，陆荣眼睛一亮，随即摸出了手机，打了一个电话，快速的说道，“徐帮主吗？我是陆荣，对。有件事，我要和你说一下……”

    陈飞看了看做最后挣扎的二人，面色冰冷，摇头道：“看来，我还是低估了你们的挣扎。”说

    完，陈飞对着二人一阵拳脚，噼里啪啦过后，陆荣和陆河叔侄二人鼻青脸肿，躺在地上痛苦的哀嚎不止。 