    ［恭喜你获得了新身份：帮派大佬！］

    ［扮演任务：请在半小时内参加两帮会晤，保证帮派交易的顺利进行！］

    “这个身份还不错，我喜欢。”

    随后，罗修一脚就将板凳踹倒了。

    摆什么摊儿？

    他不干了！

    看到这一幕，那名眼镜妹子不由懵了。

    什么诡啊？

    她的任务怎么改变了呢？

    ［原：前往指定地点购书！］

    ［现：你被某位帮派大佬盯上，对方已派出手下来绑架你，请尽快逃跑吧！三个小时之内千万不要被对方抓到！］

    这次扮演任务简直吓人！

    她竟然被诡异NPC给盯上了。

    这要是被抓回去，肯定会遭受到生不如死的折磨。

    就在眼镜妹子心惊之际，不远处突然冒起了两阵黑烟。

    紧接着，这两团黑烟竟然变成了两道人影，并朝着她这边快速走来。

    眼镜妹子顿时就反应了过来，一个踉跄后转身就要逃跑。

    云伟杰眼疾手快，拦下了眼镜妹子，拍着胸脯保证道：“这位妹妹别着急走啊，来我们店里吧，我保护你。”

    “你根本什么都不知道！他们是……”

    “呵，不就是诡异NPC吗？一群渣渣而已。”云伟杰自信的说道。

    “啊？你也是扮演者吗？”

    “不，我不是，我只是一个心善的过客而已。”

    装完逼，云伟杰就十分男人的挡在了眼镜妹子的前面。

    两个诡异NPC很快就围了上来。

    “是她吗？”

    “就是她！带走！”

    云伟杰见自己被无视了，不禁生气的撸起了衣袖：“你们当我不存在吗？”

    两个诡异NPC打手不屑一顾：“滚一边去，要不断你三条腿！”

    “哎呦我呵！想打断我两条腿也就算了，你们竟然还想打断我的宝贝根子！这点不可饶恕！你们两个准备受死吧！”

    云伟杰中二病十足的表演了一番。

    两个诡异打手NPC对视了一眼，他们还从未见过如此傻B的人物。

    下一秒，两人分别攻向了云伟杰。

    “卧槽！搞偷袭！你们两个小辣鸡不讲武德！”

    云伟杰没有反应过来，脸上挨了几拳，一时有些狼狈。

    不过这小子还算是有点操守，没有跑跑，而是继续护在眼镜妹子的身前。

    挨了一会儿，这小子的血性也被激发了出来，开始找到了自己的节奏。

    “砰！”

    云伟杰一拳抡歪了一个诡异打手NPC的鼻子，占据了上风。

    那人脑子嗡嗡的响，下一秒直接栽倒在地。

    “欧吼吼！打的真爽！”

    云伟杰也被自己的力量惊到了。

    刚开始他有点担心1对2的打不过。

    可不曾想开启诡心后的自己竟然变得这么叼，一拳就干趴了一个壮汉！

    云伟杰乘胜追击，拽住另一人的衣服就是一顿撕扯。

    说的简单点，其实也就是流氓之间的撕逼互殴。

    云伟杰也就是体质比较强，扛了几拳后没事，这才占据了上风，不然……

    几分钟后。

    “扑通！”

    另一人也被打的鼻青脸肿，倒地不起了。

    而观云伟杰这边却只是有些擦伤，并且这会功夫就已经快恢复如初了。

    “美女，你怎么样？没吓着你吧？”

    云伟杰这时候也不忘泡妞。

    眼镜妹子对此表示了感谢。

    “谢谢你，你是个好人。”

    云伟杰听着好像有着奇怪，不过蓝星没有这种段子，所以他也没有多想。

    但罗修却看出了端倪。

    这俩人没戏，鉴定完毕。

    倒地的两个诡异打手NPC很快就发生了变异。

    罗修顺手补了两脚，解决了它们，又获得了四点经验值，赞！

    ［恭喜宿主升级！］

    “呦呵，居然升级了。”

    罗修心中一喜。

    这下他的胜算可就更大了。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv4（0/50）］

    ［战力：32］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    ［恭喜宿主开启了真人匹配通道！］

    ［宿主每月可进入真实的英魂大陆！］

    “能匹配了？那感情挺好！”

    不过罗修并不想现在就尝试。

    还是等这个该死的副本结束了再说。

    ［滴滴！］

    不远处的诡异公交车突然响了一声喇叭。

    罗修众人这才想起了它。

    诡异公交车有些失落的闪着灯。

    它的存在感就这么低吗？

    正当这时，罗修对着它招了招手。

    诡异公交车的失落心情一扫而空。

    它还是有用的！

    罗修招呼了几人一声：“上车。”

    “罗哥？去哪啊？我的店怎么办？”

    “让那个诡异小屁孩看家。”

    “懂了！”

    “我……我能跟着你们吗？”

    眼镜妹子这时弱弱的开口道。

    在她看来，为首男子（罗修）一定是一位十分厉害的扮演者，跟着他肯定比自己一个人单干要安全的多。

    “可以啊！”云伟杰立刻回道。

    可当他说完之后才意识到一件事，他好像还没征求罗修的同意啊。

    一时间，擅作主张的云伟杰不禁有些紧张：“罗哥，你看这……”

    罗修淡淡的看了他们一眼：“随便。”

    “谢谢罗哥！”

    就这样，几人搭乘着诡异公交车赶往了罗修的目的地。

    诡异公交车的车技依旧神乎其神。

    几十公里的路程硬是让它十几分钟就开到了。

    “chi——”

    伴随着一阵刺耳的轮胎摩擦声。

    诡异公交车停在了一座繁华的大酒店外！

    ［时间：17:40。］

    此时，距离天黑也不远了。

    罗修算着时间，还剩四五分钟，来得及。

    “走。”

    罗修一马当先，走进了酒店。

    “大哥好！”

    一进门，两排黑衣小弟就齐刷刷都对着罗修鞠了一躬，十分气派。

    “嗯。”

    罗修也很快进入了状态，微微颔首。

    接着，他一抬手就有小弟上前递来了雪茄。

    罗修不抽烟，但单叼着问问烟草味也好。

    之后，罗修几个就在诡异NPC小弟们的带领下进了最高规格的雅间。

    “老大，铁山帮已经到了。”

    “嗯，带他们进来吧！”

    “是，老大！”

    罗修自来熟的喊了一个小弟：“小吕，过来一下。”

    “是！大哥！”

    这名小弟不姓吕，但这不重要。

    要是能让老大记住自己的话，他就算改个性又有什么？

    “我的朋友们饿了，上菜。”

    “是，大哥！”

    “上菜！”

    其他小弟一听心中一惊！

    铁山帮老大可还没到场呢，这么快就上菜难道是……

    他们懂了！

    不愧是大哥！

    ……

