    

    在冯成书不断倒计时的逼迫下,徐天宁逐渐变得紧张害怕起来,“你们不能这样！”

    他甚至试图向裴樱进行求救，“陈小姐,你快阻止冯三，我愿意说了！”

    裴樱闻言这才动了动,而冯成书也立刻配合的停止倒计时，阴恻恻道：“你最好别玩什么心眼,如果被我发现你没说真话，我保证你会立刻死在我手里。”

    徐天宁连忙点头,浑身已经被冷汗湿透。

    他不想说出关于和鬼合作的秘密,以免到时候被鬼恼羞成怒杀死，可同样的,如果不在这时候说出真话的话，他根本来不及等到游戏结束了。

    只是,他心里仍旧存有一丝希冀，大脑疯狂运转寻找着合理又看起来较为真实的谎言,先将这一关度过再说。

    裴樱像是发现了徐天宁的打算，直接开口道：“跟你合作的那个鬼是谁？”

    她的语气相当温柔平和。

    与她给人的感觉如出一辙,仿佛从来都不会生气,温温柔柔，但现在笑起来时的目光，却让徐天宁感到了无比发寒。

    他几乎想要张口喊你是怎么知道的,可又怕暴露出更多的信息,干脆闭口不言。

    冯成书立刻举起匕首,大有徐天宁如果再不配合就立刻动手的意思。

    徐天宁连忙吞了吞口水，对裴樱急忙道：“我真的不知道。”

    他没想到裴樱会连这个都猜出来了，这样一来他也没有必要再隐瞒这件事。

    但是这只鬼的身份，他是真的不知道，但真正让徐天宁害怕的是，这两个人似乎并不相信自己的话。

    仍旧觉得自己在撒谎。

    “是真的，我没有必要在种情况骗你们。”徐天宁忍不住提高音量，慌张张道：“你们一定要相信我啊。”

    冯成书转头看裴樱，“陈小姐，你觉得呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2020-05-1721:39:45~2020-05-1807:50:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：谷笛葬墨50瓶；百蓝10瓶；天上虹7瓶；钦5瓶；夏日百合、陈木1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

