    盛厉霆知道他舅舅可能是在猜测什么，也不做过多的辩解，就这么沉默着。

    反正在他们面前，自己越是沉默就越是坐实了他们的猜测。

    呵呵，他们开心就好。

    雷钧满意的点了点头，“我突然过来没有打扰你吧。”

    “没有。”盛厉霆回答的也很直接。

    雷钧再次自上而下的审视了他几眼，他这个孩子，当真是像极了年少轻狂时的自己，完全不需要遮掩锋芒，那不怒自威的气场，哪怕一言不发，也是万众瞩目的对象。

    只是，他和盛峰都万万没有想到他们本以为是最优秀的孩子，竟然也会有走岔路的那一天。

    现在，哪怕他告诉自己他是真心喜欢苏瑾的，他都同意他们在一起了，甚至恨不得立刻给他们完成婚礼，结束这场闹剧。

    等等，苏瑾今年几岁来着，成年了吧。

    盛厉霆不明为何自家舅舅会这么醒目的注视他，他这样一声不吭的时候，难免让自己心里有些发慌，难道是舅舅看出了自己有什么端倪，所以进而怀疑傅臻只是他推出来的一个幌子？

    雷钧掩嘴轻咳一声，“孩子，你就实话跟我说，你是不是真的对那个傅臻有好感？”

    盛厉霆明白雷钧的言外之意，他眼角不经意的往卧房方向瞄了一眼，他很清楚如果这个时候否认，无论是对苏瑾还是对他都没有什么好处。

    反正他们也只是当自己一时好玩误走了歧途而已，又不是真把傅臻找过来跟他当面一刀两断。

    他们为难不了傅臻，傅臻也不会任由他们摆布。

    这个情况，承认了似乎更利于他们。

    雷钧就这么眼睁睁的看着他点了点头，那样带着丝丝懵懂的羞涩感，那不就是情窦初开时该有的样子吗？

    他不敢置信的往后踉跄了一步，好些时候才完全缓过来。

    他们所有人都想不到这个从小到大是让他们最放心的孩子，竟真的误走了岔路。

    盛厉霆略显的有些尴尬，他轻喃道：“舅舅不用担心——”

    雷钧抬起手，示意他不用再说了。

    盛厉霆选择不再多言，这个时候言多必失，他得让他们自己猜，至于猜成什么情况，他也管不着。

    “你父亲给你安排的两个女人呢？”雷钧忽然问。

    盛厉霆眉头一蹙，道：“她们还在房间里。”

    “让她们出来。”

    盛厉霆的镇定有些被打乱了，心里不由得往哪方面想，难道是舅舅识破了他在撒谎？

    雷钧意味深长的看着他，“我有事要交给她们。”

    盛厉霆犹豫片刻，点头，“我知道了。”

    雷钧望着他离开的背影，疲惫的坐在沙发上，揉捏着鼻梁，他这个好外甥，可真会给他出难题。

    盛厉霆敲了敲门，随后直接推开了房门。

    两名女子本是趴在沙发上昏昏欲睡，听见开门声的刹那，一个个立马警觉地坐了起来。

    盛厉霆面无表情的注视着两个大概被突然进来的自己吓了一跳的女子，道：“等一下无论外面那位先生问你们什么话，你们该说什么心里得想好了再说，刚刚我是一直和你们待在一起，明白吗？”

    两名女子噤若寒蝉的点头，也不敢多问什么，亦步亦趋的跟着盛厉霆出了卧房。

    雷钧瞥了一眼两名约莫二十五六岁的妙龄女子，一红一白，一中式一西式，挺均匀的。

    盛厉霆倒上一杯温水放在雷钧面前，道：“舅舅想要对她们说什么？”

    雷钧看了看孩子，又看了看两个明显还有些畏惧的女孩子，道：“这几天你们就留在这里，日子长了，总会把你的心思给搬回来。”

    “……”盛厉霆从未想到这件事的最后会给自己留下这么大一个烂摊子。

    整个京城的人都知道他盛厉霆的洁癖，让他和两个陌生女人住在一起，他怕是一天消毒个七八次都嫌少。

    雷钧知晓他的顾虑，道：“我不管你有多嫌弃他们身上的细菌，她们都必须留在这里。”

    盛厉霆知道物极必反，他不能不顾一切的否定舅舅的安排，否则按照这位爷的性子，明天很有可能就送七八个女孩子过来了。

    雷钧从沙发上站起身，再次讳莫如深的看了盛厉霆一眼，大概还在惋惜什么，最后无话可再说的转身离开了。

    大门缓缓关上。

    盛厉霆紧绷的神经总算慢慢松弛，他注意到身后还杵着一动不动的两人，道：“你们可以去休息了。”

    两人大概真的是被吓傻了，腿脚一阵发酸，相互扶持着才重新走回了房间。

    苏瑾听见了靠近的脚步声，麻利的一蹦跳回了沙发上，装作什么都没有偷听到的样子，闭眼伪装着自己睡着了。

    “咯吱”一声，推门声传来。

    盛厉霆瞧着沙发上微微拱起的弧度，屋子里很暗很静，他再刻意的放轻着脚步声。

    苏瑾知道他在靠近自己，依旧装着自己已经睡熟的样子，屋子里静的落针可闻，她心里隐隐有些不安，甚至有一种既视感，自己被放在砧板上，任他细细揣摩从哪里下刀可以直截了当的解决了她。

    这种感觉，很不好。

    盛厉霆弯下腰，确定她真的睡着之后，才动作轻盈的把人给打横抱起。

    身体悬空的刹那，苏瑾差一点没有绷住自己的伪装暴露了，幸好她这个人是出了名的小戏精，任何时候，都能完美的诠释好自己需要扮演的角色。

    现在她睡着了，就真的是睡着了，无论对方怎么试探，她眉睫都不带眨一下。

    咱就是有这个条件，天生俱来的演技。

    盛厉霆将她放在了床上，轻轻的撩过她略显的有些凌乱的长发，一根一根从她的额头上扒开开。

    窗前，一道月光照耀进来，碰巧落在床头上，映照着他的眸，好像有莹莹水光在荡漾。

    盛厉霆也不知道自己为什么要用这种宠溺的眼神目不转睛的凝视她，就觉得她安静的时候，特别可爱，像是一件被精雕细琢的艺术品，漂亮而特殊。

    苏瑾很不喜欢被人这般打量，她一把掀开被子，往右侧一挪，哭笑不得道：“小四爷，你说话就说话，别这么阴恻恻盯着我，我真的演不下去了。”

