    第554章 他来了

    这只触手不知道是什么生灵的肢体，恐怖如斯，直接倒卷了九柄神剑而出，狠狠的将其抽飞。

    九幽山主叹了一口气。

    “这黑竹林海很显然，已经被魔虫给祭炼了。”

    能够如此的恐怖，抵挡住他的九劫剑阵，可想而知，这黑竹林海之中，魔虫究竟有多么恐怖。

    根据九幽山主所说，此地存在一个恐怖的魔虫，来头甚大，就连他也只是隐约猜出了一些东西。

    只不过他并未告知秦尘，秦尘也没有再询问。

    这触手不断的挥舞，看起来就像是在挑衅九幽山主等人一般。

    已经到了这个份上。

    不管这里守护大造化，大机缘的是魔虫还是仙虫，他们都必须拿下。

    想到了这里，众人皆是点头。

    他们虽然实力低微，可是若是有他们帮得上忙的，肯定会出手。

    秦尘则是已经与九幽山主站在了同一战线。

    现在他们的目标，都是将那恐怖的魔虫手中的大造化夺过来。

    九幽山主可是一直非常惦记这里的大造化，不然的话，也不可能带着秦尘到这里来了。

    仅仅凭借他一个人的力量，有可能会无法夺取造化，所以他的选择是让秦尘等人，到时候见机行事，浑水摸鱼。

    他只要能够抵挡住吸引魔虫的目光。

    到时候秦尘等人就会有机会能够得到大造化。

    不过现在，看起来那魔虫还并没有准备出现。

    而是一直在等待。

    想到了这里，众人便是心中有着忌惮。

    不知道这魔虫的实力，究竟有多么的强大。

    按照九幽山主所说，这一片黑竹林海已经被魔虫祭炼成了老巢，他们选择在这里动手的话，则是有可能会直接吃大亏。

    毕竟他们与魔虫的实力比起来。还是有着不小的差距。

    看着九幽山主已经动手了，众人才笑了起来。

    毕竟这九幽山主肯定不是一个什么省油的灯。

    在秦尘看来，这九幽山主能够活到现在，也是一个老阴比。

    随后九幽山主便是爆发出来了自己的强大攻击。

    瞬间便是有着恐怖的威压落下去。

    这威压无比的恐怖，就算是让秦尘去抵挡的话，也是有可能抵挡不住。

    瞬间那触手便是轰然爆发出恐怖的威势。

    如此恐怖的威势，有多么的恐怖，已经无人能够抵挡住了。

    秦尘能够感觉到，即便是玄天老祖在这里，也只有瞬间被秒杀的份。

    在不周山之中，这种极为强大的存在，也是不少。

    毕竟在神虚界中，有着太多的机缘和造化了，无数的资源，根本不是九天十地乃至宇宙能够媲美的。

    不过还好的是，神虚界之中的强者，早在上古的时候便已经不能够再进去九天十地乃至宇宙了。

    那个时候，上古年间，可是九天十地最为辉煌的时候，有着无敌的古之大帝，无比绚烂。

    即便是神虚界之中的强者，都会十分的忌惮。

    可是随着时间的流逝，不知道为何，九天十地之中的资源变得越来越少，还有灵气也是逐渐的衰弱了不少。

    要是在上古时期，可是有着不知道多少的存在能够变得强大起来，他们只要有着强大的灵气，就能够凭借妖孽的天赋成为盖代强者。

    若是秦尘身处于上古时期，恐怕早就变得无比的强大了。

    看着这巨大的触手，直接抽打向了九幽山主，秦尘等人也是马上退开。

    他们可无法参与进这种神仙斗法。

    九幽山主一声低吼，他也不是什么一般的人，若是拼命的话，应该也能够将这魔虫斩杀。

    可是能够在不周山深处之中的生灵，哪个又没有留手藏拙呢？

    所以现在的九幽山主只是在不断的试探。

    同样的，那魔虫也是在凭借着触手不断的试探着九幽山主。

    不知道过去了多久的时间，九幽山主已经彻底的摸清楚了这魔虫现在的实力了。

    他随即便是直接发出了恐怖的波动，一剑斩出。

    “灭星剑法！”

    恐怖的一剑随之斩出，竟然如同斩灭了一个星辰一般，无比的恐怖。

    能够有如此强大的威势，这恐怖的剑法，简直堪称绝杀！

    那触手也是爆发出惊天的威势，他察觉到了这九幽山主的一剑如此恐怖，自然不会让这一剑轰击到。

    想到了这里，那魔虫便是也再次出手，想要将这一剑给抵挡下来。

    可是这一剑无比的恐怖，即便是他用尽了全力，也不可能完全的抵挡下来。

    轰！

    撕啦！

    这触手瞬间便是被层层撕裂，化为了虚无，被剑气绞杀。

    魔虫隐藏在这黑竹林海之中，忍不住倒吸一口凉气，又惊又怒。

    这该死的九幽山主，竟然这一剑无比的恐怖。

    他的触手作为他攻击的法宝，现在已经被毁了个一干二净。

    随后剑气继续斩杀向了黑竹林海。

    九幽山主想要做的，便是将那恐怖的魔虫给逼出来，

    只要他能够将这魔虫给拖住一段时间。

    相信秦尘等人应该有办法把这魔虫的大造化给夺取走。

    他与秦尘早就达成了共识，若是取得了这魔虫的大造化，一人一半。

    九幽山主可是馋了这魔虫的大造化不知道多久了。

    随着时间的流逝，魔虫直接爆发了起来，他再不现身的话，恐怕这一片黑竹林海，就会被九幽山主直接给毁掉。

    这可是他的老巢，自然不能够被毁掉。

    看着一道恐怖的波动爆发开来，九幽山主面色肃穆无比。

    因为他感觉到了这魔虫的强大。

    他不知道这魔虫为何会如此的强大，显然肯定与在这此地的造化有关。

    若是他能够得到的话，必然也会变得更加的强大。

    “他来了。”

    听到了九幽山主的话，秦尘等人也是心中惊讶起来，因为这黑竹林海直接被扫开了一条大道，一只巨大的青色虫子飞天而起，身上拥有恐怖的威压，

    若是交手了起来，他们恐怕根本就不是这青色虫子的对手。

    因为这一片黑竹林海的力量，正在不断的汇集到青色的虫子体内。

    “怎么可能如此的强大？”

    (本章完)

