    “大新闻，这可是大新闻，没想到，我有一天也能成为抓包人，现场抓包！”

    说话的时候，圆脸的女孩已经拿出了手机，并打开了手机的录像功能。

    这么做的，并不只有圆脸女孩一个，很多看热闹的人，都纷纷拿出手机，现场录像。

    要说起来，随着武风渐盛，踢馆的事并不少，但那只是在网络上，现实里普通人装上的概率就不大了。

    基数大了，总会早就很多东西很常见的错觉，而实际上，错觉终究只是错觉而已。

    是以，对一些人而言，亲身碰到踢馆这种事，可真是一件稀罕事。

    不用圆脸女孩提醒，颜青青也看到了人群之中的王阳，还有走在王阳后面的秦雅楠和赵青雨。

    两个人虽然同是走在王阳后面，但秦雅楠靠的却是近一些，颜青青敏锐的发现了这个细节。

    颜青青看着王阳，感觉王阳变化很大，颜青青对王阳的印象，还停留在高中的时候，那个时候王阳虽然成绩不错，但却木讷，耿直，不解风情。

    反正，就不是讨女孩子喜欢的那种类型。

    至于专情专一对人好，要是这个有用，就不会有那么多人单身了。

    颜青青理想之中的意中人，是张伯伦那种文武双全，且情商极高，会撩专一且浪漫，曾经的王阳，和颜青青理想之中的形象，无疑差距甚远。

    但现在，颜青青却陡然感觉，王阳是从里到外，都换了一个人。

    不但长高了，且身形变得无比挺拔，站立如松，举手投足之间，更是充斥着强大的自信，颇有几分欲与天公试比高的意味。

    不过这也是正常的事情，王阳这段时间于武功上突飞猛进，身体和精神强大了，自然是自信满满，且会自然而然的生出一股昂扬的气势来。

    除此之外，王阳一路战一路胜，更是积累了自信，改变了精神面貌。

    但最关键的，还是岳麓书院的那一缕文运，和王禅传下的“道”。

    来自岳麓书院的文运，赋予王阳的，是一种持之以恒的精神信念，而王禅的“道”，更是于时代之中打滚，做时代的浪潮而，与天斗与地斗于人斗，改天换地再造新天。

    王禅的东西，王阳只消能学到一分，那都是受用无穷。

    种种因素加起来，所带来的，便是从内到外的脱胎换骨，曾经卑微木讷的那个少年人，永远的留在了过去。

    是以，曾经对王阳无比的熟悉的颜青青，几乎不敢相信，两个王阳是同一个人。

    这一刻，她的心中不禁涌现出一股说不清道不明的复杂情绪，让她莫名的感觉心中有些发堵。

    “青青，不得不说，这王阳虽然不够帅，但和秦雅楠走在一起，却莫名的感觉合适，他们身上的那股精气神，还是蛮配的，你说是不是。”

    就在这时，圆脸的女孩却是没有注意到颜青青的心绪变化，兴冲冲的说道。

    颜青青没有回应，只是看着王阳一行人一路走远。

    这个时候，王阳却是根本没有注意到人群之中的颜青青，一方面是因为人太多了，嘈杂喧闹，再者就是因为他的全部精神都已经集中在了孙青麟身上，观察着孙青麟的一举一动。

    王阳观察着孙青麟，而孙青麟也观察着王阳，想要看出王阳的深浅来。

    不同于通过视频来看，亲眼见到了孙青麟，王阳敏锐的精神顿时感觉到，孙青麟这个人比视频中看到的还要凶。

    他身上有一股龙的神髓，但却不是神龙，而是一条凶残暴虐的魔龙，充满着血腥暴虐的意味，好似要随时择人而噬。

    王阳看起手掌，应该是修炼了龙抓手，还有鹰爪功，两门武功都练到了登峰造极的境地，乃至是合二为一。

    世上无龙，某种意义上来说，鹰爪就是龙爪，两种东西，有很多相似的地方。

    王阳顿时明晓，孙青麟恐怕修炼的是魔道武功，从心所欲，并不压制自己的欲望，而是和欲望合一，以此明心见性。

    武功的修炼，所谓的心法，便是一种心境，有些武功要一口恶气来打，才能通畅，而有些武功，却是要心怀正气，有些武功更是要心怀慈悲，若是无对应的心境，便是有形无神，杀伤力爆减不说，修炼起来，也是事倍功半。

    道家的武功，一般是在心中养逍遥之气，淡薄欲望，以此明心，佛门的武功，养慈悲之心，以此明心，而魔道武功，却是随心所欲，顺从心中的欲望，肆无忌惮，为所欲为，却是纵欲之中，把握真我。

    魔道武功一般来说修炼起来速度极快，只消顺从欲望，就能突飞猛进，但到了宗师这一关，比起其他路子，却要难上数倍。

    许多武者，练到这一步，所欲却无法随心，久而久之，就直接疯了。

    在过去的战乱时代，走这样的路的人倒是不少，但到了现在，国内走这条路的人却没有多少了。

    倒是国外，有些地方依然混乱，倒是有不少人练魔道武功以求速成。

    而在孙青麟的观察里，王阳整个人却是纯粹到了极点，至刚至正，就像是一轮明净的太阳。

    这是一种精神上感觉！

    若非他的武功已经到了武道大师的顶点，精神力量强大敏锐到了极限，否则根本不可能看出这些东西来。

    王阳这样的精神气质，给孙青麟的感觉就很可怕了，这个年岁，便能养出这样纯粹强大的精神气质来，这简直就是一个怪物。

    不过，虽然是这么想，但孙青麟心里却没有太多怯弱的情绪。

    他这一生，不知道经历了多少血雨腥风，在国外打死的高手都不知道有多少，什么样的阵仗没有见过。

    多少次他都是与死亡擦肩而过，这一次若非他的武功到了瓶颈，继续杀下去定然会整个人都疯魔，他根本不会回国。

    他回来之后，打人以及尽量收敛了，只伤不杀，这是他在借国内的法律，化作规矩，压制自己的凶性，以期有朝一日，可以立地顿悟，放下屠刀，立地成魔。

    至于放下之后，他既然能安然放下了，自然也能随时拿起。

    到时候再拿起，那就又是另一重天地了。

