    只见在叶辰走进的这家店铺当中。

    柜台当中不论是丹药，还是药草，又或者是兵器，护甲，甚至就连叶辰先前打算购买的炼丹炉，都一一陈列跟摆放在内，显然店铺背后的主人地位跟实力不低才对！

    否则的话。

    像这么多的宝贝，很难陈列到如此齐全！

    “这位朋友，需要什么？”

    见叶辰走进来后，只见柜台前一名中年男子此刻微微一愣。

    接着，便一脸热切地来到叶辰面前，急忙开口询问道。

    听到这名中年男子的话后。

    叶辰并未着急开口回答。

    只见他进来店铺当中后，整个人便朝着当中仔细打量一圈后，接着便来到店铺当中，最为醒目的一尊二品炼丹炉面前。

    这尊二品炼丹炉摆放在店铺最为显眼的位置之上。

    正是当中的镇店之宝才对！

    “哈哈……”

    “这位朋友可真是好眼力，想不到一进入店铺当中，便看中了我们店铺当中最为珍贵的这尊二品炼丹炉！”

    “实不相瞒，这尊炼丹炉乃是我们店铺主人好不容易才得来的一件宝贝，而且不论是品相还是质量都极好！若是这位朋友需要的话，我可以给你一个友情价，十万枚下品灵石，如何？”

    见叶辰朝着店铺当中最为显眼的那尊镇店之宝看去后。

    只见这名中年男子顿时目光当中闪过一道精芒，接着便一脸热切地看向叶辰开口介绍道。

    要知道。

    虽然他不认识叶辰。

    可是方才在兑换大殿当中所发生的事情，他可是完全看在眼里。

    眼前这名神秘少年不但可以将恶狼兄弟两人狠狠地教训一顿，而且甚至还能够从其手中索要来足足两万枚下品灵石！

    再加上这名神秘少年先前所卖出的一万枚灵石的妖兽材料……

    可见对方身上的灵石，绝对不少才对！

    像这种肥羊，只要被他抓到机会，必须要痛宰一顿才行。

    “十万枚下品灵石？”

    “打扰了……婉儿，我们走。”

    听到这名中年男子的话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    接着，他便毫不犹豫地直接拉起身旁的江婉儿，从店铺当中离开。

    开玩笑。

    眼前这名负责打理店铺的中年男子根本没有任何诚心出售炼丹炉的打算！

    这尊二品炼丹炉虽然珍贵。

    可最多也不过是五万到六万左右下品灵石的价格而已。

    至于十万枚下品灵石！

    完全是在宰客！

    “且慢……”

    “这位朋友，若是你看中这尊炼丹炉的话，我可以请示一番我们店铺主人，或许可以最低以九万枚下品灵石的价格来成交！”

    见叶辰进入店铺当中一言不发。

    接着便扭头要走后。

    这名中年男子顿时微微慌乱起来，接着一把拦住叶辰，开口说道。

    若是将眼前这个肥羊放跑的话。

    对他而言，岂不是白白损失掉好几千枚下品灵石的收入与提成！

    “九万枚下品灵石？”

    “你是在开玩笑吗？又或者说……是想要狠狠地宰我一笔？”

    见状。

    叶辰顿时冷笑一声，一脸冰冷道。

    就连他都没有想到。

    竟然会遇到这么贪婪的一个卖家，甚至不惜将原本五六万下品灵石便可以购买到的二品炼丹炉，足足提价一倍左右！

    显然对方应该是看中了他先前出售妖兽材料以及从恶狼兄弟两人手中得到的那些灵石。

    所以才会觉得他手中的灵石较多。

    打算痛宰一笔！

    “哈哈……”

    “这位朋友你可真是会开玩笑……”

    “若是你觉得九万下品灵石无法接受的话，我们可以在讨价还价！不如你看，八万八千枚下品灵石如何？”

    听到叶辰的这番话后。

    这名中年男子顿时明白，眼前的这名神秘少年绝对识货。

    否则的话。

    不可能会如此果断地便选择离开。

    只不过，对他来说，不论这尊炼丹炉能否卖出去，可眼前这名神秘少年手中的灵石，他一定要想办法弄到手才行！

    像这种肥羊。

    整个兑换大殿当中恐怕一年都未必能够出现一次！

    如今被他遇到，他又岂能够错失良机。

    “开玩笑？”

    “你是觉得别人都是傻子？又或者说你这尊炼丹炉有什么能够吸引人的地方？”

    “居然好意思狮子大开口八万八千枚下品灵石？”

    “你这种人，也就配欺负一些不懂行的新人罢了！”

    见对方一直胡搅蛮缠。

    叶辰冷笑一声后，毫不客气地开口喝道。

    开玩笑。

    宰肥羊居然也敢宰到他身上！

    这岂不是在自寻死路！

    “哈哈哈……欺负人？”

    “不错，今天我还就欺负你了！”

    “臭小子，别怪我没告诉你，今天你若是不老老实实地拿出灵石来，将这尊炼丹炉买下的话，可别后悔！”

    见颜面已经撕破，这名中年男子顿时冷笑一声。

    接着他便一脸阴沉地开口说道。

    “想要强买强卖？”

    “那我倒要看看，最后究竟后悔的是谁！”

    说罢。

    叶辰便拉起江婉儿，将身前这名中年男子撞开后，径直离去。

    这名中年男子只不过是区区武魂境五重修为而已。

    而且并没有什么实权。

    只不过是负责给店铺主人打理店铺的狗腿罢了。

    真正想要强买强卖的家伙，还尚未露面，对叶辰而言，自然也不需要给眼前这名狗腿任何面子。

    “你……”

    看到叶辰竟然丝毫不给自己面子。

    直接将他撞开后便径直离去。

    这名中年男子顿时脸色变的一阵怨毒跟难看下来。

    接着，他便迅速从腰间取下一块传讯玉简，然后将其捏碎。

    “臭小子！竟然敢说我只知道欺负一些不懂行的新人！”

    “今天我一定要让你老老实实地将身上灵石全部交出来，然后在给我跪下道歉！”

    看着离去的叶辰。

    这名中年男子顿时忍不住咬牙暴喝道。

    懒得继续去理会那名中年男子，叶辰与江婉儿从店铺当中走出来后，便继续寻找起出售二品炼丹炉的店铺来。

    只不过。

    整个兑换大殿当中，出售二品炼丹炉的店铺可谓是凤毛麟角。

    足足逛了许久后，才终于在极为偏僻的一处店铺前，发现一尊二品炼丹炉！

