    第60章姐就是女王60

    青年的视线与她一沾即离，表情平静悠远，好像给她发照片的人不是他。

    走到前台站定，几秒钟后，他转身往回走，在最中央的位置停下，背景音乐跟着停顿，没一会儿，总设计师上台，台下响起经久不息的掌声，这就是对设计者最大的肯定。

    设计师满脸笑意，上了年纪的脸上褶子遮都遮不住，他握住江宴的手，很激动的喊：“你就是我的缪斯，看见你穿上这身衣服走秀，我的灵感犹如泉涌。”

    底下的掌声一阵高过一阵，盛盼心情也好极了，跟着鼓掌，她的视线牢牢锁定台上的男主，许是目光太过炙热，下一刻，他的视线也看了过来。

    女人眉眼含笑，抬手做了个飞吻的动作，江宴身体顿了顿，不动声色的挪开视线，深知他的盛盼看向他的耳朵，果然看见已经飘红。

    就是要撩这样的弟弟才有成就感啊。

    盛盼的心情是这一年多的时间最好的一次，她没再停留，转身离开。

    回到入住的酒店，把房号发给江宴，盛盼舒舒服服的泡了个澡，穿好衣服的时候，正好听见门铃响。

    她顶着微湿的头发去开门，一抬眼就看见换下长袍，穿着改白衬衫的江宴。

    一年多不见，经历过演技和时间的打磨，属于男主的魅力被刻画得越发入骨生辉。

    他似乎并不知道自己有多好看，那双狭长眼眸里倒映着满满的盛盼，仿佛世界那么大，他只看得见她。

    盛盼心头一荡，本来准备好的说辞瞬间散得干干净净，她扯住他衣服上的领带往下拉，直到与他视线齐平，才凑过去吻住他，许久没接吻了，一开始动作有些生疏，盛盼甚至把自己都给磕疼了。

    娇气的身体立刻红了眼眶，她闷哼一声往后退就要拉开距离。

    近在咫尺的青年却一把搂住她腰身，将她摁在墙上，俯身夺走她的呼吸，力道有过之而无不及。

    丝丝点点的疼在快速升温的空气里逐渐变得不足为道。

    他甚至都等不到走到卧室。

    盛盼圈着他脖子稳住身体，声音断断续续：“怎么一年多了，才想起来联系姐姐……嗯~”

    江宴的声音低而哑：“怕你在国外被别的小鲜肉勾走。”

    盛盼脑子有些迷糊，反应没有往日灵敏，不太能连接得起来这两句话之间的因果关系。

    江宴吻了吻她的唇：“姐姐的美貌在国外被大肆报道，传回到国内，我看见新闻才知道姐姐远离在这里。”

    这句话盛盼懂了，她笑得像只阴谋得逞的坏狐狸：“怎么，弟弟吃醋了呀？”

    江宴不再否认自己的感情，时隔一年多，他的自卑也开始变得浅淡，他终于赶明目张胆追逐她的脚步：“对，我吃醋，吃了一年多的醋，每次看见公司签下新的小鲜肉，我都怀疑这是姐姐新看上的人，所以我把代言全都抢走，宁肯累死也不愿分给其他人一丝一毫，姐姐只给我资源，好不好？”

    盛盼攀着他的肩，被这一记直球打得有些懵，她问：“……什么？”

    “做我女朋友啊，姐姐，以后只宠我一个人，只给我一个人资源，好不好？”

    (本章完)

