    第283章  得罪人   

    “再说了，你已经给他处理过了，之后的路就让他自生自灭不好吗？”

    

    “这就是前辈所总结出来的吗？

    那这救与不救又有什么区别？”

    

    李行天竟然被眼前的这个王威一句话怼得哑口无言。

    

    一时之间也说不出一句话来，无奈之下只得不去理会。

    

    “出了事我负责。”

    

    王威所说的那些话，却被周边的那个村民听得明白。

    他们的也觉得王威这个法子可行。

    

    但是实行起来可能有些不太方便，因为他们这个地方很少有那些敲冰之类的较大的工具。

    

    但是小工具还是有的。

    

    李行天根本就说不过眼前的这些人，无奈之下只好搭把手，把受伤的鲸鱼给带了回去。

    

    其他的几个鲸鱼倒也没受什么伤，只不过是侥幸逃脱了而已。

    

    村民的家离这个地方并不是很远，所以他们几个人费力地把鲸鱼给弄回来之后，又开始从屋里头取了一些工具，也只是一个普普通通的狼头而已。

    

    “别开玩笑了，你就想用这个锤子把这些个冰给敲碎，简直是不可能的。

    而且这个地方的积雪至少有几十公分的深度，而且根本望不到底，你看看我们走路的时候，都会留下一个非常深的痕迹，你想要在这个里面折腾东西不可能”。

    

    王威并没有听取眼前这些人的话，反而是拿了一个铁锹，拿了一个锤子便在这屋子的附近转了一圈。

    

    孰不知就在他们把鲸鱼抬回来的时候，在不远处的角落里，有几个人躲在那个地方，用手机迅速的拍下了几张照。

    

    “好家伙，这些个人竟然吃鲸鱼？”

    

    范明深另外一个非常信得过的朋友李都俊，忍不住的感慨。

    

    之前的时候早就已经知道那些个爱斯基摩人就是喜欢吃生肉，而且最早的时候他们也吃过这种较大的鱼。

    

    只是没有想到经历这么多年，他们依然没有改掉这个习惯，想到这里他们几个人瑟瑟发抖。

    

    “行了，别在这个地方嚷嚷了，把手机里面的照片赶紧发出去，别到时候等没电了晚发了，可就没意义了。”

    

    “老大真的要发吗？

    万一他们是想要救鲸鱼呢？”

    

    其中的一个人说着非常可笑的话，下一秒就被李都俊伸手重重的拍了拍脑袋。

    

    “你个傻子，你有见过有什么人就鲸鱼还搬到家里去的吗？”

    

    被李都俊这么一说，眼前的这个人才豁然开朗，觉得这个王威一定有问题，立马把照片发到了网上去。

    

    虽说这个地方的网络较差，但好歹也发上去了。

    

    “范哥，那我们现在该怎么办？

    总不能在这个地方守株待兔吧，我们现在还没有开始救助总，不能让别人说闲话吧？”

    

    范明深可根本不害怕这一点，毕竟他在这个地方没有人能够知道他救助了多少个动物。

    

    只要到时候回去让身边的人编一编凄惨的经历，那什么都有了，还怕人家不信吗？

    

    ……   

    王威在附近的一个地方找到了一块空地，本来这些个村民的房子都是挨着的，但是周边一大圈全都是空地，所以使得王威找到了一个好地方。

    

    因为这个地方一铁锹下去，半个铁锹就这么深深的插在了雪中，根本没办法深入底部。

    

    所以他只能另想办法。

    

    一直到深夜王威这才把这个地方给彻底挖好了，同时也连夜取了一些海水将其灌满，然后让人把这一个硕大的鲸鱼放进去。

    

    放进去之后没多久，上面便结成了一块冰，但是这底下却温暖无比。

    

    “我的天，你是怎么做到的？”

    

    王威勾唇一笑，并没有跟他们提到自己是如何把这个地方变成一个小小又单独的海域。

    

    不过王威更是好奇，这些个人为什么要去捕猎这些个鲸鱼，当然李行天肯定不会告诉自己真正的原因，甚至也根本不知道他们是出于什么本性。

    

    半夜等他们全都入睡的时候，王威独自一个人偷偷的溜到了先前的地方。

    

    果然和王威猜想的一模一样，白天的那些人根本就没有因此罢休，夜里又来到这里伤害那些鲸鱼。

    

    “快住手！”

    

    王威跑上前去怒斥。

    

    不知道那些人听得懂还是听不懂，反正冲过去将那些人手里头的东西全都给夺了过来。

    

    这些个人一看眼前的就是早晨，阻止他的，王威心里头更是非常的愤怒，二话不说，一声令下，把周围的那些人全引到了这边来。

    

    把王威团团围住。

    

    “你们为什么要这么做？

    你们知不知道这些个鲸鱼本来就已经非常的缺少了。”

    

    王威也不知道眼前的这些人到底是能听得明白，还是不能听得明白，自己心里头有什么便说什么，没想到这些个人还真的听懂了。

    

    “你根本就不知道我们在这个地方生存是怎样的艰苦，我们也只不过是想多赚一点钱，多吃一些东西而已。”

    

    王威颇为震惊，没想到眼前的这个人和他们几个村民长得没什么两样，但是却有一口流利的普通话。

    

    “你不是这里的人？

    你怎么会说出这么流利的普通话？”

    

    只见这个人，冷冷一笑。

    

    “这关你什么事？

    还有我们在这个地方也只不过是为了生存，希望你不要再为难了。”

    

    这个人冲着王威警告了一下之后，便立马又折了回去，准备对那些个鲸鱼再次下手，但是王威一个眼疾手快，快步的上前将那些人彻底给你踢翻了。

    

    “你！你这个人还真的是冥顽不灵。

    既然如此，那就别怪我们不客气了。”

    

    刚才的那一脚直接把眼前的那几个人给彻底动怒了，所以这些个人蜂拥而上想要好好的收拾王威，而且因为这个人白天的时候吃过亏。

    

    所以特意带了一些身手比较敏捷的人，哪里知道王威根本就不在话下，迅速的将这些人解决，而其中有一个人见此不妙，趁着所有人不注意的时候，立马桃之夭夭。

    

    随后将这件事情告诉了他们的老大，这个人也根本就没有想到，在这个地方竟然会出现这样的事情。

    

    “什么？

    这小子可真的是胆大包天！”

    

    

