    郁郁葱葱的白云上，吴俊用绳子牵着一只肥硕的竹鼠，身旁是有些打不起精神的秦月儿，脚边还跟着花狗旺财。

    在山里逛了一圈后，吴俊走的有些累了，停下脚步道：“唉，看来猫妖并不在这里啊。”

    秦月儿瞥了眼蜷缩在地上的，那只被旺财吓得瑟瑟发抖的竹鼠，说道：“想用它把猫妖引出来，应该是不太够。”

    吴俊点了点头：“明天再多抓几只吧。”

    远处的一棵大树上，猫妖牡丹气得肺都快炸了！

    用一只胖老鼠就想引她现身？

    这特么是把她当成傻大姐了啊！

    在她暗自愤恨的时候，吴俊已经去到小溪旁，熟练地处理起了竹鼠，然后架起火堆烧烤了起来。

    秦月儿乖巧的坐在火堆旁，眼神火热的盯着火堆上缓缓翻转的烤竹鼠，感觉自己能将其一口吞下去。

    旺财也蹲在一旁，吐着舌头，不停往肚子里吞咽口水，眯起眼皮露出一个幸福的表情，心中感觉给吴俊当狗，可比在山洞里当妖怪过得舒服多了！

    半个时辰后，二人一犬大快朵颐的吃了起来，猫妖在树上看得直皱起眉头，小声嘀咕道：“有这么香吗……”

    又过了片刻，吴俊他们吃饱回家，目送他们离开之后，猫妖来到了他们烧烤的地方，闻着还未散去的肉香，不禁吞了口唾沫：“真香——”

    第二天的时候，吴俊等人又来到了这里，这次多带了几只竹鼠，和昨天一样想要用这蠢办法引她现身。

    猫妖咬牙切齿的等到离开，猛地发现今天他们剩下了半只烤竹鼠，不由得身子一动，来到了近前。

    看了眼那半只被咬过两口的烤竹鼠，猫妖伸手抓了起来。

    一口咬下，冒着油脂的烤竹鼠肉吞入嘴中，口感软弹可口，浓郁的香味瞬间在味蕾上爆炸开来。

    猫妖顿时享受的眯起了眼睛来，满意的说道：“找机会把这小子抓回去，白天吸他阳气，晚上让他给老娘烤老鼠吃！”

    几口将竹鼠吃完，猫妖伸出舌尖舔了舔手上的油脂，就要离开。

    冷不丁的，她忽然间感觉到一股晕眩，不禁就是一愣。

    不好，是中毒了！

    下一瞬，她猛地察觉到了不妙，转脸四顾，立刻察觉到了一道剑气从密林里袭来！

    剑气犀利万分，所过之处，树木杂草纷纷斩断，锋利的剑气眨眼而至，朝着她的胸口刺来！

    “啊！”

    猫妖见避无可避，发出一声暴喝，浑身妖力骤然暴涨，张嘴吐出一口暗红色匹练，与那剑气激烈碰撞在了一起。

    轰的一声巨响过后，一股波纹朝着四周荡漾开来，刹那间飞沙走石，树木拔地而起，整个山丘转眼间变得一片狼藉。

    剑气过后，秦月儿手持斩妖剑，飞身来到了猫妖的面前，眼神凌厉的喝道：“猫妖，今日便是你的死期！”

    猫妖压制住身体中的毒，眼含杀气道：“几日不见你居然突破了，这样就更不能留你了。”

    话音尚未落地，猫妖身上的妖气猛地爆发，身后突然冒出了九条尾巴，手上和脸上也长出了白色的茸毛，黑色的指甲如同十根利刃，在阳光下反射出紫色的寒芒。

    秦月儿右手一挥，一道剑气拦腰斩去，猫妖一个灵巧的翻身避过剑气，高高跃起扑了上来。

    飞在空中，猫妖猛然间感受到一股死亡的气息，心中没来由一颤，果断施展血脉神通断掉了一只尾巴。

    下一瞬，凤鸣之声猛地在山中响起，一只火凤展翅而来，刹那间将那条猫尾巴烧焦。

    侥幸脱身的猫妖脸色发白，心有余悸的朝刚才站立的地方看去，发现那只火凤已经消散，远处的地方站着一个手戴银色手套的少年，赫然就是那个可恶的小郎中！

    吴俊两手握拳，将手套相互碰撞了一下，朝着一脸惊讶表情的秦月儿喊道：“愣什么神，赶紧动手啊！”

    秦月儿猛地反应过来，朝着猫妖递出一剑，猫妖侧身一闪，噹的一声响起，火凤再度袭来！

    猫妖闪躲不及，被火焰烧触碰到了身体，轰的一声过后，身体瞬间燃烧了起来！

    “啊——”

    猫妖发出一声惨叫，眨眼间被烧成了一具焦尸，带着零星的火焰，轰然栽倒在了地上。

    吴俊见状，顿时露出喜悦的表情，说道：“秦姑娘，再补几剑！”

    “好！”

    秦月儿一点头，一剑朝着猫妖脖颈处斩下。

    下一瞬，原本烧焦了的尸体骤然跳起，避开了秦月儿这致命一剑，分出三个影子，分别朝着不同方向逃去！

    看着三道身影，吴俊微微一愣神，再次碰撞拳套激发凤血之力。

    一拳挥出后，一只火凤翱翔飞出，眨眼吞噬了其中一个猫妖！

    与此同时，秦月儿也一剑刺出，锋利无比的剑气将往西边跑的猫妖洞穿！

    在二人略带惊愕的表情中，两个猫妖纷纷化作了猫尾巴，而真正的猫妖，早已经逃得无影无踪……

    吴俊眉头紧锁的凑上前，看着地上一根烧焦的猫妖尾巴，说道：“三选二都选不中，我们的运气也太差了吧。”

    秦月儿微微摇头，说道：“刚刚那三个都是真正的猫妖，无论留下来哪一个，她都不会死。这猫妖是上古异种的后代，保留下了血脉神通，很难被杀死，所以我们才管她叫九命猫妖。”

    “其实也不用太在意被她跑掉，这次之后她元气大伤，没个几十年工夫无法回到现在的境界，短时间内是不敢再出来了。”

    吴俊闻言，微微的松了口气：“这就好，几十年后，估计我已经是名满天下的神医了。到时候那么多高手求着我看病，我随便找个人就能弄死她。”

    秦月儿用一种古怪的眼神看向了吴俊，片刻后，眼神坚定的道：“其实你成不了神医也不要紧，我会在这段时间内突破到武神境界，到时候你就不用担心她来报复了。”

    听着二人的豪言壮志，躲在一旁的旺财瞪大眼珠望向了身前的两个人，不由自主露出一副崇拜的表情。

    暗暗下定决心，今后一定要好好跟在他们身边，学习他们怎么吹牛。

