    

    天亮了，懒惰的光芒照射在寒冷的铁栏杆上。火云肩膀上的施雅就那样睡着，嘴角还有面饼的碎屑。火云轻轻擦掉施雅的碎屑。不料惊醒了梦中人。

    “天都亮了啊，昨天都不知道什么时候睡的。”当施雅看到自己身上披着火云的外衣，那件鹰纹图案的衣服。而火云白白单薄，不免些许感动。

    “你的味道太迷人，又让我睡着了，衣服还你。别惹上风寒。”

    火云接过红鹰服，穿上说了句，“浮世万千，吾爱有三，日，月与卿，日为朝，月为暮。卿为朝朝暮暮。”

    施雅不好意思地笑了笑。

    两人相识到现在，这是施雅觉得最动人的话。“浮世万千，小女只此公子一爱，长伴一生，不寂寞。”

    火云搂住施雅：“德遇施雅，再生之德。”

    “火云哥哥，施雅突然不想等什么三年之约了。我想一直跟着你，哪怕天涯海角，哪怕战火喧嚣，施雅愿一直陪在你身边。”

    “可是，施雅……”

    施雅快言道：“火云，说实话，经历了这么多事，我想明白了，与其让你孤军奋战，有我的加入，你更能成大事业，而且每次看你命玄一线，我都心如刀绞，真不知道以后还能不能见到你。”

    火云说道：“施雅，以后可能会遇到比这还强的难关，到时候我连保护你的能力都顾不上。”

    “施雅不怕，施雅我不弱，我爹说我的防御符是天下第一护符，只要我屏障在，普通人休想伤我。”

    “说起你的屏障符，还真是挺不错的，但是你每次都好像很吃力的样子催动它。这又是为什么？”

    施雅微微抵头，“因为这是要消耗灵法或者法术使用的，但是我没有法术，用了另一种方式。”

    “是什么？”

    “是父亲教我的口决发动，维持屏障要消耗体力。”

    火云点了点头：“原来是这样。”

    “火云哥哥，施雅可以好好训练体能，为你遮风挡雨，而且我还有白磷蜥蜴不是吗？”

    “白磷巨蜥？哦，它不是只剩最后一次就该离开吗？”

    施雅说道：“的却是只剩最后一次了，但是人家白磷不是这样想的。它说可以成为我的灵兽，嘿嘿，不舍得离开！”

    火云替施雅高兴：“不错嘛，小施雅，居然能收服那么强大的妖兽，看来我是不得不带上你了。”白磷若真心跟着施雅，倒是一大助力，那巨蜥的战斗力还是蛮强大。火云心想。

    “这么说你答应了？”

    “还能说不吗？”

    “不能！”施雅开心地在火云侧脸吻了一口！这一下，另火云愣住了，“去他的三年之约，一辈子太短，我只争朝夕！”施雅说完，与火云相吻！“施雅，没想到你这么放荡不拘。”

    “我只对我的呆瓜如此。”小两口监狱甜蜜。可是另一头安洪就倒了大霉！

    高贺狂虐安洪，安洪几乎连放招的机会都没有，“习文的，终究斗不过习武的！”澜珊一旁冷嘲热讽，许多狼妖也应喝着。

    房间里的安宰成，看不下去，推着木制轮椅准备出去，被婢女拦住：“少爷，不可啊，现在出去就是死路一条。”

    “你给我让开，我要去救父亲！”安宰成解开头上绷带，施宇说的不错，脸上的伤只有一点点，经过药物处理，看起来基本没有，还是那么英俊潇洒。

    “我不能让啊，少爷，老爷吩咐过让少爷尽快从暗道逃走，还请少爷惜命啊！”婢女跪下恳求着。

    安宰成不理会，推开婢女，正要打开大门，突然一玫瑰飞刀插在门上，惊住了安宰成。“安兄万不可出去，安大人是贤官，高贺爱才，不会杀你父亲的。”

    屏风处，走来一男一女，月灰！红霖！

    “你们什么时候来的？”

    红霖说：“安公子无需多问，现在最要紧的是尽快离开这里！”

    “为何要离开？锡伯的军团马上就能杀进这里，若再加上你们，歼灭高贺军势在必得。”

    月灰冷笑，“你说那锡伯？被高贺那大法师打得屁滚尿流，五万人在城中乱成一锅粥，扰着居民不敢出。与高贺军在城中大街小巷里巷战呢，至于那锡伯，不知道跑哪去了。”

    安宅外，厮杀声不断，说了不扰民，可是战争打响，屁话不是！高贺军在外，迎战安家军，锡伯跑了，安兵群龙无首，于城中大乱，秋法师，一锁鞭一个安兵，杀得不亦乐乎！“哈哈哈，真尽兴啊，好久没这么痛快的屠戮过了，在边境都生茧子了。”秋看了看自己苍老的手，“又多了几个，真是岁月不饶人啊！”

    一个拐角，飞出四五个高贺士兵，都是被木鸟，叶镖杀死。“果然是转角遇到爱啊，终于有点有意思的对手了。”

    季，叶二人率着一帮江湖人士，奋力杀敌，傀儡师张雨也在其中，一看就和季，叶认识，要不然不会参战。

    张雨碰面秋，张雨觉得这老头肯定是大人物，操纵木鸟，攻击秋。秋一抽锁链，木鸟被捆，秋，一拉，木鸟破碎。散架于地，“这等小傀儡术，我都不忍多看，让你瞧瞧我的。”

    秋老头袖中飓风而起，刮得睁不开眼。一巨大橡木马，足有十米高，张雨不敢轻敌，口念法决，张雨前方旋风云雾缭绕，形成一阵一阵的迷雾！三米左右剪刀出现，“剪刀？你的傀儡还真有意思。”

    张雨不做理会，发动剪刀，剪木马下肢，以为一剪就断，可是木马踢开箭刀，冲撞张雨，张雨及时躲开，手中短刀跑的时候，连砍几刀，只是划痕，根本无用。木马脚踏众人，江湖人士一个一个跃起，来了一合力空中剑。        

