    林梦莹从罗雯雯的口中听过陆向红的事迹，一个在乡下就在大庭广众之下抱过男人的女人，举止也未免太过轻浮！

    之前她还想着或许是误会，现在看到她对甘学林的举动，她就一阵气恼。

    这陆向红同学怎么能仗着自己身体弱就对甘学林同学做出这样的动作来，简直不知羞耻。

    想到这里，林梦莹端着饭盒直接向甘学林同学走了过去。

    “甘同学，好巧啊。”林梦莹笑着说道，一屁股坐在了甘学林对面的座位上。

    陆向红正在吃鸡蛋呢，突然就被呛了一口，“咳咳咳……”

    一旁的甘学林连忙拧开了自己的水壶，测了一下温度递给了陆向红，“喝点水，怎么吃得这么急，这里没人跟你抢。”

    陆向红咳得脸都红了，赶紧接过水正想喝。

    林梦莹却伸手将甘学林的水壶给截了下来。“男女授受不亲，怎么能直接对嘴喝？”

    没等陆向红反应过来，甘学林立马将水壶给抢了回来，“赶紧喝。”

    林梦莹的脸色僵硬了一下，刚才她分明看到了甘学林同学瞪了她一眼，那眼神冰冷无比，十分不悦。

    她咬了咬唇，心里头有些难受。

    她这样都是为了甘同学好，万一这陆向红同学以后赖着他怎么办？就算当好人也不是这么当的。

    陆向红接过水，赶紧喝了几口，才缓和了下来。

    她看向林梦莹，毫不客气地问道，“同学，你刚才是想干什么？”

    “我没干什么呀，你一个女同志，你觉得你喝甘学林同志的水合适吗？你还有没有点羞耻心了？”

    陆向红直接翻了一个白眼，她不是傻子，从林梦莹略带敌意的眼神就看得出来。

    恐怕又是一个对她对象有想法的。

    她冷笑了一声，“不知道我喝我对象给的水哪里有问题了？照你这么说，全世界处对象的人都要隔开一米相处呗？！”

    林梦莹瞪圆了眼睛，“对象？什么对象？你和甘同学是在处对象？”

    似乎还有些不敢相信，她连忙看向了另外一边的甘学林同学，企图听到他反驳的话。

    却发现甘学林同学带着笑意一脸温柔地看着一旁的陆向红。

    陆向红微微扬起头，“对啊，要不然你以为呢？所以你刚才的行为是在多管闲事知道吗？”

    “这怎么可能？”林梦莹还是有些不愿意相信。

    她脸上一阵爆红，她猛然站了起来，脑子里一片浆糊。

    她刚才都在做什么？！

    人家是在处对象，她还自作多情地上前拦着。

    她这样可不就跟个小丑一样吗？

    林梦莹承认她对优秀的甘学林同学有好感，甚至有意想要接近。

    可这些都是基于甘学林同学没有对象的前提下。

    陆向红瞥了一眼甘学林，心里头忍不住泛起阵阵酸意。

    像甘学林这样好的外貌条件，放在后世的银屏中，那可得收获不少的女友粉。

    更别说，他除了外貌，本身的能力就足以让人侧目。

    这不，眼前就来了一位情敌了。

    陆向红稍微观察了一下林梦莹，也不得不在心里夸赞一句美人。

    更何况对方的穿着打扮也不差。

    想来之前也是一个挺受人喜爱的姑娘。

    想到这里，陆向红心里难免有些发堵，“怎么不可能，不久之后我们还会结婚成为夫妻呢。”

    这年头大家处对象都是奔着结婚去的。

    陆向红这么说也挺正常的。

    林梦莹憋红了脸，半响才说道，“对不起，打扰了。”

    说完，她急急忙忙地拿起自己的饭盒跑了，都不好意思再看甘学林同学的脸。

    他现在肯定对自己的印象糟糕透了，指不定还以为她是那种故意挑拨离间的女人。

    林梦莹想到这里，眼眶都有些泛红。

    她自己本身条件不错，她根本不需要去为了一个男同学做出这样卑劣的事情来。

    她是以为甘学林同学被蒙蔽了。

    她哪怕真的有想法，也绝对不是什么故意的坏心眼，她只是觉得陆向红同学那样不自洁的女人不适合甘学林同学而已，

    哪知道人家两人根本就是对象。

    那她这样凑上去不就跟个傻子一样了吗？

    她怎么就认定两人不是对象了？

    对了！

    林梦莹猛然想起了罗雯雯。

    是罗雯雯一直告诉她，甘学林同学在张家屯的时候就对陆向红颇为照顾。

    她还说陆向红在张家屯和不少男人的关系不清不楚的。

    甚至还说两人不是对象！

    然而摆在眼前的现实都说明了罗雯雯根本就是对她撒了谎。

    她猛然想起来这个陆向红的成绩也是极好的，排在他们京大的第二名。

    早上的时候听辅导员提起这个名字她还有些惊讶。

    只不过当时她只顾着在意甘学林同志的成绩，对于陆向红的成绩只是惊讶一下便忽略了。

    现在仔细考虑过后，若是陆向红同学真的像罗雯雯说的那般不堪，也不会考出这么好的成绩来。

    林梦莹端着饭盒往宿舍走的脚步越来越快，脸色也随着她的思绪变得越发难看。

    而这会，罗雯雯刚吃完饭盒，正准备拿饭盒去洗干净呢。

    迎面就撞见了走回来的林梦莹，她挂起微笑，“梦莹，你回来啦？”

    林梦莹看见罗雯雯的瞬间，加快了两步，一巴掌甩了过去，“罗雯雯，你好样的，你敢耍我？！”

    罗雯雯被打得一脸懵，“林梦莹，你这是干什么？”

    她心里头恨不得一巴掌甩回去，但是陆续有同学走了出来，她只能打消了这个念头。

    此时几个宿舍的同学闻声也赶紧走了出来。

    林梦莹冷哼了一声，“你是不是觉得自己特厉害？敢说谎耍我？你是想看我出糗吧！你给我记住了。”

    罗雯雯看了一眼大家的目光，眼里泛着泪光，看起来有些委屈，“梦莹，你是不是误会什么了？我刚才一直在宿舍什么也没做啊？”

    “甘学林同学和陆向红同学根本就是在处对象，你竟然还说他们两人不是对象！你之前说的话指不定都是你胡扯的，你这个谎话连篇的骗子，和你一个宿舍真让人恶心。”林梦莹冷声说道。

    罗雯雯摇了摇头，“我没说谎，他们之前真的不是对象。也许是最近才谈上的对象。梦莹，你不能因为这个就打我啊？”

