    “看到了吗？有马特等的眼睛。”

    伛偻着的真户吴绪不知何时来到喰种收容所的战场外，咧嘴笑着，兴奋不已。

    “看到了，那是...赫眼！”

    亚门钢太郎身子笔挺，面目严肃，即使离着老远，他也感受到了来自战场上吹拂的热风，以及...迪奥那动人心魄的强大魅力！

    每一击都恰到好处，金光缠绕，配合那完美的身体与面容，简直就是一尊太古魔神降临世间！

    “我的猜想果然没错，本部早就触碰到了禁忌的边界线，他们借用了喰种的力量，融入了人类的身体之中！”

    真户吴绪是库因克制作大师，实力只能说是一般，但在研究上，他也算得上是大师。

    虽说比不过专业的研究人员，但在战斗成员之中，对喰种和其赫包的了解，绝对是当之无愧的第一。

    越是深入研究，真户吴绪就越是明白，人类是有极限的！

    要想超越人类，唯有一个办法。

    唯一的一个办法！

    不错，那就是融入喰种血统，成为半人类半喰种的存在！

    当同时拥有人类和喰种的优秀基因后，那么这种半人类半喰种的存在，就是同时超越了这两者的存在，成为独眼之王，统治一切！

    真户吴绪不是核心研究人员，可因为他的特殊性，自然有着这方面的渠道和消息。

    对有马贵将的变化，并不感到奇怪。

    但普通CCG成员就不知道了，当他们注意到有马贵将的眼睛时，都开始陷入恐慌之中。

    “有马特等的眼睛！”

    “怎么会这样！”

    “难道我们CCG的最强战力，居然是只喰种？！”

    “太可笑了，太可笑了！我们这些人的努力，到底算是什么啊！”

    .......

    “闭嘴，你们知道什么？！”

    关键时刻，有马班中站出一个人来。

    身材修长，皮肤白皙，手掌上却有着明显的老茧。

    他的面目清秀，一头黑发自然披在两耳旁，前端整齐的切断，黑发刚好遮住眉头，让眉毛随着热浪的摆动若隐若现。

    若是不出声，光看样貌，简直和铃屋什造一般，像个美丽的女子！

    此时的他皱紧秀丽的眉头，白皙的脸颊上滴漏汗珠，不耐烦的扯着领带，让领口透风，露出若隐若现的精致锁骨。

    虽然衬衫外有着黑马甲，但背后很轻易的就能看出一大块湿漉漉的痕迹。

    这也大都数人的现状，太热了！

    秋天完全被迪奥身上散发的热浪给驱逐，让他们来到了炎热的夏季。

    “这是本部研究出来的禁药，能暂时提升人类身体中的RC细胞含量，副作用极大。

    有马特等这是在拿生命来换取战斗力，为CCG保留不败的颜面，你们居然还在这里怀疑有马特等的身份，简直令人失望透顶！”

    他也不多说什么，直接将话头抛给其他特等搜查官。

    “不信的话，就问问你们的直属长官，问问这些特等搜查官吧！

    他们知道的，远远比你们多。

    与其在这里无端猜测，还不如将注意力放倒那些喰种身上，看见没有，他们都快要打到你们脸上来了！”

    这话刚一说完，他就扭头仰身，躲过一发羽赫的突袭。

    “fuck！”

    小巧精致的红润嘴唇吐出一句完全不符合他气质的怒吼，他夺过旁边一人的羽赫库因克，直接还以颜色，朝着突袭过来的喰种就是一发射了过去。

    那只喰种还来不及反应，便被射到在地，翻滚几圈，便不在动弹。

    虽有迪奥的改造和强化，但那只是浅层次的影响，他们只是在自己的基础上，提升了一些战斗力。

    基础太弱的话，迪奥也救不了他们。

    除非迪奥花费大力气将他们改造成拥有不死性的存在。

    但那是不可能的，没有功绩，迪奥让他们恢复战斗力，就是仁至义尽了。

    他们的存在，只是扰乱和拖延CCG那些炮灰战斗兵的脚步。

    在混乱的战场上，面对着这位准特等搜查官的反击，偷袭的喰种根本就是毫无抵抗之力。

    这家伙一死，其他喰种立即吸取到了教训，更加的小心翼翼，也不再去惹这群看上去就知道是惹不起的存在。

    “(⊙o⊙)…”

    铃屋什造刚杀了一圈，气喘吁吁的返回，一时间被宇井郡的粗鄙之言惊到。

    “呃...宇井准特等说的没错，你们不要慌，做好自己的事就好，有马特等可是我们的王牌，他不会败！”

    黑磐岩他们当然也知道一点内幕，立即开口，但也不透露太多，稳住部下的情绪就好。

    其中深沉次的秘密，不是他们这群部下能得知的。

    “可是...有马特等好像撑不住了啊！”

    有个耿直的搜查官紧握着武器，一脸担忧的看向被迪奥狂轰猛砍的有马贵将。

    他在不断调整着“枭”，即使落入下风，勉力支撑，依旧毫不动摇，冷静无比。

    但是很明显，他已经扛不住了！

    双手虎口之处，已有鲜血沁出，染红了白色的“枭”，双腿之下，地面蜘蛛网般的痕迹更加显眼。

    有些地方，直接被迪奥的大力震成细小的碎块。

    唯一让迪奥有些意外的是，有马贵将对“枭”的使用熟练度，完全不输于刚刚那两把一攻一防的库因克。

    迪奥的猜测有些失误了，虽说“枭”在这十年不断改造强化调整，但是有马贵将一直都在实时熟悉它的性能。

    之前之所以不动用“枭”，只是这十年来，根本就没有对手值得他用最终武器。

    而且“枭”也是刚刚才完全制作好，历经十年，才有了这CCG中绝无仅有的唯一一把SSS级库因克。

    其中的历程，耗费的时间与精力，还有财力，完全是天文数字。

    打仗就是烧钱，这就是真理。

    再加上珍贵的禁药，可想而知，为了维持有马贵将不败的传说，CCG和有马贵将付出了多少代价。

    然而在绝对的实力面前，这种依靠外物提升上来的东西，都是不纯之物！

    在迪奥日晕之龙连绵不绝的斩在同一个位置下，SSS级库因克“枭”终于支撑不住。

    起先就是一点小小裂纹，随后裂纹扩大，成为一个显眼的豁口，最终“叮当”一声，折断在两人面前。

