    所谓“不教而杀谓之虐；不戒视成谓之暴；慢令致期谓之贼；犹之与人也，出纳之吝谓之有司。”

    既然三令五申后还明知故犯，那么朱富贵自然也当明正典刑，顶格处理。

    有辱圣言行，并且行为恶劣的，将被处以极刑。

    类似那些帮人耕地妄图收买人心但没收买明白的，发配阿留申去和海象搞宗族去。

    全新阳的移民在生产队的组织下，将会全部前来观看公审和行刑。

    不过朱富贵并没有按照下面官员们设想的，把公审地点放在新阳府的广场上，而是放在了三十公里外的李氏宗祠处。

    客家人就是汉人，张王李刘四大姓自然也是很多的。

    相比赖姓这样客家人里算多，又不是那么多的姓，李氏非常容易地抱团了起来。

    其实所谓李氏宗祠，锦衣卫已经调查过了，根本就是八竿子搭不到边的一群人。

    除了祠堂之外，还建了王公庙、三山王庙和龙王庙。

    其中龙王庙里的龙王已经被他们

    本来他们自娱自乐也没有什么。

    洋人修教堂，华人修祠堂嘛。

    朱富贵自己都在日本建了一大堆充气关帝庙和他老子的昭烈天皇庙，香火一直很好。

    可这个李老大李连堂严重越界了。

    他似乎还真有点人格魅力，不但建立了宗法，评判宗内事物，以族长自居，还组织所谓同宗一起争水夺地，参与多次械斗。

    最后，他企图抱团对抗调查组，持械围攻并打伤了要求他们拆除违建的干部，性质非常恶劣，属于连阿留申雅座都轮不上，直接要去地府报道的那一类。

    大概是知道自己死期将至，又或者这家伙本来就是天不怕地不怕的杀胚，比起已经吓得尿裤子了的水匪头子傅纹龙，李连堂反而颇有胆量地对朱富贵破口大骂。

    “朱皇帝，自古以来皇权不下乡，我李连堂一不偷，二不抢，三不反你的鸟朝廷，你特娘地捉我干什么，古之夏桀商纣也没有此等残暴！难怪大清朝廷要叫你们暴明！枉老子还每日祭拜龙王求雨，啊呸！”

    对于他的谩骂，朱富贵倒是没有什么反应，围观的百姓们顿时怒了。

    虽然也有几个不明事理的心中打嘀咕，但大部分老百姓都纷纷拿起地上的石头土块朝李连堂砸去。

    赖老三一边砸，一边怒道：“你们良心都给狗吃了吗，咱们从去年到现在，白吃万岁爷多少粮了？”

    “就是，署理衙门上个月还给咱们放粮，说是不想种地就安排去城里做小工，天底下哪有这般好的朝廷，这般好的皇帝！”

    石头土块如雨点般砸向场中。

    由于准头不好，连带一旁的傅纹龙也青一块紫一块地嗷嗷直叫。

    要不是军队将愤怒的百姓拦住，这个大放厥词的家伙恐怕会被撕成碎片，体验一回袁督师的滋味。

    这李连堂也不知哪个穷山恶水里头出的刁民，虽然被砸得头破血流，却依旧大笑道：

    “就是皇帝这样倒行逆施，又宠信妲己褒姒，违背祖宗之法，所以神明才会降下惩罚不下雨……番邦妖妃你干什么……”

    李连堂惊恐的看到，只是用看傻子的眼神看自己，那番邦妖妃却默默地将一尊大炮转了过来，黑洞洞的炮口对准了自己。

    李连堂还真不怕杀头，在老家那会，铲村灭户他都是冲锋在第一个的，什么场面没见过。

    但他可从来没有想过会被炮决。

    殷素素不屑地看了他一眼，熟练地将大炮校准完毕，然后退在一旁，把发炮的位置让给了朱富贵。

    朱富贵上前二话不说便发射一炮。

    轰的一声，如同平地惊雷在耳边炸响。

    不得不说，打炮是真的爽，朱富贵多少有点理解素素了，这绝对不是打枪可以比的。

    这是一门长管加农炮，弹道平直，高速炮弹带来的强烈气浪将李连堂掀翻在地。

    紧接着，一声巨大的爆炸声从他身后二十多米出响起。

    只见原本的龙王庙，如今成了一堆废渣。

    朱富贵拍拍手。

    一旁候着，基本占据了太监生态位的黄门郎伊藤博文立刻心领神会地递上喇叭。

    朱富贵清清嗓子，看着瘫坐地上满是狼狈的李连堂：“按照规矩，朕本该锁住龙王晒他几天，再用大炮威胁他降雨的。

    不过比起求龙王神仙，朕更喜欢靠自己，靠科学，没兴趣慢慢吞吞和这老龙谈判，所以用世界上最直白的语言告诉他，他被开除了！”

    “朕这一炮打龙王庙，第二炮，就是要问问这天！”

    “你们可能以为朕这个皇帝是受命于天，是天子，其实你们错了，朕这个皇帝乃是受命于诸夏万民，受命于芸芸众生，朕自称天子，乃是天幸，朕实乃人皇也！”

    “天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤，玉帝老儿你又有几个师？”

    言毕，朱富贵手臂猛然麾下。

    早已准备好的20门降雨专用高炮，瞬间向着天空低矮且小有规模的云朵发出震耳欲聋，如同天崩的怒吼！

    半个时辰后，雨水如同苍穹的眼泪，从淅淅沥沥到瓢泼而下，落在了饥渴已久的大地上。

    不过此时的百姓们全都忘记了为这场甘霖欢呼，而是全都望向那个站在雨幕中微笑的青年，以及他身后那一排森然的铁炮，全场鸦雀无声。

    赖老三福至心灵，哗地一声跪倒在雨水之中，拜叩在地。

    上万百姓全都跟着跪拜下来，口乎：“吾皇万岁，大明万岁！”

    大明废除了跪礼，但这一次，是个例外。

    朱富贵知道他们跪拜的是自己，更是跪拜这人定胜天的伟力。

    在这一刻，天不在是神圣的代表，皇权，作为人类权力的代表，将彻底冲破神权和天人学说的枷锁，成为至高无上的权柄。

    历史上，日本将皇权捆绑与神权在一起，在明治之后达到前所未有的集权巅峰，换来数十年国运，也养出了畸形的怪物。

    大明不需要神权，或者说，神权必须服从于皇权，必须服从于科学和理性，必须要被驯化。

    我们的祖先是所有民族中做得最好的。

    如今朱富贵终于又更进了一步。

