    　　柳俊呲牙一笑“你放心，我虽然是第一个来捣乱的，但不会是最后一个”

    　　这些封家护卫，也就比普通人强了一点，都不用柳俊出手，牛哞王一个人就给收拾了。

    　　不到一分钟，封家门口躺了一地人。

    　　很快，封家管事的人也都出来了，领头的，赫然是封家大长老。

    　　“柳俊，你是上门来找事的？”大长老阴沉着脸说。

    　　“不不，你误会了，我是来商量事的”柳俊笑呵呵的说。

    　　“你这个样子，可不像是来商量事的”大长老目光凌厉的说，拆了他封家大门，打伤封家护卫，居然说自己是来商量事的。

    　　“哈哈，真的是来商量事的”柳俊顿了顿“那什么，zj界内鬼魂暴动的事您知道吧？商量一下，你们封家派人去帮忙，起个带头作用，给其他势力做个榜样”

    　　“呵，柳俊，你杀了我封家最杰出的族人，如今又咋了我封家大门，还想着我封家帮忙，不要怪老夫说话直，你在白日做梦”封家大长老冷着脸是说。

    　　柳俊呲牙一笑“那您也别怪我下手重就行”

    　　随着柳俊的默念，神霄五雷咒突然爆发，顿时天空中乌云密布，电闪雷鸣。

    　　虽然封家的人不知道这招威力有多大，但看到那翻滚的雷龙，还有震耳欲聋的雷声，就知道，柳俊这是上来就开大招了。

    　　“轰隆”一声，第一道闪电在空中绽放，狠狠的劈在封家一座房屋屋顶。

    　　巨大的威力直接将屋顶掀了，可见起破坏力极强。

    　　“柳俊，你敢对封家痛下杀手？”封家大长老顿时红了眼。

    　　“原本我就跟九处说过，我说会灭了你们封家满门，因为我不习惯有人天天惦记着报复我，结果九处的几位劝我，说你们封家还有用，那我就忍了，结果鬼魂暴动在你们这里，你们都派不上用场，那就不好意思了”柳俊说完，直接掏出修罗王的那把加特林，瞄准封家。

    　　“柳俊，你敢！”封家大长老冲向柳俊，试图阻止柳俊。

    　　然而他距离柳俊，属实有些远，而且还有牛哞王在柳俊旁边，所以封家大长老还没有冲过来的时候，已经晚了。

    　　刺耳的马达转动声响起，柳俊手中的加特林喷射出红色的火焰，配合着雷电的轰鸣声，这里就好像s利亚战场似的，一片狼藉。

    　　围墙倒塌，房屋倒塌，景观建筑倒塌，看上去跟人间炼狱似的。

    　　而冲向柳俊的封家大长老，更是只扛了几发加特林的子弹，便被巨大的冲击力顶飞出去。

    　　恐怖，太恐怖了，此时的柳俊，在封家人眼里，跟死神没有什么区别。

    　　这对封家来说，绝对是一场灭族之灾。

    　　柳俊旁边的安馨语，脸上露出些许纠结，她爸安能，就怕柳俊把事情闹的太大，到时候无法收场，可现在的柳俊都打算灭了封家全族了，这还怎么办。

    　　牛哞王似乎看出来安馨语的担心，咧着大嘴笑了笑“小姑娘，你不用害怕，别看柳俊打的厉害，其实他们没死几个人的”

    　　听到牛哞王的话，安馨语愣了愣，仔细一看，这才发现，柳俊的枪弹道都是在距离地面两米位置，所以只有围墙房屋啥的倒塌。

    　　而封家人，基本没有超过两米的，而且在柳俊开火的瞬间，大部分人都选择了抱头蹲下，没哪个还傻不拉几跳起来接子弹。

    　　马达声轰鸣了五分钟，神霄五雷也持续了五分钟，等周围一切都安静下来，封家大长老已经瘫倒在地，看着好像经历了十吨炮弹洗礼的封家，口中喃喃自语“完了，都完了啊，我对不起列祖列宗啊”

    　　在他的眼里，既然建筑都破坏成这样，那封家族人存活的概率就更低了。

    　　“满意了？”柳俊收起加特林，拎着冥剑走到大长老身边问道。

    　　“你这个畜生，刽子手，杀了这么多人，老天爷是不会放过你的”大长老状若癫狂的怒骂道。

    　　柳俊撇撇嘴“你要是再骂，我就真的把你们封家除名了！你也不想看着你这些族人再死一次吧？”

    　　封家大长老愣了愣，随即看向封家原址，也只能说封家原址，毕竟这地方已经没有一栋完好无损的建筑了。

    　　在那些残垣断壁中，封家的族人们纷纷爬了起来，虽然受伤的不少，但缺胳膊断腿的基本都没有，更别说死亡的了。

    　　“你，你们都没事？”大长老颤抖着声音问。

    　　“大长老，我们没事”

    　　“对，大长老，我们就是受了点皮外伤”

    　　封家大长老转头，眼神复杂的看着柳俊。

    　　柳俊拿起冥剑，转身就走“封家大长老，你记着，不是我柳俊下不了手，而是我希望你们能在这次的鬼魂暴动中出一把力，这次战争过后，你愿意找我报仇，就来，不愿意就算了，我也懒得理你，但在这种局势下，不管哪个家族，敢捣乱，我一定灭了他全族”

    　　虽然随着柳俊走远，声音渐渐变小，但这些话，还是让封家人听了个一清二楚。

    　　封家大长老的女儿，封倘若走过来，搀扶着大长老“父亲，这个柳俊，刚刚并没有杀心，他的子弹都是瞄着建筑打的，而且那声势浩大的神霄五雷，也只是劈的建筑”

    　　“我知道了，召集全族，留下一部分人收拾这里，剩下的人你带着去zj界那里的基地，加入战斗”此话，封家大长老似乎用尽了全身力气，这个决定一出，就代表着他封家妥协了。

    　　封倘若觉得，她父亲在这一瞬间，似乎苍老了许多。

    　　封家大长老知道，柳俊从一开始过来，就没打算和声和气的跟他们商量。

    　　这神霄五雷符，精准的只劈建筑，那冒火的枪，也只打建筑，但同样的，如果柳俊愿意，这些都打在人身上。

    　　那灭了封家一族，不是什么不可能的事。

    　　柳俊看似给了他们选择题，但实际上，答案已经给他们定好了，选错了，就只有灭族这两个字。

    　　“唉，此子，不可为敌啊”大长老叹了口气，经此一战，他已经明白了，看似强大无比的封家，在绝对的实力面前，是多么弱小。

    　　“头，接下来，咱们去哪？”因为以前安馨语属于柳俊的队员，所以这个称呼一直没有改过。

    　　“找个地方，吃点东西”柳俊摸着已经咕咕叫的肚子说。

    　　“可这里人都已经撤离了啊，咱们要回营地吃东西么？”安馨语问。

    　　“不用，你要知道，不管疏散的力度多大，总有人不愿意离开自己生活了一辈子的家”柳俊笑着说。

    　　安馨语似懂非懂的点点头，虽然不知道柳俊啥意思，但感觉他说的对。

    　　柳俊仰头，鼻子抽动两下，脸上露出笑意，走进一栋楼道，爬上二楼，这二楼的东户，还有一些灯光顺着门缝照射出来。

    　　看着这亮光，柳俊脸上露出笑，整理一下衣服，上前敲了敲门“姑娘，开开门，贫道只是过来蹭个饭，蹭完就走，保证不干嘛”

    　　紧接着，屋里响起一片杂乱的声音，然后灯被关闭了，里面瞬间安静下来。

    　　“额，你来”柳俊摸了摸鼻子，有点尴尬，把安馨语换在前面，同时拿出手机照着安馨语。

    　　“姑娘，你透过猫眼看一下，我们没有恶意”安馨语一看，瞬间明白柳俊的意思，对着门内喊道。

    　　过了一小会，门内传来轻微的脚步声，稍微有些急促的呼吸声传来，似乎这个屋子的主人很紧张。

