    “我没说你可以走了！”

    话音刚落，林跃顺利拿下这局游戏的第十个人头，10/2/3。

    华丽的数据，优雅永不过时。

    推掉敌方水晶后，林跃战术后仰，得意地不行。

    “谁说这个版本不能玩青钢影的，韩服高端局照样能打，前期不刷野，抓人就完事了。”林跃大笑道。

    看着这货嘚瑟的样子，弹幕零零散散的嫌弃溢出屏幕。

    “坐了一年的冷板凳，就不能思考下为什么前几任能拿FMVP，而你守着饮水机。”

    一条飘过的弹幕正中靶心，会心一击，效果拔群。

    林跃从此前嘚瑟的模样瞬间阉掉。

    思绪一旦回到现实，不甘的情绪就占据脑中。

    可惜他赛场的表现实力远不如rank，这个局面还是他自己造成的。

    就在林跃看着战绩发呆的时候，PDD突然将林跃叫到基地外。

    “小跃，新赛季你就去EDG吧，我和他们的经理沟通好了，你会有上场机会的。”

     PDD安抚着即将离队的林跃，告诉他这个事实。

    即便林跃并没有做好心理准备，事实就是他被卖了。

    卖去了一个很难打出名堂的豪门战队EDG。

    “这岂不是好事？”林跃有想到接连拿到FMVP的前辈。

    可是这样的未来轮得到他吗？

    其实PDD内心很喜欢这个努力上进的选手。

    然而目前YM的大部分成员下赛季都要前往新成立的Estar，征战LPL，首发打野自然是状态火热的Wei。

     XLB则是通过天价转会费转会到RNG。

    在今年小天拿到全球总决赛FMVP后，YM战队出来的打野似乎成了夺冠的预兆，XLB作为YM首发打野自然深受欢迎。

    唯独战队中时隔一年未上过场的第三位打野选手林跃，无人问津。

    本来PDD想让林跃留在YM，继续在LDL修炼一段时间。

    结果EDG那边的人突然找到PDD，他们表示自己对这个选手十分感兴趣。

    因此双方达成协议，YM.Yue下赛季将加盟EDG，成为他们的打野选手。

    “EDG吗？”离开YM后，林跃只身前往EDG的主场上海。

    突如其来的消息让他有些迷茫，不过基地外的风真大，人都零乱了。

    能够加盟这种老牌强队对于林跃而言肯定是件好事，EDG人气高，流量大，如果他在那里打出一番成就，接下来的路就好走了。

    可一想到自己多年的等待，打出名堂真的有那么容易吗？

     S7后半段，林跃成功打进韩服前十，引得各大战队争相邀约，然而那个时候的他早就被PDD挖到YM。

    PDD当年多有名气啊，前LPL的顶尖上单，世界第一皇子，更是在直播界做得风生水起，得到这种人的赏识林跃自然难以拒绝。

    刚来到YM的那段时间他还是有不少上场机会，结果由于赛场表现不好，他慢慢沦为了替补成员。

     2018年Wei来到战队后，他更是坐稳冷板凳。

    电子竞技，实力说话。

    尽管rank的成绩一直排在队伍的前列，可是正赛总会出现各种低级失误，就连PDD也容忍不了。

    这年头谁还不是个天才少年，YM的哪一个成员不是天赋异禀，如果林跃拿不出rank时的水准，他的职业梦或许就此破碎。

    不过PDD是个好心人，他看着没日没夜rank提升的林跃始终没有让他离开战队，工资照发。

    2019年新打野小龙堡加入YM，自此林跃也明白上场的机会彻底渺茫，开始将重心转向直播。

    他一度以为自己的职业生涯要就此退役了。

    每个长夜都难以入睡。

    或许LPL不过是一场梦，在天才横行的职业赛场，他始终做不到最好的自己。

    唯一的优势就是他还年轻，直到今年也不过才20岁，还有两年左右的巅峰期，如果能够克服正赛中的心理问题，依旧有逆风翻盘的机会。

    皇天不负有心人，当PDD告诉他即将前往EDG的消息时，林跃心中还有一丝窃喜。

    坐在飞驰的火车上，他背着自己用了两年的键盘和鼠标，昏昏沉沉地睡去，也许睁开眼后，一切都将发生改变。

    没过多久，火车便驶达上海。

    打车到了EDG的基地后，林跃这才明白，战队的打野位置竞争比YM更加激烈。

    厂长转型教练，JieJie是战队的首发打野，还有个替补打野JunJia，从FPX买来了世界赛并未上过场的冠军打野新一，算上自己四个打野。

    主教练要是准备上场，那就五世同堂了。

    如何在四人中脱颖而出，成为EDG的首发打野，林跃对此也是一筹莫展。

    说不准EDG和RNG的想法一样，YM出来的打野连续两年获得FMVP，万一这第三年也是，那不就齐全了。

    当林跃意识到自己被EDG选来最大的可能性就是当吉祥物时，他的一腔热血也黯淡下去。

    小龙堡去了RNG，Wei前往Estar，唯独自己没人要，EDG花点小钱买个吉祥物，求个吉利，万一拿到S10冠军，那岂不是血赚。

    买的就是平安，买的就是玄学。

    “林跃，既然你来到战队，我们肯定会给你施展的机会，你也别想太多，电子竞技实力为王，能否上场全凭实力。”

    厂长拍了拍林跃的肩膀，他看出了对方眼中的不安。

    林跃点了点头，默默找了个角落的位置将自己的设备放下。

    以后他就要在EDG电子竞技俱乐部生活，成为一名LPL选手，但不知道能在这呆多久。

    初来乍到，基地内的气氛有些凝重，一下子来了不少新面孔，打过招呼后，大家都不知道说什么。

    此时EDG的官博炸了。

    官方发布了EDG.Yue正式连接的消息后，底下的评论全是质疑声。

    “买了这么多打野，却不整个替补ADC和替补辅助，要这么多打野有什么用。”

    “你们懂什么，EDG那是玩玄学，没看到是YM的打野吗？”

    “一个没上过场的打野也要，真当YM出来的个个都是宝？我看还是把希望放在XLB那吧。”

    “还我厂长，我要看他打比赛，不是BP。”

    ……

    绝大多数的质疑声中少数的几条展示林跃rank数据的消息很快便被没过。

     rank终究无法证明一个选手的真实实力。

     Mlxg这个钻石打野王还不是在比赛中乱杀。

     EDG其他的成员都在忙着rank，只有林跃默默盯着EDG的官博，融入并非易事。

    基地日常一切照旧，林跃打开电脑，登录峡谷之巅的账号。

    作为职业选手，所有的解释都是苍白无力的，只有打出成绩你才有话语权。

    林跃很清楚这些道理，与其在意网友的言论不如打把rank，熟悉版本。

    就在他点开排位界面时，一句叫声打断了思绪。

    “啊，我的晋级赛~！”Scout的苦叫声引得众人纷纷转身看去。

    “晋级赛输了？”Meiko好奇地问道。

    “唉，这打野和我的配合太差。”

    Scout摊着双手很是无奈。

    路人局这种配合失误很常见。

    “早叫你双排了，非要一个人打，到时候晋级赛输了可别怪我没有提醒你。”Meiko说完便专注于自己的对局中。

    “基地这么多打野有没有和我双排的？”Scout大声喊道，√××，接下来的两场游戏必须拿下。

    他需要一个打野好兄弟陪他渡劫。

     JieJie和JunJia刚开，新一在Doinb的邀约下要和他双排。

    唯独角落中的林跃表示他可以。

    “钻一？那我换小号吧。”林跃登录另一个账号，开始和Scout双排。

    “你要不玩挖掘机吧，我们打个中野配合。”Scout开口问道。

    林跃这边倒是没有英雄池的问题，由于版本更迭比较快，基本上每个打野他都练过。

    四十分钟后。

    ……

