    

    “嘭！”Gamel立马听话地在已经干涸的河底打穿了一个大洞，带着Mezool跳了进去，从地下逃离了这里。

    切换成了一整套金黄色猫系联组装甲的火野映司也没有管他们，脚下一动瞬间便出现在了被抛弃的鲨鱼Yummy面前。

    虽然有着强大的光热能力，但是猫系联组的真正特点其实还是那迅猛的速度。

    虽然因为表现形式的原因，在电视里看的时候表现得不太直观，但是实际上这个联组的速度是可以堪比A哥的蓝色Trail形态的，再说得明确点，那就是接近老司机非加速模式下的方程式了。

    【Scanning Charge！】

    “死呀！！”一脚踢废了鲨鱼Yummy以免其逃跑，火野映司紧接着就开大了，极速穿过身前出现的三道能量圆环（跳火圈？）冲到Yummy的面前，火野映司猛地挥动双臂的虎爪，瞬间就将它给碎尸万段了。

    “解决了……”刚一干掉鲨鱼Yummy，火野映司立马就开始了大喘气，然后退出变身当场表演了一出原地下跪。

    “笨蛋，我都说了不要随便使用联组了！”收获完细胞硬币的Ankh见状冷笑一声，直接上前抢过了火野映司手里的核心硬币，“果然不应该让你拿着硬币啊！”

    火野映司也没有在意这件事，正费力地站起身来，准备去寻找Yummy的巢穴的时候，一辆敞篷跑车吱地一声停在了河道旁的路边上。

    “总算找到你们了，原来跑这来了！”里中摘下墨镜，坐在车里和两人打了个招呼。

    “里中小姐？你怎么来了？”火野映司连忙回应道。

    “社长有东西给你。”里中招了招手，“你自己过来拿，下面太脏了，我不想下去。”

    “……”无奈的火野映司只好拖着自己疲累的身体挪到了跑车旁边。

    “里中小姐，龙我社长又有礼物要送给我了吗？”火野映司略带期望地问道。

    “这次不是礼物，是一份这次事件的资料。”里中将调查报告递给了火野映司，顺便把龙我的嘱咐说了一遍，“你们负责解决Yummy，其宿主我们会处理的。”

    “太好了！”得到资料的火野映司大为惊喜，对于急于找到Yummy和其爆炸犯宿主的他来说，这份资料可是比什么礼物都要重要啊！

    “那么我就先走了。”里中重新发动了引擎，“对了，Ankh先生，我看到你刚刚收获了不少硬币，记得要按规定上交哦~”

    “混蛋！”自里中来后就一句话没说，已经尽量降低了自己存在感的Ankh闻言顿时面色一黑，气恼地对着只留下了一团尾气的跑车骂了一声。

    “社长，研究所那边的事情都已经解决了。”半天后，趁机偷溜去逛了趟街的里中带着事件的结果返回了龙我的办公室。

    “而且因为火野映司的战斗还是给研究所造成了不小的破坏，所以我收走了他们这次百分之九十五的收获，只给他留了一小部分细胞硬币。”

    “嗯，我知道了。”龙我翻了个白眼，看在你长得漂亮的份上，我就假装不知道这些活都是后藤慎太郎那个衰仔干的好了。

    而说到后藤慎太郎，这位火野映司的专用快递小哥没过几天就再次上线了，在龙我的指示下，他带着几个真木博士新开发出来的机械罐头给火野映司送了过去。

    不过这个和Gamel有得一拼的二傻子在真木博士的一通忽悠之下，再次升起了上次被龙我打消的对火野映司的嫉妒之心，趁着火野映司正准备解决被Uva制造出来的一只燕尾蝶Yummy的时候，扛起RPG就发动了偷袭。

    当然，他的目标倒不是攻击火野映司，而是准备抢下燕尾蝶Yummy的人头，好回去找龙我请功，证明一下自己的能力什么的。

    然鹅在扣下扳机的时候，这个又酸又菜多余的家伙激动之下，扛着RPG的小手不小心抖了一下，一发火箭弹顿时就射在了火野映司的身上，炸得他那叫一个猝不及防。

    而原本差点就要被解决掉的燕尾蝶Yummy也赶忙抓住这个机会逃出了生天，飞走之前还没忘记给后藤慎太郎丢了个异常感激的眼神。

    感谢后藤老铁送上的一发火箭！

    “……”后藤慎太郎一脸尴尬，混蛋，你那是什么眼神啊，老子又不是故意要救你的！

    “你个混蛋，为什么要攻击OOO！”此时的Ankh则是怒喝一声，一把揪住了后藤慎太郎的领子。

    他和火野映司在赶来的路上碰到了被Mezool忽悠……不对，不是忽悠，而是直接要求着来帮她夺回硬币的Gamel，而且还真的一不小心就被这只终极舔狗抢走了两枚Mezool的核心硬币。

    其实要真打下去，火野映司肯定能再把硬币抢回来的，但是火野映司救人心切，没有管Gamel就径直跑来阻止燕尾蝶Yummy了。

    Ankh原本虽然有些生气，但想着拿自己用不上的两枚核心硬币换大量急需的细胞硬币倒也不是不行，所以也就没有多说什么。

    结果这下好了，不仅核心硬币丢了，而且在后藤慎太郎这条“酸菜鱼”的影响下，火野映司还没能干掉Yummy收获细胞硬币，Ankh这哪还能忍？顿时就火冒三丈了。

    “是他自己挡到我了！”后藤慎太郎自然不可能承认是自己错了，立马义正言辞地甩锅道，“所以说，能保护世界的不是他，而是我！”

    “保护世界？”Ankh不屑地扫了他一眼，“就你？”

    “只要我能有OOO的力量，就一定能比这家伙做得好！”后藤慎太郎不甘道。

    “OOO的力量？你？啊哈哈哈哈……”Ankh笑了，而且直接笑得眼泪都快出来了。

    “你笑什么？”后藤慎太郎气恼道。

    “笑死我了……”Ankh直接放开了抓住后藤慎太郎的手，转而看向了火野映司，“映司，你把腰带给他！”

    “哦好。”火野映司倒是无所谓，当即把还插着硬币的OOO腰带递给了后藤慎太郎。

    “你不是想要变成OOO吗，来，变吧！”Ankh似笑非笑地看着后藤慎太郎。

    “真、真的吗……”后藤慎太郎激动地接过腰带，然后手忙脚乱地将其按在了腰间。

    “变身！”抓起腰侧的扫描仪，后藤慎太郎满怀期待地划过了腰带中的三枚核心硬币。

    三枚被激活的核心硬币上瞬间放出了大量的能量，然而后藤慎太郎想象中的变身场面并没有出现，OOO驱动器就这么毫无反应地躺在那里。

    “滋滋滋……砰！！”而没有驱动器将核心硬币内的能量转化成人类可以使用的装甲，那些流淌出来的能量顿时化作电流蔓延到了后藤慎太郎的全身，然后猛地爆发开来，让他深切地体会了一番刚才火野映司被炸的感觉。

    “后藤先生！”火野映司大惊失色地看着被炸成重伤向下倒去的后藤慎太郎，想要上前搀扶却因为他满身的电流而无法触碰，只能眼睁睁地看着他倒了下去，“Ankh，这是怎么回事啊？”

    “这个白痴，还真以为什么人都能变成OOO的吗？”Ankh冷笑着接住了被炸得脱离了后藤慎太郎的OOO驱动器，随手丢还给了火野映司，“没有足够资质和器量的人，是根本没有资格使用腰带的！”

    说实话，当初看到火野映司能使用OOO驱动器的时候，Ankh心中就已经很是吃惊了。

    他当时只是因为被Yummy追杀得没有办法，才死马当活马医地把腰带交给了火野映司，结果没想到的是，火野映司竟然还真就正好能进行变身，只能说，缘，妙不可言了。

    “……”此时的后藤慎太郎可以说是心如死灰了，他没想到，当初龙我说他没有资格使用OOO驱动器，还真不是开玩笑，而是千真万确的事实！

    “那后藤先生现在该怎么办？”看着浑身焦黑地躺在地上，时不时还要抽搐一下的后藤慎太郎，火野映司担忧地问道。

    “能怎么办？通知财团X的那家伙呗！”Ankh撇了撇嘴，“他身上还有电，你可不要乱碰！”

    “好吧……”火野映司闻言连忙拿出蝗虫罐头联系了龙我这边，当然，负责接“电话”的肯定就是里中这个秘书了。

    “放在那吧，我会派人过去的。”里中得知了前因后果后随口丢下一句话就断开了通讯，然后找到龙我汇报了情况。

    “这件事你全权处理吧。”龙我随意道，这种总是不听命令擅自行动的手下，他也懒得多管，“话说接下来OOO好像要被围攻了，我也该去活动活动筋骨了。”

    “好的社长，我这就去备车。”里中闻言当即给龙我的出行做起了准备。

    于是可怜的后藤慎太郎就这么被她遗忘了，而得到她肯定答复后放下心来的火野映司为了追击Yummy，自然也没有多留。

    于是后藤慎太郎便一个人孤零零地留在了原地，直到有路人发现了这个在地上躺尸的扑街仔，才叫来救护车把他送进了医院。

    与这边的惨兮兮的氛围不同，Gamel那边则是喜气洋洋地回到了他们的临时基地。

    “Mezool，我从OOO那边夺回来了！”Gamel拿着两枚硬币跑到Mezool面前邀起了功。

    “真的假的？”看到自己的核心硬币，Mezool都惊了，她也只是随口说说而已，没想到Gamel竟然真的靠自己一个人就从OOO那边抢到了硬币？

    难道这就是传说中的傻人有傻福？        

