    徐家庄，南区中心，一座最大宅子的大堂。

    大堂宽敞，气氛凝重。

    徐云标的尸体被平放在地上，短短的时间，尸体已经出现了尸斑，太阳穴和胸口腐烂处散发着阵阵恶臭。

    一位身穿白色道袍的道士正用手帕捂着嘴鼻，微微屈身低头查看徐云标的伤口。

    这道士不是别人，正是之前秦子凌在小楼炼丹房里看到的那道士。

    “仙师有什么发现没有？”之前秦子凌在炼丹房里看到的那位身材高大的男子，沉声问道，脸色极为阴沉，双目喷火，仿若要择人而噬的凶兽一般。

    “徐七公子中的是尸毒，而且至少是高阶铜尸甚至银尸级别的尸毒。否则以徐七公子练皮膜的境界，身强力壮，气血充沛，就算被人用沾染有尸毒的细针刺中太阳穴和心脏，还不至于在下人赶到时就没了气息。”白袍道士回道，神色阴翳。

    “高阶铜尸甚至银尸？这怎么可能？”高大男子还有边上数人闻言全都变了脸色。

    “高阶铜尸乃至银尸，自然很是稀少，就算在尸魔宗中，也至少要舵主级别方才能拥有这等级别的僵尸。不过这个级别的尸毒倒并不太难取得，当然这是对于尸魔宗的内门教徒而言。”白袍道士说道。

    “我已经查问过了，在元标发出惨叫之前，没人进出过他的房间，而且南区住的都是我徐家堡的族人，奴仆婢女也都是知根知底的，绝不可能混进奸细来。况且，我徐家堡与尸魔宗没有结过仇，元标也只是我一庶出的儿子，在家族并无什么重要的地位。他们为何要杀他？”高大男子皱眉道。

    “如今这世道，群雄争鹿，真要厮杀，又哪里需要什么仇不仇的？”白袍道士不屑地冷冷一笑，又道：“徐堡主能暗中联手我圣教，城里的那些人难道就不会暗中联手尸魔宗吗？莫非徐堡主真以为他们会老老实实遵守朝廷的规定？他们会眼睁睁看着你们徐家堡一步步坐大？”

    “至于有没有奸细混进来，这就要徐堡主好好查一查了，再严实的墙总也有透风的缝隙。只是他们为什么要杀七公子，我就真看不懂了！莫非是警告？那也太愚蠢幼稚了！”说到这里，白袍道士摇摇头。

    “不管是愚蠢还是幼稚，只要让我查实他们暗中联手了尸魔宗，那么他们就绝对逃脱不了干系！”徐堡主双拳紧握，神色狞厉道。

    ……

    黑夜中，秦子凌的神魂在连绵的田地上空飘飞，徐家堡那边后来发生的事情，他这位始作俑者一点都不知道。

    很快，神魂便抵达了本体藏身的小山丘。

    还未真正抵达本体藏身之处，一阵夜风吹来，秦子凌嗅到了一股尸体腐烂的气味。

    秦子凌心头不禁一惊，心想：“幸好深更半夜，没人来这里，否则难免要暴露藏身之处。”

    念头转动间，秦子凌的神魂归了体。

    这次神魂外游时间较长，当秦子凌神魂归体时，明显有一种生了一场病，气血运行不畅的虚弱感。

    “看来以后没到分神境界之前，神魂还是不能长时间出窍，否则不仅本体会有面临危机的可能，而且本体也会变得虚弱，会拖缓我练武的进度。”归体前和归体后的发现，让秦子凌心生警惕，暗暗警告自己。

    分神境界，神魂可一分为二，一份游离在外，一份留在肉身里居中调度，而在这之前，神魂离了体，肉身便成了一无魂无意识的躯壳，一旦有人发现摧毁了肉身，神魂便没了居所，会不断虚弱，最终消亡。

    心中想着，秦子凌收起通臂灵猿铜尸，拖着疲倦的身体趁着月光悄然潜回安河村。

    轻手轻脚地翻墙入院，秦子凌长长舒了一口气，正准备进自己的屋子，突然间顿住了脚步，然后缓缓转身，看向西厢房。

    西厢房的门半开着，印染月一双美目正俏生生地盯着他看。

    “咳咳，有点闹肚子。”秦子凌面色有些尴尬地解释道。

    印染月“哦”了一声，月光下盯着秦子凌的一双美眸特别的明亮。

    “咳咳，你怎么还没睡？”秦子凌再次问道，心里莫名有些发虚，总感觉印染月的眼目能看穿他的秘密一般。

    “睡不着！”印染月轻手轻脚走到秦子凌身边，低声回道。

    “不要担心，一觉醒来，什么事情都会过去的，去睡吧！”秦子凌轻声说道。

    “嗯！”印染月乖巧地点了点头，然后转身回屋。

    回到屋，印染月总觉得秦子凌今晚的行为很异常。

    “之前出去的肯定是少爷，所以我敲了半天门，他也没开门，而且上茅房又哪里需要翻墙？可少爷为什么要掩饰呢？”

    躺在床上，印染月百思不得其解，不过说来也奇怪，经这件事一闹，再想起之前秦子凌说的话，印染月竟然安心了许多，不再像之前那样对未来充满了绝望和恐惧，不知不觉中便睡着了。

    见印染月回屋，秦子凌也回了屋，然后盘腿定神，修炼起“不灭星河观想大法”。

    这次修炼，也不知道是不是因为刚刚杀了人的缘故，修炼时竟然随之而来的还有幻象。

    幻象中，秦子凌仿若又回到了前世，身子渐渐冻住，无论他怎么努力，都无法动弹一根手指，渐渐地他的皮肤失去了水分，变得干枯，再然后皮肤肌肉开始腐烂，有白白的蛆虫爬进爬出，白骨显露。

    不过秦子凌并没有惊慌，紧守心神不动。

    这现象“不灭星河观想大法”中有记载。

    神魂之道将此种幻象成为天魔，神魂修炼得越强大，修行时出现的天魔也越强大。

    天魔，寓意盘踞脑海天庭之魔。

    神魂不断变强之际，心里头的负面神魂意念，比如恐惧、无助、焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、烦躁、不安、嫉妒、生气、仇恨、杀戮等等也都会随之壮大。

    这些负面神魂意念与本性神魂意念是相冲的，便衍生出各种天魔来。

    当人进行神魂修行时，随着这些天魔不断壮大，若不能坚守本心，修行之人便会陷入另外一个虚幻的世界不能脱身而出，不是神魂灭亡，便会成为彻底迷失了自我的魔头。

    所以修行神魂之道不仅神秘诡异，而且很是凶险。

    “星河浩荡，周而复始，宇宙不灭，星河永存！”

    豁然间，秦子凌看到了浩浩星河和那盘坐在星河中的伟岸男子，一种亘古不灭的力量在心头荡漾开来，种种烂肉白骨尸体纷纷散去。

    只是白骨尸体刚刚散去，忽地，秦子凌又深陷一群寸缕不挂的妙龄女子之中，那让人欲仙欲死的感觉，让秦子凌差点就不愿意醒来，宁愿就这样沉沦下去。

    不过秦子凌最终还是坚守本心，脑子里不断去观想那幅“不灭星河观想图”永恒不灭，浩大无尽的真意。

    种种幻象出现，又一一消失。

    也不知道过了多久，当秦子凌再次借“不灭星河观想图”击溃了幻象之后，虚空中出现了一位身披金甲，腰悬佩剑，浑身散发着金光，给人无比威严感觉，仿若天神一般的男子。

    天庭天兵！

    秦子凌心头不禁大喜，知晓因为自己一一镇压了负面神魂意念所形成的天魔，最终这些天魔伏诛，化为守卫他脑海天庭的天兵。

    天庭天兵并不是实质的存在，无法显身攻击肉身，但在神魂交战中却可召唤出来做神魂之战。

