    第361章   理论   

    这一次王威毫不客气地在他的面前狼吞虎咽了一番，吃完之后又带着马震一起来到了这个养殖基地的后方。

    

    看到眼前的这一场景，顿时让眼前的肖烨有些目瞪口呆，没想到这个地方竟然有鸡有鸭，甚至还有一小片猪的圈养之地，除此之外寥寥无几的绿色草坪上，竟然还有几只奶牛在那里悠闲的吃草。

    

    太阳洒下来，这几只奶牛非常悠闲的在那个地方，一边吃着草，一边高兴的甩着尾巴。

    

    周边透着一股一股的奶香味，同时也把其他的味道全都掩盖了过去。

    

    “我的天哪，王威你真是个天才！对了我之前不是想要和你的养殖基地合作嘛，那现在就立马签合同怎么样？”

    

    马威自从把这个养猪场改成了养殖基地之后，有不少的合作商全都逃之夭夭，甚至不愿意合作了，本来这个猪瘟出了问题之后，就已经失去了一大半的客户。

    

    而且这一次也亦是如此，原来以为养殖了其他的家禽之后可能会好一点，有所改观，但没想到这些人似乎仍然戴着有色眼镜看人。

    

    无奈之下，马威这几天也因为这件事情着急上火。

    

    哪里知道，今天来的这个人简直就是他的贵人。

    

    “小伙子你可别在这个地方开玩笑！我们是正儿八经的公司，而且也是要找正儿八经的合作商，可不是什么零零散散的经销商。”

    

    把这虽然是一个富二代不问世事，但他小的时候一直经常跟着自己的父亲，来来回回的接触了不少的人，也能够猜得到，也能够看得出来对方是什么工种。

    

    以前的肖烨也不免有一些发冷，完全没有想到眼前的这个富二代看着年纪轻轻的竟然一眼就能够判断出自己是什么工种，也着实让他吓了一跳。

    

    “你这个人倒是挺有意思的，既然能够看得出来我是经销商？

    不过放心，我也是向来很有诚信的，要是可以的话也可以去我的那个地方去看一看，这样子也来大家也有一个信任。”

    

    马震自然是愿意去看的，王威倒是毫无兴致，毕竟他对于这个人也算得上是非常的信任。

    

    马震却没有去理会，反而是让肖烨带着自己先去他们那个地方转转，看看情况再说。

    

    肖烨点了点头，匆匆的在这个地方兜兜转转，看了一遍之后，最后又带着这个人一起去了自己的那个地方，让对方瞧一瞧看一看。

    

    王威好久没有回家了，今天准备回家，看看家里的情况。

    

    家里安然无恙，而且听说这几年来有不少的人因为受着王威的帮忙，种植了不少的东西，也因此赚了不少的钱。

    

    有不少的人家准备开始把那些个房子全都推了，建造楼房。

    

    而有的则是觉得直接把自己的房子推了，有这些钱在外面买一套房子，而把剩余的这些个地方全都种上的果子。

    

    这样一来就能够赚的越来越多。

    

    村子里各式各样的想法的人非常的多。

    

    王威一回去就受到了万人的景仰，毕竟这个猪瘟的事情已经让王威出了一会儿名了。

    

    “王威！王威在家吗！王威，你要是个男人就赶紧给我出来。”

    

    一个贵妇双手叉腰，毫无形象的站在了王威的家门口，把自己遮掩的严严实实的，像是有着什么皮肤病似的。

    

    这个破锣嗓子一喊，所有的人都已经听到了，周边的那些人都纷纷的走上前来，围成了团的是根本就没有靠近那个女人，可能是因为看见非常的害怕。

    

    王威刚刚到家没多久，就被逼无奈的走了出来。

    

    冷不丁的看到了一个全副武装的中年妇女还把自己给吓了一跳。

    

    “你是？”

    

    眼前的这个人全副武装，只露出了一双黑漆漆的眸子，除此之外根本就没有能够分辨得出来这个人长相或者是面容？

    

    这样子一来，这让他该如何是好？

    

    眼前的这个中年妇女似乎非常的生气，没想到才过了多久，眼前的这个王威竟然已经不记得她了。

    

    “王威。

    你摸着自己的良心看看你到底他是不是一个人？

    既然连我都忘记了，你可真当是太没良心了。”

    

    这一句不清不楚的话，更是使得周边的那些人开始疯狂的猜想，眼前的这个人到底和王威是什么关系。

    

    甚至还有不少的人开始讽刺，该不会是王威在哪个城市里面找的一个女人，出了事情，所以把女人直接给甩了吧。

    

    一闪眼之间说什么的都有，张兰气冲冲的走上前来，直接把周边的那些人给赶跑了。

    

    “你们这些个八婆正的一天到晚正经事情都不做，在这个地方有什么好嚼舌根的，还是一个个的回去管好你们自家的孩子的事吧。”

    

    张兰倒也是非常的霸气，三言两语的就把周边的那些个人给吓跑了，虽然那些个人临走之前还有一些骂骂咧咧的，但至少也效果非常的显著。

    

    刚才的那个贵妇看着周边的人都跑了，心里头，更是有些气急败坏，跺了跺脚，指着眼前的王威怒斥。

    

    “王威，你对我做了这样的事情，你还好意思把人赶走？

    有本事做出来，你没本事承认是不是？”

    

    王威一下子也是着急了，只觉得自己根本就没有做出什么对不起别人的事情来，这个人突然之间的说出这样的话来，真的会忍不丁地让人觉得非常的愤怒。

    

    “你这话是什么意思？

    我做了什么对不起人的事情了，你倒是说说我倒要听听我做了什么了。”

    

    贵妇一时之间哑语，只是没想到眼前的这个人做错了事，竟然还如此的理直气壮。

    

    过了许久之后环顾四周，为了面子，只能先直接闯到了大厅里面之后，这才揭开了自己的面纱。

    

    只见贵妇脸上的那些皮肤早就已经开始发红溃烂了，脸着实吓人的很，要是一般人的话肯定没有一些承受能力。

    

    “怎么样？

    现在是不是没话说了？

    你到底给我用的是什么东西？

    把我害成这个样子！”

    

    贵妇非常的生气，气急败坏地指责着眼前的人。

    

    

    

