    韩印　性别：男　年龄：30岁

    职业：应用犯罪心理学讲师。

    外貌性格：斯文俊朗，亲和沉稳，惯常一抹浅笑挂于嘴角。

    擅长：犯罪侧写。

    经历：曾在地方警队挂职一年，目前任教于某警官学院。他通过对微表情的解读，识破嫌疑人谎言；通过对行为证据的分析，准确预判案件性质；通过对罪犯的侧写，将犯罪嫌疑人缩小在极小的范围内。他充分运用所研究专业，在挂职期间协助警方破获多起重大案件，在警界渐有知名度，并成为任教学院中的明星讲师。

    叶曦　性别：女　年龄：34岁

    职业：刑警队长。

    外貌性格：漂亮妩媚，成熟大气，女人韵味浓烈，平日总是一身职业套装。

    擅长：刑事侦破，警队管理。

    经历：S省警官学院毕业后，即进入J市公安局刑警队，由于性别以及惹眼的外表，怀疑甚至鄙夷的目光以及风言风语始终围绕着她，但一路由小警员晋升至刑警队长，被列为S省公安厅重点培养对象，完全是凭借自身的天赋和努力。她几乎将整个生命都奉献给了刑警队，至今仍孑然一身。

    顾菲菲　性别：女　年龄：32岁

    职业：法医。

    外貌性格：知性冷艳，生性淡泊，言语直白，有冰美人之称。

    擅长：法医鉴证，物证鉴证。

    经历：有海外留学背景，法医学、心理学双博士，曾在国外知名法医实验室深造多年，归国后担任S省公安厅物证鉴定中心主任级法医。她运用最新的DNA检测技术、指纹提取技术、骨骼检测技术、颅骨重合技术等，为数起疑难案件提供了有力证据以及突破口。由于自身条件优越，虽追求者无数，但最终无人能打动她的芳心。

    康小北　性别：男　年龄：26岁

    职业：刑警队警员。

    外貌性格：阳光帅气，身材高大，单纯开朗，行事稍显鲁莽浮躁。

    擅长：擒拿格斗，枪法神准。

    经历：S省警官学院毕业，刑警队长叶曦的小师弟，J市公安局刑警队工作资历三年，工作积极向上，勤奋耐劳，已成为叶曦得力助手。感情状况一直空窗，见到美女便怦然心动，但缘分一直未到，内心中极度渴望爱情。

