    

    咔嚓。

    站在门后的伊芙兰打开了门，此时她擦干了泪水，双眼微红的看着门前的那道身影。

    彼岸修长的身姿站在门口，目光温和道：“伊芙兰，你的事情我已经知道了，埃克与你母亲的事我很抱歉，是我来晚了。”

    伊芙兰抬着头，她第一次看清了彼岸的脸，以及他的那双眼睛，冰冷中有着一丝温柔，让人不想移开目光。

    但伊芙兰摇了摇头，眼中含着泪光，自责道：“不，这是伊芙兰的错，如果不是伊芙兰，那些事情就不会发生。”

    经历了太多的不幸，她已经觉得自己不会得到任何幸福，也很难再相信这一切。

    “这不应该是你的错，伊芙兰。”彼岸露出了真切的目光，走在伊芙兰面前，微微低着头道：“你并没有做错什么事，不要感到自责，那些过去的事情就让它过去吧，所有的痛苦都已经结束了。”

    “而作为你的哥哥，我想带你离开这里，我不会再让你经历那些不幸，不会离你的。”

    看着眼前的伊芙兰，彼岸一时感到有些心疼。

    含着泪光的双眼看着眼前的红色身影，她不知道自己是否能够相信这一切，看上去像是如此美好而不真实。

    真的吗？真的可以吗？

    真是让人感到温暖，但是还是算了，她什么都没有，也不能为彼岸做到什么。

    这样的自己，又怎么会有人对她这么好。

    她渴望着那份温暖，但又害怕自己成为负担，最后勉强的露出了笑容：“不用了哥哥，我能够在这里生活，伊芙兰已经不小了。”

    伊芙兰看着彼岸那平淡的目光，仿佛自己的想法都被他看透，瘦弱的身体向着身后缩了缩。

    是怕拖累我吗？

    看着伊芙兰勉强的笑容，他有些不高兴，如果可以的话，他希望能够看到她真正的微笑，发自内心的那种开心。

    “让我看看你的武魂，伊芙兰。”

    在记忆中，彼岸就已经知道伊芙兰的武魂是没有一丝魂力的废武魂，但这难不倒他。

    一听到武魂，伊芙兰下意识的想要向后退，但还是站在彼岸的面前，微微颤抖的伸出右手。

    没有一丝魂力波动，只见微弱的绿色光点在伊芙兰手上凝聚，一个团绿色的东西便出现在她的手中。

    那是和埃克一样的武魂，没有一丝魂力的废武魂。

    伊芙兰想要移开目光，但很快她便咬着嘴唇转回了头，看向了彼岸。

    没有一丝嘲笑与失望，彼岸看着那弱小的武魂，在思索着什么。

    眼中泪花再次涌现，伊芙兰抽回手，收回武魂，但是却停了下来。

    冰凉的手抓住了她，那是彼岸。

    “我在想你会喜欢怎么样的武魂，但或许这个你会喜欢。”

    伊芙兰有些愣住的看着彼岸，她听明白了彼岸的话，但又不是很明白。

    一股力量进入她的身体内，她不知道发生了什么，只见在她的手中，白菜缩成一团绿色光团，而后变成了金色的光，最后像一朵花在她的手中绽放。

    伊芙兰呆呆的看着自己的手中，只见原本的白菜现在变成了一朵莲花，散发着金色光芒的莲花。

    而在她体内，她感觉一股奇特的力量在流动，让她的身体也变得轻松起来。

    这，怎么可能？

    “我知道你觉得跟着我会觉得拖累我，那我只好让你也成为魂师了。”彼岸第一次露出了微笑，温和道：“那么今后就由我来教你修炼武魂了，伊芙兰觉得呢？”

    “为什么……”伊芙兰眼前已经模糊，她不敢相信眼前的这一切。

    为什么一定要做到这种程度，这样我还能怎么拒绝……

    “因为你叫我哥哥啊，而我也是你哥哥啊。”彼岸语气平淡的道，觉得这本就是一件很自然的事。

    他摸了摸伊芙兰的小脑袋，轻轻安抚着她。

    在彼岸那冰冷的手上，此时的伊芙兰觉得竟是如此温暖，心中的苦楚在这一刻流露出来，化为了一串串泪光。

    吧嗒……吧嗒……

    “哥哥。”伊芙兰哭着抱住了彼岸，将脸埋在了他的身上。

    这一刻，温热的泪水让彼岸感到了温度，竟然让他有些怀念。

    “都已经过去了，不用再担心了。”彼岸轻轻摸着伊芙兰的头，脸上露出了一丝笑容。

    感受着怀中的温暖，他感受到了生与死之外的美丽，并为此感到高兴。

    他见过太多的死亡，早已经遗忘了自己的感情，但现在他竟然在伊芙兰身上重新找到了。

    不过唐牧他们怎么办，要是伊芙兰知道自己不止一个哥哥会怎么想，这要怎么解释。

    算了，还是先告诉他们吧。

    ……

    虚灵空间。

    一个唐牧此时盘膝坐在空间之中，在他身上，二十七个魂环来回晃动，焕发出不同的光芒。

    九个纯金色的魂环是超级细胞武魂的神环，九个蓝色的魂环是虚灵之眼武魂的神环，九个淡金色是世界之书武魂的神环。

    而在一旁，另一个唐牧正在观察着释放魂环的自己，不断研究和记录着什么。

    唐牧在用自己的一道分身做实验，这具分身拥有世界之书，平时作为助手帮助本体做研究神环的。

    如今的唐牧并没有成为神祗，虽然早在唐三前往海神岛之前他就突破到了封号斗罗，但是由于没有继承神祗，他需要自己一步一步踏入神祗。

    虽然成为神祗对现在的他来说并不难，但是想要三个武魂融合起来，同时突破百级就不是这么容易了。

    而这时，唐牧眉心亮了起来，显然有人与他连通了虚灵之眼。

    在研究时唐牧并不喜欢受到打扰，他叮嘱过神昊他们没有重要的事尽量不要找他，但现在显然有什么重要的事情。

    在接收了那道来自彼岸的信息后，唐牧此时的脸色大变。

    “什么！我有个妹妹！”

    而几秒后，虚空空间出现空间波动，一个个空间通道打开，神昊、牧羽、苏白、幻都走进了虚灵空间之中。

    他们几人相互对视了一眼，便明白了对方的来意，而后看向唐牧。

    彼岸不是只通知了唐牧，而是同时通知了所有人。

    “我们的妹妹，她以前好像过得并不好，唐牧。”神昊的冰冷目光看向了唐牧，无形之中形成了压迫，不知道还以为是唐牧欺负他妹妹了。

    “依我看还是让我来带吧，那可是我妹妹，彼岸那家伙可不适合跟活人待在一起，在我身边，可没有那些讨厌的人类。”苏白枕着自己的尾巴，舒服的翘着腿，悠悠自得道。

    “最适合的人应该是我吧，你们一个一身杀气，一个在危险的星斗大森林，一个在茫茫大海中，这样可给不了伊芙兰一个健康的成长环境，更何况我的武魂能够带给她心灵上的治愈。”

    一边的幻微微抽动嘴角，脸色难看的看向了牧羽：“我还什么都没说呢！虽然我也这么觉得，但说不定伊芙兰喜欢大海呢？”

    唐牧傻了，他第一次看到自己的独立人格在争吵，这可不是什么好事。

    为了阻止事态进一步发展，唐牧需要给出一个他们都接受的说法，来让他们停下。

    “不用再争论了，”唐牧扫了一眼他们道：“我、神昊、牧羽、苏白还有幻，我们的身份都已经暴露过了，而现在，只有彼岸才是最适合带着伊芙兰的人。”

    唐牧转而继续道：“如今斗罗世界的神祗已经比原本多了一些，再加上我们与那几个神祗的关系，很可能会受到他们的关注，虽然我们在神界留有一些后手，但现在并不适合过多的在斗罗世界上行走。”

    唐牧看着眼前都停留在九十九级的个体分身，正色道：“而且现在神祗之力已经完成解析，你们现在需要做的是将三种武魂融入在一起，然后冲击神祗层次。”

    唐牧已经有了计划，他不需要进入神界，自己就成为神祗。

    拥有穿越前记忆的他将会看的更远，神界可满足不了他，成为神祗之后，他将会向着神王境界冲击。

    神昊目光落在唐牧身上，他知道唐牧说的没错，但是却发觉了什么不对。

    而牧羽、苏白、幻也是有所感想，但也没发现什么……

    百年之后，神界。

    “奇怪，为什么找不到唐牧。”

    神界中，一道蓝色的身影精神力穿透空间，落在了斗罗世界上，很是疑惑的道：“就连那两位都成神了，为什么唐牧没有成就神祗。牧虽然不是双生武魂，但他的资质并不差多少，为什么现在失踪了。”

    唐三想不到结果，他去问烛龙与暗魔两位神祗，但她们也并不清楚唐牧的踪迹。

    于是他自己在斗罗位面寻找唐牧的踪迹，但最后没有任何结果。

    他只好将这件事放下，心里微微叹息一声。

    成为了神祗后，唐三对于下界的事情已经开始看淡。

    在时间的流逝下，除了那些成为神祗的伙伴，那些下界的人大多都已经离去。

    “世事无常啊。”

    唐三感慨了一声，便转身回到了自己的世界之中。

    而此时，虚灵空间之中，唐牧、神昊、牧羽、苏白、幻、彼岸身上都已经出现了三十个神环，在他们身上，力量已经超过了百级，成为了神祗。

    同时进化为神级的虚灵之眼已经将这片空间加固，成为了独立的一方小世界，被他们称为虚灵界。

    大多数时间里，唐牧他们会停留在虚灵界之中修炼，就算在斗罗位面上行走，他们也不会轻易泄露自己神祗的力量。

    通过虚灵之眼的控制，他们已经能够完美隐藏自己的实力，就算是神王都无法看穿他们的真正实力。

    几万年之后，新的气运之子出现了，这个世界将再次出现巨大变动……        

