    周舟离开之后，叶小天派人去调查了一下崔浩。

    他要知道崔浩所有的生活习惯，甚至是饮食习惯。

    长乐公主府上，有这样的人，叶小天跟长乐公主都那样了，他这个驸马的身份自然是得到了认可的，所以府上一些打探消息的人，叶小天可以随便用。

    长乐公主的人效率很高，这天晚上，就打探到了叶小天想知道的消息。

    探子把消息跟叶小天说了一遍，叶小天听完之后点了点头。

    “这崔浩每天早上，都喜欢喝一碗豆汁汤？”

    “是的，崔府旁边有一个摆摊子的，他家的豆汁汤香甜的很，崔浩每天早上必喝，一般都是让他的下人来买，然后端会府上吃。”

    叶小天点点头，随后拿出了一样东西，道：“这个东西你拿着，明天你去那个摊位上喝豆汁汤，然后把这个东西弹到崔浩的碗里，这对你来说，应该没有什么困难的吧。”

    眼前的探子身材矮小且瘦，不过身法却十分的利索，对长乐公主很是忠心，当然，现在对叶小天也很忠心。

    不仅仅因为叶小天是长乐公主的驸马，最重要的是，叶小天治好了他的隐疾，当然，这事其他人并不知道，就他们两个人知晓。

    叶小天在穿越过来之后，便已经开始着手收买人心了，现如今整个公主府，至少有一半的人愿意为他卖命。

    这个叫庞西的探子没有丝毫犹豫，点点头后便应了下来。

    庞西离开，叶小天嘴角露出了一抹浅笑。

    只要崔浩喝了那碗豆汁汤，他便会知道自己的厉害。

    一夜无话。

    次日，天刚蒙蒙亮，崔府旁边的摊位上，就有一个声音喊了起来。

    “豆汁汤，香甜的豆汁汤哦……”卖豆汁汤的是一个五十多岁的中年男子，他身材偏瘦，有点佝偻，摸样算不上好看，不过他的豆汁汤却是十分好喝，在整个长安城都数得着。

    这豆汁汤就是后世的豆浆，用磨把豆汁磨出来后，再用水煮沸，然后再加入一些糖。

    这算是唐朝十分普遍的一个吃法了。

    豆汁汤也不贵，普通百姓也都消费得起，不过真正做好喝的，却不多。

    这中年男子算是一个。

    一般情况下，他弄两桶豆汁汤，一个时辰就能卖完。

    他这么吆喝之后，崔府这边立马就有小厮跑了出来，这豆汁汤卖的很快，他家公子又偏偏喜欢这个人的，所以他听到声音后，就会立马跑出来。

    “一碗豆汁汤。”

    崔浩的小厮跑的匆忙，然后把崔浩专用的碗端了出来，那卖豆汁汤的人似乎也知道崔浩小厮的情况，所以并没有接碗，就这样往里面盛。

    这离的有点远，所以速度稍微慢了一些。

    那小厮偶尔会向旁边张望，而就在他张望的时候，旁边正在喝豆汁的庞西悄然把叶小天给他的东西弹进了崔浩的碗里，这个对他来说，真不算特别的困难。

    一碗豆汁汤盛满之后，那小厮扔下钱就跑了回去。

    崔浩这边，有丫鬟服侍他起来，一切穿戴好后，豆汁汤的温度刚刚好，他端起来一口气喝光，顿时觉得整个人都是舒服的。

    吃过早饭，崔浩来找崔韵。

    “妹妹，那件事情办的怎么样了，这都过去好几天了。”

    之前崔韵说要对付周舟，可现在都没消息传来，他有点着急了。

    崔韵道：“我也不知道怎么回事，按理说现在应该有结果了，莫不是那人又不想死了？”

    “哼，答应了的事情，岂是他不想死就不死的？”

    “大哥莫急，我派人去看看情况，这件事情，肯定能成功的。”

    崔浩点点头，他相信那一对母子，还不敢跟他整个崔家为敌。

    只是，就在崔浩点头的时候，他的脑子突然传来一阵疼痛的感觉，紧接着，他的脑袋便想要裂开了一样，他双手抱住了头，躺在地上不停的抽搐着。

    “疼，好疼……”“大哥，你怎么啦？”

    “头疼，快叫大夫，叫大夫。”

    崔韵被吓坏了，连忙派人去找大夫，没多久，跟他们崔家关系不错的几个大夫便来了。

    而此时的崔浩，头仍旧疼的厉害，只是没有之前那般的疼痛了。

    他整个人看起来都好像虚脱了一般。

    大夫对他仔细的检查了一遍，可是每个大夫看完之后，都忍不住的摇了摇头。

    “大夫，怎么样，我大哥这是怎么啦，怎么突然就头疼了？”

    崔韵很着急，那些大夫相互张望，随后一名大夫站了出来，道：“崔小姐，崔公子的病，我们看不出来怎么回事啊。”

    “什么，你们怎么会看不出来怎么回事？”

    “我等才疏学浅，真看不出来，崔小姐另请高明吧，兴许宫里的御医能有办法。”

    说完，这些大夫便陆续离开了，他们不知道崔浩得的是什么病，留在这里也没有用啊。

    崔韵越发的着急了。

    “来人，去请御医，快去请御医。”

    皇宫里的御医有两种，一种专门给宫里的人看病，比如说天子皇子、公主以及后宫嫔妃等等，另外一种，则是给达官贵人，皇亲国戚看病。

    崔韵他们作为世家，能请来的，基本上都是第二种御医，他们的医术跟第一种倒也没有多少区别，只是就这样分的罢了。

    崔韵吩咐完，立马有人去找御医。

    御医来的不是很快，一个时辰后才终于陆陆续续的来了，而只来了一个。

    这个御医上了年纪，不过却有着一丝傲慢。

    他给崔浩把脉，随后又翻了翻眼皮子，可是这样一番检查完后，他的神色却是慢慢的凝了下来。

    “大夫，我大哥这是怎么回事啊，他的头怎么这么疼？”

    崔韵是真担心了，他们崔家嫡系还是有很多的，如果他大哥出事了，那这争夺崔家权势的人，绝对不会少了啊。

    一旦其他系的人掌权，她的日子恐怕就不好过了。

    御医摸了摸自己的呼吸，一声轻叹：“难办，难办 ，找不出病因来，我先开一些安神的药，让他吃了看看效果如何吧，一般这种疼痛，不会持续太久的。”

    

