    轰隆隆~

    两军阵前擂鼓声震动下两军热血的将士纷纷仰着脖子青筋暴起下嘶声竭底的嘶吼着助威。

    “河北颜良前来讨教天下第一！”

    “吕布！河北文丑前来一战！”

    两声浑厚的吼声响彻在两军阵前，颜良、文丑二将气势汹汹的杀出来，一副誓不罢休的气势更是令无数联军将士兴奋的嘶吼着。

    正在激战的吕布猛然听闻河北颜良和文丑的大喝声下，顿时眼眸中闪过一道凝色，河北颜良、文丑名声有多大呢，这么说吧袁绍几乎是一直将此二将挂在嘴边。

    要说颜良和文丑没有点本事根本不可能。

    杀！

    大喝一声的吕布挥舞着方天画戟想要杀出去，毕竟原地等待颜良和文丑杀来对方借助马势下威力绝对不小。

    若不是此时还有六员实力不逊的战将在，他吕布岂会如此焦急。

    “哇呀呀~扎啊~扎啊~”

    “吕布！”

    战场上的六员战将听到身后袁绍口中所谓的颜良文丑出战后，顿时纷纷大喜。

    张飞深吸一口气拼尽全力的怒吼下，丈八蛇矛抖擞下疯狂袭来，关羽青龙偃月刀凌厉如风。

    孙坚刀势如虎，少年孙策抖擞着黑色的霸王枪，虽年幼却已显露出霸道的枪势。

    夏侯渊和夏侯惇纷纷怒喝一声，掌中的兵器快如闪电的奔袭而来。

    面对六将拼尽全力的怒吼拼杀下，吕布愤然的双臂挥舞方天画戟迎战，一时间根本没法冲出战圈。

    十八路诸侯已纷纷来到了两军阵前，一个个亲眼目睹这战场惊天旷世之战，两军将士更是疯狂的嘶吼挥舞着兵器助威。

    擂鼓震天，吼声如雷，亲身在战场上的诸侯不由的各个热血澎湃脸红脖子粗的望着战场上的激烈厮杀。

    纵然是平日自认世家贵族的袁术都被战场金戈铁马的热血吸引，脸色微微涨红。

    “公路，这场战斗也该结束了，难道汝还真想令天下人皆知吾等十八路诸侯被一个吕布堵在了虎牢关不成？其中更是有四世三公的袁公路！”

    曹操的笑容下却透着一股讽刺和激将，一个吕布已经够了，他们联军付出了这么多，今日虎牢一战吕布足以扬名天下。

    在风中眯着眼望着战场上逞威的吕布，袁术不由淡漠的摆摆手，轻声道:“出战，结束这场闹剧吧。”

    袁术身后那位五大三粗沉稳的大将一抱拳，手握着一柄三尖两刀便准备出战。

    轰隆隆~

    “吕布！后将军南阳太守帐下纪灵前来战你！”

    猛然间一声低沉的吼声回荡在战场上，众人惊呼下袁术帐下的大将出战了。

    轰隆隆~

    而这时战场上杀的难解难分的吕布却焦急的满头大汗，迎面而来的便是刚刚冲杀过来的颜良和文丑。

    刀如烈火威猛霸道直面而来，枪如雷霆晃晃天威下更透着一股霸道，颜良和文丑怒喝下，借助着马势已经冲来。

    突然面对二人的杀招，吕布眼眸瞪大，怒吼一声后，方天画戟直接硬刚了上去。

    铛铛~

    “吕布纳命来！”

    颜良、文丑二人武艺刚入超一流武将，瞬间加入战场后，八将合围下，纵然是持续保持巅峰的吕布都有点憋屈的感觉。

    铛铛~

    激烈的厮杀下，吕布憋屈愤怒的挥舞兵器抵挡着众将士的围攻。

    轰！

    当手握三尖两刃的纪灵猛然杀入战团，一时间九员大将激战吕布，真可谓是群雄战吕布。

    借此机会张飞和关羽也算是松了一口气，脸色苍白虚弱的拖到了战圈外利用长兵器的优势时不时的来一下。

    吕布被围困在最中央，先是里面有一层包围圈乃颜良、文丑和纪灵还有夏侯惇四员悍将激烈拼杀，外面的一圈则是关羽、张飞、孙坚、孙策和夏侯渊五员大将。

    里一层外一层，九员战将可谓是层层包围着吕布根本不给他丝毫喘息之机。

    铛铛~

    九员大将奋力厮杀下，一旦谁稍微有些力竭，外围的刚刚获得喘息之机的大将便补上去，可以说九员大将是轮番激战吕布，而吕布只能一直疲于应战，而对方却有喘息之机。

    铛铛~

    激烈的厮杀中，吕布多次纵马拼杀想要冲出去时，憋屈的脸色通红面对九员战将此时的他几乎已经到了极限。

    额头上的青筋暴起，脸色通红愤怒的不断挥舞方天画戟，根本不给他丝毫喘息之机。

    并州军阵前的张辽和黄忠见状后，惊怒下不由的破口大骂道：“好贼子，以多胜少不知廉耻！”

    二人正要杀出去助战时，被围困的吕布憋屈的仰天怒吼，眼眸中透着疯狂的神色。

    “不要出战！”

    “黄将军！”

    突然张辽拦住了正要出战的黄忠，在黄忠愤怒不解的神情下，张辽脸色凝重的望着战场。

    “黄将军，主公刚才的举动示意我等不要上前助战！”

    然而听到这话的黄忠却脸色难看望着战场上，低沉道：“文远，主公武艺虽惊世骇俗，但面对九员当世猛将恐！”

    黄忠的话张辽岂能听不明白，可面对自家主公刚才的怒吼挥戟示意他们不要上前，但再下去恐怕当真危险了。

    “黄将军，你我准备好！”

    此时的张辽眼眸中透着一股杀气，在黄忠眼眸中却看到对方摸到了马背上的长弓，顿时二人相视一眼后纷纷了然。

    “曹性，准备为将军掠战！”

    军中要说箭术最好的除了黄忠外恐怕救数曹性了，张辽一声大喝下，早就准备出战的曹性策马与黄忠缓缓出阵为他们的主公吕布掠战。

    但二人暗中却纷纷摸到了马背上的长弓和箭矢上，一旦稍有不对的时候，他们二人的箭术绝对不是吃素的。

    掠阵的曹性看着今日大发神威的吕布，眼眸中却透着一股凝重，不由对着一旁的黄忠沉声道：“汉升准备好，今日的主公不对劲！”

    张辽没有看出什么，跟随的时间本就短，更何况已数年未成见过，黄忠新投更不知。

    而他曹性可是与吕布生死之交数十载，今日吕布反常的一幕幕令他充满了担忧。

    “主公今日有何不对劲？”

    曹性默然的摇头，他只能说感觉上，但主公还是原来的主公。

    “说不出来，今日的主公好像！好似！”

    “好似什么？”黄忠有些焦急的询问着，一旁的曹性仿佛陷入了回忆。

    “主公今日好像杀红眼了，可这种杀红眼不顾三军的主公！不应该！”

    随即曹性眼神坚定的望着战场，有些话他没法和黄忠等人说，当年雁门一战杀红眼的主公虽然赢了，但同样兄弟们伤亡惨重。

    也是自那一日起，他们的主公就变了，如果说曾经的吕布是一头孤狼的话，那么那一战过后他们的主公便是统领着狼骑的狼王。

    曹性疑惑，而吕布此已经陷入了杀欲兴奋状态，就连他自己都不知自己曾经的在战场上的冷静去哪里了。因为他不知金丹的副作用便是亢奋。

    吼吼~

    擂鼓震天声下，吕布拼劲全力的厮杀下，九员战将此时奋力下已经压制住了刚才桀骜不驯的吕布。

    但激战中的颜良、文丑还有纪灵三人眼眸中的震惊怎么也掩饰不住。

    他们三人也算是旧相识了，对方的武艺更是清楚知道，三位超一流武将竟然！竟然一时才堪堪压制住对方，要知道吕布刚才已经激战了几百回合，在他们认知中对方体力根本不在巅峰。

    方天画戟在掌中挡、刺、砍、挑各种最为简单的招数却杀气凛然，画戟抖擞下，一朵朵闪烁着寒芒的戟花令人眼花缭乱。

    “战！”

    眼眸赤红一片的吕布愈发亢奋，甚至已经压制住了自己的理智。

