    第322章金屋藏条美人鱼26［完结］

    这个问题问的多少有些突兀，容枝怔愣了一下，没反应过来。

    裴寂捏紧了她的手，再次问了一遍。

    容枝算是听清了，脸颊稍红，扭捏了一下，点头：“好。”

    回答后，她也觉得好奇，问：“怎么突然，想跟我结婚？”

    小人鱼在大陆生活了一段时间，自然知道，结婚是什么意思。

    裴寂侧头，昏暗的灯光打在他身上，垂着头，薄唇动了一下，思索片刻后，把人扯过来，搂在怀里。

    头埋在容枝的脖颈处，深深吸了一口气，闷声说道。

    “跟你同房的时候，就已经想好要结婚了。”

    “今晚提，只是觉得是个时候给我们鱼鱼一个家了。”

    早在他第一次真正意义上跟小人鱼同床共枕的那一晚，他就已经想好要对小人鱼负责了。

    结婚，是毋庸置疑的事。

    容枝听了，弯唇笑了下，回抱住他：“裴寂，你真好。”

    裴寂缄默几秒，半响回答：“你更好一点。”

    容枝轻笑一声，明亮的眼睛宛若半空中悬挂的圆月，眼尾上扬，红艳的唇瓣微勾。

    ………………

    把结婚的事情敲定下来之后，裴寂就立即跟裴夫人裴父商量了结婚的事情。

    裴夫人非常积极的选了个黄道吉日，就把时间给定好了。

    裴寂带着容枝去海边拍了婚纱照。

    拍照的时候，裴寂习惯性的紧绷着一张脸，任摄影师怎么逗，也是不苟言笑的模样。

    生生的把摄影师给气笑了，容枝看着也觉得好笑，说他：“裴寂，你是不是不想跟我拍婚纱照？”

    裴寂苦恼的点了点她的额头：“我没有，很想的。”

    容枝笑的更欢了，裴寂却更是无奈，一面对镜头他就习惯性的绷紧脸，心理暗示了挺多次，都没用。

    接下来拍照，容枝故意逗他，要么就是偷亲他，要么就是小声的对他甜言蜜语。

    裴寂被她这些招数哄的开心，拍的照也就好看了，速度也快了些。

    一拍完照，容枝就把裴寂丢一边，不搭理，找摄影师看照片。

    看到照片中的人时，容枝沉下了心，认真的盯着。

    一张一张认真的看完后，捂唇笑了。

    斜射而下的夕阳铺在沙滩上，给穿着白色婚纱的她晕染上了柔和的光雾，一颦一笑，就撞进了裴寂的心口。

    婚纱照拍完之后，就是举行婚礼了。

    容枝没有认识的好朋友，伴娘还是林语兮自荐。

    林语兮后面得到裴寂跟容枝要结婚的消息后，整个人沉默了许久，忽然就看开了似的。

    一开始裴寂并不想让她当伴娘，林语兮只是轻声说：“我就是再不要脸，也不会在你的婚礼上闹。”

    后来，是容枝答应的。

    伴郎是陆遇止。

    当陆遇止看到伴娘是林语兮之时，也有几分诧异。

    林语兮只是淡淡一笑：“事已至此，我只希望他能幸福。”

    “没结婚之前我还能自欺欺人，现在结婚了，我便是死心了。”

    再怎么说，她也是受过高等教育的贵家千金。

    她的教养不允许她有插足别人婚姻的念头。

    陆遇止笑了一下，没再看她一眼。

    婚礼是裴寂一手策划，婚纱也是专门找享有名誉的设计师一手设计，独一无二。

    一个婚礼，盛大隆重，堪比古时候的十里红妆。

    结婚后，裴夫人跟裴父开始催生，容枝每到这时就保持沉默。

    裴寂并不想要孩子，不是因为种族原因，而是，纯粹的不想两个人的世界有孩子的插足。

    裴夫人对此也是忧心忡忡，但后面也就看开了，只要儿子好，她就高兴。

    后面，裴寂跟容枝商量着去福利院领养了一个刚满一岁的小男孩，取了个名字，叫做裴元安。

    裴元安打小就是丢给裴夫人带的，裴夫人也把乖巧懂事的裴元安，当作自己的亲孙子，干什么都要带上。

    ………………

    这天，裴寂把公司丢给了裴父，带着容枝上了轮船。

    容枝依旧晕船，全程都躺在床上，被裴寂投喂。

    裴寂捏了捏容枝腰上的软肉，笑了：“终于胖了。”

    容枝翻了个身，趴在床上，白嫩的小脸被压红，睡眼惺忪的：“裴寂，你在说什么？”

    裴寂伸手帮她把被子掩好，揉揉她的脑袋：“没说什么。”

    等到到了孤岛，已经是几天后的事情了。

    裴寂牵着还昏昏欲睡的容枝下了船，咸咸的海风迎面扑来，容枝瞬间清醒。

    睁开眼看到是一望无际的海洋时，她先是猛的顿了一下，然后惊喜道：“裴寂，这，这里是我家！”

    裴寂松开她的手：“嗯，去玩吧。”

    容枝感动的抿着唇，感动的泪眼婆娑的。

    裴寂笑着点点她的额头，喉结轻滑了一下，哑着嗓子：“要感谢我的话，做那个事的时候主动一点？”

    容枝脸颊瞬间又被烧红。

    来之前，裴寂特意去学了一个月的驾驶轮船。

    所以，现在只有他们两个人。

    容枝直接跳入了海洋之中，漂亮精致的尾巴在蓝色的海洋里格外显眼好看。

    沉入海底，在某个不起眼的角落找到了小气鲸。

    小气鲸看到她也是惊讶，咕噜咕噜的，在说：“鱼鱼，你回来了？”

    容枝点头，围绕着小气鲸转了几个圈，高兴极了。

    小气鲸叫来了鲨鱼，又叫来了小小鱼。

    鱼跟鱼之间玩的不亦乐乎。

    等到容枝尽兴，从海平面钻出来，走到陆地上，太阳已经接近地平线，好看的夕阳打在海边，波光粼粼。

    裴寂早就在容枝玩的时候，把帐篷搭建好，又去抓了几只兔子，烤了一只，其他的用笼子关着养着。

    裴寂就把烤兔子撕成一小块一小块放在碗碟上，端给容枝。

    吃着久违的烤兔子肉，容枝一脸舒适惬意，吃饱之后，满足的拍了拍肚子。

    裴寂把东西收拾干净，与小人鱼坐在之前她常坐的那块石头上面。

    这个时候夜幕已经降临，月明星稀，两个人背靠着背，吹着凉凉的海风。

    有一句没一句的闲聊着，裴寂后面问：“鱼鱼，高兴吗？”

    容枝闭着眼睛，惬意的回话：“嗯呐~谢谢裴寂带我回来。”

    裴寂忍不住唇角往上翘了翘，转身，手一伸，把人搂进怀里。

    “那现在是不是轮到鱼鱼表现了。”

    容枝一脸懵，没反应过来。

    裴寂唇角扬起的弧度有些坏，脚踩下湿湿的沙地上，把人给抱了下来。

    抱在怀里，声音暗哑：“鱼鱼这么高兴，当然是要做一些更高兴的事了。”

    容枝瞬间小脸爆红，小腿踢了踢，娇声娇气的：“你不正经！”

    裴寂闷笑两声，抱着她，乘着月光，慢吞吞的走进了帐篷里。

    隐约能看见里面的人影在起伏，寂静的海洋空林，能听见细长低吟的呻吟。

    海风吹过，把云层吹了出来，害羞的星月躲藏。

    小气鲸跟鲨鱼还在比赛谁游的快，最后，鲸鱼输了，生气的在海平面跳跃，打出巨大的浪花，尔后，发出了好听的叫声，响彻在海边。

    ?  ?明天开始新位面，年代福气包，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

