    “那你也得给一个聚元境圆满境，一个养元圆满境，不能是初期的。”唐文通尔求次道。

    “你真烦，可以给你。不过，报酬你自已付。”西方空明摆了摆手，一脸不耐烦。

    “多少？”唐文问道。

    “呵呵，功力高当然报酬也得高了。养元圆满境武者, 你要雇他一年至少一千颗上品灵石。

    聚元更高了，没有两千颗别人不会来的。

    当然，同境界，如果换成初期境界，那你就可以省下不少灵石。

    当然，你也可以到江湖上去雇，他们会拿你少些。

    不过，我城主府培养出来的人, 不是江湖上那些杂役级武者能比的。

    而且，他们原本在城主府都有职位，你真遇到危险，方便他们随时调城主府兵丁过来保护你。

    如果你雇江湖客，他们就没那权力调动了，你好生想想。”西方空明老狐狸般的盯着唐文。

    “好吧，为了活命，我不得不认了。他们是谁，我要见他们。”唐文道。

    “来人，传丁同跟玉眉。”西方空明朝外喊道，“不过，关于折扣这是伱我之间的事，不得外传。”

    “放心，我嘴铁着。”唐文点头道。

    “呵呵，不铁你就是死人一个。”西方空明笑了笑。

    “我就是你菜板上的肉，还能掀起什么风浪？”唐文一脸倒霉孩子相。

    “哈哈哈，听话就好。”西方空明大笑。

    不久，进来两个人, 一男一女。

    男子脸上还有个长半指的刀疤, 一身黑色披风，内里白袿。

    女子脸庞倒是光滑如玉，一身紫衫郡，美人一個。

    “他们是我最值得信赖的亲卫，都是小队长层次。”西方空明说着，冲两人道，“你俩个听着，从此后，你们就跟着唐文唐大师，他是我药堂副堂主。”

    “毛都没长全，功力肯定不高。”丁同哼道。

    “咯咯咯，丁同，你又不是女人，管他毛不毛的什么事。”玉眉笑道。

    “叫咱们保护一个嫩小子，有什么意思？走出去都丢人。”丁同道。

    “咯咯咯，老娘倒是喜欢老牛吃嫩草。”玉眉有些浪笑，一双眼略带骚*骚的看着唐文。

    我草！

    不会被这女的强X了吧……

    “唐大师答应给你们丰厚的报酬，丁同一年两千颗上品灵石, 玉眉一年一千颗。”西方空明道。

    “这还差不多。”丁同点头道, 脸色好看了一些。

    “小弟弟，我好喜欢你噢？想不到你这般有钱，今后姐姐跟着你就是。

    对了，要不要暖床的，姐姐这方面可是神通得很。

    青楼那些头牌二牌的给姐姐我提鞋都不配。”玉眉扭着丰*臀，眼角含春，一翘一翘的过来了。

    唐文鸡皮疙瘩都冒出来了，赶紧道，“不要不要，你俩个只要保护我就是了。”

    “小弟弟，你可能还是个雏啊，没破身吧？”玉眉笑道。

    “大姐，虽说我是个雏，不过，我相信自已能。”唐文突然硬气起来。

    哈哈哈……

    顿时，逗得西方空明跟丁同都笑出了猪叫声来。

    “哼，我倒要试试。”玉眉脸一板道。

    西方空明还算是不错，同时给配了十几个护卫随丁同俩人一起到超市。

    这伙人往超市门口一站，谁还敢来惹事生非的。

    当天下午，城主府管事过来拿走了五千把中品宝剑的货，还有一批防弹背心，头盔。

    谷迼

    自然，十来万颗下品灵石进了唐文腰包。

    要是西方空明知道唐文这批货还不值五千颗下品灵石的黄金，会不会给气晕就难说了。

    当然，七八千颗下品灵石提成也落入了西方空明的腰包。

    城主府的组成比较复杂，以西方氏家族为主。

    但是，也还有不少外姓家族的强者，掌控城主府的是长老会。

    所以，城主府的钱库并不等于是西方氏家族的钱库，更不等于西方空明家的钱库。

    钱只有落进自已腰包才算是自已的，而西方空明在家族中也仅占有三成左右的份额。

    毕竟，西方氏家族太大了，而整个西方氏家族。

    不论从武功，还是财富方面在城主府占有的份额达到六成，俨然就是城主府的‘控股方’。

    如此算来，西方空明在城主府也仅占有不到二成的份额。

    而光是西方空明一家人就非常的庞大，正室妾室大大小小的女人加起来足有十七八个。

    这些女人的孩子也不少，古代生活富足的情况下一个女人生九个十个一点问题没有。

    毕竟，古代没有避孕措施，搞不好一炮就命中目标。

    因此，西方空明刚五十，子女就多达上百，古代人一般十六岁结婚，女子十四五岁就出嫁了。

    所以，孙子外甥已有几十个，甚至，还有几个重孙子。

    如此一来，加上杂工、护院等等，那可是一大家子。

    每年的开销也不是个小数目，不捞点日子都过不下去。

    像丁同跟玉眉俩人从唐文处得到的报酬也要抽成的，拿到手也就一千四百颗上品灵石，玉眉就更少了，七百颗左右。

    尽管如此，在玄武城也是高工资了。

    那是因为，西方空明提高了价码，明摆着宰唐文。

    看着桌上香喷喷的酒菜，丁同跟玉眉站在身后，头上人气小人儿都在狂吞口水。

    尽管两人功力比唐文高得多，但是，规矩还得遵守。

    他俩个现在就是唐文的护卫，没资格跟唐文同桌吃饭。

    “来，你俩个尝尝这个。”唐文拿了两盘三纹鱼递给了俩人。

    “尝尝，肯定让你们俩有意外。”红胡子笑道。

    “啊……”玉眉有样学样的蘸着吃，刚入口，顿时，大叫了起来。

    丁同倒是没叫，不过，也紧闭着嘴，下一刻，长舒一口气，“什么东西，好冲，好爽！”

    “哈哈哈，三纹鱼。”红胡子跟图千秋都大笑起来。

    “这金枪鱼也不错。”红胡子一边往嘴里塞一边道。

    “伏特加，我的最爱！”图千秋灌进去一碗，大呼起来。

    “老子喜欢干红。”红胡子也是一口喝干，还亮了亮杯子。

    “东家，这些酒菜等下你给我跟玉眉同样的来一桌，钱从工钱中扣就行了。”丁同忍不住了，说道。

    “你俩个吃得起？”红胡子眼一翘，一脸不屑。

    “怎么吃不起了，红胡子，你不要在老子面前牛。不要说一桌，就是顿顿吃又如何。”丁同恼了，毫不客气的怂了红胡子。

    “你牛，你牛，我倒要看看你怎么顿顿吃。”红胡子冷笑道。

    “你真要顿顿配这些酒菜？本来，我给你们提供的是免费的酒菜，当然不可能是这种了。这种有点贵。”唐文道。

    “呵呵，我丁同一年报酬二千上品灵石，换成黄金就是200万两，换成银就是2000万两，吃得完吗？”丁同冷笑。

    “你知道今晚上这一桌要多少钱吗？”图千秋淡淡问道。

    “能多少，总不会比天河阁还贵吧？”玉眉咂巴了一下嘴，轻蔑的问道。

