
　　戴琳和他的三个女孩就像从昆仑山上掉入悬崖的张无忌。

　　只不过张无忌当时身处的平台，掉下去是柔软的雪地，而戴琳这边下方是炼狱般的岩浆；

　　张无忌眼前的山洞，穿过去是救命的昆仑仙境，而戴琳他们身后，却是步步紧逼的怨灵！

　　这里就是一个内部中空的活火山。在戴琳他们所在平台的对面，相隔百米之远，另有一座黑色的山中之山。山上隐约似乎有一座神庙。

　　也不知道拜拉席恩家是有多么大的心，就把祖宗葬在这种地方。

　　不过话说回来。这里的确会是火系法师最佳的冥想地点。

　　“下面好像是一条路！”维妮眼尖，看到平台下方三十米的地方，有一座宽为一米，近乎透明的光带，直接通向对面的山脚。

　　“百米而已。一个技能直接就跳过去了。”橙月摇头。

　　“我们试试。”戴琳说完，召唤出一只文春竹兵，用力朝对面山上扔去！

　　文春竹兵转着圈向对面山上飞去。谁料刚飞到一半，下方的岩浆突然喷出。无比炙热的岩浆瞬间将半空中的竹兵吞噬。

　　橙月：“我觉得走下面的路会比较安全……”

　　戴琳突然感应到什么，大声提醒女孩们：“大家贴着墙靠边站！”

　　女孩们依言站好，就见洞口中传来一阵急促的尖叫——

　　然后看见【幽灵吊死人柳】，用它长长的柳枝绑住了十多只怨灵，一马当先地冲出平台，然后将这十多只怨灵全部扔下了悬崖！

　　随着怨灵们触发了岩浆大阵，汹涌的岩浆再次喷发。

　　虽然怨灵与现实世界的关联很低，但岩浆毕竟太过凶猛。怨灵们纷纷被拖了入岩浆，然后便再无声息。

　　不过两个厉鬼就没那么容易对付了。

　　幽灵吊死人柳虽然将厉鬼抓了起来，却无法将它们扔出去。反而因为表现出了敌意，厉鬼朝吊死人柳疯狂进攻起来。

　　“完了，打不过！”戴琳作战经验丰富，一看吊死人柳被厉鬼压着打，而自己的技能又没法给它加血，就知道要完。

　　戴琳急忙挥手让女孩们抢先过那道光桥，自己则在战局的一旁，找个机会，用意念将幽灵吊死人柳重新收进了灵田之中。

　　戴琳本来只想掐断一树柳条枝回去种。没想到幽灵化的吊死人柳根本拉不着！无奈之下，只能将整株【吊死人柳】收回了——

　　厉鬼正跟吊死人柳打得有声有色，戴琳这一收，厉鬼马上朝自己扑了过来！

　　戴琳掉头就跑，一边跑一边往身后撒宁神草，总算牵制了两个厉鬼片刻，供自己跳下光桥，跟在三女后面跑。

　　踩在光桥上时，戴琳只觉得脚下微微一晃，差点没站住。不过光桥很快重新稳定下来。戴琳飞快向对面山上跑去。

　　两只厉鬼也一前一后很快追了上来。天籁小说网

　　百米距离看似很远，其实很近。几秒钟后，戴琳便冲到了山的对面，手中抓住一物，向橙月扔来。

　　橙月伸手接住后一怔。戴琳扔给她的，正是之前在右门捡到的怨灵瑰珠。

　　当时戴琳不识货，自己还给他解释了半天，说魂珠可以用作灵魂武器……

　　橙月突然醒悟过来！

　　取出戴琳给她的史诗级宝弓，橙月一手捏着弓，一手将魂珠挂在弓弦面。挽弓，瞄准戴琳。

　　戴琳就地一扑。

　　就在戴琳倒地的一瞬间，橙月出手了。

　　飞快的魂珠笔直地射向戴琳后成的厉鬼，魂珠在接触到厉鬼皮肤时爆发出巨大的冷光。厉鬼惨叫一声，便化作了一缕轻烟！

　　好！总算干掉一个！戴琳重新爬起迅速跑到了桥。

　　“怎么办？魂珠没了！”橙月问。

　　“放风筝放死它！”戴琳看了一眼缓缓飘来的厉鬼，说。

　　☆☆☆

　　放风筝，就是指欺负敌人腿短一边跑一边输出，让敌人在疲于奔命中死去。

　　这一般是游戏术语，打的就是AI，NPC这种呆板的智慧。现实中很难实现，因为敌人一般没那么蠢——

　　但也不是没有。比如前世的“运动战”其实就是一种接近“放风筝”的打法。

　　長征中的“四渡赤水”是经典中的经典。404完全把蒋大队长当傻子（NPC）一样玩弄于鼓掌之上。整个战斗过程让人叹为观止，惊若天人。

　　厉鬼是灵魂碎片杂乱堆积的复合体，本身就是一团糟，思维逻辑更是简单粗暴。这样的傻孩子，正适合用风筝法来调戏。

　　☆☆☆

　　戴琳的话很奇怪，但是聪明如维妮和橙月立即明白了他的意思。

　　维妮，橙月和戴琳分别朝一个方向跑出三十米远，中间还种了一朵歌唱水仙。

　　当最后那只厉鬼过桥后，戴琳率先对着厉鬼一个“宁神静气”，将厉鬼勾引过去。

　　等厉鬼走到半道，维妮就对它唱镇魂曲，将厉鬼的仇恨值拉过来；

　　然后橙月再用“宁神静气”接管。

　　全程歌唱水仙敞开了输出，一次都没被针对过……

　　☆☆☆

　　戴琳三人轮流调戏厉鬼的方法，把埋伏在一旁，只等适时帮助一下帮厉鬼一把的骷髅法师看得头皮发麻。

　　虽然厉鬼不惧安神系的技能，但这也是相对而言。三个人轮流安抚，时间一长，什么鬼也受不了啊。

　　这么好的方法，自己怎么没想到过？

　　哦，对了，自己没老婆……

　　亡灵法师见对方四人中，只有三个在调戏那只厉鬼。剩下一个半兽人，正虎视耽耽地在一旁戒备。

　　那个半兽人在戒备什么，或者说戒备谁，骷髅法师心里还能没点逼数？

　　骷髅法师仔细翻了一下自己“墓地空间”里的兵器和尸兵，只能无奈地承认，哪怕自己上去帮厉鬼，也肯定是打不过那四个人的。

　　这名骷髅法师的法术造诣非常高。但他和贝拉一样，都是不适合战斗的文职人员。

　　原本它还想，如果对方跟厉鬼打得难舍难分的话，自己就过去帮一帮同为亡灵阵营的那只厉鬼。

　　但是现在看，人家三人对上厉鬼，应付得轻轻松松啊！论攻击力……哪个不比自己强？

　　关键是那四个人，他认识啊！如果是别人，它没准还会挺而走险一下，但是……根本没有还手的余地啊！

　　在痛苦地挣扎了好半天后，将脑门剩余的三缕枯毛挠下两缕后，骷髅法师终于一横心，举着白骨法杖跳了出来：

　　“清除厉鬼，人人有责！众位好汉休慌！我来助你们一臂之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第136章 好汉休慌！免费阅读。https://xs.23sk.com 