    第363章影帝，你的窝里好打洞（40）

    她早就知道他长得好看，勾人。

    不然也不会第一次见到他，她就忍不住的，想要冒兔耳朵。

    但是她以为那只是短暂性的视觉冲突而已，可是如今，看到这张每天都见到的俊脸凑到她的面前，她还是控制不住自己的心跳。

    鹿先生真的太好看了。

    “好好揉，别走神。”勾着她的手指，鹿衔轻声地提醒道。

    兔南星眸光一闪，感受他握着自己的手，缓慢地动着这是一种她形容不出来的感觉，很奇怪，又似乎带着一点隐晦的暧昧。

    “鹿……鹿先生。”她咽了咽口水，想吃胡萝卜了。

    “兔小姐，以后，你每天都要这么摸，知道吗？”鹿衔握紧了她的手，低磁的声音落至耳畔。

    每天，都要这么摸？

    兔南星有些受惊地抬起眼眸，红红的眼睛中有几分不愿又透着几分期待，很复杂。

    “很难吗？”鹿衔侧头询问她。

    兔南星立马摇摇头，“不……不难。”

    “好，那今晚你抱着我睡。”鹿衔语气平平地说道，就像在说一件极为平常的事情。

    兔南星立马推着他的胸膛站起来，有些结巴地问道：“为……为什么要抱着你……睡？”

    “因为这些以前都是我为你做的。”

    “鹿先生，那不一样。”兔南星想要辩驳一下。

    “有何不一样？”鹿衔微微收敛了神情。

    “我和你睡的时候，是只兔子。”

    “你也可以把我当成兔子。”鹿衔握住她的手放在了自己的腰上，语气低沉。

    兔南星：“……”

    她觉得鹿先生不对味了，这语气好奇怪。

    “嗯，把我当兔子，等下喂我吃胡萝卜。”像是怕她没有听清楚，鹿衔又重复了一遍。

    “……”

    【系统：宿主，统子有句话不知道该讲不该讲？】

    鹿衔满面春风地看着兔南星，等着系统的后文。

    【系统：您现在看起来……有点骚。】

    【叭嗒！】

    【警报警报，系统正在遭受攻击，系统已自动停机！】

    行了，清净了。

    鹿衔伸手圈住兔南星的腰，低头就蹭到她的脖子处吸了一口。

    浅浅的热气洒下，让兔南星根本招架不住，耳朵不由自主地就冒了出来。

    “鹿先生，您这是干什么啊？”

    她什么时候干过这种事情？

    兔南星抬手捂住耳朵，缩着脖子，真的是太丢兔脸了。

    “你兔子的时候，就是这么对我的。”鹿衔面不改色。

    兔南星说不出话来，见他还打算凑过来吸一口，兔南星浑身一颤，瞬间缩成了一只小兔子。

    鹿衔挑了挑眉，更好吸了。

    抱着巴掌大的小兔子，低头就亲住了她的兔脑袋，猛吸了一口。

    小兔子乖乖闭着眼睛，缩着尾巴，一动不动。

    至少这样，她好像不那么害羞了。

    “小兔子，我要出门了，你要变回来吗？”揉了好一会儿，鹿衔看着雪团子问道。

    小兔子伸出前爪，从扒拉自己的耳朵，变成扒拉鹿衔的裤腿，水润的眼睛直直地望向他。

    带她一起去。

    “怂兔子。”又怂又爱撩。

    鹿衔去了剧组拍戏，怀里揣着的小兔子再次被媒体拍到了网上。

    #鹿影帝的掌心兔#

    【哇塞！今晚吃红烧兔头！】

    【兔兔那么可爱，我一口可以吸十个！】

    【这是什么品种的兔子？这么小？】

    【放开那只兔子，让我来叭！】

    【我有罪，鹿叔和小兔子我也能磕！】

    【单身久了，看只兔子都觉得眉清目秀。】

    “鹿哥，给我抱着吧，你去拍戏。”安子伸手道。

    这次他不敢大意了，更不敢随意把小兔子送到车里去。

    鹿衔摸了摸怀里的小东西，让她安分点。

    “过五分钟给她吃。”一边把兔子递给安子，鹿衔一边从口袋里掏出了一小截胡萝卜。

    “好的鹿哥。”安子神情认真地接过。

    小兔子身上裹着一件不算厚的红色小衣服，搭配上她雪白的毛发，瞧起来高贵而又喜庆。

    安子小心翼翼地把她放在手臂上，接着便看着鹿衔拍戏。

    “安子哥，可以让我们和小兔子合个照吗？”几位女演员走过来问道。

    “这……”安子犹豫起来想要拒绝。

    比较鹿衔说过不喜欢小兔子暴露在大众面前。

    “就一张，我们很喜欢小兔子！”那女演员继续开口道。

    兔南星掐着五分钟的时间点，抬起爪子就扒拉安子的手背。

    胡萝卜，到时间了！

    安子猛地领悟到她的意思，捏着胡萝卜递过来，接着便看向几位女演员道：“不好意思啊，鹿哥不让随便拍，这兔子容易受到惊吓。”

    “那好吧。”几人有些失望。

    赵妮今天刚被放出来，她足足在里面待了一个多月，起先还有人来保释她，但是时间久了，反反复复被送进去，那些人都失去了救她的想法，让她在里面自生自灭。

    可笑的是，她刚一出来，就看到网上的消息，都在说鹿影帝又带着自己的兔子出来营业了。

    那只兔子……呵，有什么好！

    赵妮满身狼狈地回了家，联系经纪人却发现被拉黑了，给公司打电话，竟是没有一个人接。

    她尝试着去登自己的账号，密码已经改了，这些一切的一切似乎都不属于她了。

    “凭什么？”

    她只是碰了一下那只死兔子而已，凭什么就这么对她？

    赵妮照着网上的消息，去了鹿衔拍戏的剧组。

    她戴着口罩，进了卫生间。

    几个女演员正在聊天。

    “不知道那只兔子有什么好，拍个照都不行。”

    “人家鹿影帝的兔子金贵着，哪轮得到我们去一起合照？”

    “也别说的那么酸，说到底，你们不还是想要拍个照，回去发到网上蹭点热度吗？”

    “要我说啊，那只兔子，还没有路边烤摊上的兔子香，看起来可爱，二两肉都没有。”

    “这兔子可吃不了，那赵妮不就是碰了鹿影帝的兔子吗？瞧瞧，现在什么下场？人啊，还是安分点，不要作死的好。”

    “算了算了，蹭不到热度也算了，我可不想进去待，出来什么都没有了。”

    几人聊着聊着就笑了起来，话题逐渐变成了最近发生的八卦。

    (本章完)

