    在排除了偌大的洪荒中唯一能够帮助他们的两个人后，燧人氏微微叹了口气道：“不管怎么样现在暂时要靠我们自己才行，先让分散在外面的族人分别向巫族，镇元子大仙，以及我们这里集结吧。”

    有巢氏等人听到后点了点头随后便下去安排，只留下了燧人氏一个人在这里唉声叹气。

    就在人族圣殿这里作出决定时，各地的人族部落纷纷开始迁移，只可惜他们的速度终究还是慢了一些，有1/3的部落还没来的及迁移就被妖族屠杀殆尽，又有1/3死在了迁移到安全地带的途中，最后能够抵达各自的目的地的只有1/3。

    妖族突然发了疯的对人族展开屠杀让整个洪荒震动，无数的大神通者都将目光聚集于此，不明白为什么一向人不犯我我不犯人的人族会遭到如此的屠杀。

    在众多大神通者中几乎有1/3的人都是事不关己的神情，另有1/3属于投机派谁要赢就帮谁，最后的1/3虽然有心想要帮助人族，但是在看到妖族的强势后又投鼠忌器不敢妄动。

    如此数百年的时间匆匆而过，在这数百年的时间里，人族庞大的人口基数可谓是死伤殆尽，其中大部分都被妖族给斩杀，只有少部分人族在巫族的掩护下成功逃离。

    另有一部分人族进入了进入了镇元子大仙居住的五庄观，剩下的则向着人族祖地所在的方向聚集，只不过他们并不知道妖族同样尾随而后准备将他们一网打尽。

    毕竟在他们看来人族的生育能力那么强，那么留下个一两万人就够了剩下的就给妖族当贡献吧，毕竟这些魂魄只要被运到天庭，这回被重新投入到屠巫剑中，以此来加强屠巫剑的攻击能力，可以说此时的妖族完全是杀红了眼。

    而在娲皇宫内女娲正一脸焦急的不断渡步，她无论如何都没有想到帝俊和东皇太一竟然真的杀红了眼，亏的她还以为对方会给人术族下一半的人口来生存下去，可是没有想到帝俊竟然会这么狠连一半的人口都不愿意留给人族。

    突然女娲停止了来回的走动并咬了咬细牙，随后便准备离开娲皇宫去制止帝俊他们，但她刚出宫门便发现了两个她不愿意遇到的人，这两个人不是别人正是接引和准提，毫无疑问对方式来阻拦自己的。

    女娲看到后冷哼道：“二位莫非要阻挡本宫吗？”

    向来无耻的准提听到后笑道：“女娲道友何必这么大的火气，此乃人族大劫道友还是不要参与了，虽然话说得客客气气，但是准提却默默地将自己怀中的七宝妙树拿了出来。”

    接引看到后叹了口气，谁后也同样脚踩十二品功德金莲看着女娲，很明显是和准提打的一样的主意。

    女娲看到后怒火中烧，同时咬着嘴中的细牙连连说了几个好字，紧接着只见女娲一手持山河社稷图，一只手持极品先天灵宝红绣球与接引和准提直接混战在一起，一时间整个混沌都被打的轰轰隆隆。

    而在蓬莱仙岛昊天看着有些混乱的混沌，他知道是女娲已经和接引和准提混战在一起了，微微叹了口气后昊天和瑶池对视一眼，随后便带着自己聚拢的手下外加上千万的仙兵仙将向着人族大殿的方向飞去。

    除此之外也有一些道心难安的大神通者也同样赶了过去，而在此之外就连盘古大殿的十一位祖巫在得知妖族屠杀人族，竟然是为了练着一柄绝世神兵来对付他们时也都坐不住了，纷纷离开了盘古大殿向着人族部落的方向赶了过去。

    而此时在人族大殿妖族大军已经抵达到这里，并将整个人族大殿围了个水泄不通，不过这些妖族大军并非是全部的战斗力，至少有上千万大军被东皇太一带走围攻五庄观。

    而在距离人族大殿不远的一个人族部落里，一群要着正在肆意的屠杀这里的人族，眼中还露出了一丝疯狂和满意的神色，为首的大妖更是冷血的说道：“弱小即是原罪，你们如此弱小就该被我们屠杀哈哈哈哈！”

    “说得好弱小即是原罪，那么在本将的眼里你也是弱者，”话语刚落还不等这名大妖反应过来，一名金甲神将直接手持一柄仙剑将这名大妖的头颅直接砍爆。

    其余的小妖看到后惊恐不已刚想四散逃离之时，一群又一群身穿银色盔甲的仙兵仙将就出现在了这里，对这些小妖展开屠杀，有因必有果不是不报时候未到到了跑不掉，这些小妖在屠杀人族时认为自己是强者，因此他们可以肆意的屠杀人族，可是当遇到这些仙兵仙将时，他们则成了弱者因此只能被这些仙兵仙将屠杀这就是所谓的报应。

    看着那些不断哀嚎求饶的小妖，负责屠杀的仙兵仙将没有产生任何的怜悯之心，不管任何人看到这些小妖的所作所为都不会产生怜悯之心，因此屠杀这些小妖对他们来说没有任何的负罪感因为这些家伙该死！

    而在金鳖岛外赵公明独自一人跪在了碧游宫门口，并且连续磕了几个响头道：“请老师勿怪弟子不孝，但这么多年来弟子和人族相处融洽，万万不能就这样看着人族受此屠杀，请老师允许弟子离开金鳖岛相助人族日后弟子若能活着回来愿受老师责罚。”

    说着赵公明继续磕了几个响头，甚至于连头上都流了一些血，但他却并未用法力修复仍然是以肉身重重的磕在地面上，一旁的三霄看到后心痛不已对于人族遭受的灾难也非常同情，最终经过挣扎之后也陪着赵公明跪了下来。

    多宝等人看到后在纠结了一会儿随后也纷纷下跪，多宝的下跪仿佛引起了连锁反应，宫外的一些弟子如长耳定光仙等纷纷跪了下来而这一跪就是数年之久，看着碧游宫外跪下的一片弟子通天长叹一声道：“罢了罢了竟然尔等心意已决就去吧，若是帝俊，他们敢拿你们怎么样为师就杀上天庭替你们讨一个交代。”

