    “人类，谢谢你了，这份大恩没齿难忘！”

    蛟龙看向赵政，蜿蜒的身躯在他周身盘旋。

    原本他表皮的贯穿伤在此刻也渐渐复原，血肉以肉眼可见的速度恢复着。

    “前辈言重了，我救你出来，只需要你成为我妖魔军团主帅便可，时限三年，之后你随便去哪我都不做阻拦。”

    赵政轻笑一声。

    三年，这么长的时间已经够自己拿下天谕皇朝了。

    “好，人类…不，主公，我愿意担任妖魔军团主帅！”

    蛟龙语气尊敬。

    赵政救自己出来非但没有为难自己，而且还直接让自己做妖魔军团主帅。

    这种信任，让蛟龙一阵感慨。

    此子往后绝世无双啊！

    “前辈若没有其他事的话，便随我一同出去，如何？”

    “主公叫我冰澜便可，在出去之前，我有一物赠与主公，请主公随我来。”

    话落，蛟龙领着赵政往密室深处走去。

    密室深处是一堵墙，蛟龙将爪子放在上面，用力一推，整面墙瞬间倒塌。

    墙后浮现一道阵法，将整个入口都挡住了，而在阵法深处，似乎藏匿着某种恐怖的存在。

    “这里面是什么？”

    赵政目光闪烁。

    直觉告诉他，这里面的东西绝对不简单。

    单单这阵法就已经不是俗物，大阵纹七十二道，小阵纹三百六十道，这已经是半步通天境水准的阵法了。

    如果不是这些年消磨，一些阵纹消失不见，只怕这阵法更强更恐怖，能直达通天境！

    “天狱第三层居然有这般恐怖的阵法，冰澜，若不是你带我来此只怕我都发现不了，这阵法蒙蔽了一切感知。”

    赵政心头一动。

    自己神魂之力很强，可还是没发现这里有过一道阵法。

    若不是冰澜告诉自己，只怕他会白白错过这一大桩机缘。

    不过机缘虽大，但阵法矗立在这，想要破开阵法得到机缘也不是一件简单事。

    “冰澜，你有办法破开这阵法吗？”

    赵政看向冰澜，希望他有更简便的方法。

    谁知冰澜摇了摇头，“这地方也是我被关押在天狱这些年才感应到的，今日也才第一次见。”

    “至于如何破开阵法，我真的是一窍不通。”

    冰澜满脸无奈。

    这阵法很强，强的令他望而却步。

    想要破开阵法，若没有简易之事，那只能粗暴一点了。

    “那好，你且退后一些。”

    话落，赵政掌心森罗印浮现，无穷煞气汹涌，让冰澜的都为之一振。

    这么浓郁的煞气，真的是一个人累可以释放出开的吗？

    他眸光微凝，好奇地打量着赵政。

    而此刻，森罗印浮现，赵政瞬间释放四象，恐怖的凶相毕露，直接冲向眼前的阵法。

    阵法闪烁，一道剑光忽然从阵法深处射来，直接洞穿了朱雀的身躯，令其消散在空中。

    紧接着阵法深处又飞来三道剑光，直接将剩余的三头凶兽给斩了。

    每一道见光的威力起码在凝神境圆满！

    “一个阵法就有如此威能，堪称恐怖。”

    赵政眉头紧皱。

    虽然阵法很强，可越是这般也就越想进去看看。

    在里面，定然有自己值得自己付出的东西！

    “一剑凌空！”

    “虎啸六合拳！”

    “掌控之手！”

    “武神真身！”

    “黑暗神瞳！”

    此刻，赵政毫无保留的将所有武技神通特殊天赋全部施展，为的就是尽快破开眼前的阵法。

    在他这些实力展现过后，冰澜杵在原地，目光惊愕。

    这真的是凝神境四重天的修为吗？为何这般变态，其威能实力甚至达到了凝神境圆满。

    更重要的还是赵政的神通，他背后的身影，威压太重了，就算是冰澜想要近他周身一尺都很困难。

    冰澜见过很多人类，但从没有一个像赵政这般，有如此变态的天赋。

    “三年期限，莫不是短了些…”冰澜低声呢喃。

    与此同时，赵政拼尽全力一掌拍向阵法，只见气旋倒流，灵气涌动，武神之威在此刻展露无遗。

    真龙傍身，欲要撕裂针法。

    在他出手同时，阵法深处再次飞出一道道剑光，可就在即将逼近时，却被武神真身震的支离破碎。

    就连近身都做不到！

    “破！”

    赵政眸光闪烁，一掌将阵法打出裂痕。

    旋即用尽全力一剑刺出…

    砰！

    阵法应声破碎，闪烁的阵纹在此刻黯淡无光。

    阵法破碎，冰澜还在震惊中尚未回过神。

    “冰澜，随我来。”

    赵政叫醒了冰澜，一前一后进入了阵法深处。

    这里面像是山洞，可与山洞又有点不同。

    具体不同在哪赵政找不出，只知这里面有着一股很强的威压，像是某种生物体内的。

    念及此，赵政神情凝重，放慢脚步前进着。

    如果这里面真的有很强的生物，他们这么做无异于羊入虎口。

    但为了机缘，稍作冒险又如何。

    越往里头，灯光越亮，一颗颗夜明珠挂在墙壁上，无数晶石镶嵌在地里，将整个山洞照的金碧辉煌，光芒璀璨。

    就这时，一直平静的系统忽然开口了。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第三层，巨龙巢穴，检测到此处蕴含道韵，是否签？」

    “巨龙巢穴？这里居然是巨龙巢穴？”

    赵政心头微颤。

    巨龙，换个说法也就是真龙，是真正的龙族血脉，纯度极高，像冰蛟这种只掺杂了一丝龙族血脉的根本不值一提。

    他怎么也没想到天狱居然有巨龙巢穴，而且还依附着天狱。

    不过巨龙那么庞大，一个小小的山洞怎么可能容纳他们，莫非这山洞深处还有一处空间？

    赵政疑惑片刻，然后签到。

    「恭喜宿主，天狱第三层，巨龙巢穴成功签到，获得奖励：龙髓液。」

    龙髓液，用龙的脊髓所提纯炼制的宝物，吞服后可以提升肉身强度，同时提升筋脉纯度。

    在外界，一瓶龙髓液就算是通天境强者都要疯抢。

    毕竟筋脉纯度这东西，没有人会嫌弃，而达到通天境还想继续晋级，要么机缘深厚，要么重新提纯筋脉。

    前者全看天运，后者全看本事。

