    听到冯玉成那满含抱怨与不满的话，陈六合笑了起来，对冯玉成伸出手掌道：“这件事情倒是我做的不够妥当了，还请冯公子不要计较，既然来了，我不赶你走就是了，并且好酒好肉的招待着。”

    “算了，看你这么有诚心的份上，我就懒得跟你计较了，还是看你表现吧。”冯玉成带着浓重的香江口音说道，拍开了陈六合的手掌，主动跟陈六合来了个结实的拥抱。

    这一下，可把左安华龙向东等人看傻眼了，脑子到现在还有点转不过弯来！

    怎么一点消息都没有的，香江三大顶级公子爷就突然北上入京了，就突然来巨龙俱乐部了，而且跟陈六合的关系这么熟稔！

    陈六合的关系网貌似有些太广了一点，以前，他们可是从来不知道陈六合在香江居然还有这么恐怖的人脉和根基啊！

    不过，这个情况，却是让龙向东等人心中亢奋了起来，眼中都浮现出了些许抑制住的激动之色！

    可以说，这三个人的到来，能让他们丢失的颜面，找回来许多，至少能起到帮巨龙俱乐部躁动声势的效果！

    巨龙俱乐部挂牌重建，香江三大顶级大少专程前来恭贺，光是这一条信息，就足够震撼了，虽然他们不是炎京本土的势力，但那又如何呢？

    “来，我来给你们介绍一下。”陈六合拍了拍冯玉成的肩膀，侧过身，指了指左安华等人。

    龙向东这个八面玲珑的家伙很会来事，他主动伸出了手掌，一脸让人沐浴春风的和善笑容，道：“六哥，不用介绍了，这三个大佬级人物，我们怎么会不知道呢？”

    “且不说他们身后的家族了，就说是由他们一手操盘的商界著名战役，就数不胜数了。”

    龙向东对三人说道：“李公子、邹公子、冯公子，很高兴见到你们，远赴而来有失远迎，还请见谅！鄙人龙向东，巨龙俱乐部的创始人。有幸得六哥赏识，勉强成为六哥拥趸。”

    李泽彦三人分别和龙向东握了握手，李泽彦笑道：“龙向东，我知道你，关于你的传说，我们可是听到过不少！炎京最具传奇色彩的青年才俊之一，草莽出身，却能在炎京这个深不见底的地方如鱼得水风生水起，我们很是敬佩。”

    龙向东赶忙摆手：“那都是谣言，都是虚名，无足挂齿，没有六哥照拂，我恐怕还是一个大学毕业却四处碰壁苦于没有用武之地的无名小卒而已。”

    “左安华，你们好。”左安华对三人笑了笑，言简意赅的说道。

    李泽彦等人的眼前一亮，李泽彦道：“你就是左安华？你的大名我们可是久仰太久了，如今能够得见，称得上三生有幸了！”

    对于眼前这个曾经名动炎京的呔子党一派系的领袖人物，他们自然是如雷贯耳。

    “你们是六子的朋友，也就是我左安华的朋友，不必客气。”左安华翘了翘嘴角说道，不善于言辞的他，向来都是这么简单直接。

    接下来，李泽彦三人又跟程耀光等人认识了一下。

    听着他们在那客套没完，陈六合翻了个白眼说道：“好了，别在这里互相吹捧了，酸不酸？”闻言，几人都是失笑了起来。

    陈六合指了指那些保镖，对李泽彦三人道：“你们三人的排场不小啊。”

    邹阅锦回应道：“这个地方可是个风云地，容不得我们不小心一些！何况是你教我们的，小心一点没有什么错，这是美德。”

    陈六合点了点头，道：“行了，你们远道而来，就别在这里站着了，先进去歇着，我让人带你们进去，我随后就到。”

    说罢，陈六合对徐从龙道：“从龙，带他们先进去坐着。”

    徐从龙领命，带着李泽彦三人走进了俱乐部，那些保镖，留下几名看守车辆，其他人都被批准跟了进去。

    “六哥，你这真的是一鸣惊人啊，没想到，这三尊大神都被你请来炎京了！这个消息只要一传出去，巨龙俱乐部脸上就能回光了！他们三人的效应，必定不小。”

    龙向东小眼睛放光的对陈六合说道。

    左安华也对陈六合说道：“这就是你跟我们说的底牌和惊喜？的确不错，出人意料！怕是诸葛铭神那帮人也想不到你会突然打出这样一张牌吧，这算得上是造势！”

    “不过……仅仅是凭借他们三个外来者，要在炎京撑住巨龙俱乐部的场面，怕是还不够啊。”程耀光如实说道。

    陈六合咧嘴一笑，胸有成竹的说道：“别着急，这不是才刚刚开始吗？”他掏出手机看了看时间，又道：“应该差不多了……”

    众人都不明白陈六合是什么意思，但这时，又有一列车队，从街道尽头缓缓驶来，驶进了巨龙俱乐部的范围之内。

    与此同时，那些刚刚请罪离开巨龙俱乐部的五六人，还没有来得及离开，此刻正站在停车场当中，因为刚才香江三大公子的到来，让他们顿足了。

    现在，他们看到又有排场不小的车队开来，神情骤变，心头巨震！

    李泽彦三人的突如其来，就已经让他们骇然至极了，现在又有什么大来头的人赶到？

    这……这简直让他们的心脏都“砰砰”直跳，惊骇的看着陈六合等人，此刻，他们有点后悔刚才的鲁莽行径了，如果他们刚才能够压制心脏的恐慌，继续保持立场的话！

    或许……

    车队停在巨龙俱乐部前方，阵仗比起刚才来，只大不小，也是在一众保镖的拥护下，一个青年钻出了轿车，大步走向巨龙俱乐部。

    远远的，青年的脸上就盛出了如阳光一样明媚的笑颜，他远远开口道：“六子，我没来晚吧？昨晚连夜从国外赶回来，在飞机上只睡了几个小时。”

    “今晨七点到的炎京，但有个紧急会议等着我主持，再加上路上堵车，所以才延误了一些，实在抱歉。”青年大步来到陈六合的面前，昂首阔步器宇轩昂。

