    天青山脉变的诡异不同寻常。

    让俞墨白用了二十年时间，才好不容易从里面跑出来。

    这二十年他很不容易。

    身上的伤势不但没好，还不断加重着。

    出来后。

    他一路所过，却发现整个九界山已经变的不同，连身为天圣巅峰的他都有点看不懂了！

    直到进入界王山一切才正常一点。

    此刻，从禁区飞过。

    看着前方的苍莽山，他提着的心不由放了下来。

    回来了！

    然而，当他来到苍莽山设置的一处门户时，却发现那扇门已经关闭。

    起初俞墨白没有多想，他转换了方向，去了其它的门户。

    可最终。

    他围着整个苍莽山转了一圈，发现上面所有的门户，无一例外，全部都已经关闭。

    也就是说，如今的苍莽山已经彻底的封死，断绝了与外界的一切联系。

    “发生什么事了？”

    俞墨白神色惊疑不定。

    他有了不好的感觉。

    这种事情，还从没发生过。

    就算是与其它大族起冲突的时候，苍莽山的门户都未曾关闭。

    而现在却关了！

    肯定是出了大事无疑。

    但整个苍莽山被改造的太好了！

    门关了之后，从外面看，似乎能看到里面的所有情况。

    山川河流，古木成群，花香鸟语，更有一个个人族小辈在修炼比试。

    可实际上，这些都是假的！

    苍莽山中的真实情况，早已经被人族封闭了，在外面，除非是道主级别的存在。

    否则就算是天圣，也无法感知到里面的真实情况。

    俞墨白手举着太上令，想要尝试打开一道缝隙。

    他只有一次机会。

    轰！

    他身后的禁区为之动了起来，无数恐怖的杀机将他锁定。

    就连苍莽山外，那一层无形不可见的护罩也亮起了白芒，一柄长剑从中凝聚而出，随时都有可能斩下。

    如果不是他手中有太上令，那么就算他是人族，恐怕那些人族众多强者合力布置的手段，会顷刻间将他笼罩，发起致命攻击。

    但有一不能有二。

    俞墨白很明白，如果他继续攻击，那么就算他有太上令，也没用了！

    人族布置的诸多手段不会再对他留情。

    但够了！

    他是天圣巅峰级别的强者，这里就算是人族无尽岁月以来的成果，但因为范围太大了！

    他全力一击之下，还是从中打开了一道细微的裂缝。

    虽然那裂缝只是一闪而逝，很快就恢复了过来。

    如果是普通修炼者，恐怕什么也发现不了。

    甚至感觉不到刚刚这里出现过一道裂缝，苍莽山中真实的情况在其中一闪而过。

    但俞墨白却是清晰无比的看到了！

    虽只是匆匆一眼。

    但以他的实力，一眼下去，也扫过了很大的一片范围。

    真的出事了！

    如今的人族，摆出了天阵！

    看样子，是道主已经压制不住第九山了。

    难怪要将苍莽山直接封闭。

    俞墨白神色大变。

    他在苍莽山之外徘徊片刻。

    然后选择转身离开。

    这情况，他就算想办法进去了恐怕作用也不会太大。

    这件事情只有道主存在才能插手。

    如果是以前，俞墨白可能只能在外面画圈圈。

    但现在，他可是知道什么地方有道主的，而且是他们人族的道主。

    所以，他需要再回天青山脉去求援。

    那位前辈出现在这里，一定是想要在此界布局。

    那么，他如果知道九界山的秘密，再加上同为人族的情份之上，很大概率会出手。

    花了二十年时间跑出来的俞墨白，带着使命感，来不及恢复身上的伤势，再次匆匆的往天青脉而去。

    ……

    而此时的楚河，正在柳树下悠哉悠哉的喝着茶，听林腾为他讲述齐天之主的事情。

    这是林腾主动找上的他。

    发生了那么大的事情，他第一个想到要告诉的就是楚河。

    看着说的激动不已的林腾。

    楚河给他倒了一杯茶。

    作为一个合格的听众，他在最后的时候，也相当配合的发出了一声倒吸冷气之声。

    “确实恐怖，不过，天庭是你的机缘，有无限可能的你，以后的也是有机会成为那种强者的，好好努力吧！”

    吸了一口冷气的楚河，最后做出总结。

    “是么！”

    林腾眼睛一亮，兴冲冲的抬起了头。

    对楚河的话他是很相信的！

    毕竟，这么多年以来，在他的心中，楚河可没说过假话。

    小时候说他很快能成帝，他就真的成帝了！

    从东苍域回来后，说他很快就能破镜圣尊，他真的就很快达到了。

    特别是从现在的情况来看，就算小时候给他说的故事，那都是曾经真实发生过的！

    所以，他坚信，楚河说可以，那就是可以。

    “自然是的！那可是曾经威震诸界的天庭啊！再加上你的气运资质。”

    “恐怕很快你就能达到我现在的境界，比肩齐天之主，也并非是妄想。”

    楚河点点头道。

    再次得到确认。

    林腾更加激动了！

    热血一阵阵的往上涌。

    见识越多，他对力量也越来越渴望。

    楚河满意的点头。

    很不错。

    少年就该有冲劲有热血。

    林腾带着兴奋离开了。

    他准备跟紫嫣告别。

    这一次，他要独自行动，干一把大的。

    所以不能带着妻子，不然他会有顾虑，不好施展。

    “该去学院，给那些弟子们鼓鼓劲，还有小腾飞！”

    看着离去的林腾，楚河站起了身。

    他带着鸡汤，向着夫子学院而去。

    用了半天时间，楚河给那些弟子，还有小腾飞灌了一桶鸡汤。

    接着楚河没有回藏书阁，而是直接在蛮域之中逛了起来。

    不过，此时因为刚刚有一位魔主级别的进了镇魔塔，又是一次机缘降临，而且波及范围很大。

    导致整个蛮域都陷入了冷清之中。

    楚河无聊的走了两圈，来到了天碑所在之处。

    随着时间过去。

    以前天碑还时不时会想要找楚河带它回去。

    但现在已经不提醒了。

    楚河看着天碑，发现它圆润了很多。

    就像营养补充上来了一样。

    对于楚河的到来，天碑上面冒出一排烟花，直接盛开，表示欢迎。

    让楚河目中露出诧异之色。

    一段时间没关注，这玩意，好像很不一样了！

