    吴罡闻言，目光冰冷地看向薛庆：“叛教是一等一的大罪。

    按照本教规矩，凡叛教者，千刀万剐，毁其肉身，再抽出灵魂，以各种极刑折磨，直到魂飞魄散！”

    薛庆刚才的行为，丢尽了光明神教的脸面，在危急关头，第一时间跑去投靠敌人，实在让人不齿。

    如果不是出于对林辰的敬畏，吴罡早就第一时间出手收拾他。

    薛庆吓得头皮发麻，他刚才只担心着林辰会找自己麻烦，却是忘记，以他先前的表现，即便林辰不找他麻烦，光明神教也不会放过他。

    “师傅，师傅饶命！”

    薛庆拼命给吴罡磕头。

    光明神教众人，都是鄙夷地望着他，这家伙遇到危机，第一反应永远都是求饶，实在让人不齿！想到这种家伙也是光明神教成员，他们只觉得一阵恶心。

    吴罡懒得去看他，看向林辰，恭敬道：“虽说教有教规，但今日之事，若非前辈出手，我们所有人都在劫难逃。

    这件事情，还是由前辈定夺，若是前辈觉得他罪不至死，我让他滚蛋便是了。”

    林辰淡淡道：“你们的事情，自己去处理，我没兴趣插手。”

    吴罡立马明白了对方的意思，这位前辈只是懒得自己动手，并不代表他不记仇，既然如此，那么按照教规办就是，再容易不过的事情。

    他皱眉看了眼还在磕头求饶的薛庆，心中厌烦，一巴掌拍出，将薛庆拍晕过去，这才继续对林辰恭敬道：“前辈，我们教主应该是被之前那家伙控制了意识，能否请您出手救一救他？”

    林辰走到目光呆滞的光明神教教主面前，打量对方几眼，正要开口，神情突然一变。

    “你们快看天上！”

    有人一声惊叫。

    人们纷纷抬头，便见到不知何时，天穹之上，笼罩着云层一般的灰雾，更是出现一股极为不祥的死亡气息，让所有人心中都产生一股恐惧，就像是被死神凝视着一般。

    这方天地，光线变得阴暗。

    “有人来了！应该是天冥神殿的至尊！”

    卡西娅感应到了什么，眼神凝重，看向林辰，出声提醒。

    结果发现，林辰的目光，早就看向远空，显然比她更早一步感应到有人在快速靠近这边。

    “你先前出手的动静不小，这里又离着天冥神殿的总部不算太远，应该是他们察觉到这边的动静，所以过来查探究竟！眼下过来的，是一名至尊境中期。”

    卡西娅一点也不紧张，如果眼下是在太一神域的附近，她会立马和林辰逃命，但天冥神殿并没有和太一神域相比的资格。

    更何况，她已经感应出，来的只不过是一名至尊境中期，别说是林辰也在这边了，就算林辰不在，她自己一个人也能对付。

    光明神殿众人，听到天冥神殿的至尊到来，则都是有些惊慌。

    若不是已经见识过林辰的实力，此刻早就一个个转身逃命！“除了一名至尊境中期之外，还有另一个人。”

    林辰神色有些凝重。

    “还有另一人？”

    卡西娅心中一凛，也就是说，另一人的境界在自己之上，所以自己并没有察觉到那人的气息。

    既然林辰能够感应出那人的气息，也就是说，那人的境界应该和林辰一样，同为至尊境后期？

    林辰早就展现出了几乎横扫同阶的战力，所以即便来的是至尊境后期的存在，卡西娅也不觉得有什么好担心的。

    林辰猜到她心中在想些什么，摇头道：“他不是和我同阶。

    我是靠着‘陨圣山河图’才能感应到他的气息，不出意料的话，他应该就是那位天冥神殿殿主。

    境界要在我之上。”

    这话一出，满场大惊失色！“来的是天冥神殿殿主？”

    吴罡面色狂变，惊惧道：“大人，天冥神殿殿主是至尊境巅峰，更是整个天冥大陆上最为古老和强大的存在。

    身为天冥神殿的殿主，他更是掌握着诸多强大和匪夷所思的手段！我们还是快点逃命吧，不然等他到来，我们是不可能逃走的！”

    话刚说完，上空的灰雾燃起赤金色火焰，一个低沉浑厚的声音，传入所有人耳中，就仿佛那说话的人，就在他们身旁。

    “现在才想要逃命，不觉得太晚了吗？”

    吴罡脸上瞬间没了血色！这声音带有一种难言的魔力，在耳边响起的同时，仿佛在灵魂深处也跟着响起，光明神教的所有人，心中恐惧的同时，又出现一种想要顶礼膜拜的冲动。

    毫无疑问，响起的是天冥神殿殿主的声音！卡西娅望着上空的一幕，瞳孔收缩，对林辰道：“这家伙不仅和你一样领悟两种法则，而且两种法则同样是火之法则和死亡法则！”

    “的确挺巧的。”

    林辰并没有因为对方和自己的相似而感觉到丝毫亲切。

    此时脑子里在想，也就是说，对方若是有什么宝贝，或是压箱底的手段，大概率自己也能够使用或是修炼？

    这家伙身为天冥神殿殿主，好东西绝对不少，自己能不能把他给抢了？

    如果可以的话，倒也算是这一趟过来天冥大陆的巨大收获！想到这儿，林辰眼睛发亮，有些兴奋。

    和满脸惊恐畏惧的光明神教众人，形成鲜明对比。

    没一会儿，一条体长超过百米，宛若摩天大楼的黑色巨蟒，出现在人们的视线之中，它的外形，几乎和黑冥魔蟒一模一样。

    除了体型要比林辰之前见过的黑冥魔蟒大上许多之外，差别还在于，它的额头多出两个犄角，和龙角很相似。

    “那是黑冥老祖！天冥大陆上，那些助纣为虐的黑冥魔蟒，其实就都是黑冥老祖的子嗣。

    黑冥老祖虽然只是天冥神殿殿主的坐骑，但却也是至尊境中期的存在，天冥神殿的五大至尊之一，绝对不容小觑。”

    吴罡惊恐地告诫林辰，却发现林辰压根就不去看他畏惧的黑冥老祖一眼。

    林辰的目光，紧盯着站在黑冥老祖额头上的那名中年人。

    

