    第1章 1，狂风，有种！

    风猎猎！黑云压城！

    “老夫看这天象……”李云嘴唇嗫嚅着，他活了大半辈子，没混出什么名堂，如今生活逼迫，只得出来招摇撞骗（当道士），卖卖狗皮膏药，跟年轻人比比资历。

    人称老李头。

    害。

    雷鸣掷地，大雨瓢泼。

    天边明灭。

    老李头捡起脚边的竹竿，淋着雨，跌跌撞撞朝山头走去。

    逆着人流。

    与老李头同一条街的小贩都慌慌张张地收拾摊铺，但对如今的老李头来说，嘈杂喧闹都与他无关。

    老李头走上泥泞的山路，嫌弃地提了提自己的道袍。

    真你娘的遭罪，等瞧见了你小子不得叫你给我磕磕头！

    老李头艰难地走在泥道上，两边栽着的密树怎么看都有些阴森。

    老李头的心颤了颤，心中叫苦，这妖魔鬼怪可别欺负自己一个老头子，多没种啊。

    没多久，他的心又颤了颤，差点忘了，自己是个道士！！

    老李头哆哆嗦嗦的往前走，不敢乱瞟，怕见着什么不该看的。

    老李头就这样走啊走，终于到了顶，松了口气。

    哎哟，这一大把年纪，被吓的哟，真没脸。

    在哪呢？

    老李头眯着眼睛仔细的在青草地上寻。

    突然听到“咳咳咳”，有人在咳嗽！？嗓子还哑的不行。

    老李头一惊，循声一望。

    哎哟，可算是找着了。

    老李头忙跑过去，一看，这…境况惨不忍睹啊。

    一男人，四仰八叉的躺在地上，周身漫开了血迹，嘴角也有，估摸着是刚咳出来的。

    牛*啊，这么高摔下来，还能咳嗽，真有种啊。

    老李头啧啧称奇。

    可这么瞧下去也不是办法，老李头还得纠结怎么帮他。

    突然，一小黑影从天而降，正中老李头……的脚边。

    老李头刚想骂娘，现在可是道德法治社会，小王八羔子你知不知道一个易拉罐会给脆弱的生态系统造成怎样的伤害！

    还没骂完，老李头便瞧清了这鬼东西是什么。

    《百草纲目》？？？

    老李头还没来得及发表自己的疑惑，抬头又见一个圆球虚无缥缈地浮在上空。

    上面排了几个字，闪着红光：

    自力更生丰衣足食

    老李头眼镜瞪得老大，去你娘的自力更生！

    老李头刚想挥拳，圆球咻的一下就不见了，走之前还不忘再显一行字：

    识时务者为俊杰

    这些俗语可都是本圆球近几天恶补成的，可不得炫炫！

    老李头又重新低头审视这个带书名号的东西。

    艾玛，这湿得透透的。

    老李头心里肺腑，这怎么看嘛。

    老天像是听到了一样，刚才还豆大的雨滴被急急地收住了。

    老李头嘀嘀咕咕，自认倒霉，捡起这本破书。

    他认命似的翻了几面，找了块大石头，用手扫了扫上边的水，一撩袍子便坐了下来。

    老李头紧皱着眉头，钻研。

    矿物药？植物药？动物药？

    植物药？这个好找，遍山遍野全都是。

    这可真丑的啊，哈哈呵呵嘿嘿嘿。

    跌打？那东西摔成那个鬼样儿，应该算跌打吧。

    老李头看了看还躺在地上的东西。

    哎，被雨冲干净了，顺眼多了。

    老李头的眼珠子又回到了书上。

    (本章完)

