    纪元回到了房间，坐在了纪悠悠为他准备的房间内调息结束，境界已经稳稳地停留在了炼气六阶的后期，只待临门一脚就冲上炼气七阶。

    纪元的心里却没有惊喜，身为天灵根，他的晋级速度越往后越快，早已经远远领先了同期的绝大多数人。

    和纪悠悠不同，他一心走向剑道。

    但他却总是觉得缺了一些什么东西。

    勉之前辈的说法让他茅塞顿开，他的剑缺乏自己锐利，所以他打算这次回去后，就和门内请命下山历练两年。

    如果剑修，自己的内心没有一把属于自己的剑，那还叫什么剑修。

    这事，他还没有和姐姐商量。

    躺在了客栈的床上，这里是姐姐为他准备的甲字号套房，据说全镇最佳的位置，可以一眼看到外面的江景。

    同时，这间房是一个套房，三进两出，灵气充裕，同时配备了灵池泡澡，外面有个茶室可以接待客人，甚至还有个小的炼器和炼丹房，可谓是功能齐全。

    甚至有个小小的橱窗，一般想要的东西，只要通过房间传音掌柜，花费一定的灵石都能租或者买到，比如急救的灵丹、简易的法器等等。

    纪元出来从来没有住过这种房间。

    他知道肯定要耗费很多灵石。

    纪元知道，这是姐姐在用事实告诉她，她的财力和能力。

    原来，姐姐，早就暗暗地做了这么多事。

    他比她小几岁，却一直只能在背后追逐她的背影。

    问，有个过于强大的姐姐是什么感觉？

    就算是在宗门内的佼佼者，在内门内卷中脱颖而出，甚至在同期修士中已经稳稳进入前三的纪元也沉默了，他知道这个排名可能要改改了。

    所以姐姐是根本太强，不想让别人知道了？

    其实他也一直不信，以姐姐的聪明程度十二年才就炼气三级，这属于相当普通了，甚至有些迟缓了。

    虽然大多数同期的也就四级吧，但是姐姐三级实在说不过去了。

    但是，没有想到，她才是隐藏的王者啊。

    嘴禁不住地咧开，真好，那我也更加努力吧。

    纪元突然从床上一个弹跳到地上，趁着柳南还没来和他们会和，就坐在地上，打开了纪悠悠给的储物袋。

    这第一样，纪元就惊掉了下巴，这不是传说失传很久的上古的剑法《归一剑法》。

    这确定不是姐姐在骗他？

    翻了几页，他就知道，这绝对是真的不能再真的，这上面的招式和想法，他扫了几眼都觉得受益匪浅，完全是他平时接触不到的顶级功法。

    又拿出一本《至臻剑谱》，纪元赶紧又看了眼封面，这不是某剑宗的不对外传的宗门秘法吗？姐姐她怎么拿到的？

    接连拿出几本，全部都是有关剑术的顶级功法，就算身在内门，他也从来只是听过名字。

    就连门内的长老都在感叹，这些剑法如果能流传下来，剑修的历史将被重新书写。

    而现在，姐姐，打扰了，做你弟弟，我不配。

    纪元拍拍自己的脸，确定不是在梦里，又开始掏东西。

    “颜丹堂的终身会员卡，这是什么东西？”纪元掏出了一个玉牌，没有管，又放了进去。

    他实在是没有想到这是在颜丹堂买东西不要钱的终身凭证。

    又掏出了一把剑，从纪元看来，这把剑是价值不菲的做工，而且出自“颜器堂”，品质有保证。

    纪元现在的剑还是用的无极宗发的那一把，已经有点不太称手，姐姐的这一把刚好能用上。

    最后一件，是姐姐给他的一个留声石，这个纪元已经非常熟悉了，以前认字就靠它了。

    灵力输入，姐姐温柔的声音从里面流淌出来，“纪元，你将袋子中的一个绘着你名字的玉牌，拿在手中。”

    纪元依言照做。

    站在房间内，按照纪悠悠指挥的步骤，纪元将床底的一个大抽屉拉出来。

    纪元看见地毯的一个的指定位置，纪元没想太多，直接手执着玉牌站了进去。

    只见一阵眩晕，纪元来到了一个地方，上面居然写着纪府。

    这是？

    有点像在做梦。

    缓缓走进去，那梦中的秋千和枇杷树，他和姐姐玩闹的院子，躺着的凉亭，生活的主屋，全部都原比例呈现在他的眼前。

    而那个从小到大都很熟悉的人，就站在了枇杷树下面。

    变的是，她也长高长大了。

    不变的是，她一如既往的沉稳和温柔。

    “小元儿，这是我为你准备的成人礼，你喜欢吗？”相比于直接砸钱，纪悠悠更注重的是孩子的内心感受。

    “姐姐，你为什么，你为什么？”这么懂我，后半句纪元没有说出来，因为他已经情绪激动到说不出来话来，桀骜不逊的脸上，那双眼已经通红。

    往旁边看了一眼，忍住眼泪。

    从六岁开始，他就没有家了，一直在外漂泊，原来姐姐，姐姐一直都知道。

    他最想要的，最怀念的，就是小时候那个温暖的家。

    而看着眼前这个纪府，和小时候的家虽然不是同一个了，但是他觉得，他的心定了。

    “小元儿，这是我送你的家，同时，你刚刚住的客栈—颜憩楼是我的产业，现在交给你去管理了，以后你只要走进颜憩楼，所有的客栈都为你保留一个套间，只要进入里面，拿着你的玉牌，站在床底那个小型的传送阵上，你随时都能到达你的家。”

    纪悠悠缓缓说道，实在是没有觉得自己做了一件什么大不了的事情。

    而纪元已经震惊地说不出来话了，姐姐送他房子还不够，还要送他客栈。

    这是什么神仙姐姐啊？

    纪悠悠认为，以后纪元肯定是要来帮自己的忙的，先把客栈送给他作为成人礼，也没有什么大不了的。

    孩子从小没有安全感，而这些年，她自己又忙，孩子没有长歪，实在是不容易。

    那么在成人这件大事上，她是费了不少心思的。

    对于纪元最重要的事情是什么？

    剑！

    纪元是剑修，她可以为他提供一些功法作为参考。

    但是剑修的剑要靠自己来选，有的剑甚至有器灵，选择一把最合心意的剑，这个她不想掺和。

    她可以帮他炼，但是不能帮他去选。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这样的姐姐给我来一打。

