    “我们应该怎样才能让这个洛基，停止对眼前这个，战甲的控制。”肯特看着毁灭者战甲内部亮起光芒，再次启动，有些着急的开口问道。

    “洛基并不能够完全的操控毁灭者，应该只是一缕意识附在毁灭者战甲上面。

    只要我们能够攻击到洛基的这一缕意识，应该就能够让毁灭者停止行动。”希芙躲开毁灭者的毁灭光束，语气急促的开口。

    范达尔脸色微微的有些为难，：“可是我们都不擅长这方面。”

    肯特感受着被毁灭者的攻击融化湮灭的建筑、地面经久不散的灼热气息，听到周围民众的哀嚎。

    “我一定会阻止你，拼上一切！”肯特声音微微低沉沙哑。

    昆虫复眼样式的眼部晶体装甲发亮，腰间的驱动器当中如同扇叶的装置极速转动起来。

    一阵旋风裹挟着空气之中毁灭者释放的毁灭光束溢散的残余能量，涌入驱动器。

    驱动器在肯特强烈意念的驱使之下，超越极限的运转，爆发出炫目的光彩，光纹蔓延向肯特的全身。

    身上的铠甲出现密密麻麻的裂纹。

    “这就是我的意志，接招吧。”

    “骑士踢（rider kick）。”

    旋风以肯特飞踢的右腿为顶点，包裹住肯特整个身体，形成一个龙卷风钻头，助力肯特踢向毁灭者。

    蕴含了吸收的毁灭者能量的骑士踢将肯特的意志灌入毁灭者战甲之内，成功的将洛基附着在毁灭者身上一缕意识抹除。

    阿斯加德神域的洛基感觉到脑袋微微的刺痛，然后失去了对毁灭者的控制。

    “该死的米德加德人！竟然伤害到了阿斯加德的神王，我要将你烧成灰烬。”

    永恒之枪狠狠的杵在地面上。

    “结束了吗？”肯特半跪在地上，身上遍布裂纹，身体飘出超负荷运转诞生的白色烟气。

    毁灭者战甲失去了动静，内部的光芒也熄灭。

    “米德加德人，你真是一个英勇的战士。

    居然阻止了毁灭者战甲。

    有机会我一定要请你痛痛快快的喝一顿酒。”沃斯塔格哈哈大笑上前扶起肯特。

    肯特的英勇行为和不屈意志理所当然的赢得了崇尚荣誉的仙宫战士认可。

    “这个奇怪的装甲被搞定了，我们是不是可以回收研究。

    其中绝对蕴含了我们未曾掌握的先进科技，如果能够研究透彻的话，对于我们神盾局来说，绝对是有巨大的助益。”赶到现场的西特维尔看着毁灭者战甲，眼中微微闪过火热之色。

    科尔森目光微动，决定请示尼克弗瑞。

    “搞清楚这群奇装异服的人是什么来历？尽量把这个装甲带回来研究。”尼克对科尔森下达指令。

    “几位先生和女士。”神盾局特工上前将仙宫三勇士、希芙和肯特围住。

    “这个突然冒出来的大家伙在镇子上造成巨大的破坏和伤亡，不知道你们能否解释一下，今天发生的战斗到底是怎么回事？”科尔森露出标准的温和笑容，开口问道。

    “你们是米德加德的管理者？”沃斯塔格皱眉开口。

    “米德加德？”科尔森微微疑惑。

    “北欧神话之中对地球的称呼。”耳边通讯器很快就有专业人士的提醒。

    “北欧神话？”科尔森心中疑惑，脸上却是不动声色。

    “我们的确是这里的管理者，鉴于你们的战斗造成了很大的破坏，我们需要弄清楚情况。”

    “你们这群无礼的米德加德人想要干什么？！”范达尔看见神盾局特工想要试着移动毁灭者战甲，立刻有些愤怒的高呼道。

    “这个未知装甲具有极高的危险性，我们必须进行必要的收容。”科尔森开口解释。

    “毁灭者战甲是神王奥丁的战甲，仙宫至宝，绝对不可能交给你们。”希芙抽出武器，语气坚定。

    “奥丁，仙宫？你们说的该不会是北欧神话中传说的神王吧？”

    科尔森嘴角微抽。

    “既然知道阿斯加德神王的威名，还敢觊觎仙宫至宝？”沃斯塔格不满的开口道。

    科尔森一时之间有点拿不准了，神话传说之中的神明难道真的存在？

    西特维尔在旁边使了个眼神，毁灭者战甲旁边的特工继续动作。

    “米德加德人，你们太放肆了。”霍根直接冲上前，三下五除二的就将旁边的神盾局特工轻松放倒在地。

    见到霍根动手，神盾局的特工立刻抬起枪口对准几人。

    “米德加德人，你们这是想要挑衅阿斯加德吗？”希芙神色严肃的开口。

    气氛顿时有些凝重。

    “战斗可还没有结束，现在就开始争夺战利品，可是太早了点。”

    檀道一满意的看了一眼此时有些站不稳的肯特，对着神色各异众人开口道：“刚才一号的攻击只不过相当于暂时让毁灭者关机了，幕后的操纵者完全可以再次重新启动。”

    指了指毁灭者战甲内部流动的光华。

    肯特听到檀道一对自己的称呼，心中一凛，目光带着复杂的意味的看向檀道一。

    “没错，洛基手里有永恒之枪，随时可以再次降临意识启动毁灭者。”这时候索尔一路小跑过来。

    “现在的当务之急是在毁灭者参加再次启动之前，立刻把小镇上的居民进行疏散。”

    科尔森闻言看向似乎要重新行动的毁灭者，向神盾局的特工下达命令：“立刻疏散镇上居民。”

    然后转头问向檀道一：“阁下又是什么来历？”

    索尔很明显和仙宫四人组是认识的。

    檀道一笑了笑：“只不过是路过的假面骑士，可以称呼我永恒。”

    然后别有意味的开口“想要彻底阻止毁灭者战家的行动，必须使用雷神之锤。”

    “对，只要索尔拿起雷神之锤，重新取回雷神神力，一定能够阻止毁灭者。”范达尔立刻激动的开口。

    索尔却是神色一黯，摇了摇头：“我已经试过了，现在的我举不起雷神之锤。”

    “或许可以让其他人试试。”檀道一指了指肯特。

    索尔闻言，脸色变幻，最后一咬牙，扭头对肯特开口：“你是一个英勇无畏的战士，的确有机会能够得到妙尔尼尔的承认，击败毁灭者，现在赶紧赶去试试吧。”

    “索尔？！”仙宫四人俱是不可置信的看向索尔。

    索尔释然的摇了摇头：“现在顾不得那么多了，必须击败毁灭者，减小民众的伤亡。”

    檀道一眉头一动，索尔为了守护生命能够放开对雷神之锤的依赖、执着，自然已经重新获得了举起雷神之锤的资格，雷神之锤已经起了反应。

    不过还需要再等等，让肯特试试获得雷电神力。

    所以檀道一使用骑士编年史，暂时压制雷神之锤。

    远在阿斯加德睡觉的奥丁若有所觉，睁开独眼，目光跨越无穷距离投落到地球上，看见被奇特规则压制的雷神之锤。

    见到了旁边的至尊法师，确定索尔没有生命危险，微微放下心来。

    之后得知索尔的选择，能够初步摆脱对雷神之锤的依赖，也是乐见其成的。

    所以决定暂时静观事态发展，区区一些雷电神力，对于索尔能够获得的成长而言，只不过是微不足道的东西。

    “没有多少时间了，你需要立刻赶过去举起妙尔尼尔，然后回来击败毁灭者。”索尔神情微微复杂的对肯特开口道。

    “不用那么麻烦。”檀道一笑着开口，轻轻一挥手。

    雷神之锤瞬间出现。

    “你能召唤雷神之锤？”希芙满是不可置信，看向檀道一。

    沃斯塔格摇了摇头：“应该是直接进行空间转移，把雷神之锤转移到了这里。”

    “试试吧。”檀道一伸手指向雷神之锤，对肯特开口道。

