    机场。

    得知法兰西女神苏菲要来，很多粉丝都在机场等着。

    苏菲在华夏的人气直追天王，很多超一线艺人的人气都比不上她。

    如今才二十三岁的苏菲，可是戛纳史上最年轻的影后。

    十九岁夺下影后桂冠，这个纪录至今没有人能打破。

    她的演技仿佛就是天生的，无师自通的，当时戛纳史上最苛刻的评委，对她的评价也非常高。

    一部《法兰西往事》，不仅让苏菲获得了影后称号，还让她直接成为了法兰西的超级大明星。在法兰西几乎没有人不认识苏菲，“法兰西之花”，“法兰西的国宝”……各种头衔她都有。

    无论是她的颜值，还是她的涵养，都是近乎完美的。

    这次苏菲来华夏，实在出乎大家的意料，因为她只来过华夏一次，那是好几年前的事了。

    “难道是为了宣传她的新电影？”

    “很有可能，她的新电影马上就要上映了。”

    “她的文艺片，说什么我也得去捧场。”

    “据说这次苏菲还要贡献她的荧幕初吻。”

    “是不是真的？那就更要看了。”

    机场等待的粉丝都在议论苏菲。

    苏菲是以玉.女形象出现在大屏幕上的，出道至今还没有跟哪个男演员演过吻戏。

    对于观众来说，这次的“荧幕初吻”绝对是一个很好的噱头。

    只是为了看这一个镜头，很多观众就愿意掏钱去电影院。

    王惊梦也到了机场。

    瞧见辉煌传媒的金牌主持人也来了，人群中又开始议论起来。

    “难道这次苏菲来华夏是辉煌传媒邀请的？”

    “很有可能，辉煌传媒在海外投资过她的好几部电影，她肯定得卖辉煌传媒面子。”

    “我去，既然是王惊梦来了，他会不会邀请苏菲去参加《最强之声》？”

    “不可能吧，苏菲又不是歌星。”

    “尽管不是歌星，但是她的影响力可不小。我觉得辉煌传媒绝对不会放过这个机会，如果她加入《最强之声》，《最强之声》剩下几期的收视率说不定会超过《华夏好声音》。”

    “如果苏菲真的去参加《最强之声》，我绝对会去看。”

    “我也是。”

    “哈哈，如果女神能上节目，那一定得看啊。”

    不得不说，苏菲的影响力确实太大了。

    王惊梦自然也听到了人们的议论，他露出笑意，“这次苏菲去参加《最强之声》，绝对能把《华夏好声音》的风头压下去。”

    他这几天太憋屈了，做梦都想出一口气。

    就在这时，人群骚乱起来。

    “是萧央！”

    “萧央怎么来了？他要出国？”

    “白痴，这里是出站口，他明显是来接人的。”

    众人都看着不远处走来的萧央和鱼莫愁。

    “萧央这厮真是禽兽，请个助理都找这么漂亮的！”

    不少人看到鱼莫愁，顿时惊为天人。

    确实，鱼莫愁的颜值太高，再加上她接近一米七的身高，以及那增一分则肥，减一分则瘦的身材，简直是男人的杀手。

    王惊梦看着萧央，“还真巧，没想到萧老板也来接人。”

    萧央一笑，“确实挺巧的。”

    王惊梦笑着说：“我是来接苏菲的，她会进入《最强之声》节目组。”

    周围的人听到这个消息，既惊又喜。

    苏菲居然真的是去辉煌传媒的！

    这次，《最强之声》估计会翻盘了。

    大家都看着萧央，萧央应该有压力了吧？

    不过，他们没在萧央脸上压力，萧央看起来很轻松。

    萧央看着王惊梦，“你要接的人是苏菲？”

    王惊梦一笑，“苏菲是我们辉煌传媒的合作艺人，我当然得来接她。”

    萧央只是笑笑，没有说话。

    王惊梦一脸嘚瑟，“苏菲在华夏的人气比超一线还要高，她的影响力可能仅次于天王。”

    萧央说，“看来你确实想让她参加《最强之声》。”

    王惊梦说，“下一期你就会在节目中见到她。”

    萧央摇头，“我从来不看收视率不如我的节目。”

    众人笑喷，你还真会损人。

    王惊梦脸都气绿了，现在你是得意，等下一期《最强之声》的收视率超过《华夏好声音》的时候，你就得意不出来了。

    对于苏菲，他是有一千个一万个信心的。

    如果再搞出点什么绯闻，那《最强之声》收视率绝对会爆表。

    王惊梦想通之后看着萧央问，“你又是在等谁？”

    萧央说，“我也是在等苏菲啊。”

    王惊梦大乐，这是他听过最好笑的笑话。

    旁边的人也忍不住笑了。

    等你？

    你之前在戛纳得罪了大半个法兰西娱乐圈的人，苏菲不恨你已经算好了。

    确实，现在谁不知道萧央是法兰西娱乐圈的公敌，苏菲来华夏最不想见的人恐怕就是萧央了。

    王惊梦讥笑，“你这个玩笑一点也不好笑。”

    萧央说，“我一般不跟陌生人开玩笑。”

    王惊梦气乐了，“我知道了，你确实是来接苏菲的，只可惜苏菲不认识你。”

    “哈哈……”

    旁边的人忍不住笑了。

    “你是来求苏菲回法兰西的时候替你说几句好话吗？”王惊梦轻笑，“只可惜你恐怕打错算盘了，苏菲跟你可不熟。你还不如求我，我倒是可以把你引进给苏菲。”

    萧央说，“应该不需要，因为这次是她主动联系我，让我过来接她一下的，因为她实在对华夏不熟。”

    众人再次笑喷，你别逗了好不好，我们差点就相信了。

    王惊梦笑着说：“这么说，你和苏菲应该很熟才对。”

    萧央摇头，“不熟，没见过。如果不是有人强烈邀请我来接她，我还真不想过来，你也知道，我最近真的很忙。”

    众人大乐，你醒醒好不好？女神会强烈邀请你来接她？你只是一线艺人。

    王惊梦笑着摇头，“吹牛能吹到你这种份上，也算天底下独一份了，居然连自己都相信了。”

    众人实在不想听萧央继续吹下去了。

    萧央这张嘴，假的似乎都能说成真的。

    就在这时，人群中有人说：“苏菲来了！”

    众人齐齐看向出站口。

