
　　苏菲深吸气道：“有人不希望你和我在天州安安静静的过日子，有人不希望你甘于平凡！”

　　	“而且这个人，一定很熟悉你的过去，甚至有可能是你认识的人，赵东，我说的对么？”

　　	赵东不知道该怎么答复，沉默了好半天，“所以你今晚这么做，就是为了找出这个人？”

　　	苏菲点头，“既然有人想破坏的我婚姻，想算计我的丈夫，你想让我怎么办？被动挨打么？”

　　	“韩雨今晚说的那些都是我安排好的，这个幕后设局人听到消息，断然不希望韩雨去省城作证，路上就必然有所行动！”

　　	“我跟韩雨说清了利害关系，她也愿意帮这个忙，而且我让闫峰在暗中保护韩雨。”

　　	“半个小时之前，就在你离开八公司的时候，闫峰给我回了电话，他没有留住对方，至于中间发生了什么，你自己去问闫峰吧。”

　　	赵东情绪复杂，既感动又心疼。

　　	当时那种情况之下，走投无路的境地，苏菲不仅想方设法的力挽狂澜，并且针对幕后之人设计了一手反制。

　　	受伤的状态下还要如此殚精竭虑，一个妻子能做的，苏菲已经做到了极致。

　　	而让赵东情绪更加低沉的，是这个人竟然真的存在，并且以闫峰的身手竟然留不住对方，那么这说明了什么？

　　	无法承诺太多，赵东保证道：“今晚这件事绝对不是我希望看见的，不管是谁想动你，我都不会饶了对方，这是我给你的承诺！”

　　	苏菲目光刺人，“不管任何人？哪怕涉及你的兄弟呢？”

　　	赵东眼眸眯紧，“你怀疑谁？”

　　	苏菲犹豫片刻，拉过赵东的手掌，在他掌心写了一个姓氏。

　　	赵东拳头紧握，眼底乍现一抹复杂到极点的寒意！

　　	苏菲叹了口气，“我没说这件事一定是他做的，但我觉着他一定知道什么。”

　　	“今晚我故意跟魏东雨闹出风波，并且亲手推出韩雨来指证，就是想看看这些人的反应和态度！”

　　	“从你赵东的角度出发，在没有接受我这个嫂子的前提下，他们对我态度强硬，这是很正常的表现，唯独这个人的态度，让我有些琢磨不透。”

　　	“都是你的兄弟和朋友，我能做的只有这些，至于后面怎么做，你自己考虑！”

　　	赵东不愿意再想这些烦心事，郑重承诺道：“这件事我一定给你一个交代，但不管谁想算计什么，我都绝对不会离开你，我也绝对不会放手，我一定会做到，一定！”

　　	苏菲定定看着赵东良久，没有再说话。

　　	赵东看的一阵心疼，张开双臂将苏菲抱在怀里！

　　	这一次，苏菲少见的没有挣脱，整个人就那么任由赵东抱着。

　　	赵东轻摇她的身体，缓缓憧憬道：“这一次回天州，我就哪也不去了，咱们休息一段时间吧。”

　　	苏菲愣了下，“哪也不去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东点头，嗅着苏菲的发丝道：“嗯，哪也不去了，什么事也不管了，手头的事情全都放下，我打算陪你出去玩！”

　　	“找风景好的地方，找没人认识我们的地方，只有我们两个人，我陪你好好放松一下心情。”

　　	“结婚之后我还没有陪你度过蜜月，这一次我们补上！”

　　	“不光度蜜月，你不是喜欢拍照么？到时候我们可以拍一套婚纱照，在你最喜欢的城市，我陪你一起，只有我们两个人！”

　　	苏菲眼中憧憬出一副渴望已久的绚烂画面，遍布藤蔓的古堡中，她穿着一袭礼服走下马车，赵东骑着一匹黑马向她缓缓而来。

　　	随着苏菲眼神逐渐软化，嘴角也渐渐勾勒起一丝恬静笑意，结果下一刻，这幅画面就被血光充斥！

　　	梦魇再次袭来，苏菲脸色发白，整个人吓得瑟瑟发抖，身体也突然僵硬起来！

　　	赵东发现不对，急忙将苏菲紧紧抱着，“怎么了？又想到刚才梦见的事情了？别怕，梦里都是假的，我在！”

　　	苏菲没说话，种种情绪在眼底激荡，无法言喻的寒冷，就好像全世界都要将她抛弃！

　　	哪怕感受着赵东胸膛的炙热，依旧冷的瑟瑟发抖！

　　	就像是赤脚是站在悬崖边缘，结果下一刻，有人毫不留情的将她一把推进深渊！

　　	半空中的苏菲诧异回头，那个人影竟然隐约是赵东的模样！

　　	对赵东毫无保留，半点不设防的状态下，苏菲所有的安全感被当场尽数击碎，两行清泪随之从她眼角缓缓淌下！

　　	赵东慌了手脚，试着用手去擦拭苏菲的眼角，好半天才将她的情绪安抚下来！

　　	肢体接触之下，赵东的胸膛忽然炙热起来，眼神也随之有了温度！

　　	担心，关切，紧张，今晚的种种情绪交织在一起，让空气突然变得升温！

　　	预兆之下，苏菲感同身受，仰头的同时，双眸恰好对上赵东那双炙热眼神，颤抖着声音道：“老公，我怕……”

　　	赵东将人抱得更紧，“傻瓜，有什么可怕的？”

　　	苏菲好似呓语一般说道：“我怕你离开我，我怕你不要我了，我是不是很没出息？”

　　	赵东捧着她的脸颊，“不会，我永远不会离开你，给我一点时间，我一定可以处理好今天发生的事！”

　　	“我保证，绝对不会让任何人伤害你，我保证！”

　　	苏菲今晚第一次有了互动，举起手，有些小心翼翼的抬了起来，即将触碰到赵东脸颊的那一刻，又吓得缩了回去！

　　	结果不等苏菲的手掌落回去，就被赵东紧紧攥住，重新压在了自己的脸颊之上！

　　	感受着赵东脸颊上的胡茬，还有他身上的炙热体温，苏菲的双眸也渐渐有了温度。

　　	诡异的氛围之下，她渐渐闭上了双眸！

　　	盯着那张近在咫尺的精致容颜，赵东不受控制一般，对着那双红唇吻了下去！

　　	好似要将所有的思念，所有的负面情绪尽数发泄，赵东的动作逐渐粗暴，如此情绪影响之下，苏菲也好似要将自己掏空一般！

　　	结果下一刻，苏菲眼前再次浮现出那一抹熟悉的图案，似乎想到了什么，让苏菲的双眸瞬间紧缩，猛地将赵东一把推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1738章 推下悬崖免费阅读。https://xs.23sk.com 