    管的太多，衙门太大，可哪样儿工作都差强人意。但要是这么混下去，倒是省心省力。

    可皇帝对此不满意，他的计划长远，要逐渐打造出一个全新的大明。而不是缝缝补补，做个维持现状不管将来的裱糊匠。

    借着平辽而带来的权威和自信，皇帝说话的语气，表现出的气势，确实跟以往大不相同，重臣们也是都看在眼里。

    几年的时间，不光是重臣，连一般的臣子也能通过皇帝的圣旨，发行的报纸，以及人事的变动，揣摩出一些皇帝的脾气禀性、思想特点。

    既然已经召集重臣们正式商议，可见皇帝的心意已决，政策或有小的调整，但根本却不可改变。

    孙承宗也清楚自己这个学生的性情，几年来，越来越有乾纲独断的倾向。可你不服还不行，手段或许酷烈，实际效果确实无可指摘。

    沉吟片刻，孙承宗觉得自己也尽到了臣子的本分。既然皇帝对财政有信心，平辽业已胜利在望，也就不再多言。

    何况，原户部尚书李起元告病请辞，皇帝借户部暂无主官进行改革，也确实是阻力最小，最容易的时候。

    孙承宗还知道自己这个兵部尚书也将解职入阁，还有袁可立，同为阁臣，可谓是平辽之后的酬功，更进一步，成为阁老、宰辅。

    这已经是最高的职衔，充分显示出皇帝的信重。孙承宗也就不想太过执拗，让皇帝难堪。

    皇帝对自己的尊重是一回事，可你要倚此而傲，那就将是由盛而衰的开始。

    “陶卿。”皇帝见臣子再无异议，便唤着吏部尚书陶朗先的名字，说道：“户部细分，官吏要精选，此事便交由吏部办理。”

    “启奏万岁。”陶朗先上前禀奏道：“恰逢明年科举取士，微臣以为可从中挑选干才能吏。”

    皇帝沉吟了一下，似乎对新科进士所抱的希望不大，开口说道：“科举可以选才，吏转官亦有实用之长，两者当兼而有之，陶卿酌情处理吧。”

    陶朗先躬身领旨，退了下去。

    皇帝对科举取士有些看法，这并不是什么秘密。对从基层干起的官吏，却有些偏爱。

    而且，对于很多读书人，皇帝也有看法。当然，将经世济用作为选才任官的标准，在道理上也没错。

    殿内的几位重臣都清楚，这是皇帝的原则，轻易不要触犯。

    之前也劝谏过，但被严惩的读书人，也确实不堪；某些由科举入仕的官员，也确实无能；皇帝简拔的人才，也确实出类拔萃，让人无话可说。

    最重要的，皇帝有分寸，没有废除科举，还是给读书人留了条道路。

    “辽东平定，此虽大事，但建奴叛反十数年，朝廷耗资数千万，死难上百万，此教训不可谓不深刻。”

    皇帝正肃了神情，朗朗声音在殿内回荡，“外敌不可怕，可怕的是内患。何为内患，几年来朕已经阐明，但要彻底地兴利除弊，却还远远不够。”

    “如果因平辽之胜而懈怠，以为天下太平，继续因循守旧、不思进取，殷鉴不远，十数年或数十年，又会重蹈覆辙。”

    “今日之改革，既是为我们，亦是为子孙，为大明能傲立于世、长盛不衰。王朝更替，周期循环，千年历史已经有足够的警诫，难道还不够让我们吸取教训？”

    “兴也勃焉，亡也忽焉。太祖建国，成祖开拓，土木堡之变差点亡国，北方蒙古时常入寇，建奴叛明屠炭生灵。这样的大明，何敢称天下太平，何敢称泱泱大国？”

    “弘治中兴，隆庆新政，不过是几十年的起色，病根未除，终难痊愈。自万历十四年，朝堂上党争不断，贪渎盛行，文官贪财，武将怕死……”

    皇帝的脸色沉了下来，可见是真的生气了。

    事实如此，难以置疑。众臣躬身聆训，心中凛然。

    不避讳，不隐瞒，就是实话实说，才令人动容。

    尽管很多事情都是发生之后，才意识到问题所在。但绝对是在警醒，别以为小弊无妨。别以为大明疆域万里，子民亿兆，经得起折腾。

    “事易时宜，变法宜矣！古之先贤已有此智慧，我们岂能抱残守缺，因循守旧。什么祖制，什么成法，皆要因时而变。守好大明江山，才能让祖宗满意……”

    皇帝终于停了下来，虽然口有点干，却不端杯，扫视着群臣，沉声道：“众卿皆是大明精英，朕之股肱。望君臣同心，共建永远强大昌盛的大明帝国，子孙后代，永享太平安乐。”

    说完，皇帝做了个手势，王体乾立刻尖着嗓子拉长声音叫道：“退朝！”

    看着年轻皇帝略显疲惫地放松了身体，众臣躬身施礼，心绪复杂地退出了大殿。

    王体乾躬身捧上茶水，说道：“皇爷的圣训，发人深醒，但有良心，也会铭记五内，永不敢忘。”

    皇帝端起茶杯喝了一口，淡淡地说道：“良心不妥，应谓良知。若天下人皆有良知，朕也不必如此苦口婆心，如此操心劳神。”

    “是，是，皇爷纠正的极是，是奴婢学问不好。”王体乾躬身受教，谦虚得一塌糊涂。

    皇帝看了王体乾一眼，不由得失笑。奴婢虽是万分恭敬，可事事依顺，全要自己事必躬亲，却也不是自己希望的。

    “皇爷，信王殿下和唐王世孙还在偏殿等候。”王体乾奏道：“皇爷若是疲累，便让他们告退，改日再宣召入宫。”

    朱由校想了一下，说道：“也不用改日了，让他们觐见吧！”

    时间不大，信王朱由检和唐王世孙朱聿键进到殿内，施礼拜见。

    “免礼平身。”朱由校脸上露出笑容，语气和熙，“出外一年，看着倒是壮实了不少，气质也有不同。”

    “皇兄目光如炬。”信王朱由检笑道：“臣弟只觉得长高了，却不知是否壮实。”

    朱聿键躬身奏道：“微臣觉得饭量大了，走得路多也不觉脚疼腿酸。”

    皇帝哈哈一笑，伸手示意宫人搬来绣墩，说道：“宣召并无公事，朕就想听听你们在外面的见闻。呆在这皇宫中，着实无聊气闷。”

