    双方接受了调停，谈判地点定在塔奎林，安东尼达斯和塔兰吉等一众都很振奋。他们意识到了，正在做着一件具有里程碑意义的事。

    这次调停如果成功，那就意味着：往后再发生地区性冲突，只要不是完全不能调和的矛盾，就有通过谈判解决的可能。

    这也就是说，安东尼达斯他们一行人，很可能在为未来的世界制定着规则。

    话虽然这么说，但当开始谈判之后，所有人都发现难度不是一般的大。

    高等精灵和巨魔有着不同的道德观，这就导致在谈判过程中出现了许多的分歧。最大的核心问题就是两个：处理战犯和土地问题。

    如果按照高等精灵的想法，参与战争的所有人都应该被定为战犯。可若是那样，阿曼尼部族的青壮估计就被一网打尽了。

    而阿曼尼则认为，高等精灵几乎人人都会魔法，他们在战争中杀死的每个精灵都有反抗能力，不能认定他们是杀害平民。

    最后还是人族和赞达拉经过磋商，制定了一个审判标准：即下令或直接参与杀害非军队妇孺的人，被定为战犯。

    除此之外，土地划分也是一大问题。

    高等精灵认为他们作为战胜方，就应该拿到南永歌森林的所有土地，仅给阿曼尼保留祖阿曼及周边部分土地，其余全部割让给高等精灵。

    这个要求一经提出，别说阿曼尼，赞达拉都表达了不满。他们调停是为了保存阿曼尼的实力，怎么能够认同如此夸张的土地割让？

    还是安东尼达斯劝服了安纳斯特里亚，高等精灵没有那么多人口，得到这么多土地也治理不过来，除非说银月城能在南永歌森林也安置下大量的符文石。

    但符文石需要投入大量的人力物力，不甘失去这么多土地的巨魔，不会给银月城安置符文石的时间，只会让南永歌森林陷入永无止境的治安战。泥足深陷于南永歌森林的高等精灵，将不会有更多的精力参与艾泽拉斯的安全问题。

    最后商定出来的结果是，从南永歌东北部的阳痕峰，到西南部沿海的风行者之塔，这两点间划出一条斜线。

    这条线在地图上命名为阳痕—风行线，地图中线左上方的土地割让给高等精灵，右下方的土地保留给巨魔。双方以线为界，互不侵犯。

    对于这样的安排，祖尔金大体上是接受了。

    但是在这样的主基调下，随之而来就是无尽的扯皮：确定战犯的过程中，每一个嫌疑人都要有一番拉扯；阳痕—风行沿线土地，每一块都要争吵半天。

    谈判就这样进行了半个月，在此期间大陆南方爆发了燃烧平原大决战。李德和图拉扬的名声也就在这几日传遍了大陆。

    消息传到了永歌森林，对谈判中的各方也是不小的冲击。祖尔金免不了有些兔死狐悲，他和奥格瑞姆相交不长，但深为对方的气度所折服，如今奥格瑞姆都成了阶下囚，他还有什么好说的？

    祖尔金态度的转变，开始配合谈判推进，令高等精灵很得意。这个他们盯了一百年的狂徒，今天也终于服软了。

    在这样的情况下，银月议会之中那些原本不看好谈判的贵族，也有些心动了。最后谈判成功时，代表银月城在条约上签字的所有成员，定能获得不小的政治资本。

    于是银月议会中最富有的议员阿莱瑟尔·观日者，便通过运作把自己的儿子拉格瑟尔·观日者，安排进了谈判代表团中。

    拉格瑟尔明白父亲这么做，是在为自己铺路。于是在代表团中就尽力的凸显自己，往往还会给阿曼尼提出些很过分的要求，经常闹得谈判桌上都不愉快。

    当然在大趋势面前，一两个跳梁小丑本是无伤大雅的。可就在一次谈判不欢而散后的不久，在萨拉斯小径之中爆发了一场流血摩擦！

    祖尔金现在几乎是接受了谈判的结果，为了不让干扰谈判，决定派出亲信告知南方诸部，取消之前约定的出兵计划。

    可是人派出去了好几天都没有回来，就让祖尔金不免有些生疑。

    他哪里知道，自己派出去的人刚进入萨拉斯小径，就被哈杜伦·明翼的部队所俘获。

    半个月前在和达尔坎约定堵住南下的道路后，哈杜伦就一直驻守在这里。谈判开始以来，哈杜伦一直不相信祖尔金有诚意谈判，现在俘获祖尔金的亲信，更坚定了哈杜伦的判断：

    祖尔金是想借着谈判的名义麻痹高等精灵，私下联络其他部族的巨魔，再一次偷袭奎尔萨拉斯！

    认定此事之后，哈杜伦当即命令部队一级战备状态。

    偏不该如此凑巧的是，因为一直没有接到祖尔金的联络，消息闭塞的森林巨魔决定派支部队北上看看情况。

    那是一支烂苔部族的1000人队伍，结果这1000名烂苔巨魔刚进入萨拉斯小径，就遭到了哈杜伦游侠部队的袭击！当夜晚间全军覆没！

    游侠部队锯下了那些烂苔巨魔的右边獠牙，记作军功的同时，还把它们带到了谈判会场上质问祖尔金。

    如果说之前祖尔金可能还有些别样的心思，那这回真的就是冤枉他了，尤其是当看到1000根血淋淋的獠牙时，祖尔金更是双眼充血。

    就甭说是祖尔金、塔兰吉和拉尔，一直都事不关己的尼布尔等沙地巨魔，见到这一幕都是怒火中烧。理性生物是会物伤其类的，沙地巨魔和森林巨魔虽然亲缘关系很远了，但总是有着相似的相貌。

    哈杜伦的军队，在没有调查清楚前，就用如此残酷的手段处决了那些烂苔巨魔，还锯断他们的獠牙，这种行为就是安东尼达斯都有些不舒服。

    “该死的白皮！你拿我同族身体的一部分来诬陷我？！你以为我们是什么？是牲口吗？！”

    祖尔金气的浑身发抖，露在面罩外的一对獠牙上下耸动。

    哈杜伦不为所动，他是一名军人，他只为高等精灵的安全负责。

    “诬陷？我亲手抓到你派出去求援的亲信。如果不是我封住了南方的路，恐怕今天死在这里的就该是我们了！”

    “你们封住了南方的路？！”

    安东尼达斯不敢相信的看着哈杜伦，在谈判期间私下调动军队，这种行为怎么可以？！更重要的是，这些精灵居然把自己这个调停人瞒得死死的！

    “哈哈！原来你们才是没有信用的那个！用谈判当做借口要求停战，其实你们私自调集队伍包围我们……让什么谈判都见鬼去吧！”

    祖尔金怒吼着就要向哈杜伦出手，可没想到拉尔眼疾手快的抱住了他。

    “不要冲动！都已经到了这一步，你要前功尽弃吗，我会让精灵给我们一个交代！”

    听到拉尔的话，祖尔金当即不再挣扎，并非是他被拉尔劝住了，而是在这一刻他也不再信任赞达拉了。

    此时的祖尔金看着会场上的所有人：

    ‘他们……全都是我的敌人！’

    几乎是一瞬间，祖尔金脑海中就出现了一个绝妙的复仇计划，他没有再说话，而是转身离开了会场。

    “我去盯住他。”

    没用看过来的塔兰吉说话，拉尔留下一句简短的话语，跟着追了出去。

    “你别想装模作样的逃跑！”

    哈杜伦还不依不饶的要追上去，塔兰吉横着迈出一步，拦住在哈杜伦面前，双眼之中迸射出幽火一般渗人的光芒。

    “你说抓住了祖尔金的亲信，那么人呢？你能带出来对质吗？”

    哈杜伦理所当然的说到。

    “那个奸细已经被我处死了。”

    “你经过审问了吗？祖尔金派人出去的事我知道，他是要通知取消出兵计划的。你想当然的就认为是要重新开战？！还有！谁给你的权力，在谈判期间擅自处死对方的人？！”

    塔兰吉突然爆发出了强大的气场，一直以来很多事情都是拉尔在处理，导致人们都以为塔兰吉只是一个牌位罢了。可是现在塔兰吉的表现，让安东尼达斯都吃了一惊。

    “塔兰吉公主请息怒，我愿意相信祖尔金派出亲信是出于善意的。只不过这种事他应该先和我们打招呼的，不然闹出误会就是今天的结果，付出了生命的代价。

    哈杜伦，我也认为祖尔金没有破坏谈判的心思。不然不会只有1000巨魔进入萨拉斯小径，这么点人数对于这场战争无关痛痒。”

    安东尼达斯毕竟是高等精灵这边的调停人，即便是再不满精灵的行为，这种时候他也必须在中间调和，不要让情绪进一步激化。

    “可是有人死了，就在谈判当中，1000森林巨魔死的不明不白。”

    塔兰吉咬着牙说到，安东尼达斯尽量稳定她的情绪。

    “我能理解阁下的心情，但他们不是阿曼尼部族，和谈判的关联性不大……”

    见塔兰吉有发作的趋势，安东尼达斯连忙接着说到。

    “但是为了表达我们的歉意，我们会对死者做出补偿，通过在谈判桌上让出一部分利益的形式。”

    “没错，我们会做出补偿的。”

    这时银月城方面的谈判代表贝洛瓦尔·萨罗纳也表明了态度，这位大魔导师本人就是银月议会的一员。这位大魔导为人正直同时心向精灵王，正是代表精灵王谈判的最佳人选。

    听到代表精灵王的贝洛瓦尔都这么说，塔兰吉也只能接受这样的结果，虽然无比的愤怒，但是她没有忘了更重要的事。

    然而没人注意到，在银月城代表团中，有一个人却满脸的忧虑。正是凭着前线指挥官身份进入代表团的洛瑟玛·塞隆，他在代表团中仅担任一名参赞，地位和那个混资历的拉格瑟尔·观日者相当。

    洛瑟玛·塞隆有着一颗远超同族的睿智头脑，他很冷静的分析出来：说服了塔兰吉没有任何意义，问题关键还在祖尔金。

    如果真的因为今天的事，导致祖尔金不再信任谈判，那就要做好事情往最坏方向发展的打算。

    正应了洛瑟玛的猜测，事情发展比他想的还要糟糕。

    谈判散场之后，塔兰吉找到了祖尔金，那时拉尔还在劝说他，可是祖尔金丝毫不为所动，但是也不说话，只是静静的坐着。

    “在我的压力下，高等精灵决定让出一部分利益，补偿那些烂苔部族的死者。我们不能因为一时的冲动而坏了大事，接下来的谈判还是得继续的。”

    听到塔兰吉这么说，祖尔金似乎是回心转意了，盯着对方看了一阵才沉声说到。

    “谢谢您，塔兰吉公主，我明白了。”

    尽管都不信祖尔金真的息怒了，但塔兰吉和拉尔还是稍稍安心，各自回了房间。

    可就在半夜正熟睡之时，拉尔就听到门外传来一丝扰动，似乎是有人在撬着他的窗户

    “谁？！”

    敏锐的拉尔一下子就惊醒起来，接着就下床拉开门。可当他追出去的时候还是晚了，只见到一个模糊的人影向远处跑去。

    “想跑？！”

    拉尔是天空之神帕库的祭司，拥有着超快的速度和翱翔的力量，他不信有人能跑得过自己。

    可是很快拉尔就从自信变成惊骇了，就是以他的速度居然追不上对方？！拉尔在后面远远的看着那人突然变得像只山猫一般四足奔跑，还专挑树木茂盛杂草丛生的路。就这样追出了十几里路后，拉尔竟生生的把那人给追丢了。

    “混蛋！”

    拉尔气馁的骂着，突然他意识到了不对，那人甩开自己用的力量，很明显像是来自于洛阿。在这里能使用洛阿力量的……

    “不好！！！”

    拉尔大叫一声调头就往回赶，他早应该想到的，祖尔金那家伙没那么容易咽下这口气！只不过拉尔真没想到，祖尔金竟然开始对赞达拉也产生了敌意，就是不知道大半夜搞这些花招，祖尔金到底要干嘛？！

    等拉尔回到自己的房间，他就知道祖尔金想要干嘛了，就在他的床上放着一颗血淋淋的头颅！拉格瑟尔·观日者！

    ……

