    林沐然甚至他的脾气，自己现在自然都已经得到了这个回答，如果要是继续的劝说，只会让他变得更加烦躁。

    所以与其这样子的话，就还不如先走一步算一步呢，也就只能过去答应了。

    “好吧，既然如此那我也就不多说什么了，反正只要你自己心里有数就行了，那你可一定要早点回来。”

    林沐然就只好先这样讲了，而且在说到了这里之后也就直接停顿了一下，好像是为了让自己安心，所以随后也就继续说。

    “到时候我会去你那边给你送午饭的，只有这样才能够让我放心一点，所以希望你不要拒绝。”

    孙鑫怎么可能会不知道他是什么意思，但是也知道这不管再怎么样，都是了解自己而且也想关心一下自己。

    这肯定也都是一个好的出发点，而且自己要是再拒绝的话，恐怕对方也都会变得焦虑起来的。

    “你放心，我清楚应该要怎么做的，那我就先出去了，而且我在中午也等待着你的好吃的。”

    他说完了之后也就准备要直接去上班了，本来还是想要跟孩子说一声的，可是没有想到孩子睡得跟个小猪一样的。

    随心看到了这里，总觉得自己的心里都已经被治愈了许多，随后就淡淡地叫了一声，也就直接离开了。

    林沐然虽然说是心里多有不忍，但是在随后也就赶紧去忙碌了起来，只有这样的话才会让自己不胡思乱想。

    老张这一天也是早早的就直接到了单位，可是没有想到自己的老板居然也到了，所以张经理看到了孙鑫之后呢，也都是非常的厉害，随后就说。

    “你现在还是要好好陪一下自己的孩子的，毕竟发生了这么大的一个变故，那他们两个肯定都已经吓坏了，所以还是在家里先好好的休息吧。”

    张经理一瞬间就反应了过来，于是就在那里直接开始劝说起来，而且也就对着孙鑫继续说。

    “你要知道这女人可是非常脆弱的，而且在经历了这些事情之后，如果你要是再缺少了陪伴的话，那可是一个了不得的事情。”

    孙鑫知道对方这么说，其实就是为了关心自己，但其实也没有这个必要的，毕竟自己的妻子自己也了解。

    反而自己如果要是在家里呆着的话，可能短时间之内是没有什么的，但是时间长了说不定对方都会比自己更加紧张。

    “好了，你放心吧，我知道你是什么意思，我自己心里其实有数，但是我现在出来那也都是为了让我自己可以缓解一下。”

    其实自己也都是有着压力的，只不过就是不能够在家里表现出来而已，而且也想着在这边找一个事情做，最起码就不会在那里继续胡思乱想。

    张经理看着他都已经这样说了，觉得也还算是有几分道理，而且也知道自己在继续说下去，就已经变得没有任何意义。

    反而自己都已经把该说的全部都给说了，所以在听完了这些之后也就只好点了点头。

    “那就只要你自己心里有数就行了，而且我也相信你一定可以把这些事情，全部都给处理好的，那我们就相互之间加油吧。”

    他说着就直接做出了一个加油的手势，然后也就回到了自己的办公室，准备要开始一天新的工作。

    孙鑫也是努力让自己变得平静了下来，也就在那里继续忙碌了，但其实心里有时候还是会不由自主的胡思乱想。

    但也知道这并不是一个好事情，于是也就只能够在那里默默的告诉自己，不能够再这样下去。

    “看来他们是真的准备要恶心一下，我们的如今已经有一个比较小的公司，想要跟我们抢生意了。”

    就在这天中午的时候，张经理就直接拿出了一个新的报表出来，而且说这个这里就递给了孙鑫。

    “你现在仔细的看一下，他们现在居然都已经把事情给做到这么绝了，难不成还以为这换了一个壳子就不知道是他了吗。”

    所以现在一直都让对方留意着呢，如果要是有人把姓张的这些车给买走了的话，一定要看看对方到底是什么样的用途，还有就是什么名头。

    孙鑫看着他这么愤怒的样子，就知道是怎么回事了，可是在随后也就直接看了看，然后也就直接说。

    “这个事情让我一点都不觉得意外，但是我们在接下来的时候也一定要反省一下了，毕竟短时间之内他们会有这么多动作，而且看起来好像是要跟我们真的对着干起来。”

    那就证明了他们其实早就已经经过了一番谋划，可是自己这边却一直都没有什么动静。

    再这样下去那肯定也都是不行的，而且说不定也都会变得越来越被动，所以从这一点来看自己就没有他们那么勤劳。

    “你也不要在这里想这么多了，他们想的这些全部都是害人的法子，咱们就算是学的也都是没有什么意思，不过当真，如果是要真的对付我们的话，还是要多长一个心眼。”

    张经理在最后也就直接劝说了一下孙鑫，而且说着也就直接端详起来。

    “要我说咱们也都是可以跟同行打一个账户的，而且也可以跟那些客户也说一说，让他们可千万不要再跳入在这个坑里了。”

    孙鑫从来都不管这些细节的事情，因为只有一些大事的话，才会让自己在这里处理。

    其他的那些其实全部都是交给张经理去解决的，而且自己也相信他的能力。

    “你如果要是愿意的话，那你就先去把这个事情慢慢的处理着吧，随时的给我汇报进度就行，其他的那些我也不愿意管。”

    这些其实就是自己的心里话，甚至在说好多这些话之后呢，也都是看起来变得有一点尴尬。

    “说实话，我现在也不能够去好好的处理这些事情，所以我怕我就算是处理起来也没有你那么好。”

    所以现在他才是最合适的那个人选，而且自己现在还需要再冷静一下。

