    昆阳城外。

    烽烟遍地，战马嘶鸣，猛兽怒吼！

    说个天大的笑话，刘秀的三千人马正在追杀王莽的四十万大军。

    不，准确的说，已经没有了四十万，可能一半都没有。

    狂风怒吼时，猛兽暴乱，无数新朝大军没有死在敌人手里，而是死在自家军队乱阵之下。

    随后的天降流星火雨，巧之又巧的正中四十万大军的靶心，然后又死伤了一大批。

    于是，四十万大军彻底崩溃了。

    突如其来的打击，王莽彻底绝望了！

    然而，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    当见到风度翩翩的萧宁从天而降，来到王莽的身边时，他眼中迸发出强烈的希望之光。

    谁知道，萧宁接下来的一番话，却令王莽风中凌乱，心中五味杂陈。

    他双眼睁得老大，颤颤巍巍的问道：“阁下怎么知道？莫非……莫非你……你也是来自现代社会？”

    他心中很是复杂，既希望希望能见到亲近的前世老乡，但又怕这个老乡会对他不利。

    俗话说得好啊，老乡见老乡，背后捅一枪。

    单单只有他王莽一人，这天下唯吾独尊，无人能与他争锋。

    但若是有第二个前世的蓝星人也重生了，那就不太美妙了。

    穿越不造反，菊花套电钻。

    王莽虽然前世年少，却也看过网络小说，自然听过这句话。

    万一这个所谓的蓝星老乡也想要造自己的反呢？

    然而，数十年的穿越生涯，如履薄冰，一个知己都没有，他不敢对任何人说出自己是穿越重生者的事实，生怕被人当作异类。

    他渴望可以和人说说心里话，否则，怕是会逼疯的。

    此时，却出现了一个疑似前世老乡的人，直接出现在他的眼前。

    王莽心乱了。

    “说实话，王莽，你是我见过混得最差的穿越者了！”

    看着眼前这半截身子埋入黄土的老头，萧宁摇了摇头，叹息道。

    可不是么，穿越到西游世界啊，不说上天庭混个仙官当当，起码也得拜入仙门修炼，求个长生久视吧。

    可是，你看王莽现在这幅鬼样子，明显来到这个世界的时间不短了，却已是白发苍苍，行将就木，半截身子埋进了黄土。

    甚至连打下的江山都快要丢掉了，连他自身的性命都危在旦夕。

    结局如此惨淡的穿越者，怕是现代社会那些扑街网络小说作者都不敢这么写，那不得被读者喷出翔来？

    人家哪个穿越者不是富甲一方、妻妾成群、权倾天下、称宗作祖、成仙成神、长生久视、万劫不磨……

    唯有王莽这小子，绝对可以称之为史上最惨穿越者。

    听到萧宁的话，王莽眼睛睁得更大了。

    “所见过……”

    “混得最差……”

    “穿越者……”

    这句话里的信息量有点大啊！

    王莽又不是傻子，他前世虽然比较中二，但这一世活了六十八年，称之为人精也不为过。

    穿越前，王莽虽然学渣，不学无术，还是个中二少年，对军事、科研、政事、物理、化学什么的，简直是七窍通了六窍，一窍不通。

    连个半桶水都算不上，很多事情只知道一个大概意思就敢瞎搞，将整个国家搞得一团糟！

    当上了皇帝之后，各种改革制度接连而至，根本不给人反应过来的时间，甚至于，他为了表现出新朝不同于旧朝，直接将天下的地名给改了，比如将长安改常安，弄得天下一团糟。

    还有货币政策，或许王莽这小子或许是觉得单纯的五铢钱太麻烦，所以整出了金银铜，贝壳，刀币等二十五个等级的钱币。

    在萧宁看来，这小子完全就是网瘾少年，把网游中的那**了过来。

    再加上天下世家豪族的强烈反对，所谓的大新国早已经处于分崩离析状态，引得天下大乱，各路反贼揭竿而起。

    年老后的王莽也染上了好大喜功、猜忌、自以为是、昏庸无道等毛病，全然没了先前的超高智商，仿佛失了智一般。

    但是，当这一切都如泡影般消失，大起大落之后，王莽的智商已经回来了！

    尽管，他此时心中激荡不休，但是最起码的智商还是在线的。

    从萧宁的这句话中，他听出了三个意思。

    第一，他王莽不是重生，而是穿越。

    这一点，很关键。

    一直以来，王莽都认为自己是从21世纪重生，回到了两千年多前的大汉朝。

    却不曾想，从这神秘人的口中得知，原来他不是重生，而是穿越了。

    第二、混得最差。

    这说明，穿越者不止他一个。

    最起码，眼前的这神秘人就是穿越者，而且还是和他一样，从前世的21世纪穿越而来的蓝星老乡。

    王莽还从中听出了更深层的意思。

    也就是第三点，或许，这神秘人不止穿越过一个世界，但是他王莽，却是许多的穿越者中，混得最差劲的那一个。

    “老乡，你是寡人的救星吗？”

    王莽哆嗦着颤抖不安的身子，激动的问道。

    尽管心中有无数的问题想请教，他却知道，眼下火烧眉毛，根本就不是说这些话的时候。

    当务之急，就是先收拾残局，将本次战败的损失降到最低。

    “呵呵，当然不是！”

    萧宁摇了摇头，废话，我又不是你什么人，凭什么要帮你擦屁股？

    见得王莽满脸失望且神光衰退的双眼，萧宁心里好笑，接着说道：“王莽，你可知为何会出现如此惊天变故？又可知这个世界的真面目？”

    看在同是蓝星老乡的份上，萧宁倒是不介意在不费力气的情况下，随手帮一帮王莽这个可怜的穿越者老乡。

    “老乡啊，这都火烧眉毛了，寡人哪有心情去管这个啊，有什么话后面再说好不好，你能不能帮帮寡人，哪怕只是收拾一下残局也好啊！”

    王莽闻言，虽然一阵意动，却仍然没有动摇，他觉得等把这个残局收拾好了以后，大可以坐下来，剩下的话慢慢再谈！

    “呵呵，收拾残局对我来说易如反掌，不过，你如果知道了世界的真面目之后，或许就不会在乎这世俗界的三瓜两枣了！”

    萧宁双手背负在身后，好整以暇的说道。

    “噢？既然如此，那老乡不如说来听听！”

    王莽平复了一下心情，来了一丝兴趣。

    没办法，人家不愿意帮忙，他还能怎么办？

    只能先听听对方的说法，再作打算了。

    萧宁淡然一笑道：“不知你听没听说过齐天大圣孙悟空这个名字？”

    “什么？孙大圣？卧槽……”

    王莽先是一怔，随后大惊失色道：“老乡……你……你不会告诉寡人说，这里就是……西游记的世界吧？”

    王莽也不是傻子，只听萧宁说了一个名字，很快就联想到了事情的真相。

    孙悟空可谓是家喻户晓的人物，华夏又有几人不知，有几人不晓？基本上说是没有！

    王莽的前世虽然是华夏00后，却也听过猴哥的名字，也看过关于他的电视剧、电影，甚至是动画片。

    要知道，每年的暑假，各大电视台都要重播一遍《西游记》呢，收割着一代又一代孩子们的崇拜。

    “恭喜你，答对了！”

    萧宁点点头，说道：“刚才的突然巨变，就是天界发生了变故，孙猴子大闹天宫，与如来佛祖大战时，所引起的天象变化！”

    随后，他叹息了一声道：“所以说，你小子也太倒霉了一些，偏偏遇上了孙猴子大闹天宫，又正好被战斗余波影响，五行山上碎裂的几块石头从高空降落，正好砸在你的中军大营！”

    “啧啧啧，所以我才说，你小子可真是史上最倒霉的穿越者了！”

    说完，萧宁摇了摇头，为王莽感到可惜。

    说起来，王莽此人在历史上名气可不小，这可是一位传奇人物，被一众网友调侃为华夏历史上，最有可能是穿越者的牛逼人物。

    王莽穿越所在的王氏家族，是当时权倾朝野的外戚世家，先后有九人封侯，五人担任大司马，可谓西汉一代中最显贵的家族。

    族中之人多为将军、列侯，他们的生活无比侈靡，声色犬马，互相攀比。

    唯独王莽是个例外，他独守清净，生活简朴，为人谦恭，而且勤劳好学。

    他服侍母亲及寡嫂，抚育兄长遗子，行为检点，作风严谨，对内侍奉诸位叔伯，对外结纳贤士。

    综上所述，王莽就是这个大族中的另类，世人眼中的道德楷模，声名远播。

    汉成帝绥和元年十月，年仅38岁的王莽终于位极人臣，拔出同列，继四父而辅政，成为元城王氏家族中第五位登上大司马宝座的人。

    随后，经过他一番努力，在数年内，由“安汉公”，而至“宰衡、居摄、假皇帝、摄皇帝”。

    直到西历的公元8年十二月，王莽于大汉都城长安，废孺子婴（刘婴）为定安公，正式取代汉室，登基称帝，建立了新国，建元“始建国”，改长安为常安。

    在历经214年的统治后，西汉终于灭亡，也就是历史上所谓的“王莽代汉”。

    他的前半生，足以写下一部千万字的网络小说，主角历经穿越、蛰伏、崛起、起势、成功等一系列套路，终于开创新朝，登基称帝，威加四海，权倾天下。

    按理来说，小说写到这里，已经可以大结局了。

    然而，剧情进展到这里，却是发生了180度的大转折。

    命运那个老娘们和王莽开了一个天大的玩笑！

    王莽虽然莽，但是在他后半生，却遇上了比他更秀的对手，大汉朝光武帝刘秀。

    此人更是传奇中的传奇，可以说，蒂花之秀都没有他秀，被誉为大魔法师，位面之子！

    正史中，昆阳之战，飞沙走石，天雷降落，导致王莽一方的猛兽大军失控，然后被刘秀带着三千敢死队杀的四十万人马溃败，就连王莽自己都被人砍了分尸。

    尼玛，王莽身为穿越者，竟然都不知道提前解决对手，最后竟然出现和史书上一模一样的局势，这小子也太废物了些！

    这是何等的卧槽？

    所以，萧宁真不知道该说些什么好。

    历史上，王莽身死之后，不仅死无全尸，他的头颅更是成了东汉、魏、晋三个朝代的皇室珍藏。

    不知道什么原因，或许仅是为了威慑后来者，或许，是出于胜利者的炫耀！

    反正王莽的头颅成了东汉王朝皇室的珍藏。

    还是类似于国宝一般的宝物，被珍藏于皇宫宝库中，小心翼翼的保护了起来。

    尼玛，混到这个份上，真是丢了穿越者的脸！

    “什么……孙猴子大闹天宫……”

    王莽听到萧宁的话，如遭雷击。

    随后，他指着老天，高声大骂：“卧槽尼玛辣个比啊，你个死猴子，瘟猴子！”

    这一刻，王莽的心里那是何等的卧槽。

    求心理阴影面积！

    王莽心里那个气啊！

    若是自然天象，那只能怪自己时运不济，命途多舛，怪不得旁人。

    但是，当得知到事情真相的他，这一刻，直接朝天骂娘。

    什么帝王威仪，什么自身修养，都去特么的吧！

    骂了半天之后，终于是老了，体力跟不上了，口干舌燥的王莽不得不停了下来，老老实实的闭上了嘴巴。

    “老乡，寡人该怎么办？请老乡教教寡人！”

    心乱如麻的王莽直盯着身前的萧宁，眼神中充满了希望的光芒。

    他王莽在这个世界活了68年，却丁点儿真相都不知道，但这位蓝星老乡却是知道得一清二楚，肯定是来头甚大，或者是本事通天。

    王莽别的本事没有，抱大腿的本事那是与生俱来的天赋，此时不抱，更待何时？

    “你看我干嘛呢？我可打不过猴子，别说猴子了，天上的任何一个神仙下来，我都打不过！”

    见王莽这小子目光闪闪的盯着自己，萧宁悄悄地退后了一步，摇头道：“你小子啊，就自求多福吧，我可帮不了你！”

    “喂，不管怎么说，我们都是从蓝星出来的老乡啊，不看僧面看佛面嘛，帮寡人一把，寡人……裂土分疆，封你为实封异姓王可好？”

    王莽可怜巴巴的看着萧宁，颇有微词。

    “还有啊，寡人怎么说也六十八岁了，能不能不要总小子小子的喊，忒不好听了！”

    被人指着鼻子说是小子，王莽脸上有些挂不住了。

    “呵呵，我虽然看着年轻，不过也活了几百年了，叫你一声小子，可没有叫错！”

    萧宁挑了挑眉头，说道：“小子，听我一句劝，趁现在刘秀还没有杀过来，你还是赶紧跑路吧，隐姓埋名，逃得越远越好，最好是逃往海外，这辈子都不要回来了！”

    王莽闻言，急了，却是“啪嗒”一声，直接跪在地上，哀求道：“老乡……不，大哥，先生，大佬，救命啊！”

    “我不想一辈子心血毁于一旦啊！我辛辛苦苦装了一辈子的孙子，才推翻汉朝建立了大新，我还没享几天清福啊！我不甘心啊！”

    “……”

    情急之下，王莽再也顾不得自称寡人，端着一副高高在上的架子，而是低声下气的向萧宁跪了下来，抱着他的大腿，一把鼻涕一把泪的低声哀求。

    听着王莽絮絮叨叨的念叨着自己是多么多么不容易，又是多么多么的努力等等，萧宁是听得一个头两个大。

    “好了好了，不要再说了，我帮，我帮你，行了吧！”

    萧宁连忙举手投降，答应帮他一把。

    他长这么大，吃软不吃硬。

    要是王莽这小子恶言相向，他就直接翻脸，或是教训他一顿，或是直接闪人。

    谁知道这小子居然会如此无赖，没脸没皮，直接跪下来不说，还低三下四向自己哀求。

    不管他是真的到了绝境，还是演戏也好，冲着这种情况，没办法，只好帮他一帮。

    再说了，初来这个世界，剧情已经开始了，萧宁之前是想蹭孙猴子拜师菩提祖师，以及上天庭吃仙丹的福利，那指定是蹭不到了，只好自谋前路了。

    而且，初来乍到，也没个落脚之处，若是王莽这小子能扶的话，萧宁不介意扶他一把，顺便谋个落脚地。

    ”嘿，大佬敞亮！”

    王莽双眼一亮，脸色马上就由阴转晴，喜上眉梢，站了起来，没有一丝尴尬的神色，仿佛刚才跪在地上的人不是他似的。

    “大佬，还没有请问您老人家尊姓大名，小的叫王莽，草字巨君，忝为这新朝小小的皇帝。”

    王莽搓了搓手，眉飞色舞的说道。

    遇见需要仰望的大佬时，瞬间化身为中二小逗比，这一刻，他仿佛回到了前世，重回了青春年少之时。

    “嗯，我姓萧单名一个宁字，没有固定的职业，属于浪迹诸天万界的流浪汉性质！”

    萧宁点了点头，大致的介绍了一下自己。

    “我先帮你收拾残局，有什么话稍后再说！”

    随后，他脚尖一点，一朵祥云载着两人升腾而起，向着战场飞去。

    倏忽间，祥云来到了十数里之外的战场上，萧宁随手一挥而就，一点光芒落在身边的王莽身上，化为增强五感之类的小法术。

    随后，他对王莽说道：“你对着下方喊话吧，先把你的人马都聚集起来！”

    王莽：“……”

    整个脑瓜子都是嗡嗡地！

    腾云驾雾！

    这是活生生的腾云驾雾，仙家神通啊！

    以往，他只在电视电影仙侠片中看到过，那些绝世高人，腾云驾雾，畅游四海八荒。

    这一刻，亲自体验了一番乘坐云雾飞天的感觉，王莽心中无比的庆幸。

    这条粗大腿，还真是抱对了！

    想到这里，王莽脸上的喜色怎么也止不住，却见到萧宁那调侃的眼神，不由得老脸一红，轻咳了一声。

    他正了正神色，试探着向下方大声说道：“下方众人听着，寡人乃是大新朝皇帝王莽，此番变故虽使吾大新损失惨重，但寡人却得仙人相助，重整河山，再造乾坤！”

    “刘秀小儿，尔等若此时跪地投降，寡人可只诛你刘秀一人，其余人等一概可既往不咎！”

    “否则，别怪寡人不讲情面，大开杀戒！”

    面对着下方，王莽气派十足，拿出了平日里的帝王架势，义正言辞的将刘秀呵斥了一番。

    “轰隆隆！”

    经过萧宁的法术加持，王莽的话语有如天神发威，雷霆震怒般，声震百里之远，下方所有人的耳朵都在嗡嗡直响。

    “天啦，那是……吾大新陛下，他飞起来了！”

    下方，有一名大新的士兵抬起了头，见到一朵白色祥云静止不动，而且云朵上站立着的，正是皇帝王莽，他惊讶得张大了嘴巴，大声喊道。

    随着他的话，越来越多的人都抬起了头，发现了天上的云朵，以及云朵上站着的王莽。

    “轰！”

    残留下来的大新将士们都轰动了，他们大声欢呼，仿佛找到了主心骨一般，自发向着云朵的方位聚拢而去。

    眼见胜利近在眼前，却突发此变故，刘秀等人尽皆面面相觑。

    “公子，我们该怎么办？”

    刘秀的阵营中，绿林将军李轶抹了一把脸上的血肉，扔掉手上已经卷刃的长刀，来到刘秀身旁问道。

    刘秀看了一眼身边的将士，三千人马经过一翻厮杀，已经只剩下了两千二百余人。

    而对方的新国大军呢，随着源源不断的朝王莽方向汇聚，刘秀大致估算了一下，最少还有七八万之众，说不定还有十万之数。

    看着天上的祥云，贼子王莽正矗立于云头之上，那道身影便是化成了灰，刘秀也不会忘记。

    可惜了！

    刘秀暗叹了一声，为何仙人竟会对那恶贼青睐有加，这是老天爷瞎了眼么？

    “天不予我！传令下去，撤退吧！”

    不再抬头看天上，刘秀即便是万分不甘心，也不得不当机立断，下令撤退。

    至于王莽所说的跪地投降，只当他是放屁好了。

    随后，刘秀所率的绿林军顾不得追杀新国军，有序的退出了战场，往南阳郡方向撤退。

    “请大佬出手，将那刘秀小儿抓来！”

    站在云朵上，王莽的五感被增强了上百倍，他清楚的看到绿林军撤退的动作，他不由得大为急切的对萧宁请求道。

    萧宁想了想，答应了下来，回道：“可！”

    蒂花之秀、大魔导师刘秀么？

    他也想见识见识！

    话音一落，萧宁不再犹豫，直接出手，右手一动，只见一道金黄色的光华绽放开来，化为一枚遮天蔽日的法力巨掌，往远方抓去。

    十余里外，刘秀所率的绿林军鸟枪换炮，都穿上了从大新军士身上扒下来的铠甲，用上了他们的新武器，骑上了他们的高头大马，却满脸不舍的往南阳方向逃去。

    “呼呼！”

    一阵刺耳的破空声传来，有人回头望去，却见到天空中，一枚闪烁着光华流转的巨大手掌，往自己等人的方向抓来。

    “卧槽，主公小心！”

    那士兵大喊了一声，却是已经来不及了。

    “轰！”

    只听得一声轰然巨响，那枚法力巨掌已经着陆，方圆数里范围内，尘土飞扬，人喊马嘶。

    待得一会儿之后，尘埃落定，原地哪还有什么人在，只留下了一枚足有百丈之大的手掌印，深深的印在了土地里，深有尺许，边缘上些许黑红的泥土中，有丝丝红色的血液流出，很快又渗进了泥土里。

    说时迟，那时快。

    天空上，萧宁大手一捞，一个人影被他掐着脖子，从远处抓到了祥云之上。

    “小子，刘秀已经被我抓来了，绿林军的人马也被我随手拍死了，剩下的事情，想必就不用我来教你怎么做了吧？”

    将刘秀扔在王莽的脚下，萧宁拍了拍手，好似随手碾死了一只蚂蚁般，对王莽说道。

    既然王莽这小子还真如现代社会网友们调侃所说的穿越者，那萧宁倒是不介意帮他一把。

    他想看看，这个天下，能被中二少年王莽折腾成什么样！

    反正闲着也是闲着啊！

    至于会不会造成什么不好的结果，走着瞧呗！

    “大佬威武霸气！”

    眼见着这一幕，王莽除了在后面摇旗呐喊，高呼666之外，还能再说什么呢。

    “请大佬放心，我心里有数，很快就可以扭转残局，重整旗鼓，收拾河山！”

    顿了顿，王莽恭敬的向萧宁行了一礼，拜谢道：“小子谢过大佬的出手相助之恩！之前承诺的实封异姓王之位，待事情有了好转之后，我定不食言！”

    萧宁摆了摆手，并不说话，脚下的祥云慢慢降落，很快就落到了地面上。

    见得两人降了下来，大新朝剩余的军士都围了过来，却又不敢靠得太近，生怕唐突了仙人的大驾。

    “行了，你去忙吧！待过一段时间，我到常安找你！”

    萧宁说了一句后，转身又飞走，并不在乎他口中那所谓的异姓王之位。

    “大佬就瞧好吧，我定然会重整河山！”

    看着驾云飞走的萧宁，王莽高喊了一声，只觉得心中燃起了无穷斗志，腰不酸了腿也不痛了，浑身充满了活力。

    “来人，把刘秀这个反贼关押起来，大军整顿后，直接返回常安！”

    随后，他回过头来，向众人呼喝了一声，醤刘秀关起来后，再整顿眼前残留的将士。

    …………

    “咻！”

    一朵纯白色的祥云从天而降，落在一处无名小山上，萧宁走下云朵，打量着四周。

    五月初夏之际，山林一片碧郁葱葱，凉爽的山风吹来，一股草木清香吹入鼻间，沁人心脾。

    山不高，亦无人迹，想来是无主之山，萧宁大袖一拂，将地上的落叶清扫一空，随后便直接盘腿在地上坐了下来。

    他的心神沉浸在泥丸宫中，三尺高的元神坐镇中央，左手握菩提古树，右手握着乾坤尺，形象无比的威严。

    自从来到这个世界，他的元神无时无刻都在接触着这个世界的天道，试图靠近它，解析它，体悟它。

    如今，过去了这么久，萧宁已经接触到了一丝，也从中得知了一些信息。

    这个世界，乃是《西游记》中千世界，与那传说中的洪荒世界没有半毛钱关系。

    三界之中，玉皇大帝统领三界，垂拱而治，西方灵山佛门有愈发强盛之势，值此西游取经之时，欲扩大其在三界的影响力。

    人间界，分为四块大陆，东方的胜神洲，西方的牛贺洲，南方的赡部洲，北方的俱芦洲。

    除了四块大陆之外，海外群岛环绕，数以千万计，其中最大的八个小洲为：提诃洲、毗提诃洲、舍谛洲、上仪洲、遮末罗洲、筏罗遮末罗洲、矩拉婆洲、拉婆洲。

    八小洲分布在四大部洲周围，其中提诃洲和毗提诃洲位于东胜神洲、舍谛洲和上仪洲位于西牛贺洲，遮末罗洲和筏罗遮末罗洲位于南赡部洲，矩拉婆洲和拉婆洲位于北俱芦洲。

    孙猴子的老家，就在东胜神洲傲来国的花果山上。

    而萧宁目前所在地方，却是在南方赡部洲的九州大地上，目前统领着这片地域的正是穿越者王莽，大新朝的创建者。

    南赡部洲的地势极其适合人类生存，其上有大大小小的人类国度林立，有数百个之多，大者三十六郡如大新国，小者三两郡如夜郎国。

    东胜神洲的地形却是东窄西宽呈半月状，土地极广、极大、极妙，灵气浓郁，有人类生存，其身高八尺，脸如半月，寿二百五。

    西牛贺洲有三宝，多牛、多马、多珠玉，脸如满月，身长十六尺，寿五百。

    北俱芦洲却是与其它三洲不同，其虽土地最辽阔，却尽是山林沼泽，兼且遍生毒瘴之气，极不适合人类生存。

    这便是人间界的大致情况。

    至于天庭与灵山以及其他的大势力，萧宁却是所知甚少，没有从天道中获得有用的信息。

    但是，他却知道一点。

    这个世界，比之以往经历过的任何世界都不同。

    以往经历过的那些世界，世界意识或是萌芽或是初生，并未形成真正的意识，也就是天道。

    但是，西游世界的天道却已成型，六道轮回覆盖着整个三界，使得天地人三界稳固如磐石，就算在无数的中千世界之中，也能算得上是巅峰之列。

    因此，萧宁猜测，王莽同学的悲惨遭遇，说不定和这方世界的天道有关。

    毕竟，王莽又没有如萧宁那般系统傍身，可以自动屏蔽天道的感知。

    身为穿越者，来到一个天道成型的世界，被天道当成域外天魔针对，也是应有之意，情理之中。

    当然，王莽没有修炼，对西游世界的天道来说，他充其量只能算是一只毫不起眼的小蝼蚁。

    衪绝不会为了针对他，而亲自出手。

    那样的话，也太跌身份了。

    当然，不亲自出手并不代表就没事了。

    在天道那里挂上了号，时机成熟的时候，天道顺手推舟，将他解决掉，也就能解释得通了。

    王莽同学与那刘秀决战于昆阳城，恰好天上发生了动乱，孙猴子大闹天宫，最后被如来镇压。

    在这样的情况下，天道暗中使上一点小小的手段，将那战斗余波偏移到王莽同学的大军之中，可谓是神不知鬼不觉！

    “卧槽，我好像猜到了什么了不得的大秘密！”

    想及于此，萧宁震惊了。

    “那么，这个世界所有的修行者，岂不是都处在天道的严密监控之下？”

    “难怪没人敢逆天了，原来是这样啊！”

    规则如此严密的世界，修行者想要超脱也就更难，虽然萧宁不知道这个世界的所谓神佛都是何等修为，但却知道一点，绝对没有不朽金仙境界的存在。

    不朽金仙境的存在，乃是界定中千与大千世界的分水岭。

    若是一个中千世界能诞生不朽金仙境的存在，那衪早晚能晋入大千世界之列。

    心神回转，萧宁轻声呼道：“系统！”

    一道光屏出现，上面显示出他的详细信息。

    ……

    【宿主】：萧宁

    【积分】：125646

    【当前连续签到】：0天

    【最大连续签到】：29981天

    【境界】：二阶长生·元神境

    【功法】：黄庭经、龙象真诀(第四层)

    【宝物】：菩提树（玄阶上品）、乾坤镜（玄阶下品）、乾坤尺（玄阶上品）

    【神通】：玄阶中品【九字真言】，地阶下品【五行遁法】，地阶下品【花开顷刻】，地阶下品【撒豆成兵】、玄阶上品【呼风唤雨】、玄阶上品【振山撼地】、地阶下品【隔垣洞见】、地阶下品【纵地金光】

    ……

    “咦，对了，今天还没有签到啊！”

    看着光屏，萧宁才反应过来，连忙暗道：“系统，我要签到！”

    话音刚落，下一刻。

    【签到成功，当前连续签到1天！】

    【恭喜宿主，首次签到获得奖励：地阶中品仙典【大品天仙诀】！】

    【奖品已发放到系统空间，请宿主查收！】

    系统的机械声传来，萧宁闻言，不由得眉头一挑。

    “大品天仙诀？有点耳熟啊，对了，是孙猴子从菩提老祖那是学来的修仙法诀！”

    随后，萧宁有些恍然，将目光看向系统空间，只见里面有一本金册，上书五个神文，大品天仙诀。

    同时，关于此诀的介绍信息，也一并显示在萧宁的脑海中。

    ……

    【物品名称】：大品天仙诀

    【物品等级】：地阶中品

    【物品介绍】：道家金丹仙诀，凝练精气，摒除邪欲，可通法性，得根源，注神体，道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生，跳出轮回，万劫不老长生，行非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机！大成可修成无上天仙境！

    ……

    萧宁的心神一动，翻开金册，心神沉浸在这门地阶中品的仙典中。

    “诗曰:

    道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。”

    功法口诀:

    显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙……

    一瞬间，萧宁只觉得无数信息涌入脑海，当然，对他如今的境界来说，只是小菜一碟而已。

    元神分化万千，瞬间便将此诀阅览并分析完毕，此诀虽是道门金丹大法，却是蕴含道佛儒三教之无量自在、太上无穷与至高无上真意。

    “呼！果然无比深奥！参悟良久，不过才了解了一个大概，想要完全参悟，得花上无数的时间！”

    不知道过了多久，萧宁睁开双眼，长出了一口浊气，喃喃自语道。

    他掐指一算，却是发现，这一坐，就过去了半年多。

    除了留下一丝心神，每天签到打卡以及注意外界的安全之外，萧宁的心神几乎全部沉浸在《大品天仙诀》中。

    “果然是山中无日月，转眼已千年！”

    他感叹了一声，站起身来，往常安城的方向飞去。

    如今过去了半年多，想来，那穿越者老乡，中二少年王莽同学怕是已经等急了吧！

    昆阳属颍川郡辖下县城，西去常安不过数百里，以萧宁驾云的速度，不过是一瞬之间。

    长安一片月，万户捣衣声。

    大名鼎鼎的青莲剑仙李太白写下的诗《子夜吴歌·秋歌》中，描述了常安的一角，一轮明月高悬，传来了千家万户的捣衣声。

    当然，此长安非彼常安。

    站在云头上，萧宁打量着下方的常安城。

    此时，映入萧宁眼前的，是一座散发着古韵的城池，千幢万户，重重叠叠，街道上人来人往，摩肩接踵，无比的繁华。

    驻足打量了一会儿之后，萧宁不再停留，径直往常安城中心的皇宫而飞去。

    来到未央宫的上空，萧宁缓缓按下云头，降到了离地百丈之高，他负手而立，淡淡地说道：“王莽何在，出来见我！”

    不算很大的声音经过法力的增幅，清晰的传入了下方大新国皇宫中，让所有人都听得清清楚楚，皇宫外的人，却丝毫没有察觉。

    ……

    ps：跪求月票，跪求月票，跪求月票！

