
　　“哦！终于来了呀，真是让余好等啊，江离！”

　　尼禄迅速从桌前起身，脸上洋溢着热情欢快的笑容，主动迎了上来。

　　“这里就两个人？”

　　江离环视了一圈这间学生会室。

　　作为学生会的主动活动领域，这里自然是非常宽广的，约在两百平以上，除了办公桌之外，红毯、吊灯、书架等家具一样不少，同样显得奢华大气。

　　正对面尼禄的办公桌后能看到巨大的落地窗，通过窗户能看到楼外的一座苗圃和喷泉，简直如同城堡一样高档。

　　“还有一个人在上课。”

　　尼禄走上前，在江离面前左晃右晃一阵，蔚蓝色的双瞳在他身上看来看去，精致的脸蛋上浮现出一本满足之色。

　　“果然好棒！这样的美就是该余拥有才对！”

　　理论上来说，这可未必是皇帝就能拥有的。

　　江离的目光从尼禄身上错开，看向此刻房内的另一个人。

　　她有着深褐色的肌肤，身上长着不知道是什么动物的尾巴和耳朵，身材丝毫不逊色于尼禄和玛塔·哈丽，胸口的纽扣被十分随意地扭开，露出褐色的同款刀疤。

　　此刻她正坐在沙发上，面前摆放着一摞资料和数个计算器，埋头工作的劲头非常惊人，好像完全没注意到江离的到来一样。

　　“她的名字叫示巴，是高三的学姐，现在是学生会的会计。”

　　尼禄吸收了一阵江离能量，才心满意足地拉开距离，然后主动介绍起来。

　　“还有一个成员，是余的副会长，不过她是个好学生，每天都会在下课之后才会过来。”

　　会长尼禄、会计示巴，以及不知名的副会长。

　　“整个学生会就这三个人？”

　　江离颇有些不可思议，“那盘下这么大一栋楼是干嘛的？”

　　“玛塔·哈丽算半个，江离汝也算一个，所以准确地说是四个半人，这个学校本身也没多少人，学生会成员也用不着太多！”

　　“其实是因为尼禄会长上任不久，上一届的成员又都隐退了，会长又是精英主义，很少有人能被她看上的。”

　　沙发上的示巴学姐头也不抬，在一边算账的同时，一边调皮地拆着台。

　　“这种细节就不用补充了！”

　　尼禄清咳一声，将些许尴尬略过。

　　“刚才讲到哪里了……对了，是这栋楼，实际上这不是学校的楼，而是我让家族帮我建的！”

　　嗯？？？

　　“光说有点难以理解呢，余带汝逛一圈吧！”

　　这么说着，尼禄拉着江离的胳膊走出了办公室，带着他在整栋大楼里转了起来。

　　“二楼除了这间办公室之外，还有一座会议室，几座卧室，当然最重要的是一楼！这里全都是娱乐室，球类、音乐、泳池……无所不有，甚至还有温泉间哦！”

　　在一座散发着热气的房间门口停了下来，尼禄指着里面露出骄傲的笑容。

　　这座位于一楼里侧最深处的房间，是尼禄引以为豪的温泉室，在内部还配备有桑拿房，工作或运动之后来这里泡一泡，能够驱逐一身的疲劳。

　　“……有钱真的能为所欲为！”

　　江离发出了羡慕的叹息。

　　“没错，金钱就是力量！”

　　尼禄大为赞同地点头。

　　校内流传，尼禄的生活作风是非常奢华的。

　　看到这栋学生会大楼之后，江离总算是对她的奢华程度有了一定的认识。

　　当然。

　　江离也意识到了一个非常重要的问题。

　　加上还没来的副会长在内，这个学生会似乎只有女性成员，男性成员只有江离一个！

　　而温泉房也同样只有一个！

　　这让他的眼神瞬间变得幽深起来。

　　感觉随时可以“误入”的样子！

　　“我喜欢这个学生会！”

　　想通了这个关键性的关节，江离顿时赞不绝口。

　　“哈哈哈！汝能喜欢真是比什么都好！这里也是余的自信之作，毕竟这座大楼就是余亲手设计的呢！”

　　“你设计的？”

　　“当然，余可是天才！建筑、雕刻、唱歌、舞蹈……余无所不能！”

　　尼禄十分得意地介绍着自己的才能。

　　说起来，好像是有这个设定来着。

　　那个技能叫什么来着……苟皇帝？

　　不对，好像叫皇帝特权来着，能让尼禄暂时性地获得各种各样的技能，哪怕是自己本来没有的能力也能强行得到，非常的破格。

　　这样无所不能的才能，江离就非常羡慕！

　　“我的职位是什么？”

　　两人逛完了整座楼。

　　在回二楼办公室的途中，江离向尼禄询问道。

　　“剩下来的职位还是挺多的，比方说风纪委员、书记、会计助理之类的，汝想做什么？”天籁小说网

　　“哪个最轻松？”

　　“哼哼，余就知道汝会这么问！那毋庸置疑是书记！”

　　“那我就当书记吧。”

　　在学生会里，能摸鱼的工作是很少的，更不要说型月学园的学生会更是只有区区几个人，每个人都有一定的工作量。

　　尼禄暗自打着小九九。

　　学生会书记，主要负责记录学生会的各种活动，本身大多是笔头工作，不需要动脑子。

　　这是和学生会长最近的职位，需要跟着会长在校内各个部门跑来跑去，是最方便她和江离接触的职位。

　　通俗地讲，就是秘书！

　　不愧是霓虹第一财团的继承人，小小年纪已经玩透了职场！

　　“对了，这个给汝！”

　　尼禄忽然想到了什么，暗戳戳地把江离拉到了角落。

　　本来他还以为尼禄急色地想要做点什么，正思考着要不要象征性地反抗一下，没想到尼禄从口袋里掏出了一张信用卡。

　　“虽然余知道汝不是贪财的人，但好歹也要让余展示一下自己，这是余应该表达的诚意！”

　　嚯，黑色的信用卡！

　　“既然是你的心意，那我不收下也说不过去！你果然是个真诚的人！”

　　江离一脸抗拒地收下了黑卡，与此同时口中大加赞扬。

　　“哈哈，不要这么直白地夸奖余，余是会害羞的！”

　　尼禄捂着微微发红的脸，身体扭来扭去，脸上的笑容怎么都止不住。

　　好搞定的富婆！

　　馆内转了一圈之后，两人又重新回到了学生会室，尼禄连敲门的想法都没有，大大方方地推开了大门。

　　刚一走进去，一名双手环胸，看起来有几分不耐烦的长发少女，就印入了两人的眼中。

　　“哦，苍崎副会长，你来了？”

　　尼禄连忙收起脸上不正经的笑容，恢复了学生会长的正色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第205章 余是会害羞的！免费阅读。https://xs.23sk.com 