    答应了百姬的要求后，剩下的便是如何处理诺娃女士了。

    果然靠近了看，拥有仅次于人类版凯瑞甘颜值的诺娃是很耐看的。

    而且这个“仅次于”很多时候也只是情怀作祟而已，星际争霸1时代的凯瑞甘头像除了嘴巴挺大也没别的特色了，论颜值估计6分都没有。

    问题是凯瑞甘是暴雪钦定的星际主角，气运加身。

    不仅到了星际争霸2时代颜值和气场都各种爆表，星际争霸1重置后，更是一改过去大嘴巴的造型。

    诺娃的“仅次于”着实是背负了太多的历史遗留问题。

    对于自己被俘，诺娃除了有点惋惜外倒没什么太大的遗憾。

    反正作为幽灵特工，诺娃接受的训练足够让她被各种手段折磨致死之前，不会透露一个字的机密。

    再说一位每次任务结束都会清洗一次记忆的幽灵特工，也没有什么值得审讯的秘密。

    诺娃觉得自己应该会被清洗记忆，然后更换门庭，就跟总是被教官挂在嘴边的凯瑞甘一样。

    该死的，为什么这个时候又想起凯瑞甘了。

    记忆清洗也不是万能的，总有一些让人记忆深刻的东西不管经历多少次清洗都不会忘记。

    比如诺娃最讨厌的凯瑞甘。

    还是见习幽灵特工的时候，诺娃的导师就一天到晚提起“凯瑞甘会如何如何”“凯瑞甘会怎么怎么”

    不只是诺娃，几乎所有的泰伦帝国幽灵特工，都是在这种训练下成长起来的。

    根据本身的成绩高低，大家都凯瑞甘这位有史以来最著名的幽灵特工都有点怨言。

    成绩菜的还好说，像诺娃这种学霸，几乎所有行为都会被放大然后拿去和凯瑞甘对比……而且每次结果都是比凯瑞甘差一点。

    这就更让诺娃不爽了，还好凯瑞甘已经被虫子变成刀锋女王了，不然此恨绵绵无绝期。

    米杉一脸微妙的看着这位和游戏里造型一模一样的英雄幽灵特工，并不知道对方平静到认命的表情下翻滚的内心世界。

    作为人族特有的灵能单位，同样拥有灵能读心术的幽灵特工都有自己一套屏蔽别人灵能读心的方法。

    看了好一会，一直看到身边游戏角色开始紧张的时候，米杉开口说道：“把托什喊来。”

    “……”几位游戏角色愣了好一会才反应过来米杉说的是那位乘了大恩，一天到晚呆在休伯利安号的酒吧里，看到吉姆雷诺就要跟对方斩鸡头结拜的幽魂特工领袖。

    幽魂特工和幽灵特工虽然只有一字之差，但完全是两种套路的兵种。

    后者更多是作为隐匿行动单位，前者更像是正面硬刚型的刺杀单位。

    虽然很奇怪米杉为什么要找那个怪人，但角色们还是把那位幽魂特工“押”了过来。

    说是“押”但其实是自己过来的，其在看到米杉第一眼，就从米杉身上丝毫不加保留的灵能波动，察觉到米杉绝对不是“人类”身份的托什，知道米杉有事找他，立刻圆润的赶了过来。

    走进米杉所在的王之军势号舰桥，正打算说什么的托什注意到了双手被拷在身后，腿上挂着脚镣、脖子上还有着一个项圈的诺娃。

    “看见你的前女友高兴吗？”米杉对托什笑道。

    “……”托什的表情僵硬，别说已经分手了，就算还在处，看到女友这个样子也不可能高兴吧。

    注意到托什表情变化的米杉立刻说道：“这么说你还记得过去的事情？”

    “我还以为那些事情会被我带进坟墓里。”托什没有否认的说道。

    倒是诺娃一脸茫然的不知道米杉在说什么，前女友？我会是这个黑炭头死肥宅的女友？开什么国际玩笑？

    “幽灵特工的记忆可以恢复吗？”注意到诺娃表情的米杉对托什问道。

    “长期反复的洗脑对于记忆的损伤是永久性的，依靠地嗪也许可以恢复短时间内被清洗的记忆，但想要恢复所有的长期记忆几乎不可能。”托什立刻说道。

    “你们呢？”米杉把目光挪到了几位游戏角色的身上。

    没等其他角色给出建议，已经被挂了接近一小时的虫虫立刻说道：“我可以我可以，恢复记忆什么的，我们异虫最在行了。”

    “把虫虫放下来吧。”米杉说道。

    “老大！也让我试试看吧！”被虫虫多挂了半小时的佳佳说道。

    “一个一个来，虫虫要是做不到再放你下来。”米杉说道。

    于是专用路灯上只剩下佳佳晃来晃去了。

    就像虫虫保证的那样，生物学科几乎点满的异虫在恢复大脑损伤，修复记忆这方面的确很有一手。

    也不知道虫虫对诺娃做了什么，反正当诺娃从专门用来恢复记忆的异虫乱囊里被放出来之后，陷入了大量记忆突然恢复造成的错乱状态。

    从错乱状态里缓过气来的诺娃非常悲痛的发现，自己竟然真的是托什，这个在帝国通缉榜上排名第三的黑炭死肥宅女朋友。

    （排名第一是吉姆雷诺，排名第二是马特·霍纳）

    察觉到诺娃恢复记忆，想起和自己一起所经历那些事情的托什也露出了尴尬的表情。

    就在诺娃恢复记忆之前，托什早就做好了有朝一日和诺娃兵锋相见的准备。

    从未想过有朝一日，诺娃还能恢复记忆，想起自己来。

    除了想起来自己过去和托什之间关系外，诺娃还想起来自己作为幽灵特工，到处给托什使绊子下黑手的经历。

    绝大多数幽魂特工被关进新福尔松监狱，就是诺娃的功劳。

    托什一天到晚要跟吉姆雷诺拜把子，也是因为吉姆雷诺帮他把关在新福尔松的弟兄们给救了出来。

    于是两人之间的气氛又尴尬了起来，诺娃觉得这记忆还不如不恢复的好。

    仿佛完全看不清气氛的样子，米杉对诺娃说道：

    “恢复你的记忆，算是给你的第一份奖品。”

    “而给你的第二份奖品……”米杉停顿了一下，然后扫了一圈还没参与猫捉老鼠的其他几位角色后接着说道：“放了她，继续来。”

    “什么？”这些连诺娃也是一脸懵逼了。

    “还是按照刚才的，一人半小时，躲过了或者找到了都有奖励，一直到所有人都参与过为止……托什，你有兴趣吗？可以作为特邀嘉宾参与哦。”米杉说道。

    “……”托什一脸懵逼的表情。

    “咔哒”几声，锁住诺娃的锁链自动松开，米杉转过头对活动手腕的诺娃说道：

    “给你五分钟的时间，去找个地方藏起来。”

    “我不喜欢玩这种游戏。”诺娃更想说的是自己不想被当做玩具。

    “我不记得给你过拒绝的权利。”米杉说道。

    “……好吧，等着瞧。”说着诺娃的身体逐渐消失无踪。

    很想说点什么但不知道该说什么的托什还在纠结的时候，他的腰眼子遭遇了无形肘击。

    “特邀嘉宾，呵呵……”诺娃的声音在空气中响起。