    生死的一刻，曲檀儿脑海一片清明。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像有什么奇怪的力量在引导着她！或者，是那一股求生的欲望，保护心爱人的想法，令她缓缓地闭上了眼。

    身上顿时笼罩着一层淡淡的柔和紫光。

    上空似乎骤然凝聚了一层“云雾”。

    月光被挡住……

    欧阳冲震惊！灵气在凝聚？！

    这女的懂得用镇魂珠？！不好了！不能再给她时间！

    陡地，欧阳冲抬臂一震，倾尽全力，猛地一道青玄气击出，欲杀曲檀儿！

    曲檀儿灵气聚集，还是太慢了些……

    双臂，不由自从地紧搂着怀中昏迷的墨连城。

    “嘭！！……”

    整个苍峰城，突然一阵震荡，巨响，也在回荡。

    曲檀儿身上没有感受到异常，疼痛感也没有？

    怎么回事？！

    再睁开眼，查看周围时，现自己和墨连城竟然升到了半空中，让灵气护体。而刚刚他们所在的地方，已经变成了一个大坑。连同旁边的房间，也倒塌了数间！尘土飞扬，暂时也瞧不清楚状况。

    等过了一会。

    灰尘散去时，白色的灵气笼罩着一道妖邪的人影，正立在那儿。

    而他对面数十米外，还警惕地立着欧阳冲。

    “欧阳呼延那小子的后代，真是越来越丢人现眼了。”流千水张扬地嗓音，丝毫不收敛，骂得毫不客气。这骂声，还随着嗓音在整个苍峰城回荡。

    而这一句，马上激起了欧阳家的群奋。

    欧阳呼延，正是欧阳家的老祖宗，是人家欧阳家族的骄傲！

    流千水这货，是天不怕地不怕。

    只是，这一句很合曲檀儿的意。

    第一次，觉得流千水瞧起来特顺眼。

    “嗷！……”

    小蜂出现，放缓度飞到曲檀儿和墨连城下面，两个人也缓缓落到了小蜂的背上坐稳。她轻轻拍了拍它的背，表示问候。

    它眨了眨眼，格外欣喜。

    “你是什么人？”欧阳冲警惕质问。

    “哈哈，我是你爷爷的爷爷的爷爷……”

    “！！！”

    玄灵大|6什么时候出了这么厉害的人物？他一点风声也没有。

    欧阳冲的确没有见过流千水。

    比起流千水，欧阳冲实在太过年轻。你得想象一下，他的祖先在流千水的眼中都是一个“小子”。那这一个小后辈，算什么葱，对不对？

    欧阳家的大队人马，正往这一边赶。

    其中，有一道异常强大的气息，正从欧阳府上传出！

    比起欧阳冲，更胜上一分。

    “哟喝！欧阳家这帮小孙子，还出了一个青玄高级的，难怪这么嚣张。本尊还真想会会这帮小孙子们。”流千水容易跃起，迅雷不及掩耳地击向欧阳冲，这位爷想打的时候，什么时候都会打的，也不会按常理出牌！

    而曲檀儿闭上眼，天眼开！

    月光之下，也清晰地见到苍峰城四面八方涌出欧阳家的人。

    正不断往这一边汇集。

    正形成了包围的局势……

    她秀眉轻蹙，意识到局势的严重。

    闹下来，她和城城是绝对走不了，流千水这人也不怎么靠谱。