    甄隽云醒过来时候，正是一天深更半夜，她觉得自己好饿好饿，在这里待着，简直就是对她的一种折磨，可是为什么，四周都是一片静悄悄的。

    陈友好正在一旁的陪护床上躺着，他根本就没有睡着，医生说了，隽云这是被打了麻醉剂，而且打的人大概不是很知道用量，所以多打了一些，麻醉剂过量，没要了她的命，已经是万幸了，但是还能不能够醒过来，这事儿还真的说不好，医生也不知道会不会醒过来。

    这事儿终究还是被甄老爷子知道就，老爷子气得不轻，跑过来把陈友好臭骂了一顿，说他说话不算数，明明说的要好好的照顾他的孙女儿，如今却让他这个模样，骂着骂着，甄老爷子自己也进了医院。

    陈友好倒不是因为甄老爷子骂了他什么而难过什么，而是害怕隽云真的醒不过来了，如果是这样的话，他如何能够安心？

    “这是哪儿啊？”

    黑夜中，甄隽云的声音很沙哑，她明明记得自己被什么人给抓走了，那些人把她捆扎在一个椅子上面，还说要用她活祭什么，当时她是真的很害怕，可是她现在在哪里？

    “好口渴！”

    陈友好立马就听见甄隽云的声音了，他激动得跳了起来，立马打开了灯，从旁边拿了一杯水过去。

    “隽云，隽云，你醒了？”

    他冲到床边，看到甄隽云的确是睁着眼睛，看起来很是迷茫，他心里喜不自胜。

    “你终于醒了！”

    “友好，你是我老公友好吗？”

    甄隽云不敢相信，陈友好却把她扶了起来，喝了一口水，大概是嗓子太干了，她把一杯水都喝完了，陈友好却十分激动，能喝下水，就说明身体没有问题了。

    “当然，隽云，我不是你老公是谁，难道你还有几个老公不成？”

    “我只有一个老公！”

    甄隽云听出了陈友好的话，却没有心情开玩笑，她心里现在害怕得狠。

    “可是，我差点以为，我这辈子都再也见不到我老公了！”

    眼泪就那么不争气的掉了下来，陈友好就这么把她搂在怀里，细细的安慰了一番。

    “不害怕了，我们已经回来了，再也不会有危险了，以后隽云就永远都在我的身边，不会再有危险了！”

    “我再也不会把隽云弄丢了！”

    陈友好郑重的保证着，不过甄隽云之前被注射了大量的麻醉剂，这会儿脑子还疼得厉害，“疼！”

    “哪里疼？”

    “头疼！”

    她撒着娇，却把陈友好给急坏了，赶紧连滚带爬的出去把医生叫了过来。

    医生也吓了一大跳，这家人很有钱，他得罪不起的，万一真的出了什么事情，到时候他可能会在这医院待不下去。

    好在过来一看，人已经醒过来了，检查一番，各项生命体征平稳，脸色也比之前好了不少，这真的是一个奇迹，让他都觉得自己以前的医学理论是不是有问题。

    按道理来说，那么大的麻醉剂量，应该是活不下来的呀？

    “陈太太，您除了头疼，还有没有其他什么不舒服的地方？”

    甄隽云摇了摇头，除了头疼，好像，就是浑身没力气了吧。

    “我还有浑身无力。”

    医生点了点头，松了一口气，看来是没有什么大问题了，真是一个医学奇迹，他看来又要好好去研究一番了。

    陈友好不知道医生的想法，只知道自己现在很着急，他这个样子，也是没有办法的，这一次，甄隽云睡了四天四夜，真的是把他吓得不轻。

    “医生，还有没有什么问题啊？

    不会还有什么大问题啊，好端端的，怎么会浑身无力呢？”

    医生却笑了起来：“应该不是什么大问题，陈太太身上的麻醉剂量很大，会对身体有一定的影响，头疼也是正常的，浑身无力也是正常的，陈太太在床上躺了这么多天，明天起来多在外面走走，我再查查一些指标，若是正常，也不用住在医院了，可以回家了！”

    听他这样说，陈友好才放下心来，甄隽云却有些害怕，因为他说的的查指标，那就肯定要抽血，到时候肯定又头疼得厉害。

    “那可不可以多喝点水啊？

    她一醒过来就一直想喝水。”

    医生笑了笑，“可以，多喝点水，可以有助于身体里面的麻醉剂的代谢，虽然现在麻醉剂的量应该不多了，但是肯定也不少，若是陈太太可以多喝点水，那就是再好不过了。”

    医生一说完，就赶紧跑了，开玩笑，一辈子也遇不上这样的病例啊，这么高的麻醉剂量，居然还可以醒过来，而且看起来，对身体也没有什么大的损伤，这是一般人可以做到的吗？

    那他可要好好的去研究一下这个问题的，说不定到时候是一个重大发现！    而陈友好和甄隽云这边，两个人得了医生说的多喝水有好处的话以后，一晚上都在喝水，喝了水甄隽云就在跑厕所，她睡了这么多天，也不觉得累，精神好的不得了，直到第二天早上。

    “咦，这个办法真的是有用，我这头也不疼了，浑身力气也回来了，果然是厉害，这唐医生虽然看起来年纪轻轻，但是医术很好，回去了，我得给他做一面锦旗来！”

    正要进来查房的唐医生，嘴角抽了抽，他想，你在这里跑了一个晚上，那精神可不就是好得不行吗？

    陈友好点了点头：“唐医生的确是不错，是应该好好感谢人！”

    他这会儿虽然不累，但是饿得慌啊，谁大半夜的跑了一晚上，现在不是饿得厉害啊！    “恢复得怎么样？”

    被人夸奖的唐医生走了进来。

    甄隽云立马就上去了，“唐医生，你的方法太厉害了，我这会儿觉得自己精神百倍，还可以出去跑两圈儿呢！”

    甄隽云眼神发亮，看着唐医生就仿佛看着一个自己很崇拜的人一般，让陈友好心里很是不舒服，他老婆居然崇拜别人，这让他很不爽！ 

