
　　冯致远的短信，徐清清没有回过去。

　　冯致远的利用价值没了，她该拍的照片已经拿到手，不需要和冯致远再出去约什么会。

　　对过去的人，徐清清没了感觉，也没有觉得她哪里对不起冯致远。

　　冯致远和小悠自己送上门来的。

　　徐清清的胃口不好，她上楼翻看着手机，一条条地读朋友圈的留言，然后一条条地回过去。

　　萧彦看到的人，她多会些。

　　都已经把事情做到这个地步，萧彦再笨也知道她在做什么。

　　徐清清手机玩到后面，没有什么兴致，她坐起身子的时候，胃里突然难受起来，她连着下床到洗手间去吐。

　　将着晚饭从胃里吐干净，徐清清才舒服很多。

　　她看着镜子里吐得脸色泛红的自己，心想，她不会真的有了吧！

　　徐清清现在比任何时候都想要一个孩子，她想有了孩子，萧彦会快些来找自己，到时候自己怎么虐他，他都得默默守着。

　　想着在萧彦面前耀武扬威的样子，徐清清很得意。

　　话又说回来，要是萧彦一头在死胡同里不肯出来，不要她肚子里的孩子，怎么办好？

　　徐清清是认定自己怀上了孩子，她想，明天自己去医院检查检查。

　　不管怎样，这个孩子她是要的。

　　也不知道孩子以后，不知道长成什么样子？像她多点，还是像萧彦？

　　如果是个男孩，性格一定不能像萧彦那么花心。

　　这一个晚上，徐清清的睡眠质量比昨天的好很多，她是一觉睡到早上九点钟。

　　早上还没有出门，佣人看她下楼，告诉徐清清，冯少爷在徐家门口要见她？

　　冯致远？徐清清这才想起来，昨天冯致远给自己发的信息，问她出不出去玩。

　　“去，告诉他，我没有时间，不出去。”徐清清淡淡地说道。

　　“好的，小姐。”

　　徐清清先吃了早饭，徐家的早饭做得也很美味，可是徐清清还是没有食欲。

　　她想了想，自己的经期都过了十天还没有来，她的胃口又差，昨天还把吃进肚子里的东西全给吐出来，综合这些因素，她肯定自己是怀孕了。

　　想到真的怀孕，徐清清的心情好起来，她吃饭的时候，佣人过来，和她说起，她上新闻的事情。

　　“小姐，你和冯少爷和好了吗？”

　　早上，在娱乐新闻里看到徐清清和冯致远的画面，连着佣人都奇怪了。徐清清难道和冯致远好了？

　　“姑爷怎么办？”佣人担心地说道。

　　提到萧彦，佣人的脸色发红。

　　徐清清打量着眼前的佣人，这个佣人比自己的年纪还小上几岁，萧彦来徐家的时候，凭着他一张出众的脸蛋，迷惑了家里不少年轻的佣人。

　　萧彦嘴巴又甜，他多年训练出来哄女人的手段，不需要刻意，通过平时的一言一行就会体现出来。天籁小说网

　　徐家年轻的女佣哪里在谈论萧彦的时候，不脸红心跳的，一个个被萧彦给收买了，在徐清清面前是直夸着姑爷好。

　　这不，早上徐清清和冯致远的消息一出来，佣人们围着一起议论着徐清清和萧彦的关系。

　　“小姐，姑爷比冯少爷对你好。”

　　佣人又说道。

　　徐清清抬起头，问道，“怎么看出来的？”

　　“我怎么没有看出来。”

　　萧彦就张嘴甜，高兴的时候一口一个地喊她老婆，不高兴了，就把她给踹开。

　　想想，徐清清就来气。

　　“小姐，我们从哪都看出来。”她们几个人围在一起，专门因为萧彦聊了一个星期。

　　萧彦好，长得好看，对小姐也好。

　　“就说上次冯少爷来家里，姑爷直接给他脸色看，还把他的手给弄伤，扔刀子的动作真是帅！”佣人双眼发亮的地谈起萧彦。

　　徐清清不屑，“他伤了人，还帅！”

　　“是啊。”佣人接着说道，“冯少爷眼瞎，把你给甩了，这种人得教训教训。”

　　“姑爷也是因为吃你的醋，才把冯少爷给甩了，他是在乎你。”

　　佣人的话，让徐清清的心情变好。

　　“恩。”徐清清说着，嘴上不承认，“就没有瞧出来他在意我。”

　　“他对哪个女人都这么会说话，会讨人喜欢。”

　　“不是的。”佣人帮着萧彦，“姑爷虽然会说话，但是他知道和我们的距离。”

　　佣人帮衬着萧彦，徐清清不得不打量着她。

　　“小姐，你别误会，姑爷长得好看，女孩子都喜欢好看的人。”

　　这话是真的，萧彦一双桃花眼不知道让多少女孩子瞧得入迷。

　　“我知道的。”徐清清应道。

　　“我和冯致远不是你们看到的回事。”徐清清对佣人又解释着自己和冯致远的事情。

　　佣人的脸上露出笑容，她想到什么，“昨天看到冯少爷送你回来，我们几个人就在讨论，是不是小姐你想用冯少爷刺激姑爷，让他过来找你。”

　　徐清清一笑，她的计策连着徐家的佣人都看出来，那么在宁城的萧彦那。

　　徐清清吃好早饭后，她上楼换了套衣服，在鞋柜处换鞋子的时候，习惯地去穿漂亮的高跟鞋，鞋子套进去，又是想到什么，她从柜子里去找平底鞋。

　　她平时要漂亮，所以买的都是高跟鞋，这会想找双平底鞋子，硬是没有找到。

　　后面，徐清清只得换了双跟稍微低点的。

　　看来，她去过医院后，得去商场给自己买双平底鞋。

　　徐清清出门，她以为半个小时前，佣人和冯致远说了自己不出门，让他回去，他应该走人了。没有想到，她一出来，看到冯致远在等着自己。

　　“清清。”冯致远看到徐清清，脸上露出笑容，连忙走过来。

　　他一大早来等徐清清，是因为今天早上他和徐清清照片的事情。

　　不知道是哪家媒体竟然拍下他和徐清清的照片，今天早上，冯家人都问起他和徐清清是怎么回事？

　　徐清清虽然结婚了，但是徐氏的势力太有诱惑力。

　　冯家人在问着他们的事情，也让冯致远抓紧抓紧，让徐清清快些和萧彦离婚，他们冯家不在意娶一个离过婚的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第686章：被缠上了免费阅读。https://xs.23sk.com 