    幽州之行，扑朔迷离，错综复杂，稍有不慎就是万劫不复。

    接下这个比走钢丝还要惊险艰难的重任之后，卫然的脸色变得越发沉重，只能苦中作乐的说：“部主，你怎么老是给我这种高危险性的累活？当卧底太考验心理素质了！我辛辛苦苦爬到高位，不就是为了可以不干这种活吗？”

    范长坡赔笑道：“我保证这是最后一次！”

    卫然翻了个白眼：“不用你保证，当然是最后一次！如果我成功了，我就是大掌门，以后谁能指使我当卧底？如果我失败了，那必死无疑，你们也没法指使我下一次了。”

    顾允溟乐呵呵地说：“有什么牢骚，趁现在发个够，到了鹭山湖之后你可没机会发牢骚了。”

    卫然道：“到了鹭山湖，我就是邪派弟子，别说发牢骚，就算指着玄星阁骂，别人也只会说我骂得好！”

    范长坡苦笑道：“这种高风险高收益的事情，一般都是年轻人来做，你都已经当统领了，本来确实没有做卧底的道理。但君山岛的年轻人，无论派谁去，我和老顾都不放心，怕坏了门派的大事。然后我们一琢磨，你不也是个年轻人吗？而且刚好从蜀山回来，有一个很好的借口就是与黑道为伍。”

    顾允溟接口道：“是啊，难得有这么好的借口，就是上天给我和范部主的机会。”

    卫然又发了两句牢骚，无论卫然怎么说，范长坡和顾允溟都只能忍着，没办法，这是个技术活，只有卫然干得了。

    而且听到卫然发牢骚，顾允溟和范长坡都很高兴。

    发牢骚代表着卫然真的同意了这件事情，如果不同意，卫然会直接拒绝。

    “部主，你说一说下一步计划吧。”

    范长坡精神为之一振：“上次十大高手挑战姜云你是知道的——不就是你煽动的吗？姜云着实了得，那一战囚雷谷派出四个高手，伤了三个死了一个，急需补充这个空出来的位置，而你是观星境，又素来有才干，属于囚雷谷需要争取的人才！”

    卫然道：“但我肯定不可能就这么直愣愣地上去毛遂自荐吧，接下来呢？”

    范长坡道：“没错，直接送上去太过刻意，一定会引起怀疑的。我们的计划是这样，你往北边走，到一个叫做洋河城的地方，这个地方属于囚雷谷和赤魔门的势力中间，算是个两不管的地方，直接送上门不可取，但是当你走进夹缝地带的时候，他们两家反而会来争抢你这个人才！”

    卫然会心一笑，不由得想起了长沙郡卫府隔壁的一个小孩。

    这个小孩有很多玩具，平时玩腻了不屑一顾，但如果有其他孩子去他家做客，想要玩一玩那些被他玩腻了的闲置玩具，他马上就会觉得这个玩具其实挺好玩的，从而舍不得给其他小孩玩。

    不止这一个小孩，几乎天底下所有的小孩都这样。

    当玩具仅属于他一个人的时候，他并不珍惜。而当其他人想要争抢这个玩具的时候，他又会觉得这个玩具非常有价值。

    最好是失去了这个玩具，他甚至会痛惜，觉得失去了的那个，是天底下最好的玩具，完全不记得自己平时的不屑一顾。

    我主动送上门去，囚雷谷不一定会重视我。但如果赤魔门来抢，囚雷谷就会非常重视我。

    卫然又问道：“细节上得有一个人配合我，否则太生硬了。”

    范长坡面露赞赏：“说的没错，一句话就点到了重点。”

    顾允溟道：“你到洋河城最大的赌坊，到时候会有两个玄星阁弟子在那里，为首的那个叫做龚若愚，这个人其实是玉京剑派放在我们玄星阁的暗棋，你把他杀掉，证明你和玄星阁已经彻底决裂。”

    卫然点了点头，就好像玄星阁在玉京剑派有暗子一样，玉京剑派也会对玄星阁进行渗透。

    大门派之间的对决，不仅有轰轰烈烈，更有波澜诡谲，诸天教的马跃和刘川风就是铁证。

    “那另外一个人呢？”

    “另外一个人是我们玄星阁的死士，随时准备为玄星阁付出性命，为了大局，为了取信囚雷谷，这个人你也可以杀掉。”

    卫然沉默了。

    范长坡道：“该出手时就出手！不仅仅是这位死士，我们谁不是随时准备付出生命呢？你这一趟去囚雷谷，难道不是把脑袋别在腰间吗？为了大局，我随时可以死！相信老顾也不例外。”

    顾允溟沉声道：“我虽然没有范部主那样的满腔热血，但如果需要我为门派而牺牲，我不会犹豫！”

    范长坡道：“你不要觉得是自己杀了那位死士，他是为大局而死！如果你为此而误了大局，反倒是对他的牺牲的不尊重！”

    卫然郑重的点了点头：“我明白了，到时候我会下手的。”

    顾允溟道：“你去洋河城的时候，我会启程去起陆山脉那边，伪装成一个药铺的老板，跟你有个照应。”

    范长坡道：“一旦你在囚雷谷扎下根，必要的时候我也会去起陆山脉附近帮一把手。”

    顾允溟停下来，道：“范部主，你就别去了，你太惹眼了。”

    范长坡坚定的说：“不行！让我眼睁睁的看着，我做不到！”

    顾允溟还是觉得不安全，依然反对范长坡去起陆山脉。

    他跟范长坡争执了几句，但是在这千波楼中，实在没有争吵的时间，最后两人暂时搁置了争议。

    收敛了复杂的心情之后，卫然和老顾约定了在药铺汇合时所用的暗号。

    到时候卫然说：“我要雪见草、紫萱草、龙葵、徐长卿、景天还有重楼这几味药。”

    顾允溟会回答：“景天不是和重楼犯冲吗？”

    卫然回答：“飞蓬才和重楼犯冲。”

    顾允溟会说：“这几味药你各要抓多少？重楼不知道还有没有，我进去找找。”

    卫然说：“景天这味药我要红的。”

    此时顾允溟会招呼卫然去里屋看药材的成色。

    暗号的顺序，包括那几味药的顺序都不能改，若是乱了，说明对方有问题。

    卫然把暗号默念了两遍，又商讨了一些细节，便和范长坡及老顾分别了。

    这一回，可真要搏一把险的！

