    只是随意的一眼，就让墨允娇晃了晃神。

    这男人得天独厚，气质极佳，又长着一张帅气得令人发指的脸庞。

    有时看了，真的很难移开眼。

    当然，她没有生出什么不该有的念头，单纯欣赏美好的事物。

    安静的坐着，总让人忍不住偷偷观摩几眼。从刚开始屏住呼吸，小心翼翼地看，到后来，见他没有睁开眼的迹象，放开胆子去打量。

    闭目中的羽靳北唇角突然扬起一抹浅浅的弧度，“娇娇，你再这样看下去，我真的会误会你想吻我的。”

    墨允娇脸颊不争气地红了红，“无聊！”

    她扭转脸去。

    搁置在腿上的小手，突地被人拉了过去。

    墨允娇一吓，想收回手，力气不及对方。

    忍不住呵斥，“做什么？”

    羽靳北眼睛没有睁开：“牵手。”

    “放手。”

    “不放。”

    “羽靳北，你想说话不算话！”

    “嗯？”慵懒的漫不经心的嗓音。

    “你跟我说过，我们只是演戏给别人看。”

    “嗯，演的。”

    “那你还抓着我手干什么？这里没有别人。”

    “你演技太生疏了，为防被别人看穿，我们私下多熟悉，多练习。”

    牛逼的借口，墨允娇发现，她居然无言以对。

    就这样，被他抓着手，星舰航行了一个多小时。

    羽靳北闭着眼，没有再说过一句话，不知道是不是真的睡着了。

    墨允娇时不时看看他，偶尔转过脸，看着窗外。

    他们已经离开了帝国星，直接进入了太空。

    盯着窗外，伸手不见五指的漆黑里，断断续续滑过的耀眼星芒，她后知后觉注意到一件事情，“咦？羽靳北，这路线好像不对啊！我们不回家吗？”

    羽靳北淡淡地回应，“嗯。”

    真的不回官邸？她惊讶问：“那我们去哪？”

    “去别的星球。”羽靳北简洁回答。

    墨允娇惊奇：“不是说，总统没有批准你的辞职吗？”

    问完，她又觉得自己这一句问话，简直多余。

    总统不答应又怎样？这家伙目中无人，怕是根本没想过要别人答应。至于，递上的离职报告这一个举动，她直接联想到四个字：装模作样。

    羽靳北回答随意，“嗯，因为某个特殊原因，我又不想辞职了，还得感激总统压下来了。”

    墨允娇好奇：“什么原因？”

    还能是什么原因？

    当然是那对夫妻找上来了，而他有这个职位，方便行事而已。例如不久前提交的亲属保护申请。可这些事情，能跟墨允娇明说吗？

    自然不能。

    羽靳北轻描淡写地表示：“嗯，挂着这个职位，行事有特权。”

    墨允娇自然看出他不想详谈，也识趣地没有追问下去。她想了想又转了个话题，问道：“婚宴的事情，我们一走了之，真没问题吗？”

    “卫斯和李秘书会解决。”

    “他们不跟着我们一起离开吗？”

    羽靳北饱含深意地瞥了她一眼，“你很希望他们跟着吗？”

    “……没有。”墨允娇讪讪地说着。

    她真的就随意问一问，没有别的意思。

    怎么他的话，怪怪的？