    先天之境与后天武者的本质区别，就是看任督二脉有没有打通。

    任督二脉一通，便由后天跨入先天。

    宁阑用一个月时间，将自身境界，从九重天初期提升到九重天巅峰，却没能成功将任督二脉打通。

    这一个月里，他耗费了大量的灵石和元气丹。

    如果是普通的九重天境界武者，一个月时间，是无法消耗如此多数量灵石和元气丹的。宁阑有逆天的混元一气功心法，他吸收灵石、元气丹所蕴含的灵气速度，非寻常武者能够比拟。

    但在如此多基础修行资源辅助之下，他还是没能踏入先天之境。

    其中主要的原因，就出在他的武道经脉上面。

    他的武道经脉相比一般武者，更为宽广坚韧，能容纳存储更多元气。

    这也是为什么，在学府招新大会上，他与朱从龙那一战，以九重天初期境界修为，元气上却丝毫不比九重天巅峰的朱从龙弱的原因。

    而经脉坚韧强壮，不仅自身元气雄浑，且武道根基也相对更为稳固。所以，宁阑境界提升如此迅速，并没有出现根基不稳的迹象。

    当然，相对来说，武道经脉强大，其实并不是没有劣势之处。

    比如宁阑想要突破先天之境，就比一般的九重天武者冲击先天之境难度更大。

    他想要打通任督二脉，需要更多的积累。不过一旦突破成功，则战力足以碾压绝大多数初入先天境界的武者，甚至有可能抗衡先天中期层次的武者。

    ……

    这一日下午，房间内，宁阑停止运转混元一气功，缓缓睁开眼睛。

    摇了摇头，他低语道：“按照现在的积累速度，恐怕还需要三个月时间，才能打通任督二脉。”

    普通的灵石和元气丹，对于他来说，效果实在是差强人意。

    便有混元一气功相助，也无法改变低等修行资源的本质。

    此时，宁阑确实有些后悔早早就将两颗白玉果服用了。若是有白玉果这样的珍贵资源辅助修行，那么他这一个月时间里，境界应该早就踏入先天之境了。

    可惜白玉果这种资源，数量太少了。

    后悔的念头，只一闪而过。

    因为，如果之前不使用白玉果修行，他就不能那么快踏入九重天境界。或许在学府招新大会举办时，他的境界仍会停留在七重天。那样一来，能不能进入阳顶学府不好说，但肯定是无法击败九重天境界的朱从龙，更不可能得到五万金币赌注。

    站起身，活动了一下筋骨。

    “等去了阳顶学府，应该会有更多的机会得到高等级修行资源。那时候，打通任督二脉就简单了。”心中想着，便走出了房间。

    许雅已经做好了丰盛的晚饭。

    吃过晚饭后，宁阑没有像往日那样早早回到自己房间修行，而是多陪了许雅一些时间。

    明天，他将从江北城出发，前往阳顶学府报道。

    也就是说，接下来他要与许雅分开一段时间。下次相聚，可能至少也是半年以后，甚至是一年。

    初去阳顶学府，他不可能带着许雅一起去，因为许雅还要照顾卧病在床的母亲。

    就算要将许雅接走，也得他自己先在学府稳定下来，然后在阳顶城寻个安身之所。

    整个晚上，许雅脸上虽然一直挂着笑容。但不经意间，目中总会闪过几分落寞的眼神。

    她努力掩饰着自己的失落情绪，担心那样会影响到宁阑临行前的心情。

    次日，晨曦洒落时。

    宁阑向许雅道别，背着一个包裹，离开小院。

    离开之前，他悄悄在房中留下了一千金币。这些钱，足够支撑许雅母女很长一段时间的用度。

    对普通人来说，一千金币的购买力是非常强大的。而且，许雅还有玖图坊的高薪工作。

    到了车行，租赁一辆马车，向阳顶学府而去。

    半月后，宁阑乘坐的马车，抵达阳顶学府所在的三阳山脉。

    这里，便是岭南郡六大学府之一阳顶学府的山门所在了。

    三阳山脉之下，有一座城市，名为阳顶城。

    在岭南郡的所有城池之中，阳顶城的规模，大概可以排进前十。这座城市的常住人口，超过千万之巨，其中的武者数量，高达两百万。

    如此规模，不是江北城那样的城市能够相比。

    打发了车夫后，宁阑背着包裹，只身登山。

    而在他登山的过程中，倒是碰到了不少同行的年轻武者。这些年轻武者，年纪都在二十岁之下，他们来自岭南郡地域下辖的各个城市。显然，他们应该都是被选入阳顶学府，前来报道的新人。

    因为相互间并不认识，所以并无太多交流。

    一炷香时间后，宁阑来到了一块巨大赤色门匾之前。

    门匾上写着‘阳顶’两个金色大字。

    过了此门，才是真正的阳顶学府范围了。

    门匾之下，站着多名身穿阳顶学府制服的学员。他们在这里，并不是要给新人来个下马威之类，而是负责引导工作。

    他们会将前来报道的新人，逐一引到专门设置的区域，并向其介绍学府。

    在新生入学大典之前，新学员会暂时住在此区域。

    一名身材玲珑有致，年纪约莫二十岁露头的女子，此时正用一双美目看向刚刚到来的宁阑。

    她穿着阳顶学府女弟子服饰，手中有一柄水蓝色剑鞘长剑。

    “师弟是来报道的吗？”女子向宁阑问道。

    宁阑拱了拱手：“江北城宁阑，见过师姐，此行正是来学府报道。”

    女弟子抿嘴一笑道：“我叫余静。”

    略微停顿，她继续道：“宁阑师弟，你跟我来吧。”

    宁阑连忙道谢：“多谢师姐。”

    跟着余静，进入学府大门，向内行去。

    不得不说，阳顶学府内部非常庞大，山林密布，竟还有河流湖泊。

    行了盏茶时间，余静在一片房舍区域停下。

    她转身说道：“宁阑师弟，接下来的一段时间，你要住在这片区域，直到新生入学大典后进入学院。这片区域，有数百间房舍，足够使用。你可以在其中挑选一栋尚未被占据的房舍，然后将房牌挂在外面即可。”

    如果是有人居住的房舍，外面会悬挂一块房牌。如此一来，其他人一眼就知此房已被占据。

