    目送Amy离开，李振嘴角微微上扬！

    这个女人毕竟是赌场安排的，李振并不是很放心她，自然是让她离开了！

    不过想到这个女人走前在自己耳边说：“不要离开酒店，最好直接回大陆！”

    对于她而言，流水的赌场，铁打的客户。

    赌场的客户是赌场的，自己的人脉才是自己的。

    看来自己被人盯上了，毕竟自己一个外地人赢了3个亿，难免有人眼红！

    听人劝，吃饱饭！

    拿去手机给金泉打过去：“老大起床了吗？听说楼下有个米其林餐厅，一起去试试！预约？我听说，凭房卡就能免预约呀！什么房？总统套房呀！行，等下见！”

    天巢法国餐厅位于酒店43楼，圆拱形的天幕设计很是抢眼，加上近全方面的环形设计，能将城市美景尽收眼底。大厅中央悬挂着一盏镶嵌着繁多施华洛世奇水晶的特大吊灯作为装饰，耀眼夺目。

    两人凭着李振的房卡直接进入，被服务员带到了一个靠窗的位置，43楼的高度风景一流。

    说实话李振也不懂西餐，以前虽然吃过几次但都是一些普通的小餐厅！

    两人看着菜单也不知道点啥好！直接让服务员把招牌菜都上一份，红酒李振并没点，就要了一只服务员推荐的香槟，毕竟李振准备吃完就回广州了！

    两人足足吃了两个多小时，花了差不多2万块，味道还算不错，摆盘精美。但是李振真感觉吃不惯西餐，也就牛排李振比较喜欢，毕竟是个肉食动物。

    吃饱喝足后两人直接来到停车场，李振一到地下车库他就感觉被人盯上了一般，仔细感觉并没什么危险后敢叫金泉开车！

    直到汽车驶离澳城，李振才的那种感觉才消失！“下次我再回来时，将没有人敢再对我起心思！”

    当李振的车驶出澳城，一个装修奢华的办公室里，一个刀疤男子接了电话！

    “妈的，竟然这么滑头。”刀疤男骂到！

    “老大，为什么咱们不在停车场就把那小子劫了！带到海上，那还不是任我们……”旁边一个白毛男子说道！

    “你他妈的是想老子死是吧？在赌场范围内我们要是动了他们的客人，明天我们就去海底睡觉吧！”刀疤男怒道！

    “算了！算我们倒霉！”

    李振见彻底安全后，终于有心思跟金泉聊天了！

    “老大，你们老板家的事严重吗？”李振问道

    “听说家里的老人进去，还好公司基本上都是干净的，人家没查出什么大问题！不过现在公司资金链出了问题，好多货款出现了故意拖欠！老板现在又跑去京城了！不过听说过两天回来！”

    “你们公司不是一直都不错的嘛！怎么会被一点货款拖住呀？”

    “我们公司前几年靠入口赚了大钱，老板就想着这几年跨境电商不是不错吗？想着充分利用资源，投了不少钱进去搞，结果遇上亚马逊封店事件，损失了几个亿！不过还好进口这块一直还算稳定！”

    “哦！对了！上次听你说你老板很漂亮？有照片不？”

    “那是我的女神！”金泉肯定的说道！

    “那我有机会要见识一下！对了，你们公司现在进口汽车有货吗？”

    “你要什么车？几十万到几百万那都有！有好几辆人家定好后，我老板家出事后，直接退货定金都不要了，放在车库呢！你要的话估计能有个大折扣！”

    “那你明天带我去看看！”

    “那没问题！”

    等李振回到酒店的时候，已经是晚上十点多了！

