    方众岳让林凡陪他走最后一段山路，这一举动震惊了在场的所有宗族外戚。

    林凡依旧是一副云淡风轻的模样，毕竟对他来说，走路就是走路，就算是陪皇帝走，这一段山路也不会少一截。

    于是林凡跟在方众岳侧方身后一步之地，陪他一同向半山腰的灵泉寺走去。

    那些之前说风凉话的宗族外戚们，这会全都是一脸惊愕，他们本来以为这林凡是老爷子随便找来的一个入赘女婿，只是个摆设而已。

    但现在看老头子这架势，似乎对这年轻人非常重视！

    方世谦走到人群一侧，方小檀和她母亲的身边：“我们也上山吧。”

    方氏眉头紧皱，望向前方的方众岳和林凡：“老头子怎么突然点名让林凡陪他走路，这段路以前不都是你这个长子陪同的么？”

    方世谦笑了下：“有什么区别，林凡入赘之后就是我们的家人，我陪同还是他陪同，都是一样的。”

    方氏哼了一声：“入赘的事情我还没同意，就做不得数！”

    方世谦哎了一声，转头望向方氏：“檀儿自己都同意了，你在这里做什么怪，这件事关系甚大，你可不要节外生枝！”

    方氏伸手拉住方小檀的手：“我是檀儿的妈，她心里怎么想的我最清楚，她根本就不情愿这门亲事！”

    方小檀脸上有些尴尬，她在和林凡签下协议后，已经在父亲面前同意了这门亲事，否则今天方世谦也不会这么高兴。

    但从实际上来讲方氏说得也没错，方小檀并不情愿这门亲事，只是为了方家内部的权利斗争做出的妥协。

    现在她只有想办法开导自己的母亲：“妈，我这几天看下来，林凡是个知书达理的读书人，学问也很好，我觉得和他成亲……挺好的。”

    方氏盯着方小檀：“你嘴上这么说，脸上一点笑容都没有，你这丫头是我从小带大的，你的心思瞒不过我！”

    方小檀一时间有些无语，看来还不太好糊弄过去。

    这时方世谦开口：“好啦！檀儿同意了这门亲事，父亲大人很是开心。他这次让林凡陪行这一段路，就是想在族人面前提一提林凡的地位，免得大家今后因为他入赘的身份看轻了他。”

    “就连父亲大人都对林凡如此重视，你这个做丈母娘的还有什么不满意的！”

    方氏撅了撅嘴，明显还是不满，不过她并非泼妇，也就没再多说了。

    方小檀望向方众岳和林凡并行的背影：“爷爷老糊涂了，做事未免太过刻意。”

    方世谦忍着笑：“父亲他有没有糊涂我不清楚，但他今天真的很高兴，我们跟上吧。”

    绵延的山路上，上百名方家族人形成一条浩浩荡荡的长龙，向半山腰的灵泉寺行去。

    方众岳和林凡走在最前方，老头子拄着拐杖步履矫健，完全看不出已经是七十多岁的年级。

    “林凡，这段时间在金华城住的还习惯么？”

    林凡点了点头：“我在水榭别苑住的很好，大家都很照顾我，实在是受之有愧。”

    方众岳摇了摇头：“我说过了，不要把自己当外人，不过是些许之事而已。”

    两人前行一段距离，老头子再度开口：“你在府中这几天，听到什么传言没有？”

    林凡心知肚明，老头子问的是入赘的事情，不过这种时候还是装糊涂的好。

    “我每日只是去学堂教书，早晚苦读，没注意什么传言。”

    方众岳呵呵笑了两声：“两耳不闻窗外事，好。”

    既然林凡不接茬，老头子就没继续谈入赘的事情，转而说起别的：“学堂的谢老是我的棋友，我们两人经常在一起下棋，他对你的评价很高。”

    林凡眉梢一挑，没想到平时笑眯眯的谢老竟然和方众岳认识，看来这金华城真的不算大。

    “谢老对我评价很高，大概是说我在课堂上教那些孩子教的比较用心吧，这是应为之事。”

    方众岳笑着摇了摇头：“你应该不知道，谢老他以前是朝堂中的大人物，因为得罪了新贵被贬职削官，才来到金华城这种小地方养老。”

    林凡的确有些意外，谢老平时笑眯眯的一点架子都没有，没想到他以前竟然是朝堂中的大官？

    果然是人不可貌相。

    方众岳继续说：“这件事我也是碰巧才知道，你不要和其他人提起。谢老是在朝堂上经历过大风大浪的人，这一生阅人无数，他对你如此赞许，有些出乎我的预料。”

    林凡继续装傻充愣：“只是教小孩子读书而已。”

    方众岳摇了摇头：“虽然只是十几个孩子，但之前的那些老师全都拿他们一点办法没有，若是没有点手段，是压不住的。”

    “你初入方家的时候，我以为你不过是个有些固执的读书人，不过听了谢老的话后我仔细思索，你从苦寒之地来到方家能安然处之，行事待人也沉稳得当，这份沉稳和气度倒真的不像是一个穷山村里长大的孩子。”

    林凡心里咯噔了一下，暗叫糟糕。

    自己进入方家后避开了天雷之劫，整个人精神有些放松，没有注意到平时这些细节，被老头子看出了破绽。

    林凡只有开口解释：“家道中落，但父亲从小对我严加管教，尤其接人待物的礼仪，不许有丝毫差错。”

    方众岳笑着点了点头：“我猜多半便是如此，穷且益坚，不坠青云之志，你父亲是个值得敬佩的人！”

    林凡替自己那个并不存在的父亲谢过，之后开口：“如今我一心苦读，便是不想辜负了父亲当年的教导。”

    方众岳嗯了一声：“有志气是好事，不过想金榜题名实在是很难，如今朝廷里风云诡谲，读书人想出头不像过去那么容易了，这些事情，你倒是可以向谢老请教一二。”

    林凡装出惊讶的样子，叹了一口气：“多谢方爷爷告知，不过我也只有尽人事听天命。”

    其实林凡对什么朝中的士气并不在意，读书只是他的一个借口罢了，他又不可能真的离开方家，去千里之外的长安赶考。

    避过天劫，重回修炼之路，凝聚金丹，这才是林凡如今唯一的目标。

