    梦海大泽深处，一条如巨龙盘旋的连绵山脉，横跨在无尽沼泽中，仿若将浩瀚广阔的梦海大泽分割而开。

    山脉终年云雾笼罩，但其内的环境却郁郁葱葱，到处充斥着生机盎然，在一片剑形山脉中央，有着一座通体碧色的阁楼，阁楼虽只有七层，可每一层都高约数千万公里，巍峨坐落在山尖。

    而这七层阁楼便是梦海圣殿的剑阁总部。

    阁楼顶层。

    一阵阵悦耳动听的琴声徐徐飘荡着，四周缭绕的云雾也仿若有了生命般的沉醉在其中。

    哗。

    忽然，一道身影渐渐凝聚。

    “再过三十万年便是剑阁新晋弟子上百纪元一次的挑战赛，这一次挑战赛，该由你我二人主持了。”身影魁梧，站在原地像是一座高山铁塔，他的声音如钟声般沉闷有力。

    琴声戛然而止，一身穿玫瑰色纱衣的美妇皱眉抱怨道：“你还是老样子，总喜欢打断别人，真是无趣。”

    说着，她一扬手，古琴消失不见。

    “我只是来通知你一声。”魁梧男子说罢，便欲离去。

    “等下。”美妇轻喊道，身影闪到魁梧男子身旁，开口询问：“这一届新晋弟子有没有潜力不错的？”

    魁梧男子知道美妇说的潜力是值得什么，当下摇头道：“这一届虽然有几个解开了犀皇局第4100残局以上的天才，也自创出了八阶秘法，可根据阁内观察，他们终究还是差了点，想要解开第4500残局，自创九阶秘法，很难！”

    说到这，他叹了口气：“我们梦海圣殿毕竟只是北寒域的宗门，地处偏僻，跟起源大陆其他域的超级宗门比起来，底蕴浅薄很多，即便广收天才，也难以在短时间内培养出真正天才。”

    “不过每百纪元一次的挑战赛，我们还是得去，这是规矩，不能因为没有好的天才，就推卸责任。”

    美妇听到这话，刚准备推辞的话就咽了回去，她瞪了一眼魁梧男子，没好气的道：“就你守规矩，这么无聊的比赛，去了有什么意思。”

    魁梧男子瞥了一眼美妇，没有再说话，其身影渐渐消散。

    “真是个铁木头，一点也不懂风情，数千上万纪元不见一次，也不说留下来说说话。”美妇哼了一声，重新回到原来位置。

    悠扬琴声再次传荡。

    ……

    三十万年很长，可对于经常闭关感悟的法则之主来说，却很短暂，尤其是梦海圣殿的弟子们，这么点时间甚至不够他们参悟一部秘法。

    毕竟到了法则之主这一层次，参悟修炼的都是宇宙本源大道，而宇宙本源奥妙比起粗浅的宇宙法则来，更加艰难，如果通俗比拟的话，宇宙法则相当于溪流，而宇宙本源却是一片汪洋大海，随便一点都需要耗费无数时间。

    无尽内海区域，七彩光芒笼罩之所，忽然响起了轰隆声，这轰隆声无论是外海，还是内海的新晋弟子，都在第一时间就听到了。

    “发生什么事了？”

    “不会有敌人来袭吧？”

    “开什么玩笑，这可是梦海圣殿的小型宇宙。”

    不少新晋弟子疑惑着纷纷冲出山峰，悬浮在海洋上空，目光掠向动静的来源之处。

    “每一百级纪元一次的挑战赛于十天内开始，所有新晋弟子务必在规定时间内抵达，逾期者视为自动放弃比赛。”威严的声音在海洋上空炸开，传至每一位弟子耳畔。

    “是挑战赛，没想到这一届的挑战赛居然在内海上比赛。”

    “可能出现了变化，往届都是在意识阁内举办的呢。”

    “谁知道呢，十天后就清楚了。”

    随着轰隆声音的消失，内海区域出现了一座剑形小岛，岛上有着复杂的地形，而在中央，三座巍峨高峰矗立着，山峰的山巅处各自悬浮着一枚雕刻着梦字的剑形令牌。

    一道道强大意念扫过。

    “咦，这一届挑战赛竟然出现了梦剑令，我记得上一次出现，还是数百届前的一次挑战赛了吧。”

    “不梦剑令随机会在新晋弟子的挑战赛中出现，看来这一届弟子的运气不错。”

    “虽然梦剑令出现了，可想要得到还是极难的，这一届的弟子自创出八阶秘法的仅仅只有数十个人，上百纪元过去，他们就算有进步，也难以自创出九阶秘法。”

    “八阶秘法也是有机会得到的。”

    这些强大意念彼此交谈着。

    而新晋弟子们也都在第一时间得到了梦剑令的信息。

    内海第50号山峰。

    罗华眼前自动浮现一道信息：梦剑令，梦海圣殿最高令牌，持此令牌可以前往起源大陆圣地，元楼。

    “元楼？！”阅读完，罗华眼睛不由瞪大，来到起源大陆他查阅过很多古籍，了解起源大陆的基础信息，因此自然清楚元楼是什么地方。

    元楼，起源大陆传奇巅峰强者‘元’所建造的阁楼，传闻里面蕴含着超脱的秘密，然而想要进入元楼，只有法则之主才有机会，像神王级大能，都无法强行进去。

    但法则之主虽然有机会，可想进去必须得有神王强者帮助，否则是无法闯过元楼周围聚集的强大异兽。

    “这梦海令应该是梦海神剑锻造的，里面必然有他的力量……三个名额么，我一定要得到一个！”罗华眼中闪烁着光芒，‘元’可是浑源领主级的超级大能，他留下建造的阁楼，肯定蕴含着大机缘，甚至说不定便有如何突破神王，超脱的秘密。

    而几乎同一时刻，内海外海所有新晋弟子都激动兴奋起来，元楼代表着什么，他们每一个人都很清楚，那可是起源大陆的至高圣地！！

    “我北融末一定要得到一枚！”

    “我寒羽虽然是寒山神王一族的天才，可在整个族内并不算太耀眼，想要得到一个进入元楼的名额，很难，但在梦海圣殿就不同了，以我的进步，三枚令牌必定有我一个！”

    “……”

    内海排名前十的弟子这一刻都迸发出了超强信念，进入元楼的机会可遇而不可求，如果错过了，他们想要得到这一机会，几乎不可能了！

    十天时间，转瞬即至。

    嗖嗖嗖。

    一道道流光划破七彩光芒，降落在了剑形小岛上。

    近二十万名新晋弟子在宽阔小岛上，并不显得拥挤。

    “罗哗。”进入外海的罗焕和另外一名罗氏族人，很快就找到了罗哗，他们两个走过来喊道。

    罗华也跟他们打着招呼。

    “元楼的机会十分罕见难得，你是我们火泽国最天才耀眼的族人，一定要尽力去争取！”罗焕低声道，排名赛结束，他就没有了跟罗华竞争的心思。

    “嗯，我会的。”罗华点头。

    罗焕和另外一名族人笑着道：“加油！我们也不会放弃的。”

    轰。

    这时，两道流光急速划来，降落悬浮在了小岛高空，紧接着强大的气息从两人身上散发出来。

    “是称圣巅峰强者！”

    “比我们国主的气息还要强大！”

    “只是一个挑战赛，都有称圣巅峰强者，不愧是梦海圣殿！”

    近二十万名弟子感受到气息压力，一个个脸色发白，不过两位称圣巅峰强者很快就收敛了气息。

    “这些小家伙的运气还真不错，竟然碰到了梦海令。”一袭玫瑰色纱衣，浑身似笼罩在雾气中的美妇看着三座巍峨山峰，有些羡慕的道。

    魁梧男子淡淡道：“当初我们那一届，就算有这运气，也没谁能得到，这一届只怕也是如此。”