    战斗在一瞬间爆发，也在一瞬间结束。

    秦炎和墨元甲两个元神强者一死一逃，可以说我胜的是非常轻松。但主要还是我用秦烈死亡的消息使得秦炎心神大乱，这才闪避不及被荆州鼎干掉，要不然让他发挥出实力的话，恐怕战斗不会太过轻松。

    不过战斗本就不只是修为的比拼，心机、运气这些因素也是占了很大的一部分。

    我的目光落到远处逃遁的墨元甲身上，这家伙虽然成为了元神强者，但依旧保持着之前阴险狡诈的心性，居然在危急之时用自己儿子的命换来生机，实在是让我不耻，让我忍不住和当初王家那个王天霸相比起来，王天霸为了救儿子不惜自爆，让自己魂飞魄散，这两者一对比，简直是一个天上一个地下。

    “哼，你以为你跑的了吗？”

    我冷笑一声，看着墨元甲慌忙逃窜的背影，正准备施展捆龙索将其抓住的时候。突然，我心中一动，看向之前秦炎身体爆碎的地方。

    一个虚幻的金色小人从那堆碎肉中爬了出来，一脸惊恐的看了我一眼，然后转身就向远处逃去。

    “元神！居然没被荆州鼎一起灭杀，倒是好运气！”

    我眼中一凛，这个虚幻小人和秦炎的样子一模一样，正是他的元神。

    所谓斩草不除根，春风吹又生。要是让秦炎的元神跑掉，说不定要不了多久他就能夺舍一个人的身体重生。

    我抬起一只手，正准备施展太阳真火将他的元神烧死之时。

    突兀的，我怀中一道血光闪烁，那张血河图的图谱飞了出来，血河鬼王虚幻的身体在上面出现。

    “主人，让我用血河吞了他吧！他的元神能够让我恢复力量，还能增强血河的威力！”

    血河鬼王自从将本命元魂献给我之后，就称我主人，看上去真的是以奴仆自居。

    我看着他一副口水直流的模样，心里犹豫了下就答应了他的要求。毕竟这家伙有本命元魂在我身上，注定不可能背叛我，让他吞了秦炎的元神恢复实力，也是变相的增长我的力量，我没有拒绝的理由。

    “多谢主人！”

    见我答应，这血河鬼王顿时哈哈大笑起来，那血河图上光芒闪烁，瞬间化成一条巨大的血河横贯天宇，涛涛血水向着前方逃遁的元神追去。

    “啊！这是什么东西！”

    秦炎的元神正向着青城山深处遁逃，突然听到后方传来的怪笑声，往后一看顿时吓得魂飞魄散。

    那长长的血河中是无数冤魂厉鬼的模样，血河之上还站着一个头生双角的狰狞恶鬼，正一脸贪婪的盯着他。

    “小宝贝，你跑不了的，还是乖乖成为本王口中的美食吧！”

    在血河鬼王的狰狞笑容中，这一场战斗并没有耗费多长的时间，在失去肉身之后，秦炎的元神发挥不出多少实力，很快就被血河鬼王抓住，将其元神活生生啃了一半，剩下的残魂随手扔进了血河之中。

    堂堂秦家的元神强者沦落成了血河里的一头怨鬼，这事情要是说出去恐怕会引发一场轩然大波。

    “你现在的实力能打得过普通的元神期修炼者吗？”

    我抬手收回血河图，对着里面的血河鬼王问道。这家伙毕竟曾是超越元神期的强悍存在，哪怕再落魄，实力也比一般人要强的多。

    “禀告主人，小鬼现在大概还有鬼帅级别的力量，只要敌人没有专门克制的法宝或者神通，一般的人族元神修炼者都不会是我的对手！”血河鬼王开口说道。

    他小心谨慎的看了我一眼，补充道：“不过只要再吞噬几个修炼者的元神，小鬼的实力就能很快恢复了。”

    “嗯，知道了。你好好给我办事，以后少不了你的好处。”

    我不置可否点了点头，知道这家伙想要的是什么。只要他能尽心的帮我，哪怕曾经是一个无恶不作的鬼王，我也可以帮助他恢复过来。

    这血河鬼王听到我的话，顿时大喜过望，连连道谢。

    我没有再理会这个家伙，将它收入血河图之后，目光落向了青城山深处的方向。

    经过刚刚这一闹，墨元甲已经跑没了影，估计现在已经跑到了秦家那些强者之中，将这里发生的事情禀告了上去。

    “不过也无所谓了，这一战是无论如何都避不了的。”

    我深深的吸了一口气，踏空而行，向着青城山深处走去。

    刚刚的战斗因为是一击搞定，并没有消耗我多少能量，反而在太阳光的照射下，我身体里的太阳能量保持着充盈的状态，体内的龙气也还有八成左右，足够支撑一场战斗了。

    “秦家的天之骄子吗？今天就来会会你吧！”

    我神色严肃，手中的荆州鼎发出嗡嗡颤鸣，在前方不远处，还有着另一个鼎的气息。

    一个充满了铁血肃杀之气的雍州鼎！

    我这一路上再没有遇到什么阻挡，很快就来到了青城山的深处，这里并不是青城道派的所在地，而是更深处的地方。

    一踏入这片地域，我眉头微微皱起，感受到天地间的能量波动有些异常。

    “那地方，好像是之前天师洞的所在吧？”

    我抬头向前看去，看到在一公里外的地方出现了一个巨大的青色光罩。这光罩呈现半球形存在，笼罩了一大片区域，将其于外界隔离。

    而此刻，正有两具上百米高的兵马俑正举着硕大的拳头，一拳又一拳的向着光罩上砸去。

    轰隆声不绝于耳，那光罩被砸的颤颤巍巍，不停泛起波动，但却又顽强的抵挡了下来。

    我看到在光罩之外，除了那两个巨大的如同山岭巨人般的兵马俑之外，还有黑压压的一片人群，光是人数就有上百人之多，让我大吃一惊。

    “一百多个结丹以上的修炼者！这实力还真是可怕，恐怕比现在的四川修炼界所有强者加起来还要多吧！”

    我倒吸一口凉气，而且这一百多个人里面不止全是结丹修炼者，还有不少人达到了元神期的修为，这些人平日里都是一方强者，放到普通门派里都是掌教、长老级别的存在，而如今却是成群结队的出现在这里，让人看的心惊肉跳。

    “不愧是秦家！手下居然能够聚集这么多的强者，而且这还只是他们的一部分啊！”

    我忍不住叹了一声，再一次感觉到这个古老家族的可怕之处。

    而就在这时候，远处的人群中走出一个白衣人影，他飞到那光罩之前，大声说道：“白云子，你们还要执迷不悟吗？如今秦家所到之处，各大势力无不望风而降，整个四川除了你们这些老家伙外都已经归降了秦家的殿下！”

    “投降了吧，你们扛不住的！所谓识时务者为俊杰，秦家的殿下宽宏大量，答应只要你们投降便能绕过你们的性命，将来还能给你们保存道统。否则要是再这样负隅顽抗下去，免不了让你们统统形神俱灭，将你青城山千年道统毁于一旦，让张道陵留在世间的传承也少了一个！”

    这白衣人飞到光罩前放声大叫，想要劝降光罩中的四川修炼者。

    “南宫凌！”

    我死死的盯着这家伙，咬牙切齿的说出他的名字。这家伙正是之前在峨眉山修炼者大会上想要杀死我夺取荆州鼎的南宫凌，没想到他这位石象湖之主居然也会投靠秦家，成为他们的爪牙！

    就在我心里想着是不是要趁机找个机会将他干掉的时候。

    就在这时，光罩中传来一声怒吼：“南宫凌，我日你先人板板！你愿意给秦家当当狗，那是你这狗东西的本性。我们修炼之人生来自由，绝不会屈服！”

    这声音义正言辞，说的南宫凌面红耳赤，一时间居然说不出话来。

    突然，一道清朗的声音在天空中响彻：“既然不愿投降，那便杀了！”

