    唰！

    随着王烁确定了进阶职业类型后，其它两个职业造型立刻消失，冲锋骑士的造型直接冲向他的身躯。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】职业进阶成功，您已经正式就职【冲锋骑士】！

    ……

    系统提示声响起的瞬间，眼前的职业进阶界面并未消失，两个更高大的骑士造型，立刻出现在他的眼前。

    第一个骑士，身上黑烟缠绕，身穿着重甲，背着一柄黑色的长柄武器，身躯外面还披着一层厚厚的斗篷，将头部也笼罩其中。

    它身下的坐骑也被重甲包裹，只露出一对血红的双眼。

    【幽冥骑士】！

    ……

    这个特殊骑士造型，仿佛是从地狱中跑出来的家伙，远远看着便像是鬼魂一般！

    【幽冥骑士】：特殊二次进阶职业，骑乘状态隐蔽身形名称，坐骑速度加成5%，攻击杀死敌人后，可摄取对方魂魄作为傀儡5分钟，拥有主人实力的50%，当前傀儡数量0/5。

    ……

    我勒个去！

    看着第一个幽冥骑士选项，王烁第一个念头便是，这特么的就像是一个死神，只不过多了一匹坐骑而已。

    而且战斗中干掉敌人后，还能摄取傀儡协同作战，这也太牛掰了，特殊职业设定果然非同一般！

    看完第一个幽冥骑士，王烁的目光赶紧看向第二个特殊骑士职业。

    这一个骑士全身散发着白色的光芒，坐骑也是雪白的战马，一身银甲和白色披风，看着跟刚才的幽冥骑士形象截然不同。

    一黑一白的两个骑士造型中，就像是天使和魔鬼之间的区别。

    【圣灵骑士】：特殊二次进阶职业，骑乘状态防御增加5%，每秒血量恢复+5，可抓捕更高等级灵宠，每天死亡后可拥有一次自动复活机会。

    ……

    我去，这该怎么选？

    王烁看的双眼发直，说实话，他看到幽冥骑士的第一眼，就已经决定选择这个职业了。

    可是眼前的圣灵骑士职业，每天可拥有一次死亡复活的机会，更让他为之心动。

    要知道，梦境世界中的死亡惩罚非常严厉，即便是现阶段的正常死亡惩罚，都让玩家们时刻小心生命安全，更别提以后的大型战场了。

    而且，圣灵骑士每秒血量+5的状态，也能让他减免更多药瓶的损耗。

    这该怎么选……两个特殊进阶职业，选哪一个都很不错。

    幽冥骑士速度更快，外形更独特拉风，而且还能获得傀儡战宠！

    最重要的是，幽冥骑士的造型可以让他的形象被遮挡，不至于让其他人看到自己的面貌和名称，这就是一个最好的掩护。

    但圣灵骑士却是灵宠骑士的进阶版，不仅可以更高品质宠物，还能每天复活一次……

    王烁闭上眼睛，心中剧烈的挣扎着。

    他忍着自己的杂念，心中想着，进入梦境世界就是为了赚钱，在赚到钱之前，自己的野望必须要控制下来！

    睁开眼睛，王烁立刻伸出手指，直接点向其中一个骑士职业……

    叮……

    系统提示声再次响起，他已经成功选择了特殊职业的二次进阶。

    通过对特殊职业设定的了解，王烁已经明白了，特殊职业只在玩家们等级低的时候才非常稀有，但是随着任务一步步进行下去，特殊进阶书也将越来越多……

    第一次在新手村拿到特殊进阶书，或许只是官方某个家伙为了跟快乐公会私下联手，才设定的特殊任务。

    可是就在今天，轻尘盟已经有90多个人也拿到了特殊进阶书，这说明梦境世界的智脑早就设定了更多的剧情，可以让获得特殊进阶书的玩家越来越多。

    30多级就有这么多特殊进阶书出现，那以后的任务和活动之中，特殊进阶书也将被玩家们越发了解。

    不过王烁明白一点，一本特殊进阶书，只能让玩家们进阶一个特殊职业，要想将特殊职业二次进阶，就要又拿到一本特殊进阶书才行。

    否则，特殊职业就会卡在那里……

    选完特殊职业后，因为是第二次进阶，王烁的玩家形象已经发生了很大的变化，铠甲装备和武器的造型显得更加威武，就连独角兽战骑的体格，似乎都增大了一圈，显得更加威风凛凛。

    王烁最关心的，还是特殊职业的造型，但他却又不敢在主城中显露出来，以免引起更大的麻烦。

    他悄悄打开技能栏，将进阶后购买的几本技能书一一学会，进阶冲锋骑士后，他又获得了三个技能……

    【千里奔袭】：战斗状态下，战骑向敌人靠近的移动速度瞬间增加10%，持续5秒时间，冷却10分钟，消耗魔力值50。

    【炫空击】：使用武器从上至下向敌人发起攻击，造成110%物理攻击伤害同时，可将敌人定身3秒。技能冷却5分钟，魔力值消耗60。

    【回身击】：使用武器向后横扫，可将身后3米以内敌人全部击飞，并造成110%物理伤害。技能冷却5分钟，魔力值消耗60。

    ……

    终于又有了三个不错的技能，千里奔袭只能是坐骑向着敌人冲锋的时候才能发动，逃跑的时候没有用处。

    而炫空击和回身击这两个攻击技能，也算是弥补了王烁现在挑击和飞击两种攻击手段的不足。

    但让他无语的是，二次进阶的特殊职业，却在导师那里没有看到特殊职业技能书。

    要想弄到特殊职业进阶书，恐怕只能从BOSS身上碰碰运气了。

    打开职业界面，看着【冲锋骑士】和另外一个特殊职业的名称，王烁只要切换职业状态，就能立刻变身为特殊职业形态了。

    他心中大喜，一阶特殊职业无法变形，只有两个抓捕宠物的技能，现在他的二阶特殊职业，总算可以变得与众不同。

    “烁子，你选了什么职业？”胡云凯兴奋的笑声传来。

    “我选择了冲锋骑士，你的特殊职业是什么情况？”王烁好奇的问道。

    “哈哈，哥发大了，特殊进阶书果然能够选择一个隐藏的召唤师职业呢，现在我的普通职业是【唤灵召唤师】，但我选择的特殊职业叫做【封印召唤师】，在召唤宝宝作战的时候，还能布下封印阵发起攻击！”胡云凯兴奋的说道。

    “不是吧，你还能布下封印阵？”王烁听得惊讶不已。

