    

    当然，林文雅不知道，林文斌之所以惦记严思雨，是因为严思雨一次都没有去看过他。

    怎么说林文斌也是为了她，才会被抓进去。

    可严思雨呢？

    一点没放在心上。

    别说林文斌是为了她，就是林家落到现在这地步，也是拜严家所赐。

    严家为什么要出手？还不是因为林文斌为了严思雨，去害颜曼殊？

    林文斌心里愤怒，不甘，可惜，他现在没办法出去。

    他只希望妹妹和严思雨之间的友情不要断，不然他以后出去了，怎么找严思雨？

    严思雨已经决定转学，她实在没脸继续待在英才。

    今天下午放学，严思雨和林文雅走在一起，林文雅就在劝她。

    “思雨，你真的要转学吗？如果你转学了，岂不是就如了颜曼殊的意？我看这件事肯定是她在背后搞鬼，说不定目的就是把你逼出英才。”

    英才是C市最好的学校，如果从英才转走，去其他学校不一定能有英才的好成绩。

    加上最近发生了太多的事情，严思雨的心思根本就不在学校上，就更不可能好了。

    “我不转学，学校也会勒令我转学的，何必等到学校赶我走呢？”

    严思雨苦笑，如果能不转学，她当然不想转。

    但现在由不得她。

    “可是……”林文雅不希望严思雨转学，是因为她记着严思雨给自己的承诺呢。

    严思雨都还没兑现，没帮她把严湛搞到手，她一转学，自己以后和她自然关系就疏远了，那她还会帮自己吗？

    林文雅也是，根本没考虑过，就严湛对严思雨那疏离的态度，她能帮什么？

    “雅雅，你放心，答应你的事情，我一定会办到的。”

    严思雨想起严湛对颜曼殊的和颜悦色，再有对她的冷酷无情，她心里戾气横生。

    就算林文雅不让她帮忙，她也会帮。

    严湛不是对林文雅从来不假辞色吗？她就要给严湛塞这么个女人。

    最好是把颜曼殊也顺便解决了。

    这对叔侄，以后都遇人不淑，她要看看，严家接下来会有什么发展！

    严思雨知道，自己已经被严家放弃了。

    没有血缘关系就是原罪，她根本没有做错什么，却被这么对待。

    总有一天，今天这些对她不好的人，都会后悔！

    严思雨心里在想什么，林文雅不清楚，但后面出来的曼殊和秦格格，却是轻易发现了严思雨浑身散发出来的恶意。

    他们俩走在后面，秦格格拽了拽曼殊的衣袖：“曼曼，我怎么觉得你这个假妹妹要黑化了？她刚刚的眼神好可怕。”

    曼殊也看见了，严思雨回头看了一眼，那眼神仿佛淬了毒。

    她皱了皱眉：“别管她，严思雨现在记恨我们呢。”

    曼殊大概能猜到严思雨的想法，认为在这件事上，严家明明有法子护着她，却没有插手，反而为蓝旖琳声张正义太过绝情。

    严家这么做，是存着抛弃她这个养孙女的想法，还要踩着她的尸骨为自己博得好名声。

    天地良心，严家真没有这么幼稚的想法。

    他们只是单纯的不喜严思雨做的事。

