    春和宫，朱瞻垶自己的小院子内。

    “想清楚了？”

    看着站在自己面前的柳升父子，朱瞻垶平淡的开口。

    说实话，柳升在他心中的好印象已经所剩无几了。

    原本在北征之中，柳升在面对阿鲁台部以及朵颜三卫的时候所表现出来的那种态度让朱瞻垶觉得很好，可能是因为柳升是武将的原因，所以他对这些外夷格外的强硬。

    甚至, 在朵颜三卫带着奴隶和赔偿去明军大营请求宽恕的时候，柳升还特意去煽动了一下三千营之中那些出身自朵颜三卫的将士。

    因为柳升的原因，当时三千营的将士都对朵颜三卫的行为感到很是不齿，甚至有人当场就说要去给朵颜三卫一点颜色瞧瞧。

    要知道，那可都是出身自朵颜三卫的人啊，可都被柳升给煽出火来了。

    当然了，这里面也有别的原因，那就是钱财和权利了。

    只要不傻，那谁都知道在三千营才有更为光明的未来, 毕竟在实力上大明和朵颜三卫孰强孰弱只要是个人就能看得出来，所以不排除那些人因为未来的愿意而选择讨厌朵颜三卫。

    不过再怎么说也掩盖不了柳升在里面的作用，因为在北征的时候，柳升是名义上五军营的人。

    去三千营，而且还是做煽动将士的这种事，不得不说柳升很有胆子，也很有魄力。

    可在组建腾骧卫的时候，柳升在朱瞻垶明确表示了腾骧左右两卫的危险之后竟然有了迟疑的神色，就这么一个小小的迟疑，让朱瞻垶对他的好感瞬间就变得所剩无几了。

    不管再怎么说，柳升是臣，朱瞻垶才是君。

    储君，也是君！

    不过还算是柳升心里有数，他在后来坚定的把自己儿子送到了腾骧卫中，并且严格遵守朱瞻垶给腾骧卫定下的规矩, 不仅没有利用职务之便想要看望他的儿子, 也没有利用他自身的影响力去给儿子走关系。

    虽然, 他注定成功不了。

    “回殿下, 准备好了。”柳溥没有说话，是柳升开口替他回答的。

    朱瞻垶点了点头。

    柳溥好说，在回家探视之前，柳溥就已经表现出足够坚定的决心了，虽然现在时间还短，但不得不说锦衣卫里还是有能人的，洗脑的威力已经初步显现了。

    “那好，柳升你先出去等着。”

    朱瞻垶招了招手，朱铭立刻将一份图纸送到了朱瞻垶的手中。

    柳升见状赶忙躬着身子退了出去，因为他知道自朱瞻垶这句话说出口后，接下来的话就不是他能听的了的。

    “柳溥，接下来，腾骧右卫的行动一切由你为主。”朱瞻垶把手中的图纸在石桌上铺开。

    “前不久，奉皇上之命征讨交趾的英国公传回了消息，交趾叛军该杀的杀、该抓的抓了。”

    “皇上准备封交趾的陈季扩为交趾右布政使，但交趾那边问题的根源未除，像去年的那种情况还是会继续发生的。”

    “而此次, 我让你带队去交趾, 为的就是这件事情。”

    “但凭殿下吩咐！”柳溥拱手, 沉声回答道。

    “好！”朱瞻垶鼓了鼓掌, 脸上满是欣赏的神色。

    不管怎么说，柳溥的表现说出色可能有些勉强，但最起码是在合格之上的，而且这份忠勇还是很让朱瞻垶看好的。

    或许，这柳溥最起码要比历史上的表现更争气一些吧。

    “记住，从你们离开应天府的那一刻起，你们就不是大明朝的将士，不是勋贵之子，亦不是腾骧卫的人。”

    “你们是民夫，是商人，可以是任何人，但唯独不能和大明的朝廷扯上关系。”

    “你们要分散开来，深入交趾深山的各部，以收购果子、菌菇等山货的名义接近交趾百姓，并且要在无意之间告诉他们大明朝的现状，以及大明对他们的政策是什么。”

    “要记住，此行你们任务艰巨，但不管是在何时何地，面对的是什么人，都不得透露此次任务的半分消息，哪怕是身死。”

    “只要坏了规矩，那等待着你们的就是叛国的大罪！”

    “是！”柳溥低着头，单膝跪地，声音铿锵。

    “好了，起来吧。”朱瞻垶瞄了一眼单膝跪地的柳溥，语气平淡。

    他对这些在事前表忠心表决心的话语和态度并不在意，一个人能走到什么地步不是由忠心和决心决定的，而是能力。

    “等你们出发之后会有另一拨人在交趾边界接应你们，而你们以后的碰头都是跟他们，不管是收购山货所用钱财还是传出消息都要靠他们。”

    “不过切记，不见本太孙宝印，不可轻信。”

    “是！”

    “好了，去右卫召集人吧，三日之后出发。”

    看着柳溥躬身行礼之后离开，朱瞻垶平静的端起茶杯喝了一口。

    对于交趾，他志在必得。

    让柳溥这些生瓜蛋子去执行这样的任务，哪怕是在朱瞻垶看来也是不太合适的，因为交趾的情况很是特殊。

    一旦发生什么意外，比如被当地酋长看破他们的心思，亦或是消息透露的过早被当地百姓发现端倪，都会直接导致想要对交趾吊民伐罪的失败。

    不仅如此，还会让大明想要收复交趾的工作变得更加艰难。

    但是作为兵，不经历炼的话就永远都不会成器。

    以后还有很多的事情要让他们去做，朱瞻垶不想永远养着一群生瓜蛋子，那没什么用。

    放下茶杯，朱瞻垶看着南方，微微眯起双眼，表情凝重。

    希望，柳溥他们能够顺利完成任务吧，也希望交趾那边的百姓们识相一点，不然的话，朱瞻垶不介意使用极端方法。

    比如，交趾那种尚未开发出来的地方，可能很怕森林大火吧？

    哪怕那边是热带季风气候，但若是让人走到哪里烧到哪里的话，估计也是扛不住的。

    说实话，这是朱瞻垶很不想走的一步棋，因为这会对他对大明的声望产生很大的影响。

    但于此同时，从主观情感上来说，这又是他最希望走到的一步。

    因为，东南亚那几个国家中，真的没几个好东西。

