    彭家：

    彭正没有想到苏瑾就这么堂而皇之地出现在他们面前，她这是艺高人胆大，还是压根就没有过脑子只知道凭意气用事？

    林邵翔审视了几番当真就这么出现在这里的女娃娃，她甚至都没有带什么人，就带着一个穿着黑斗篷浑身奇怪的男人。

    等等，这个感觉。

    林邵翔反应过来，更是戒备地连退数步，连忙和这个阴冷的男人拉开距离。

    这明显就是阴差使者啊。

    彭正也认出了这个陌生男人的身份，眉头轻蹙，凭他的能力，苏瑾敢只身闯进来，也不是不可能。

    苏瑾和颜悦色地笑了笑，“两位怎么离得远远的，这好歹也是你们的地盘，不用害怕我会做出什么出格的事情。”

    彭正掩嘴轻咳一声，也不打算扯那些乱七八糟寒暄的话，直接开门见山道：“苏小姐无事不登三宝殿，今天过来，应该是有什么事吧。”

    “王成死了。”苏瑾也同样洒脱，直言不讳道。

    两人脸上表情一僵，似乎都没有料到王成这么快就死了。

    可是他们两人都没有动手，那王成是被他们自己人给处理了？

    彭正不得不紧张起来，这个女娃娃莫名其妙的出现，更是直言王成的死讯，这就像是来逼宫的意思。

    她是想借着王成的死来敲山震虎威吓他们吗？

    她苏瑾未免也太小瞧了他们两大家族。

    林邵翔道：“王成无缘无故的怎么会死？”

    “他儿子胆大妄为地派人暗杀小四爷，陈家陈老五大义灭亲亲手杀了他。”苏瑾如实道。

    彭正越听越是疑惑，“陈老五杀了王成？”

    “是。”苏瑾回答。

    “可是你为什么要来告诉我们这些？”彭正越发猜不准这个女人的用意了。

    “王宁一被抓到了，他弃暗投明地告诉我是彭家指使了他动手。”苏瑾又道。

    这话一出，彭正义愤填膺地站起身，呵斥一声，“胡说，我再蠢也不可能会做出搬起石头砸自己的脚的蠢事。”

    林邵翔也激动地说着，“我们的对手是陈家和王家，怎么可能会不嫌事大的去挑衅盛家，到时候偷鸡不成蚀把米，还给自己惹到一身腥，我们都不至于这么愚蠢。”

    “苏小姐今天过来是兴师问罪吧。”彭正也没了方才的客气，沉着脸色道：“你如果相信王宁一的鬼话，你可以随时动手，我们奉陪到底。”

    苏瑾忍俊不禁道：“你看我像是来兴师问罪的样子吗？”

    彭正也是觉得很意外，她就带着一个阴差使者过来，又跟他们说了这么多话，甚至把矛头都指向了他们，她究竟想要做什么？

    “你们也说了，这么愚蠢的错误，你们还不至于会犯下，毕竟你们的对手只有王陈两家，一旦牵扯上小四爷，那就是危机四伏，无论暗杀成功还是失败，对你们而言，都没有半分好处。”苏瑾道。

    “你不相信王宁一的话？”林邵翔试探地问。

    “我如果相信了他的鬼话，你觉得我会心平气和地坐在这里跟你们谈吗？”苏瑾不答反问。

    彭正虽然搞不懂这个女人的意图，但爷放松了些许戒备，他坐回椅子上，询问道：“那苏小姐今天上门是什么意思？”

    “我这个人向来恩怨分明，有恩就报恩，有仇就报仇，从来不会拐着弯地以德报怨或者以怨报德，人啊，还是得坦率一些，可不能表面一套背地一套。”

    彭正听得更是稀里糊涂，他直接挑明了问，“苏小姐你想说什么？”

    “秦老设计我，我自然不能咽下这口气，我便也要设计他。”苏瑾直截了当地回答。

    两人顿时沉默了下来，互相面面相觑一番。

    苏瑾的意思很明显，她不想再跟秦老合作了，而这个时候找上他们，自然就是想要跟他们结盟的意思？

    彭正激动地又站了起来，只是不同于方才的针锋相对，此时此刻，他多了几分谦虚和礼貌，脸上的笑容也是怎么藏都藏不住。

    如果有了苏瑾和盛家，他们两家不就是如虎添翼吗？

    这样一来，就对付一个陈家，完全就是信手拈来的事。

    林邵翔也是按捺不住的站了起来，“苏小姐，你没有骗我们吧，你是想要跟我们合作？”

    苏瑾点头，嘴角轻飏，“我像是在开玩笑吗？这种事没有必要开玩笑。”

    “这、真是让我们太、太意外了。”彭正都有些语无伦次了，他有些不确定地捏了捏自己的腿，有疼痛感袭来他才发觉这真的不是梦。

    苏瑾看着欢天喜地的二人，再道：“任何企图利用和背叛我的人，我自然不会给他第二次机会，合作是相互信任，一旦谁存了不轨心思，那这份信任就一文不值了。”

    “是是是，苏小姐你放心，我们绝对不会背叛你。”彭正信誓旦旦地保证着。

    “我愿意相信你们，只是一朝被蛇咬十年怕井绳，我需要你们的诚意。”苏瑾道。

    彭正严肃了起来，“苏小姐需要我们拿出什么样的诚意？”

    “王成死得莫名其妙，一看就是替人背了黑锅，王宁一的那番话我就自然不相信了，所以杀了王成的人就有可能会是真正的幕后主谋。”苏瑾挑明道。

    “您的意思是陈老五？”林邵翔点头，“这个男人心机很深，他能默默无闻地待在陈老四身边卧薪尝胆这么多年，自然不是小角色。”

    “这就是你们的诚意。”苏瑾的视线来来回回地从二人身上游视而过，意思明显。

    彭正道：“你要我们除掉陈老五？”

    “我绝不允许任何人设计我，他既然敢挑衅，我自然就奉陪到底。”苏瑾站起身，临走前再交代了一句，“你们可以考虑一下，这份诚意值不值得。”

    彭正亲自将人送出了大门，当确定她已经完全离开之后，才慎重地看向身后的林邵翔，两人同时安静了。

    许久，约莫十分钟之后，两人再次四目相接。

    林邵翔道：“反正陈家迟早都要对付，如果能和盛家合作，那对我们而言，百利而无一害！”

