    刘备一行人在太史慈的保护下最终有惊无险的回到了商戢军中。

    “备见过将军，谢将军援助之情！”

    见到商戢，刘备满身的狼狈，脸上还有解除文成武德后的疲惫，不过他还是强撑着向商戢躬身行礼，同时感谢商戢的援手。

    商戢闻言下马，扶起刘备。

    “唉，事情经过我已经大致了解了，此战非战之过也，那黄巾贼委实太过奸猾！”商戢一脸的感慨，同时安慰刘备。

    刘备叹了口气，却也没说什么，只是满脸的寂寥之色。

    见刘备面色消沉，商戢心中一动，连忙问道：“常言道胜败乃兵家常事，不知玄德接下来有何打算？”

    “备惭愧，因备之无能，连累了三军，还害的云长至今昏迷不醒，备实在无颜再度领军。”

    “大哥！”

    刘备话音刚落，商戢还没来得及说话，张飞就焦急的大喝一声。

    “大哥此言差矣！大丈夫能屈能伸，二哥昏迷未醒，难道大哥就已经将我们三兄弟结拜时许下的匡扶天下扶危灭贼的誓言抛在脑后了吗？”张飞也不管是否失礼，三步并作两步跑到刘备跟前，抓着他的肩膀猛摇。

    刘备神色一阵，脸上略有愧疚之色，张了张嘴，正欲答话。

    “咳咳咳！”

    就在此时，旁边的马车上传来一阵轻咳声，刘备张飞二人大惊，连忙飞身过去查看。

    原来是昏迷的关羽有了新动静。

    “水~”

    一声虚弱的呢喃自关羽嘴中传出。

    “水！快拿水，快拿水来！”张飞对着四周大声吼道。

    不过这里是商戢的中军，四周都是商戢的亲卫，众多士卒纷纷将目光投向商戢。

    商戢点了点头，立即有侍卫前去取水。

    经过众人一阵忙活，关羽总算是醒了过来，不过此时的关羽浑身酸软四肢无力，连最简单的站立都做不到，更不用提恢复往日的神威了。

    不过即使这样，关羽的苏醒也相当于给刘备注入了一针强心剂，刚才的消沉与落寞一扫而空，再次斗志昂扬起来。

    商戢心中暗自叹了口气，虽然知道堂堂汉昭烈帝不可能这么简单的就丧失斗志，但见刘备这么快就恢复过来，商戢还是感觉有些遗憾。

    如果刘备真的就至此消沉下去，失了斗志熄了雄心，那未尝没有将之收归麾下的可能。不过历史上刘备最显著的优点就是性格极其坚韧，百折不挠屡败屡战是对他一生最好的注释，这点在烽火中同样有相应的体现。这次战斗虽然败的很惨，但在关张两位结义兄弟的先手刺激下刘备还是快速恢复过来。

    “关将军安然无恙，真是恭喜玄德了！”

    心中虽然有些遗憾，但表面上却还是一脸喜悦的向刘备恭贺。

    “刘将军是为了救援毋极才遭此此劫难，我甄氏非忘恩负义之辈，稍候我就令人送上上的补品，助关将军尽快恢复。一旦毋极之围解开，对刘将军也必有重谢！”

    李财总算是插上话了，信誓旦旦的向刘备保证道。

    “备谢过商将军，谢过李掌柜！”刘备躬身向两人致谢。

    “正如将军所言，胜败乃兵家常事。此次战败，乃备疏忽大意所致，备当谨记此次教训，尽快重整旗鼓，早日报这一箭之仇！”恢复过来的刘备绝口不提刚才不再领军的话题，转而提起再战的事情。

    “不知玄德有何具体打算？”商戢追问道。

    “不瞒将军，此次大战备损兵折将，救援毋极自然无从再提，我打算暂时先折回常山郡，那里黄巾势力较为薄弱，刚好适合备重整旗鼓！”

    “等备实力有所恢复，再南下赵郡，支援卢师。说来惭愧，备所受陛下旨意本就是火速支援卢师，如今却是误了行程！”

    刘备一脸惭愧的说道。

    “玄德不如等上一段时间，本将也是受李掌柜所托，前去毋极救援甄氏，要不玄德与本将同行，解了甄氏之围然后再共同南下邯郸？”见识了精锐黄巾军和高级黄巾历史武将的恐怖，商戢也收起了轻视之心，邀请刘备与自己同行。

    虽然这次刘备战败了，但并不是因为刘备军实力太弱，纯粹是因为天运状态下的黄巾军实力太多恐怖罢了。

    “将军盛情备心领了，不过如今备仅剩千余残兵，实在不足与将军配合作战。将军兵雄将广，解毋极之围对将军来说是举手之劳，也不需备多此一举！”刘备却是铁了心的要走，一口回绝了商戢的招揽。

    “哎，既然玄德去意已决，本将也不好强留。这样吧，本将这些天征战也收缴了不少战利品。玄德部新败，兵甲粮草皆失，就先支援玄德两万石粮食、战马千匹、武器甲胄千套，以助玄德东山再起！”

    看在往日的情分上，商戢拿出了些辎重粮草赠给刘备。

    刘备闻言大喜，连忙拜道：“将军大恩，备铭感五内！”虽然这数量不值一提，但刘备还是很高兴，毕竟如今的刘备一场败仗下来算是一遭回到解放前，没人支援，连这千余士卒都养活不了。

    李财见状，也立即拿出了不少财物赠与刘备，助其东山再起。

    刘备似乎有些迫不及待的要再战黄巾，收了商戢与李财赠送的礼物之后，立即带着残部与关张二人离开了，当然，关羽是在马车上躺着离开的。

    “商将军真乃豪杰也!有此栋梁，黄巾必然成不了大气候！”望着渐渐远去的兵营，张飞忍不住感慨了一句。

    刘备脸色有些不自然的抖了抖，接着张飞的话头道：“自然，商将军自然是大豪杰。”

    “有商将军资助，我们又可以重整旗鼓，等二哥恢复，咱们尽快平定中山黄巾贼，然后南下邯郸，找张梁报这一箭之仇！”

    提起张梁，张飞恨得牙痒痒，咬牙切齿，恨不得生食其肉。

    “不急不急，终归会报仇的！”刘备呵呵一笑，眼中却寒芒一闪，对于出道以来的首次战败，刘备可谓是刻骨铭心，对黄巾军也是前所未有的仇视。

