    

    轮盘迅速的转动。

    且在澪的注视下速度越来越快，最后在澪紧张而又期待的心情当中，缓缓停止下来，最后指向了一个基因。

    “恭喜您通过抽奖获得‘因陀罗’基因！”

    “因、因陀罗？”

    看到自己抽奖的结果，澪顿时愣住了，一时间没有反应过来这是什么基因，不过紧接着当查看之后，他便是清楚了，心底更是惊讶。

    【因陀罗基因：来自于火影世界当中的因陀罗基因，拥有着可怕的潜力，继承‘仙人之眼’，与阿修罗天生相对。】

    “这不就是宇智波基因吗？”澪心底喃喃，如果要说和宇智波基因的差别在哪里的话，可能就是因陀罗基因潜力比宇智波基大吧，而且因陀罗基因是必然会开启写轮眼的，而宇智波基因则是未必。

    “不过这个基因，有些不太好啊。”澪嘴里喃喃道。

    并不是说这个基因不强，相反，因陀罗基因很强，特别是如果开启了写轮眼，再进化为万花筒乃至永恒的万花筒的话，那简直是强的可怕。

    但有个很严重的问题。

    要怎么进化到万花筒呢？

    “难不成我还得让鹰眼再来砍我一刀？”澪嘴里嘀咕道。

    而且估计只能进化到万花筒，想要进化到永恒的万花筒，希望渺茫，毕竟永恒的万花筒按照火影原著来看，需要一双亲人的万花筒才行。

    （ps：本书需要，所以火影世界的力量在海贼世界消耗的不是查克拉，而是体能，希望见谅。）

    “算了，看看日后有没有机会吧，哪怕不能进化成永恒的万花筒写轮眼，能够进化到万花筒也不错了，省着点儿用也不至于瞎眼。”

    至于这份基因要拿来培养谁，那毫无疑问，自然是黑豹了。

    这个小家伙澪还是很欣赏的。

    究其原因，也没有其他合适的，而且领悟的‘森林法则’的黑豹，与写轮眼，感觉还挺配的。

    不过澪并没有急着进行培养，因为还有一次抽奖机会在等待着他。

    轮盘在澪的按动下，再次开始旋转起来，那刚才被澪所抽到的因陀罗基因，此时已经消失，取而代之的一样暂新的基因。

    【火焰人基因。】

    嗯，这个基因澪知道，是自己穿越前很早的时候看过的一部动漫名叫‘少年骇客’中的一种外星人的基因，全身火焰，也能够操控火焰，算是一个不错的基因。

    不过这并不是澪关注的重点，他关注的重点是放在了轮盘上另一处位置上的宇智波基因上，心中思索。“轮盘上这些基因应该并不是抽取一次就消失的，也就是说我有机会抽取到两个宇智波基因，日后若是真能抽取到两个宇智波基因，或许可以考虑下培养出一对永恒万花筒来。”

    不过想来，概率很小，需要的恶魔果实数量不少。

    倒是需要一段很长的时间来完成这个目标了。

    很快，随着过去了一会儿时间，轮盘的速度开始慢了下来。

    而轮盘上抽奖的结果，此时也出现在了澪的眼前。

    【恭喜您通过抽奖，获得‘（优）喰种’基因！】

    “啧，这个基因......”

    澪的眉头顿时紧皱起来。

    喰种，这东西其实还行，但有个致命的缺陷啊，那就是吃人。

    喰种外表与人一模一样，但所吃的食物却是人类的血肉，这种基因，如果拿来培养的话，培养后的生物继承了这一点该怎么办？

    到时候，是拿人肉来喂养？还是直接一刀杀了？

    最主要的，还是对船上的成员有危险，毕竟培养出来的生物对自己忠诚，或许对自己不会做什么，但其他人可就未必了，这就让澪有些难受。

    这抽到一个新基因，不会没用吧？

    “等等，这个（优）是什么意思？”澪忽然一愣，看着这个基因旁边的（优）字，急忙查看起来。

    【（优）喰种基因：来自一个现代化都市世界的基因，喰种以食人为乐，喰种之间拥有不同的赫子，赫子不同，作战方式亦不同，且所吃的食物越好，所获得的能量也越多，实力也越强。（该基因已进行过优化，去除食人缺陷！）】

    “原来如此，食人是种基因缺陷，而且还被优化掉了，这样的话那就没问题了。”看到介绍，澪顿放下心了。

    旋即咧嘴，露出兴奋的笑容来。

    两次抽奖，两种基因。

    澪都还算是挺满意的。

    接下来的，便是要进行培养了。

    打开放着小黑豹的盒子，随着盒子一打开，便是能够看到此时这头小黑豹已经醒来了，一双冰冷的眸子带着警惕的注视着澪，隐隐间似乎还在打量着周围的情况，似乎是想要找到逃跑的机会，看起来面前这头小家伙的智商的确不一般。

    “吼~”

    小黑豹嗓子里发出一声声闷吼，像是警告着澪不要靠近自己一般。

    嘴中的獠牙与四肢上的爪子也是展现出来。

    “倒是很有灵性。”澪轻笑一声说道，不过下一刻却是眸子凌厉，气势散发。

    虽然自己的气势不算多强，但压住一头黑豹，还是没有任何问题的。

    果然，只见随着澪的气势爆发出来，这头小黑豹顿时夹起了尾巴，低下头瑟瑟发抖的趴着不敢动弹。

    见此，澪嘴角上扬，拔出自己腰间的雷切，咧嘴笑道。“小家伙不用担心，不会很痛的。”

    要培养，先打残。

    所以澪下手是毫不犹豫，在小黑豹惊恐的目光中，一刀挥斩。

    小黑豹顿时发出一声痛苦的声音，紧接着便是被澪直接收入了培养槽当中。

    旋即立即选择要培养的基因。

    【因陀罗基因！】

    【（优）喰种基因！】

    以及之前在小花园所杀还有一些的猛兽与在阿拉巴斯坦所杀的一些人的基因。

    全部给拉了过去。

    紧接着，便是按下了培养按钮。

    那一副山寨网页游戏的画面，顿时浮现出来。

    蒸汽涌现。

    嗯，伴随着的，还有一道道声音。

    澪怀着期待，盘腿坐下，静静等待起来。        

