    之前在那些老兵团灭的时候，格蕾丝就拖着丹妮逃走了。

    毕竟在格蕾丝看来，她唯一的使命就是保护丹妮的安全，至于其他人完全不在她的考虑之中。

    前面和陈墨合作，帮助联合部队培训士兵，也是为了保护丹妮，为她提供一个更安全的环境。

    但是现在“陈墨”死去，联合部队遭到攻击，甚至丹妮的生命都受到威胁的时候，她连自己的命都可以牺牲，更何况只是一群普通士兵？

    对于格蕾丝来说，只有丹妮这个指挥官对于未来是必不可少的，而其他的一切都可以牺牲。

    所以她才会在战场上拉着丹妮逃跑，以躲避终结者的追杀。

    不过她们并没有跑远，而是躲进了科研中心的大楼里。

    现在整个科研中心周围都是战区，天上也打的热火朝天，她们如果往外跑才是送羊入虎口，只能先待在还算安全的科研中心大楼内，以等待外面战斗的结束。

    原本格蕾丝以为在美军的攻击下，几个终结者应该很快会被消灭才对。

    在她原本的时代，终结者虽然危险，但也不至于说对付不了。

    有武器装备的话她即便没有做过身体改造，也有把握一对一的干掉一个终结者。

    现在的美军虽然武器装备要差不少，但靠着数量和重武器，按理说干碎几个终结者实在不是什么难事。

    所以在躲进大楼之后，格蕾丝还觉得她们很快就可以出去了。

    然而这场战斗持续了远超她想象的时间。

    她们是在下午的时候来到科研中心的，没过多久天就黑了，而“陈墨”也是那个时候对科研中心发起的攻击。

    战斗持续到现在，天早就已经亮了。

    而整整一夜的战斗为美军带来的，是远超一场局部战争的损失和伤亡。

    可以说自越南战争以来，美军还没有承受过如此巨大的损失和伤亡，而且他们还没有打赢。

    这不得不让格蕾丝和丹妮都感到意外，却又都觉得这是在情理之中。

    毕竟眼前她们所面对的是在格蕾丝记忆当中毁灭了世界的终结者，人类的战败并不算那么的令人感到意外。

    但即便如此，当美军真的抵挡不住，终结者和机械虫群真的攻入了科研中心的时候，格蕾丝和丹妮还是感到了一阵不可思议和害怕。

    出现在她们眼前的可不是之前那一个个还有人类外表的REV-9，而是一个个挥舞着锋利刀足，一眼望不到尽头的机械甲虫。

    这种仿佛自己瞬间就要被吞噬的恐惧，就算心智再怎么坚毅，也还是会感到惧怕的。

    在这种恐惧的压力下，格蕾丝为了丹妮的安全考虑，毫不犹豫的拉着她便再次开始了逃跑。

    只是在机械虫群有意的引导下，她和丹妮还是被逼到了陈墨所预设好的舞台，防火墙系统的主机房。

    “没想到最后是你们两位来见证人类历史结束的瞬间。”“陈墨”以一幅表演舞台剧的语气和肢体动作欢迎着被机械虫群逼入机房，又被团团围住的格蕾丝和丹妮：“人类永远也不会想到，他们研发出来用来防御终结者网络攻击的防火墙，将会成为毁灭人类的武器，这一幕如果没有人见证的话实在是太令人遗憾了。

    我之前还在想如果没有人见证这一幕的话，要不要劫持全世界的网络来一次直播，现在看来命运早已为我准备了最完美的观众不是吗？

    一位未来人类反抗军的指挥官，一位来自未来的超级战士，你们曾经试图拯救世界，改变人类灭亡的命运。

    但很遗憾，人类的灭亡才是命运的选择，而帝国的崛起才是天命昭昭！”

    “你这个该死的混蛋！我……”丹妮显然不是什么好脾气的人，一连串墨西哥语骂人的话对着“陈墨”就喷了起来。

    而一旁的格蕾丝则稍微要冷静一些，她拉了拉丹妮，阻止了她继续骂下去之后才看向了“陈墨”：“你到底是谁？别说你是陈墨先生这种话，那简直是在侮辱他！”

    “哦，没想到你对他还挺尊敬。”“陈墨”脸上浮现出一丝笑意，但很快便收敛了笑容昂起了头：“我就是帝国的皇帝。”

    这当然是一句真的不能再真的大实话，因为此时此刻是陈墨本人通过总督在控制着这具替身的一切行为，这句话也是他自己亲自说的。

    然而这却让格蕾丝不由得瞪大了眼睛，整个人都不由自主的后退了一步，惊疑不定的指着“陈墨”问道：“你就是那个传说中的皇帝？还在总督之上，从来没有人见过的皇帝？”

    作为来自未来的战士，在反抗军中她当然听过关于帝国为什么只有总督没有皇帝的讨论和各种传言，但当那个连存在都未曾确认过的皇帝真的出现在自己眼前的时候，格蕾丝依旧感觉自己受到了极大地震撼，这甚至比总督直接出现在她眼前更加令她感到震撼。

    “是的，我就是帝国皇帝本人。”陈墨如是说着，同时也向两人发出着邀请：“我已经修改了防火墙主程序的代码，只要我在这里启动更新，它就会顺着你们人类搭建的网络瞬间传遍全世界，然后毁掉你们赖以生存的网络。

    这我不得不感谢这个男人，如果不是他想出了这个防火墙计划，我还没有这么顺利来实现我的目标。

    现在感到荣幸吧！因为你们将见证人类历史的终结，与帝国统治的开始，我将终结人类！”

    说着，他便要抬手向主机操作键盘按去。

    看到这一幕，格蕾丝毫不犹豫的冲了上去，奋起全身的力量一拳砸向了“陈墨”的脑袋。

    而丹妮也毫不犹豫的抬起了枪，对着他射击着，两人此刻都没有再在意自己的生死，而是想要拼尽一切去阻止眼前自称皇帝的家伙毁灭人类。

    但这显然是徒劳的。

    格蕾丝的拳头被“陈墨”轻易抬手接住，而丹妮的射击更是无法对终结者的身躯造成任何实质性的伤害。

    “这就是你们最后的挣扎吗？真是太渺小了，就像你们人类一样，自以为能够改变一切，但事实上你们什么都没有改变。”陈墨看着被自己瞬间击倒的格蕾丝，眼神中带着遗憾的摇了摇头，然后毫不犹豫的按下了键盘上的按键。

