    哈米德·亨廷顿，是亨廷顿家族现任族长的长子，今年三十岁，负责造船厂的一应事务。

    当得知造船厂和福尔曼海贼团发生矛盾时，立刻调集了家族的护卫，赶往了目的地。

    哈米德非常的担心，虽然这些船匠们身体健壮，力量强大，战斗力不弱，但那是对普通的小混混来说，而他们面对的，是重炮手福尔曼，那位最近在西海声名鹊起的海贼，而一千万的悬赏金，也足以证明他的实力。

    不仅如此，他不是一个人，还有一个二十多人的海贼团，并且有两位优秀的手下，五百万赏金的‘快刀’亨利和三百万赏金的“鞭笞”贝琳达。

    所以哈米德立刻召集了家族的供奉，擅长击剑的雷纳多，以及来自西海花之国的拳法大师老陈，再加上十几名护卫，带着火枪就赶到了造船厂的一号船坞。

    但他却发现，战斗已经结束了……

    福尔曼和两位干部，全部被擒下，而且还有几位海贼被打死，其他的人仓惶逃离。

    杀死福尔曼，并击倒亨利的，就是年纪轻轻的约翰·亚伦。

    “我记得那个人，好像是老乔治的养子。”

    老陈看着被打爆脑袋，躺在地上的福尔曼尸体，有些惊讶的说道，“就是我对付这个家伙，也未必能够这么短就击败。”

    “老陈，你带着人去抓那些海贼，他们没有船，应该还在施塔特市。”

    哈米德快速的下令，留下了护卫后，带着雷纳多前往了附近的医院，去看一下受伤的船匠。

    刚到达那里，就得到一个噩耗，一位船匠伤重不治死亡。

    还有两人在抢救，其他的人也全都是伤，都处理着伤势，医生和护士忙的不可开交。

    “约翰·亚伦……”

    哈米德找到了目标，对方正坐在那里接受着缝合，脱去衣服的上身十分健壮，但上面却布满了血液。

    亚伦的脸庞和胸口的皮肉翻开，看起来有些触目惊心，一共缝了三十六针。不仅如此，他的肋骨也被打断了三根，但只有一根比较严重，所以只进行了外固定，套上了固定带，无法做出太大的动作。

    “你的伤势处理完了，接下来要注意绝对卧床休息，不要扭身和有大的动作。”

    医生叮嘱了两句，喊来了护士说道，“我让她带你去病房。”

    “要住院吗？”

    亚伦皱起眉头，如果自己住院了，罗宾岂不是一个人在家里？

    虽然她自己也能生活，但是自己不回家的话，她会担心的。

    医生语重心长的说道：“你需要每天换药，也不适合活动，在这里住几天，观察一下。”

    “亚伦，你还是听医生的吧。”

    哈米德走了过来，笑着说道：“好好修养，养伤最重要。”

    “哈米德先生。”

    亚伦早就看到了他，无奈的说道：“但我还有事情要做，必须回去。”

    “这个不用担心。”

    哈米德说道：“你有什么事情，我可以让人替你去做，你就在这里好好养伤。等你出院了，船厂还有更重要的工作来交给你完成。”

    哈米德已经知道当时发生了什么，亚伦一个人打倒了福尔曼，又协助击败了干部，挫败了敌人的阴谋。

    若是没有他的话，这些船匠怕是都要被带到海上去，赎金没有几千万可送回不来，还要担心对方会不会撕票。

    如果真的发生这样的情况，大哥恐怕会就这件事情对他发难，让他的家族继承权大大降低。

    可以说，亚伦拯救了造船厂，也帮了他大忙。

    哈米德对他很感激，而且亚伦年纪轻，又如此的强大，完全可以作为心腹培养。

    “也没什么要紧的事情。”

    亚伦想了一下，说道，“你知道我一个人住，平时洗衣服做饭啊，都是交给附近的阿姨。我要是在这里住院，她明天不知道的话，万一又做好了饭，那就麻烦了。”

    “这好办，你把她住址交给我。”

    哈米德说道：“我让人去通知她，这是一件小事。”

    “专门通知就不用了。”

    亚伦笑着说道：“我写个纸条，哈米德先生你让人从门缝里塞进去就可以了，她明天到的话，看到纸条就知道了。”

    。。。

    “麦德琳阿姨，海贼袭击造船厂，我不小心受伤，需要住院几天，暂时无法回去。饭就不用做了，等我回去再说。”

    罗宾从地上捡起了纸张，阅读完上面的字体后，心一下提了起来。

    亚伦哥哥受伤了。

    罗宾心里很担心，也有些难受，倒不是因为如果亚伦出事，她就没办法继续留在这里，又要过上居无定所的生活。

    而是因为，在这个三个月的时间，她已经把亚伦当成了哥哥，担心他的安危。

    而且哪有什么麦德琳阿姨，这个纸条，应该是怕自己担心，特地传回来的。

    这个时候还想着自己……

    希望他可以早点痊愈，快点回家！

    而在那之前，自己要照顾好自己，免得他担心。

    于是罗宾开始一个人在家里生活，不敢点燃油灯，到了夜晚就早早爬上床睡觉。

    很快她就遇到了第一个问题，家里的食物被吃光了。

    虽然很节省，但两天以后，吐司就被吃光，牛奶也被喝干，虽然还可以煮米饭，但是哥哥不在家里，会被别人发现的。

    但就在罗宾犹豫的时候，房门被打开，她吓得跑上了楼，打开了柜子。

    啪啪啪。

    可还没有钻进去，下方传来了熟悉的掌声，罗宾神色一喜，退出了柜子，从二楼跑了下来。

    她下了楼梯，就看到一道高大的身影站在客厅中央，微笑着看着自己，右手还拿着一个纸袋，里面装着食材。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾立刻跑了过去，神色无比的开心，“你回来了。”

    虽然只分开了三天时间，但罗宾依然无比想念，看到他后，内心十分的欣喜。

    “嗯。”

    亚伦揉了揉她的头发，说道：“我回来了。”

    “亚伦哥哥，你的伤势怎么样了？”

    罗宾担心的问道，“已经可以出院了吗？”

    “没什么大碍了，医生检查过，回家修养就可以了。”

    亚伦坐在了沙发上，身体一僵，却不动声色的说道：“对了，我买了些食材，你去做饭吧，我都饿了。”

    “好。”

    罗宾提起纸袋，向着厨房走去，去料理亚伦带回来的东西。

    咝。

    亚伦在她走后，却捂住了腰肋部，倒吸一口冷气。

    那个车夫到了附近就不愿意往前，害自己跑了一段路，去买食物，又绕了些远路。

    这一跑，牵拉伤口，传来了非同一般的疼痛。

    但还是忍着，尽量不让罗宾看出来，免得她担心。

    可他却没有发现，在墙壁上长出了一只手臂，手掌的中央，一颗眼珠盯着他，把这一切都尽收眼底。

    “我在这里休息一会儿。”

    亚伦躺在了沙发上，大声的说道：“罗宾，饭做好了喊我。”

    伤势还未愈合，必须躺一下了，不然痛的受不了了。

    “没问题。”

    罗宾在厨房里喊道，她收回了在客厅长出的手臂，开始忙活起来。

    他不想让自己担心，那自己要做的，就是不让他知道，自己在担心他。

    自己只需要，在他恢复的这段时间，把他照顾好就可以了。

