    #夏明月打压前辈，被爆后痛哭流涕！#

    #新晋小花依靠家世强抢资源，难道有背景就可以为所欲为吗！#

    #正义终将降临，顾然姐必将重获沈婉角色#

    病房外，夏子轲一身白色衬衣靠在门口，显得他宽肩窄腰，俊朗而富有少年感。

    他一手握着手机，慢悠悠地翻着。

    “这是目前的舆论情况，已经扭转了。”

    李福小心翼翼地说着：“只是现在投资方那边不好说，这万一都撤资了，只靠星灿——”

    不待他说完，夏子轲眉梢一挑：“想撤资的随意，顾然哪怕只有我这一个投资方也行。”

    李福只觉得自己被“壕”字砸得脸疼。

    就在这个时候，走廊尽头夏明月和管家一起走了过来，她蹬着小高跟，气得脸通红。

    “夏子轲，你是不是有病？！”

    “我是你的亲姐姐，你一定要为难我？”

    夏子轲眉头紧皱：“安静，别打扰她。”

    夏明月更是火冒三丈，管家一见这模样，连忙上来当和事佬：“哎哟哎哟，都是一家人，何必为一个外人闹得不开心呢？”

    “谁是外人，还真不一定。”

    夏子轲意味深长地瞥了眼她。

    夏明月整个人都僵住了，生怕被夏子轲看出破绽来，只能硬着脖子怼回去：“呵，向着外人欺负亲姐姐。”

    夏子轲却没心思和她纠缠了，站直了身体，居高临下地看着夏明月。

    “我改变主意了，沈婉这个角色，我要你亲口对着媒体，还给顾然。”

    夏明月瞪大眼：“这本来就是我的角色！”

    上一世是她成就了沈婉和《千金台》！

    可下一刻，夏子轲直接俯下了身，压低了嗓音：“夏明月，你是打算把你对我做的暗算，公之于众吗？”

    “家族那边，一定很感兴趣吧。”

    家族在乎的是夏子轲，而不是她。

    一时之间，夏明月的心如坠深渊！

    而夏子轲转身走进病房，顾然不知在何时已经苏醒了，靠在枕头上半阖着眼，低头咬着手上鲜红的苹果。

    纤细的手指仿佛透明，衬得更加莹白。

    她小小地张开口，再咬下时，苹果的汁水顺着指节一点点滚下，他仿佛受到了蛊惑似的。

    夏子轲俯身向前，下意识贴着顾然的指尖吻过，像和主人撒娇的大狗狗。

    “姐姐，好甜。”

    顾然轻笑，推了推他：“别闹，怎么了？”

    与此同时病房之外，传来一阵吵嚷，她下意识朝门口看去，却只能看见摇晃的影子。

    夏子轲将她的手放好，小虎牙和狗狗眼瞧上去可爱得很，声音更是软。

    “姐姐，别理他们，我给你准备了惊喜，回去演《千金台》吧。”

    夏子轲说着，将手机举在顾然的面前。

    在手机屏幕上是一个现场直播，不少的记者都包围着夏明月，背景赫然是这家医院的大门。

    在一阵嘈杂之中，夏明月的声音传来。

    她整个人僵硬在原地，猛地弯腰低头：“对不起！是，是我抢了顾然姐的角色，很抱歉。”

    “但我的确太喜欢《千金台》了，也非常喜欢沈婉这个角色，虽然这次不能饰演，但我会继续支持这部剧。”

    夏明月死死地攥紧了衣角，再一次鞠躬后，立刻直起身往保姆车走去，记者们蜂拥而上。

    直播到这里也就结束了。

    顾然微愣：“这是？”

    夏子轲低头蹭了蹭她，笑语晏晏：“别管那么多了，姐姐，乖乖养好身体。”

    “可——”

    顾然才刚开口，夏子轲已经俯身在病床上，小心翼翼地轻啄着她柔软的唇，手上强势地扣住了顾然的手，和她十指相扣。

    “别问了，姐姐，你还欠我好多亲亲呢。”

    顾然的身体还算不错，在医院休息了几天，和夏子轲随行回到了《千金台》的剧组。

    王导已经在这里等了些时候了，但一见顾然从保姆车下来，还是快步上前迎接。

    “总算是来了，顾然，沈婉就等着你演活了！”

    不只是王导，包括剧组所有的人都对她的回归表示庆祝，甚至还有先前要求她主动道歉的公关。

    但顾然只是点点头，去了化妆间。

    王导也不好意思追上去，尴尬地一笑：“好了，快点准备拍摄吧，已经耽搁很久了！”

    顾然穿着古装戏服走出来时，夏子轲不由得眼前一亮，她仿佛从古时候走来般，眉眼温和却也凛冽，哪怕是他从未看过剧本，也看得出那十足的气场。

    夏子轲连忙搬上小板凳，乖巧地坐在王导的身旁，目光灼灼地看着顾然，脸上甚至还有不自觉的傻笑。

    他的姐姐长得好看，人又厉害。

    心里被填得满满当当。

    【夏子轲好感度：71】

    【夏子轲好感度：72】

    【夏子轲好感度：73】

    正在演戏的顾然手上不由得顿住了，唇边下意识带起了一个笑容。

    余光里都是夏子轲那笑得傻乎乎的模样，乖乖巧巧坐在那里的样子，就像是等待她归家的大狗狗。

    顾然忍不住笑骂一声。

    这个傻子……

    与此同时，夏明月的住处。

    她已经躲在这里很多天都没有出来了，直到门口传来一阵敲门声。

    夏明月回过神，连忙跑上去开门，门口赫然站着的就是她心心念念的贺津鸣。

    一见面，他们两个立刻抱在一起。

    夏明月哭红了眼：“贺哥，我到底该怎么办啊！”

    “先进去再说。”

    贺津鸣推着夏明月走进去，一边问道：“我看到了那个直播，到底怎么回事？”

    “明月，这件事情很严重的，之前你把顾然锤得太死了，这瞬间的反扑，你又底蕴不足，怎么可能招架得住！”

    夏明月心里也清楚，抿着嘴哭得更厉害了。

    “我，我当然知道，可是夏家现在就是任由我被人网暴，我真的不知道该怎么办了。”

    贺津鸣看她那没出息的模样，更是气不打一处来。

    他和顾然闹掰，就是冲着夏明月的家世去，结果她现在居然告诉自己，她根本不算什么重要人物！

    见贺津鸣沉默，夏明月连忙抓住他的手，仿佛汲取力量一般。

    片刻后，贺津鸣终于叹了口气：“有顾然和夏子轲在，我们俩都不好过。”

    “其实顾然好对付的，只是夏子轲……”

    贺津鸣忽然想起了什么，笑容扩大了几分：“既然夏子轲那么嚣张，那就把他的继承人身份摘下来吧。”

    夏明月微愣，可贺津鸣却只是揉了揉她的头。

    “放心吧，明月，我们可是一条绳上的蚂蚱。”

