    43授衔，新兵下连

    这一天晚上大家都睡得很晚，几乎都是凌晨了才迷迷糊糊睡了过去。

    排长和连长都来查过寝了，大家还是很清醒，一点儿睡意也没有，所以他们前脚一走，叽叽喳喳的议论声立即就响了起来。

    其实连长和排长肯定都听到大伙儿的议论声了，但他们都没有出声阻止，也没有像往常那样踹门进来大骂。

    他们还是很理解新兵们的。

    要是往常，新兵们只要发出哪怕一点儿声音，值班的排长和班长就肯定不会放过他们，肯定要进来大骂一通，批评大家，但今晚，什么都没有。

    新兵们都是聪明的，所以，大家都越发坚信了一个猜测，那就是今天晚上很可能是大家在新兵连的最后一个晚上了，明天大家真的就要分道扬镳，各自下连了。

    因此大伙儿越发睡不着了，越发滔滔不绝地说着话，哪怕之前不怎么爱说话的许三多，也叽叽喳喳地说个不停。

    这一天晚上，大家一直很晚了才睡了过去。

    令人意想不到的是，第二天早上竟然没有早操，连长任凭大家睡到了自然醒。

    当然，经过这三个月的训练，哪怕再喜欢睡懒觉的人，到了七点多些，也就睡不着了，也就起了床。

    起床，洗漱，吃早餐，这一整套流程弄完，也快八点了。

    早上九点，各排各班集合，随后被带到了操场上。

    此时，操场上被布置一新，正前方的阅兵台上挂了一块红布，红布上写着“首都军区C集团军T师702团2005年度冬季新兵授衔仪式”，红布下方用几张桌子摆成了一个简易的主席台，上面铺了军绿色的桌布，此时，主席台上已经坐了一些人了，其中就有702团的团长王庆瑞，其他人也在陆陆续续前来就坐。

    新兵们排成了整齐的方阵，站到了主席台前。

    上午九点三十，授衔仪式正式开始。

    仪式由新兵连的指导员何红涛主持。

    何红涛简单说了几句，便扭头看向了团长，朗声说道：“下面进行第一项议程，请702团团长王庆瑞同志讲话，大家掌声欢迎！”

    哗——

    新兵们一起鼓掌。

    王庆瑞其实来过新兵连好几次了，不过大家都不怎么认识，他来了后很少跟新兵们接触，都是直接找连长指导员，哪怕是想了解具体情况，也是找排长班长详谈，所以，这是他第一次正式在大家面前亮相。

    王庆瑞站了起来，环视一圈。

    高城急忙打开王庆瑞面前的话筒，并把台式话筒抬了起来，示意王庆瑞抬着话筒说话，但王庆瑞摇了摇头，拒绝了。

    “弟兄们——”

    王庆瑞喊了一声，他的声音十分洪亮，也非常有力，掷地有声，哪怕他没有抬着话筒，但站得最远的那一个兵也听得清清楚楚，也感受到了他令人震慑的精神力量！

    “刚才，你们的指导员介绍我，说我是团长，但是，弟兄们——我今天不是团长！我，王庆瑞，今天，只以一个三十多年兵龄的老兵的身份，跟大家聊聊！”

    “一会儿，当大家戴上军衔后，大家就不是老百姓了，大家，就是一名军人了，所以，我首先想问问大家，什么是军人？军人跟老百姓又有什么区别？”

    王庆瑞环视一圈，停顿片刻，忽然如雷霆一般地大吼说道：“什么是军人？军人就是当敌人侵略我们的时候，一声令下，我们就要不顾一切、甚至明知冲上去就是死但也要义无反顾冲上去、用我们的血肉之躯阻挡敌人！”

    “军人，就是当祖国和人民需要我们的时候，我们就要没有怨言、不讲条件、奋不顾身地去拯救他们于危难之中！”

    “军人，就是当国家祥和安宁，当人民安康乐业，我们却要默默地训练、默默地守护、默默地付出，不讲回报，不求关注！”

    王庆瑞的声音就像有了魔力一般，直指人心，一时之间说得在场的战士无不热血沸腾。

    最后，王庆瑞环视一圈，大声问道：“告诉我，你们能不能成为一名合格的中-国-人-民-解-放-军-军-人，能不能？”

    “能——能——能——”

    每一名战士都扯开了嗓子，大声地回答着。

    王庆瑞看到这儿，满意地点了点头，

    随后，王庆瑞宣读了授衔命令。

    命令宣读完毕后，各排的排长一一出列，亲自为新兵们戴上鲜艳的军衔和闪亮的标志服饰，最后，大家齐齐举起右拳，集体宣誓：

    “我是中-华-人-民-共-和-国的公民，依照法律服兵役是我应尽的光荣义务，为了负起革-命-军-人的神圣职责，我宣誓！”

    “热爱中-国-共-产-党，热爱社-会-主-义-祖-国，热爱中-国-人-民-解-放-军，执行军队的条令、条例和规章制度，服从命令，听从指挥，努力学习军事、政治、科学文化，苦练杀敌本领，爱护武器装备，保守军事机密，发扬优良传统，参加社-会-主-义物质文明和精神文明建设，英勇战斗。不怕牺牲，保卫祖国，保卫社会主义建设。以上誓词，我坚决履行，决不违背！”

    这一天吃了中午饭后，十二点，哨声吹响，新兵们拿起早打好的背包冲出宿舍。

    新兵连操场上，新兵们列队站好。

    操场上停了几辆车，几辆军卡，一辆空调大巴。

    连长高城拿着花名册站在军卡和巴士之间朝他们喊：“路远，二号车；黄一飞，二号车；贾洪林，一号车；吕宁，三号车……”

    新兵交头接耳：“干嘛弄两种车？”

    成才不假思索，卖弄自己的聪明：“那还用问？去好单位的上空调车，去坏单位的上卡车呗。”

    大家恍然大悟。

    凡是被分配到空调车上的人，都如丧考妣。

    “成才，二号车。”高城朗声念道。

    啥？

    二号车？

    成才屹立的军姿顿时有点焉巴巴的，喜笑颜开的脸上一下哭丧了起来。

    “许三多，二号车。”

    许三多一听，精神一震，朝着成才就是咧嘴一笑：“成才，我们又在一起了！”

    但成才听到了许三多的这句话后，眼前一黑，差点晕了过去。

    许三多竟然和他一辆车？

    完了，他肯定是完了！

    正在这时，高城又道：“陈飞，二号车！”

    什么？

    陈飞也是二号车？

    成才忽的有些傻眼！

    陈飞那么优秀的人怎么会是二号车呢？

    什么意思？

    难道我猜错了，坐军卡的才是去好单位？

    他正疑惑，陈飞拍了他一下：“成才，登车！”

    但成才愣愣的：“班副——你——你.....”

    成才和许三多都难以置信地看着陈飞。

    不过陈飞没有解释，只是笑笑，成才和他一辆车，这是肯定的，至于许三多......估计是博弈的结果，高城虽然不愿意，但为了得到自己，只能捏着鼻子接收了。

    “赶紧登车！”

    “是！”

    成才和许三多喜笑颜开地背着行礼，跟着陈飞小跑上车。

    钢七连的新营地并不算远，但此时大家要带上自己的行礼，大包小包，显然，搭顺风车要更为方便一些。

    宣布完毕，高城走到指导员面前，和他握手：“老何，那就辛苦你了。”

    何红涛笑了：“老七，恭喜你了，你这次满载而归，我都羡慕死你了。”

    高城呵呵一笑，没半点谦让的意思：“老何，你也别跟我得了便宜还卖乖，你们红三连挑的兵也不差的。”

    “可是跟你们钢七连比，可就差远了。”何红涛说着竖大拇指：“高连长的眼力劲属这个。”

    高城笑了笑：“我虽然拿到了最好的那两个，可是最差的那几个也都归我了，哪像你，中间偏上的全都被你一扫而空了，差的一个也没有！”

    何红涛听了，哈哈一笑：“彼此彼此，大哥就不要笑二哥了！咱们啊——都不过是为了连队的发展罢了！”

