    “轰！”

    当这一轮垂钓进入收尾阶段，而楚云也即将得到五彩锦鲤的时候，谁也没想到，一直无声无息的苍天歌，居然会在此时出手。

    突如其来的青龙巨掌，让所有人都措手不及，连陈玄机和百里沉鱼等高手，也统统意想不到！因为，苍天歌的掌印太快太猛了！

    “轰轰轰！”

    在全场短暂的窒息之际，这一道爆裂神掌，横推虚空，乱天动地，如一股神风粉碎山河，就要狠狠击中正在垂钓的楚云！

    “贱人！”

    电光火石间，楚云瞳孔一缩，也顾不得即将到手的五彩锦鲤了，他脚步猛踩而下，让地面四分五裂，旋即以澎湃的真元覆盖身体，整个人就如同金钟一般。

    似是感受到什么，楚云目光一眯，直接选择最稳妥的防御手段。

    然而，就在攻防将要对撼的时候，苍天歌却是噙着一抹淡淡的笑意。

    “我不客气了。”

    忽然间，他一手横切乾坤，居然改变掌印的攻杀方向，让掌印恰好在楚云面前掠过，差一点就迎面撞到楚云，随后就有如猛龙过江一般，化作一道雄浑钓线，闯入混乱的灵池中。

    二十八息……

    二十九息……

    时间宛若电光神刀，迅速飞逝而去。

    而在无数道惊骇的目光下，只见苍天歌的龙形钓线，颠动天风，无物可挡，直接刁走五彩锦鲤，而后龙嘴大张，继续闯入无数条钓线中！

    这简直就像是虎入羊群，崩开所有，再从万军之中夺取到七彩锦鲤！

    三十息！

    正当青龙衔走两条锦鲤，离开规则结界，倒计时也刚好结束。

    最后，诸人趋之若鹜的两条锦鲤，就这么在无数道惊愕的注视下，都稳稳落入到苍天歌手中。

    全场陷入寂静，有些张口结舌。

    “原来这就是锦鲤啊。”此时，却听苍天歌随意开口，笑道：“不就是两条小杂鱼而已，居然还让那么多人争破头，这世界到底是怎么了？”

    “真无趣。”

    此话一出，全场哗然！

    “两条！苍天歌捉了两条仙彩锦鲤！”

    “这龙宿之子，好阴……”

    “没戏了，此人出手，我们还有得玩吗？”

    “虎视眈眈，正中要害，见血封喉，说的就是这一种手段吧。”

    大家都暗自腹诽，因为谁也没想到，在这一轮的关键时刻，苍天歌竟会突然之间发难，将两条锦鲤都同时抢夺到手，且完成得如此干净利落。

    一时之间，很多武者都露出羡慕的目光，纷纷望向一脸从容的苍天歌。

    毕竟，通关锦鲤本来就很少见，又很难捕捉，如今苍天歌一人独揽两条，可以说是前所未有了！

    当然，诸人很快就神色各异，目光在楚云和苍天歌之间来回移动。

    很明显，苍天歌之所以得手，其中很大的原因是背后捅刀！

    他在全场注意力都集中的时候，先是摆出偷袭的架势，让楚云连忙退守，而后他就趁机出击，一举夺得五彩锦鲤和七彩锦鲤。

    这无异于虎口夺食，可以说是很无耻的手段。

    “……”此时，楚云收回气势，也是目光冰冷地看向苍天歌，他知道这青龙贱人使用的是“调云离池”之计，还借机戏弄了他一下。

    一掌扫过来，让你迅速防御，但又偏偏不打你。

    “你什么意思？青龙族的人，是姓卑鄙的？”楚云冷声道，眼神锋锐如剑，刺向苍天歌。

    “呵呵，楚云，你可千万别误会我啊，大家都只为垂钓而已，又有什么卑鄙和不卑鄙之分？”苍天歌戏谑一笑，看了额头青筋暴起的苍风一眼，再向楚云笑道：“更何况，我这是为小风着想，也是在替你打点啊。”

    “想当初，小风在回归咱们苍家的时候，他大方大方，将本族的《青龙剑谱》赠与你楚云，而你呢？你作为小风所谓的江湖好兄弟，却连一点告别表示都没有，这成何体统？”

    说到这里，在诸人愕然的注视下，苍天歌傲然一笑，将五彩锦鲤丢在垂钓老翁的篮子里面，并指着苍风，说道：“老头，这条五彩锦鲤，就当是此子钓出来的，请你将过关的资格给予此子，没问题吧？”

    闻言，老翁一动不动，却似有灵觉，哑声开口道：“可以。”

    话音一落，只见苍风周身，有五色仙霞缠绕，流光溢彩，显然是得到过关的资格，随时都能够离去了，但看他愤怒的神色，怕是不会离开。

    “龙宿！你——！呃啊……”他刚想开口，就被苍天歌以威势镇压下来了，旋即后者淡淡一笑，望向楚云，昂首道：“怎么样？互相赠礼，天经地义啊，本龙宿现在替你拿定主意，将五彩锦鲤捉回来给小风作为回礼，你有什么意见吗？”

    “……”楚云没有说话，只是冷漠地看着苍天歌。

    他原本想把五彩小锦鲤，送给月舞的。

    但现在，被迫将锦鲤“送”给了苍风。

    “这个贱人！”月舞火气攻心，美眸怒瞪，她倒是不在意锦鲤得失，而是想要维护楚云的尊严，幻剑胧月蓄势待发。

    “这龙宿第七子，手段很毒辣啊。”

    人群也是暗暗哗然，感觉到气氛骤然冰冷下来。

    很明显，苍天歌在耍阳谋，以一个难以反驳的所谓理由，在当众羞辱楚云。

    你楚云不是很牛吗？名气不是很大吗？资质不是很高吗？

    好厉害啊。

    但，想在他苍天歌面前先夺得锦鲤？想在他龙宿七子面前展露威风？

    配？

    此时，众人也是看向楚云，目光或幸灾乐祸，或严肃凝重，都知道苍天歌的小手段，虽然确实是不光彩，但如果你真的因此而发怒，那就是落入圈套了。

    掌印打中吗？没有。

    理由合理吗？勉强合理。

    各方各面，无懈可击。

    楚云，能反击吗？难。

    而最让人愕然的是，此时苍天歌正缓缓地将七彩锦鲤，放进垂钓老翁的篮子里，而后身形一闪，坐在礁石上方，旁边就是传送阵。

    “原来七彩锦鲤的奖励，除了有过关资格以外，还有五万星魂，数量比预想当中要少啊。”苍天歌悠然开口，目光有意无意地瞥过楚云，道：“既然替人送完回礼，那就要开始做正事了，哎，作为龙宿七子，还真累啊，接下来还得替剩余的族子着想，继续为他们打点一切呢。”

    说完，苍天歌也不进入传送阵，就这么坐在老翁附近，露出若有若无的笑意。

    “哇……”

    顷刻间，诸人惊叹，先是对七彩锦鲤的奖励感到向往，这居然有五万星魂的奖励！足足是五彩锦鲤的十倍啊！

    随后大家也明白了，苍天歌的言下之意，其实是他会继续留在这里，出手干预每一轮垂钓！

    直到所有族人都得到锦鲤，他才会离去。

    当然，这里面也有针对楚云的意思了，高高在上的青龙族裔都还没走，你作为一个小鸟家族的分脉贱种，凭什么先一步进阶？

    楚云，你只配吃后尘啊，好好当一只跟尾狗吧！

    “胡闹！”此时，楚云还没开口，正义的陈玄机就看不过眼了，背后的宽剑嗡嗡而鸣，他怒目而视，对苍天歌说道：“龙宿，你如此举动，简直玷污了你的苍家之名！难道你连在场的各路武者，都不放在眼内？”

    “我怎么不把你们放在眼内？本龙宿现在不就是在睁眼看着你们？”苍天歌望向陈玄机，让他一阵语塞，旋即他轻笑道：“说起来，我只是不把某人放在眼内而已，你管什么管？你们清虚仙宗，到底是我爷爷呢？还是我娘亲啊？啐，多管闲事。”

    “你！”陈玄机脸色一变，显然跟武行空一样，都是不善言辞的正道中人。

    “龙宿。”百里沉鱼见状，倒是直接得多，寒声开口道：“雪山灵池，并不独属于你们苍家，你想垄断锦鲤？问过我们没有？”

    此话一出，砰砰砰砰，太极玄门的弟子，纷纷迈步而去，形成一股雄浑气劲，笼罩住整个山顶，让很多人都噤若寒蝉。

    而清虚仙宗的门人，包括武行空在内，也看不惯苍天歌的举动，怒视着此人！

    眼见正道领军出击，一些正道派别不甘示弱，进行严肃的表态，准备好随时出手！

    但与此同时，诸如天武皇朝、“天剑镇神仙”等与楚云敌对的势力，都立马站在青龙族裔一边，与正道人士针尖对麦芒。

    当然，中立的阵营，自然是无人敢言。

    一时之间，灵池周围的气氛，比雪山冰冷，比剑刃锋锐，可谓是肃杀至极！

    大战一触即发！

    “哦？好厉害的架势，连身为龙宿的我，都觉得有些棘手啊。”望见有人为楚云撑腰，苍天歌的笑容渐渐收敛，神色变得漠然起来。

    “龙宿，你平时如何招摇过市，我们自然管不着，但如果你想在我们面前横行霸道，那我们就绝对做不到袖手旁观。”陈玄机肃然道，正气凛然。

    此话一出，百里沉鱼等正道武者，都默默凝聚气机，与天武皇朝等人形成掎角之势。

    “真好啊。”慵懒的目光环视全场，苍天歌的嘴角勾起玩味儿的弧度，笑道：“现在有那么多的对手，正好为路途解解闷，接下来，活动一下筋骨也是挺好的。”

    “但我的出手，向来都不分轻重。”

    “到时候如果有什么闪失，你们可不要怪我啊。”

    旋即，在无数道目光的注视之下，只见苍天歌周身有青虹绕动，如怒蛟缠绕，吞吐匹练，极尽飘逸和凶猛的威势，饱含风之真意，呼啸作响。

    包括陈玄机在内，很多人见状，都露出凝重之色。

    而楚云也是微微一怔。

    “圣魂的气息？”

    “这个贱人，体内有风属性的圣魂！”

