    黎清玥全然没想到，萧煌面对瑾妃的灵位竟会是这个态度，整个人都有些发懵，却一时间不敢贸然询问。

    直到两人出了宫，坐上回府的马车。

    黎清玥转头看着仍是脸上毫无波澜，整个人都如一潭死水般的大反派，终是再忍不住。

    她忽然在座位上跪坐起来，居高临下一把将他的头揽进怀中，眼眶发酸地蹭着他的头发。

    有无数的话想问，有无数的话想说，却开不了口，只能紧紧地搂着他，试图带给他一点点温暖。

    过了片刻，萧煌缓缓伸手，抱住了她的腰。

    他埋头在她胸前蹭了蹭，抬起头时，凤眸妖孽地眯起，唇角勾起一抹意味深长的弧度：

    “玥儿突然如此，是在暗示为夫什么？”

    黎清玥：“……？？？”

    她懵懵地看了萧煌一会儿，忽然脸上一烫，不可思议地瞪着他：

    “你……”

    人家都要心疼死了好么？结果他给她说这个？

    萧煌低笑一声，把她整个人抱起来打横放在了腿上，揽腰托背低头看着她：

    “玥儿从太后那回来便不太对劲，是探听到什么惊天的机秘了？”

    黎清玥：“……萧煌。”

    他神色早已恢复到了往常的慵懒妖孽，浅浅勾着唇：

    “嗯？”

    黎清玥闭了闭眼：

    “你若不想说我便不问，但你要知道，若你为了我强颜欢笑，我……只会更心疼。”

    萧煌缓缓低头，抵上她的额头，水晶般的凤眸波光潋滟，倒映着她的影子。

    “玥儿……”

    他的声音低沉柔和，字字直达她心底：

    “我这颗心，是因为遇见你才活过来的，只要你在身边，便是欢喜，何来强颜欢笑之说？”

    黎清玥怔怔地看着他，心跳快得不像话，心底深处却仍始终有一幅抹不去的景象。

    六岁的小男孩面无表情地坐在地上，却周身都散着凄凉无助的气息，面前早已没了气息的绝美女子，是他的母亲……

    萧煌看着她眼中渐渐溢出的心疼，眉头蹙了起来：

    “太后究竟跟你说了什么？”

    黎清玥吸了吸鼻子，犹豫了一下才有些费力地说：

    “母妃的死……太后也有份。”

    萧煌面色一顿，凤眸微眯：

    “当真？”

    黎清玥点点头，面色微冷：

    “我对太后下手了，但还有时间，你若想亲自动手报仇，那我……”

    萧煌轻声打断了她：

    “玥儿做自己想做的便好。”

    黎清玥静静地看着他，却仍在那双浅瞳中看不到任何波动，好像那仇怨于他并不存在一般。

    倒似被困住的人，只有她自己。

    萧煌大手轻轻抚了抚她的脸颊，仿佛看穿她的心一般地说道：

    “玥儿莫要为我的过去所困，只要我的未来，始终有你，便好。”

    黎清玥深吸了一口气，忽地就不想再去纠结太多。

    她将脸埋进他的胸口，倾听着他的心跳，低声说：

    “好。”

    他的过去她不曾参与，但，愿以余生共他携手，足够。

    两人静静地依偎了一会儿，黎清玥渐渐平复心情，这才提起另一件重要的事。

    她抬起头，面色严肃下来：

    “你可知，太后不是皇上的生母。”

    萧煌眸中一片惊诧：

    “……竟有此事？”

    黎清玥点点头，将从太后口中问出的内情详述给他。

    萧煌听完半晌无语，忽地轻笑了一声：

    “整个无间堂加起来，也不如玥儿一人的本事。”

    黎清玥好笑地嗔了他一眼：

    “我本事再大也不是三头六臂，你建立了神机阁，最是清楚各司其职分工协作的重要性，还拿这种话来哄我。”

    “先不扯这个了，现在夫君知道了太后的命脉，有何打算？”

    萧煌沉吟片刻：

    “玥儿既然已经出手，按你的计划走便好，可需要为夫配合？”

    “不必。”

    黎清玥眸光微沉，冷冷地勾了勾唇：

    “自从让我知道了她做过的那些事，她便已经半只脚踏进地府了！”

    ……

    两人回到嬴王府，黎清玥一杯茶还没等下肚，突然下人来报：

    “主子，王妃，有位姓苏的公子求见王妃。”

    黎清玥一愣：

    “姓苏？他可是穿着紫袍？”

    下人点头：“正是。”

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，她有些莫名其妙：

    “苏闲尘怎么找到这儿来了？”

    萧煌挑眉，拉起她的手：

    “去看看不就知道了？”

    两人来到前厅，只见苏闲尘正一手捏着合起的折扇，一手端着茶杯一脸惬意地品着。

    见到两人出现，他不动声色地观察了黎清玥的气色，心头微松，又啜了一口茶，这才放下杯子起身轻笑道：

    “这初阳春雪可真不错，嬴王府果真大气！”

    黎清玥一脸狐疑地看着他：

    “殿主大人来这儿，不会只是为了蹭杯茶喝吧？”

    苏闲尘无语地用折扇抵了抵额头，叹了口气：

    “王妃是不是忘了些事情？你打算何时去楚家？”

    黎清玥恍然地“哦”了一声。

    苏闲尘：“……敢情你是真的给忘了？”

    不是，条件明明是她提的，怎么现在反倒是他觉得被放鸽子了呢？

    黎清玥挑眉看着他：

    “哪能够呢？我当然没忘，倒是苏少你是不是忘了，我当时就说过，什么时候去楚家可是我说了算哦！”

    苏闲尘无语地看着她：

    “……行，你有理！但你至少是不是该给个大概的时间，难不成本少……”

    他突然打住了话头。

    不行，可不能让她知道，他一直眼巴巴地在等她。

    不然让他这面子往哪放？

    黎清玥看着他的神色，忽然有种违和感。

    之前一直怀疑苏闲尘便是日月商行那位当家，可最近几次接触下来，又觉得他没那么像了。

    不过眼下无暇想太多，她揉了揉眉心，说道：

    “楚家那边，年前怕是去不成了，我这边许多事情要先处理完，苏少不必专程等我，待我想去的时候，自会联系你琅環殿的人。”

    苏闲尘狐狸眼眯起，侧目看向她，轻笑道：

    “只怕你若年前去不成，年后怕是更无暇他顾了。”

    黎清玥一愣：

    “这是何意？”

    苏闲尘挑眉看向萧煌：

    “哦？嬴王殿下居然都没告诉她吗？”

