    第288章枯木逢春犹再发

    池国富越想越觉得事实就是如此，他回想起初见梁玉莲的惊艳和激动：彼时的梁玉莲怀里抱着尚未满月的池枣枣，眉眼间尽是惶惶不安，她像一朵被狂风大雨摧残过的残花，那么美丽那么柔弱，激起他的保护欲。

    从什么时候开始，梁玉莲从一朵娇弱不堪的残花变成无情无欲的木头人？

    第一个女儿刚出生,梁玉莲还没来得及看女儿的长相，池老太就把那可怜的小女娃活！活！溺！死！

    池国富以为他早就忘得一干二净，猛然间想起来，他的耳畔犹在回荡着梁玉莲绝望至极的哭求：

    “当家的，那是咱们的闺女啊，我给你生的亲闺女啊！你快去把她救回来！当家的，求你了,求求你了,我给你跪下了，我下辈子给你当牛做马……”

    梁玉莲哭得那么惨，那么美，作为她的丈夫本该保护他们的亲闺女，可那时的他没有这等觉悟，反倒是恶声恶气骂梁玉莲头发长见识短，骂她是无知的妇人，怪她在床上像一条死鱼……

    那些以为早就抛到脑后的惨痛往事，突然之间侵占池国忠的大脑，逼迫他正视残酷的现实——妻离子散，破镜难圆。

    池国忠高大威猛的身体摇摇欲坠，悔不当初，掩面痛哭：“妈，我到底是上辈子造了什么孽才会落生在你的肚子里？”

    回忆里的梁玉莲有多么鲜活美好，池国富就有多么伤心，是他亲手毁掉梁玉莲对他的爱，让她从天真美好的女孩变得像木头人一样无知无觉！

    池国忠一米八几的高大男人，佝偻着身体蹲在那痛哭流涕,哭得像三岁的小孩。

    池老太以前没少撺掇、挑拨池国忠跟梁玉莲的夫妻关系，她不用下地干活，天天待在家里闲着没事干。

    她最喜欢的一项“娱乐活动”，就是挑拨池国忠和梁玉莲的夫妻关系，拿“池国忠训妻”当大戏来看。

    同为女性，池老太一点同理心都没有，她非但不觉得梁玉莲有多可怜，反而嫌梁玉莲过得太好。

    池老太的掌控欲极强，她恨池国忠对梁玉莲太过死心塌地，见缝插针地挑拨他们的关系，潜移默化地给池国忠灌输“训妻”的观念。

    即便梁玉莲被磋磨得再也生不出一丝反抗的心思，池老太仍觉得不够出气，有事没事就给她挖坑。

    昔日肆无忌惮磋磨梁玉莲的池老太，哪曾想到“风水轮流转，今年到我家”会发生在她身上？

    陆小萍不是善茬，她被池枣枣害得丢了掌家权，心里恨得要命，也不像梁玉莲那么单纯无知。

    之所以跟池国忠搅和在一块，陆小萍想不到牛二在背后推波助澜，认为这完全是一场错打错着的美丽意外。

    池国忠是妻离子散的离婚汉,陆小萍是丈夫早亡的寡妇，“男未婚女未嫁”，在机缘巧合之下有了肌肤之亲，顺理成章地在一块。

    陆小萍当了那么多寡妇，守那么多年的“贞节牌坊”，她已经很对得起早亡的丈夫，不认为她有什么错，。

    遇到池国忠后，陆小萍才发现自己“枯木逢春犹再发”，她想为自己活一次，不愿意再过回之前干旱少雨的苦日子。

    (本章完)

