    顾娉婷都看呆了。

    马小刚这反应，和刚才第一眼看到自己的反应，简直是天壤之别。

    是谁？让帝国第一大导，激动到弹起来迎接？

    顾娉婷不由朝马小刚的方向看去。

    只见一抹素白衣袍的裙边，飘然闪入门框。

    人未到，声先至：“祖宗来迟了，小北，虽然今天不是你八字上的生辰，但还是祝你年年有今日哦。”

    那慵懒又灵澈的嗓音，不是席祖儿还能是谁？！

    一句祖宗，让全场都愣住了。

    只有顾景焱撇了撇嘴：原来爷爷也只配叫小北，我这小焱辈分竟也不算太低。

    席祖儿在一片屏息声中，迈入大厅。

    墨眸皓齿，仙姿如玉。

    明明不施粉黛，却映照得一室光华。

    一袭白袍仿若绽放的白玫瑰凝结而成的纯露，散发着沁人心脾的幽香，相比之下，顾娉婷那件红裙子，黯然失色，成了毫无灵气的干枯玫瑰粉渣渣。

    不知为什么，顾娉婷脑海里第一时间浮现了席祖儿曾说过的那句话：女娲娘娘可不怎么喜欢穿红色。

    马导搓着手：“席小姐，青城一别，甚是想念啊，这不暑假了，不知您有没有空参加我筹备的……”

    话没说完，被皇甫雅弦挤下去：“席同学，我的帝国古典音乐研究中心落成了，请你去剪彩，不知你愿不愿意拨冗加入……”

    正邀请着，冷不防被裴院长抢先说：“哎呀您就是席同学？我听你们数学老师说了，他让我必须来亲自请你……”

    周校长不客气地一屁股把他挤走：“别理他一个小数学院，我们帝国皇家学院应有尽有，我是校长，席同学你考虑一下……”

    一群老男人正抢着和席祖儿搭讪。

    冷不防被林素语挤进中间，一把拉住席祖儿的手臂，满目慈祥：“你就是昨天的白衣女孩，穿天蚕丝的白衣女孩对不对？你简直穿出了衣裳的灵魂，别人都是靠衣裳增添美丽，而你是赋予衣裳灵气……”

    席祖儿笑眯眯：“小林喜欢？回头我让乡下邻居送你几套。”

    林素语深深点头：“太喜欢了！”

    能让服装设计界的大佬说出“太喜欢”，这是什么神仙服装？

    此刻，顾娉婷呆呆地站在一群大佬后面，像个被遗忘的小可怜，反应不过来。

    顾诗音则心头狂跳，眼睁睁看着大佬们争先恐后和席祖儿攀谈，原来大佬们翘首以盼的是席祖儿？

    今晚他们为席祖儿而来！

    等等，席祖儿……为何来她家？难道在拍卖场、在金钻长廊和她们几次三番冲突还不够，这都追着打上门，要给她和娉婷难堪？

    “席小姐，今天是我家家宴，您看……是不是回避一下，有事改日再说？”顾诗音想要下逐客令。

    谁知。

    她这逐客令刚一出口，就被顾老爷子怒气冲冲一掌拍熄了：“老六你平时伶俐，今天怎么这么不懂事？祖儿是我特意请来的，回避什么回避！”

    顾诗音一噎。

    便听席祖儿含笑道：“嗯啊。小北有心了，我便替小莎走这一趟。”

    此刻不止是顾诗音，顾家老二老三老四齐齐失声道：“爸，她是……？”

    “祖儿是我顾北的亲孙女！”

    嗯，“外”字不好听，省了！

    顾老爷子满目自豪，看向席祖儿是满满的宠溺。

