    裴安喝一口酒：“他走到这一步，许多事已经由不得他。肩上扛着几万守军，几十万百姓的生死，日后多的是难以入眠的日子。他若感情用事，自有人站出来逼着他冷静下来。”

    “可他就这么算了？”

    “谁知道呢？”裴安垂眸看着杯中酒，道：“来日方长，一切都尚无定数，但前提是他得活下去。”

    石稽却嗤笑一声：“他若是能平安回到凉州，哪有活不下去的道理？太子先丢了三殿下这臂膀，又失了常娘子这一颗棋子，心中定是恼怒，却又不敢擅自用兵，拿九殿下可谓一点办法也没有。不过小人听闻，最近左仆射家二公子封义的灵堂终于撤下去了。封良曾以丧事唯有待在家中不露面，躲避风头，这灵堂撤下之后，他便也出山了。殿下说，太子这下是要跟圣上认罪，还是去找舅父帮忙？”

    “你学坏了。”裴安瞥了他一眼。

    石稽讪讪。

    “姜还是老的辣，左仆射当真硬朗。”说到封良，裴安脸上再无玩笑之色，“不能叫他东山再起。魏州水患的证据，仁济堂那边可送来了？”

    “送来了，不过卷宗内容庞杂，殿下怕是一时看不明白。我已令人摘录，明日整理好了呈来给殿下。”

    裴安轻轻颔首：“虽暂时还不能叫封家垮台，至少乘势让他们断几个左膀右臂。还有，仁济堂那头如何了？正是要他们出力的时候。王鸿初还消沉着？”

    “恐怕是，”石稽回道，“我等已经有好几日未有王掌门的音讯。依着上次的旧消息，王掌门决意闭关三年，为文公守孝，掌门诸事由姜主事暂代。”

    裴安不由得蹙眉，“他不该站出来替他师妹伸冤么？这个时候闭什么关？”

    石稽道：“据小人打听，常娘子此事确实对王掌门打击很大。渭南那夜，王掌门曾许诺常娘子必定去救她的，但最后落得了这副结局，王掌门愧疚难当，落了一块心病。我上次见了他一面，他整个人跟丢了魂似的。一句话问三遍才有反应。让他歇一歇也好，否则皇城司的事若交给他办，怕是要砸。”

    这就倒下了？裴安心中有些感慨。

    在他眼里，王阳一向坚强冷静，颇有泰山崩于前而不改色之气，有他父亲王庭的遗风。这等失态，却是难以想象。

    不过话说回来，他也知道文谦和常晚云在王阳心中的分量，这两人接连死去，对王阳的打击绝对非同一般。

    裴安想了想，叮嘱道：“歇是能歇，但时不时遣人去看看他，别把他给忘了，天晓得他存了什么心思。”

    石稽拱手称是。

    “那殿下呢？如今三殿下一去，皇城司已无人在京中坐镇，殿下回去也名正言顺，不如以魏州水患结案的名义重回京师？”

    裴安却摇摇头：“父皇不会希望我回去，我也不必在这种乌烟瘴气的时候回去触霉头。想来，父皇还是喜欢过去的我。几年见不上面，只有书信，不易生厌。说真的，我也是那时对父亲还残存有几分感情，如今两看相厌，大可不必。”

    “可圣上已经病重，也不知日后是个什么光景，纵然他想见二殿下也未必见得上。”

    “你可别中了父皇那老狐狸的计。”裴安笑了笑，“父皇虽然称病，不理朝政，但太子竟然不知道仁济堂和皇城司的牵扯，便说明父皇仍未将压箱底的暗桩交给太子。想来，他得的不是什么大病，离大限还远得很，装病避嫌也未知。毕竟他前阵子因为文公和常公之事，得罪了一干来求情的老臣，连姑祖母也被他气走，是该收敛了。等风头过了，太子实在撑不住局面，他再出山收拾烂摊子，可谓众望所归。”

    裴安往嘴里扔了一颗花生米，轻松笑道：“更何况，离了京师我才开心，你瞧我如今，整个人都活络起来，面上的褶子也少了一条。”

    “可殿下可是费了九牛二虎之力才回到京师的。”石稽却没心思和他玩笑，他惋惜道，“莫非就此作罢？”

    “急什么？”裴安喝了一口茶，“父皇不是让我去一探西海国么？我正有此意。等让一切步入正轨，我再回来也不迟。”

    “那届时，西海国的据点殿下意属何人来管？”

    “我们不是带走了一人么？”裴安意味深长地说，“要与我谋事，可不能只动嘴皮子。”

    石稽摇摇头：“殿下果真不能单纯地对人好。”

    裴安却不屑道：“单纯的好最为廉价，互惠互利才才能永久。我的用心良苦，总会让人看见。像宇文鄯，如今不是干的风生水起，将交河城也一并拿下了么？可还见曾经寻死觅活的样子？”

    “是倒是。”石稽道，“殿下这话，倒叫我想起一事。关中到西域隔着一个河西，必经之路被九殿下掐断了，就算宇文将军给殿下拿下了整个西域，殿下也鞭长莫及。”

    裴安放下茶杯，“所以西海国变得更为重要，若西海国归降，一来可打通另一条往西域之路，二来河西将被包围，我进可攻退可守，被动的反倒是九弟。”

    “若是如此，九殿下也不是吃素的。等他一旦坐稳凉州，必定也不会放过西域，届时，宇文将军又要遇到老熟人了。”

    裴安啧啧两声，笑道：“你说外头的局势何其精彩，我何苦在京师和那些无能之辈做口舌之辩？”

    “殿下英明。”石稽说罢，找跑堂的付了账，又问这里有没有桃花糕。

    “客官说笑。”跑堂的说，“桃花是春天才有的，哪里有桃花糕？”

    石稽便让他包了些小点心带上。

    见裴安面露疑惑，石稽道：“她几日来一句话也未说，唯独问了这桃花糕。”

    裴安无奈地摇摇头，抬头看窗外，只见一派萧索的秋色。

    确实，离桃花开的日子还远着呢。

    他站起身来，道：“热闹看够了，改道，往鄯州去。”

    “是，殿下。”

