    第175章 布朗尼想去电玩城玩

    林觉话语落下之际，地下室突然响起警报声。

    “哔！哔！哔！哔！”

    林觉皱起眉头。

    没有再多说一句话，他就这样当着布朗尼的面，凭空消失了。

    之前那只白猫也不见了。

    只剩下布朗尼一个人孤零零地待在地下室。

    警报声响起后，这里肯定会被封锁。

    布朗尼的计划完全被打破了。

    “混蛋。”布朗尼暗骂一声，却没有急着跑走。

    她迅速来到地下室，将釜行这些年来收集的所有情报，利用一个机器记录下来。

    这是她来这的目的。

    在布朗尼记录时，一颗子弹忽然穿过地下室的墙壁，直射布朗尼的头。

    所幸布朗尼一直警惕着，一个偏头便躲开了。

    “刚刚好。”布朗尼阴沉着脸，冷笑一声。迅速收起机器，躲到一旁，顺便扔了个烟雾弹。

    同时，她戴上了防毒面罩。

    烟雾弹是特质的，里面气体混杂了各种对人体感官有影响的化学物质。

    包括但不限于迷药，催泪，眩晕，麻醉......

    烟雾弹炸开，浓厚的烟雾缭绕。

    四周很快便模糊不清。

    过了一会，布朗尼带着听到“噗通”一声后，迅速逃走。

    虽然，最后她还是有惊无险地完成了任务。

    不过暴露了痕迹的她，最终被釜行的行主永远的盯上了。

    这不，一直追到现在......

    .......

    时间回到现在。

    “所以，昨天我们遇到的那伙人，就是今天来追你的那伙人?”

    “呃......应该是吧。”

    布朗尼心有余悸地说道:“其实这伙人不算什么，主要是那个烦人的家伙......要不是他，我肯定什么事都不会发生。”

    说到最后，布朗尼语气愤愤，表情十分的不爽。

    观星一手托着下巴，若有所思。

    半晌，观星一挑眉头，指着不远处的希儿，说:“等会，你还没有给我引荐一下，这个女孩子，是你从哪里拐过来的?”

    先前，她们借口彼此有事要说，而且不便被希儿听到。希儿也是很直接就走到了一旁。

    “啊......这个......”布朗尼听到观星的话语，挠了挠脸，面色有点尴尬，眼神飘忽不定。

    “嗯?”

    见布朗尼这样，观星突然感到不对劲。

    原本，她看这个短发少女时布朗尼带来的，出于对布朗尼的信任，她也就没有过多关注，但布朗尼这幅表情是......?

    其实，布朗尼支支吾吾不是别的原因，是因为她不好解释这件事。

    突然，布朗尼想到了一个好方法。

    解释不清怎么办?

    直接把事情的经过说完整，让观星自己解释去。

    于是布朗尼又花了一些时间，把今天的一整个经过叙述给观星。

    .......

    “我说，你真就这样傻站着?”希儿的脑海里，黑希悠然说道，“不如去偷听一下她们在聊些什么?”

    “......不行，她们既然说了是要对对方说的话，肯定是她们的秘密，偷听的话......不就等于偷听了她们的秘密吗?”

    希儿摇头。

    “切，我只是随便一说，你要是愿意傻站着就站着呗。”

    黑希对希儿的回答早有预料，也没多大情绪波动，“不过，如果我说她们说的事，涉及到了你的林觉哥哥～呢？”

    “啊?”希儿一愣。

    “为了让那个很像姐姐大人的家伙，能在希儿怀里不乱动，我就尝试了一下这把镰刀的某个功能。”黑希在脑海里，把玩着九死龙魂镰，“意外发现了这个所谓的‘死魂’，可以入侵别人的身体，让人无法动弹，感官混乱，还能再人体内寄身。因为害怕死气一直寄身在她的身体里，会对她有什么危害，所以刚刚我去收回。刚好收回时，死气带回了一些消息。”

    九死龙魂镰的主动技——掩地蔽天之幕，可以释放大量的死气，使身处其中的敌人持续受到侵蚀。

    但黑希经过探索后发现，如果她想的话，她完全能精细地控制一小捋死气，去侵蚀敌人。

    希儿闻言，想起了那一幕。

    当时，希儿发现布朗尼要和中年男子撞上了，于是就把布朗尼抱住躲到一旁的角落，同时将“璃杍洛馨裙”化成全反光的，形式颜色与周围环境一致的衣服，覆盖全身，顺利躲开了中年男子。

    她就说为什么布朗尼早起自己的怀里那么安静，原来是黑希帮忙了。

    “那，布朗尼姐姐不会有事吧？”希儿担忧的问道。

    不知为何，听着希儿担忧的语气，黑希莫名感到不爽，不过还是耐心道:“死气数量少，寄身时间也短，不会对她有其他任何影响。”

    希儿松了一口气。她是真怕黑希一个不注意，把布朗尼......

    “对了，另一个我。”希儿突然不好意思起来。

    “不可能，你不是说不能偷听吗？”

    希儿两手食指在胸前互相点了点，好似在纠结。

    不过她最后还是选择要听。

    黑希不肯，希儿就撒娇。

    黑希扶额，最后无奈把自己刚才得到的消息的全告诉给希儿。

    自希儿遇到林觉后，确实改变了许多。

    连林觉都厚脸皮都学到了。

    不仅如此，希儿性格也发生了变化。

    真不知道是好是坏啊.......

    黑希一边说着，一边内心感慨。

    希儿听完了布朗尼和林觉在釜行地下室发生的事后，恰好观星和布朗尼一并走了过来。

    观星主动打招呼:“你好，希儿，我叫观星。是布朗尼的朋友”

    希儿点头，“你好。”

    双方打过招呼，彼此算是认识了。

    “我得先带她离开了，希儿。”观星说道。

    希儿早猜到观星的决定，但眼里还是涌现一抹失落。

    不过仔细想想，这才正常。

    布朗尼与她，并没有多熟。布朗尼有别的事要做，她也有别的事要做，双方本就不是一条线上的人。

    “那......我们就先走了。”虽然观星也同情眼前这个女孩，但她们不可以和这个女孩产生太多交集。

    她们终有一天会离开这个世界......

    希儿放平了心态，也是接受了这个现实。

    在这个世界能遇到和布洛妮娅长得一样的人，她也觉得奇迹，但她迟早有一天要离开这个世界，本就不能和布朗尼产生过多交集。

    就在观星和希儿都准备离开时.......

    “那个，希儿......可以带我去电玩城玩吗？”布朗尼拉住了希儿，两眼发光。

    “啊?”希儿懵。

    (本章完)

