 想要待多久就多久？

叶蕊突然沉默了一下，然后扭头看了看叶轻雪，想要问问看自己是不是听错了。

不过当她看到叶轻雪脸上那错愕的表情之后。

叶蕊就知道自己没有听错，又沉默了好一会儿，把头靠在叶秋肩膀，扭捏的说道：“好老公，云蝶姐姐都这么说了，要不然我们找个没人的地方吧，嗯……就像是上次那样，哎呀，人家不好意思说，就是那个嘛，男女之间很正常的事情……”她还以为是因为还不够过火呢，决定再加大一把火，心里面想着现在谭云蝶总该生气了。

任何一个女人，听到自己的男人，居然跟其他的女人那啥，还不得气疯啊。

不过接着叶蕊差点就没有崩溃了。

谭云蝶恍然道：“蕊妹妹，你早点说嘛，这样子吧我给你们安排个房间。”

“安，安排，安排房间？”

叶蕊原本得意的笑脸瞬间凝固，声音都有些哆嗦了。

她看着谭云蝶，很想问问看，她知不知道自己在说什么。

谭云蝶见她看着自己，还以为不满意这个安排呢，想了想说道：“蕊妹妹，你喜欢什么风格的房间？

你尽管说出来，我让你去帮你准备。”

我靠！重点不是这个好不好！你难道没有听出来，我跟你男人“那啥”了吗？

叶蕊差点没有吐血，张嘴刚想要说什么的时候。

谭云蝶又想到了什么，关切的说道：“啊对了，我知道了，蕊妹妹你现在年纪还小，的确要做好防护措施，不然太早了对身体可不好，你放心，都有呢。”

叶蕊呆呆的看着谭云蝶。

谭云蝶又皱了皱眉头，迟疑着说道：“蕊妹妹，还是说你喜欢吃药？

这个我倒是要让人去买，不过也很快的。”

说完又看着叶秋：“对了叶秋，你要点什么？”

叶秋苦笑了一声，其实他哪里没有明白叶蕊想要干什么呢，可是就算是她再怎么刺激谭云蝶也没有用啊。

因为他们两个人的关系就是假的。

他叶秋有再多的女人，跟她谭云蝶有半毛钱的关系！不过这个小丫头居然敢暗算自己，自己可要好好教训她一下，不然以后要是真的遇到这种情况，自己还不要真的跪了。

叶秋想了想，伸手搂住了叶蕊的柳腰，嘿嘿一笑说道：“给我准备小皮鞭和蜡烛，还有……”叶蕊打了个冷颤，有些不寒而栗的看着叶秋。

尼玛！这个变态想要干什么？

她急忙想要从叶秋怀里面挣扎出来，可是悲催的发现，叶秋的胳膊纹丝不动。

这个家伙，难道是想要来真的？

叶蕊身体都颤抖起来了，差点美哭了，自己没事找叶秋麻烦干什么啊。

就在这个，谭云蝶皱着眉头说道：“够了！”

“还好，还好。”

叶蕊一顿，接着松了口气，心想云蝶姐姐您总算是要生气了，也不枉费我付出了那么多，要知道本姑娘还没有亲过男人呢。

可是就在这个时候，谭云蝶有些迟疑的说道：“这个……蕊妹妹年纪还太小了，等她年纪再大点再说吧。”

“噗！”

叶蕊真的是要一口老血喷出来，瞪大了眼睛看着谭云蝶。

感情自己牺牲了那么多，可你丫的真的不在乎叶秋有其他女人啊？

不过这个时候要是让她知道，她牺牲了那么多，其实谭云蝶跟叶秋压根没有任何关系，那么恐怕都会气得灵魂升天了。

谭云蝶说道：“好了，叶秋，快点放开蕊妹妹吧，这么小年纪，你可不要害了人家，那方面还是要节制。”

叶秋嘿嘿一笑，他本来也就是想要吓吓叶蕊，闻言就松开了手。

叶蕊急忙跑回了叶轻雪的身边，坐在那边，双手紧紧得抓着晚礼服的裙摆，对着叶秋怒目而视，心里面真是气得眼前都发黑了。

现在她突然明白过来了，这个家伙就是故意的！想到刚才自己还亲了叶秋好几下，可是谭云蝶是真的不在乎。

她就替自己感觉到悲催。

尼玛啊，这简直就是血亏！叶蕊现在的感觉，就像自己用所有身家的百分之五十，投资在了叶秋身上，可是现在发现已经拿不回来了的那种悲催感。

“可恶，本小姐亏大了！”

叶蕊心里面很是气愤，不过接着想着想着，她脑海里面突然冒出了来一个想法，自己都投资那么大了，要是不继续投资的话，那么前期的投资不都拿不回来吗？

按道理讲，自己应该继续投资嘛。

叶蕊想到这，又想到了什么，突然暗啐了自己一口。

现在都已经亲了叶秋了，而自己以前也被这个流氓看光过，要是还要继续投资的话，那么……还不要那啥了啊。

我才要不呢，虽然这个流氓长得是挺帅的，而且还救过人家。

可是他们没有感情基础啊。

不过这个可以慢慢培养。

不对……我在乱想什么！叶蕊脸红了起来，低着头老老实实坐在了那里，不敢再说什么。

叶轻雪无语的看着叶蕊，摇了摇头，偷鸡不成蚀把米，叶蕊应该能够消停一段时间了。

谭云蝶似乎是觉得叶蕊生气了，声音充满了歉意说道：“蕊妹妹，你也不要怪姐姐多嘴，不过你年纪是有点小，不过……你控制好的话也没有关系，这样子吧，你也不要害羞，让姐姐来监督你好了，这样子对你有好处。”

监督？

尼玛，这种事情要怎么监督啊？

难道你还要亲眼……叶蕊脸腾得一下就红了，动了动嘴巴，终于觉得没脸继续待在这里了，对着叶轻雪小声说道：“姑姑，我去其他地方逛逛。”

说完就逃也似的飞奔离开了。

谭云蝶微微一笑，起身说道：“叶小姐，叶秋，我和云朵也要去忙一下寿宴的事情了，就先失陪了。”

谭云朵狠狠瞪了叶秋一眼，不过没有说什么起身跟在了谭云蝶的后面。

杨薇声音有些冷淡，对着叶秋说道：“叶队长。

我也去见见其他朋友。”

“没什么。”

叶秋说道，看着他们三个女人离开，然后瞪着叶轻雪，不爽的说道：“你刚才想要干什么？”

叶轻雪有些心虚，不过接着想到了什么，她的脸色就阴沉了下来：“你问我想要干什么？

我才要问你，你对小蕊干了什么？”

叶秋原本还想要质问叶轻雪呢，现在听到她的话，也开始有点心虚了。

虽然刚才叶蕊是想要坑他，但是怎么说叶轻雪都是她的姑姑，而且刚才搂也搂了，亲都亲了。

现在面对叶轻雪的质问，叶秋就心虚了，咳嗽了一声，急忙扯开话题：“对了，现在叶家到底什么情况？”

叶轻雪见到叶秋不继续缠着这件事情，倒也松了口气，接着眉头紧皱，轻声说道：“没什么情况，就是有人闹别扭而已。”

 