这刀风诀那是刀中有风，风中有刀，环环相扣，十分的厉害，能领悟创出这一绝技，主要是和刀风的体质有关，他从小就可以清楚的感受到风的力量，这个在整个刀家都是极为的特殊的，刀家以阵法威震南部，对于风这样寻常到了极点的力量自然是不屑的，这也是他不受待见的原因之一，在家族中，只要不是按照常规之法修炼的人将统统视作异类，其实天下之大，修炼之法何其多，刀家的人未免也太小家子气了些，如今，这刀风诀正是为他证明的时候！

刀风诀共有四式，“吃我一招无中生有。”刀风的身法很快，甚至可以说是诡异了，所有的人都没有看清楚，他究竟是怎么移动的，在下一秒他竟然是出现在了雷越的身前，伸出了他的手掌，之后再也没有任何的动作了，“小子，想不到你居然还学会了装腔作势了，这样的废招对我能有什么样的作用呢？”然而，这话不过是才说了一半，雷越的脸色顿时是变得无比的难看，就好像是被什么人突然打了一拳一样！

“师傅，您怎么还能用老眼光来看我呢？现在的我已经不是从前的我了，这一招无中生有，就是您曾经教授我的出其不意啊您可知道我为什么现在是不需要武器了吗？这风就是我的武器，刚才的那一掌其实就是风的力量，您的呼啸雷霆当然是十分的厉害了，但是这一份力量在风的面前根本就不值得一说，师傅从你决定要和我交手的那一刻，你就已经不是我的对手了！

话音落下，刀风的身影都是消失了，这个小子现在去了什么地方了？“小子，你居然敢在我的面前动用这一招幻形，难道你是忘记了吗？这是我传授给你的第一招，也罢，就让我们用这一招开始吧！”雷越的身影也是消失了，同时，空气中的摩擦也是越来越强！周围的空间都是出现了一丝的变化，原来这幻形的真正目的不是为了让身体消失，而是改变自身，才能更好的进入到另外一个空间中。

只是这个空间外人是看不见的，更准确的说是没有修炼幻形的人是看不到的，谢长安他们只能是感觉到空气中的一阵阵震动，震动的越是强烈，则说明交手的程度越强！刀风和雷越身法是一样的，都是以灵动为主，此二人拳掌相交，所采取的是近距离的搏击，刀风双手成拳，呼呼而来，招招狠辣，同时又是对自己的门户防御的极为的严实，他心中很清楚，和雷越来近战这是一件很危险的事情！

这是因为雷越长了一双很厉害的眼睛，只要是和他选择了近战，那么他就可以看出你进攻招式的所有破绽，到最后往往是只用最少的力量战胜对方，“雷动拳吗？我不知道原来这雷动拳你这些年一直都是在修炼，看来从前我对你说的话你都是记在了心中了，这雷动拳是没有尽头的，就是要不断的修炼，才是将这拳法的威力彻底的发挥出来，多年前，你十分的瘦弱，我传授你这一套拳法，是让你防身用的。

只是你不知道的是，这雷动拳并非是没有办法破解的，你看好了！雷越手掌变成剑指，嗖嗖嗖，数道凌厉之风席卷而来，每一指的力道都是恰到好处，动作行云流水，好似画中人一般，“这流云指是专门克制雷动拳的，你可感受到了吗？”

刀风自然是感受到了，自己的雷动拳来势霸道凶悍，可是在遇上了这流云指之后，似乎一切都是发生了变化，自己的攻击路数竟然是被这流云指提前知道了，因此，自己的招式算是被彻底的封死了，根本发挥不出来，每一指看似没有什么力量，实际上，自己刚才真的是好像被雷电打过了一遍，现在自己的双臂都是出现了丝丝的麻痹，看来对付这流云指是不可以正面强攻了，必须以怀柔之法化解。

当下，刀风是收敛心神，攻击路数不再是刚才那般的凶悍了，而是以稳扎稳打为主了，别忘记了，他还有风的力量作为辅助呢，可说到这实战经验，雷越不知道要比刀风强出多少了，他们两人又是交手数百招，刀风即便是有着风的力量，依然是没有给雷越造成任何致命的打击，相反的，那雷越不愧是修为达到了不攻级的高手，他那一双手竟然是连续变换了数套招式，依然是游刃有余，掌法、拳法、指法层出不穷！

“你这是怎么了，记得我从前可不是这么教你的啊，我不是告诉过你，面对比你强大的对手的时候，你唯一能做的就是战斗，因为只有去战斗，你才能让自己的脑子活起来，想到更多的应变之法，看看你现在都是成了什么样子了，小子啊，你可真是让为师的失望啊，好，既然你已经是变成了这样，那为师我就送你一程！”

顿时，当胸就是一掌，这一掌雷越是用上了十成了功力，自然是将刀风打出了空间，空间一阵的波动，刀风那是直接倒飞了出来，不仅如此，他更是喷出了一口鲜血，这样的结果自然是不用说了，做弟子的如何能是师傅的对手了，这第一局啊，算是被雷越拿下了！

当然，这自然是所有人都意料中的事情，“哈哈哈，真不愧是雷越啊，这么快就拿下了这个男人了吗？兄弟们你们都看到了吧，这才是我们刀家的人的实力，对此你们可还有什么疑问吗？”看吧，现在的刀南剑已经是无比的得意了，似乎这接下来的两场比试他也是有信心可以拿下似的，然而事实可不是这样的，“对不起大家，我似乎是让大家失望了，我的实力还不足以和雷越相比！”

“没有的事情，你已经是做的很好了，你可不要忘记了，咱们是朋友，现在应该轮到我了不是吗？”这第二场谢长安终于是出场了，谁会是他的对手呢？

“哈哈哈，好狂的口气，那就让老夫陪你玩玩好了。”说话之人赫然是刀家的铁剑尊者。