    第76章尴尬的冷战

    周母第二天起来准备早饭的时候，看见客厅里很干净，一点打斗的痕迹都没有，看来是晚上那几个孩子给打理干净了

    吃早饭的时候饭桌上少了好几个人，时若嫣因为失血过多现在还昏迷着，曾希尧因为曾兮兮的事情也把自己关在房间里

    餐桌上面显得特别的安静，周学恺不是滋味的咬着嘴里的馒头,看看吴睿宸又看看李贤超

    李贤超淡定的喝了一口粥：“你别这么看着我，你要是想知道到底怎么办就去问北辰，我不知道！”

    周学恺一想也是，曾兮兮在他们面前装那么久，最终的目的居然是想带走时若嫣

    想到时若嫣身上的异能，他们倒是也能明白原因是什么,但是他没想到这些人会这么的丧心病狂

    可是曾兮兮的行为举动根本就是想致时若嫣于死地呀，曾希尧现在估计也是很苦恼

    几个人在家里从晨曦一直等到日上三竿，楼上几个人都没有露面，吴睿宸实在是在受不了这种气氛

    薅了一把头发蹭蹭蹭跑上楼就开始敲曾希尧的门，咚咚的声音敲击在每个人的心上

    曾希尧最终还是受不了打开了房门，虽然只是一条小小的缝隙，吴睿宸推开门，就看见曾希尧靠床坐着

    衣服还是昨天的那件衣服，只是一个晚上的时间，脸上面就冒出了胡茬，手上还拿着一个小布娃娃

    吴睿宸记得那个小布娃娃，是曾希尧一直让靳北辰跟着放起来的，遇见曾兮兮以后就拿出来了

    他记得曾兮兮只拿过一次，后来就再也没有见过了，他还以为已经给扔了呢

    曾希尧看他一直盯着这个布娃娃自嘲的笑了一下：“这是兮兮以前最喜欢的玩具，是我高中的时候做兼职赚的第一笔钱买的

    当时只够买这样一个娃娃，拿回家的时候我还挺愧疚的，但是没想到她特别喜欢

    有了这个娃娃以后她就不要别的东西了，夜夜都抱着它入睡，后来我上大学的时候她就把这个偷偷塞给了我

    说是希望我看见它的时候就像看见她一样！”说到这里的时候他整个人都显得特别的温柔

    吴睿宸一时之间不知道该怎么安慰他,曾希尧没什么反应,自顾自的说着：“我不是不知道她变得任性了不少，可是我想到我没来之前，父母走以后她一个人

    不知道受过什么苦受过什么罪，只要一想到这些我就忍不住，我就觉得自己没有权利去苛责她！

    这段时间我一直想补偿她，可我发现她越来越奇怪，她会突然消失，又突然的出现，我，真得是一个好失败的哥哥！”

    吴睿宸沉默的拍拍他的肩膀，曾希尧叹了一口气抚摸着手上陈旧的布娃娃，满眼的温柔和挣扎

    他轻轻关上门，刚才上来前满嘴的话现在却什么都说不出口了，出门前他最后看了一眼哼着儿歌的曾希尧慢慢关上了门

    扭过头就看见站在门口的李贤超，吓了他一大跳，李贤超倒是没别的反应，只是戳戳他：“怎么样了？”

    吴睿宸叹了口气摇了摇头，李贤超：“我听见他在哼歌，好像是什么儿歌！他疯了是不是？”

    周学恺狠狠的敲在他的脑袋上：“你有什么大病,还疯了，至于吗？”

    李贤超摸摸被敲痛的地方嘀咕：“我那不是担心嘛，那个曾兮兮也太能装了，我们都被他骗过去了！”

    “可是最终她也没骗过她自己的哥哥！”吴睿宸想到曾希尧说的那些话突然冒出来一句

    这话说的李贤超他们两个人一脑门子官司，不知道是什么意思，吴睿宸也没解释，只是敲了敲时若嫣的房门

    这次房间门倒是开得快，靳北辰一脸疲惫的出现在门口，看见他们三个皱起了眉头

    吴睿宸：“小妹怎么样了？你能不能确定她什么时候醒过来！”

    李贤超：“就是，实在不行的话我们去基地医院里看看吧，不然这样下去也不是办法！”

    靳北辰摇摇头，这当然不行，要是去医院的话她特殊的体质就一定会被发现，就算不被发现也一定会引起怀疑

    刚刚才关上的曾希尧的房门咔嚓一声开了，在大家的注视下曾希尧捏着布娃娃的小手走到靳北辰的面前

    大家面面相觑不知道该说点什么，他们以为曾希尧不会这么快就走出来的，所以对于他突然出现还挺惊讶

    曾希尧咽了口气鼓起勇气抬起头，直视着靳北辰：“北辰，对不起，我替我妹妹向若嫣道歉

    我知道她做了错事，我也知道这个道歉对于你而言，可能没有用，但是我现在能做的也只有这个了

    当然，如果还需要我做点什么，你也可以告诉我，我都可以做！”

    靳北辰听见这话不对劲：“你知道？”

    这个问题问的没头没尾，至少李贤超他们几个没有听出来是什么意思，但是曾希尧缓缓的点了点头

    靳北辰一件他点头怒不可遏，揪住他的衣襟将他提到了眼前：“你居然知道这件事情，却不提前告诉我

    就这么眼睁睁的看着，曾希尧，你简直就是个混账！”

    说完一把将他甩了出去，曾希尧没有防备被嘭的甩到墙角，发出一声巨大的声响。

    李贤超下意识的想用手去扶，看见靳北辰的眼神最终还是没敢伸手，这件事情确实是他做的不对

    曾希尧从地上站起来咳嗽了两声：“我知道这件事情是我的错，我一定会把我妹妹带回来，压着她到你面前道歉！”

    看着他就这么跑出去，周学恺追了两步停了下来扭头看着他们：“就这么把他放出去真的好吗？”

    靳北辰冷冷的瞥了他一眼，关上了房门，李贤超：“你是有什么毛病，当着北辰的面问这个问题！”

    周学恺：“我，我这不是也一样担心嘛，再说了，曾兮兮做的事情到底跟他没什么关系呀！”

    吴睿宸：“哼，这话你跟躺在那里的小妹说去吧，亏你一天到晚妹妹，妹妹的喊着，这个时候了居然冒出这一句，周学恺我鄙视你！”

    周学恺真是有苦说不出，一个是他最好的朋友之一，一个算是他心疼的小妹妹，出了这事他谁都心疼

    两个都出事，他一样担心，他也知道曾希尧做的不对，可是，他现在真的是好像说什么都不对！

    (本章完)

