    

    云以萝不知简时臣是怎么找到这江上餐厅的，秋日艳阳高照，但这里确很清凉。

    他们坐在湖边，放眼看去就是被阳光照得波光粼粼的江水。

    云以萝托着腮享受江风温柔的吹拂，突然听见简时臣问她：“喜欢这里吗？”

    她点了点头，说：“环境很好，幽雅安静，不知道这里有什么特色菜。”

    简时臣说：“特色菜不少，看你想吃什么。”

    云以萝看着他，心里一热，说什么都可以。

    简时臣给她倒了一杯茶，说：“这么好养。”

    “因为我今天心情好。”

    “嗯，我去现场看了你的演出，表现得很好。”

    云以萝噗嗤笑了出声，说：“我是在比赛。”

    “把比赛变成一场独秀，这就是妹妹的过人之处。”简时臣毫不吝啬对她的夸奖，稍微看了几眼其他人的，很明显感觉得到差距。

    有没有精心准备，基本功如何，一看便知。

    云以萝慢慢把茶杯口放在唇边，笑着把他倒的茶喝完了。

    没有人会不喜欢真心诚意的夸奖。

    “这是菊花茶？”

    “嗯。”

    她说：“怎么跟我平时喝的不一样，甜甜的，不苦，很好喝。”

    简时臣挑眉，自己喝了一口，并不觉得有什么不同。

    云以萝把杯子放下，看着他说：“你再给我倒一杯吧。”

    简时臣很宠她，给她到了第二杯茶，可当云以萝再要第三杯的时候，他出声说：“把我当服务员了吗？”

    云以萝忍着笑说：“谁让你倒的茶好喝呢，你不愿意啊？”

    “你可真会给我挖坑。”简时臣痞笑了几声。

    他再给她倒茶，满满的一杯。

    云以萝开开心心地拿起来，正准备喝下，耳边传来他的叮咛：“别喝那么多水，留点空间吃饭。”

    “哦。”

    那这杯花茶她喝不喝？

    还是给他喝吧。

    于是，她伸出了手把茶杯递了过去，笑容甜美，说：“你今天又当司机又当服务员，辛苦了，给你喝吧。”

    简时臣浅笑，握着她举着的茶杯的手把花茶喝了，然后砸了砸味道，“确实好喝。”

    云以萝呆呆地看着他的嘴角，回过神后，收回手快速把茶杯放下。

    她不自然地看外边的风景。

    简时臣饶有笑意地盯着她的脸，顺着她的目光瞧去，觉得没意思，还不如看她娇美动人有意思。

    桌底下，她踩了他一脚，瞪他一眼说：“不许再看我。”

    简时臣的笑容更深邃，装模作样看了眼湖光山色，“不看你，我看风景呢。”

    顿了顿，他的目光再次回到她脸上，低沉说：“可这眼睛它不听话。”

    云以萝空咽了咽，对上他魅力十足的眼睛，怦然心动。

    “你就不能让它听话吗？”她问。

    简时臣握住她的手，笑说：“不能。因为它迷路了。”

    迷路了？

    简时臣点了点她的眉间，说：“有一句诗可以解释，只在此山中，云深不知处。”

    云以萝的脸彻底红了，她捂住他的嘴巴，不让他说话。

    终于，服务生端着菜上来。

    她忙松开了捂住简时臣的手。

    服务生看着这俩小情侣，暗暗笑了笑，报上菜名后就退下了。

    “多吃点。”

    “好。”

    一顿饭，两个人吃得很开心。

    下午没课。

    吃完饭后简时臣开车带她兜风，沿途发现了一家生态园，五颜六色的花开满了整个园子。

    于是，二人下车，买了票进园参观。

    秋天的菊花雍容富贵，各色各样的都有。

    云以萝喜欢花，开心地拉着他的手到处转悠，好喜欢他陪她来赏花。

    有些男孩子不懂赏花，但是简时臣不同，甚至还能说出那些花名，让云以萝心动不已。

    他真的什么都会，什么都知道。

    赏花后，云以萝和他一起坐在木椅上，她靠着他的肩膀问他：“路上突然有几个跑来给我打气的同学，是你叫来的吗？”

    那个几个人的鼓励好像有点作用。

    简时臣说：“不是我，是他们发自肺腑想给你加油。”

    云以萝点了点头，更开心了。

    “那你觉得我有没有什么要改进的地方，以观众的角度来评判。”她眨着亮亮的眸子问他。

    简时臣思忖，说：“都挺好的。”

    云以萝撅起小嘴说不信，虽然她很想把舞蹈表现到极致，但是每一次表演都不可能完美。

    何况她初出茅庐，各方面的经验还不够。

    简时臣摸了摸她的头发，温声说：“你的舞蹈很有个人风格，该柔就柔该刚就刚，表情生动丰富，让人看了还想看。”

    “非要说不足，那就是你的底气不足。”简时臣捏了捏她的脸颊。

    云以萝沉默了一会儿，才说：“哦。”

    她知道自己有些地方还很生涩，上场前要是没有简时臣的那一番话增加信心，她可能会因为紧张失误。

    简时臣补充说：“你不是对自己的舞蹈不自信，而是怯场。”

    云以萝想了想，倾述：“我选择独舞也是为了锻炼自己，累积舞台经验。人多的时候我会不自然。”

    简时臣肯定她的进步，对她说：“你已经准备好接受大众的评判，勇气可嘉。迈出第一步后，再慢慢想办法去克服心理上的障碍。”

    “嗯，我发现只要音乐响起来，我投入其中了，就不会过度注意台下的人。”云以萝回忆自己跳舞时的感受，嘴角不禁上扬，说：“那个时候我满脑子都是如何更好地展现我的舞蹈，听不到其他的声音，我好像有点走火入魔了。”

    她说着说着就笑起来了。

    简时臣抚过她光滑的脸蛋，欣赏云以萝谈及舞蹈时眼里的光芒，这时候的云以萝就是一个充满朝气热情的年轻女孩，有着远大的梦想和希望。

    非常迷人。

    简时臣说：“这些都在说明你进入了某种状态，记住这些感受。当然，也要感受生活的一切，那才是最鲜活的体验。”

    话音一落，他的额头抵着她的额头，“就比如你对我的感觉，说不定将来还能运用到你的舞蹈中。”

    云以萝瞳孔一怔，讶异说：“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    他竟然说出她的心声。

    简时臣摸了摸她被午餐填得满满的肚子，笑说：“别吧，蛔虫有些恶心。”

    云以萝鼓起腮帮子，紧紧地搂着他，兴奋地说：“人家就是想表达你好懂我，你怎么这么懂我啊！我发现跟你谈恋爱之后，老师都夸我情绪表达比以前好了。”

