    “硬汉，吭个声吧。”

    苏塔捏着洛嘉的下巴摆正，阴险的双眼透着狠辣，似乎在对面前的佣兵下达最后的通牒。

    巷子里传来脚步声。

    洛嘉突围时砍伤的观众尾随而至。

    他们气势汹汹地握着武器，好几个人都挂了彩，对着巷子里能藏人的破烂拳打脚踢，最后转到巷子里，正好看见踩着洛嘉的苏塔。

    “嘿，你们在做什么？”

    领头的矛手用刀指着苏塔。

    他们注意到身下重伤的洛嘉，很快就有人叫起来，“把人给我交出来，今天的赌资必须要结清楚……你……”

    说话者正要勒索，感觉到属下在用肘戳自己的肋部。

    他停下来观察情况。

    “哦，你俩不是一伙儿，那也得把人交出来，我可管不着你们有什么私人恩怨！”

    “有意思。”

    苏塔抽出战矛，转身甩出去，瞬间就把发言者钉住。

    “安贝拉冰港允许报仇，巷子里面屠刀亮，金币哐啷作响，谁是亡魂，谁是贪狼……”

    苏塔狞笑着用尸体擦拭武器。

    他走向几个瑟瑟发抖的佣兵，似乎在考虑用什么方式把人给杀死，才能够享受到屠戮的乐趣。

    砰！

    一阵狂风掀开巷尾的杂物。

    洛嘉把举起手臂抖开了包裹，里面有很多碎结晶，这种酝酿魔法的石头在北境很常见，通常用来制作成某些微型道具。

    肯恩的队伍曾经被一支由暗杀者组成的劫掠团袭击。

    他们缴获的物资当中有很大一部分都是道具，所以黑菈们也都分到了属于自己的部分。

    压缩的风暴在膨胀。

    碎屑和尘土被轰得到处都是，旁边商铺被惊动，用兽皮和石块搭建出来的民房受不了这种祸害……

    周围叫声连连，骚乱不断。

    街道上的路人和猛兽都被惊得四散逃开，安贝拉冰港的刀斧队和很多围观者都在赶过来。

    “啧，你想死。”

    苏塔转过身抽动战矛，但已经有影子照在墙上。

    他立即撤退，瞪着重伤的洛嘉，撞开佣兵逃到回了混乱的酒吧拳馆当中。

    安贝拉冰港是管辖区。

    掌权者们想要撑起自由港，便要允许他们私下解决恩怨，也允许一些上不得台面的行业蓬勃发展。

    但是，也有底线。

    不能当街斗殴影响安定，不能够劫掠客户断掉财路，不能够当街杀人动摇人心，不能够频繁绑架造成恐慌……

    刀斧队作为掌权者的颜面，会制止一些公共治安的问题。

    你必须要懂事。

    否则接下来去找你的人，肯定会让你吃不了兜着走。

    捺萨和苏塔最近混得很开，所以类似的规矩也都动，他们本来就是北境劫掠者，黑市规矩和地域文化几乎刻进骨髓。

    洛嘉满脸血污。

    魔法轰炸和战矛穿透让他双臂重伤，现在只能喘息着眯出一条缝隙，连转头都做不到，只能盯着倒地不起的鲁尼。

    周围的声音越来越嘈杂。

    他的意识也越老越模糊。

    佣兵们走上去检查伤势，用了点随身携带的药剂，但似乎无济于事，最多太阳落山的功夫就会送去见旧神。

    ……

    酒吧决斗笼依旧吵闹。

    朗兹完全沉浸在搏杀当中，丝毫没有意识到同伴的处境。

    因为他粗神经。

    更因为对手实在太过强大。

    捺萨可不是那种不入流的地下拳手，而是正儿八经的赏金犯，臭名昭著的劫掠团头目，即便是港口兽船当中最有威望的几位大副都得掂量着来。

    朗兹还是太年轻。

    他最大的资本就是库伦博纳血脉带来的强壮身躯。

    “战斗！”

    朗兹咆哮着挥舞拳头，但都被捺萨躲开。

    劫掠者头目身手敏捷，并且战斗经验丰富，不断调整着视角让对方无暇顾及场外，只能够仓皇出击，并且将注意力全部集中到决斗笼当中。

    “你就这点能耐？”

    捺萨继续挑衅。

    围观者们将赌注都压在挑战者身上，所以欢呼声几乎都倒向了的捺萨，甚至还有咒骂声冲着朗兹砸过去。

    巨裔被撩拨得心烦意乱。

    他做足准备，想要好好享受拳脚的乐趣，但是对手像泥鳅一样闪躲，还击也有气无力，偏偏还疼得难受。

    他仿佛在跟棉花打架。

    “不痛快，你这样跟娘们似的，我最讨厌这种感觉啦。”

    朗兹退后几步拉开距离。

    他指着对手不断咆哮。

    这阵谴责似乎得到了观众的共鸣。

    他们渴望暴力，同时也期待决斗结果，两个人这样墨迹半天的话，什么时候才是将赌注给赢回来？

    捺萨看见苏塔回到人群当中。

    他点点头表示解决掉了麻烦，同时撇撇门外，警告自己的好兄弟速战速决，别拖到刀斧队出来搅和场子。

    “哎，奇怪……”

    朗兹挠挠头。

    他环顾四周都没有发现洛嘉和鲁尼。

    “喂，小心点！”

    “偷袭啊！”

    观众在咆哮。

    提醒者都是将钱压给了巨裔的赌徒。

    朗兹反应已经很迅速了，侧身躲掉第一击，但真正的危险的东西紧随而至，硕大的拳头照着他的面门就是一下。

    噗嗤。

    他被打得向后仰头，鼻血迸溅，甚至还有嗡嗡声。

    捺萨给了他一些时间来平复脑子里的风暴。

    他等到巨裔重新站起来的时候，抽出膝盖狠狠轰在对方的头上，力量非常凶猛，观众们都传来齐刷刷的倒吸冷气声。

    “呜啊，咳咳咳。”

    朗兹向后倒地，紧接着腹部和肋骨都传来剧痛。

    “现在呢，还像娘们吗。”捺萨问道。“我给了你机会，但现在我不想玩了，我只想快速解决掉这件事情。”

    “我还能跟你打，等会儿……”

    朗兹说着，歪歪扭扭地站起来。

    他体内库伦博纳的血液不允许就这样放弃，但这种奇怪的压迫感确实闹得心很慌。

    “你藏了一手，我……我也得好好……”

    巨裔重新摆好姿势，准备认真对待面前的对手。

    捺萨没有客气。

    他拖延的任务已经搞定，现在是要彻底收尾准备离开的时候了。

    朗兹挥舞出去的拳头被借助。

    捺萨似笑非笑，在巨裔惊恐的表情当中，手腕翻转着扭断了他的骨头，然后用肘子反击他的肋骨！

