    周云没有再去跟踪他们，已经知道了，是警察局的童副局长下的命令，找其他的人，他们也不知道。

    童副局长？周云马上查询了上海市警察局的档案。终于找到了这个人。

    童藤，男，四十二岁。苏州人。在上海警察局工作三年。

    三年时间，升到了警察分局的局长，说明这个人有很深厚的关系。否则一个外来户，怎么会爬的这么快？

    周云回家后，发现那些监视的人撤走了。也不叫撤走，而是在离周云家一里地的地方设了一个点。也不知道他们监视什么。好象那地有个红楼吧。

    既然不与我纠缠，那我也不与你计较。周云不再去理会这些小喽啰，别惹我就行。

    冯刚今天一下班，就往四道菜赶去。

    四道菜，是一个酒楼的名字，这个酒楼，每一桌的客人，都会上四道主菜。其他的副菜客人自选，但主菜必须上四道酒楼的招牌菜。

    冯刚来到二楼包厢的时候，酒楼老板便迎了上来。

    “冯局长，你来了！牡丹阁。”

    冯刚进入牡丹阁后，便随手关上了包间门。

    “局座！”

    包间里有人，正在那里喝着茶。

    那人抬起头来，指了指桌边的椅子，冯刚便坐了下来。

    冯刚掏出一支雪茄，递给了局长。

    那局长点上一支烟后问：“你安排的人怎么样了？”

    冯刚忙说：“局座，我安排了一个小队，守在那家伙的住层外，守了几天了。但是，没有发现异常。那家伙每天在外面吃完晚饭后，便回家休息，也不出门，也没有人来找他。”

    “这情况与我猜测的差不多。如果他是大咖，那么，他就会行事小心。家是睡的，不是炒的……不是接头的地方。”

    冯刚问：“那怎么办？”

    那局长笑着说：“明知道他有反特的能力，我依然让你派人去跟踪，你以为我傻啊？”

    冯刚忙陪笑脸：“局座是英明神武之人！”

    “嗯！我之所以让人盯着他，就是在敲他。”

    “敲他？这样只会打草惊蛇吧！”

    那局长说：“打草为什么？就是要防蛇藏在草中，对你偷袭。同时！将蛇赶出来，好将他消灭。我让你派人盯着他，就是告诉他，有人盯着你了。如果他是抗日分子，那么，他就会做贼心虚，要么杀了盯他的人，要么，他就会去找他的上级汇报这事。不管他做那一项，都会落入我布的网中。只要抓住了证据……”

    冯刚接话：“我明白了！有证据就抓人。”

    “你真傻！就是有证据证明他是抗日分子，我们也不能抓。”

    “为什么？抓了往日本人那一送。大功一件。”

    “恐怕是你的死期到了！凭他与日本人的关系，日本人相信你？弄不好，证明就安在你的头上。我们不抓！但是我们可以杀！杀了他后，将证据一交上去，日本人再对他好又怎么样？人都死了，他们会为死人去洗白？”

    冯刚明白了，伸出大拇指：“高招！”

    那局长得意的说：“当然。”

    两个人又说了几分钟，说了些风花雪月之事。

    谈笑间，包间门有人敲。问过，门外说是上菜的。

    “进来吧！”

    听到包间的客人允许了，上菜的人这才进来。

    冯刚看了看上菜的人问：“你是新来的？”

    上菜的人点头：“是！”

    一边说着，一边将菜放到了桌子上。

    托盘上的菜放完了，上菜的人这才离开。

    冯刚不满地说：“这人真的没礼貌！”

    那局长听话后一震：“快，让老板过来。”

    很快，老板过来了：“大人，还需要什么菜？”

    那局长问：“你家酒楼招了新人？”

    老板随口便答：“没有啊！我们酒楼生意好，福利好，员工很稳定。不招新人的。”

    “刚才送菜的是从来没见过的新人。”

    老板不相信：“送你们包间的菜，是大牛啊！经常给你们上菜的，他不是新人。”

    那局长一惊：“快！马上找大牛。”

    一会儿，大牛过来了。

    老板也跟在后面：“大人，大牛被人给打昏过去，我们找到他时，他在旁边的空包间中。”

    冯刚马上想到了：“大牛，你是怎么被袭的？”

    小牛说：“我提着菜篮子上菜，走着走着，后脑一痛，接下来就很么都不知道了。”

    冯刚脸一黑：“这桌子菜不要了！”

    老板哭丧着脸：“大人，这桌菜值几百块呢。”

    冯刚指着菜说：“大牛为什么被打，为什么有人冒充他来送菜。你要是不怕死，那你就将这桌菜吃了。”

    听冯局长这一说，老板吓坏了，有毒！谁敢吃？除非他跟牛头马面是亲家。也不对呀！牛头马面也改变不了生死，它们只管抓人。顶多看亲家的份上，不用骨铐罢了。

    老板马上让大牛将桌上的酒菜全撤了，丢到外面臭水沟去。随后，又给这包间换上了一桌酒菜。

    这一回，冯刚二人敢吃了。

    冯刚吃的是一点感觉都没有：“大人，是那人吗？”

    “八九不离十！他打伤大牛，亲自来上菜。就是打草惊蛇！告诉我们，我们所做的事都被他知道了。”

    冯刚慌了：“局座，他怎么会知道的？我这边没有出问题的。”

    “没出问题？人家顺着你这条藤摸到了我这个瓜，还没出问题？我真是托错了人，让你去做事，结果将我给弄出来了。”

    冯刚：“局座，你可是保安局的副局长，他才一个副处长，你整他还不小意思。”

    “整你妈的头！他副处长？告诉你，武钢有可能就是日本人，是安插在保安局的钉子！你说，是我整他？还是他整我？”

    冯刚一下子吓傻了！日本人！那就惨了！武钢进来认了自己，那么，自已就没有好下场了。

    得敢快逃！不能坐以待毙啊。

    饭再也吃不下去了，冯刚出来后，马上跑回家中。

    从家中拿出一个皮箱子，出门上车，向着城外驶去。

    一路很顺风的出了城。冯刚松了口气。

