    谢显华难得看到寸刀，神情紧绷的状态。

    他疑声问：“怎么了？”

    寸刀皱了皱眉：“出事了！”

    他以前曾给，芊芊等人一些信号弹，求救时用。

    寸刀认为，芊芊四人，对上现在的青芦村，说屠了都行。

    怎么会用到信号弹？

    “不好了，不好了！”

    骤然包氏慌慌张张跑过来。

    包氏双眼通红，一张脸煞白，六神无主的抖着唇。

    白村长一听到‘不好了’三个字，眉心便控制不住的直跳!

    谢显华深吸一口气。

    他黑沉得不见底的眸子，直直盯着包氏，沉声问。

    “二嫂，你冷静一下，有什么事好好说。”

    包氏闻言仿若有了主心骨，泪水唰的淌下来。

    “虎头，虎头和小花不见了！”

    “什么？！！”

    谢显华和白村长同时大惊！

    白村长有点慌.

    "都说了，现在在山里，不能乱走，山里可有野兽呢！”

    说罢，白村长一跺脚，快步吆喝全村人，一起找孩子。

    众人知道虎头和小花不见后，纷纷放下手中的活，帮忙寻人。

    他们担心，要是慢一点，被山里的野物叼去。

    那孩子岂能有命活？

    “等等，小白可以找到他们！”谢显华骤然出声，喊住慌乱的众人。

    众人一听，顿时好恍然。

    对啊!小白狼能带着寸刀，找到他们……

    怎么可能，找不到虎头和小花呢？

    小白狼聪明着呢！

    大家纷纷安慰谢家人。

    不过现在谢显华最担心的是，小白不愿配合。

    他喊了声“小白。”

    正挑衅大黑熊的小白狼闻声，不情不愿跑过来，坐在地上，歪头看谢显华。

    谢显华试图放缓语气，问小白狼。

    “虎头和小花不见了，你能帮大家找找吗？”

    小白狼一听要干活，内心抗拒。

    特别是把它当狗使。

    它是狼，不是狗！

    小白狼对着谢显华嗷嗷叫，骂骂咧咧。

    骤然它反应过来……

    不见的人是，虎头和小花？

    小白狼想了想。

    貌似是经常偷偷喂肉给它吃的，那两个小屁孩？

    小白狼犹豫了一下，还是点点头。

    谢显华松了一口气，拿来虎头和小花的衣裳，给小白狼嗅嗅气味。

    小白狼记下，虎头和小花的气味后，在附近嗅了嗅。

    骤然朝山下跑去。

    本来听到信号弹，被耽搁下来的寸刀，不再耽搁，迅速跟着下山。

    青芦山下，青芦村两刻钟前。

    钱老爷亲自押着钱大公子，求娶。

    哪知季婈，出乎钱老爷意料，不仅不慌甚至还冷嘲热讽一番。

    钱老爷感觉脸面，已经被季婈等人，丢在地上摩擦了。

    这口气，钱老爷哪里咽得下。

    当即出言逼迫季婈嫁入钱家。

    季婈看钱老爷打算撕破脸了，她再看谢家院门已关好。

    她哪里还有心情，跟钱老爷客气？

    “啪——”

    季婈当场冷了脸，淡淡开口。

    “动手吧。”

    轻飘飘三个字，逗的钱老爷等人笑了。

    一个护卫在刚被人扶起来的，钱大公子示意下，悄悄摸向芊芊。

    突然，芊芊动了。

    她的身法鬼魅一般！

    出人意料的，一下子蹿到来逮她的护卫身后，一个下蹲，出手如电。

    钱老爷和钱大公子，哪里想象得到。

    跟在季婈身边，说话细声细气，看起来弱柳扶风的姑娘。

    竟然能瞬间攥住，护卫的脚踝，左右砸着玩？

    这个护卫虽然不胖，少说也有一百三四的重量吧？

    “砰砰砰——”

    芊芊轮起护卫就是一顿砸。

    随着砰砰的砸地声起，倒霉的护卫在尘土飞扬中，华丽丽的晕死过去。

    钱大公子看到芊芊如此怪力！顿时犹如见鬼一般，倒抽一口凉气!

    钱老爷目瞪口呆，心底又惊又惧!

    急火攻心之下，一口浓痰涌上喉。

    却咽不下去吐不出来。

    只能发出一阵‘嗬嗬嗬’的怪声！

    他此时哪里不知道……

    这是踢到铁板了！

    只是此时后悔已经来不及。

    钱老爷浑浊的眼中，闪过一道狠厉的光芒。

    既然是不死不休的对立面，那季婈就万万不能活了！

    不然以他所知道，季婈的成长速度，再过几年钱家还能存在吗？

    若季婈知道钱老爷此时所想，一定会呵呵他一脸。

    谁说整垮钱家需要再过几年？

    几天足矣！

    可惜钱老爷不知道，得罪季婈得罪得透透的。

    他只觉得季婈的人再厉害，包括季婈在内，也不过五人而已！

    他带来的人，可是季婈那边的十倍有余。

    钱老爷咬咬牙，对钱家护卫们，大喊。

    “都别愣着啊！大家一起上，打断季婈一条腿，赏银一百两！”

    艳子等人一听……

    哦豁！钱老爷这是老寿星上吊撒？

    敢打断姑娘的腿？

    几人既气又觉得好笑，只不过出手却更加凌厉起来。

    再也不像之前那样，以教训为主。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    ……

    一道道令人牙酸的骨折声响起。

    钱老爷这方，突然发现……

    他们这边只有被动，挨对方徒手敲断腿骨的份！

    小院中，哀嚎声四起。

    钱老爷这一刻，哪里还有什么，让大儿子娶季婈进门的心思？

    他只觉得，季婈身边的人，都是魔鬼!

    娶了季婈，他儿子只有被家暴的份……

    钱家六十多个护卫，不过一刻钟，能站起来的，只剩下三十多人。

    放眼望去。

    院子里，躺在地上抱着腿哀嚎的，全都是钱家护卫。

    钱大公子再一次，吓尿了……

    他怂兮兮的躲在，身体虚胖的钱老爷身后。

    好几次差点没扯得钱老爷，栽倒在地上。

    钱老爷又气又怒还急，并且毫无办法，再看自家一无是处的儿子……

    一口老血直冲脑门。

    差点没原地去世。

    钱老爷扶着墙，身子晃了晃，不断告诉自己。

    这儿子是亲生的，不能打死……

    “砰——”

    骤然谢家院门被人撞开。

    七八个钱家护卫，满面红光冲进来。

    艳子看到钱家来人，慢悠悠舔了舔朱砂似的唇。

    又有菜鸡来了。

    冲进来的钱家护卫，因为太兴奋，并没发现院子中的异样。

    他们扛着两个麻袋，丢在钱老爷面前，邀功道。

    “老爷，大公子，他们果然藏在山上，我们在山角下蹲守，逮住这两个小的。”

    钱老爷本没心情理会，刚进门的护卫。

    他正担心，自己的腿，一会保不保得住？

    却不想，听到护卫们说，抓到两个小的？

    钱老爷和钱大公子，顿时来了精神。

    当麻袋口一打开，露出两个小童。

    钱大公子更加兴奋了。

    他只觉得浑身血液，都在叫嚣着，想杀人！！！

    “爹，我认得这两个小儿！”

    钱大公子阴恻恻看向季婈，底气十足道。

    “这两个小儿是谢家，两个小杂-种！”

    他尤觉得，当初在明伦私塾外，堵人后反被坑。

    最后不仅被，与季婈相好的衙役，抓进牢里关起来。

    并且子孙-根差点，没叫这个小虎的杂-碎，踢到不能用咯！

    季婈一见钱大公子的异样，再听他所言。

    顿时惊得，倒吸一口凉气！

    在看麻袋里，紧闭双眼的两个小童。

    不是虎头和小花是谁？

    现在两个孩子，无知无觉，也不知道怎么样了？

    季婈顿时扯住艳子，脸色阴晴不定，眸色明灭间，咬牙切齿道。

    “我们有人质，在他们手上。”

    艳子等人闻言，皱起眉头。

    四人对视一眼。

    他们四人都不太擅长远攻。

    再看钱老爷和钱大公子，一改颓势，手握匕首，抵在虎头和小花脖颈上。

    四人只能缓缓后退。

    白面书生脑子最机灵。

    悄悄朝天丢出一枚信号弹。

    只要擅长出其不意，远程攻击的寸刀老大在。

    他们救下两个孩子，才能有足够的把握！

    钱老爷和钱大公子，看着谨慎后退的季婈等人，大有翻身农奴把歌唱的感觉。

    钱大公子嚣张的对季婈，抬抬下巴，开心的命令。

    “你让你的手下，每人对着自己的肚子，捅一刀，不然我就在……”

    说着，他用匕首在小花的身上，比划比划几下。

    好像再考虑割哪块肉好似的。

    骤然锋利的刀刃，不小心在小花，粉-嫩的脸蛋上，划出一条血线。

    钱大公子顿时夸张的哎呀一声。

    他摇头啧啧道：“不好意思哈，不小心划了，不知道这么小的人，能放多少血？”

    白面书生等人，直皱眉。

    四人个资深杀手严重怀疑，钱大公子比他们，更合适做变态杀手。

    钱老爷在钱大公子，出声威胁时，并没有出声。

    等同于默认了，钱大公子的处理方法。

    季婈眯了眯眼，盯着钱老爷，和笑得猖狂的钱大公子，第一次起了杀心。

    钱老爷和钱大公子，该死！！！

    她起身，手中不知不觉中，已攥着一包药粉。

    季婈缓缓走向，钱老爷和钱大公子。

    莫名的，钱老爷有点不敢直视季婈，那双冰冷的眸。

    他拿着匕首的手，用力抵在虎头的脖颈上，威胁道。

    “你别过来！”

    季婈微微拧了拧秀眉，投鼠忌器的停了下来。

    她沉声开口：“你们放了两个孩子，我来当人质。”

    “姑娘！”

    季婈身后突然传来芊芊，决绝的嗓音。

    紧接着，她身后齐齐传来四道，利刃入腹的声音。

    季婈眼睫一颤。

    她猛然转身，入眼的是，芊芊四人，匕首入腹的画面。

