    

    孟怀远此时自觉地坐在了副驾驶的位置上面，见朱立诚上来以后，他由衷地说道：“我到今天终于相信了你的酒量确实比我厉害，我要是接着把那半杯再干下去的话，估计也和王市长差不多了，你，确实牛！”

    孟怀远边说还边冲着朱立诚伸出了大拇哥。

    “呵呵，可能是我现在喝的酒比你多点的缘故。”朱立诚谦虚地说道。说完以后，啪的一声，打着火，挂上档以后，桑塔纳缓缓地滑了出去。

    朱立诚先把孟怀远送回家，然后再把车开到市府宿舍楼。车刚停下了，手机响了起来，接通以后，果然是于勇的电话，他已经和王显声的司机一起把对方送到家了，问是不是要过来接他。

    朱立诚说不用了，他已经到家了，让于勇明早去接孟怀远，然后把他带到市政府来拿车。

    朱立诚坐在沙发上面点上一支烟，顺手用遥控器打开了电视。他对于今天良好的酒战状态，也觉得很是奇怪，以往要是喝到这么多的时候，差不多就要醉了，今天除了头有点沉以外，基本没有什么其他反应，还真是奇了怪了。为了防止到半夜醒来嘴干，他特意去烧了一壶水，然后才上床睡觉。

    此时，他才发现酒劲上来了，看来这五粮液的力道确实够大，以后还是尽量悠着点，身体可是革命的本钱，这真理一定要牢记。

    接下来的日子泾都市掀起了一次扫黄打非的专项行动，这次行动的时间将会历时三个月之久。朱立诚也让卫生局检查组的同志利用这次契机，和公安部门加强联系，争取有所突破。

    六月二日一早，朱立诚就出发去了应天，既没有带司机，也没有带秘书，他给潘亚东的理由是去见未来的岳父母，自然不能带上他们。

    这天在泾都注定是个特殊的日子，早晨九点半左右，市长潘亚东就带着一干副市长去了开发区。开发区管委会也是一番热闹的景象，市里各部委办局的头头脑脑们穿梭不停，让不禁疑惑这是不是变成泾都市委市府的所在地了。

    距离开发区政府不到千米的一块空地上面搭起了一座大大的舞台，虽然披红挂绿、花姿招展的，但由于四周是一片空地，所以怎么看，都显得有点突兀的感觉。舞台的前方有两个大大的气球，上面分别拉着条幅——热烈祝贺湘江天成集团建筑装潢公司成立；感谢泾都各界人士的大力支持，这两只气球高高地挂在空中，尽情展示着主人的热情。

    庆典仪式开始以后，到场的一干大小官员开始伤脑筋了，因为他们发现市委市政府的主要领导除了市长到位以外，其他三人一个没见。

    要说苏运杰和魏煌不到，那倒也可以解释为这毕竟是政府这边的事情，他们过来，可能有点伸手过长的嫌疑，但常务副市长朱立诚也不露面，这里面就透着一丝怪异了。大家心里都在暗暗猜度，也为来参加这个庆典感觉到丝丝不安。

    不管大家心里怎么想，庆典都有条不紊地进行着，司仪介绍完了天成集团辉煌的历程以后，摄像师把镜头对准了集团老总贺天成，他下意识地整理一下那条金色的领带，然后慢步走上台去，随即发表了热情洋溢的讲话。

    贺天成先是扫视了台下一圈，然后说道：“我们今天在这里能搞这样一个仪式，我首先要感谢一个人，他就是……”

    吉海和柳青云对视了一眼，然后各自露出了一丝怪异的微笑，因为贺天成的讲话里面，不止一次地提到泾都市市长潘亚东同志是如何帮助他们公司的。这样的溢美之词，换一个场合的话，说不定会成为紧扣在脖子上面的绞索。都说祸福相依，许多事情不到最后一刻，谁又敢说这究竟是好事还是坏事呢？

    潘亚东此时的面若桃花，作为政府的当家人，今天，他自然有理由开心，不光亲自引进了一家实力雄厚的企业，而且还搞出了这么大的阵势，一开口就是一百亩地，据说，这还是一期工程，要是有二期、三期的话……

    他现在正在积极准备关于扩大泾都市开发区规模的报告呢，相信泾都市，尤其是泾都开发区，在他的领导下，明天一定会更美好。这段时间，他不止一次在心里思考过这个问题。

    当司仪宣布请泾都市市委副书记、市长潘亚东上台讲话的时候，他的脚下像装了弹簧似的，立即快步走到了麦克风前。

    他轻咳两声，轻了一下嗓子以后，大声说道：“同志们，我今天很开心那，真的，发自内心的开心。大家可能不知道，天成集团在我们泾都的投资，还经历了异常风波呢，那天一早，我刚到办公室，贺总就推开门走了进来……”

    潘亚东边说边用手指了一下在他侧后方的贺天成，然后把他怎么“帮助”天成集团的事迹，大肆渲染了一番，等他讲完以后，台下的大小官员，以及天成集团的人配合地鼓起掌来。那掌声大有经久不衰之势。

    柳青云则侧过身子，对吉海说道：“吉局，听到了吗，你可成了领导嘴里面的反面典型了，要当心呀，嘿嘿！”

    “我一点都不担心，要是说我是反面典型的话，您可就阻碍泾都经济发展的罪魁祸首了，哈哈哈！”吉海笑着对柳青云说道。

    “哈哈哈哈……”两人对视一眼，开心地笑了起来。

    “……所以，我们在引进项目方面，胆子一定要大一点，尤其作为一个部门的负责同志，要有勇于担当的精神。只有我们所有人齐心协力，共同努力，才能把泾都的经济搞上去，带领全市一百多万人民，共奔小康之路。”

    潘亚东的这一番话语，无疑引发了大家的共鸣，掌声愈加热烈，当然也有无动于衷的，柳青云和吉海就忙着抽烟，没抽出空来鼓掌。

    庆典结束以后，天成集团的人给所有到场的嘉宾每人一个红包，当然红包里面的成色是因人而异的，午餐就安排在聚龙都，有专车接送。吉海接过红包以后，对柳青云说道：“老哥，我的这个可得麻烦你，暂时先寄放在你了，有需要的时候，再到你那去取。”

    “行啊，我的这个也只有麻烦你了。”柳青云也把手里的红包递给了吉海，两人相视一笑，然后各自上车而去。

    柳青云虽离这只有两步，但作为开发区的二把手，这点威仪还是绝不能少的。两人上车以后，发现有许多部门的人，都上了自己的车，大有扬长而去的意思。看来坐天成集团的车去聚龙都的人并不多，难道大家都吃惯了大鱼大肉，想要回家吃顿青菜豆腐了？也有可能吧，华夏国不是有句俗语嘛，青菜豆腐保平安！

    “这两个家伙不好好开会，不知在说什么呢？”朱立诚指着电视屏幕上面的柳青云和吉海说道。

    他知道潘亚东一定会请泯州电视台的记者的，搞出这么大的动静，要是不宣传一下岂不是太对不起自己了，所以吃过晚饭以后，立即把朱婷送到了学校，他和郑诗珞来到了云瑞祥酒店。

    位于应天久江边的两人的新家，江湾帝景十幢的1010室，虽已经准备就绪了，但岳母胡梅却说，一定要等结婚那天才能入住，母命难为，两人只有到宾馆开个房间了。

    “怎么，这是你的人呀？”郑诗珞偎依在他身旁，用牙签挑起一小块苹果，送到了朱立诚的嘴边。

    朱立诚用嘴接过苹果，咀嚼了两口以后，说道：“我只知道你是我的人，其他人是不是，我就无法回答了。”

    郑诗珞听说对方在取笑她，粉面微红，装作一本正经地说道：“人家和你说正儿八经的事情，你在这胡扯什么呀？”

    “好，好，老婆大人，我错了，下面我们来谈正儿八经的事情。”朱立诚啪的一声，关闭了电视。

    这阶段，朱立诚在工作中有不少困惑，倒真想听听郑诗珞作为局外人的观点，别忘了，她可一直在官宦之家长大，耳濡目染，应该会有点见识的，要知道这年头军队里面，可一定也不必地方上简单。

    “刚才那两人一个是开发区的主任，另一个是招商局的局长，用你刚才的话说，都是我的人，刚才举行成立仪式的那家公司是天成集团旗下的一个建筑装潢公司，他们在泾都开发区开发区拿下了一百亩地，这其中……”朱立诚就把关于天成集团的事情一五一十地说给了郑诗珞听。

    “这个老板一定有什么企图，否则的话，这样做的话，有点不符合情理。”郑诗珞听后认真地说，“成立一个小公司至于搞出这么大的动静嘛，现在五千块钱就能注册一个公司了，最为关键的是，他的这个建筑装潢公司和他要的这一百亩地之间有什么关系呢，难道要在开发区里面建商品房，不要说你们政府不会同意，这样的房子建好以后，谁敢来买呀？”

    朱立诚听后，点了点头，看来他的所料不差，郑诗珞在这方面确实很有天赋，一眼就看出了问题的症结所在。        

