    听到李志亮的解释，陈六合冷冰冰的哼了一声没有说话，用这种方式来表达自己心中的不满。

    谁知道，李志亮还有点不依不饶，说道：“六哥，今天日子不错，大家又都在场，您觉得呢……”

    “不必了，我自己会跟颜老联系的。”陈六合淡淡的说道。

    李志亮忽然咬了咬牙，说道：“那个……六哥，颜老应该已经在赶来这里的路上了，不出意外的话，应该快要到了。”

    听到这句话，陈六合的脸色猛然阴沉了下去，就宛若六月份的天气一般，刚才还晴空万里，忽然间就变得乌云密布，十分的森寒吓人！

    空气中的温度，都随之骤降了下去，一股让人毛骨悚然的寒气，在包间内蔓延。

    这一刻，李志亮跟齐武双两人都吓了一跳，心脏都禁不住的颤栗了几下。

    “李志亮，是你约的颜老？”陈六合语气冰冷的问道，一双目光如刀锋一般的落在离职了的脸上，仿若能刺进他的心里。

    李志亮倒抽了一口凉气，心生惶恐，但还是硬着头皮说道：“六哥……您先别激动，我这么做，也是没办法的办法啊，事先没跟您商量，是我不对，可我也是为大家好啊……六哥，您想想，我把……”

    李志亮还没把话说完，陈六合就豁然起身，在李志亮来不及反应的情况下，陈六合一脚就踹在了李志亮的胸膛之上！

    这一脚的力量极大，把李志亮直接踹的连人带椅子一起倒翻了出去。

    “李志亮，你长本事了，跟我玩这种花样？你告诉我，你是不是想找死？”陈六合居高临下的看着脸色如猪肝一般的李志亮，满眼阴鸷的质问道。

    此时此刻，陈六合的确是火冒三丈，心中腾起了凛冽的杀机！

    在没得到他允许的情况下，李志亮擅自约见颜笑苍，这得有多么大的胆子？陈六合都难以形容，要知道，这件事情事关重大，李志亮竟然还敢擅自做主！

    “六……六哥，您……别误会……”李志亮吓惨了，揉着胸口，一脸痛苦的窝在地下，并没有因为这一脚而露出丝毫的愤怒之色。

    “我真没别的意思，我只是想帮六哥更多而已……”李志亮颤颤巍巍的说道。

    “帮我？”陈六合嗤笑了起来，说道：“李志亮，你胆大包天了！现在连我都不放在眼里了吗？竟然敢替我做主，你是觉得自己的命太硬了，还是觉得我不敢杀你？”

    “你这种行为，说好听点，是在为大家好，说难听点，是在向我逼宫啊？”陈六合凝声说道：“你以为你这样做了，就可以让我无计可施，就可以让我必须劝反颜笑苍吗？”

    “没有，绝对没有，六哥，您相信我，我对你，可是忠心耿耿，我绝不敢跟你玩这样的小心眼，我只是感觉，我们没时间再耽误下去了，时机稍纵即逝。”

    李志亮吃力的坐了起来，脑门上都沁出了汗珠，那一脚，让他翻江倒海。

    齐武双也站起身，赶忙说道：“六哥，您消消气，李门主这也是为大家好，情有可原，情有可原。”

    陈六合目光一凝，看向齐武双，道：“你有什么资格帮他说话？你是不是也想找死？信不信老子一手一个，跟杀鸡一样的捏死你们？”

    一句话，说的齐武双脸色青红交加，怒从心头起，可在陈六合那恐怖的气场压迫之下，他竟然真的一个字也不敢说出口了，只能脸色无比难看的站在那里，尴尬无比。

    陈六合重新看着李志亮，说道：“你那点小心思，别以为我看不透，李志亮，你在我面前玩心眼，你还真的太嫩了一些！”

    “就凭你也能约得出来颜笑苍？就算你亲自去颜笑苍的住处求见，都不一定能见到他吧？”

    陈六合冷哼的说道：“你一定是打着我的名号，以我的名誉约颜笑苍出来见面的吧？否则的话，他绝不可能给你这个脸面！”

    仿佛被陈六合说中了心思，李志亮脸色难看的垂着脑袋，不敢辩驳。

    “李志亮，我还真有点小看你了，你比我想象中的还要胆大一点！不知死活的东西，你知不知道我现在会忍不住的宰了你？”陈六合低睨着李志亮，真的已经动了杀心！

    陈六合最讨厌的事情，就是别人妄想来摆布他，区区一个李志亮，也配有这样的资格？

    “六哥……就算你杀了我，我也无怨无悔，只要能帮到六哥，我李志亮死而无憾。”李志亮咬紧牙关，表着决心说道，那一脸的悲戚，倒还真有几分感人的意思。

    陈六合冷笑更甚，可还不等他说什么，李志亮的电话就响了起来，接起一听，李志亮就对陈六合说道：“六哥……颜老他……已经到了……”

    闻言，陈六合深深拧起了眉头，目光冰冷的对李志亮说道：“李志亮，你给我记住，这样的事情，以后要是再敢出现，我一定亲手捏断你的脖子！今天，我就暂且先让你捡回一条狗命！”

    “别以为我现在非要靠着你不可！对我来说，这世上死了谁都能照样转动！给你面子，你在我眼中还能算是一个角色，不给你面子，你的命比起猪狗还不如！”

    陈六合语气森寒的说道。

    丢下这句话，陈六合也不去理会李志亮跟齐武双两人那无比难看阴戾的表情，他转身大步向着包间外走去！

    刚走出包间，就看到廊道尽头的楼道口，颜笑苍跟着李志亮的手下走了上来！

    许久没见，颜笑苍还是跟以前一样，年纪虽大，可老当益壮，精神头儿很不错！

    陈六合三步并着两步的快步迎了上去：“颜老，没有下去接你，实在是有失远迎啊，还请恕罪恕罪！”对这个曾经和他在洪门并肩作战的老人，陈六合还是保持着几分恭敬。

    看着陈六合，颜笑苍下意识的怔了怔，感慨道：“陈六合，好久不见，没想到这次真的是你约见我！来的时候，我还有着几分疑惑呢。”

