    

    在齐星寒的带领下，他们走到了灵宫的大殿。在大殿之中盛放着几座棺椁，其中一个是已经打开了的。

    一双青色的干枯的大手出现在众人的视线之中，齐星寒本想出手的，可虞雅却拿起匕首在他手臂上划了一刀。

    那泛着紫色的血液，在众人的眼前却是殷红无比的。

    吴邪刚闻到浓郁的血腥味，真想说点什么，就看见那青色干枯的粽子朝着齐星寒这边跪下了。

    众人脸色大变，吴邪更是吃了一惊，这一幕何其的相似啊。

    他曾经就见到过张起灵的血让千年粽子下跪的一幕。如今见到这一幕，自然会联想到张起灵。

    难道齐星寒跟张起灵是一样的吗？

    他们的血都可以让粽子下跪，那是否有什么关联呢？

    “继续走，你们别往大殿地下那边瞥，那里可是陪葬坑，不少冤魂都在那边呢。”

    齐星寒收回眼神，拉着虞雅的手，就往前边走去。

    众人闻言，纷纷往那边看去，只见大殿地下的陡坡下被修成了阶梯式的，上面全是青紫色的尸体，黑影交错，分不出它们的数量来。

    “好家伙啊，这么多。”

    胖子吃了一惊，“我们先前怎么走都走不出来，肯定跟这些东西有关系啊。”

    “别聊了，快跟上他，再不跟上他们，我们可能又困住了。”

    陈皮阿四出声道。

    他算是看出来了，这两个年轻人精通于蛊术和巫术，不然不会如此轻松地就带大家离开这里。

    果然是人外有人，天外有天啊。

    他咋就没在道上听闻到这号人物呢？

    “巫术不是有过断层吗？他们如此精通……”

    胖子的脸色有些难看，“你对他们的来历有多少了解啊？”

    “这得去问阿宁他们啊。我们是在西沙时才认识的，他们是由阿宁请来的专家啊。”

    吴邪一边解释着，一边跟上他们。

    巫术这东西在历史上有过断层。一部分好的东西流传至今，一部分坏的东西都消失不见了。从古籍上就能看到，最初的巫术是邪恶的，大多是跟尸体有关系的。

    这些邪恶的巫术跟这里到底有什么关系呢？

    “别猜了，我们跟上就对了。”陈皮阿四打断他们的沉思，“继续猜下去，你们不一定猜对。”

    “你想要知道答案，不如去问问他们。我看出来了，他们对你跟对其他人是不一样的。你去问，没准还真就告诉了你。”

    陈皮阿四的眼睛老辣的很。齐星寒和虞雅对待吴邪的那点不同，落在他的眼里有多层的意思。

    人心本就是复杂的，比鬼神还要可怕呢。

    “死胖子，你在弄什么呢！”

    潘子的一声大吼吸引到所有人的目光。

    他们转过身看去，发现胖子的脸色是青紫色的，一动不动，看起来就跟地下的那些干尸一模一样。

    “出事了。”

    陈皮阿四看见胖子脖子上的舌头，当即打了一个铁弹子过去。

    那舌头还是没松开胖子，众人顺着那舌头来的方向看去，发现那是一个大头尸胎。

    它的脑袋极其大，几乎有普通人的三倍大，五官看不清楚，就像一个头大还没有发育起来的婴儿。

    “这不是假的吗？为何还会有尸胎呢？”陈皮阿四的脸色难看起来。

    他意识到自己上当受骗了。因为先前那个石龟，他认为这里是假的，就打算原路返回。若非遇到这个大头尸胎，他们还真就被骗过去了。

    假龙脉上没有宝穴是不可能出现尸胎的，这就是汪藏海出现的破绽。

    吴邪瞬间明白过来，这汪藏海未免太聪明了。

    “快救胖子，他要被拉过去了。”

    在他们想办法对付这大头尸胎时，一柄锋利的匕首刺在那舌头上，瞬间燃烧起了烈火，连带着那黑色的大头尸胎都给燃烧在其中。

    它发出剧烈的惨叫声，扑向其他的尸体，却没有让这火焰有一点熄灭的迹象。

    烈火焚烧这些尸体，很快地就变成了一团灰。

    “你们没事吧？”

    齐星寒走了过来，眼神落在胖子身上。这东西就是看着吓人而已。

    胖子深呼吸一口气，“我刚刚动都动不了，只能僵硬地待在原地。”

    那种感觉是真的不好受啊。

    “这个东西是大头尸胎，在我们那边叫昆仑胎。昆仑胎不单是地形，还有它这种。”

    齐星寒看了一眼那满是灰烬的地面，“这些东西被我烧死了，那么整个地宫都会改变。”

    这座地宫用巫术运行了千年多，早就跟巫术融为一体了。

    这些尸体构成的巫术一被破坏，整个地宫也会崩塌。

    齐星寒懒得再说下去，直接走了。再不走，就要被活埋在这座地宫之下。

    这条出去的通道，是由虞雅发现的。这条道隐藏的很深，不精通玄术是很难找寻到的。

    陈皮阿四喊他们跟上，他手里拿着一个驴蹄子，眼神有些迷离。从这条道走上去，他们就来到了灵宫大殿。从大殿的一条小道走出去，眼前出现白光。

    他们定睛一看，发现是融化的云母和琉璃在反射他们的手电光。

    “太好了。”

    如今找到了出路，他们一阵欢呼。

    陈皮阿四的脸色依旧很难看，并没有因为到达这里而有所缓解。

    齐星寒转过身来，看向吴邪，“接下来的一程或许会很艰难。”

    “那个地方并不适合你，不过你要去，那就跟上来吧。”

    他盯着某个地方看了好几眼，这才收回了眼神。

    吴邪点点头，他们一行人走了六个小时多才看见一些裂缝和工具。

    因为年代的久远，这些工具上都泛着铁锈，一看就不能用了。

    齐星寒出声让他们休息一会。

    他和虞雅两人走在前边，观察起前方的地形起来。不一会，他们走过来。

    齐星寒开口道：“我们现在在地表，继续走下去就到了云顶天宫的地宫。”

    逐渐成型的台阶就在他们的眼前。

    齐星寒从背包里拿出一根绳索，打了一个结就拿在手上。

    他走到台阶的不远处，左脚往前垫了一下，随后整个人往上方跳去，是腾空而起，他直接一跳跳到对面的台阶上，并往下面丢绳子。

    虞雅接过绳子，往吴邪那边丢。随后，她也跳了上去。

    放在他们那个时代，轻功是最基础的东西了。

    胖子吃了一惊，这两人咋和小哥一样深藏不露啊？

    小哥也是嗖的一下飞到上边了啊。

    “你们拉着绳子上来，我们在这边拉你们。”

    齐星寒把剑插在地面上，把绳子固定在上面，“很稳的，放心来吧。”

    这群人中就只有吴邪和胖子，他是认识的。所以，剩下的几人怀疑他，不敢一试也是很有可能的。

    吴邪看了一眼所有人，发现他们没有动，便自己先走了过来，紧紧地拉着绳子，等着他们拉他上去。

    齐星寒的力气很大，没用太久就把吴邪拉了上来。

    继吴邪之后，胖子也来了。见有两个人成功后，剩下的人就开始信任他。

    一行人上来台阶这边时，齐星寒就把手电给关了。

    “关手电。”

    吴邪还没反应过来，胖子就让他看向四周，只见四周的墙壁上出现绿色的生物。

    顺子开口道：“那是蚰蜒。在我们这边，蚰蜒是当做神来崇拜的，因为这种东西的生命长。”

    “想要离开这里，你们千万别踩到任何一只，因为每一只死去都会吸引到同类。”

    闻言，吴邪不禁冒起了冷汗。古人还真是可怕啊。

    齐星寒拍着他肩膀，“必要时候你放点血，说不定有用呢。”

    “还有虞雅先前教你的那些可不是跟你开玩笑的。”

    吴邪有了百毒不侵的体质，那些毒对他没有多大用。

    吴邪嘴角一抽，这话咋听着怪难受的呢？

    “蚰蜒，在你们这边是有毒的，在我们那里是专门用训练的东西。”

    虞雅突然出声，她的语气很冷。

    “我们小时候都要与蚰蜒共存，克服它的毒性，并且培养出蛊。”

    “没有百毒不侵的人都早死了，活下来的都是跟毒物共存的人。这也是我为什么叫你学会认毒的原因。”

    她的目光径直地落在吴邪的身上，并不在乎其他人的脸色。

    吴邪这个徒弟，她是认定了。

    “好好看，好好学，这是我们旅途的终点了。”

    虞雅牵起齐星寒的手，“看你的天赋了，吴邪。”

    他们俩很快消失在众人的眼前。

    胖子拍了吴邪肩膀一下，“你小子啊，这人咋还传授知识给你呢？”

    他在试探吴邪。

    这两个人太奇怪了。

    “她是我的师父，所以才把这些都传授给我。”

    吴邪拿开他的手，往前走去，“去云顶天宫就知道他们的意思了。”

    听到虞雅的那几句话，吴邪的内心是有着浓烈的不安，就像是有一件大事要发生了。

    云顶天宫里到底藏着什么呢？汪藏海为了保护云顶天宫设计了这些，就是不想要他们窥探到云顶天宫的秘密。

    如今，齐星寒和虞雅都在说云顶天宫是他们的最后一程，这是什么暗示呢？

    吴邪表示他不是很懂。

    这些人都不把话说清楚，徒留别人来猜测，吴邪觉得这答案太难猜了。

    他们一行人很快到达了皇陵，那是一处石门处，石头很高，这是皇陵的第一道石门，名叫天门。

    从天门走过去，神道两边便会出现大量的石头雕刻。

    盗墓贼都得倒着走才能通过这里，不然会很危险。出于这个讲究，他们都是倒着走的。

    从天门走过去时，齐星寒停住了脚步，拔出剑对着天空，剑身上闪着蓝色的光泽。

    这里有着一些怪物，它们会无声无息地趴在别人的背上，然后发动攻击。

    “千万不能开枪。”

    声音会吸引来那些东西，齐星寒看了吴邪那边一眼。拿起剑，往手掌上割了一下，掺杂着紫色的血就流了下来。

    他把血抹在了吴邪的手掌上，“保重，在云顶天宫那边见。”

    他收起了剑，挥向了城墙上，那上边吊着的几具尸体都倒了下来。

    他们身上都有黑色的头发。

    其实看见这黑色的头发，齐星寒是想到了禁婆，可看了一眼天空，他就明白自己想错了。

    吴邪眼眸闪过错愕，只见齐星寒收起了剑，走在前边，跟他们挥手道别。

    他们朝着前殿而去，身影很快消失在众人的面前。

    五个小时后，齐星寒和虞雅来到了这墓道。

    这里是云顶天宫的中心，也是他们此行的目的地之一。

    在这主墓里盛放着一口棺椁，齐星寒打开了那个棺椁，里面是空空如也。

    “看来得去那个地方了。”

    齐星寒叹息一声，万奴王此时不在这里，便就在青铜门那边。

    “如此鲜活的世界，其实我很期待的。”

    虞雅突然感叹起来，美眸闪过悲伤，“复杂之中带着点喜悦，每一次都能让我感到惊喜。”

    “这几年就像是偷来的一样，让我由衷地感到开心。阿寒，此生能与你在一起，我无憾。”

    齐星寒沉默了，这句话他曾经听到过。

    那是很多年前的事情了，阿银献祭给唐昊时曾说的话。唐昊不是一个勇敢的人，可阿银的爱是毫无保留的。

    或许，命运让他们相遇，却没有给予他们一个好的结果。

    “你的表情是……”

    虞雅捏着他的手，“是不相信我的话吗？”

    “不是，我当然相信你的话。阿雅，一旦踏进了青铜门，我们就很难再次出来了。”

    那个开启青铜门的东西，他们没有。

    “嗯，我不害怕。”

    虞雅牵起他的手，两个人一块往地底那边去。

    青铜门置身在地底里，齐星寒和虞雅赶到时，地面上有着无数的干尸，它们穿着残破的铠甲。

    齐星寒开启了自身的气息，它们瞬间匍匐。人头怪鸟和口中猴都出现在这里。

    它们也匍匐下来，没有动弹一二，臣服于齐星寒。

    这是来自于本能，对强大的东西的本能臣服。

    齐星寒眼眸闪着红光，不发一言地看着这些。青铜门此刻就在他的眼前。

    他们只要在下边等待别人拿东西开启青铜门就能够进入里边。

    虞雅紧紧地握着他的手，闭上眼眸等待时间的流逝。

    当这扇门开启时，他们在这个世界上就再无痕迹了。        

