
　　一杯水递到了沈知心面前。

　　少女接过杯子，喝了一口，水温刚刚好。

　　记得红姨说过，傅承景特意嘱咐过，饮用水要调到合适的温度才能让她喝，有几次，她翻冰箱想找冰激凌吃，红姨却说这里没有，傅承景也不准她吃冷的，她身体禁不住这么糟践。

　　好乱！

　　趁傅承景去沐浴的功夫，沈知心翻出日记本，写上了今天发生的事。

　　她知道了宋易安的事，并且问日记里的自己，这就是要给她的惊喜吗？还有，自己另外一个人格知道傅承景喜欢她吗？那个人格，到底……喜不喜欢傅承景？

　　如果夜晚那个人格出现的话，会不会在日记里给她答案？

　　沈知心合上日记本，躺在床上，想着这三年，她一直为逃离这段婚姻作天作地，就是为了要跟宋易安在一起，现在想来，宋易安根本就不值得，他就是个彻头彻尾的渣男！

　　为了这么一个渣男，她把傅承景晾在一边，她到底做了什么？

　　虽然觉得自己很过分，但是她不太确定，自己对傅承景是出于同情还是补偿。

　　总之，心里有点乱。

　　傅承景从浴室出来的时候，少女已经睡着了。

　　看着她在睡梦中却皱起的小脸，傅承景叹息，她是怎么知道宋易安的事的？

　　今天一天，她应该都沉浸在痛苦之中吧？

　　心疼之余，傅承景又不禁想，或许她能接受这个现实，也不失为一件好事。

　　她会从此心甘情愿地留在梅园，待在他身边么？

　　半夜，沈知心被噼里啪啦的雨点所惊扰，不知道什么时候外面下起了大雨。

　　不过她一点也不冷，傅承景将她圈在怀里，暖暖的，他就像一个火炉，源源不断地给她提供着热源。

　　借着微弱的床头灯光，她无比清晰地看着他的俊颜，说实话，要不是傅承景给她的初印象太差了，他的长相其实挺对她的胃口。

　　如墨般浓的眉，深邃的眼睛，高高的鼻梁，薄薄的唇，还有这张生人勿近的脸，总是拒人于千里之外，红姨说他外冷内热，是那样吗？

　　昨天在监控里，她亲了他，可她一点也不记得了。

　　跟傅承景亲吻是什么感觉呢？

　　鬼使神差的，沈知心的目光一直落在他的薄唇上，就这么凑了过去。

　　当唇与唇之间相贴的时候，她蓦地睁大了眼睛，慌乱地退了回去。

　　她刚刚是疯了吗？

　　居然趁人之危！

　　心里一阵小鹿乱撞，想逃离这个温暖的怀抱，她变得有点让自己都不认识了。

　　“轰隆”！

　　随着一阵闷雷袭来，沈知心不能自控地惊呼出声。

　　一双手忽然捂住了她的耳朵，将闷雷声隔绝在外。

　　沈知心以为傅承景醒了，可看了一会儿才发现，他分明还是睡着的状态，可他刚刚条件反射地捂住她的耳朵，印象中，每次打雷的第二天早上，要不是听红姨提起，她都不知道打雷了，难道也是傅承景捂住了她耳朵，她才没听见？

　　他怎么知道她怕打雷呢，她又没跟他提过。

　　早晨六点，傅承景醒来时，腰上搭着少女的手臂，看着这张熟睡的脸，傅承景第一次有一种不想去公司的想法，一直以来，他都在逃避，逃避陪她一起醒来。

　　一日之计在于晨，他不想在早晨看到她那充满厌恶的眼神。天籁小说网

　　这几天，她的态度出奇的好，大概是这次的游戏维持的时间长一些吧。

　　傅承景并不想戳破她的伪装，或许只有在这样的游戏里，她才会主动靠近他。

　　一个轻轻的吻落在了少女的额发上，随着一声关门声，男人离开了房间。

　　床上，少女缓缓地睁开了眼。

　　刚刚，傅承景醒来的时候，她也是醒着的，哪怕是闭上了眼睛，她也能感受到，傅承景起床之前看了她好一会儿，他还亲了她一下。

　　沈知心抱着被子在床上滚了几圈，傅承景亲她了。

　　傅承景喜欢她，对吗？

　　她也不知道自己怎么了，她控制不住地心情愉悦，全然把被宋易安抛弃这件事抛诸脑后。

　　沈知心把脸蛋埋进了枕头里，这上面还有傅承景的气息。

　　过了一会儿，她像是想起了什么，拉开抽屉，拿出日记本。

　　这次的日记记载了很多内容，足足有七八页，难道她昨晚没睡，这七八页得两个小时写吧？怪不得早上她醒来的时候，脑袋晕晕沉沉的，怎么一点印象都没有？

　　日记的内容很多，不像之前写的都是一些感性的话，这次里面写了很多关于傅承景的事，还有大篇幅关于她身世的事，看完之后，沈知心惊了许久。

　　她的母亲居然是宫家的人，宫家人曾经伤害过傅承景！

　　因为血型和基因的原因，傅承景娶她是为了保护她免遭外界的伤害！

　　上面还说，傅承景喜欢她，喜欢到她无法想象的地步！

　　沈知心看完日记，已经满面泪痕，为什么这些事傅承景从未跟她提起过？

　　她擦去眼泪，现在就想找傅承景跟他求证！

　　少女穿上鞋，蹭蹭蹭下楼，餐桌上有放下的碗筷，但是并没有傅承景的身影。

　　门外传来汽车启动的声音，沈知心来不及追出去，就眼睁睁地看着车离开了视线。

　　“夫人，您是找主子有话说吗？”红姨问道。

　　沈知心点点头，“就有一些问题想问他。”

　　“主子说了，他会早点忙完工作，中午会回来陪您用餐。”红姨道。

　　“中午也回来用餐？他不是一直都在公司用餐吗？这样来回跑，不是挺耽误他工作时间？”

　　“主子说您最近心情可能会不太好，让我多陪陪您，他也会尽量抽空回家的。”

　　沈知心脸上一红，傅承景是不是以为宋易安的事对她打击很大，所以才特意抽空陪她？

　　“哦。”沈知心垂下眼睑，“红姨，傅承景最近工作很忙，麻烦您让厨房煲点滋补的汤，最好是降火的，我看他最近好像挺疲惫的。”

　　红姨惊愕地看向沈知心，要知道这妮子平时从未关心过主子，今天太阳是打西边出来了？居然让她煲汤给主子喝，难道……

　　“红姨，我这身衣服是不是太随便了？你觉得我穿什么颜色的衣服好看？”沈知心突然红着脸问道。

　　傅承景中午回来用餐，她是不是该稍微打扮一下，以表尊重？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第865章 番外二：开始有所改变免费阅读。https://www.23sk.com 