
　　包围着长生宫的水壁不断剧烈震荡。

　　从内部看去，就好像是被某种巨龙正在翻江倒海，在水壁内部掀起了一股股海啸。

　　甚至司星纯还能感觉到脚下不断传来一股股震荡，宛如一场小型地震。

　　“这种蛮力……真是疯子。”

　　他皱眉说道：“准备得还是太仓促了。”

　　“就算有天时配合，恐怕厉神通他们要不了多久也能破阵，我们得快一点了。”

　　天剑宗宗主此刻正闭上眼睛，感应着剑种的所在。

　　……

　　原本的长生宫内，宫女、宦官、侍卫都已经被撤离了出去。

　　但暗中却有十多人留了下来，此刻的目标直指升仙殿。

　　伴随着殿门被他们撞开，大殿内的景象浮现在他们的眼前。

　　只见永安帝盘膝而坐，一身紫色道袍随风飘动。

　　他双眼之中七彩流转，四周围的空气中更是时不时就浮现有一道道彩色的光华，没入他的体内。

　　而在他的身下，天下灵脉的力量正源源不绝地送入他的体内。

　　但更引人瞩目的是永安帝的双手之间，只见那双手中间的位置空气剧烈流转。

　　似乎浮现出一个拳头大小的空洞。

　　伴随着永安帝的双手逐渐闭合，空洞渐渐缩小，而天空中的罡气层竟也在随着他的动作慢慢弥合起来。

　　永安帝正在凭借一己之力，强行填补罡气层。

　　一名侍卫看着他说道：“陛下，为天下苍生计，请陛下赴死。”

　　其余的宦官、宫女、侍卫也全都齐齐喊了出来：“为天下苍生计，请陛下赴死！”

　　三尺剑气从他们的身上爆发了出来，齐齐朝着永安帝扑了过去。

　　……

　　天剑宗宗主闭着眼睛，淡淡说道：“他在镇压罡气层。”

　　“不过应该还有一些余力。”

　　“但已经是最好的机会了。”

　　司星纯等人点了点头，已经准备好了各自的道术。

　　只见他浑身上下水汽弥散。

　　包围长生宫的水壁之中更是时不时有一道道水龙翻涌而出，环绕在半空之中。

　　在如今这片天时之下，司星纯一身道术威能大涨。

　　如果给他足够的时间，他甚至有自信来个水淹京城。

　　可就在这时，一道男声从五人背后响了起来：“你们……”

　　第一二个字传来时，在场五名仙人便已经齐齐反应了过来。

　　天剑宗宗主浑身剑气激荡，身形暴退。

　　司星纯和大夏后人化为了漫天水花散开。

　　两名和尚齐齐后退一步，已经一同遁入了佛界之中。

　　“……好大的胆子。”

　　伴随着话音落下，天剑宗宗主等人都惊疑不定地望着突然出现在他们身旁的永安帝。

　　回想着自己五人竟然没有一个察觉对方是什么时候出现、怎么出现的……他们心中涌起一股深深的寒意。

　　如果刚刚对方动手的话，他们又会死几个人？

　　处在护城大阵中的永安帝，实在是深不可测。

　　但更让在场众人惊讶的……则是永安帝右手托着的小小空洞。

　　那空洞看上去一片纯黑，正伴随着永安帝的运力一点一点弥合、消失。

　　与此相对的，天空中的罡气层破洞也在以同样的速率消失。

　　天剑宗宗主的心头涌起不可思议之感：‘他在镇压罡气层的时候，竟还主动出击？’

　　另一边的司星纯感受着犹如实质般的威压从永安帝的身上不断传来。

　　自从入道以来，他就再也没有感受过这种恐怖的压力了。

　　特别是此刻的永安帝身上散发着令人窒息的恶意。

　　感受着这股恶意，他竟然心中忍不住地升起了一丝恐惧的感觉。

　　就在这时，永安帝再次开口了。

　　他语气冰寒，宛如是严冬冷雪刮过：“中原亿万黎民皆是朕的子民，尔等也不例外。”

　　“你们辱朕、骂朕，朕身为天子，便是尔等的君父，可以不和你们计较。”

　　“但你们不该坏我国运，以致罡气层破裂，惹下滔天大祸。”

　　天剑宗宗主冷冷道：“永安，如果不是你利欲熏心，巧取豪夺，压榨得天下百姓苦不堪言，大汉国运一日不如一日，又怎么会有走到今天这一步？”

　　“你要是愿意退位让贤，我们立刻就走。”

　　永安帝缓缓垂下眼皮，淡淡说道：“朕乃是天子，顺天地气运而生。”

　　“能撑着这天下的只有朕而已。”

　　“退位让贤……换谁？”

　　“你吗？还是他们？”

　　永安帝看向了司星纯等人，右手伸了出来，将手上象征着罡气空洞的球体放在了面前。

　　“朕给你们，你们撑得住吗？”

　　天剑宗宗主目光中似乎有道道剑意蓄势待发：“天下非一家一姓之天下，更不是你一人之天下。”

　　“唯有国泰民安，百姓富足，方能人杰倍出，国运绵长。”

　　永安帝淡淡道：“不值一驳。”

　　说着他向前一步踏出，大地中似有无形的波动以他的右脚为中心，朝着四面八方扩散出去。天籁小说网

　　波动所过之处，这一片空间内的一切物质似乎都被放慢了速度。

　　“在这京城之中，朕便是无敌的。”

　　永安帝的声音也缓缓传入在场众人的耳中。

　　“混沌初开气升降，圣贤仙佛也难逃……”

　　伴随着永安帝的手掌轻轻抹过，司星纯就感觉到浑身上下一阵虚弱。

　　他入道境界的力量竟然开始消失不见了。

　　司星纯的心中涌起一股大恐怖。

　　‘永安在抹消我的气运、境界……’

　　紧接着他眼前一花，永安帝已经一掌拍在了他的头上。

　　砰！

　　一代入道仙人轰然爆碎，似乎已经化为了一地血水。

　　永安帝正要看向浑身包裹在铁甲之中的大夏后人。

　　就在这时候，一声怒斥，惊天剑气从天剑宗宗主的身上暴涨上去，朝永安帝一剑斩去。

　　剑气尚未落下，整个长生宫便伴随着刺耳的破裂声，直接一分为二。

　　与此同时，大地轰鸣，京城内升起的佛界之门中传来阵阵佛唱。

　　整座长生宫在佛界之门的笼罩下，逐渐虚幻了起来，似乎正在被缓缓拖入佛界之中。

　　面对眼前的情况，永安帝的脸上仍旧看不出丝毫慌乱之色，他一手托着空洞，继续镇压罡气层。

　　“佛门小贼，也敢在朕面前逞凶？”

　　只见他另一手轻轻向下一按，城内升起的佛界之门竟然又被他一寸一寸给压了回去。

　　与此同时，他张口一吐，狂风平地而起。

　　眼前斩来的惊天剑气便被生生抵住，丝毫不得寸进。

　　紧接着又一脚踏出，海啸般扑来的大夏后人便被砰的一声击散了攻势，身上的入道境界也开始不稳了起来。

　　就在这时，道道水花浮现，司星纯化水而出，大喝道：“永安！在这种环境下，你是杀不死我的。”

　　转眼间他带起滔滔浪潮，再次加入了攻势之中。

　　只见双方你来我往，剑气纵横，海浪呼啸佛唱之声传遍全城。

　　围攻的五位入道仙人却是越打越心惊。

　　他们怎么也想不到永安帝一手镇压罡气层，一手镇压佛界之门，竟然还能压制他们。

　　司星纯心中暗惊：‘此人的修为已经通天彻地，说不定已经快要……’

　　但就在这时，永安帝突然停下手来，他猛地抬头望天，脸色阴沉到了极点。

　　只见那破开的罡气层空洞内，原本的星空已经变得一片漆黑。

　　接着……一根根如同是触手般的黑色物质挤了进来。

　　轰！

　　与此同时，只见永安帝手上的黑色空洞骤然扩张，反噬一般吞掉了他的右手。

　　……

　　楚齐光盯着天空中那涌现出来的黑色物质，问道：“那是什么东西？”

　　‘释’回应道：“我们的帮手，他们也会来帮忙拖住大汉天子。”

　　“你还在想什么？”

　　“快去刺杀吧。”

　　楚齐光看着那宛如触手般的东西拼命地想要伸进来。

　　而求道者眼眸之中，传来了新的字迹。

　　“神之发丝。”

　　“原本是游荡在天外的神秘种族。”

　　“据说神将恩惠赐予了他们。”

　　“于是成为了神的发丝。”

　　“发丝为了愉悦神而存在。”

　　这些破入罡气层的古怪存在，无论是他们的模样，还是求道者眼眸里传出的字迹，都让楚齐光有一种很不好的预感。

　　他越发决定不能杀了永安帝，至少也要等他搞清楚了罡气层还有外面那东西的真正底细，才好做出决定。

　　不过心里是这么想的，但楚齐光却又不想浪费了‘释’的助力。

　　于是楚齐光说道：“大汉天子的实力太强了。”

　　“现在的我对他出手，恐怕是自寻死路，也阻止不了他。”

　　‘释’沉默了片刻之后，说道：“你说的不错，你想怎么做？”

　　楚齐光微微一笑，试探着问道：“你有办法找到《万鬼录》吗？这门入道之法所蕴含的知识足够危险。”

　　“他们对永安帝来说，也是最好的毒药吧？”

　　‘释’回应道：“我明白了。”

　　“我试试看吧。”

　　----

　　感谢‘北魔门李云轩’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第451章 天崩（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 