    “噗！”

    一击红光直穿天地，犹如万剑撕裂一般。』』『

    滴答！

    “好疼啊。”此刻林凡身上鲜血四溢，身躯之上全是密密麻麻的伤口，哪怕是肉身强度达到了神天位八重，也抵挡不住血芒尊者的杀伐。

    “叮，恭喜《永恒身躯》经验增加2oooo。”

    “我去，现在增长经验有个屁用啊，小爷都快撑不住了。”梧桐神树输送着磅礴的生命力修补自身。

    可是这血芒魔尊的攻击，实在是太锋利了，哪怕是一般的神天位九重八荒合一境，都不一定能够打坏自己强大无比的身躯。

    可是在这血芒魔尊面前，自己引以为豪的身躯竟然就跟纸糊的一般。

    “你是不是嗑药了，明明神天位九重八荒合一境，怎么爆出来的实力，如此之强。”林凡已经无奈了，甚至连想死的心都有了。

    这在林凡看来，实在是太特么的坑爹了，怎么会遇到这么棘手的家伙。

    “大凡哥之灵，你特么的准备好了没？”林凡看到洞天中，那正在做着准备的大凡哥之灵，内心也是急躁了起来。

    “好了，今天就让我大凡哥之灵，好好的挥一波吧。”大凡哥之灵郑重的点头说道。

    “血芒魔尊，好好承受本帝最强的一招吧。”林凡咆哮一声，一掌拍出，大凡哥之灵嗷嗷咆哮。

    “哼！”血芒魔尊冷哼一声，衣袍飞舞，一股强悍的气息散出来，直接朝着大凡哥之灵压制而去。

    砰！

    大凡哥之灵瞬间爆炸，化为浓浓的迷雾，林凡心中期待着，不知道大凡哥之灵能不能成功。

    “血芒魔尊，等会本帝让你亲自日大地，保证你爽歪歪。”林凡双手怀抱，对于战局已经有了初步的掌控。

    “大凡哥之灵”可是林凡的拿手绝招，一般遇到强者，林凡肯定会上前跟对方先拼个一两波，等确定拼不过的时候，在让“大凡哥之灵”出场，收拾残局，至于等会的情况，林凡已经早有预料。

    这血芒魔尊肯定是要爽快的爆出自己的**，然后开始暴躁起来。

    当然为了不让血芒魔尊日到自己，林凡还是准备进入到隐身状态，要是让这爆**的血芒魔尊日到自己，可就惨不忍睹了啊。

    林凡悠闲的等待着，可是突然之间，却突然看到“大凡哥之灵”灰溜溜的跑回来了。

    “主人，这家伙不是人，他的内心全特么的是**，甚至连他的第二元神，都在撸着管，我刚刚进入到他的洞天之中，差点就被他的第二元神逮到，失去清白之身了。”大凡哥之灵哭哭啼啼的说着，这对大凡哥之灵来说，这一次是一种耻辱，从未有过的耻辱啊。

    “哈！”林凡瞬间目瞪口呆，这尼玛也行？

    “哼，本尊到以为是什么玩意，原来是牵引**的东西，本尊本体乃是天地之间最为污秽之血，就凭你也想牵引本尊的**。”血芒魔尊眼中闪烁着嘲讽之色，随即狂笑了起来。

    “人族大帝林凡，你的死期到了，就让你的元神为本尊享用吧。”血芒魔尊大手一张，漫天血海扑面而来，这血海散着阵阵腥臭之位，甚至在这血海之中，还有无数**之魂在怒声嘶吼着。

    “卧槽，这一次特么的玩大了，没想到碰到基佬了。”林凡此刻吓的小脸白，“血芒魔尊，三十年河东，三十年河西，你特么的给我等我。”

    现在只有最后一个办法了，为了不被这基佬给干死，林凡只能进入到“天地熔炉”之中，然后在“天地熔炉”之中好好修炼，将肉身修炼到最高境界，在出来好好的跟这血芒魔尊死磕一番。

    “哈哈，死到临头，还敢放肆，给我死。”血芒魔尊凶威盖世，修为虽然只是神天位九重，但是自身的底蕴，却是深不见底，就算是古族至高“桀”他也有一拼之力。

    毕竟“桀”乃是八大至高中，最为弱小的存在。

    “麻蛋，这一次算是特么的坑爹了。”林凡经常作死，但是这一次作死到如此程度，却是林凡从未想过的。

    “轰隆！”

    “施主，贫僧来救你了。”

    而就在这个时候，一阵佛号响起，漫天金色佛尊口念经文，一只只巨大的佛拳朝着那血海轰去。

    “秃驴，你不是跑路了吗？怎么又回来了。”林凡转头一看，只见释迦尊者不知道何时来了。

    “施主，我不入地狱……。”释迦尊者面色一凝，很是严肃的说着。

    “行了，行了，说实话。”对于这秃驴所说的话，林凡根本不信半句。

    不过就凭这秃驴能够不顾危险的前来营救自己，这就让林凡很是感动了。

    在这丧尽天良的古圣界之中，竟然还有人不顾危机的前来营救自己，这让林凡都快有种以身相许的冲动了。

    “施主，贫僧乃是佛族之人，一心普照天下，如今邪魔作乱，就算不敌，贫僧也不能袖手旁观……。”

    “秃驴，拜托了，说句实话吧，等会说不定咱们都得挂掉，你就让我心里有个底。”林凡现在恨不得将这秃驴吊起来欧打一顿。

    如果是一般人的话，肯定是被这秃驴所说的话给蒙骗了。

    但是林凡是什么人，早就将这秃驴从上到下都看穿了。

    “施主，你，哎，算了……。”释迦尊者很是悲哀，没想到眼前这施主，竟然将自己看的如此透彻，连一次装逼的机会都不给啊。

    “恩，说实话吧。”林凡认真的说道。

    释迦尊者看着林凡，眨了眨明亮的眼睛，“施主，有句话不知当讲不当讲。”

    “讲。”林凡说道。

    “施主，你要是死了，贫僧这胸脯该怎么办？贫僧可是要成为尊佛的存在啊，怎么能有妖孽之身呢。”释迦尊者欲哭无泪了，“要不是这胸脯被你弄成这样，贫僧也特么的不会回头啊。”

    “秃驴，你这是找死。”血芒魔尊爆喝一声，神色阴沉无比，佛族的功法是他最大的克星，能够渡化他的污秽之气。

    “血芒施主，请称呼贫僧为释迦尊者，否则贫僧可是会怒的。”释迦尊者厉声说道。

    “秃驴，咱们怎么搞。”林凡拍着释迦尊者的肩膀。

    “施主，你怎么看？”释迦尊者问道。

    “你前我后，分工合作。”林凡沉思了一会后说道。

    “好，今天贫僧就要跟施主好好合作一番，如果能够将这邪魔斩杀，也是救济天下众生啊。”释迦尊者感叹的说道。

    “好了，别废话了，开干。”

    “好，你上。”

    “你先上。”

    “施主，不能这样，咱们一起上，好不好。”

    “好。”

    ……。

    “你们这是找死。”血芒魔尊冷笑一声，杀气翻腾。