    沈翔觉得自己这次还能活着，简直就是命大，蓝鸿道人是太尊境中期，而抓走蓝鸿道人的那个紫发男子则是太尊后期.

    他遭到这两人攻击，竟然还能活着，他都觉得是奇迹！

    “没想到万道陵墓里面内有乾坤，也有着各种争斗，难道有蓝血人和紫血人之分吗？”沈翔刚才虽然被蓝鸿道人打伤，但却能看见东西，他清楚的看见紫发男子的容貌。

    也是紫发紫眉毛紫眸紫嘴唇，使用的力量也都是紫色的，而且他还称呼蓝鸿道人为蓝血猪，可见这是两个种族，还有着极大的矛盾。

    “好在现在还活着！”沈翔拖着重伤的身躯，远离这个战场，他担心等一下还会有人来。

    不得不承认，这万道陵墓内部的世界非常的美丽，没有一个陵墓拥有的样子，他此时就在一条小河旁疗伤。

    他身体虽然被烧得焦黑，但他的恢复力非常惊人，在他运功疗伤之下，外表被烧得焦黑的皮肤自动脱落，露出崭新的嫩皮来，虽然有些通红，但过了一段时间之后，就如同白玉一般细嫩。

    “身体的伤倒不算什么，最重要的就是神海受到的伤害！”沈翔原本以为他六神境中期的修为已经很强了，即便受伤也不会多严重的。

    但是现在他估计，即便自己有很强的恢复力，也需要很长时间才能痊愈。

    “只能看看这再生法则珠有没有效果！”沈翔看了看自己受损的神海，神海受到伤害之后，里面的玄门、道脉和道神天魂都会受到很大的伤害，这会严重影响他的力量释放。

    之前林继天也是这种情况，导致他修为虽高，但因为神海内部的种种受伤而无法施展出最强的力量来，这需要闭关一段时间认真疗伤才能治愈。

    “若是不能赶在万道陵墓大门关闭的时候出去，我就要被困在这里面了？”沈翔看了看四周，突然觉得这里面也没什么不好，只不过是厉害的家伙太多了而已。

    “不管怎么样，我现在都得抓紧时间疗伤才行。”

    沈翔估计了一下，自己虽然受伤了，但依然能炼制生命法则珠，他打算修炼出生命道脉来。

    有一种道脉和生命道脉很像，就是江思景她们拥有的再生道脉！不过生命道脉要比再生法则道脉高阶一些，功效也更强，两者虽然有所差异，但却也能共存。

    沈翔打算也让江思景她们修炼生命道脉，况且她们也不需要消耗多少法则珠，她们之中只要有一人修炼出道脉，就能让另外一个人复制出来，她们的双生奇功能轻松做到这点。

    沈翔很快就把十粒生命法则珠炼制好了，他吃下之后，一边炼化，一边炼制给江思景吃的。

    几天过后，江思景也修炼出生命道脉，她也开始和江思美修炼双生奇功，然后传给江思美。

    沈翔现在需要提升实力，六神境在这里实在是太弱了，根本不够太尊境一个手指头打。

    所以他需要美景姐妹种植药材的力量，这么一来，他就能很快的冲击到六神境巅峰！

    虽然还不是太尊境，但实力至少提升了许多，到时候也有足够的力量自保！

    美景姐妹此时负责批量种植炼制太极元神丹的药材，而沈翔则是使用生命道脉释放出来的生命之力来修复自己的伤势。

    在这种沉睡试的修炼之中，时间过得很快，沈翔丝毫没有感觉到时间的流逝，等他醒来的时候，江思景却告诉他十年过去了！

    沈翔不敢相信，自己竟然在这里呆了十年！

    “怎么会这样！”沈翔长叹了一口气：“十年的观阴就这么没了！”

    “你能把伤势治好就已经不错了！”江思景笑道：“我们现在已经种植出许多药材，都是被我们改良过的……你什么时候开始炼制太极元神丹？药材堆积了很多！”

    “是呀，我们光是吃这些药材，都踏入六神境后期了！”江思美说道：“你炼制的时候，不需要炼制我们那份了。”

    只是吃药材就能突破，可见她们吃了多少！

    沈翔进入幽瑶山庄一看，太极元神丹的药材果然很多，有上百亩，她们姐妹还吃了很多呢！

    “好吧，我现在就开始炼制，被两个太尊境打了一顿，没死就已经算是运气了，用了十年疗伤也没啥。”

    沈翔立即开始炼制太极元神丹，用了半年的时间，他终于踏入六神境后期，然后又吃下剩余的大量药材，总算踏入了六神境巅峰。

    “六神融合，就能进入太尊境了吗？”沈翔感觉只差一点了，但是六神融合可不容易。

    “奶奶说过了，六神境巅峰的时候，需要讨教一些太尊境的前辈，询问他们踏入太尊境的经验，吃丹药是没有用的。”江思美说道。

    “当初我在其他境界的时候，许多人也说吃丹药没有用，但我总是能炼制出有用的丹来，嘿嘿。”沈翔撇嘴道：“现在我看看能不能回到飞龙塔，看看在飞龙塔能不能找到合适的药材。”

    沈翔真想回去，却想起来他来到这万道陵墓中间的时候并没有看见回头的路，蓝鸿道人也没告诉他。

    “麻烦了，我要怎么回去？”沈翔看了看四周，很是郁闷。

    他记得当初进来是蓝鸿道人带他穿过那条大通道的尽头，进入白色光幕之后，就来到那片漂亮的森林，那时候他也没看见有回头路走。

    “只能到处看看这里有没有其他人……我现在可是异血人，我得小心了。”沈翔之前听见紫发男子是这么喊他的。

    沈翔在森林中小心翼翼的行走着，虽然使用了隐身术，但他却还是不放心。

    在森林中他看见一些小动物，只不过这些小动物都很奇特，比如兔子有红色、紫色和蓝色的，白色和黑色也有，只是比较少。

    几天之后，沈翔还在森林里面，没有走出森林，他不知道这森林多大，就在他觉得很烦的时候，前方突然闪出一阵粉红色的光芒。

    “这次粉色人吗？”沈翔急忙隐匿起来，躲在大树上面，望着前方光芒传来的方向。