        “他现在这个状态，太危险了，寻常难治，连你这个父亲都不认识了，都要攻击。”

        宇文奈虽是低沉的说着，但内心却一片波澜。

        这种事情，即使是他也是第一次遇到，从在比武场中发狂，被他打伤昏迷，之后苏醒，就成了这个样子！

        在控制的过程中，费了很大的力气，才是把他关在这里。

        思绪闪过。

        宇文奈开口问道:“萧大人，我想知道的是，你儿子他之前发狂也是这个样子吗？”

        “多长时间能恢复过来？”

        “萧大人？”

        连番喊着，萧栾才是回神，他低沉道:“良平之前发狂，并非完全的失去理智，还是能够分清敌我，而且很快就会过去，恢复正常，但现在……”

        “不管是什么原因，你儿子现在只能是在这里关着里。”

        萧栾忙着道:“宇文大人，能不能让我把他带回去，我保证不会让他……”

        “不行！”

        未等他说完，宇文奈直接开口，语气不容拒绝！

        “可是……”

        “不行就是不行！”

        宇文奈冷声道:“你儿子现在这个状态，攻击性太强，极不稳定，什么时候他能恢复正常，并且确定是真的正常，再说吧。”

        “只是暂时的，他很快就会回复的。”

        “萧大人。”

        宇文奈开口道:“根据我的查探，他恢复正常的概率，应该会很小很小了，你要做好准备！”

        这话，让得萧栾顿时一滞，他看着自己的儿子，现在还在不停的嘶吼，狂叫！

        心痛到了极点！

        比武输了！

        脸也丢了！

        钱也没了！

        儿子也成了这个样子！

        这一切的根源都是……王康！

        都是他造成！

        若不是为了能够胜利，良平绝对是不会冒险服药。

        也不会成这个样子。

        “服药？”

        萧栾恍然，这药是凌天策的提供的，他一定有办法！

        “对！”

        “去找凌天策！”

        “宇文大人，我突然想起还有些事情，就先这样。”

        萧栾深深的看了萧良平一眼，而后道:“我儿子就拜托宇文大人照顾了。”

        “甘五，带萧大人出去。”

        “是！”

        一个锦衣卫带着萧栾离开。

        而宇文奈还在这里，他看着笼子里的萧良平呢喃道:“这可真是个怪物啊，受了那么重的伤势，竟然没丝毫的反应。”

        “力大无穷，不知疲倦，受伤不知，若是能够控制他，或者是驯服他，那他可真的是一个大杀器！”

        思绪闪过。

        宇文奈开口道:“让你们准备的东西，准备好了吗？”

        “准备好了。”

        一个锦衣卫将一条长鞭，递给了宇文奈。

        这条鞭子似乎是特殊制作，远比寻常的鞭子要长很多，闪烁着金属的光泽，给人一种坚韧之感。

        “把笼子打开！”

        “是！”

        立即有几个人上前，将笼子小心翼翼的打开！

        而在开放的一瞬间！

        浑身散发爆虐气息的萧良平冲了出来，他本身就身材高大粗壮，而现在似乎更甚！

        就如同是一座小山丘！

        两边的锦衣卫，都赶忙跑了出去，只剩下了宇文奈！

        他的面色微凝，眼中闪过一抹狠辣！

        “啪！”

        在萧良平冲出来之际，他的手腕微抖，长鞭跟着而动，发出一声长音，而后闪电般的落在萧良平的身上！

        “啊！”

        一声巨痛的大吼响起，他的身上立即出现了一道殷红的血道！

        但这似乎更刺激到了他！

        没有丝毫的停滞，猛扑过来！

        “啪！”

        一鞭子，又抽了过去！

        “啪啪！”

        一道接着一道，宇文奈毫不留情的接连抽打，就好像是对待野兽那般，或者说是驯服，更为的准确……

        嘶吼声，似乎还在隐隐回响，萧栾表情悲痛到了极点，同时也是阴沉到了极点！

        五味陈杂！

        今日对他来说，绝对是最艰难的一天！

        但他还有一个信念，他要撑住，他还有一个大敌，必须要报复，把失去的，都拿回来！

        王康……

        在萧栾急着要去找凌天策的时候。

        而在此刻。

        凌天策已经得到了准确的消息，来的是一个官员，他也去看了比武，在离开后，就悄然来到了这里。

        从开始，到结束！

        全部发生的事情，一无一十，一字不漏，详细禀报。

        “你出去吧！”

        在听过之后，凌天策淡淡的开口。

        “是！”

        但在这名官员退出之后，凌天策抓起桌上的茶杯，直接砸了出去！

        “为什么？”

        “为什么？”

        凌天策呢喃着，直接抬脚将旁边的摆架踢倒！

        “砰！砰！砰！”

        摆架之上，所放至着不知多少的精致瓷器，在此刻，都砸在了地上，成为碎片！

        也不知这是放的第几批，也不知这是被他砸的第几批！

        但每一次，毫无疑问，都是因为王康！

        “完美的计划，为什么会输。为什么？”

        输的是虎贲军，输的是萧家父子，他不疼不痒，也没什么损失……

        但并不是这样！

        他也输了！

        王康赢！

        他就输！

        后续的计划全部成了无用，对王康没有丝毫的削弱，反而成就了他的名声，助长了他的气焰……

        这就是输！

        该砸的，都砸了！

        能砸的，也砸了！

        似乎是就等着屋里平静，外面才响起一道声音。

        “公子，萧侯爷来了。”

        “让他进来。”

        萧栾走了进来，见得这满地的残杂碎片，也是微微一愣，不过他很快就忽略，直接开口道:“凌天策，你不是说那种药没问题吗？”

        “为什么我儿子服用了之后会成那个样子，形同兽类，如今被关在锦衣卫的地牢……”

        凌天策皱眉道:“我不是嘱咐过你，不要让他服用吗？”

        “我儿还不是为了能赢吗，你快想办法，你一定有办法的，对不对？”

        萧栾目光一片希冀！

        “你先别急！”

        凌天策开口道:“你儿子之前就有过类似情况，不会惹人怀疑，现在还有更重要的事情！”

        “更重要的事情？”

        萧栾顿时喝道:“还有什么能比我儿子的事还重要？”

        “我问你！”

        凌天策一字一句问道:“比武时的那些服药的士兵，你安排了没有？他们可能之后也会有异状，若是被发现，必然会引起怀疑。”

        “若是被赵皇察觉，你我都好不了！”

        “我……”

        萧栾顿时一滞，比武之后，他连番受打击，哪顾的收尾的事宜。

        “你不会是没有做吧？”

        凌天策顿时面色大变……

