    王战之地，此刻已经彻底乱了套。

    姬瑶和凤雀，暗中联络了守护王庭的妖族，围剿所有人类武者！

    铁头冒充方平，随意现身一次，再次消失。

    可这时候，已经无人在意谁是方平了！

    活人不多了！

    哪怕有，这时候也躲在了各地。

    厮杀太惨烈了！

    七八品武者，在这时候如同草芥，陨落了一人又一人，真王分身，也是频频出现，搅动风云。

    妖族的参战，让情况愈加复杂起来。

    方平闷声遁逃，速度极快。

    桦禹众人尽管觉得有些异样，也都是一言不发，跟着一起撤离！

     ……

    入口处。

    姬瑶第一个抵达！

    此刻，这里真的没人了。

    没有活人了！

    人都死了！

    一群妖兽，突袭了这里。

    那些守卫此地的武者，原以为守护王庭的妖族是为了撤离此地，万万没想到这些妖族会选择偷袭他们！

    大意之下，数十人被斩杀殆尽！

    此地，此刻只剩下大战后的一片狼藉！

    姬瑶、凤雀、虎峰几人此刻都到了这里。

    看着地面上的狼藉，看着那些血渍，虎峰没有说话。

    姬瑶没看他，清冷道：“不要听方平胡说！虎峰，只要你没有异心，本宫不会杀你！恰恰相反，我会让你活下去！

    所有人都死了，只剩下我和凤雀，那才会让人怀疑！

    方平想挑拨你我，他故意让你生疑，甚至想逼我对你下手，再去救你，破坏虎王爷爷和姬家的关系！

    他以为他可以算计一切，他做梦！”

    虎峰闻言松了口气，不再疑惑，开口道：“真的可以杀了他们吗？”

    “当然！”

    这时候，入口处，再次有五六头妖兽聚集。

    姬瑶问道：“有人逃出去了吗？”

    几头妖兽嘶鸣了一番，姬瑶冷笑道：“我就知道，他肯定会让人出去，还好这里有你们留守！”

    不远处，这时候一道人影闪现，秦凤青狼狈至极，大声道：“姬瑶，我们是一伙的，让我出去！你想黑吃黑吗？”

    姬瑶冷哼一声，三头妖兽迅速朝秦凤青杀去！

    秦凤青大喊大叫道：“玛德，方平，姬瑶要黑吃黑，我没办法！我出不去，这次咱们完蛋了！老张没来，你可别怪我！”

    他倒是想跑，妖兽和那些守卫大战的时候，他就想趁乱跑出去。

    结果妖兽杀光了那些守卫，他差点没被这些妖族打死！

    这边正吼着，一眨眼，李寒松出现在此地，喝道：“姬瑶，你我已经商量好了，你要反悔？”

    姬瑶皱眉，喝道：“今日你们都要死，再做这些无用功，着实可笑！”

    说着，手中再次泛现命王分身，冷冷道：“这一次，葬送你们所有人！”

    说完，姬瑶倒退几步，退到了通道入口处。

    李寒松迅速靠前，手中出现一个小圆球，喝道：“好狠的女人！你想引动本源道，干掉所有人？做梦！”

    他已经看出姬瑶要干什么了！

    心中也是凛然！

    这女人心够狠！

    姬瑶已经发现此地的本源道不稳了，这时候再释放分身，也许会造成本源道大肆攻击，到时候，这片区域也许没有人可以活下来！

    李寒松迅速靠前，暴喝道：“你敢跑，我马上爆发本源气，一起死！”

    吼了一句，李寒松操控着精神力，直接将圆球丢到了姬瑶面前，喝道：“你自信你跑的过本源道爆发，你就试试！”

    姬瑶盯着圆球看了一会，忽然笑道：“你想如何？”

    “等我们的人来了，让我们的人撤，其他人我管他死活！”

    说罢，李寒松哼道：“别想耍花样！这几头妖兽杀不了我，你也是！不信你试试！”

    话音落下，李寒松身上神铠光芒闪烁，冷笑道：“九品强者都攻不破，你除非爆发分身，要不然，你杀不了我！

    瞬杀不了我，我就爆发本源气，带你一起上路！”

    此刻，李寒松也是心悸不已。

    方平那家伙，这次大意了。

    没有老张的本源气，这次被姬瑶这么堵在了里面，这女人一旦丢出了命王分身，也许真的会引发整个王战之地本源道爆发的。

    那时候，恐怕都得死！

    地窟的这些家伙，就没几个善茬。

    姬瑶也是！

    亏他还以为姬瑶蠢的很，被方平骗的团团转。

    这女人也许打一开始，就抱着干掉所有人的想法。

    几头妖兽也是低声嘶鸣，它们还有很多同伴在里面，可不能让姬瑶释放了命王分身。

    姬瑶还在缓缓后退，这时候，李寒松直接震碎了圆球一角。

    轰隆！

    天际，一阵躁动，一股滔天威压，若隐若现！

    “姬瑶，你再动一步，我就直接震碎本源气！”

    李寒松厉声暴喝，直接无视了威胁，顶着铠甲，直奔姬瑶而去，喝道：“敢一起赴死吗？我复生武者，从不惧怕死亡，带你一起上路，值了！”

    姬瑶面色变幻了一阵，手中命王分身波动缓慢了下来。

    “你赢了！”

    姬瑶冷笑道：“不过别以为本宫妥协了，我不管你是方平还是李寒松，想把所有事情推到我头上，痴心妄想！

    到了这地步，我们各退一步，你们死不死，出去了自求活路！

    而本宫要杀了桦禹和紫月他们！

    谁想放他们离去，那本宫也不会手软！”

    李寒松随意道：“那不关我的事，不过必须要等我的人来了再说！”

    这边正说着，不远处，王金洋和姚成军背负着大批的神兵赶到。

    看到李寒松和姬瑶对峙，不由喝道：“方平，怎么了？这女人要反悔？”

    姬瑶心中愤恨！

    这些复生武者，到了这时候还要演戏，演戏给谁看？

    没有第三方存在，演戏都是白费精力！

    她都懒得辩驳，喝道：“人到齐了，你我一起爆发真王分身和本源气，杀了他们，一起离开！”

    李寒松喝道：“还有李寒松没到，不能走！”

    姬瑶瞥了他一眼，李寒松？

    这些人到底是演戏还是真的？

    她还在想着，李寒松骂骂咧咧道：“少废话，你当初脱衣侍奉我的事，只有我知道！”

    “混账！”

    姬瑶勃然大怒，手中命王分身水晶体闪烁不停，一脸的恼火。

    这一刻，她有些相信这家伙是方平了！

    可枫灭生是谁？

    她刚想着，远处，桦禹三人狼狈逃窜，朝这边逃来。

    看到入口处众人，众人速度一滞。

    身后，那些妖兽也迅速赶来。

    李寒松大喝道：“妖族的蠢货，还围杀！姬瑶要灭杀了你们全部，等死吗？”

    这下子，那些妖族也停下了动作。

    凤雀鸣叫了几声，好像在解释什么。

    尽管如此，这些妖族也没再出手。

    方平松了口气，有点小觑姬瑶了，这女人居然打的这主意，够狠。

    此刻，众人都围在了入口这边。

    姬瑶眼神闪烁，不知道想些什么。

    方平见状开口道：“姬瑶，放我们离去，我们不会透露，是你杀了百山越他们！”

    姬瑶冷笑道：“百山越可不是本宫杀的！”

    说罢，又道：“方平，别隐藏了！你想走，没那么容易！”

    说着，姬瑶笑道：“你杀了桦禹和紫月，本宫放你们离去！”

    见方平不吭声，姬瑶一时间有些难以确定，接着也不管到底是枫灭生还是李寒松是方平了，喝道：“方平，别想让本宫承担一切！

    你做梦！

    杀了他们，我不管你们死活，今日一切，到此为止！”

    到了这地步，方平有些无奈了，也许计划是没办法进行下去了。

    姬瑶这女人居然反应过来了！

    再这么下去，都别想走了。

    外面还不知道现在什么情况，再不走的话，也许真的走不了了。

    方平忽然不再隐藏，展露了真身，笑道：“姬瑶，你有些出乎我预料了。其实到了这时候，瞒不瞒的，也没太大必要！

    不过我们都死了，你一个人活着，那可未必是好事。

    我活着，你还能将黑锅丢给我，这样你才能脱身！

    可连我都死了，那这次这里陨落这么多人，你姬瑶活着，那得想想那些真王如何去想。”

    “果然是你！”

    看着方平终于不再伪装，姬瑶冷冷道：“本宫之前还不确定，现在总算是释疑了！从头到尾，都是你在算计，可惜，你没想到本宫会猜到了你的身份！

    枫灭生，可没你那么能说！”

    方平笑道：“别装了，说吧，你什么时候发现我的身份的？”

    姬瑶冷哼道：“之前你骂我的时候！骂我很多次，你真以为我和枫灭生不熟？枫灭生很少会骂我，他这个人，在外人面前觉得脸面最重要，对本宫很不客气！

    可私底下，枫灭生和你可不一样，你以为他想和我联姻，会一直是这个态度？

    无人的时候，枫灭生对我逢迎至极，你以为你真的可以算到一切？”

    方平苦笑道：“这样吗？我还以为枫灭生一直很狂，没想到私底下这么废物，当舔狗很好吗？”

    方平很无奈！

    这么说，之前骂姬瑶的时候，这女人一言不发，也许就是在观察他。

    想了想，方平又笑道：“应该也没多久，之前你打发走了凤雀，私底下跟我谈事，不会也是在试探我吧？试探我舔不舔你？”

    方平失笑道：“大概是的！那次我记得凤雀离开了一阵，你说它去探查情况了，我看是去找妖族了吧。

    没想到啊，居然在这暴露了！”

    方平摇头，难怪这蠢女人可以发现不同。

    都是枫灭生这家伙无能！

    玛德，你私底下到底怎么当舔狗的？

    我都没看出来！

    “可惜了！”

    方平很是遗憾，自己的计划是好计划。

    唯一失败的地方，在于人设出了问题。

    伪装枫灭生，没能伪装到位，要不然，姬瑶不会发现异常，也不会有了之后的举动。

    这下真的太可惜了！

    方平摇头，开口道：“罢了，既然如此，那也别废话了！姬瑶，交出你的储物戒，咱们一起出去，至于其他人，我懒得管他们死活！”

    “你让我交出储物戒？”

    姬瑶都快气笑了！

    可笑！

    凭什么！

    现在她手持命王分身，方平算什么东西！

    方平懒得多说，随手招过老张给的那颗圆球，直接震碎了一些。

    轰隆！

    虚空中，威压更强大了。

    方平笑道：“那就试试，咱俩谁会先死？我八品高段，不灭物质无限，有神铠护体，金身强大，你试试看，我俩谁能在本源道爆发的时候活下来？

    我是亡命徒，你是谁？

    你是命王的孙女，王主的女儿，一家两大真王！

    这次出去，你注定是王庭之主！

    你跟我搏命？

    笑话！

    姬瑶，你以为我相信你，你敢搏命？

    要不试试！”

    方平嗤之以鼻，不屑道：“你怕死！比我们怕！还跟我玩这套！你还嫩了点！少废话，交出储物戒，刚好说被我打劫了，这才逃过一命，才会让人相信你是个废物，借这些保命！

    要不然，我方平谁都杀了，没杀了你，有人信吗？

    快点，我赶时间！”

    一旁，老王几人都佩服的不行！

    牛啊！

    这也能打劫？

    方平不耐烦道：“姬瑶，你别逼我！到了这地步，你再拖下去，我死定了！我死了，你也别想活！

    光脚的不怕穿鞋的！”

    姬瑶牙都快咬碎了！

    该死！

    混蛋！

    这畜生明明落入了下风，居然还要打劫她！

    而且打劫的如此理直气壮！

    她简直不敢置信！

    “方平！”

    姬瑶脸色铁青，怒道：“要不一起走，要不谁都别想走！你居然让我交出储物戒，你妄想！”

    “给你十秒钟！”

    方平懒得理她，手中出现几个不灭物质团，丢给老王几人，开口道：“你们赌一赌吧，看看能不能保命！这女人跟我赌命，我陪她玩玩！”

    老王几人咧嘴笑了起来，秦凤青兴奋的都快爆炸了，咧嘴狂笑道：“赌！陪她赌命！我去，好多不灭物质，发财了！”

    他哪还担心死不死的问题！

    既然赌命，那就赌一次好了！

    关键的关键，他有一个巨大的不灭物质团了！

    哪怕死了，那也是死在了钱堆上，值了！

    “轰隆！”

    几人刚拿到不灭物质团，方平再次震碎了小圆球一部分，姬瑶心中一颤。

    对面，方平径直朝她走去，笑道：“来，释放命王分身！本源道的分身，绝对可以干掉我，我还挡不住本源道，现在杀我，就一眨眼的事！你只需要看看，你能不能在我死之前，离开通道！”

    方平说着，继续震碎了一小片圆球，那是遮掩气息用的。

    这下子，虚空中，混乱本源道已经彻底开始暴动起来了。

    姬瑶眼看着方平一步步往自己跟前走，眼中不甘、愤恨、恼怒……

    种种情绪充斥着脑海！

    她赢了啊！

    她已经稳操胜券，结果，到了这地步，这混蛋在自己退一步之后，还非要打劫她！

    姬瑶快疯了！

    有那么一刻，她想着直接释放了分身，一起死了算了！

    她受不了这样的耻辱！

    “方平！”

    这两个字喊出来，几乎是泣血的那种，太憋屈了！

    “快点！储物戒交出来，神兵……好了，神兵老子不要了，看不上！还有三秒！”

    方平和姬瑶对话，身后，桦禹和紫月都是脸色一变再变。

    这时候，两人也小心翼翼地朝方平这边挪动。

    方平却是猛然回身，金身闪烁，一拳轰出！

    砰！

    两人只是八品初段，而且受伤不轻，那是他对手，一下子被轰飞了！

    方平笑道：“诚意够足了吧？”

     说着，方平又笑道：“不如联手演一场戏如何？放过桦禹，让桦禹活着！姬瑶，有些事我没骗你！黎渚真的是走出两条道的强者！

    这事，你说出来，未必有人信！

    可桦禹说出来，会有人相信的！

    桦禹，你交出你的储物戒，不然我现在直接击杀了你，也是我的！

    黎渚隐藏了实力，在天植城，他故意放过了我，就是想让我杀了你们！

    枫王也隐藏了实力，这一点你们也许不清楚，我是知道的，枫王踏出了两条道……”

    这话出口，桦禹阴沉道：“此事王祖曾猜测过，可能是真的！”

    方平心中愣了一下，玛德，我随口说说，这都能当佐证？

    方平也不管了，再次回身，一拳轰的紫月重伤，笑道：“桦禹，干掉紫月！交出储物戒！如此一来，大家都有把柄……当然，你们回去后，污蔑是我干的，也无所谓。

    桦禹回去后，给黎渚找点麻烦，甚至可以说是枫灭生干的，灭杀了所有人……

    反正随便你们说！

    二位，想成王主，那大家最好合作，要不然，大家一起玩完！”

    他话音未落，桦禹踉跄着起身，一拳轰杀了紫月，直接将储物戒丢给方平，看向姬瑶道：“姬瑶，现在如何？

    放我一条生路，你我都活着，这才是最好的交代！

    要不然，就你和方平一伙人逃了出去，没人会相信你们说的！

    而我杀了紫月，也不会透露任何消息！

    我们还年轻，还有未来，难道真要一起死在这？”

    姬瑶脸色铁青，看向方平，方平依旧不理她，继续将老王他们的战利品收回储物戒，又把紫月身边的神兵拿走。

    至于桦禹的，之前他自爆了，方平也懒得再说了。

    弄好了这些，方平开口道：“老王，有人类马甲吗？”

    “有，之前镇星城刘家死了一人……”

    方平听了一阵，开口道：“是刘家那什么刘吉？上次在镇星城见过一次的那个？”

    “是他。”

    方平身形开始变幻，很快，变成了刘吉的样子，开口道：“之前见过一次，是这样的吗？”

    “再黑一点，矮一点……”

    方平当着他们的面，开始操作。

    姬瑶几人看的目眦欲裂！

    方平可不管他们，笑道：“这样差不多了，不是一出现就被认出来就行！”

    至于气息，方平见过刘吉，也迅速转换了起来。

    此刻的方平，和之前完全不同。

    也不在意这些，方平笑道：“好了，姬瑶，该交出储物戒了，时间到了！”

    “不可能！”

    “那就一起死好了！”

    方平说的是大大咧咧，干起来也毫不含糊，再次震碎了一点点圆球。

    轰隆！

    这一次，已经不再是轰隆声了。

    上空，威压爆发，如闪电般的攻击，直接开始轰击地面！

    前方，一片大地瞬间化为黑洞！

    四周，地形转换快的无以复加！

    姬瑶都快疯了，有些歇斯底里地尖叫一声，这混蛋，他真要和自己同归于尽！

    方平心中其实也吓得半死！

    可这时候，就赌谁更不怕死了！

    不赌，他未必能出的去。

    此刻，周围的妖兽也纷纷嘶吼起来，朝通道这边挤。

    方平传音道：“姬瑶，你想这些妖族发狂吗？快点，我们一起出去，你释放分身，我释放本源气，把这些妖族一起葬送了，隐瞒事实！包括虎峰，一起杀了！秘密知道的人，有我们自己就够了！”

    “你……”

    姬瑶心中冰寒，接着一咬牙，将储物戒丢给了方平。

    方平嗤笑，真够怂的。

    不过这样也好！

    方平也不废话，喝道：“老王，你们先进！”

    老王几人也不耽误，迅速往通道冲去，也不管姬瑶拦路。

    姬瑶脸色铁青，这时候，方平也走到她身边，笑道：“别生气，我帮你，你帮我，大家互帮互助，多好！桦禹，咱们仨以后多合作！

    有需要吱声！

    有对头，说句话，安排一下，我帮你们干掉！

    说实话，咱们都没到那个地步，这时候，什么阵营之分，其实无所谓的。

    彼此互相帮助，可以让我们更快地成长！

    等到了最后，成了绝巅，我们再去考虑阵营的事，这样才是最好的选择！

    有些人，你们不方便下手，派到外域，给个信，我带人去干掉他们，保管你们满意！

    我就不信，偌大的王庭，你们就没点对手什么的？”

    方平说话间，一把擒拿住虎峰，在虎峰不敢置信中，方平一把捏爆了他，笑道：“看看，姬瑶不好意思杀他，我帮她，不是很好吗？二位觉得如何？”

    桦禹看了一眼姬瑶，淡淡道：“我没意见！”

    姬瑶没说话，方平见凤雀正在安排那些妖兽撤离，笑道：“凤雀，别装了，走了！”

    话落，方平迅速窜入通道。

    姬瑶比他不慢，也是第一时间钻了进去。

    桦禹同样如此！

    凤雀刚刚还在安排妖族有序撤离……这时候飞起来那是不比三人慢丝毫。

    而就在他们撤离的瞬间，一颗圆珠和一个水晶体从通道中飙射而出。

    轰隆一声！

    水晶体炸开，一道强大的虚影直接出现。

    其他真王分身几乎没有说话的，这道虚影却是微微凝眉，淡淡道：“王战之地……该死！果然是……”

    他话音未落，身边圆球炸裂开。

    下一刻，整个王战之地轰隆作响。

    苍穹破开！

    这一刻，无数道人影从苍穹中杀了出来，所到之处，一切化为虚无！

    命王冲天而起，大笑道：“果然！果然是你们！你们既然露出了行踪，别想再逃！”

    虚影和虚空中冲出的人影迅速厮杀起来！

    王战之地，七品域晃动不停，大片大片的地形直接消失。

    界壁开始缓缓破碎！

    通往六品域的界壁，很快消失不见！

    通往八品域的界壁，也没能维持多久。

    七品域，并非真的没人了，不但有人，还有大量的妖族，此刻却是纷纷惨叫起来，一眨眼，全部破碎！

    ……

    外围。

    当王战之地晃动的那一刻，正在交手的强者们，纷纷变色！

    张涛一掌轰退摩多王，迅速朝入口赶去。

    赶到入口，张涛的手掌直接破开虚空，陡然出手，一把捏住了几人！

    方平低喝道：“不杀！”

    张涛手掌一松，没有选择杀姬瑶和桦禹，实际上也不能杀，虎王和枫王几个已经疯狂朝这边杀来！

    张涛大手捏住方平几人，暴吼道：“撤！”

    话落，破空而去！

    不远处，李振一把捞起已经逃远的几位九品武者，大喝道：“带你们一起回去！”

    丢下这话，李振朝古佛圣地逃遁！

    身后，三位真王迅速追杀而去！

    追杀他的有三位真王，追杀张涛的也有三人！

    另一边，谷王暴吼道：“别丢下我！”

    “我来了！”

    “老陈，快走了！”

    又有一人现身，陈家老祖二话不说，拔腿就跑，沈家老祖来了！

    两人汇合，疯狂逃离，地窟真王疯了！

    追杀张涛和李振的都有六位，追杀他俩的也有四位！

    十位真王！

    原地还有两位在留守！

    远处，还有真王气息传来，别说南云月那边还有一位了！

    十多位真王！

    陈谷阳心中狂骂，张涛这龟孙子说的最多四五人呢？

    玛德！

    老祖扛不住了啊！

    这边他还在骂着，后方，轰隆一声爆响！

    大碗形状的王战之地，陡然爆炸开了！

    不是全部爆炸，七品域上空，陡然炸裂！

    轰隆隆！

    虚空中，出现了大片的裂缝！

    “这就炸了？”

    陈谷阳众人纷纷回头看去，满脸震撼！

    这就给炸了？

    虽然只是在大碗上炸出一个洞而已，而且这个洞很快在修补。

    可炸开的那一刻，还是让所有人脚步一滞！

    “二王的气息！”

    这一刻，不少人心中升起这样的念头，追杀地球众人的心思都瞬间降低了三分！

    枫王几人也是双目发出神光，看向那边。

    接着，枫王脸色一变！

    灭生！

    灭生没出来！

    “张涛！方平！”

    枫王暴怒，不再管修补的王战之地，瞬间朝张涛杀去！

    至于李振，他懒得管他。

     

     PS：月初，求保底月票！