    秦岚说他没打中，人是她打的，这是出于好意，毕竟她作为特警和狙击手，这不是第一次手上沾上血了，这也是她的工作。

    然而陈新是不一样的，他不是军人或者警察，他只是一个网络作家，一个普通平民，他的手没有沾上过鲜血。

    只是这种谎言对于陈新来说，实在是没有任何意义。

    秦岚或许以为天黑，陈新没有看清楚到底发生了什么，但在升级之后出现的战术目镜的夜视视角里，一切都是如此的清晰，甚至用纤毫毕现来形容都不为过。

    加上战术目镜还附带了放大、缩小、聚焦等功能，陈新几乎可以说是亲眼看着自己射出的子弹钻进了那三个死者的脑袋，像是敲碎一个西瓜那样将其击穿，带走了他们大半的脑容物，顺带还让他们的颅骨碎裂，整个脑袋塌陷的如同一个瘪了的皮口袋。

    如此血腥而又冲击的一幕让陈新受到了极大地震撼，以至于他半天都没有回过神来。

    虽然在各种影视作品中看过爆头的场面，自己玩过的游戏里也有至少不下一千个各种类型的爆头击杀，但无论是影视作品还是电子游戏，它们都不可能向观众或者玩家展示最真实的爆头场面，因为那实在是太过血腥了。

    所以即便陈新并不认为自己缺少承受能力，也不是没见过爆头，但他还是被这连续三个烂西瓜吓得整个人都在浑身发抖。

    好在这里离市局已经不远，在秦岚呼叫了增援之后，很快一辆在附近巡逻的警车就开了过来。

    赶来的警察也被眼前的场面吓了一跳，三个爆头击杀，这可不是游戏里的场面，现实之中，这座城市恐怕除了战争年代之外，还从未发生过如此惨烈血腥的一幕。

    但好歹是警察，不至于这点心理承受能力都没有，在和秦岚了解情况之后，他们赶忙将伤者还有陈新送上了车，直接送往了市第一人民医院避难所，只留下了两个人负责收尸。

    而秦岚实在是不放心陈新，也跳上了车，跟着一起去了医院。

    在车上，陈新的枪依旧被他握在手上，秦岚倒是试图让陈新把枪放下，但问题是平时手劲并不大的陈新此时却把枪握的死死的，谁来都没用。

    秦岚见状也不好硬抢，免得刺激到陈新让他拿着枪乱打，只能在陈新不反抗的情况下把他手里的枪保险关上了。

    虽然按照惯例，这种时候秦岚应该把陈新枪下掉，但考虑到陈新刚受了极大地刺激，秦岚和车上的其他警察只能先尽可能的避免再度刺激到他。

    毕竟人如果处在应激状态下，是非常危险且不理智的。

    然而，事实上陈新并没有他们想的那么激动。

    之前他确实受到了极大地冲击，处在一种应激状态下，但现在坐到了车上，加上秦岚一直在旁边安慰他，陈新其实已经相对缓过来了一些。

    之所以握着枪不松手，主要还是不希望别人碰到这把他刚升过级的枪。

    不过为了避免让人一直担心他，或者被这些警察当成危险分子，他还是让秦岚关上了枪上的保险。

    尽管从进入末世开始，陈新就对自己将要面对的危险和可能出现与人对抗的事情有了心理准备，但杀人，还是用爆头击杀这种方式来杀人，实在是超出了他的预想范围。

    这不禁让陈新有些后悔，自己把枪升级的太高端了。

    本来只想开个自动瞄准，结果变成了自动爆头，虽说都是击杀，但显然程度不一样。

    陈新被吓到，除了第一次杀人的精神冲击之外，最主要的还是爆头击杀的场面过于血腥惨烈。

    不得不说，升级之后出现的战术目镜虽然功能强大，对于使用者来说是非常好用的工具。

    但是当战术目镜自带的聚焦和放大功能将镜头拉的近在咫尺，夜视视线又让他将整个击杀过程看的清清楚楚，堪比游戏里的爆头动画一样的时候，对于第一次开枪杀人的平民来说，陈新没吐得稀里哗啦，已经是他记得自己带着防护面罩，如果吐了会被自己的呕吐物糊一脸憋死的接过了。

    陈新尽可能的平复了自己的心情，让自己的手没那么颤抖之后，这才将枪收了起来。

    而看到他把枪收了起来，周围的几个警察明显的松了一口气。

    面对一个刚打爆了三个人头的持枪分子，就算是警察也会紧张的。

    “阿新，你还好吧？”看到陈新把枪收了起来，秦岚赶忙冲他关心的问着，十分紧张陈新此时的状态。

    陈新微微点了点头，伸手将脸上的防护面罩摘了下来，大口的深吸了一口气，这才对秦岚说道：“我有些喘不上气。”

    说着，陈新也不待秦岚说话，便伸手抓住了她的胳膊，向她问道：“阿岚！我刚才是不是杀人了？我看到我打中了那三个人，他们的头都炸开了！”

    陈新此时算不上在演，但他也确实是在利用秦岚对他的关心，因为说到底炎国在灾难之前的法律管的很严，普通人别说开枪了，连一把像样的刀都不能拥有。

    开枪杀人，就算他是在协助秦岚这个警察，打死的也应该是三个凶徒，但事情的性质和后果依旧严重。

    “没事了，没事了！那三个人不是你打中的，是我击毙的，你打的三枪没有打中。”秦岚依旧在强调着是她击杀了那三个人，看着陈新这幅样子，她实在是不敢告诉他，他杀人了的事实。

    万一把陈新刺激出个好歹来，那后果绝对比她撒个谎骗他说没打中来得严重的多。

    “可是我看见那三个人脑袋爆开了！”陈新此时心里对秦岚默默说了一声对不起，但还是只能继续装下去。

    秦岚见状赶忙说道：“那是我打的，我可是狙击手，你忘了吗？那么近的距离，打出三个爆头很正常的。倒是我该对阿新你说声对不起，让你看到了那样的场面，我该打胸口的。”

