    桑顿卡亚背靠海岸线。

    但村庄里没有任何一艘船。

    因为谁都不知道，这片海域到底冰封了多少年。

    你如果在雪雾散尽的时候看向地平线，能看到由两座巨大阴影组成的入海口，但那不是悬崖或者陡坡，而是冰山，形状像是从海底腾跃而起的野牛的角。

    村民得划着冰橇走上两天两夜，才能到达那对“牛角”下方，到达冰盖的尽头。

    明明海岸线被冰盖占据，但山上的融雪却能正常流淌。

    奎玛曾经也有过这样的疑惑，祭司和族内长辈们总是用旧神糊弄过去——传说冬母用冰盖隐藏海里的宝藏，神力使它终年不化。

    “没人说这是假的。”

    “也没人相信这是真的。”

    帕洛图斯比的早晨，寒冷清冽。

    肯恩旁听了一段聊天。

    他穿着军靴，在冰面上跺跺脚，感觉比冻土还硬。

    战旌原本是打算去监督围墙的重建工作，走到半路，被捕鱼人叫到这里，说是邀请他去看看【冰眼】。

    等到准备完成，人群拖着雪橇向冰面外步行。

    他们踩着冰碴走了许久，直到桑顿卡亚在身后变得模糊。

    率先进入视线的是几根刻满图腾的石柱，歪歪斜斜地插进冰面里，上面用锁链相互连出圆环，钢铁在朔风里冻得梆硬，根本发不出声响。

    走近以后，一个直径足有十步的深坑出现在眼前。

    它像是一处火山口，边沿全是开凿出来的痕迹，据说桑顿卡亚的先民耗费了数年时间，才挖开并且维持住这么点空间。

    肯恩手扶石柱，往坑底下看去。

    一眼看到底部，凹凸不平的冰碴像是被瞬间冻住的海浪，依稀还能分辨出波纹和层次。

    【冰眼】

    【永封的海面之下，蕴藏无数的资源，它开放的时间并不固定，因为当前手段有限，只能打捞到最浅层的游鱼。】

    “战旌，您先等等。”

    捕鱼人递过暖炉，他吐气成霜，在胡须上结出白点，搓了搓手，和同伴把数十米深的渔网从雪橇上卸下来。

    准备工作并不复杂。

    日头又升高两指，突然听见有人高呼。

    远方的地平线上划过一道紫光，灰蒙蒙的天空泛起涟漪，云层不断波动，朝这边缓缓地荡过来。

    肯恩驻足仰望。

    捕鱼人们倒是见怪不怪。

    这种异象每月都会发生，数百年如此。

    北境也有人去探索过异变的源头，没听到什么靠谱的传闻，只知道在【终劫之海】的方向。

    桑顿卡亚位置偏僻，因为背靠海岸线，所以能够看到这种景色的末尾。

    波纹分为三次。

    捕鱼人如果早起时看到第一次，就会拖着装有渔网的雪橇出发，眼前就是第二次荡开波纹。

    肯恩没感觉到风。

    但有冷气穿透冬衣，从自己踝骨里往上窜，脚底下那原本坚如磐石的冰盖开始颤抖。

    【冰眼】里的碴子不断崩碎。

    从上面看，像是有无形的巨掌捏碎了一块糕点，碎屑被洋流带走，咸湿的海风从黑黢黢的空洞里吹出，紧接着，汩汩的水流往上涌，渗到众人脚边。

    浑浊的水面之下，似乎有黑影闪过。

    桑顿卡亚人高呼冬母，同时感谢自然的馈赠。

    他们心思单纯，面带微笑地放网架梁，在石柱上固定好粗绳和绞盘，开始胡乱下注，赌今天能够带回的鱼获。

    肯恩深吸一口气。

    他感觉后脊发凉，不自觉地后退两步。

    【冰眼】揭开面纱，海水不断拍打边沿。

    它像是一口深井，又像是世界的尽头，无数远古的传说和辛秘都藏在深渊之下。

    ……

    等待十分漫长。

    捕鱼人团团围坐，用干柴把篝火喂得饱饱的。

    “鱼季刚开，往年还会搭建雪屋来遮风挡雨。”说话的人给战旌指明方向，顺势看去，只有几块看不出原型的冰坨坨。

    肯恩接过食物，饮品，倾听着旧时的捕鱼趣闻。

    他这才知道，第三次波纹可能要等到数周以后才会到来，到时候冰面眨眼间就会凝固，目前能够动用的工具是绝对凿不开的。

    捕鱼人会轮流住在【冰眼】附近，每天收网，放网，利用雪橇把鱼获运回村子。

    “严冬快结束了，等到山道解冻，商队就会频繁路过。”

    吃不完的鱼卖给他们，换取生活所需和少量财物，攒下些家底可以翻山去享受“春祭盛典”。

    【冰眼】

    【产量：+150食物/天】

    肯恩眼前浮现出备注。

    他心下松了口气，除了狩猎以外，也算多出一项稳定的食物来源，当前阶段还能做的，应该只剩下重建【浆果地】了。

    至于规划中的【放牧区】，得等到部队数量足够多才能考虑。

    捕鱼人开始敲碎海面上的冰柱，打磨出大块的冰砖，手法相当熟练，赶在第一网能够收获之前，【守鱼者的冰屋】就已经成型。

    几位壮汉握紧绞盘。

    他们埋头发力，呼喊着令人振奋的号子。

    哗啦啦——

    渔网被逐渐抬高，传来鱼尾拍打水面的声音。

    肯恩加入进去，和自己的臣民一起，用毛钩抓取重如冰砖的鱼，将它们丢在远处，只需要等待收网结束，寒风就会把鱼身上的积水吹成冰壳，既能保鲜又方便运输。

    个顶个的肥美，就是长得比较随意。

    皮肤发黑带紫的，或者露出半口尖牙的，腮部带有细绒的……

    雪橇比来时要变得沉重不少，他们没有雪蜥蜴，所以只能用人力将其拉回，好在底板打磨得十分光滑，拉起来并不是很难受。

    “不光是能吃，”捕鱼者憨笑着跟战旌解释。

    “它们身上有很多宝贝，比如某些内脏和结晶，都算是魔法的基础耗材，每季都有人来村庄里收。”

    肯恩点点头，他和众人又聊起其它村庄往事。

    借助不同人的回忆，去丰富自己脑中那个桑顿卡亚。

    沿着来路返回，模糊的轮廓变得清晰，巡逻轮岗的狼骑兵发现了他们，街道上很快就有村民跑出来接收鱼获。

    “战旌，您辛苦。”

    众人纷纷向肯恩致意，围观的学者也对其尊重有加。

    他回以一个群体性的点头，取下棉手套和耐磨的披肩，抬脚向村庄外围走去。

    还没临近，此起彼伏的砰砰声就传进耳朵。

    从今早开始，不论部队还是居民，都被分配了工作。

    其中，也包括那群学者。

    地位最高的伯克·巴特莱以身作则，须发皆白的他都会亲自参与改建工作，剩下的人也不好多言，权当是弥补学习期间缺失的锻炼了。

