    结果这话不说还好，现在刚刚一说出来，立刻便是引起了李世民的注意，紧跟着李世民便是把目光转向了长孙无忌那边。

    “长孙无忌，你以为你就没事了吗？告诉你，朕杀你之心，比杀李承乾更要强烈百倍！”

    “这……”

    长孙无忌原本就担心李世民可能会杀他，现如今，听到李世民的这番话，更是让长孙无忌心中猛地一颤。

    紧跟着祈求道：“陛下，老臣只是一时糊涂，还望陛下不要怪罪老臣。”

    “不要怪罪？呵呵，长孙无忌，你比李承乾更要天真。”

    李世民震怒无比的看着他：“你刚刚说什么？说你只是一时糊涂？朕看未必吧，谋朝篡位这种事情，是一时糊涂就能够解释清楚的吗？你老糊涂了，朕可没有老糊涂。”

    “说，你到底是什么时候开始策反太子谋朝篡位的？”

    “什么？我策反太子谋朝篡位？”

    听着李世民的话，长孙无忌猛地抬起头，不可置信的看着李世民。

    毕竟这顶大帽子他承担不起，因为如果他承认了，那他就会成为大唐名副其实的乱臣贼子，那个时候，哪怕是天王老子下凡，都休想保住他的性命。

    甚至，他可能还会尝尽大唐的酷刑而死。

    想到最近这段时间，在天牢之中所见到的那些酷刑，长孙无忌就感觉心中发毛，如果说真的让他去尝试一遍的话，那还不如直接赐他一杯毒酒来的要更加痛快。

    “难道说，不是你策反的吗？”

    李世民阴森的目光死死的盯着长孙无忌：“李承乾什么德行，朕难道还不知道？就算再给他几个胆子，他也不敢轻易谋朝篡位。”

    “他没有那个胆量，也没有那个能力。”

    “若非是你这个老家伙在旁边从旁协助的话，事情又如何会发展到如今这种地步？”

    说到这里，李世民不禁深吸口气，冷冷的道：“朕还有一件事情要问你，你最好如实回答，这逆子为了一个女人，公然陷害代王李简的事情，你是不是也知情？”

    长孙无忌一呆。

    倒是没有想到李世民会问出这个问题。

    而至于他……

    确实是知道这件事。

    只是，他并非是从一开始就知道的，而是在李世民被李简所抓之后，他才从李承乾那得知这个惊人的消息。

    而现在，面对着李世民的询问，长孙无忌为了保命，也不敢太细细想下去，只能硬着头皮脱口而出道：“请陛下恕罪，老臣……老臣确实是知情。”

    “很好。”

    待得听到了长孙无忌的答案之后，李世民脸上的怒气，无疑是更为浓郁了，甚至由于极致的愤怒，现在都是发出了狞笑声。

    原来，这个长孙无忌竟然胆大包天到如此程度。

    他自始至终都知道这件事的起因，可是当日在朝堂上的时候，他不仅仅是没有站出来替李简解释清楚，反而任由事情继续顺着那个趋势发展下去。

    随之才会导致李简愤而离开长安的事情。

    如果说，李简没有离开长安的话，那么接下来又如何会发生那么多的事情？现在那李简又如何会建立庞大的龙国，公然与大唐作对，与他李世民作对？

    此时此刻，李世民心中回忆着这些事情，真的是越想越气愤，越想越暴怒，整个人都如一头发狂的雄狮，眼中的怒火，似乎是要将长孙无忌给焚烧了。

    “朕现在要把你给拖下去砍了！”

    好半天过后，李世民才是咬牙切齿的道。

    “陛下！”

    此言一出，长孙无忌只感觉眼前一亮，险些直接便是跌倒在地上。

    虽然好不容易维持住了平衡，可是他的心，也是在瞬间便跌到了低谷，看着李世民的眼神，也是充斥着绝望和不甘。

    他还有太多的事情等着他去做，若是可以选择，他真的不想现在便英年早逝。

    只是看李世民的态度，却是前所未有的坚决，因此，不禁让长孙无忌陷入深深地惶恐和彷徨之中。

    只是这个时候，他身边的李承乾却是突然跪着走上前来，抱住了李世民的双腿。

    “父皇，儿臣知道，儿臣和长孙大人这一次的确是做得不对，也做了许多的错事，说了许多不该说的话，但是，还望父皇能够看在我娘的份上，原谅我和舅舅吧！”

    “尤其是舅舅，他所做的一切真的是为大唐好啊，父皇你可以不理解，但是也不能把所有的不是都归咎在舅舅身上。”

    “难道父皇你忘记了舅舅曾经为大唐所效过的力了吗？这么多年下来，舅舅就算是没有功劳也有苦劳，还望父皇能够原谅舅舅一次，不要杀他。”

    李承乾跪在地上痛哭流涕。

    以他的性格，能够为长孙无情求情，实属不易。

    但这也是没有办法的事情。

    李承乾十分清楚，以他今时今日所犯下的罪过，哪怕是活了下来，待在这长安之中，那也是会长时间处于水深火热之中。

    没有任何人会帮他，也没有人任何人敢帮他。

    那满朝的文武百官，只会看他的笑话，甚至于，直接落井下石。

    所以李承乾的未来，真的是一片黑暗，完全让人看不到丝毫的希望。

    所以他现在只能连带着长孙无忌一起保护，毕竟长孙无忌对他乃是全身心的付出，哪怕现如今已经被打入天牢，也是没有说过关于李承乾的半句废话。

    不仅如此，甚至于还将所有的过错全都大包大揽到自己身上。

    李承乾虽然性格极其的卑劣，以自我为中心，为了达到目的也是不择手段，但像是长孙无忌这样的人，他实在是难以无视他的死活，毕竟他还要依靠长孙无忌的地方，还有很多很多。

    “太子……”

    长孙无忌也没想到李承乾会为他求情。

    这一瞬间，反倒是心中稍感安慰，毕竟在进入天牢之后，他尝尽了各种人情冷暖，李承乾还是第一次在李世民面前替他求情的人，这一幕，无疑让他很是感动。

    现在看来，他替李承乾抗下那些罪责，确实是一件无比正确的选择。

