    下午酉时，日暮的雪山灵境浮现出美轮美奂的昆仑霞光。

    大春的陶俑坐落在一处半人高的石坡之上，簇拥在移栽来的鲜花丛中，然后还用西瓜大的石头一路铺好路标延绵两里之外。这极简的土地庙也算是正式完工了。

    不得不说，也幸亏大小张是练过，还达到罡气的境界。不然这么短时间的快速运石铺石换成普通人就很难想象了。

    夏侯笑道：“灯芯夫人，下次就把这里作为转移过来的第一个点。”

    “那是当然的。”

    大小张也是大喘一口气：“身上都汗湿了，回去洗澡吧。”

    夏侯笑道：“那就麻烦灯芯夫人了。”

    于是灯光闪闪，场景一换，大春一行又回到了锦绣坊的小院房间。

    也就在这时，门外一声猫叫。

    灯芯夫人问道：“老猫有何事？”

    “喵喵！~瞄~~~”

    大春是听的思绪起伏，这次感觉听懂了点？好像它在说……好像和我灵境有关？这就是升级了神位的效果？

    灯芯夫人开始翻译：“城隍大人，你两个徒孙今天在城里集结了一千人，引起了仙人的注意，仙人要求他们去调查雪山灵境的瑞气降临的高级灵宠……”

    大春还真是豁然开朗：“对对对，它说的就是这个意思！”

    夏侯笑道：“这就是在灵境升级神位的好处啊，仙人还以为是高级灵宠。”

    大春来劲了：“这不正好吗？他们正好可以以仙人任务的名义去那里找到我那个庙，然后大肆宣传啊。”

    夏侯说道：“那就把具体任务通知下去吧……”

    “喵……”

    灯芯夫人又说道：“城隍大人，你有一个祈福技能，可以施展在我和老猫身上，然后由我和老猫全城散布。顺便也能补充一下我这一天传送的消耗。”

    也是啊，她这可是传送三人百里往返啊。

    大春奇道：“祈福是这样用的？”

    灯芯夫人说道：“良言一句三冬暖，祈福本就是百姓之间的嘘寒问暖就能达到的效果，神位就是将这效果强化而已。”

    大春明了。那祈福的反效果诅咒就是让整个社会从最底层充满戾气辱骂，一步步的引爆整个社会的暴戾？

    大春问道：“那我施展了？”

    “嗯，心里想着祈福我和老猫就行。”

    默发的法术啊，很好，不愧是神术，不用念符咒烧符纸。

    ——系统提示：您对灯芯夫人，老城猫妖施展祈福技能：祥和！

    祈福一出，大春就感觉自己有一种被抽水的感觉，就像一泡尿滋养旱田的奉献成就感，就像交公粮满足……额……等等！

    大春开始犯迷糊了：“这股犯困的感觉是怎么回事？”

    灯芯夫人笑道：“看来这是城隍大人第一次施展祈福，应该是用力过猛了。但没关系，休息就好，我拜谢大人所赐……”

    夏侯也说道：“用掉法力也好，正好进一步的隐藏自身的神位。”

    大小张有点急不可耐：“洗澡，洗澡……”

    喂喂，关键时刻怎能睡着……

    ……

    不管怎么说，睡觉也好，小号开多了也累。

    然后大春就切换到蛐蛐小号上，或是因为时区原因，蛐蛐这边已经完全天黑，天空一轮升起的弯月就是天地间最亮的光。

    大春奇怪了：“不会吧，我这是在猫头鹰身上睡了一下午，这该飞多远了，还是没找到？”

    妺喜说道：“有一半的时间是在转圈圈。”

    大春惊异了：“这又是什么情况？”

    妺喜呵呵笑道：“这可是孙小姐的考验，不管什么情况你总得想办法，不然怎能让小姐高看呢？”

    好吧，确实是考验，要不是状况诡异也论不到我这外来蛐蛐帮忙。

    大春推测道：“或许是徐长卿为了躲避坏人，也弄了点阵法，导致猫头鹰都找不到北了？”

    妺喜淡淡道：“那你准备怎么做？”

    大春腿毛一跳：“尝试联系！”

    “如何联系？”

    大春想起了灯芯夫人的灯光。那既是光法术，也是通信工具，那么自己也可以在这黑夜烧几堆火，而且这里正是南方丘陵地区，山头烧堆火怕是几十里外都能看见。

    只要烧火烧的足够诡异，这徐长卿看见了一定要往救援方面去想，那么他要做的就是也烧一把火，标注自己的方位。就算他被敌人追杀的紧也不可能烧火，但至少要原地不动，要让猫头鹰找到！

    大春就把这想法给妺喜一说。

    妺喜乐了：“这倒是让我想起烽火戏诸侯了啊！不管成不成功，起码我是高看你一眼了！”

    卧槽！这说的是四大妖姬里的另外一位褒姒啊？不过她这一句高看一眼还真让大春美滋滋。这可是被妖姬妺喜高看啊，惹论档次，孙尚香这差点当上蜀汉皇后的人显然是比她差一截的。所以这大概就是妺喜对孙尚香阴阳怪气的原因？或许，妺喜本来就一直阴阳怪气？

    “那就找个山头砍柴烧火吧——甄姬！”

    甄姬的语气显得一睡方醒：“在啊。”

    大春急忙关怀：“打扰甄姬休息了啊。”

    妺喜：“哼！”

    好吧，她应该就是一身负能量一直阴阳怪气。

    甄姬笑道：“你就说事吧。”

    大春说道：“灵狐变人形，砍柴烧火。”

    “好！”

    大春猛然想起一事，这猫头鹰听不听我的话？

    大春文气打字，象语齐出：“灵枭，我们去下面的山头停一下。”

    猫头鹰咕了一声，果然配合降落。

    卧槽！传说灵宠一般只对主人通灵，不鸟外人。这灵宠居然真可以听我这外人指挥，这就是成都仙人臆想中的高级灵宠？那么我这三头六尾灵狐呢？我为了它可是离开貂蝉文姬远离洛阳远走江东了都……

    大春便问灵宠符：“你有这灵枭高级么？”

    灵狐一声冷哼：“我说没有，你赶我走？”

    卧槽，明明就是一个降将，怎么和我说话的？

    甄姬笑道：“大春何必多此一问？只要你继续修炼，必定能发挥灵宠的全部战斗力的。”

    好吧，是我菜了！

    召唤灵宠，甄姬变成人形，装备七星刀——砍柴！

    妺喜却是哈哈大笑！

    大春讶道：“你笑什么？”

    妺喜笑道：“我突然很开心，不行？”

    好吧。必定是看见身为皇后的甄姬手持如意灵宝级的七星宝刀砍柴的美妙身姿，感动笑了！真是尿性！

    总之，七星宝刀不愧是传家宝，很快就堆砍出一山头的树枝，然后在砍了一大把草准备引火，最后嘛，就是看大春身为蛐蛐的异火了。

    虽然大春这蛐蛐异火指望杀敌怕是有点勉强，但引一堆火还是可以的。

    终于，烟生火起。

    大春很有成就感。但一堆火不够诡异，得烽火戏诸侯，多烧几堆……

