    跟冯海波敲定了拍摄广告的时间之后，胡烁又联系了李紫薇，跟她确认了一下时间，李紫薇为了照顾孩子，目前是半隐退的状态，因此，时间倒是比较充裕，不过，李朵倒是很忙，她的最新EP十一上架之后，直接就卖爆了，最近这些天一直忙着全国跑的宣传。

    不过，胡烁运气倒是不错，李朵明天下午刚好回江城，到时候直接去拍摄现场。

    第二天中午。

    江城某摄影棚。

    《爱情公寓》全员到齐，这也是《爱情公寓》大火之后，众人第一次齐聚，尝到走红滋味的众人，脸上皆是洋溢着意气风发的笑容。

    “烁哥好！”

    “烁哥好！”

    “……”

    胡烁走进摄影棚，众人赶紧纷纷问好。

    “一个个气色都不错啊！”

    胡烁笑呵呵的跟众人打着招呼。

    今天的拍摄内容其实很简单，就是拍一些宣传白雪公主以及七个小矮人玩偶的海报，有几人一起入境的，也有单人版本的，也有以CP方式出境的。

    “烁哥，我上午跟他们几个人聊了一下提前续约的事，结果还真是不太乐观啊！”

    趁着其它人的拍摄的时候，冯海波凑到了胡烁身边，低声说道。

    “不会都不想提前续约吧？”胡烁笑呵呵的问了一句。

    “那倒不至于，柳潇潇、孙大胜以及沈凯倒是明确表态了愿意提前续约，不过，李秋竹、徐梦和金鑫三人的态度并不明确，看样子是有离开的想法。”

    说着，冯海波又指了指正在拍摄的李秋竹，后者是陈美嘉的饰演者，甜美的外形让她狠狠的圈了一波粉，在《爱情公寓》这七大主演中的热度仅次于胡一菲的扮演者柳潇潇和冯海波这个曾小贤的扮演者。

    “李秋竹原本就在苏城卫视的少儿频道有兼职主持人的工作，这次《爱情公寓》大火，她貌似得到了苏城卫视领导的重视，所以，几人中她走的几率应该是最大的。”冯海波介绍着李秋竹的情况。

    胡烁轻轻点了点头：“天要下雨娘要嫁人，真想走的话，便走吧！我希望公司的艺人还是都能跟公司一条心，如果心不在这里，留着也没什么意义！”

    冯海波也点了点头，然后叹了口气，感慨道：“娱乐圈的诱、惑太多了，这些天连我都有些飘了，别说是他们了，不过，怎么说他们也是在我们公司走红的，如果真是红了就走，还是有些说不过去的，而且以后就算是到了其它公司，未必能够长久！”

    听冯海波这话，胡烁笑了笑：“这就不是我们该考虑的事了，每个人的路都是自己选择的，我们能做的，就是做好自己，走好我们的路！”

    “对了，一会儿拍摄结束，把《西虹市首富》的角色分配跟他们说一下。”国庆假期之前几人都试了戏，不过，胡烁没有当场公布结果，也是想让几人先好好的过个节。

    电影中男演员的角色倒是好说，冯海波当男主几人都不会有意见，而其余几名男配的戏份则是各有出彩之处，也没什么好争的。

    倒是女主只有一个，目前，胡烁订的是柳潇潇，因此，李秋竹以及徐梦难免会有些想法，但这也是没办法的事，女主就一个，当然得选一个适合的。

    不过，从胡烁个人的角度出发，只要是公司的演员，他都会给机会，这次演不了女主，也会在日后找补回来。

    《爱情公寓》七人组的拍摄快结束的时候，李紫薇和李朵来到了拍摄现场。

    “薇姐好！”

    “薇姐好！”

    “……”

    李紫薇一出现，众人赶紧都过来打了招呼。

    “胡老弟，你这是集齐了王牌阵容啊！”李紫薇笑着打趣道，最近《爱情公寓》大火，她也是追了剧的，一眼就认出了现场的众人。

    “我这是王牌，而薇姐和朵朵是王炸啊！”胡烁笑了笑。

    “就你会说话！”李紫薇也笑了笑。

    “烁哥，谢谢你……”

    等李紫薇和胡烁寒暄完了，李朵一脸真诚的对胡烁说道。

    “见面就道谢，朵朵，你这是什么情况啊！”胡烁看了看李朵，这丫头经过这段时间的包装、磨炼之后身上倒是有了偶像的感觉。

    不过，与那些热衷于炒作的年轻艺人不同，李朵给人的感觉就很低调、很乖巧的样子。

    “谢谢烁哥的那些歌啊，歌迷们很喜欢！”李朵微笑着回应道。

    “对了，胡老弟，你之前不是开出了一首歌500万外加百分之二十销售分成的条件吗，现在还真有人要买了，昨天便让我联系你，我一想反正今天我们也能见面，就见面再说吧。”

    这时，李紫薇顺势接过了话。

    “是吗？要买的歌的人是谁啊？如果人看着顺眼这活我就接了。”胡烁笑呵呵的问道。

    “瞧把你牛的，尾巴都翘上天了，这样的天价还得敲着人顺眼！”李紫薇翻了翻白眼，国内乐坛敢要这个价格，又是这个态度卖歌的人也就是眼前这位“云嫣”大神了。

    “要买歌的是田蕊，国庆晚会的时候在后台她就提过，不过，当时被你的要价吓到了，但经过这一个假期，似乎又想通了！”

    李紫薇报出了要买歌人的名字。

    “田蕊？就是唱《爱情万岁》那个？”听到这个名字，冯海波倒是眼睛一亮。

    “嗯，就是她啊。”李紫薇点点头。

    一听果然是那个田蕊，冯海波立即拍了拍胡烁的肩膀，讪笑道：“烁哥，这歌你得卖呀，签合同的时候最好带着我，我可是她的忠实球迷！”

    “哦，不，是歌迷！！”

    田蕊的唱功在歌坛来说其实只能算是一般，而她的人气却很高，能够秒杀大部分二线歌手，其中最重要的原因就是，田蕊的身材很好，是很多男人心目中的女神，包括冯海波。

    “行吧，既然这样，那就卖吧！”

    瞧冯海波这副模样，胡烁就想笑。

    “那我就回复了。”李紫薇耸耸肩，打趣道：“胡老弟，我和老汪都成你的经纪人了，回头啊，你得把经纪人费用结一下了！”

    ……