    这一天，风宁趴在河底戏弄鱼虾。

    连着三天，风宁还是没有找到银币增加的原因。

    虽然每天固定的增加也挺不错的，但是他有些担心。

    万一哪天不增加了怎么办？

    在河中慢慢的游动着，周围的这些鱼虾也不知道为何，似乎习惯了风宁的存在，对风宁也不是十分害怕，有时候还会成群结队的围绕着他游动。

    类似沙丁鱼群一样。

    风宁也不知道这是怎么回事，这些原本极度害怕他的鱼虾竟然愿意和自己亲近了。

    他感觉自己现在只要一张嘴，它们可能还会自己把自己送到他的嘴巴里。

    雨还在下着，但是他所在的这段河流变的清澈了不少。

    风宁这会有了一些猜测，可能是他的存在才让这段河流变成如今这副模样，毕竟咱也是一条龙。

    神兽好吧。

    怎么可能没有点特殊能力？

    或许爱干净也是神兽独特的能力之一，风宁看了看自己的身体。

    巨大的身躯上每一块鳞片都散发着莹莹光芒，脖子和下颌银白色的鬃毛每一根都十分坚韧，但摸起来却十分柔软。

    并且风宁发现自己的嘴巴也不是鳄嘴的模样，嘴巴更接近鹰嘴长着硬骨也很尖锐。

    慵懒的在河底翻了个身，风宁露着肚皮躺平。

    就在他躺在河底发呆的时候，突然看到两道身影一前一后的从他上方的河面掠过。

    风宁惊的立刻一个翻身伏地，警惕看向河面。

    “乾明小道士，你怎么不跑了？”森冷苍老的声音带着调侃的意味就算隔着河水，风宁都能清晰的听得到。

    说话的是一名身穿白袍的老头，脚下踩着一团黑色的雾气，这团雾气和风宁当初在乌云中发现的黑色雾气一模一样。

    风宁看着这一脸我是反派的老头，暗暗庆幸自己当初没有冒然飞上去干碎头顶上的乌云。

    不然被这种一看就是反派的老头盯上，他的日子可就不好过了。

    看着这老头追着乾明真人，风宁选择暗中观察.JPG

    此时，这老头将乾明真人拦下，冷冷地看着对方，然后左右环顾了一下四周，嘿然一笑：“乾明小子，你这是提前给自己选一个好的葬身之所？”

    他打量了一眼周围的环境，哂笑道：“这里的环境确实独特，这方圆千里的地方都被我的黑风煞侵染，唯独这里竟然没有被影响。”

    乾明真人此时十分狼狈，头上的发簪不知道掉哪里去了，衣服上有好几个焦黑的破洞，面色煞白，嘴角还挂着血迹。

    他神色凝重地望着眼前惊讶的四处查看的白袍老头，对方那副啧啧称奇的模样，完全无视他的存在！

    被对方如此小觑，乾明真人心头火起，猛地咳了一口黑血。

    他连忙平复自己絮乱的气息，将嘴角的血迹擦干。

    看到乾明真人吐血，白袍老头唇角泛起一抹冷笑，眼中尽是不屑，讥嘲道：“这就是清微派的真人？哈哈哈哈，真是可笑啊！”

    乾明真人面对白袍老头的嘲讽，虽然心中十分不甘，但却不得不承认对方的实力强大。

    而且对方不仅实力强大，还早就布置好陷阱等他们！

    一想到他们六人只有他活下来，乾明真人心头就在滴血。

    方林他们这些捕头也就罢了，只是普通人而已，关键是他的两名弟子。

    修道的苗子本来就少，他们清微派能够和朝廷合作，也是看中朝廷能够帮助他们寻找适合修道的苗子。

    坤易和坤叔可是他好不容易挑选出来并培养起来的弟子。

    然后，两名弟子就在他眼前，不过几个呼吸间，被黑山老人脚底下的黑色煞气侵蚀的尸骨无存！

    他之所以往这里跑，是因为他笃定这里肯定存在祥瑞！

    祥瑞是什么？

    神兽！

    这种能够和仙人平起平坐的存在，像黑山老人这种角色，一口气都能把他吹的灰飞烟灭！

    特别是黑山老人此次为了祭炼自己的黑风煞气祸害了方圆千里的普通百姓，身上肯定煞气缠身。

    他绝对是神兽的第一攻击目标！

    只要神兽肯出手，他不仅能活下来，还能解决这场暴雨洪灾！

    “呵呵！”乾明真人冷笑一声，看着一副胜券在握的黑山老人，嘴角扬起一抹诡笑。

    “你笑什么？”黑山老人脸色一变，挥手就是一道黑风打过去。

    他最讨厌的就是这种死到临头的人还摆出一副我要赢的模样，真当自己是说书人口中的故事主角？

    能够大难不死？

    乾明真人面对迎面打来的黑风，连忙抬手运转周身法力汇聚在掌前撑起一个护盾挡在身前。

    瞬间，他就感觉一股冷彻心扉的冰寒裹住了他的双手。

    在乾明真人惊骇的目光下，黑风竟然瞬间消融了他凝聚的法力！

    黑风吹过他的双手，直接凝结出一层冰霜！

    嘭！

    黑风重重地打在乾明真人的身上，一层淡淡的冰霜以肉眼可见的速度将他半个身躯都冻结了。

    身体被冻结，乾明真人只觉自己体内的法力在飞快的消失，他极力的想要运转剩余的法力抵抗驱逐这股寒冷，却发现体内的法力此时运转都极为艰难！

    没等他驱逐体内的寒气，整个人就直接坠入河中。

    风宁：“……”

    “就这？这水平也敢出来诛邪除魔？”风宁虽然只是在河底暗中观察，但他发现这两个人不管是那老头，还是这个乾明真人体内法力都孱弱的可怕。

    而且他期待的修仙者打架时那种法术乱飞，炫光四射的情况也没有出现，唯一看到的就是那老头挥手打出来的黑风还有点样子。

    风宁感应了一下，那个乾明真人在坠河的时候，气息就已经消散。

    “死了啊……”

    风宁神色微动，他看了一眼上面还没离开的黑风老人，心道：“这就是幕后黑手？弱的可以！或许我可以……”

    黑风老人解决了乾明后，看着这条清澈的完全不受煞气暴雨影响的河流，脸色略沉。

    他迟疑了片刻，本来打算直接用煞气破坏这里的环境，但是一想到乾明之前那抹诡异的冷笑，谨慎的他决定立刻离开。

    他黑山老人能活那么久，靠的不是实力！

    是谨慎的性格！

    不再犹豫，黑山老人当即就架着煞气准备离开。

    可他刚刚动身，河面突然炸开，一团巨大的水花溅起冲天巨浪，一条又粗又长，如玉般的影子在眼前一闪而过。

    黑山老人只感觉身体重重地挨了一下，整个人就没了。

    风宁慢慢的收回自己的尾巴，解决这样一个不入流的家伙，还真用不上法力。

    就在他准备继续趴河底的时候，突然间脑海里冒出一串字幕。

    获得战斗经验：19770

    获得银币：150000

    “我……”风宁张大了嘴巴。

