    回到史莱克学院的弗兰德和赵无极第一时间就找到了柱间，把正在训练学生的柱间拉到了办公室里，两人绘声绘色给柱间讲了讲当时发生的事情。

    柱间也只好点头附和着，虽然他知道是个什么样子，无非就是被乌尔奇奥拉血虐呗！

    虽然弗兰德和赵无极讲得那叫一个生动形象，柱间还得故作惊喜得听着，着实有些心累。

    柱间现在还能回想起自己被带走时，除秦明之外那些学生们欣喜的眼神，在他们眼里自己被带走意味着休息，能不开心嘛！

    赵无极和弗兰德讲得天花乱坠，无外乎就是在调侃柱间没有去现场观看很可惜。

    “不是我说啊，柱间，这场大战可谓是我和老赵这么多年见到最庞大的了！你没去真是可惜了！”弗兰德一副你亏大了的表情。

    柱间也被弗兰德逗乐了，“那可真是我的损失呢，不过也没事的，本身我对那些打来打去的也不感兴趣，你们开心就好！你知道我就喜欢赌点小钱消遣一下。”

    赵无极搂着柱间的肩，“哎，可别这么说，虽然你现在是我们几个人中最强的，但也不过是魂斗罗而已。你知道那乌尔奇奥拉不，对付魂斗罗可是一击一个！”

    赵无极欠欠的眼神似乎是在说，还有比你更强的家伙，也别太自傲了！

    “柱间，我老赵虽然现在还比不过你，但你看好，以后我就追上你了！”

    赵无极现在深受乌尔奇奥拉的感染，有些发奋图强地意思。

    弗兰德现在是76级，赵无极是74级，距离剧情正式开始时的等级也只有微小的差距，不过柱间估计大致的等级应该也不会变得太离谱。

    弗兰德和赵无极两人虽然说天赋不弱，但也远不能和挂壁相提并论，因此成长度非常有限。

    “老赵，你有这样的干劲就好，一直保持下去，我柱间愿称你为最强！”柱间大笑着拍了拍赵无极的壮硕的背肌。

    既然赵无极这么有决心，柱间也给点鼓励好了，毕竟都是同事，过于打击肯定是不行的。

    超越自己那是根本没可能的，除非赵无极能做到对标神级战力，否则就是空谈。

    弗兰德倒没有像赵无极这样热血方刚要奋起努力，他被触动了不假，但不代表他就一定要强。

    “老赵，加油，看好你！”弗兰德也给予了赵无极鼓励。

    “你们……我老赵太感动了！”赵无极将弗兰德和柱间一把抱住，感动地泪水直掉。

    柱间在泪水掉在自己衣服上之前连忙闪躲开来，“行了老赵，差不多可以了，多大个人了，搁这儿抹眼泪！”

    弗兰德找柱间过来，也不是就聊这些没营养的事情，还是有重要事情的。

    “柱间呐，这次我们去也遇到宁宗主了，他们询问过我们参不参加接下来的高级魂师大赛。”

    “那你是怎么回答的？”

    弗兰德挑了挑眉头，“我能怎么回答，实话实说呗，他又不是没来过史莱克。”

    随后弗兰德挥挥手，“既然你已经下定决心要让秦明参加个人赛的话，到时候你们俩就代替史莱克学院出面。”

    柱间点点头，这个是自然的，毕竟是他教出来的徒弟，他肯定是要去的。

    “如果秦明那小子可以在个人赛中取得不错的成绩，也的确可以给史莱克学院增添一些名气，希望到时候可以发现一些小怪物！如果说，那小子可以进前五名，就可以直接从史莱克学院毕业了！”

    柱间揉了揉耳朵，“你没开玩笑吧？弗兰德！”

    “自然没有，既然能取得前5的好成绩，证明的不仅仅只有你对他锻炼的成功，更是证明了他自身的天赋，那个时候估计很多地方都会抢着要！史莱克学院还不到和那些名门学院较劲的时候。”

    对于弗兰德的这个看法，柱间表示其实挺多余的，他倒是想看看有谁能明目张胆地来抢自己的学生。

    不过对于弗兰德的这个想法，他会和秦明谈论一下，看一看秦明的想法，毕竟秦明在哪并不影响他们的师徒关系。

    对此柱间还是打算尊重一下秦明自己的想法，不能因为秦明年龄小就擅自做主。

    “柱间，后面你就专心训练秦明，我和老赵会操心其他学院的！”弗兰德说这话也是让柱间不要有顾虑。

    “没事，反正这第一个月是属于我给他们制订的地狱式训练计划月，之后的话就交给你们了。”

    弗兰德和赵无极刚回到学院就注意到了学生们那黯淡的眼神，显然这几天已经遭受了不少的苦头了。

    就连严格的弗兰德都不由得心里给这些孩子祈祷了一下，仅仅两天的时间就能达到这样的地步，接下来还有20多天，真希望他们能遭得住。

    “柱间啊，你的地狱式训练我并不反对，不过还是得掌握一个度。毕竟他们都还是孩子啊！”弗兰德觉得还是有必要提醒一下柱间，以免柱间忘了分寸。

    柱间只是微微一笑，他的这些量都是严格计划过的，每个学生都可以承受得住。地狱式训练又不是死亡训练，柱间可不会那么不人道的。

    想变强是没有捷径可走的，都是需要不断地锻炼，绝大多数的情况都是这样的。

    就好比杀戮之都中只允许还用魂力，不允许使用魂技，这就体现出身体强度的重要性了。

    因此现在柱间对这些小屁孩严格要求，未来他们就会尝到甜头，宁愿苦一点也不要先甜后苦！

    “放心吧，弗兰德，我自有分寸，这些训练未来对他们都是有好处的！”

    弗兰德知道自己是没法劝柱间改变想法的，因此也只是默默的点点头。对于柱间的做法，他也不打算过多干涉，再怎么说柱间也不会害了那些孩子。

    “没想到啊，柱间你也有比我们还要凶残的一面呢！”赵无极也是忍不住调侃道，“原先我以为我们安排的训练内容就很苦了，可没想到你真正训练起学生来，比我们可厉害多了。”

    柱间则是一副你在开玩笑的表情看着赵无极，把赵无极盯得有些毛楞了。

    如果不是柱间知道内幕还真有可能被骗到，你管史莱克之前的训练方法叫苦？我咋看那几个学生脸上每天都带着灿烂的笑容呢？

    在自己这样的地狱式训练下，他们能有笑容就是怪事！

    “老赵，你啥时候感知神经出了问题啊？”柱间无奈地看着赵无极，默默地问了一句。

    弗兰德看着无话可说的赵无极，也是打了个圆场，“好了柱间，别欺负老赵了，去忙你的吧！”

    “得嘞，估计你们把我叫进来的这段时间，那些小家伙们乐开花了！”

