    修仙世界？孩子们心里疑惑着。

    “简师兄，你们都是先天境吗？”一个男孩子兴奋的问着。

    简楼和其他弟子们相视一笑，“我等乃是筑基境，你等入宗之后好生修炼，筑基之后便能领取到一柄飞剑，到时候也能像我们一样御空飞行了。”

    “筑基境，那是什么？”

    “境界之说等以后慢慢再与你们讲，现在先随我等到大殿外拜会大师兄。”

    简楼领着所有弟子以及小孩们来到广场上，刘承宗等真传弟子已经在万仙殿前的台阶上等候许久，简楼和邓修明也飞到台阶之上，六人皆是背负飞剑，器宇轩昂，倒是把宗主亲弟子的气质拿捏的死死的。

    “见过各位师兄！”老弟子们率先行礼喊道。

    新弟子也有样学样，朝着刘承宗六人行礼。

    刘承宗神情严肃，朝着下方说道：“今日，我代师傅为尔等举行入宗仪式。按规矩，先与我等入万仙殿拜祖师和师祖。”

    随后刘承宗带着众人进了万仙殿，带领弟子拜了万华老祖和齐天白的画像，由于温尘不在，所以刘承宗也找了一副画代替他。

    刘承宗又将师傅教的门规说了一遍。

    如此，一套入宗的流程便走完了。

    刘承宗鼓掌，脸上露出笑容道：“恭喜你们，你们正式成为我们万华宗的弟子了！”

    “啪~！”老弟子们也热情的鼓掌。

    新弟子们也脸色通红，兴奋中带着欢喜。

    刘承宗向众人抬手示意安静，又说道：“好了，该是让你们明白咱们宗门修的是什么了。”

    “咱们万华宗，乃是修仙门派。何为仙？仙便是呼风唤雨，飞天遁地，无所不能，长生不死，与天同寿的存在。”

    “而咱们修仙者，便是通过自身努力，不断修炼，最终飞升成仙的人。”

    “刚才你们也看到了，我等目前实力虽然不及先天境，却也能御空飞行，这便是修仙者与寻常武者的优势之一。”

    “随着修为的提高，便是先天境也不过我等眼中蝼蚁。”

    “想必你们也知道宗主的身份吧，他便是天下第一的安王，也是一名修仙者。”

    新弟子们听到刘承宗的话后，再次激动起来，看向温尘的画像都露出崇拜之色，尤其是宁寒，眼中闪着精光。

    刘承宗回忆了一下当年开宗大典，想到师傅可是为新弟子们展露了一下修仙者的强大，便打算效仿一番。

    于是他一边朝殿外走一边说道：“大家随我到外面来，师兄让你们直观的感受一下修仙者的强大。”

    “是！”新弟子们道。

    众人又随着刘承宗来到殿外。

    随后刘承宗在众人的注视下飞到半空，他回头对新弟子们说道：“看好了！此乃以修仙技艺之一符篆之道制作的引雷符。”

    只见他手中多出一张符篆，随即朝着前方一甩，他双指并拢指向天空，同时口中大喝一声：“雷！来！”

    在众人眼中，那道符篆突然爆出一阵灵光。

    随着刘承宗手臂的垂落，天空之中忽然降下一道拇指粗的雷霆，轰然落向刘承宗手指方向的空地上。

    “轰！”

    广场上的一处空地爆开，青砖碎片四溅，一个直径一丈的坑洞出现，同时还冒着青烟。

    “此乃御剑之术，剑气！”刘承宗手握飞剑再朝一处空地挥出一道数米宽的月牙剑气。

    广场空地再次爆出一个坑。

    新弟子们看的目瞪口呆，如果他们知道还有“握艹”“牛逼”这些词的话，现在肯定脱口而出了。

    刘承宗见状，心想着虽然浪费了一张引雷符，不过效果还是非常好的，这些新弟子眼中已经流露出渴求之色，心中埋下了修仙问道的种子。

    “接下来，就由邓师弟带你们熟悉一下咱们宗门吧。”刘承宗说道。

    时隔数年，邓修明再次充当起新人们的引路人，带着新弟子朝着传功楼方向而去。

    ……

    温尘在半空之上看到刘承宗所为，暗暗点了点头，不愧是自己的开山大弟子。

    随着温尘逐渐靠近宗门，文珮也看到了宗门的全貌，感慨道：“师傅，这便是咱们宗门吗，比我家大好多呀！”

    “嗯，这便是咱们宗门万华宗了！”温尘应道。

    温尘御剑下来，叫住要进万仙殿的刘承宗：“承宗。”

    此时已经飞下来的刘承宗忽然听到师傅的声音，当即转身。

    他看着极速飞来的温尘，感受到一股强大的压迫感，刘承宗不由感慨，师傅真是越来越强大了。

    “见过师傅。”“见过宗主！”弟子们向温尘行礼。

    “免礼。”温尘道。

    “师傅，这是？”刘承宗看到温尘身后的文佩问道。

    “这是为师新收的弟子，叫文珮，以后是你们的小师妹了。”温尘牵着文佩的手引到刘承宗面前，“来，这是你的大师兄刘承宗。”

    文珮乖巧的向刘承宗喊道：“见过大师兄。”

    这时简楼几人一听师傅又收了徒弟，还是个师妹，便立刻跑了过来，热情的说道：“小师妹，我是你三师兄。”

    “我是你……”

    谢鸣渊更是兴奋，感慨自己终于不是最小的了，“还有我，我是你六师兄！”

    感受到师兄们的热情，文珮心里也挺高兴的，朝着几人行礼。

    “好了，先跟为师去拜一下祖师和师祖吧。”

    随后温尘带着文珮举行了入宗仪式后，将本门真传《万华经》传给文珮，然后交代了刘承宗带文珮下去休息。

    刘承宗路上一边跟文珮将一些基础的修仙知识，一边带着文珮来到一处单独划分出来的女子住宅区，并吩咐了一名女弟子照顾文珮。

    “这储物袋作为修仙者的标配之物，现在有空就给徒弟们一人做一个吧，至于门内其他弟子，往后得空的再说吧。”

    弟子走后，温尘得了空闲，于是就在大殿之内为徒弟们制作储物袋。

    将妖熊剩余的皮毛从储物袋中取出去后，温尘再次做起了手工活，很快就制作出了七个兽皮袋子。

    再在虚空中摄取了七个两立方的空间封入兽皮袋子内。

    好在摄取小空间消耗灵力小得多，哪怕做了七个储物袋，温尘也只是消耗了一半灵力。

    “都来为师这里一趟。”温尘以神识传音给六个弟子，至于文珮的，他准备先放到刘承宗那里保管。

    几个弟子不知道师傅唤自己干嘛，不过还是很快就到万仙殿集合。

    “这是为师刚刚给你们制作的储物袋。”

    温尘手一挥，六个袋子分部飞向六个弟子。

    “师傅，这就是您曾经提到过的那种神奇的袋子啊！”邓修明看着有些丑的袋子，惊奇的说道。

    “不错，为师给你们演示一番如何使用。”随后温尘将储物袋打开，演示了一副收放飞剑。

    几个徒弟如获至宝，皆到一旁玩耍起来。

    刘承宗按耐住心中的好奇心，看着师傅，一副欲言又止的模样，随后还是试探性的问道：“师傅，听说您近期要大婚？”

    “不错。”

    刘承宗犹豫了一会儿，说道：“师傅，弟子有件事情想禀告您。”

    温尘见刘承宗的模样，还以为发生了什么大事，于是皱着眉说道：“有什么事就说吧。”

    “启禀师傅，前些日子叶云飞传来书信，他说看见未来师娘和一男子暗中私会。”刘承宗一副难以启齿的模样。

    “此事为师已经知晓，那上官晴岚不过是为师为了向父皇和皇祖母交差而娶的。为师也与她有言在先，成婚之后，过段时间便和离。她要与人私会，那便随她去吧。”温尘倒是洒脱，完全没有责怪上官晴岚的意思。

    刘承宗听后松了口气，同时惊讶师傅的操作有点出人意料，“既然师傅无意与她共度余生，那师傅大婚之日徒儿便不去参加了。”

    温尘想想，也觉得没必要，于是点头“嗯”了一声。

    “对了，最近宗门里可有发生什么事情？”温尘问道。

    “回师傅，最近有不少弟子已经踏入筑基期了，但飞剑不够用了。虽然学习炼器的弟子能打造出飞剑，不过品质太差了，弟子不敢发放下去。”

    “嗯，飞剑之时，一会儿为师再打造一批，还有什么事没？”

    刘承宗想了想，又说道：“师傅，听说那些武林门派都有门内比武，咱们要不要也个？”

    温尘想了想，觉得弄个宗门大比也不错，不仅避免弟子们闭门造车，还能活跃一下氛围。

    “此法不错，不过切忌不得伤人性命。另外，为师一会儿再炼制几个储物袋以及丹药，就当作奖励吧！”

    “有劳师傅。”刘承宗道。

    ……

    第二天，温尘处理完宗门琐事后便回到王府，许管家立刻请温尘去试了一下新郎服。

    “王爷穿上一身出去，不知要迷倒多少女子了！”

    韩青青与一众宫女伺候温尘穿好新郎服后，饶是看了温尘多年的她，也不得不感叹。

    温尘照了下铜镜，心中感慨万千：没想到，我第一次结婚居然是与一个相识总共不过一个时辰的女子。

    前世身为处/女座的温尘，对于自己的第一次都非常看中，他忽然觉得自己人生的第一场婚礼是不是太儿戏了？

