    一夜无事，第二天，叶默就准备返回明州。

    只是还不等叶默出发，就接到了一个电话，居然是张傲月打来的。

    “怎么是这丫头？”叶默这才想起这丫头的存在。

    当初她缠着要拜师，叶默就教了她和李葵两个人一些基本的古武拳法，就让她们自己练习去了。

    叶默是寻思着，她们练得枯燥了之后，自然就会放弃。

    毕竟古武一途，并不是每个人都能坚持下去的，尤其张傲月一看就是一个富家大小姐，肯定没吃过多少苦头。

    想要坚持下去，就更难了。

    想不到，她现在居然又给他打电话。

    摇了摇头，不过叶默还是接通了电话。

    “成功了，叶默，我成功了！”电话刚一接通，就听到张傲月欣喜的声音。

    “我刚才，成功一拳洞穿了五厘米的木板。”

    一拳打穿五厘米的木板，正是当初叶默给她们定下的“有所成”的标准。

    并且说，如果她们能够做到，就代表还算有天赋，可以继续教她们。

    “这么快？”听到张傲月的话，就连叶默都微微有些惊讶了。

    这才不到一个月的时间，张傲月竟然凭借那几个简单的基础拳法，锤炼出了这么大的力量。

    难不成，张傲月真是一个古武天才不成？

    “叶默，你在哪里，我现在就去找你。”兴奋之下，张傲月连声道。

    叶默沉吟片刻，才说道：“我去找你吧！你还在天衡市？”

    “嗯，我和李葵一直在之前的酒店。”张傲月说道。

    “我知道了。”叶默点了点头。

    如果张傲月真的资质超凡的话，叶默倒也不是不能考虑，真的收她为徒。

    当下叶默打了个电话，和安琳还有墨雨等人说了一声。

    随即又给余婧雪打了一个电话，就改签了车票，向着天衡市而去。

    拥挤的车站中，正当叶默准备进站的时候，眼角的余光忽然瞥到身旁有一个男子，手正向着一个女孩儿的包中摸去。

    那女孩儿看上去大约不过是一名高中生而已，不过看他一身行头，应该家境不错，也难怪会有扒手对她下手了。

    叶默见状，眉头微微一皱，向着不远处走了过去。正在那男子刚刚割破女孩儿的包，将钱包拿出来的时候，叶默直接一只手抓住了那扒手的手腕。

    “你干什么？”那扒手微微一惊，连忙向着叶默看了过去，压着声音道：“我劝你不要多管闲事。”

    说着，另一只手上，刚才割破了女孩儿包包的刀片，顿时亮了出来，在威胁叶默。

    叶默却是根本没有理会他，连手枪大炮叶默都不怕，更何况区区一块刀片？

    他只是手中一用力，那扒手顿时一痛，手立即松开。

    而叶默则是直接将那钱包拿了过去。

    正当叶默准备将钱包还给女孩儿的时候，那女孩儿也发现异常了，她伸手在包上一抹，立即摸到了一个巨大的口子。

    紧接着拉开包包的拉链一看，钱包赫然已经不见了。

    “我钱包呢？”女孩立即惊呼一声。

    不等叶默开口，那扒手立即道：“在这里呢！”

    他一指叶默，眼中闪过一抹冷笑，“这个人偷了你的钱包，被我看到了，刚要阻止他，可是他居然还威胁我。”

    说着，一指地面，“你看，这是他刚才割破你包包的刀片。”

    这里的动静，立即吸引了许多人的注意。

    一群人，全都在四周围观起来。

    钱包在叶默的手里，而刀片则是在叶默的脚下，仿佛是刚才叶默扨掉的。

    看到这一幕，许多人立即对着叶默指指点点起来，“现在的年轻人，真是越来越不学好了。”

    “就是，看他的样子，应该还是一名学生吧，居然沦落到了当扒手。”

    “一个小姑娘的钱，也好意思偷，真是不要脸。”

    “年轻人有手有脚的，做什么不好？偏要偷东西！”

    叶默的目光一扫，就发现这群人里面，似乎有几人是那扒手的同伙。

    刚才那些话，正是他们带头说的。

    当然，也有一些的确是不明真相的路人。

    而那真正的扒手，则是眼露不屑之色的看着叶默，仿佛在说：和我斗，你还嫩了点。

    至于那被偷了钱包的女孩儿，则是连忙上前，一把抢过叶默手中的钱包，赶紧打开看了下。

    发现钱包里面的东西没少之后，才终于松了一口气，紧接着恶狠狠的瞪了叶默一眼，“敢偷我的钱包，你等着，我林萍萍饶不了你！”

    听这语气，这个林萍萍仿佛有些背景的样子。

    “钱包不是我拿的，是他偷的，我只是帮你抢回来了而已。”叶默耸了耸肩，将事实说了出来。

    林萍萍却是冷笑一声，“你以为我会相信？”

    “明明是你偷的，这位大叔好心提醒了我，你现在居然还想给人家破脏水。”

    “你真是太坏了。”

    叶默摇了摇头，怎么会有这么蠢的丫头，现在明明是他抓着那扒手的手腕。

    如果真是他阻止叶默，应该是他抓着叶默的手腕才对。

    叶默有几分无语，“你可以把这片刀片拿去验指纹，看看上面的指纹究竟是谁的。”

    一听这话，那扒手的心中就有些慌了。

    这如果真的查起来，他肯定逃不了。

    而人群中，那几个扒手的同伙，则是连声道：“人赃俱获，还有目击证人，还想在这里狡辩？”

    “就是，把他送到执法部去，让执法部的人来查。”

    “我就不相信，这天下还没公道了，人家好心好意帮忙，还要被泼脏水！”

    听着那些人的话，不知情的吃瓜群众，也立即起哄起来。

    “保安，保安呢！”

    “这里有扒手，快将他送去执法部。”

    这边的动静，立即引得几名保安向着这边走来，询问了情况之后，也纷纷鄙夷的看向叶默。

    “小伙子，有什么话还是去执法部说吧。”其中一名保安说道。

    “就是，去执法部说。我就不相信，执法员同志还不能还我一个青白。”那扒手愤然道，这演技不去当演员可惜了。

    不过他眼中的讥笑之色，却是非常明显，至少叶默一眼就看出来了。

    林萍萍也是连声道：“哼，送去执法部，倒是便宜你了。”

    不过对于这样的处理方式，她倒也没什么太大的意见，毕竟这里不是她的地盘。

    “呵！”叶默摇了摇头，想不到随手做点好事，还能遇到这样的事情。

    “聒噪！”叶默的口中，吐出两个字。

    这两个字落在别人的耳中，倒是并没有什么异常。

    可是停在四周那几个扒手同伙的耳中，却仿佛炸药在耳边爆炸一般，耳朵差点没被炸聋，一时间几乎完全失聪了。

    与此同时，叶默的手中轻轻一捏，那扒手更是嗷嗷惨叫起来。

    “你干什么？”

    “做了扒手不说，还当众伤人！”

    所有人全都勃然大怒起来，群情激愤，恨不得亲手上去把叶默抓起来。

    那几名保安，更是握住了电棍，随时准备出手了。

    叶默只是给那扒手一个小小的教训而已，倒也没想要他的命，这时候直接松手。那扒手的脸色苍白，想不到叶默的手劲居然这么大。

    隐隐的，他感觉手腕的骨头都要被叶默捏碎了。

    他强忍着剧痛，怨毒无比的盯着叶默，“你敢当众伤人，你完了，我要你坐牢。”

    说着，连忙掏出手机报警。

    不过叶默的眼睛一扫，就看到他拨打的电话，并非执法部的官方号码，而是一个私人号码。

    “有些意思。”叶默倒也不急，就这么安静的在这里等着。

