    “你，你让我养你一年？”

    苏小馒似乎不敢相信自己的耳朵。

    她目瞪口呆地看着夏言，语气里都带着颤抖。

    “是的，你没听错，有没有感到非常意外和惊喜呢？”

    夏言随手撩了一下自己放荡不羁的秀发，同时还故意朝她眨了眨眼。

    “……前辈，您说的是真的？”

    意外是有的，但你管这叫惊喜？这叫惊吓好吧！

    这话她可不敢当面说，只能在心里腹诽。

    而且她长这么大还从未见过有男人让她养，反倒是有男人对她说过类似的话。

    今天她算是长见识了。

    “当然是真的，怎么？难道你不愿意？”

    夏言挑了一下眉道。

    “不不不，我不是这个意思，只是……”

    只是什么？不可思议？还是难以置信？

    毕竟以夏言的实力在神州大陆走到哪里都能成为各大势力的座上宾。

    为何他偏偏却要自己养他一年？

    总之她想不明白。

    这道题她不会做啊！

    “我就问你愿不愿意吧！”

    夏言当即沉下脸道。

    “如果前辈愿意我肯定愿意啊！”

    苏小馒见状顿时吓了一跳连忙道。

    “可我怎么觉得你有点勉强呢？”

    夏言面无表情道。

    “没有没有，坚决没有！”

    苏小馒果断从心极力否认。

    “那就这么愉快的决定了。”

    轻松拿捏了苏小馒的夏言都重新露出了和善的笑容。

    初来乍到一个完全陌生连语言交流都有障碍的世界，他不可避免地需要有人来帮助自己慢慢了解和熟悉。

    他很强，他知道。

    但这并不意味着他能在这个世界横行无忌，万一不慎招惹上什么不该招惹的麻烦怎么办？即便对方奈何不了自己总能恶心自己吧？

    何况他与世隔绝脱离社会太久，社会的毒打都已经在跃跃欲试，穿越前没毒打完的，穿越后肯定会超级加倍毒打回来。

    社会很单纯，复杂的是人。

    眼下夏言唯一能相信的人暂时只有苏小馒。

    如果有她的帮助，他都能在熟悉这个世界前少吃点亏，少走点弯路，少挨一点社会的毒打。

    所以他才决定让苏小馒养自己一年，他相信一年的时间足够让自己适应这个世界。

    苏小馒会答应吗？

    夏言笃信她一定会。

    一方面他对她有救命之恩，同时这个条件也不会让她太过为难。

    另一方面是苏小馒惹上的麻烦还没有结束，没有他的庇护，难保飞鹏庄的人会再次找上门。

    权衡利弊之下，哪怕没有夏言的故意吓唬，苏小馒都会做出正确的选择。

    事实上夏言判断的没错。

    本来苏小馒就有抱夏言大腿的想法，虽然过程不太愉快，但结果终归符合自己的初衷。

    问题答应是答应了。

    可苏小馒的烦恼却一点都不少。

    她一个人逍遥自在，没钱了便接个任务，有钱了便到处吃喝玩乐顺便打探师父的下落。

    现在多出了一个人。

    这意味着苏小馒的自由都会受限，更关键的是她还要负担起两个人的生活费用！

    苏小馒没有积蓄的习惯，向来是身上有多少花多少的人。

    尽显江湖人今朝有酒今朝醉的风范。

    好在飞鹏庄给的定金她没来得及花，这笔钱估计能支撑两人很长一段时间。

    除此之外。

    夏言刚才表现出的喜怒无常也让苏小馒战战兢兢，摊上这样一个祖宗她能怎么办？

    打又打不过，骂又骂不得。

    甚至他还是自己的救命恩人与保护伞。

    苏小馒只能忍了。

    不就是一年嘛，一年后她又能重获自由。

    在自我安慰这件事情上，她还是很有经验的。

    “接下来我们去哪里？”

    在苏小馒轻车熟路地带领下。

    傍晚时分彼此终于走出了武神山的森林。

    相较于茫然的夏言，苏小馒明显表现得更有想法。

    “我记得往东五十里外应该有个县城，如果不想今晚在野外露宿，我们最好赶在天黑前抵达那里。”

    苏小馒仅仅抬头看了眼日落便毫不犹豫地朝某个方向指去。

    “你对这片地方很熟悉吗？”

    夏言看似漫不经心地问了一句。

    “也算不上熟悉，只是来过几次这边有印象而已。”

    苏小馒摇了摇头道。

    武神山与她常住的长宁府相隔千里，说近不近，说远不远。

    有匹好马日夜兼程赶路的话都不用两天的时间。

    原来师父还在的时候带她来过一次武神山，往后她都是因为任务来过武神山周边一带。

    否则谁没事会大老远的跑来这里。

    “那我们走吧。”

    夏言发现自己有点小瞧苏小馒了。

    她只是来过几次便能准确辨认出附近县城的方向与距离，更别提她还轻松带自己从武神山的茫茫森林里走了出来。

    不像他是标准的路盲，从小生活到大的城市很多地方都还不清不楚的，凡是复杂的路走多了便容易晕头转向。

    幸亏科技造福人类有手机导航这样东西，不至于让他出现迷路的窘况。

    说起手机。

    夏言不由想起了自己遗落在神秘空间的手机。

    可惜当时离开得太突然，否则他肯定会翻找出来当个纪念品。

    现在让他回去拿自然是不可能的。

    不作死就不会死。

    他可不会为了一个报废的手机折返回去，万一出不来了怎么办？

    离开武神山不久。

    苏小馒再次发挥自己的寻路天分找到了一条通往县城的路。

    尽管道路狭窄，地面坑洼。

    但有路总好过没路。

    在加快赶路后，两人总算是在天黑前顺利抵达了苏小馒口中的县城。

    夏言本来对她说的县城挺期待的，毕竟这是另一个世界的城市，非常有观察的价值。

    可当他真正看到眼前的县城后顿时有些失望了。

    与其说这是县城，不如说是一个围在土墙里的农村。

    土墙约莫五米高，城门和城墙上都懒懒散散地站着几个手持兵刃衣服破旧的士兵，入城的时候他们看都没看夏言苏小馒一眼便放了过去。

    城内的道路凹凸不平尘土飞扬，周围的建筑大多是参差不齐的低矮茅屋，来往遇到的行人都眼神呆滞表情麻木，明明是充满烟火气的晚饭时间，但整个县城却给人一种死气沉沉的感觉。

    不对劲！

    这很不对劲！

