    第29章荷包被抢走了

    林行简自是知道母亲给他办了这个宴。

    可他万万没有想到，白羡鱼真的会来。

    定远侯娘子早有心理准备，毕竟是和长公主撞了同一天，来她这不就是公然拂了长公主面子么。

    可是她知道自己儿子在想什么，白羡鱼要是也被邀请过去定下了，两人不就错过了么。

    虽然她也不太能确定白羡鱼能不能过来，但总比什么都不做，干等着要好。

    这不，白羡鱼还是来了她府上。

    定远候娘子拉着她边游园边说话，笑道：“羡鱼啊，你冰雪聪明，应该知道我是为何邀请你的吧。”

    白羡鱼点头。

    “你娘亲走的早，凡事都要自己操心，连这婚姻大事也得自己考量，实在难为你了。”

    白羡鱼道：“不难，习惯便好。”

    “那我可就把话说明白了。”定远候娘子笑道：“你刚刚及笄，现在怕是各家都把你看做香饽饽，急着派媒人上府呢，不知道我能不能先定下你这个儿媳？”

    正在墙角的林行简差点心跳都停了。

    母亲怎么如此直白！

    好歹婉转些啊，他……他都还未曾表明心意。

    要是被拒绝了，日后见面岂不是尴尬。

    离这很近的别苑长着一棵葳蕤大树，树干粗大，即使是冬日也依旧郁郁葱葱。

    一只游隼站在少年肩上，钩爪锯牙，锐利视线紧锁着说话的两人。

    她们的声音尽数被他收入耳中。

    定远候娘子问完那个问题，也是觉得自己说的有些急躁了，好歹先问问对他们家行简是个什么想法再说这定亲的事。

    可白羡鱼却回道：“嫁与林行简，我是愿意的。”

    林行简抓紧了白羡鱼送给他的荷包，心中狂喜。

    而离他不远的树上，传来了一道轻微的，类似于树枝被折断的声音。

    不知为何，他忽然觉得这块空间霎时冷凝了下来。

    忽然，一直足有半人高的游隼忽地在空中盘旋，朝着他极速飞去！

    林行简心中奇怪，下意识退了一步。

    那游隼速度极快，目光简直令人不战而栗，可却是堪堪从他身边飞过，劲力十足的翅膀狠狠撞上他的胸，林行简只感觉一股剧痛袭来，被这大力撞到了墙上，面色痛苦地咳嗽几声。

    定远候娘子还来不及回白羡鱼的话，便听见了儿子的声音。

    一看，她便担心地瞪大眼，“行简！”

    白羡鱼一怔，也跟着过去了。

    林行简半跪在地，胸口像是凹进去了一块似的，骨头好似都错位了。

    看到母亲过来了，他想将荷包收进去，可这一摸，居然是什么都没有摸到！

    林行简仔细找了找，只发现了一条断掉的红线。

    是那只游隼！

    这畜生难不成把那东西当成吃的了？！

    他皱着眉无限懊悔。

    定远侯娘子已经走到了他面前，上上下下地打量着，急声道：“行简，你这是怎么了？可有事？”

    林行简看了她身后娇美动人的白羡鱼一眼，有些自责自己没有将她送的东西护好。

    “……没事。”

    他一定要将那只荷包找回来！

    定远侯娘子不放心，立刻请了大夫来给林行简看看。

    白羡鱼站在一边，有些犹豫。

    刚才的话她还没有说完，但现在似乎没有开口的时机。

    ?  ?小林：我那么大一个荷包呢？？

    ?      小谢逗逗肩膀上的小鸟（嘤）：不错，回去加鸡腿。

    ?      小嘤：咯咯咯。（蹭手手ing）

    ?      小林：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

