    周伯通虽然性格使然难当重任，但是天性纯粹，看问题到也精确，道家修为更是不知不觉也到了顺其自然，法天体地的境界，三言两语就把林清玄说的无言以对。

    思索片刻，林清玄也点头道：“既然大哥如此说来，小弟也明白了。原来我是只想一心练武求道，不过一身所学也都是重阳祖师他老人家的遗留，为全真教弘道传法也是本分了。”

    周伯通哈哈笑道：“如此再好不过了，我总算给师兄找到了一个好传人了，你放心，有我老顽童在，马钰丘处机他们知道了也不会排挤你。”

    林清玄微笑道：“七位真人都是道德高修，我在重阳宫时也常常受到丹阳真人的照拂，他们本也不会如何。”

    周伯通也不答话了，扯了把林清玄的袖子，笑道：“兄弟，你的剑法是不是也该教教我了？”

    林清玄微微一笑，就当即把玄铁重剑递给周伯通，先是讲述了一遍剑冢内独孤求败以四把剑表明的武学境界，等到周伯通惊叹之后自己便以九真剑演练剑法，同时诉说精要。

    周伯通武功修为非比寻常，十多年来虽然没练但也早把九阴真经的上部背会，侵染之下更是对他武学修为大有裨益，是以才能创造出空明拳这门堪比后世太极拳的神功。

    只不过张三丰创出太极拳乃是自太极神功到拳法剑法一脉相承皆是自己所创，而周伯通的空明拳其中奥义多是王重阳生前传授，拳法所承心法也是王重阳所创的金关玉锁二十四诀、全真大道歌的玄门心法。

    如此算来固然空明拳和太极拳都是天下至柔的拳法，但是周伯通创出此拳法虽然也证实了他宗师巨匠的武学修为，却比起独开一派，自创一体的张三丰就差上一筹了。

    周伯通纵然比张三丰多有不如，但是根基深厚，天资又高，只学了一炷香就把玄铁剑法的道理领悟了，丢了重剑舞动拳掌，空明拳的速度越发缓慢，那至柔的拳法挥动时速度虽慢却有呼呼劲风随着拳掌而动，至柔之中竟然蕴含着至拙至重的拳力，委实令人难以置信了。

    片刻后，周伯通收拳站定，喜不自胜的跳了两下，这才对林清玄说道：“多亏兄弟你教我这门神功，独孤求败果然厉害啊。

    重剑无锋，大巧不工，这便是我全真教武学中大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷的道理了，可见天下武学到了最高深的层次就是殊途同归了，不过兄弟你用这武功还离不开这把重剑，武功境界显然还不够。

    嘿嘿，我和独孤求败已经都可以舍了武器了，他说‘不滞于物，草木竹石均可为剑。无剑胜有剑’，我就知道若是我遇到他就打他不过。

    不过现在我也学会了这门武功，你看我赤手空拳，招招武功是不是也蕴含了他这门武功的精要了？”

    林清玄明白周伯通的意思是他学得了玄铁剑法，已经迈入了独孤求败剑冢上所刻的“渐臻无剑胜有剑之境”的武学境地，忙拱手道：“恭喜大哥武功精进。”

    周伯通本就是武痴，说起武功来自然是眉飞色舞，若非如此也不会因为看到玄铁剑法就因为心痒难耐而生出跟林清玄结拜的怪念头。

    此时得偿所愿，周伯通自认武功已经不比黄老邪弱了，心情大好，只等着黄老邪再来对付自己便可出手和他酣畅淋漓的大战一场了。

    林清玄和周伯通两人虽然秉性爱好不同，但是一个是一心求练得绝世武功，延寿长生，另一个只是单纯以习武研究武功为乐趣，所以两人倒也颇为投机。

    谈论武功，切磋拳脚，时间不知不觉就流逝而过。

    转眼过了数日，这些天林清玄已经把周伯通的武功尽数学会，虽然功力尚浅，但是全真教的上乘武学已经尽数学会，

    这几日每天有哑仆来给周伯通送饭，林清玄自然是提前察觉隐藏身形，本来一份饭餐两人分吃也无妨，不过林清玄自有干粮，取出来和周伯通一起共餐，倒也颇有意味。

    这天林清玄靠着周伯通的经验心得，加上自己的苦练，虽然因为功力尚浅难以掌握精髓，但是苦练多日又有周伯通一旁指点，终于参悟了全真教武学中最高深的履霜破冰掌和空明拳的精深绝诣，自此林清玄一人便把全真教合教的道家功夫融于一身，除周伯通以外，全真教再也找不出第二个有此功夫和功力的人了。

    周伯通十分高兴，与林清玄都已全真教武功拆招较量，不一时斗到了一百招开外。

    周伯通越打越快，不知不觉用上了内力，林清玄只交手数招便觉两臂酸麻，但是却也不出声，想要看看自己距离五绝层次大高手到底有多少距离，所以只是全力施为，也和周伯通以快打快。

    呼呼掌风在石洞内吹得飞沙走石，枯枝烂叶也东飘西荡，又过了七八十招左右，林清玄终于气力不接被周伯通一拳打中肩膀，身体控制不住的就要一头栽倒，幸得周伯通一把拉住。

    “好兄弟，你现在的武功已经是当世难逢对手了，我看除了跟我师兄华山论剑的那四个人，也没几个人是你对手了。”

    周伯通哈哈一笑，拉着林清玄坐下说道。

    林清玄也知道自己如今身怀绝世武功，只差九阴真经总纲和本教无人得以传授的先天功就把本时代最厉害的神功学全了。

    不过虽然周伯通身上有九阴真经上卷，自己之前稍有想看的意思他就故意岔开话题，林清玄明白周伯通高人特立独行，既然他没有要让自己学会的意思自然是觉得自己成了重阳祖师的传人，也不好违背祖师遗言，这九阴真经是不能得见了。

    林清玄虽有些可惜，但也不好勉强，感觉桃花岛一行多的甚多，林清玄也十分满足，感觉是时候回一趟襄阳和武当路。

    林清玄说道：“大哥，桃花岛不是久居之地，我们还是先行离岛吧，我带你去荒谷玩耍几日如何？”

    周伯通闻言欣喜点头，正要起身又冷哼道：“不成，我好不容易武功赶上了黄老邪，怎么也得等他回来跟他大闹一场，堂堂正正的打过他，出一口恶气才好离开。”

