    这是一个中年男子的尸，他没见过，却知道绝非一般人物，否则三人不会脸色如此阴沉，眼里闪动着愤怒的杀机。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “楚离，这是贺洗剑贺法王。”孙明月指了指地上的尸，又指向老者：“6沉羽6法王。”

    她指向中年光头男子：“程思域程法王。”

    她又指向楚离道：“赵大河。”

    方青阳盯着地上的贺洗剑，脸色阴沉，没看楚离。

    6沉羽与程思域打量几眼楚离，缓缓点头。

    他们对赵大河闻名已久，如今是第一次见面，觉得没有传闻中那么丑，大伙是夸张了，其实仔细看看这张脸，还是有几分别具一格的魅力。

    楚离抱拳之后看向地上的贺洗剑尸：“贺法王这是……？”

    “已经去了光明胜境。”孙明月淡淡道。

    楚离皱眉：“能让法王进入光明胜境的，天下间没有多少人吧？”

    “嗯。”孙明月道：“你看看认不认得是哪门武功。”

    一头白，面色红润的6沉羽哼道：“圣女这不是为难赵舵主嘛。”

    他们没看出这究竟是什么伤，不认为楚离能看出来，虽然感觉到楚离的修为深厚不逊于自己，甚至更胜自己一筹，却无法弥补经验的不足。

    孙明月不置可否，冲楚离使了个眼色，示意楚离去看看。

    楚离冲三人抱抱拳，又低头冲尸抱一抱拳，上前探看。

    他一看便道：“九杀掌，天机阁。”

    “果然是九杀掌？”孙明月哼道。

    楚离点头道：“九杀掌不仅杀身，还杀魂，所以被九杀掌所杀之人，纵使有起死回生的灵丹也是无用，救不回来，好在贺法王反应快，直接上了光明胜境。”

    若不上光明胜境，被九杀掌所杀之人没有轮回的机会，彻底灰飞烟灭，这便是天机阁武功的歹毒之处。

    “真是九杀掌？”光头锃亮、一脸凝重的程思域讶然道：“小赵你竟认得九杀掌？”

    楚离点头道：“我跟天机阁打过几次交道，吃了几次亏。”

    “这天机阁真如此厉害？”程思域道：“竟杀得了咱们！”

    登上了法王之位，可谓天下竟少有的高手，纵使打不过也能脱身，很难有性命之忧，贺洗剑之死让他们心生寒意，又生恼怒。

    “天机阁实力堪比大傅八大宗，程法王你说他们厉害不厉害！”孙明月冷冷道。

    方青阳咬牙切齿，冷笑道：“圣女，这个仇咱们一定得报！”

    “这是自然！”孙明月点头。

    6沉羽道：“圣女，如何收拾他们？”

    楚离道：“我知道他们的老巢，不过天机阁弟子有窥天术，能趋吉避凶，想杀他们可不容易，设埋伏是没用的。”

    “照小赵舵主你这么说，咱们还收拾不了他们了？”程思域道。

    楚离缓缓点头：“他们想杀咱们容易，咱们想杀他们，难！”

    “别涨他人威风，灭自己志气！”方青阳没好气的哼一声：“他们再厉害也不是八大宗，况且即使是八大宗的弟子也没那么难杀！”

    6沉羽道：“其实也不难，既然知道了他们的老巢，直接围住他们，出来一个杀一个就是了，天机阁弟子没那么多，咱们供奉全部出动，不信杀不了他们！”

    “嗯，好主意，供奉这个时候最用得上。”程思域摸了摸锃亮的头顶：“养兵千日用兵一时，平时养着他们，这个时候是该出动了！”

    方青阳脸色微变。

    楚离道：“据我所知，天机阁与观星阁关系极近、渊源极深，一旦天机阁被围，观星阁绝不会坐视不理！”

    “那就是说，咱们一旦要对付天机阁，也同时要对付观星阁？”6沉羽冷冷道。

    楚离缓缓点头：“所以要慎重而行，我觉得，一旦动手便要以雷霆万钧之势犁庭扫穴，不给他们缓气的机会，否则牵涉上了观星阁，麻烦无穷！”

    众人的脸色皆有些沉重。

    天机阁已经够麻烦，再扯上观星阁，他们也心里没底。

    观星阁弟子不多却是八大宗之一，更显出他们的厉害来。

    观星阁弟子高深莫测，神机妙算，算人于无形，防不胜防，他们都不想得罪与为敌。

    孙明月负手踱步，若有所思。

    楚离盯着孙明月道：“圣女，要不就先忍一忍，小不忍则乱大谋，暂且还是不得罪天机阁为好。”

    孙明月狠狠瞪他一眼。

    她知道最想对付天机阁的就是赵大河，偏偏说这番话，显然是想堵住自己的退路！

    楚离有些尴尬的笑笑，避开她目光，一幅心事被看破的模样。

    “怎么，小赵舵主与天机阁有仇？”6沉羽道。

    楚离道：“不瞒6法王，我跟天机阁仇深似海，他们竟造谣说我是大季的楚离，说我是内奸，若非圣女英明，我差点儿被他们害了。”

    “怪不得……”6沉羽恍然。

    怪不得这赵大河对天机阁如此熟悉，看来是想报仇，所以下了功夫去了解，比他们都了解天机阁的底细。

    孙明月道：“楚离已被我亲手斩杀，这谣言也不攻自破，不过天机阁的窥天术能杀人于无形，造几个谣就能有无形的威力，所以不能不慎，一旦想对付他们，确实得如赵大河所说，一举摧毁才行。”

    楚离道：“可我担心，他们能算得出来咱们要大举对付他们，早有应对之策。”

    “不必算他们应该也知道。”孙明月淡淡道：“各凭实力吧，6法王，你与程法王带着所有阿修罗去大傅云梦山，方法王，你带几个顶尖供奉前去支援。”

    “是。”三人抱拳沉声应道。

    楚离一听到阿修罗，心下一动，却神色凛然道：“圣女，我呢，我也想尽一份力！”

    “你——？”孙明月蹙眉道：“你先回去，别插手这件事。”

    楚离皱眉道：“圣女！”

    孙明月道：“你心有报仇之意反而有失冷静，你是大风舵的舵主，这么久不回去哪成，先把舵里堆压的事处理好再说吧。”

    “……是。”楚离铁青着脸抱拳：“那我这便回去，告辞！”

    “去吧。”孙明月摆摆玉手。

    楚离冲三人一抱拳，转身大步流星而去，一幅气极败坏的模样。

    三人看着都有些好笑，这赵大河的胆子也忒大，敢给圣女脸色看。

    “圣女，这小赵的修为如此厉害，不让他出动太浪费。”6沉羽道。(未完待续。)