    第680章 两人的交锋

    比夜色还要冰冷的声音传来，叶简便知道自己藏不住了。

    这么快被安夏找到，她也没有什么意外。

    反而挺很开心。

    为安夏的进步而开心。

    她先前有意露出踪迹，本就是为了试探安夏会不会发现自己。

    战场上面，除了有对危险的敏锐，更要时刻纵观全局，找出有利于自己的战术，进而一举击败敌方。

    今晚，本就是一场针对个人的“捕动”任动，77尾小鱼，除安夏以除其余全部落网。

    现在，就是她与安夏两人的交锋了。

    从暗处走出来，叶简抬眸，笑意潺潺，“好久不见，安夏。”

    ！！！

    公共频道里，雪域大队的战员闻言，呼吸直接一窒。

    好久不见，安夏？

    这是，找到青鸟了？

    附近几位雪域大队的战员们面面相窥。

    “不会吧，从我们几人眼皮子底下逃过去，找到青鸟？”代号X的雪域大队战员，说话的声音都很小很小。

    他身边是Y。

    X与Y是搭档，两人联手堪比一支小分队。

    Y没有说话，他怕多说一个字都是在Q王身上火上浇油。

    给X使了个眼神，再往自个脖子做了一个手刃动作，X瞳孔一紧，嘴巴紧到像上了拉链。

    糟糕！

    Q王这会儿只怕已经在想着，回基地好怎么收拾他们了。

    实惨，脖子都发凉了。

    难兄难弟X、Y两人对视一眼，唉，认命吧。

    谁让他们没有发现安夏呢。

    安夏还不知道自己的出现，直接造成两名雪域大队的特战员回去后狠狠被练，看着叶简，她微弯了嘴角，“心愿暂且完成一半。”

    没头没尾的一句话，叶简一听便懂。

    上回她与安夏都城酒店一别，俩人都期待能在联合演习见面，借机好好切磋切磋。

    联合演习还没有来，小交锋倒来了。

    “那，现在开始？”叶简笑着说完，眼神徒然一厉，没有给安夏准备，出手就是杀招。

    可不是赤手空拳，而是格斗匕首。

    X、Y两人一眼，同时在心里默默喊了一声“青鸟牛叉”，马上退到一边，把地儿腾给俩名生猛女战员。

    没有走太远，他们还要围观呢。

    穆沉渊同样从暗处走了出来，走到视野开阔的地方，冷冽寒眸静静看着两道打起的身影。

    “穆队，要不要赌一局？”后脚跟来的夏今渊似笑非笑道：“赌她们两人谁赢，谁输。”

    穆沉渊很干脆回道：“不赌。”

    他对这些没有很大的赌性。

    安夏的近身格斗不错，他是有见过。

    而青鸟的近身格斗，目测同样不错。

    谁也不会大赢，谁也不会大输，有可能是平局。

    利索拒绝完，穆沉渊又淡道：“平局。”

    平局？

    夏今渊薄唇扬起，“青鸟在全战大比武个人组第一。”

    “下回全战大比试，个人组第一会是安夏。”穆沉渊风轻云淡接招，并极为毒舌再加一句，“长江后浪推前浪。”

    比嘴舌，雪域大队的夏今渊还没有输过。

    闻言，轻声一笑，“后浪依需努力，谨防还未功成，已无力。”

    “拭目以待。”口舌之争，穆沉渊向来无意要去争个高低。

    堂堂两位队长，谁了争自己喜爱的女孩会打赢，进行了一场很短暂的幼稚口舌之争。

    =

    嗷呜，昨天一万六千字更新洪荒之力用尽，今天需要休息一下才成了，明天见。

    (本章完)

