    CN这边继续蚕食着韩国队的整体资源。

    上下两路二塔陆续破掉，在这种状况下，韩国队的发育空间进一步缩小，外加要应对中路超级兵的原因，就连清兵线都成为了一道难题。

    faker这一把的亚索可谓是毫无作为，faker心里和明镜儿似得，如今游戏时间已到达20分钟，但他对英雄造成的整体伤害可能连一千都不到。

    线上没怎么消耗到李牧，大招就目前为止几乎没开过。

    仅凭旋风打出来的远程消耗，能有多少？

    但他也没得法子，他的心里也苦啊。

    CN迅速向大龙坑集结。

    而韩国队这边却只是在自家野区里试探，并不敢过去。

    野区视野一片漆黑，CN蹲守在哪里谁也不清楚。

    他们有点想平缓的去安乐死，而不是在野区被人家玩弄于股掌之间，这要是再被蹲一波的话怕不是心态真的爆炸了。

    CN也对韩国队了解的很透彻，所以五人在抵达大龙坑时，压根就没墨迹，而是直接选择开龙。

    装备的巨大优势之下，CN这边对大龙的消灭速度也非常快，伴随着男爵的一声哀嚎，双方经济差依然是扩大到了惊人的一万八千块！

    “这经济差有点太大了。”

    娃娃和米勒看了一眼双方的装备，每一个位置都至少领先了一个大件。

    这里的大件不是寻常大件，而是都超过了三千块的那种。

    卢锡安破败、吸蓝刀外加一把火炮。

    再看看金克斯，无尽之刃配黄叉额外加一把攻速短剑。

    这两人的输出怕不是已经完全不在同一个次元上了。

    中路的李牧更加夸张。

    大龙拿下后，李牧回家补充了一把暴风大剑，又将鞋子合成出了水银鞋。

    提亚马特、幽梦、幕刃。

    再加上真眼，六个格子全部填满，给人一种浓浓的暴发户的感觉。

    CN开始了新一轮的推进。

    有大龙buff的加持，CN并没有耗费多长时间就已经破上高地。

    21分半，三路高地尽数告破，茫茫多的超级兵涌上了韩国队这边的最后两座门牙塔上。

    金克斯切换自己的炮形态清兵，然而兵线没清理干净，自己的蓝量已经打空了。

    在韩国队这边刻意让经济的状况下，金克斯一人清理三路的兵线，倒是很快囤积了一波金钱，将第二件装备卢安娜的飓风做了出来。

    终于两件套了……

    看着自己的装备，deft突然有了一种之前上学时跑马拉松的感觉，一时间甚至有点热泪盈眶。

    太不容易了。

    玩个游戏怎么这就这么艰难？

    “打一波……”

    deft刚想说些什么，远处的uzi陡然E上来闪现两下平A秒接W再A接Q！

    恐怖的手速展现的淋漓尽致，CN这边的其余队员在牵制着韩国队那边，金克斯旁边只有牛头保护。

    牛头连忙二连把卢锡安控制起来。

    deft的金克斯却已交闪窜了出去。

    闪现出去的时候，满血的他只剩下不到200点！

    卢锡安的伤害已经高到了这种地步！

    deft到嘴边的话硬生生的憋了回去。

    打团？

    打个屁啊。

    还是安安心心的泡温泉，一直泡到对面推进结束吧。

    韩国队众人血量都不算多，各自撤回到了泉水之中。

    “老李，看来你没有机会展现R闪给我们看咯。”

    uzi耸了耸肩，笑说道。

    他刚刚一波洗澡直接将泉水中负责抗伤害的牛头洗成了残废。

    现在韩国队五人站在泉水里面，血量却久久无法回复起来。

    “那可不一定啊。”

    李牧面带笑意：“我问你，召唤师峡谷里面哪里最安全？”

    “那肯定是泉水了。”

    uzi理所当然的说道：“一秒一千点的真实伤害，就你现在的血量……emm刚好两千点出头，也就能抗两下吧。”

    “那你有没有听过最危险的地方就是最安全的地方？”

    李牧问完了之后紧跟着又说道：“你有没有听过力的作用是相互的？”

    uzi：？？？

    队友们：？？

    “通过以上两个结论，可以得出第三个结论，最安全的地方也是最危险的地方，森森明，进去！”

    李牧说着，站在泉水面前的他已经陡然开启大招。

    “啊？虐泉吗？”

    森森明看了一眼自己的血量，还有最终水晶的血量，在确定了就算自己俩人死了，水晶也肯定能点掉的情况下，史森明还是选择相信一波李牧。

    “他们要干嘛？”

    Khan皱起眉头。

    “进泉水吗？想多了吧？”

    deft脸色也不是很好看：“敢进泉水，两个都得死，搞一下他们的心态也无所谓，mata，就看你的了。”

    “我盯着呢。”

    mata说着，他的目光的确一直都在盯视着瑞文，就是要看看瑞文什么时候像之前那波团战时一样开始控Q技能的CD。

    然而史森明操控着加里奥就直接冲进了泉水。

    韩国队五人反应迅速，当加里奥E技能的起手动作亮起时，他们就立刻集中注意力转身先将加里奥秒掉！

    泉水只用了一秒时间，配合韩国队队员们的伤害就已经将史森明灌死。

    但同样的，瑞文也通过小明的时间争取，进入到了泉水的边缘。

    泉水的仇恨开始转移。

    而瑞文，已经动了！

    ER！

    E技能前冲的一瞬间，R技能疾风斩已经甩了出去。

    并且在同一时间，李牧的瑞文已经爆闪而出，提亚马特W接Q瞬间倾泻！

    泉水中凑在一起的五人，血条消失！

    瑞文也紧随其后的倒了下来。

    但召唤师峡谷上空的penta Kill却是在这一刻震惊了全世界！

    “oh my god！这是什么？”

    国外的解说没看明白。

    韩国队的解说也在嘶声力竭的哀嚎。

    他们也同样没看清，这到底是怎么回事。

    基地水晶的血量在这一刻定格。

    导播没有了给观众们回放的机会，泉水就已经被拆掉了。

    “其实R闪很简单。”

    看着同样陷入到呆滞中的队友们，李牧笑道：“只要你的操作比疾风斩的弹道速度要快，提前在疾风斩命中敌人的时候打一套伤害就可以了。”

    “这套爆发的斩杀线一般在百分之七十左右，只不过……现在我们的装备差距过大，所以斩杀线可以稍微的提高到百分之百。”

    看着屏幕上大大的胜利二字，李牧笑容满面。

    