    听到吴白这么问，唐斐然下意识的怔了怔。随即，看向无赖老道。

    无赖老道端着酒碗喝酒，遮住了半张脸，看不清全部表情。

    唐斐然琢磨了片刻，决定还是对吴白说出自己的真实身份。

    “吴白，你知道四圣宫吗？”

    吴白是第二次听这个名字，但的确不是知道，他微微摇头。

    唐斐然喝了一口酒，摩挲着手里的酒碗，缓缓开口道：“其实，世间是分为两界的。分别是世俗界，也就是普通人的世界。另一界则为武道界，也就是武修的世界。”

    “普通人有普通人的职责，武修有武修的责任。”

    “普通人负责这个世界的运行，武修负责保护他们。”

    吴白静静地听着，没有搭话。

    唐斐然继续说道：“不管是世俗界，还是武道界，人都分好坏。世俗界的人再坏，但能力有限，武道界的人可轻易镇压。”

    “但是，武修掌握着超越自然的力量，一旦心生邪念，走入歧途，作恶的话，对普通人和这个世界来说就是毁灭性的。尤其是那些修为强横的武修。”

    吴白终于开口了，道：“你说的是暗魔殿那些人？”

    唐斐然微微点头。

    “我出自四圣宫，属楚门麾下的势力，另外还有炎龙宫，也是楚门麾下的势力，但也属于国家。”

    “另外，龙国还有几股很强大的武道势力，比如平乱军，龙国守护者等等。当然，还有一些不为人知的隐世势力。”

    “楚门，平乱军，龙国守护者之间没有冲突，因为我们的目的都是一样的，对付暗魔殿。”

    唐斐然说着，看向吴白，认真道：“暗魔殿的势力遍布全世界，任由你修为滔天，凭借一己之力也难以与之抗衡。吴白小友，加入我们吧。”

    吴白嘴角微扬，铺垫了这么多，终于说到正题了吗？

    “你想让我加入四圣宫？”

    唐斐然无比认真的点点头：“吴白小友，你的天赋无人可及。若是加入我四圣宫，我们不但可以给你提供各种修炼资源，还会有修为高深的前辈指点。”

    “你天生异相，天赋异禀，未来在武道一途的前途不可限量。有我们的帮助，你会走得更高更远。”

    听到唐斐然夸吴白天生异相，无赖老道没忍住噗嗤笑了出来。

    吴白嘴角抽搐，“我的眉毛是因为练功不小心烧毁了，不是天生没眉毛，更不是什么天生异相。”

    “呃……”

    唐斐然尴尬了。

    他见吴白没眉毛，还以为妖孽就该天生异相，与常人有所不同。

    “抱歉，是我误会了！但不管怎么说，吴白小友的天赋是我见过最好的，可不能浪费了。四圣宫绝对是你最好的选择。”

    吴白：“……”

    这货怎么像个搞传销的，而且还是极为不专业的那种，听着就很不靠谱。

    无赖老道期盼的看着吴白：“吴白小友，别的我不敢说。但是我可以保证，只要你加入四圣宫，远比你一个人单打独斗要好得多。”

    “你保证？你拿什么保证？人品太次。”

    吴白满脸鄙夷，继续道：“我还没问你呢，你身为四圣宫的人，潜伏在我身边有何意图？”

    “无量天尊，贫道真没什么坏心思，请相信我。”

    “贫道初次见你，你识破了我道家的九字真言，贫道就发现你非常人。那时候我就决定邀请你加入四圣宫。但是又不清楚你的来历，所以才死皮赖脸的留在你身边。”

    唐斐然认真道：“这点我可以替无尘道友作证，他说的都是真的。”

    “真你个溜溜球。”吴白不客气的回怼，顿了顿，鄙夷道：“这老无赖嘴里就没有一句实话。我来告诉你怎么回事？”

    “我拿走了九字真言，这贼老道心有不甘来我家想要偷回去，被我发现了，并且狠狠地揍了一顿。”

    “他这才发现晋江市还有我这样的少年奇才，想要探查我的来路，这才死皮赖脸的赖在我家里不走。至于想要邀请我加入四圣宫，也是最近才生出的心思吧？我说的对吗？”

    唐斐然眼神古怪的看着无赖老道：“你不是跟我说第一次见面，你们俩打了个平手吗？你还略胜一筹。”

    无赖老道满脸尴尬，讪笑道：“我不要面子的吗？”

    唐斐然无奈的摇摇头。

    “吴白小友，不管之前发生了什么？但是我以人格保证，我们是真心邀请你加入四圣宫。”

    吴白沉默了一会，随即笑道：“我考虑一下！”

    这俩人，太不会来事了，空口白牙就想让自己加入四圣宫。还不如许之尘，他让自己加入暗魔殿的时候，还送出一颗增长修为的丹药。

    这两货完全是想空手套白狼，干指头蘸盐。

    吴白将碗里剩下的酒一饮而尽，站起身伸了个懒腰，打个哈欠：“谢谢唐老板的酒，时间不早了，我就先回去了。”

    “吴白小友，还请将此事放在心上，多多考虑。我们真心希望你能加入四圣宫。”

    吴白心里翻个白眼，什么玩意？一点表示都没有就想让我加入，寡妇梦大屌……做什么美梦呢。

    “你回去吗？”

    吴白临出门前看向无赖老道问道。

    “贫道今晚陪着老唐，明天再回去。”

    吴白撇撇嘴，别以为他不知道这老无赖是因为坛子里还剩下不少酒，舍不得这美酒。

    将吴白送出门，唐斐然关上门走回来，担忧道：“看吴白小友的样子，对加入我们四圣宫并不是很感兴趣。”

    “害，那是你不了解他。”无赖老道品着酒，阴阳怪气的说道。

    “什么意思？”

    “吴白这人我多少还是了解一些的。他是个不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦的主。”

    唐斐然满脸懵逼，“到底什么意思？能不能说清楚点。”

    无赖老道撇撇嘴，道：“他之所以不感兴趣，是因为我们还没有拿出让他心动的资本。他粘上毛比猴都精，没有实质性的好处，就凭我们俩空口白牙说多少都没用。”

    唐斐然恍然大悟，“原来如此！这么说，吴白小友跟你倒是品性差不多。”

