    其实仔细想想，鲁厂长先开口，也并不是什么不可以理解的，毕竟汽车配件包括农具的配件总是需要用到钢铁的。

    可以去其他钢铁厂拿货，当然也可以自己搞一个钢铁厂。

    现在在国内钢铁行业不是说不让民营企业进入，而是没有什么明确的规则。

    其中有关键的一条就是原料问题，你可以搞一个钢铁厂，但是原料呢，钢铁厂的原料是铁矿砂。

    国内现在对于民营企业是不禁止进入，当然也没有明确的消息说就是放开的，一切都需要你去尝试。

    上边不禁止，也不支持，就稳稳当当的看着你。

    如果你尝试成功了，那相关方面，会立马出台相关的政策支持，如果尝试不成功，或者有不好的影响，相关方面也会立马叫停。

    比如家庭联产承包责任制的实行，就是因为小岗村尝试成功了。

    粮食增产了，解决了村子里的吃饭问题。

    所以上边在看到以后，立马就出台政策支持。

    当然了，有尝试成功的就有尝试失败的，比如南边一些走私风，倒卖批文，炒地皮。

    出现问题了，就需要立马叫停……

    这样的事情，在这个年代是屡见不鲜，层出不穷。

    当然了，这样不支持，不反对的态度不是因为上边不作为。

    改革，不是两个字，开放也不是一句话，国内从一开始就是在摸着石头过河，这是一个新的开始。

    在这个过程中，大家谁也没有类似的经验，所以只能够尝试着来。

    这么大一个国家，在过去的几十年中一直在施行计划经济，船小好掉头，但是一艘大船想要掉头就比较慢了。

    所以只能够徐徐图之，上边也只能够采取这样的措施，一点一点的变化，顺便观察。

    等到所有的东西都已经调整过来了，然后再迎风启航，乘风破浪的前进。

    而在这之前只能够尝试着进行……

    站在后来人的角度上，可能有无数的理论来指指点点，但那是已经知道了结果，知道了什么路会成功，怎么能够行。

    抛开历史的原因去看待问题，这是不客观的。

    所以鲁厂长应该也在面临这个问题，想要进入钢铁行业，虽然可以在国内尝试，但是没有原料的来源。

    如果没有自己放出风声，估计他也不会在意。

    姜小白正想着，桌上的电话就响起来了。

    姜小白接起电话哈哈一笑：“说曹操曹操到，说吧，什么时候来的魔都。”

    电话里传来鲁厂长的声音：“刚下飞机，我知道你今天有事，正好我也需要办点事，今天晚上等你完事了，我找你，咱们聊聊。”

    “行。”姜小白一口答应了下来，电话里他也没有多说。

    张卫义离开姜小白办公室就回会议室看招标书了，虽然国外那些企业都是他在国外负责的时候，拿下来的。

    但是现在既然他已经回国成为华青控股集团的总经理了，那国外的那些事情，他就不适合再插手了。

    毕竟现在华青控股集团和国外花朵银行，华海汽车厂名义上来说，双方是没有任何关系的。

    中午的时候，就在附近的饭店，华青控股集团安排的午饭。

    吃过饭以后，招标的事情依旧在继续。

    不过姜小白在办公室里却没有着急过去，反而陆陆续续的接到了一些电话。

    全部都是冲着国外花朵银行手里的一批资源型的企业来的。

    当然了，除了刘家兄弟其他人暂时还不知道姜小白和花朵银行的关系，而刘家兄弟因为姜小白要求保密，所以他们也没有往外说。

    这些人打电话过来，就是觉得既然华青控股集团能够和国外华海汽车厂合作，那双方应该是很熟悉的。

    想要找姜小白打听一下情况，拉拉关系。

    毕竟他们对于花朵银行不说一无所有，基本上也差不多，而姜小白不一样。

    能够打电话过来的，基本上都是和华青控股集团有关系的，不是合作伙伴，就是有子公司所在的地方企业，对于这些人和企业，姜小白也很是诚实。

    坦白的告诉他们，自己和花朵银行确实有关系，而是关系很深，能够在花朵银行说上话。

    但是最后还是需要他们出力，不过姜小白却明明白白的告诉他们，如果他们之间和国外企业竞争，只要是条件差不多。

    可以保证他们拿到手。

    按理来说，这太满的话，姜小白不应该说的，不过姜小白就是说了。

    这让很多有心思的企业更加的动心了。

    他们对于这些资源型企业当然动心了，可就是怕出国以后，受到针对。

    毕竟现在国内的企业对于国外的环境并不是很熟悉，就怕出门以后吃亏，哪怕是同等的条件下，人家不愿意卖给他们。

    那他们岂不是白跑一趟，而且还白白受辱。

    不过既然姜小白愿意帮他们的忙，他们当然动心了。

    姜小白这两年，在国内的名声不错，而且在国外也很有实力。

    其他地方不说，最起码在北边是这样的，先是搞了一个罐头换飞机，然后又和北边汽车厂搞合资，和北边企业没有关系能行吗？

    而姜小白既然这样说了，那肯定不会蒙骗他们。

    不然的话，姜小白在国内以后怎么混，毕竟得罪的不是一家两家，而是很多有志于这些资源型企业的企业。

    而这些企业不说在国内有多大规模，但是在各个地方上那都有千丝万缕的关系。

    姜小白真的要是得罪了，华青控股集团不说吃不了兜着走，但是也够姜小白喝一壶的。

    所以这种事情是完全没有必要的，姜小白既然说，肯定有把握，也愿意帮助他们。

    这就够了，当然了，事情肯定不会十拿九稳，如果出什么意外，他们当然也不会怪罪。

    他们只要是保证公平竞争就可以了。

    挂了电话，姜小白有些发愣，在这些打来电话的人里边，还有自己的岳父，赵刚。

    龙钢集团也对于国外这个企业感兴趣。

