    不是洛晨曦看不惯白世勋，白世勋在R国亲自下水救人之后，洛晨曦对他的印象就好了不少。

    可问题是，他们两人一直没有要复合的迹象。

    甚至，洛晨曦在参加总统生日宴的时候，还听到了风声，说白世勋又交了新的女朋友。

    虽然不知道这八卦到底是不是真的，但至少不会是空穴来风。

    方子茜以一个前女友的身份，呆在白世勋身边，还是卓峰那种二十四小时随叫随到什么都要管的万能特助……这合适吗？

    反正洛晨曦自己，是肯定受不了的。

    方子茜脾气比她还火爆，怎么想也不像是能忍辱负重的人。

    方子茜忙道：“我跟白世勋……我们没有复合，也……也不可能复合。小曦曦，你别多想了，我只是想把自己的工作做好而已，工作和个人感情是两件事，我都工作这么多年了，又不是职场新人，我能分不清楚？你不用为我担心……”

    洛晨曦越听越觉得不对劲。

    方子茜反应跟平时差别太大了，这让她怎么能不担心？

    “小茜茜，你最近到底怎么了？要不我去白氏找你吧？你……”

    然而，方子茜不让她把话说完，飞快地打断了她，“好了，小曦曦，我又有工作了，没法跟你多说了，你好好在家养胎，别到处乱跑，不然穆大少该心疼了。就这样，下次再聊！”

    话音刚落，手机里就传出了一阵忙音。

    洛晨曦瞪大了眼睛，都有点回不过神来了。

    方子茜好像生怕她继续问下去，可是……可是这到底是怎么回事呢？

    白世勋不会真的欺负她家小茜茜了吧？

    洛晨曦忽然觉得有点不安，又发了几条微信给方子茜，然而，过了很久，都没有得到回复。

    她郁闷地放下了手机：“不对劲，这事肯定不对劲！我一定要找机会问问清楚。”

    ……

    另一边，方子茜挂上了电话，立即从马桶盖上站了起来，轻轻推开了卫生间隔间的门。

    门刚开了一条缝，几个午休的女白领聊天八卦的声音，就传到了她的耳中。

    “呵呵，Linda，小田，你们看到方子茜那个女人今天的样子了吗？竟然又重新换上了她那身土得掉渣的灰色套装，还戴了眼镜，估计昨天躲在被子里哭过了，眼睛肿得没法看了。啧啧，我就知道，她这种身份下贱的女人，早晚会被白总给甩了！”

    “哈哈，我也看到了，方子茜现在这样子可真够狼狈的，不过，能怪得了谁呢？谁让她不自量力，竟然敢勾引白二少，也不想想，白二少交往过的女人那么多，她就算有几分姿色又怎么样？还真以为能够嫁入豪门啊？”

    “你还真别说，方子茜跟白二少交往的时间，好像真的破纪录了，这都得有小半年了吧？以前那个当红的国际影星，都没这么大本事。而且，方子茜靠着身体，还是成功爬上了第一秘书的位置，这还是白二少第一次跟公司里的女人交往吧？”