    “奥格玛一直游说玛加萨和巴戈，前来攻打主人的领地。”

    “但被拉格纳否决了”

    “它预言进攻您的领地，最终只是徒劳一场。”

    “此外，拉格纳说在您这感受到了死亡的力量。”

    “与其让兽人倒在注定无法翻越的高墙上，不如先去把草原上的矮人和狗头人清除掉。”

    ......

    被黄宇用灵魂操纵控制的时间长了后。

    兽人巫毒勇士说那几个兽人的时候，都不加“酋长”“大人”的后缀了。

    只是眼中依旧麻木空洞。

    将兽人联军的事情，全部吐露给黄宇等人。

    原来昨晚兽人已经来过了......

    黄宇默然。

    刚刚兽人巫毒勇士告诉他。

    昨晚的时候。

    血链部落领主玛加萨，曾带着另外两个兽人领主，在战争迷雾的遮掩下，在墙外不远处观察过寰宇城。

    但看到神禁之墙和御林禁卫之后。

    玛加萨和巴戈就不想进攻寰宇城了。

    后来在奥格玛的纠缠下。

    拉格纳无奈在现场举行仪式，付出一定代价后，释放了预言术。

    短暂的几个片段中。

    兽人领主们看到奥格玛的双头飞龙骑士，在飞入寰宇城后，无故坠落天空。

    巴戈的比蒙巨兽，在城墙下无能怒吼，最后被元素吞没。

    而兽人先知拉格纳，则在元素洪流之中，被一道恐怖的魔光融化。

    ......

    几个片段昭示的结果都不是什么好结果。

    尤其是兽人先知拉格纳被融化的场景，让喧哗的兽人都陷入了沉默。

    就连奥格玛看完后，也在愤怒中返回了部落，没有再提过围攻寰宇城的事。

    这里就不得不提一下，兽人先知这个兽人中，极为特殊的职业。

    拉格纳是兽人领主玛加萨降临之日，通过图腾柱沟通祖地赠与的。

    虽然名义上是玛加萨的下属。

    但在血链部落，它的地位并不比领主玛加萨低。

    在祖地的时候，一个强大的兽人部落，必定是有兽人先知引导的。

    它们是部落酋长最信任的参谋，同时也是兽人文明的守护者。

    特殊时期，甚至可以剥夺兽人酋长的统治权利！

    哪怕是相互敌对的兽人部落，也不能对对方的先知有任何不敬。

    兽人先知并不以战力见长。

    它们的幽魂召唤、闪电术、火球术......都只是很平常的图腾法术。

    但它们具备很强的辅助能力。

    破法之眼可以观察到不明能量波动和生物，并对其施加干扰。

    透视可以发现敌人的陷阱和埋伏，防止敌人偷袭。

    战争迷雾则能在战场上干扰敌人视线，让敌人束手束脚。

    地荡术则在攻城战中发挥巨大的作用，让那些躲在石头房子里的异族，不得不和强大的兽人正面对抗。

    ......

    此外还有一些增幅类、治愈类的法术。

    当然，奠定兽人先知主导性地位的，则是它们掌握的仪式法术——预言术！

    兽人祖地有句名言。

    “只有莽撞孤行的酋长，没有预言失误的先知。”

    所有兽人都相信，在没有办法的时候，先知会给予它们指引......

    而且，今天对斯巴达勇士们的突袭，也是拉格纳一手主导的。

    它原本犹豫着，是否要对人数激增的亚马逊女战士下手。

    但看到人数更少的斯巴达勇士后，便立刻更换了目标。

    至于目的，兽人巫毒勇士就不知道了。

    听完兽人巫毒勇士的话后。

    黄宇还有些后怕。

    万一拉格纳带着血链部落的酋长，以及完美品级的巫毒勇士对亚马逊女战士下手。

    措不及防之下。

    亚马逊女战士说不定会受到重创。

    今天的损失的勇士，也许会更多！

    不过。

    说实话，如果兽人真的来围攻寰宇城。

    黄宇还真不怕！

    哪怕兽人数量多达六千多只。

    黄宇也有把握把这些家伙拖死在这里！

    寰宇城是六阶肥沃之地，而黄宇发展的根基则是打折神器。

    随着时间的推移，兽人只会沦为他刷经验的道具而已。

    时间长了，兽人想走都不一定能走的了......

    【叮！】

    【你的战士消灭食人魔领主，你获得92000经验值，50000魂晶！】

    ......

    一道金光涌出。

    黄宇的连升两级，等级提升到了LV26！

    随着等级提高，领主升级所需的经验值也越来越多。

    现在近十万经验值，也只是让黄宇升了两级而已。

    想要快速增强实力，对外发动战争是最好的选择。

    当然，只要魔纹研究院能研发出更多的魔纹构装。

    所提供的经验，也不比对外战争少多少。

    “总算来了个好消息！”

    黄宇松了一口气。

    这段时间里，除了不久前死去的6名亚马逊女战士外。

    后续英灵殿再没有传出英灵魂印激活的信息提示。

    随着食人魔领主死亡，战斗应该接近尾声了。

    虽然略有折损，但却说得上是一场不错的胜利。

    该有的信息也有了，黄宇对几名御林禁卫吩咐道：

    “把它单独看管起来，不要让它死了！”

    “是！”

    两名御林禁卫全副武装，拖着浑身湿漉漉、黏糊糊的兽人巫毒勇士离开大殿。

    黄宇则取出通讯水晶，准备连线瑞安娜，询问现场情况。

    【你的军队已占领食人魔领地，并找到食人魔领主权柄——领主灶炉！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    黄宇先给瑞安娜发去消息，让她们搜索完食人魔领地的物资后，尽快退出建筑。

    在收到瑞安娜的回复后，黄宇才确认。

    “是！”

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “吞噬！”

    黄宇依旧选择吞噬食人魔领主的权柄。

    食人魔毕竟是中级种族。

    应该能为混沌商城增加一些属于食人魔专属的商品。

    不说别的，那种力量恐怖的石角兽，黄宇就很想拥有。

    如果未来能在打折商品列表中看到的话。

    他会买一些提供给斯巴达勇士当坐骑。

    而在他选择吞噬后，瑞安娜也传来一道录像。

    黄宇激活录像。

    食人魔领地中，倒着不少食人魔的尸体。

    而那些粗糙的建筑，也在迅速坍塌。

    没过多久，食人魔领地便化作了一片废墟。

    又一个异族领地，覆灭在了黄宇争霸的脚下！

