    苏辰一手抱着一个，笑着拍了拍她们的背，说道：“好了，我这不是平平安安的回来了么，都不要哭了。”

    “嗯！”姐妹俩连忙抬起头来，尽管脸上还挂着泪水，但脸上却充满了笑容，显然，苏辰的回来，是她们期盼已久的。

    “来，让我看看，你们这段时间，修为提升了多少了。”苏辰带着姐妹俩，落到了造化部落当中，直接回到了造化部落中间的大殿内。

    “嗯，不错，看来这段时间你们没有偷懒啊，居然都达到了虚境了。”苏辰看了下姐妹俩的修为，满意的点了点头。

    这个修炼速度，对于姐妹俩来说，已经是相当的迅速了，苏辰也没有对她们苛刻太多。

    “你们俩先去准备下，这次回来，我们要好好的庆祝下。”苏辰吩咐道。

    “嗯。”姐妹俩连忙兴奋的点了点头，去安排这件事情了。

    苦海仙尊，孔龙等人也都跟了进来，各自落座，在场一共二十多个真仙，在这个开阔的大殿内，并不显得拥挤。

    “首领，这些是？”杨刚现在也已经成就了虚仙了，自认为眼光也算不错了，可是看到在座的人，他却一个都无法看透。

    显然，这些人的修为，都远远的超过了他。

    其中的孔龙，杨刚以前是见过的，当初苏辰带他来的时候，按照苏辰的介绍，孔龙的实力不在苏辰之下，这让杨刚非常的重视。

    再次见到孔龙，杨刚感觉不出孔龙的变化，但是其他人他也看不出来，就感觉太过震撼了。

    苏辰笑道：“呵呵，这些是我造化盟的真仙，都是我的属下。”

    “真仙？属下？”杨刚瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前这些人。

    他可不认为苏辰会说谎的，没有什么意义的，在座的可足足二十多个人啊，平时一个真心强者，都是难以见到的，现在居然一下子汇聚了二十多个，这绝对是一股十分恐怖的力量啊，真不知道首领是怎么做到的。

    “这是杨刚，昔日我刚来到魔域的时候，追随与我，替我守护造化部落。”苏辰也简单的介绍了下，不管怎么说，杨刚也是跟随了他一段时间的。

    “不敢，不敢，能够追随首领，是我的荣幸。”杨刚连忙说道。

    “嗯！”

    苦海仙尊对他点了点头，已经算是足够尊重了，毕竟，他们可都是真仙之尊，而且，其中一部分更是仙尊呢，现如今有了苏辰的帮助，一个个实力恐怖。

    现在别说是虚仙了，就算是玄仙，给他们提鞋都不配呢。

    “对了，杨刚，你先说下造化部落这段时间的情况吧。”苏辰问道。

    “是，首领！”杨刚连忙汇报道。

    “因为有之前首领留下的手段保护，咱们造化部落虽然遭到过几次魔族的袭击，甚至有魔皇强者来袭，但是凭借首领的手段，全部将他们击退了，而且，我们还斩杀了不少魔族，魔王都杀死不少。”

    “当然，这里面，天龙宗也是出了不少力的，若不是天龙宗的浩日玄仙多次相助，我们也不可能那么容易把魔族击退的！”

    “经过这一年的壮大，咱们造化部落也算是威震一方的强大势力了！”

    杨刚解释了一番之后，自己都感觉无比的激动，这在以前，他是从来都不敢想象的，然而，正是因为苏辰，他才拥有了这一切。

    在苏辰回来之前，他就是整个造化部落的老大的。

    不过，对于苏辰的回归，他可是满心期待的，因为这一切都是苏辰打造的，杨刚很清楚自己的实力，如果没有苏辰的话，他能守的了一年，却守不了一辈子的。

    苏辰满意的点了点头：“不错，看来这一年，你也付出了不少，这些是我得到的一些宝物，你拿去，能够让你早日突破玄仙境界，等你踏入玄仙境界之后，我会赐予你一个小道之石，小道之石虽然不如大道之石，但却能够让你快速的领悟大道，成就真仙！”

    “什么？”杨刚震惊的瞪大了眼睛，感觉难以相信自己的耳朵。

    以杨刚的境界也眼光，并不知小道之石是什么东西，但是却也明白苏辰说的话，居然是可以帮助自己突破玄仙境界和真仙境界的宝物。

    这种宝物，足以在仙境层次引起轰动的啊，苏辰居然说送就送了。

    “首领，这、这怎么可以啊，这些太贵重了。”杨刚连忙说道。

    “让你拿着就拿着，这些宝物在外面或许贵重，在魔渊，呵呵，随处都是。”苏辰笑着将宝物丢给了杨刚。

    杨刚接过去，看着手中的宝物，感觉像是在做梦。

    其他那些真仙看着杨刚的反应，都是淡淡一笑，当初他们被苏辰赐予半圣器魔剑的时候，不也是这个反应么。

    虽然并不是真正的半圣器，可也是绝世的宝物了，足以让他们实力大增，苏辰却可以轻易的赏赐下来。

    “好了，杨刚，这些你就收着。还有一件事情，需要你去做。”

    “首领尽管吩咐。”杨刚躬身说道。

    “你去通知下天龙宗，让浩日玄仙他们过来，另外，造化部落以后就改名为造化盟了，我就是盟主。”苏辰说道。

    “造化盟么？”杨刚点了点头，没有丝毫的异议，整个造化部落，甚至青青草原，都是苏辰统一的，他说什么，自然就是什么了。

    而且，苏辰现在可是真仙啊，更可怕的是，他手下还有这么多的真仙，这绝对是一股可以抗衡真仙殿的恐怖势力了。

    “真不知道首领是怎么做到的。”杨刚退下去之后，心中仍旧无比的震撼。

    “不对，以后要叫盟主了！”

    “苦海，你手下那些人大概什么时候能赶过来？”苏辰看向了苦海仙尊。

    “嗯，属下出来之后，就已经通知了他们，从苦海崖赶过来，大概不到数日就可以赶来了。”苦海仙尊答道。

    “很好，到时候，我也会给他们人手分配一件半圣器魔剑，以应对魔族。”苏辰点了点头。

    “好了，接下来大家就休息数日，我们刚从魔渊中出来，相信大家都需要整顿一番。”苏辰吩咐下去，让杨刚给大家安排了住处，他也去休息了。

    杨刚知道这些都是真仙，十分的重视，给安排了最好的住处。

    不过，对于这些真仙来说，他们更宁愿呆在自己的小世界当中，所以，有没有住处没有太多的区别。

    数日之后，天龙宗的浩日玄仙带着一干人赶了过来，苏辰出面见了浩日玄仙。

    “浩日玄仙，我离开的这段时间，多亏了你们天龙宗的帮助了，我很感激。”苏辰笑道。

    “苏大人，这些不过是举手之劳而已，大人过奖了。”浩日玄仙连忙客气的说道。

    他只是一个玄仙，对于苏辰的事迹根本就不清楚，不过，苏辰去年就是真仙了，现在实力恐怕更加的强大，根本就不是他可以招惹的，能够交好造化部落，对天龙宗来说，也是一个好事。

    “呵呵，不管怎么说，你们祖师天龙真仙，和我有些渊源，所以，我当初也没有过于为难你们天龙宗，但是，现在魔神宫和真仙殿开战，其他势力也都牵扯了进来，以后会更加的混乱，所以，我现在给你们天龙宗一个机会，你们可以加入造化盟，成为造化盟的一份子，得到造化盟的庇护。”苏辰很干脆的说道。

    以他现在的实力成就，就算是真仙都要求着加入的，不过，苏辰也没有把话说的太直接。

    “加入造化盟？这……”浩日玄仙迟疑了下，现在的天龙宗虽然是他说了算的，但是这种事情，他还是无法做主的。

    人族的许多门派，对传承都很看中的，不敢轻易的投靠其他势力，天龙宗也是如此，他们如果这么做的话，就相当于是背叛了祖师的。

    “无妨，我给你们考虑的机会，不过，我希望你们还是加入造化盟的好，这对你们没有坏处的，我也不会强迫你们做什么。”苏辰笑了笑，没再说什么。

    他之所以想帮下天龙宗，一方面是看在天龙真仙的渊源上，一方面则是天龙宗帮助过造化部落。

    “嗖！”

    就在此时，数道强大的气息从远处赶了过来，出现在了造化部落的上空。

    浩日玄仙脸色顿时大变，连忙探查过去，只见造化部落上方出现了十几个人，每一个的气息，他都无法看透。

    “这、这绝对是真仙层次，如果是玄仙的话，我不可能看不透的。”浩日玄仙震惊不已。

    苏辰微微一笑，走了出去，与此同时，苦海仙尊也从自己的小世界当中出来，跟随在苏辰的身后。

    那十几个真仙强者，看到苦海仙尊出现，连忙赶了下来，来到大殿前，恭敬的看着走出来的苦海仙尊：“崖主大人！”

    苦海仙尊的老巢在苦海崖，他就是崖主。

    “都不用多礼了，这次我把你们叫过来，是盟主的意思，这次你们可有福了。”苦海仙尊说道。

    “参见盟主大人！”这些人都是被苦海仙尊收服的，苦海仙尊直接把一些信息传递给他们，他们瞬间明白过来，然后恭敬的对苏辰行礼。

    “行了，你们先随苦海进去等着，我还有点事要处理。”苏辰随意的挥了挥手，好像这些人不是真仙强者，只是一群小喽啰而已。

    浩日玄仙艰难的咽了口唾沫，不可思议的看着眼前这一切，这些可都是真仙啊，居然对苏辰态度如此的恭敬，那苏辰的实力强到了什么地步了？

    还有那个苦海，苦海仙尊？！

    浩日玄仙的脑海当中不由的浮现出了一个名字来，苦海仙尊的名头还是很响亮了，浩日玄仙显然也听说过，真仙当中，可没有第二个苦海，而且还是大道仙尊级别的强者，那是在整个魔域立于顶尖的存在。

    “浩日玄仙，我的话你可以回去好好考虑下。”苏辰说道。

    “苏辰大人！”浩日玄仙哪儿还用考虑啊，他连忙走上前，躬下身去：“我替我们天龙宗的门人弟子做决定了，以后，我们天龙宗，就加入造化盟了！”

    “呵呵，很好！”苏辰点了点头，没有什么值得欣喜的，他吩咐道：“待会儿，我会带你见一些真仙，这些都算是造化盟的元老，以后对付魔族，就靠他们了。”

    “是，苏辰大人，哦不，盟主！”浩日玄仙压下心头的激动，连忙说道。

    搞定了天龙宗之后，苏辰迅速的对造化盟进行了整顿，他手底下那些真仙的势力，也都相继派出一股力量，来到造化部落。

    按照苏辰的意思，这里才是造化盟的所在，自然不能太差劲了，短短数日，造化部落焕然一新，在这里坐镇的真仙强者就有将近五十人。

    造化盟刚整顿完，就来了几个不速之客，正是真仙殿的人。

    不过，这次来的，不是鹤仙人，而是另一个勉强算得上熟人的家伙。

    “雷刀？”苏辰皱眉看着前来拜见自己的雷罚仙尊之子，疑惑的问道：“你来我这里，有什么事么？”

    “苏辰，我这次前来，我是来邀请你参加群仙会的。”雷刀开门见山的说道，只是，他对苏辰的态度却有些强势，甚至没有第一次见到苏辰时候的尊敬了，甚至直接称呼苏辰的名字。

