    “妈——”

    周沐沐小脸惨白，在看到周母的一瞬间顿时大哭了起来，她从小到大都是被周家人捧在手心里长大，从出生到现在唯一受过的打击也就是周父去世，之后周慕寒和周母更是加倍疼爱，根本没有被这样对待过。

    当时被许霆的人带走时她一心护着许骁，但被关进了那个暗无天日的小屋子才慢慢反应过来，恐惧和惊慌也慢慢吞噬了她，到现在看到周母，就只剩下眼泪和委屈了。

    周母的眼泪更是止不住：“沐沐，沐沐你没事吧？快让妈妈看看，有没有伤到哪——”

    “没有……我就是、就是太害怕了，我还以为再也见不到你们了……”

    周沐沐紧紧抱着周母，视线扫过身后的周慕寒，正要委屈却看见梁音竟然也在，顿时脸色一变，哭声还没止住便松开周母，满脸泪痕却怒目瞪过来：

    “你怎么在这？你是来看我笑话的么？”

    梁音本来就想降低自己的存在感，最后他们一家人团聚根本看不见自己才好，但没想到周沐沐突然这么变脸，倒让所有人都朝她来过来。

    她看在周沐沐被吓得不轻的份上，不想和她计较：“我就是过来看看你回来没有，既然你平安到家了，那我就回去了。”

    说着便甩开周慕寒拉着自己的手，转身朝外走去。

    这会儿周慕寒的司机应该还在，正好让自己送自己回去。

    “你站住！”

    周沐沐见她满脸不在乎，不由得更加恼怒，她几步迈到梁音面前拦住她的去路，抬手愤愤的指着她：“梁音，你少给我装出这副事不关己的样子，你别以为我不知道是你把许骁的哥哥叫来的，是你让他把我们关起来的！”

    她满眼愤恨，语气更是言之凿凿，周母闻言立马转身跟上来问道：“怎么回事，什么叫她让人把你关起来的，她让谁关的？”

    周母这话是问周沐沐的，但视线却紧紧盯着梁音，刚哭过的眼睛还红肿着，但敌意却是十分分明。

    周沐沐见有周母给自己撑腰，心里也有了底气：“绑架我们的人就是许骁的哥哥，他和梁音是一伙儿的，就因为我们在会所过生日时和她产生了一点误会，她就叫那人来报复我。”

    梁音无语的皱了皱眉头，这丫头还真是够牙尖嘴利的，三下五除二就颠倒了黑白，竟然还告她的状！

    “周沐沐你是有被迫害妄想症吧，我——”

    “啪！”

    梁音反驳的话刚说了一句，一旁的周母忽然抬起手腕，重重的一巴掌便甩在了她的脸上，梁音毫无防备，左脸立马肿了起来，传来一阵火辣辣的痛意。

    周慕寒也没想到周母竟然会动手，他迅速上前一把将梁音拉到自己伸手，抬手捏着她的下巴查看一眼，眼底泛寒看向周母：“我刚刚的话白说了是么？”

    他刚刚才说完让周母有分寸，结果她回头就这么一巴掌，这不光是在打梁音，更是在挑衅他在这个家说话的分量。

    周母打完那一巴掌也有些后悔，但做出的事情泼出去的水，她收不回来，更何况她是为了自己的女儿，梁音敢算计她的女儿，她就得让她付出代价！

    想到这她心里也更加坚定了几分，狠狠盯着周慕寒：“你就是这么和你妈说话的？这个女人算计你妹妹，还让人绑架她，我打她一耳光都是轻的，你要是不满意，要不然替她打回来？”

    这话音一落，房间中的气压顿时沉下来，周慕寒面无表情，盯着周母看了片刻，嘴角动了动，向后退了半步，一把扯过周沐沐狠狠将她拉到周母面前：“好！既然您非要把事情闹大，那就彻底说清楚，周沐沐今天为什么要去那个会所？她和乔家的那个私生子是什么关系？”

    周沐沐从小到大也没有被周慕寒动过一下，今天突然这样一甩吓得她身子一震，跟着尖叫出声，立马朝周母怀里钻去。

    她其实刚刚说那些话只是因为见到梁音恼羞成怒，受了委屈想把火撒到她身上，但没想到妈妈竟然会动了手，她本就慌乱，现在更是手足无措，再次哭了起来。

    “沐沐，别怕，妈妈在，你说清楚这到底怎么回事？”

    周母抱着女儿柔声安慰，没有丝毫愧疚之色。

    “妈，呜呜我——”

    “这件事不是你随便哭哭啼啼就能过去的！”

    周慕寒蓦然抬高音调，脸色绷紧看着周沐沐：“我现在给你两个选择，第一，当着妈的面说清楚今天所有的事情，然后给你嫂子道歉；第二，今晚去收拾行李，明天的机票滚回美国去上学，毕业之前再不许回家！”

    周沐沐一听这话顿时慌了：“哥，我不要回去……我……”

    周母闻言脸色更加难看，面色不稳：“周慕寒是疯了是不是，为了这么个女人你想逼死我、逼死你妹妹是不是？”

    周慕寒面无表情，仿佛根本没听到周母的话，视线仍然盯着周沐沐，没再开口，但仅是眼神就已经让周沐沐无处遁形。

    站在几人身后的梁音看着这一幕，忽然觉得有些可笑，原以为和周家人互不打扰就能和平相处，但她到今天才明白，原来她只要还在周太太的位置上坐着，这些人便不会安心。

    “呵。”

    她轻笑一声，慢慢从周慕寒身后走出来，脸上挂着五个清晰无比的手印，慢慢抬眼看向面前这几人，嘲弄开口：“行了，假惺惺的唱这么一大出戏，累不累啊。”

    慢慢走到周母面前，梁音看着她，嘴角的笑意不变：“周太太，我知道您一向不喜欢我，巧了，我也特别不喜欢你，你和你的女儿一样，自私又虚伪。”

    “你——”

    “我知道你一直想让周慕寒和我离婚，我也不妨直接告诉你，耐性点，我们早晚会离婚的。”

    梁音歪了歪头，将肿起的做脸朝她侧了侧：“不过有件事你要记着，在离婚之前，你得把这巴掌还给我。”

