    第182章 520也算节日？

    “我发现啊你们这些“仙女”的评价标准都特别双标。”

    陈长风再次开口了。

    而且毫不留情面道：“女人的工资能养活自己再打扮精致点就觉得自己特别优秀。”

    “觉得自己嫁给谁都是下嫁！”

    “男人呢？”

    “男人起码要取得女人两倍三倍的成就才能叫优秀！”

    “工资一万的男人在工资五千的女人面前只能叫及格！”

    “女孩子化个妆，哇小仙女！”

    “穿个裙子，哇好高级！”

    “戴个美瞳，哇异域风情！”

    “女孩在表象上变化优秀相对简单。”

    “男人则需要有车有房有房车，有趣多金有才华才叫优秀！”

    “哪一项都需要几十年的时间积累！”

    “毫无捷径可走。”

    “所以很多女孩产生了错觉，觉得我好优秀啊！”

    “怎么身边的男孩子都配不上我？”

    “建议你和你身边的小姐妹啊组团上天嫁玉帝！”

    “38元的奶茶对于像你这种位列仙班不食人间烟火的小仙女不能不算多少。”

    “但对于像大哥这样的普通人很多了。”

    “哎，忘了问你工资多少了。”

    女人：“4500......”

    “优秀！”

    陈长风忍不住摇头鼓掌，“你可实在太优秀了。”

    “能决定另一半高度的是你的高度！”

    “我大哥看着有185，你多高？”

    女人：“你！”

    女人被怼了个哑口无言。

    周围人群也是一阵怒赞。

    好样的！

    这话说的让人挑不出毛病来。

    句句在理。

    声声动情。

    有时候伴侣之间所谓的不想要其实只是想要更多。

    没有哪个男人的钱是随随便便挣来的。

    能决定另一半的高度是你的高度。

    很有深意的一段话。

    值得深思。

    女人这会儿彻底哑火了。

    内心虽然生气但还是进行了反思。

    可能是自己太任性了呢。

    难道自己真的像他说的那么讨厌？

    自己听着都讨厌。

    不过这思想转变不是瞬间完成的。

    女人已经遭受毒鸡汤侵蚀已久，想要苏醒还需要时间。

    当即有些幽怨道：“网上说的没错吧，男人不给女人花钱就是不爱她！”

    此话落地。

    周围人群一阵失落。

    这女人还真爱钻牛角尖。

    可见毒鸡汤有多么可怕。

    都骂成这样了还不清醒的吗？

    真是人才啊！

    陈长风也笑了，心底有些替大哥不值。

    他倒不是想拆散人家。

    只是想替大哥出口气，然后再让两人冷静冷静。

    可没想到这女人还真是极品中的极品。

    陈长风也懒得再骂她。

    有句话说的好，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    还有良言难劝该死鬼。

    到这会儿他的语气也缓和下来，甚至有点无语道：“大姐，你能不能以后少看点毒鸡汤？”

    “一点问题就上网查。”

    “一点问题就去看毒鸡汤。”

    “大哥爱不爱你你自己不知道你还指望度娘告诉你啊？”

    “什么叫不给你花钱的男人就是不爱你？”

    “如果爱你是以花钱为前提的话，那你不是把自己当商品了？无果你把自己当商品的话，起码给大哥标个价。”

    “男人为女人花钱的理由有很多。”

    “可以是一时兴起，也可以是社交需求。”

    “但不一定是因为爱！”

    女人：“你不知道他很幼稚！”

    “你织带一个女人最痛苦的事就是陪男孩慢慢成熟！”

    “还是我闺蜜说的对。”

    “聪明女人就应该找个大叔！”

    “他们会把女人当女儿一样宠！”

    她好像听进去了，也像是再向陈长风诉苦。

    陈长风也知道对方话里的意思。

    就是因为千纸鹤嘛。

    只要他爱你，什么幼稚的事都不足为奇。

    但是她后面这句话有点过分了。

    什么叫聪明女人就该找一大叔啊？

    想着，陈长风笑道：“意思是你闺蜜找了个爹？”

    女人：“你！”

    陈长风：“她不是想找个大叔，她是想找个有权有势的坐享其成。”

    “在她心里，有钱的才叫大叔。”

    “没钱的那叫大爷。”

    “还有你大姐，520也算个节日？”

    “你这是恨不得清明节都想当个节日过吧？”

    “什么520不送礼物就不爱你。”

    “告诉你这句话的人不知道大哥爱不爱你，但他一定很爱我大哥的钱包。”

    “工作、父母、爱情、家庭，锅碗瓢盆一地鸡毛。”

    “大哥他已经很累了！”

    “求你别再用这些毒鸡汤来搅和了。”

    “感情出了问题就去解决问题。”

    “可以是拥抱，可以是沟通。”

    “别去问闺蜜，别去问百度。”

    “吵架了你不去拥抱你的爱人，你去拥抱毒鸡汤？”

    此话落下。

    女人沉默了。

    这次是彻底陷入了沉思。

    周围的人群也不由向陈长风竖起了大拇指。

    这嘴。

    肯定是儒雅少年无疑。

    围观人群已经认定了自己的猜想。

    早早就有人掏出手机开始录像了。

    哪怕电影还有五分钟开场了都没人过去检票。

    看这个。

    比看电影爽多了。

    良久，女人还是有点气的瞪了眼男人，“你知道吗，我气你不止这些，还有你这个直男根本不懂我！”

    男人先是苦笑的摇摇头。

    表现出了他对女人的绝对失望。

    然后也在这一刻选择了不沉默。

    压抑的情绪也在这一刻爆发，“你总抱怨我分不清你的口红色号，我有埋怨过你不认识我球鞋型号嘛？”

    “你知道吗？”

    女人：“不知道怎么了？”

    “不知道就证明你不爱我！”

    大哥这下还来劲了，“一个女人如果爱你，她会了解你喜欢的一切！”

    “爱情需要仪式感，可是你从来没送过我任何礼物！”

    “网上说了！”

    “你不爱我！”

    女人懵了，“你无理取闹啊！”

    “呵呵。”

    大哥笑了，“被你看出来了，我就是在无理取闹。”

    “以毒攻毒！”

    这下女人傻眼了。

    原来无理取闹的样子真的很丢人。

    男人这不等于给自己演了一遍刚才的自己。

    而且还这么多人看着。

    简直要多丢人有多丢人。

    事情没到自己身上永远不会考虑后果。

    正所谓乌鸦站在煤堆上，看得到别人黑看不到自己黑。

    女人这下觉得丢人了？

    可能已经晚了。

    (本章完)

