    第604章大哥脱单了

    赵娇娇往后一看，委屈巴巴的说，“悠悠，我大哥欺负我，你帮我欺负回去？”

    陆悠悠的脸皮再厚，也面对未来小姑子撒娇望着她，而且还让她欺负回去，这下连脖子和耳垂都羞涩的发红发烫了。

    赵东来视线落在陆悠悠的脸上，瞧出了她不好意思，“刚才你也听到了，以后要帮哥照顾悠悠。”

    照顾未来嫂子？

    这当然是没有问题的。

    赵娇娇立即保证道，“大哥，你放心，我一定好好照顾悠悠。”

    这可是喜事。

    她大哥脱单了。

    这可是一件大喜事。

    陆悠悠低着头，不好意思看他们兄妹俩了。

    “去忙吧！”

    这就要赶她走了？

    要不要这么干脆直接？

    “那大哥，悠悠，我先去忙了。”

    赵娇娇一步三回头的离开了。

    赵东来叹息一声，“陆同志，我们去那边走走？”

    陆悠悠一副小媳妇模样，跟着赵东来身后，而赵东来也是会照顾人的，故意脚步慢下来与陆悠悠齐肩而行。

    “我不能天天来清大，可是我可以保证，只要有时间，我都来清大看你。”

    陆悠悠当然知道赵东来的情况。

    “恩。”

    两人之间气氛是有暧昧和尴尬的。

    不过赵娇娇这边，从这边离开之后，就在图书馆门口等着许劭武。

    而转了一圈的许劭武不但没有找到陆悠悠，居然还没有找到赵东来，就猜到怎么一回事了。

    “许大哥。”

    “娇娇．．．．．”

    两人一会合，赵娇娇就直接说了起来，“我大哥跟悠悠表明心意了。”

    啥？

    不但找到人了，还表明心意了？

    东子动作这么麻利吗？

    这真的让他刮目相看了。

    “许大哥，你也要抓紧了，我大哥现在应该在跟悠悠说话，你要等人，最好去清大大门口等人，我也要去忙了。”

    东子要不要这么迅速？

    他们来兄妹都有对象了，就他还单身一个人。

    之前觉得一个人也挺好的，可如今怎么觉得不是那么一回事呢？

    他是不是也要抓紧了？

    可今天没有看到任同志？

    虽然他知道任同志喜欢他，可以不想就此唐突而去表明心意，可继续等着，又怕任同志一直没有等待他的回应，就另喜欢其他男同志了？

    去哪里找人？

    任同志可是京都本地人，好像还距离清大不远，今天是周末，是不是能在校门口见到人？

    这样一想，许劭武赶紧去清大校门口等人了。

    可不想孤身一个人，何况任同志还是很优秀的。

    赵娇娇回了宿舍，拿出书出来复习着。

    “小雅，我们宿舍马上就只有一个人单身了。”

    苏文雅正在看图纸，机械图纸，猛然听到赵娇娇这话，一顿，“盈盈不是单身吗？”怎么就只有她一个人单身了？

    可赵娇娇却笑的很是灿烂，“她马上就不是单身了。”

    马上就不是单身了，那就说，任盈盈有喜欢的人了？

    如果是这样，那宿舍还真的是她一个人单身。

    “我暂时不考虑谈对象。”

    画图，看图纸不香吗？

    觉得有对象浪费时间。

    不过娇娇的对象就对她很不错，送吃的，送药，很是贴心。

    (本章完)

