    手握日月旋转，脚踏星河两岸。

    “到达这一步，应该不是太遥远！”

    秦明接连瞬移，来到了一片星空中，这里已经不分上下左右和前后，茫茫天宇，唯有无尽远处星光闪耀。

    周围因为没有物质，却黑暗一片。

    宇宙深处，黑暗而幽冷，死寂而凋零。

    闭上眼睛，仔细感应，就身形一转，消失的无影无踪，原地却出现了一幅画卷，继而缩小成微尘，消失在无尽的黑暗中。

    这正是先天灵宝山河图，当然伤了本源，如今已经恢复。

    内里空间广阔，是一方天地，在一座大殿中，秦明盘膝坐下。

    “小胖，若有外敌，立马叫醒我！”

    “主人放心！”

    “小云，守护好我！”

    “好的主人！”

    摩云藤立即延伸，一圈圈藤蔓，瞬间将大殿缠绕，密不透风。相比当日迈入不朽，它又有了几许变化，藤蔓更加坚韧，蕴藏的力量更加强大。

    眼睛一闭，斗转星移，穿梭宇宙，已经降临到了新洪荒世界！

    秦明成了姜凡！

    忆前情：重生为姜家姜凡，老祖宗是百万年前的姜子牙。大鸿世界，姜凡引领姜家崛起，又得玉鼎真人传承和玉泉府，得传九转玄功，还有名为悟道台实为造化玉蝶的至宝。

    好友一二：姬长空，雷辰，公孙无剑，还有大宋人皇宋乾等寥寥无几。

    又有家人：父姜正安，母南宫月，堂兄姜山，侍女小青和小倩。

    不知何故，六大圣人消失，诸天异变，大战不知经年，又发现新洪荒演化开始，就有种种布局。

    新洪荒的门户却在大鸿世界打开，这一方天地崩溃，被新洪荒世界整个吞了，姜凡降临而来。

    得机缘种种，修为暴涨。

    修为：初入大罗金仙，九转玄功第八转，已经逆转为先天神魔之身和魂。

    又掌握先天至宝灭世大磨，上品先天灵宝乾坤塔和山河戟等等。中品和下品先天灵宝无数。

    另有上品先天灵根悟道茶树分身，名为三千道人；上品先天灵根五行松针树分身，名为五行道人。

    新洪荒世界，十分广大，已知有九千九百九十九个州，每一个州，或为太乙金仙统治，或为金仙镇压。

    然而在新洪荒世界最广大的还是没有完全演化的混沌禁区，被称为大荒，或为禁地等等。

    至于边际，都被混沌之气弥漫，还在往外扩张。

    除了近万个州势力，在上面还有五大皇朝镇压天地，每一个皇朝中，都有大罗金仙强者。

    姜凡暗中镇压了大离皇朝的皇者离天。

    五大势力之一，被他掌控。

    至于隐修的强者，却还没有发现。

    姜凡收了玉泉府，走出乾坤塔，出现在了大殿中。

    大殿无比庞大，足有上千里空间，内里充斥着各种神光。

    “另一个世界过去了一万多年，一比一百的比例，这方世界，才过去一百多年罢了！”姜凡想着，就询问，“可有什么事情发生？”

    “一百多年，时间太短，没有任何大事发生！”五行道人盘坐半空，周围五色神光流转不定，“不过参悟时间之道，有了些许的进步，从原先借助乾坤塔可以逆转十倍时间，到现在可以逆转百倍了。即使不借助乾坤塔，我也能够做到加速和减慢周围时间流速，只是范围不大，不能长久施展！”

    “时间之道，最为莫测！”姜凡点头，“你以五行，逆阴阳，转混沌，虽为先天跟脚，却也困难重重。下一步可有打算？”

    “不！”五行道人微微一笑，身下的五色神光自动的凝聚一座五色莲台，坐在上面，就是逍遥真仙，“我有两步可走，现在为先天灵根，可一步步壮大本源，逆转混沌成五行，为五行混沌灵根，铸就大道根基，才会有无限可能！这就要我之本体先成为极品灵根，再为混沌灵根。第二条路，就为本尊所言，逆阴阳，转混沌。这两条路，殊途同归，都困难重重，却也有取巧之法，就是借助外物！”

    “先找极品五行灵根，融合吸收之后，提升本源，至于下一步如何走，可以看机缘！”姜凡思量片刻，点头道，“可有目标？”

    “没有！”五行道人摇头，“至今为止，还没有听说过极品灵根的存在，不过，既然存在先天至宝，就肯定有极品灵根！”

    姜凡点头，就看向了另外一个分身五行道人：“你真的决定了，要走那一步？这一条路，比五行道人何止难了十万倍？”

    五行道人为先天上品灵根五行松针树炼化而成，先天通晓五行大道，万分精通。至于悟道茶树，也是上品先天灵根，结三千片茶叶，服用一叶，就心融天地，参悟大道的速度暴涨。

    “本尊！”五行道人直言，“以我们现在的实力，不惧任何强者任何势力，没有多少后顾之忧。而我又有成就最强大道的根基，既然如此，为何不走一走？左右不过是耗费无量的时间罢了，可一旦成功，本尊，到时候就真的所向无敌了。”

    “太难了！”姜凡摇头，“你虽有最强大道之根基，可每一道，相比五行道人的五行之道，就差了十万八千里。你之根基，也只是引子罢了，真若走一条路，你就先达到大罗金仙圆满，再根据自身传承，凝练至强体魄，以防将来有变！”

    “本尊放心！”三千分身点头，“我们三分而一体，参悟大道，可以灵魂融合一起，再加上悟道台的辅助，如今新洪荒世界还没有彻底演化完成，成长的速度，绝不会慢！”

    “对了！”五行道人开口，“本尊，一气万化诀第三层早已推演完成，应该炼制第三分身了！只是可惜，这一功法，似乎遭天妒，也只能炼制三个独立的分身，不过我和三千道人不甘心，就灵魂相融，继续推演，却没有结果，却也发现了一点，完善之后，让我们和本尊虽然是从属关系，本尊掌控真正的本源，但我和三千道人的修为，就不会再因为本尊的修为而无法提升。”

    “遭天妒？”姜凡皱眉，“也罢！逆天之法，必然会受到限制，对于功法完善，这个不错。至于第三分身，你们两个有什么意见？”

    “自然不能随意炼制！”五行道人笑道，“至少也是上品灵根，或者上品先天灵宝，而且有着一脉相承，可直通大道！”

    “最好之物，莫过于……！”姜凡眸光一闪，就知道了五行道人的打算，不禁笑了，“就以这为目标，哪怕等他个一个量劫时间！”

    “既然外面没事，走，咱们三个灵魂融合一起，参悟大道，直达大罗巅峰，再横行世间，踏遍新洪荒世界！”姜凡说着，就再次进入了乾坤塔中。

    五行道人吩咐外面的大罗金仙离天，又设下重重禁制，也走入了进去。

    乾坤塔第九层，逆转百倍时间，三人盘坐在了悟道台上。

    他们灵魂沟通，融合一起。

    也幸亏是一体三分，本源相同，能做到完全契合，不受排斥。否则，换成哪怕爱的至死不渝的恋人，也做不到这一点。

    到了这一地步，他们三人之间，根本没有任何秘密。

    彼此分享记忆。

    姜凡也发现，五行道人所言不虚，完善之后的一气万化诀能够让两大分身的修为提升，不再受到他的限制。

    他也察觉，自己完全掌控本源。

    本身死，另外两个绝对活不了。

    甚至一念而剥夺他们的一切。

    这种涉及最根本的东西，玄而又玄，却也真实无比。

    时间流转，外面已经五千年春秋，乾坤塔第九层，却度过了五十万年。

    五十万年，对于大罗金仙级别的强者来说，根本不算什么。

    然而他们三个都是什么存在？

    都是先天神魔，天生契合大道，如今又是天道显化，修炼最容易的时候。而姜凡又有另外一个庞大宇宙的见识，还有另一种大道参考，再加上悟道台之助，修炼起来远比想象的快。

    这一天，三人出关。

    每一个人的气息，都能镇压九天，横行十方，磅礴的威势，能将寻常太乙镇压趴下，在他们面前抬不起头。

    “本尊！”五行道人询问，“是暗中镇压其它四大皇朝，还是公开征讨？”

    “到了我们这个级别，暗中行事，不足取也，当堂堂正正，也打出我们的旗号！”姜凡神色更加淡然，眼眸之中，是日月轮转和诸天轮回，“今天开始，一万年之内，统一五大皇朝，建立唯一圣朝，整合新洪荒世界的所有力量，做好迎接地仙界挑战的准备！”