    哒哒哒～

    行走在幽暗深邃的密道之中，杂乱而清脆的脚步声传荡得很远，又在石壁上反射了回来，令人心中忍不住地发毛。

    但如今出现在地道中的几人毕竟都不是常人，丽塔和苏莎娜都是训练有素的女武神。唯一的普通人凯瑟琳也是博物馆的馆长，参与过的考古活动也是不少了，自然不会害怕这么一条阴暗的地道。

    或者说，作为历史工作者的兴奋和激动已经占据她的全部内心，让她再感觉不到一丝的恐惧。

    “哇！从仪器里看，这条通道的长度足足有六千英尺呢，真不知道在古代是这么完成这样浩大的一个工程的！？”

    目光在仪器上扫了一眼，苏莎娜看向地道的双眼中充满了震惊，脸上也满是毫不掩饰的惊讶。

    前方是肉眼无法望到尽头的幽暗，密道的台阶不断延伸向下，青灰色的石砖纵然经历了岁月的流逝也可见其原本的均匀平整。

    两侧的墙壁则是由巨大粗糙的岩石构成，厚厚的灰尘堆满了整个石面，高处甚至隐约可见苍白的、残破的蜘蛛网。

    以如今的眼光来看，挖掘这样的地道已不算是难事了。但在那基本只能依靠人力和畜力的古代社会，着实很难想象竟可以做到这样的事情。

    “如果这里是神之键的埋藏地，那么建造这里的大半是前文明的科技。”走在最前方的丽塔手持电筒，目光在地道中四处扫视着，声音中却没有多少波动，“对于他们来说，再怎么不可思议的事情都是有可能的。”

    尽管不少人都清楚有前文明纪元的存在，但作为天命的S级女武神，丽塔对于那个曾无比辉煌的时代还是有着深于常人的理解，对于眼前的一切并未感到多少吃惊。

    因为她明白，即便是如今的天命，在很多方面也无法和前文明相媲美。

    以那种超乎想象的科技水平，无论做出怎样的事情都是可以被接受的。

    目光偶尔向着后方扫去，看着苏莎娜脸上那纯真无邪的笑容，丽塔也不由露出一个淡淡的笑意来。

    虽然在合作前她还对苏莎娜的能力有过怀疑，但工作开始后她就明白总部选择的这个人的确很适合这个任务。

    在苏莎娜和她带来的那些设备的帮助下，她们很快就在伦敦附近的遗迹中找到了这条隐藏极深的密道。

    如果真的能在这儿找到第二神之键的话，那苏莎娜的确可以算是功不可没了。

    看着前方的两位女武神，走在最后的凯瑟琳渐渐收敛了脸上的兴奋，眸中闪过一丝微不可察的精光。

    “到尽头了，大家要小心。”

    目光瞥见前方忽然变得平坦了起来，丽塔冷静地出声提醒道，身体暗自紧绷了起来。

    作为S级的女武神，她自然不会惧怕于普通的陷阱。但这里毕竟是使用前文明的技术搭建的，难保不会出现什么意外。

    听到了丽塔的提醒，后面两人也点了下头，低低地应和了一声。

    穿过并不狭窄的通道，三人进入了一个更加宽阔的大厅。

    看着眼前这座宏伟得宛若神殿的大厅，三人齐齐倒吸了冷气。

    在如此深邃的地底，竟然还能建立起这样一座能轻易容纳数千人的大厅。

    不过，与其余两人不同，丽塔却是不由对这座大厅的建造目的产生了怀疑。

    花费了那么大的功夫，肯定不会是建着好玩的。

    一般而言，这种规模的大厅都是公共集会的场所，那周围一般都会有一些装饰布置才对。

    可这座大厅却是空空荡荡，仿佛里面的东西早已被什么人给搬空了似的。

    不顾沉思的丽塔，凯瑟琳的视线直直地落在了大厅尽头发出淡淡荧光的石板上，落在了石板上插着的石剑之上。

    脸上露出难耐的激动之色来，凯瑟琳小跑着奔向了那柄石剑。

    “凯瑟琳小姐，等等我啊！”

    注意到了博物馆馆长的行动，苏莎娜急忙跟了上去。

    毕竟在这个安危难明的地方，她作为一名女武神是不可能放任凯瑟琳一个普通人独自行动的。

    “这就是传说中的圣剑吗……”

    看着自己眼前的石中剑，凯瑟琳眸中升起浓浓的兴奋与激动来，不顾自己还未调匀的呼吸，便匆匆带上了手套想要去触碰这柄留下了无数传说的圣剑。

    “凯瑟琳小姐！请等一等！”

    注意到了凯瑟琳的举动，丽塔焦急地制止道。

    在这种地方随意行动的话，是很可能会触发陷阱机关的。

    但女武神的提醒显然晚了一步，兴奋到无法自己的博物馆馆长已经触摸到了石剑。

    轰！

    一道道巨大的石壁从天而降，重重地砸落在了大厅之中，将整间大厅彻底分隔成了两半。

    “咳咳～”

    被石壁激起的碎石和灰尘呛到，丽塔一边不住咳嗽起来，一边观察着被石壁分割的大厅。

    显然，凯瑟琳是触发了大厅中的防御机关。

    虽然有些惊讶凯瑟琳那样经验丰富的历史工作者竟也会犯这样的失误，但现在的当务之急是找到前往大厅另一头的方法。

    可正当丽塔想要展开行动的时候，一个沉重的脚步声却忽地响了起来。

    看着从阴暗中缓步走出的黑袍人影，丽塔的脸上露出一个果然如此的轻笑，酒红色的眸中却瞬间沉重了起来。

    “我早该想到的，这一切都太过顺利了，你们不应该没有反应才是。”

    轻声说着，丽塔迅速开启了苍骑士的传输，一柄蓝色的华丽镰刀出现在了女武神的手中。

    从被史丹偷袭的时候起，她就明白自己的任务已经被世界蛇盯上了。

    而之后那近乎巧合般顺畅的任务进度，也令她有种被什么东西注视着的感觉。

    可纵然她已经把警惕提到了最高，却还是不免落入了现在的境况。

    “我没有被人跟踪的感觉，看来我们中间是出了奸细了。是苏莎娜？还是凯瑟琳？”一边试探着，丽塔的目光在这个大厅中飞快扫过，“而且，这个地方也是被你们先发现的吧？”

    虽然很不愿意怀疑同伴，但从眼下的事实来看，存在奸细的可能性是很高的。要么是从一开始就合作至今的凯瑟琳，要么就是天命临时调派过来的苏莎娜。

    不仅仅是这个大厅过于空旷，那个落石的陷阱也委实太过巧合了，仿佛对方早就预料到了会发生这样的状况一般。

    “你很聪明，天命的女武神。”

    听到了丽塔的分析，黑袍人忍不住夸赞道，声音沙哑而低沉，宛如毒蛇在沙地中爬行留下的沙沙声一般。

    “可惜，还是落入了你们的陷阱。”

    面对黑袍人的称赞，丽塔脸上却露出一个自嘲的笑容来。

    在这样的场合下，敌人的夸赞不过是一种胜券在握时的玩弄罢了。

    “抱歉，为了世界蛇，只能请你去死了。”嘴上说着道歉的话语，可黑袍人的声音中却听不出丝毫的歉意，“第二神之键，绝不能落入你们的手里。”

    “看来，你们已经做好挑衅天命的准备了。”手中的镰刀微微扬起，锋锐的刀刃闪过一丝冰冷的寒芒，丽塔的嘴角也缓缓勾了起来，“但是，希望你们也做好了面对一位S级女武神的准备。”

    作为天命的S级女武神，丽塔虽然不敢说自己天下无敌，但她也不认为自己会输给这样莫名其妙、连名字都不敢报的家伙。

    “当然。”

    正面迎战一位S级女武神，黑袍人的声音依旧没有多少波动，甚至连身形都没有多少移动，简直没把对方放在眼里，仿佛对面站着的只是一个普普通通的柔弱少女似的。

    “呵呵～我还真是被小瞧了呢。”

    嘴边沁出一丝冰冷的笑意，丽塔的左脚在地面狠狠一踏，身体如离弦之箭般冲着黑袍人疾冲而去，蓝色的镰刀在空中划过一道冰冷的弧线。

    噗！

    黑袍人急忙往旁边一闪，速度很快，但比起女武神而言还是差了一些，使得镰刀在他胸前带起一抹殷红的血花来。

    不过这种程度而已，三招之内就能解决战斗。

    瞥见了黑袍人胸口的血痕，丽塔甩了甩镰刀上沾染的鲜血，心底得出这样一个结论，不禁稍稍松了口气。

    本来在看到黑袍人那始终沉稳而冷静的态度时，她还怀疑对方或许是个深藏不露的高手。

    但甫一交手，丽塔就明白黑袍人不过是受过些许训练的普通人程度，连自己试探性的攻击都无法完全躲开。

    区区杂鱼……

    可正当女武神想要再度发动攻击时，一道轻细的宛若气体泄漏般的声音却忽地响了起来。

    看着以肉眼可见速度弥散开来的淡红色气体，丽塔迅速屏住呼吸、捂住口鼻向后撤去。

    的确，在这样一个密闭的环境中，用毒是一个很不错的选择。纵然女武神的身体抗性要超出常人很多，但也难免会受到些许影响。

    不过，大多数毒气也得进入人体才能发挥作用。而即便只是屏住呼吸的短短几分钟，也足够她杀死这个黑袍人很多次了。

    这样的想法刚从脑海中闪过，一阵阵虚弱感便从身体各处传来，令丽塔的心中陡然一惊。

    怎么回事？她明明没有吸入多少毒气，以她的抗性怎么可能这么快就中毒！？

    而且，这种毒气似乎还专门针对崩坏能生效。

    只不过是这短短一会，丽塔就已经感应不到体内崩坏能的存在了，仿佛从一位S级的女武神变成了一个彻彻底底的普通人一般。

    似乎是察觉到了女武神的震惊，黑袍人发出一阵沙哑的笑声来，用低沉的声音解释道：“不要挣扎了，这是能通过皮肤渗透进入人体的药剂，单单屏住呼吸是没有用的。”

    “即便是这样，我也可以解决掉你。”

    尽管声音由于力量的流逝而有些虚弱，但丽塔的脸上依旧挂着自信的轻蔑笑容。

    虽然心底因为这种毒气的作用方式和起效速度而感到了极大的震惊，可少女仍然没有就此放弃的念头。

    即便没有崩坏能，她照样是一位训练有素的战士，那些经年累月训练获得的战斗技巧依旧沉淀在她的身体之中。

    “真是不见棺材不落泪。”摇了摇头，黑袍人的语气里似有几分叹息，“那么，就让你见识一下，什么叫做真正的绝望吧！”

    说罢，他随即从衣兜中掏出一支注射器，毫不犹豫地扎入了自己的脖颈之中。

    “吼～”

    眨眼之间，黑袍人的身体便变大膨胀，一头帝王级的崩坏兽黑夜之子猛然出现在了女武神的面前。

    “这到底是……”

    看着自己眼前的帝王级崩坏兽，丽塔的表情也有些挂不住了，酒红色的眸子也被浓浓的震惊完全占据。

    若是正常状态下面对一头帝王级崩坏兽，她有充足的信心可以毫发无伤地将其解决。

    但在如今这个状态，在这个崩坏能失效、月魂装甲也失去作用的时候，这位S级女武神却是一点儿办法也没有。

    “这次真的是糟糕了啊～”

    随着崩坏兽的不断逼近，丽塔的脸上也不禁升起一丝淡淡的绝望来。

    …………

    而在大厅的另一边，苏莎娜和凯瑟琳也遭遇埋伏已久的敌人。

    石中剑后方的石壁豁然洞开，露出一群身披黑袍的机械士兵来，一个个黑洞洞的枪口对准了两位少女，红色的瞄准光束在黑暗中是如此的刺眼。

    “凯瑟琳小姐，躲到我身后去！”

    一边大声说着，苏莎娜站到了凯瑟琳的身前，一对熊爪形状的拳套出现在了女武神的手上，锋锐的利爪在黑暗中闪着愈发冰冷的光泽。

    “虽然我只是一名B级的女武神……”面对那么多全副武装的士兵，苏莎娜似乎也感到了几分紧张，不由得深吸了口气，“但是，我也不能辱没了磷砂小队的名号啊！”

    话音落下，女武神的眸中顿时燃起了熊熊的斗志，身形向着机械士兵猛冲而去。

    唰！

    电光石火之间，苏莎娜爆发出了远超常人的速度，瞬间突进到了机械士兵们中间，两只熊爪拳套毫不迟疑地挠向那些士兵。

    砰！

    宛若纸糊的一般，士兵们那坚固的机械躯体在女武神的攻击下毫无阻滞地被撕裂了开来，各种零件奔散纷飞，砸落在了地面。

    见识到了女武神的威胁，士兵们匆忙调转了枪头，想要将苏莎娜先行击杀。

    可以他们的反应速度却根本无法捕捉到少女的位置，激射而出的子弹只能徒劳地追在了那道金色倩影之后。

    一场激烈的屠杀之后，场上已经再没有了能够站立的机械士兵。

    轻轻喘息着，苏莎娜回头看向了博物馆馆长，脸上露出一个灿烂的笑容来，道：“凯瑟琳小姐，敌人已经全部消灭，您现在已经安全……”

    可女武神的话还没说完，一个冰冷的枪口却已顶上了她的额头。

    看着少女琥珀色瞳孔中的震惊和疑惑，往日里温婉大方的博物馆馆长脸上却只剩下了冰冷。

    “抱歉呐，苏莎娜……”

    用毫无起伏的声音说着，凯瑟琳扣下了扳机，鼻梁上架着的眼镜在那一闪而过的火光下反射出一抹无比冰冷的色泽。

    砰！

    一声枪响，金发少女轰然倒下，一个血泊在她身下的地面缓缓扩散。

    …………

    顺着另一条密道出了遗迹，凯瑟琳一眼就望见了那个站在草地上的黑色身影，以及对方握着的宛若标志般的黑伞。

    见到凯瑟琳孤身一人从密道中走了出来，带着白色面具、身穿黑色连帽衫的男子仿佛吃了一惊似的，身躯不禁微微一颤。

    “您就是胡狼大人提到的灰蛇大人吧？我已经遵照胡狼大人的命令，将丽塔引入了陷阱之中，相信她不久……”

    一边说着，凯瑟琳脸上露出一个讨好的笑容，向着灰蛇不断走去。

    但看着朝自己走近的栗发女子，灰蛇却猛地掏出一柄手枪来，毫不犹豫地对着对方的心脏扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，这个不久前才杀死一名女武神的女子也遭受到了相同的命运。

    凝视着凯瑟琳双目大睁的尸体，灰蛇才缓缓解释道：“抱歉，你已经失去利用价值了。”

    听到灰蛇的话，凯瑟琳的尸体却忽地重新站立了起来，在如水银般涌动的魂钢之中化为了一个金发男子的外形。

    “天命主教，奥托。”

    盯着自己眼前的金发男子，灰蛇用沙哑的嗓音道出了对方的身份。

