    曾经，他瞧不上她口中的爱情，以为她幼稚、无知，到头来发现，蠢的是他。

    她爱他如飞蛾扑火，奋不顾身，此生能有一人这样爱他，他却不在意不珍惜，甚至嘲讽她的爱情。

    “哥……”温雪被吓到，“哥，你是不是喝多了？我给你倒杯醒酒茶来。”

    温雪连忙下楼去。

    蒋骁在楼下守着她，原本以为她一会儿就会下来，没想到还没有。

    “怎么了？”

    “我哥他状态很不好……”温雪压低声音，“哥哥哭了，我第一次见他哭。”

    蒋骁惊讶。

    一个倔强清冷，自命清高的男人，怎么会哭？

    温雪摇摇头，没多说什么，倒了茶上楼。

    温录紧握钢笔不肯松手，温雪也不知道发生了什么，以为他喝多了。

    温录也不肯睡觉，也不肯喝醒酒茶，只是哭。

    温雪哪里见过这样失控的哥哥，干脆呆在这里陪他。

    元宵佳节，圆月清朗。

    ……

    第二天一早。

    温录醒了。

    他坐在床上，精神状态恍惚，脸色苍白。

    枕头边是那支深蓝色的钢笔，安静躺着。

    昨晚上他忽然就记起了曾经的一些事，高考结束那一年他骑行至滨城救过一个女孩，那天晚上夜很深，山里很安静。

    女孩跳河自杀，他救了她，她答应他以后会好好活着。

    那一晚夜色朦胧，夏夜凉爽，萤火虫在天空中自由自在地飞舞。

    那时候的童谣年纪不大，但正是花蕾一般的年纪，那时候的小姑娘脸上还带着一点点婴儿肥，眼神纯粹干净。

    温录从未想过，他救下的那个女孩后来就是他的妻子……童谣。

    命运如此巧合，又似乎是冥冥之中最好的安排。

    也许命中注定，她就是他的。

    原来他的那支钢笔被童谣捡去了，她留在身边十几年。

    如今，她把钢笔还给了他，无异于把青春、爱恋、过往都还给了他，挥一挥衣袖，永远不再回来。

    温录情绪恍惚，很久都没有缓过神。

    原来她爱了他那么多年，可他却嘲笑她的爱情一文不值。

    温录一整天都沉浸于恍惚中不可自拔，去公司的时候脸色也很不好，冲下属发了一天的脾气。

    温雪和蒋骁收拾东西准备回纽约了，他们倒是有时间留下，只是太想女儿珊珊，只好提前回去。

    临走前，温雪来温氏集团看温录。

    温录正好开完一个会议，沉着脸出来。

    “哥，我和骁哥明天就走啦，你好好保重身体，我们过段时间再回来。”

    “明天就走了吗？为什么不多留几天？”

    “我们想珊珊了。”

    听她这么说，温录也不好再挽留，和她一同走进办公室。

    温录的办公室宽敞明亮，180°全开阔落地窗视角，站在窗前可以将安城主城区的风景一览无余。

    街道错杂，车辆如水，办公室隔音效果很好，听不到外面的噪音。

    温录双手插在西裤口袋里，默默站在落地窗前看向外面的世界，沉默寡言。

    温雪走到他身边，和他一起看着外面。

