    虎妈和西王母她们并没有注意三只小萝莉。

    而是与周边的各方大佬推杯换盏，高谈阔论，谈天说地，若无其事的聊着天。

    “她们便是凰玥大姐的子嗣吗，果然虎妈无犬女！”

    其中一位大能级的妖王向虎妈敬酒，之后便看了看琥凝心和琥小橘之后，拍马屁般的赞道。

    “太狼，肚子里没有多少墨水，就别乱拍马屁了，好好的一个俗语被你改成什么样了？”一个十六七岁的少年，有些无奈的扶额开口。

    他身材有些单薄，显得有些柔弱，容貌很清秀，眼神清亮，如湖水一般澄净，乌很柔软，狠狠轻灵。这个少年如深山中的一道清泉，给人一股清新的感觉，很有自然的味道。

    “嘿嘿，孔雀大哥，你又不是不知道，我本来就没啥文化。”

    那名叫太狼的妖族大能也不气恼，反而十分豪爽的道。明明外貌似个黑脸中年大汉，却管一个十六七岁的少年叫大哥…

    听见他们的对话，

    琥凝心不禁抬头看了一眼那个少年，这就是原著里的那个孔雀王？

    丫的，看起来好年轻，

    一点都不像活了千多年的老妖怪…

    说他是自己老哥，怕是都有人信吧！

    虎妈摇头一笑，摸了摸两小萝莉的头，轻笑道：

    “这是你黑太狼叔叔和孔雀王叔叔，他们都是你们的前辈，打声招呼吧。”

    琥凝心：“……”

    啥玩意？她没听错？黑太狼？

    一时间，琥凝心面色古怪，心中不知道该如何吐槽了。

    她很想对这个黑脸大汉问一句：你是不是有个老婆叫红太狼？还有个儿子叫小灰灰…

    之后中州皇族、西漠神僧、各方圣主也来与虎妈一一敬酒交谈。

    粗略的和众多大佬认识之后，琥凝心不禁感叹，虎妈是真滴牛！这些大佬都或多或少对她抱有敬畏之心。

    从座位也能看出来，靠右位居第一，仙楼对其可以说非常礼遇。

    哪怕虎妈和妖舒黎与其有过过节，仙楼也不敢有丝毫怠慢，可谓是给足了虎妈面子…

    只是这楼主从进来到现在也没见她露面。

    ……

    “青姐，我来敬你一杯。”

    青蛟王从远处走来，脸上带着笑意，浑身青色战衣流动光华，他看起来相当的神武。

    小青面无表情的与他碰杯，一饮而尽，之后便不再搭理他，自顾自转头的和清雪聊天喝酒。

    青蛟王：“……”

    见此，青蛟王心中一苦，知道自己没有机会了。活了千年之久的他，当然能一眼就看出来小青和清雪之间的关系。

    “唉～”

    徒留一声叹息，青蛟王失魂落魄的走到一个角落独自饮酒消愁。

    一杯杯美酒下肚，

    只觉得：苦酒入喉心作痛！

    “唉～”

    这时，旁边也传来一声叹气。

    青蛟王抬眼望去，却发现孔雀王也是失魂落魄的走到角落，借酒消愁。

    “你这是为何？”青蛟王忍不住开口问道。

    孔雀王眼神忧郁，没有说话，只是下巴往一个方向抬了抬。

    青蛟王顺眼望去，瞬间秒懂。

    只见，

    ‘雪鹰王-清雪’正和‘青蛇王-小青’你侬我依的喝着交杯酒，洒了一地狗粮…

    “唉～”x2

    俩哥们悲催的相视一眼，齐声一叹。

    这还没开始呢，就失恋了…

    ………

    远处的琥凝心正好发现了这一幕，不禁嘴角一抽，内心直呼：好家伙！

    难怪原著中这哥俩关系这么好，感情都是同是天涯沦落人啊…

    ……

    “容成楼主啊，听闻这一次盛会开的如此之晚，是因为你们在酿一绝世美酒，要我老萧说，你们就别藏着掖着了，快拿出来给大伙尝尝味道吧！”

    战神殿的殿主-萧战，是个粗犷身披玄黑战甲的中年红脸汉子，只见他拿着酒壶，醉红着脸，十分豪迈的对坐在正上方的仙楼楼主道。

    琥凝心这才发现，那神秘的楼主不知何时就已经出现在了主座上。

    “是啊，楼主，你就拿出来吧。”

    后面传来一阵阵附和声。

    “诸位，还请稍等片刻，不用如此急虑。”

    ‘容成钰镜’淡淡的轻笑一声，抬手安抚。

    作为仙露琼浆楼的楼主，她自有一番风采。

    只见这楼主，生的明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在最正方的宝椅上，一袭白衣，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    “确实，各位无需如此，钰镜既然已经开了酒会，难道还怕没有绝世佳酿？”西王母亦是配合发小，开口笑道。

    此言一出，大殿也是纷纷安静了下来，静等绝世佳酿上桌。

    容成钰镜微笑着向西王母点了点头，随后便轻拍了拍手，道：

    “还是诸位先来点开胃菜吧，来人，上新酒-‘松醪’。”

    声音落下，便有一排排娇滴滴的侍女，手一直端着白玉银盘、端着精美的酒坛，如蝴蝶般的在大殿穿梭，在每一张玉案摆上一壶‘松醪’。

    ………

    下方，

    琥凝心眼巴巴的看着旁边侍女给虎妈倒酒。

    只见，

    侍女打开酒坛，用一个精致的小提勺伸到里头提出一小半，琥珀色的酒液滴溜溜的刚好倒满小玉杯，倒完杯口还与提勺连着细丝，侍女轻微的一颠才断开。

    ‘咕噜～’

    琥凝心流着口水，嗅着酒香靠近酒杯，也不说话，就是眼巴巴的看着虎妈。

    “你这丫头，喝吧，反正与‘千日醉金宵’不同，也不会再让你醉三个月…”

    虎妈笑骂道，伸出玉指用力点了点，这只小馋猫的小脑袋。

    得到虎妈的允许之后，

    琥凝心一把伸手抓起玉杯凑到嘴边尝了尝。

    比‘千日醉今宵’度数略低，口感淳厚中带着细腻的一丝甘甜！

    再一口将这本就不多的酒饮尽，才有微苦味和酒味刺激冲鼻，后又转为淳厚的甜涩，咽下之后口中回味的甘香也久久不散。

    好喝！！

    “各位，此酒乃是此次研酿的新酒之一，吾取名为-松醪！”

    容成钰镜开口介绍，接着她又给自己斟了一杯酒，缓缓从座位站起，吟诗道：

    “松醪妙酒昭潭静，闲过中流一吊君。

    十分满盏黄金液，一尺中庭白玉尘。

    酒香欲留君便宿，诗情酒分合相逢。”

    “好！好诗！真好诗！啪啪啪！！”黑脸大妖-黑太狼起身鼓掌，摇头晃脑的喝彩道。

    “此诗当真是…额…当真是…额…内个…呃呃…是：小母牛坐蒸笼——真牛逼（蒸牛逼）！”

    黑太狼说到一半，突然发现自己的词典，好像实在是找不到什么词来形容好，最后只能憋出‘真牛逼’这么一句话…

    这让一旁坐的众妖王都是嘴角一抽，暗道：这憨批！

    皆是纷纷起身，离他远了一些，生怕他那没文化的毛病会传染一般…

