 ＂个性，不错，做医生就要被道德绑架吗？

我买的起，又喜欢，为什么不买！＂＂林医生太有个性了，坦坦荡荡，不虚伪！＂＂最讨厌那些表面清苦，背地里豪车嫩模的虚伪人士，至少林医生没有！＂＂不过做医生正那么的有钱，我也要学中医！＂＂我也学！＂林辰完全没想到，因为他的个性在华夏却引起了一阵中医潮流。

＂好了，你的问题太粗俗了，你就别问了，下一位！＂此刻大厅中，林辰指着那记者道。

那名记者还想继续发问，可一时间都不知道该问什么了，主要是太他么的不按套路出牌了。

剩余的记者就好说话了，大多都是问医学有关的。

两个小时后，新闻发布会结束，不得不说，此次的新闻发布会是别具一格的，但又是强势个性的！与以前召开的不同，医生不再是藏藏掖掖，反倒很接地气，更坦坦荡荡的告诉人们，我其实就是个普通人，也有欲望与爱好，不是圣人！朋友圈，头条，论坛，此刻都被这新闻攻破了，一时间全民讨论。

有人说林医生有个性。

有人在质疑林医生的钱从哪里来。

也有人怀疑林医生的人品。

但更多的人还是相信着杏林堂！总的来说，在世人眼里，林辰就是一个个性独立，不受世俗束缚，也不重视他人眼光的奇人。

只是这一切，林辰都根本不在意，自隐门归来后，世俗一切确实束缚不了他。

他离开后，直奔辰光洛河新闻发布会而去，到了后才发现，这边才刚刚开始。

而且相比林氏医院的发布会，这边显得排场更大一分，记者与摄影师就好几百人了，而且更有大量海外的记者，镁国，鹰国，阳国，D国等等的。

商业的新闻发布会终归隆重许多，更别说是辰光洛河商盟，这可是名动海内外的大集团。

再看四周，大大小小的国内外名企老总也静候在那了。

辰光洛河商盟的产品有很多，化妆品，房地产，饮食，科技，能源等等的。

但论起拳头产品，正是近段时间推出美妆水，养生水等产品，这在国外反响很大，效果绝佳。

今天的发布会也是将产品对国内销售，但只限于华夏五个一线城市。

“那位是林董！”

在场都是商业精英，有人很快就认出林辰了。

在商业圈子，林辰的声望丝毫不比在医学界弱。

“林董？

辰光洛河的幕后董事长？”

有记者听到这话，赶紧将摄像头对准林辰。

“不许拍！”

韩君笑走了过来，拦住了记者：“林董没有答应受采访，任何记者都不许拍，否则后果自负！”

众记者也知道规矩，不敢违抗，只好将镜头对准最前方的。

只见最前方一排座椅，萧易梦与几名助理坐在那里，她穿着衬衫套裙，画了浅浅的妆，端庄不失高贵，却又显的极为的干练。

在场的公司老总都知道，那位漂亮的女人是辰光洛河的代言人，许多的合作都是由她出面的。

更有谣传，这漂亮的过分的女人是林董的女人。

对此，他们只有羡慕了。

毕竟漂亮的女人不难找，难是难在既漂亮还要有本事。

等发布会正式开始后，萧易梦侃侃而谈，无比的自信。

首先说了集团的未来宏图，又说了集团的企业文化，经营理念等等的。

“今天发布会还有一个主题，正是我们辰光洛河集团对华夏出售的两款产品，其中是美云驻颜水，其功效能葆女士五年的容颜，第二个产品是胎息养生丸，经常服用能延年益寿，百病不生，至少能提升五年的寿命，这两款产品在国外早已开始销售了，今天是第一次在华夏境内销售！”

当萧易梦的声音落下，现场传出大量议论纷纷之声。

虽然辰光洛河的产品在国外很出名，但在国内是第一次开售，知道的人并不多。

而且，萧易梦说的太夸张了，大多数人都抱着怀疑的态度。

葆女士五年的容颜？

冻龄？

还有延年益寿五年？

你以为是仙丹？

最主要辰光洛河极为自信，假一赔十！如果产品没有达到功效，那不是要赔偿的破产了？

“Excuse  me，萧小姐，能不能用鹰语将之前的话说一次呢，因为新闻也是在鹰国同步自播的！”

一名来自鹰国的记者突然打断道。

“不行，这里是华夏，只能说华夏的语言，你如果听不明白，带上耳机，这里有同声传译！”

萧易梦淡淡拒绝，有着一分的霸气。

电视剧前，许多人见萧易梦的回答，默默给梦姐点了一个赞，更不少人将萧易梦当成女神了！再看各国记者，他们就有点不爽了。

“萧小姐，你们的产品说的这么神，你是否有什么可以证明的呢？”

之前那来自鹰国的女记者继续问道。

“我知道媒体不相信，所以我已经准备好十二人现场试验了！”

萧易梦表现的很冷静，说完之后便随机抽取了十名记者，有男有女，有国外也有国内。

而后让助理拿出十二瓶驻颜水，分别让他们擦在脸上。

众记者将镜头对准着这十二人，很快，这十二人发出惊呼的声音，都说脸上很痒，然后纷纷跑去洗手间了！等他们再度出来后，样貌明显发生了变化，皮肤更加的细腻，皱纹也明显少了很多！“oh，卖糕，太神奇了！”

“我居然变得年轻了！”

这些记者拿出随身带的化妆镜看着，激动的不得了。

现场也瞬间沸腾。

萧易梦这时又指着身后的大屏幕道：“这些是他们没用美云驻颜水前的相片，另外一边是试用后的，你们看看区别！”

大量摄影机对准着大屏幕，人们清晰的察觉到明显的不同。

“太神奇了，真的让人年轻五岁啊！”

“这样的产品一经发售，肯定要轰动世界！”

“听说在国外某些皇室与贵族中，这些产品早已流行了！”

许多人发出惊呼之声，各大国内外的企业则如嗅到巨大的商机般。

“萧小姐，我可以打扰一下吗？”

也就在这时，之前那来自鹰国的女记者拿着话筒喊道，一双眸子带着寒芒，不怀好意！ 