    李素媛突然莫名的开始胡思乱想起来！

    　　但是王太卡哪里顾得上这些，他也没想到李素媛的这些想法，完全就是随口转移一下话题，让李素媛放松一下而已。

    　　“嗯，到时候拍摄前我们早早联系吧！”王太卡和李素媛聊了两句，挂断了电话。

    　　随后拿起桌子旁的日历，王太卡在上面做了一个小标记：明天白天看水晶！晚上聚餐。后天拍泰妍和允儿！

    　　又待了一会，时间差不多了。王太卡收拾收拾东西就出了公司的门，骑上二手电动车朴有座就回家了。

    　　在家门口买了一点蔬菜和肉，打算回家练习一下炒菜。突然发现人生变得忙碌了起来，有这么多的事情要办。

    　　到了家，拿出钥匙开了门，王太卡拎着东西兴冲冲的喊着：“知恩酱啊！今天有没有元气满满？我今天发工资哎！买了好多的东西，今天正好让你看看我做菜的实......”

    　　王太卡的笑容突然僵硬在脸上，因为家里空空荡荡的，一个人也没有。

    　　“哦......”王太卡愣了愣，想起知恩酱之前说过，要去别的地方拍戏，近期不在首尔，所以也不可能在家里。

    　　所以......知恩酱不在家。

    　　所以......王太卡把肉和菜都放下。

    　　莫名的，本来兴冲冲的想下厨做菜的想法，就像是被一阵风给吹灭了一样，王太卡完全没有了兴趣。

    　　就好像......怎么说呢？那种心中有非常多的欣喜，但是一下子消失的一干二净。本来特别欢快的心情，就瞬间变得有点厌世了！

    　　王太卡呆呆的坐到沙发上，突然有点不知道自己该做点什么好。然后......这个屋子什么时候变得这么大了？也太空旷了吧？感觉......怎么都有回音了？

    　　好像知恩酱在家的时候，总是吵吵闹闹的。当时还觉得烦，恨不得把她嘴给堵上。可是现在又莫名的有点想被唠叨了。

    　　“咳咳......”王太卡咳嗽了一下，本来想减轻这种孤独的感觉，但是听着似乎还在耳边回旋回音，一下子，心态就有点崩了！

    　　“真是讨厌的家伙......”王太卡口是心非的说着：“嗯，终于可以一个人了，想干什么就干什么。终于可以随便走，怎么闹都没有人管着了！简直太开心了！哈哈哈......额，呵呵......咳咳，嗯......唉......唉呦，怎么这么安静啊？”

    　　一低头，王太卡看到自己脚上的小熊拖鞋。被知恩酱折磨出来的毛病，回家居然开始换拖鞋了！

    　　王太卡百无聊赖的打开了电视，但是知恩酱之前拿来的碟片还没取出来，里面播放的还是知恩酱主演的。

    　　里面知恩酱演了一个身世极其凄惨的人，仁娜居然也在里面演知恩酱的二姐，但是所有人好像都在欺负知恩酱，包括那个男一号！看着知恩酱在电视里面被各种欺负，王太卡差点没把电视砸了。

    　　此时电视的剧情里面，知恩酱被人骗了钱，又不敢告诉家里，只能一个人可怜巴巴的蹲在马路上，好像还下了雨，瑟瑟发抖，可怜巴巴的样子......

    　　“关了关了！看不了！根本就是编剧在胡说八道，什么破玩意......”王太卡关了电视，但是知恩酱可怜巴巴的样子就在脑海里回旋，莫名的心情压抑啊！

    　　“哎一古！”王太卡受不了了，甚至开始脑洞大开的想：知恩酱现在不再首尔，那么在别的地方，人生地不熟，不会被欺负吧？就像电视里面一样！今天还下了雨！会不会被那些剧组的猥琐大叔关到小屋子里，瑟瑟发抖......啊啊啊啊！不能再想了！再想下去真的要出事了！

    　　王太卡本来还想做做菜，但是现在完全没有心情了。宋香菜去跑通告，知恩酱不在家，突然两个对于王太卡来说可以称之为依托的人，都不在身边，那种感觉......

    　　“算了，之前不也是这么过来的嘛，无所谓，都习惯了！”王太卡开始糊弄自己，把买来的东西都放在冰箱，等着知恩酱回来或者宋香菜过来再吃。

    　　嗯，然后......

    　　王太卡坐在沙发上真的有点不知道干什么好了！

    　　“我是不是贱的啊！知恩酱哪天不是把我当苦力啊！一会这个事，一会那个事。有什么好想的！”王太卡晃了晃脑袋，一转头就看到了门口知恩酱的小拖鞋，一下子就受不了了。

    　　“这家是没法待下去了！”王太卡不打算做饭了，干脆到外面的便利店买一碗泡面吃得了！

    　　然而，王太卡的脑洞又开始联想了：泡面......面......炸酱面......外卖......外面炸酱面......给知恩酱送炸酱面？？？

    　　“不吃了不吃了！什么面条，不吃了！”王太卡打开冰箱，看到里面有一些速食的米饭和肉。

    　　这不是做的，而是买的。就是那种里面自带加热包，可以速食的东西。王太卡可从来不会买这些东西，肯定就是知恩酱买的咯！

    　　那还用想？王太卡这种懒散的性格，肯定是知恩酱担心王太卡懒得做饭，所以就......

    　　王太卡把盒子打开，把加热包放进去，然后等着这个速食的米饭和肉热了。看着冒热气的小盒子，王太卡决定给知恩酱打一个电话。

    　　“怎么说呢？今有没有被欺负？玩的开心吗？”王太卡掂量着措词，想着如何才能不刻意的和知恩酱说点什么。

    　　电话拿起来又放下，最后饭都热了，王太卡还是没打电话。

    　　“矫情！”王太卡鄙视了自己一下，然后......怂怂的把手机放在一旁，开始吃东西。

    　　这种速食的食物呢，怎么说呢？味道肯定不会比那些做出来的东西好吃，但是肯定比泡面有营养吧！

    　　王太卡一口一口吃着，也不知道想着什么。这时候电话响起来了。歪头一看，来电的是知恩酱！

    　　“咳咳！”王太卡连忙咽下去嘴里的饭，然后整理一下情绪，接通了电话。

    　　“恐怖分子！”知恩酱萌萌哒的声音传过来。

    　　王太卡自己都没注意到脸上不由自主露出的笑容，笑呵呵的说道：“嗯，知恩酱今天有没有元气满满？”

    　　“嗯，那恐怖分子今天有没有继续搞破坏呢？”知恩酱针锋相对。

    　　王太卡感觉自己一瞬间就不饿了，顺手把那盒吃的差不多的速食放到一旁的垃圾桶里，王太卡说道：“嗯！那是相当大的破坏！我把马桶放在你床上了！”

    　　“你敢！”知恩酱哼道：“来啊来啊！现在来弹我脑瓜啊！来啊！”

    　　“哎呦呵！还挑衅！等我记个仇！”王太卡学着假装记录什么的样子，说道：“今天，知恩酱挑衅我，必须......嗯，弹十下才能解恨！”

    　　“住口！住口！你给我住口！恐怖分子！你太可怕了！”知恩酱还真有点怂了！

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，这小知恩酱也太可爱了！

