    顾非和靳小年回到东阳的时候，天已经彻底黑了。

    零星的星光，夜风微凉。

    “姐，你知道吗，今天顾非在晨星娱乐吴良的办公室里，把刘东和吴良两个人震的一愣一愣的，乖乖的把合同给我们解除了……”

    靳小年明显喝高了。

    或许是因为高兴。

    顾非的心情也很好，从一个受尽束缚的鸟笼中飞出来，感受天地的广阔，这种感觉很棒，尤其是接下来他可以着手去做很多自己想做的事情——

    比如，拍电影。

    林瑾在一旁安静的听着，眼眸不时从顾非笑意盈盈的脸上掠过。

    两个人的目光偶尔碰在一起，没有躲闪，相视一笑。

    “接下来你有什么打算？”

    林瑾摇了摇手里的红酒杯，漫不经心的问道：“现在你们两个都失业了，《我是喜剧人》的合约是与晨星公司直接签的，你也不用继续履行，也就是说短期之内你们没有任何工作，有什么计划？”

    “没有。”

    靳小年提起工作清醒了几分，摇了摇头。

    其实她是有点内疚的，作为顾非的经纪人，却没有合适的资源提供给顾非，很显然自己并不合格。

    “我们现在没有找到合适的项目。”

    靳小年叹了口气。

    顾非笑了起来。

    靳小年不知道他笑什么。

    顾非拍了下她的脑袋：“难道你以为我和你去晨星解约，是打算跟你拿着两个大碗去大马路上就业吗？”

    “我已经想好怎么做了。”

    林瑾抿了抿嘴。

    她已经猜到顾非有所准备，如果毫无准备的话，他不会拉着靳小年一起离开晨星。

    “准备做什么？”

    “拍电影。”

    顾非轻轻一笑，说道：“我想过很多方式，比如走歌手路线，或者找郭导帮忙介绍接一些电视剧，但是你也知道，这两样恰恰是晨星和橙光最擅长的领域，唯独电影，这是他们的短板，他们在电影圈的资源很少，微乎其微的影响不足为惧……”

    林瑾点点头：“橙光在电影圈确实没有太大的影响力。”

    如果顾非走歌手路线，以刘东睚眦必报的性格，肯定会狙击顾非，就连林瑾这样的大明星，新歌也被橙光弄的不上不下。

    当然，顾非心里明白，如果自己狠心去抄的话，不是没有可能。

    但是这样太无趣。

    顾非对于唱歌兴趣不大，要不然早就直接走歌手路线了，也不用一直等到现在。

    上一首《漂洋过海来看你》，还是因为担心会赔钱，才会迫于无奈抄了一首，就连那首歌，后来也是因为林瑾的微博，才带来足够的流量。

    抄歌也不一定稳赢啊。

    无论从哪个方面看。

    似乎只剩下电影这一条路。

    只是——

    靳小年疑惑的问道：“我们可以接电影拍啊，为什么要自己拍电影？”

    “你有资源吗？”

    顾非笑着说道：“在没有任何代表作的情况下，恐怕连试镜的机会都没有，或许可以找郭宇军导演介绍，但是一来角色不一定合适，二来反而要欠上人情，要知道，人情恰恰是最难还的债。”

    他算了一下。

    现在九月份，开始筹备电影，到年底的时候，《我和她》这部电视剧两个月后会在XT卫视开播，虽然顾非在剧中饰演的是一个渣男，但是以顾非的演技，未必不会获得观众的认可。

    唯一担心的是，演的渣男太过深入人心，又会被骂一波。

    无论如何，

    今年年底，他的演技会得到一部分导演的认可。

    这是他的双重保险。

    如果电影拍砸了，大不了明年圈内认可之后再去拍戏，总不至于让靳小年饿死。

    在此之前，他还是想试一试。

    试试能不能靠自己，和靳小年开启巅峰之路。

    虽然离开了晨星，但是无论是吴良还是刘东，都在等着看他的笑话，如果演戏不温不火，就算不被他们嘲笑，也会被自己看不起。

    顾非有自己的优势。

    他前世的记忆可以保证他能写出一个不错的剧本，一部电影好的剧本是基础，基础打牢了，剩下的就看他如何去搭建这座高楼大厦。

    困难肯定有。

    但一定要克服。

    林瑾温声道：“不管怎么说，拍电影都不是一件容易的事情，从剧本，到选角，还有投资，都需要去考虑，有需要我帮忙的地方吗？”

    “暂时不用。”

    顾非笑了笑。

    最起码，剧本他有，投资的话，应该也够。

    他现在有一百多万的资金，如果可以的话，拿着剧本去拉投资，应该可以拉到一些，不要太多，只要凑够了三百万，他就可以把电影拍出来。

    他打算拍《夏洛特烦恼》。

    前世这部电影号称投资五千万，最终营收十个亿。

    说是五千万，实际制作成本估计只有两千万，另外三千万花在了宣传上。

    最主要的是，开心麻花的口碑。

    这也是顾非参加《我是喜剧人》的原因。

    顾非觉得现在唯一的问题是，如何把这两千万，给省到三百万。

    靳小年去了卫生间，估计是去吐了。

    顾非看着林瑾问道：“最近怎么样？”

    “挺好的。”林瑾抿了抿嘴。

    这是两个人从顾非家离开之后，第一次单独坐在一起聊天，空气似乎凝滞了几秒，顾非知道林瑾没有说实话，不过林瑾一向要强，顾非也没有拆穿她。

    “郭导告诉我，剧组过段时间要上综艺，到时候让我也过去。”顾非笑着说道。

    其实这个消息不是郭宇军说的。

    是陈楠。

    不过顾非不知为何，话到嘴边下意识的改成了郭宇军。

    明明是假扮情侣。

    自己怕个毛线呢？

    “好像是有个综艺。”

    林瑾迟疑了一下，说道：“不过我最近忙着演唱会的事情，具体的工作安排我得问罗姐。”

    话音刚落，她手机响了。

    拿起一看。

    罗雨？

    林瑾笑了笑，把手机上来电显示的名字给顾非看了看，眼眸中有种说曹操曹操到的笑意。

    “喂，罗姐。”

    她接通了电话。

    “小瑾，你看见微博了吗，顾非解约了，你妹妹不是他的经纪人吗？你看能不能帮我问下，他有没有兴趣跟我，过两个月我们跳槽到其他公司的时候，可以把他一起带过去。”

    罗雨的声音里明显能听出意思按奈不住的兴奋。

    她敢保证，在经纪人这个圈子里，还没有其他人知道顾非是一块上好的璞玉。

    林瑾愣了愣。

    看了顾非一眼。

    显然顾非也听到电话里的声音。

    林瑾给了他一个询问的眼神，顾非想了想，点点头。

    “罗姐。”

    林瑾呐呐的说道：“我现在就和顾非在一起吃饭，你要是想谈的话，最好自己过来一趟。”

    “……”

    电话那边的罗雨顿时没了声音。

    很显然，她有点闹心。

