    龙影站在监控面前，一开始看着盛锦绣和魏晋北的互动，垂在身侧的拳就像是失去了控制不断地捏紧着，青筋暴起，尤其是看着那个被称之为之之的孩子那般地喜欢魏晋北，心中更是升起了一种难以磨灭的浮躁，尤其是孩子那般自然地和两个大人互动，让人不得不去多想，这个孩子就是他们两的。

    但是在听到北叔叔的时候，龙影终是松懈了口气，只是叔叔？

    还好！还好！

    这种幸存的侥幸心理，让自己很是不耻，但是更多的是一种隐秘的兴奋。

    原本进到这个屋子之后产生的所有的郁气全部都消散，视线紧紧地盯着屏幕，想要知道这两人之间的关系。

    看着孩子那般地粘魏晋北，不可否认，龙影心中遍布阴霾，尤其是看着魏晋北逗弄着盛锦绣，而女人一脸娇羞的模样，更是焦躁不已。

    即便这个孩子不是他的，但是也能够看出盛锦绣现在和这个男人的关系很好。

    难怪当初自己要来找盛锦绣的时候，盛家桐那样的阻拦，分明就是不想让自己来，怕打搅了盛锦绣现在的生活吧！

    但是。

    自己又怎么会忍心呢？

    自己现在这样，曾经做了那么多对不起盛锦绣的事情，尤其是在处理庄依云的这件事情上面，至今自己想起来，都是觉得嫌恶不已，他不明白，当初的自己怎么会这样认不清心中所想，就是在知道了自己真正喜欢的人是谁之后，也还坚持着之前的选择，到底是面子问题，还是心中的胆怯，还是说，就是纯粹地不想承认？

    他想，这些可能都有，所有的一切一切，都促使着自己，没有将这一切都告知盛锦绣，任由其离开了自己。

    现在想想，事情发展到现在这样，也算是自己自作自受，又有什么可埋怨的呢！

    但是最少。

    他想，他还是想要让盛锦绣知道自己的心意。

    他不甘就这样地让其彻底地奔入别人的怀抱。

    他想给自己一个机会，一个能够追求盛锦绣的机会。

    就如同当初盛锦绣不顾一切地奔向自己的时候，那般的热烈，那般的盛开。

    但是同时，自己这样做，是不是太过于自私，打搅了好不容易恢复了平静，拥有了新的生活的盛锦绣？

    这样的一个认知让自己胆怯起来，现在想想，自从在广场上看到盛锦绣和这个魏晋北在一起之后，自己就已经失去了理智。竟是会跟踪别人，甚至于还在这里偷窥，简直就是颠覆了曾经的自己。

    进一步地验证了盛锦绣在自己心中的位置，这般的无可替代，充满了分量。

    “想要知道这个魏晋北的消息吗？”

    丰荣站在龙影的身后，视线看着屏幕闪着幽蓝的光，蓦地出声，在这个只有轻微机械声响起的房间内，显得极为突兀和刺耳。

    “魏晋北？”

    龙影的视线从盛锦绣的身上终是移到了那个男人的身上，眸中满是嫌恶和嫉妒。

    嫉妒着他能够和盛锦绣没有任何顾虑地打闹，嫌恶着这个男人竟敢觊。觎盛锦绣。

    复杂的情绪不住地在心中席卷翻滚着，停留在心尖的时候，酥酥麻麻，让人难以忽视。

    “你知道这个男人的信息？”

    龙影一开始是没有想到这一层面，但是被丰荣一提醒，就想着，既然是和盛锦绣有关的人，自己还是需要上心，至少也得知道这个男人的基本信息，便回应着。

    “这个世上，还没有我不能够知道的人！”

    丰荣说这句话的时候很是得意和自豪，那是充满了自傲的自夸，在龙影听来有些刺耳，但是心中却是知道，这可能是真的，毕竟从这个男人胆敢在包厢之中布置这种东西可见一斑。

    这样恐怖的人，自己当初竟然都未能够听说，不知道盛家桐是否知晓。

    心中存疑，想着等回去之后还是得好好地查查这个人，即便是之后和这个男人的所作所为不会牵扯到自己，但是知己知彼，心中还是必须要有一定的了解，将主动权捏在自己的手中，这才能够得到更多的胜利。

    “这个魏晋北，你要是没有印象，也是应该，毕竟。”

    说到这里的时候，丰荣停顿了一下，因为是站在龙影的身侧偏后，在意味深长地看了一眼龙影之后，并没有被发现，反而是不慌不忙地收回了视线，继续道：“毕竟这个人也只是在两年前追过盛锦绣的一个人罢了！”

    龙影视线终是在屏幕之上有所松动，他没有想到这个男人竟然会这么地消息灵通，就是连这种事情都知道，想到刚刚他所说的，所有人的消息他都能够知晓，看来还是有一定的可信度。

    “不过这个男人的身世还真是有些意思，我现在能够告诉你的，也不过是一些简单的，也是您龙大少动动手指就能够查到的！”

    “这个男人家中破产，后来回国，就和盛锦绣相遇，至于其他的，在国内的关系网我还真是不能够轻易地提供，不过您也应该知道，盛家小姐盛锦绣来到g国已经两年，在这两年之中，都是魏晋北在陪伴着，甚至于，这个孩子。”

    看着龙影瞬间紧绷的身子，丰荣勾唇，眼中满是戏谑，还真是愚昧啊！

    不过自己还真是就喜欢看怎样的人在自己的面前流露出这样的表情，真是痛快！

    压下心中的欢愉和有些欢快的心脏跳动，继续道：“相信你也很想知道真相，真相就是这个孩子的确就是盛锦绣亲生，真正的盛家血脉！”

    “至于他的亲生父亲嘛，呵！”

    想到了之前盛锦绣让手底下的人做的那些动作，心中只觉得好笑，这个女人要是真的忘掉了龙影，又怎么会在乎这种事情，又怎么会考虑到这么多的事情。

    不过可就是放不下罢了！

    也罢，自己也不是那种赶尽杀绝的人，今日这场戏看得也很开心，就给你们一个机会吧！

    一时之间，丰荣竟是有些自我感动，这种魔鬼还会被感动真是可笑。

    心中不住地感慨着。

