    林凡把那份文件收进包里，随后骑上小电驴，回了家。

    这次合同的合作谈的很轻松，他打算给陈若雪一个惊喜！

    就在他刚刚推开大门的时候。

    客厅里，陈家几个人聊天的声音就传了过来。

    “你们还是赶紧把公司剩下的股份转过来吧，以现在的情况，这公司离倒闭不远了！这公司还积攒了一些市场份额和专利，还有有一些价值，等公司宣布破产后，估计就连一百万都不值了！”

    说这话的人，正是陈家二房，二伯陈霄。

    林凡能听见，他语气里中的骄傲与霸道。

    陈霄吐了一口烟圈，笑道：“我也是为了可以更快的打开市场，我说，你们没出息也就算了，能不能做事爽快点啊！”

    岳父陈乾坤支支吾吾，一脸为难：“再给我们一点时间……”

    站在门口的林凡，听到这里，心中怒火涌起，他们这是什么意思！

    是想要直接抢走家里的公司吗！

    一家市值几百万的公司而已，林凡本不会生气，但这公司是老婆陈若雪奋斗的心血，他一定要守护住！

    忍着怒火，林凡推开门走了进去。

    他把文件合同始终藏在衣服里面，没有人看得到。

    林凡一进门，清楚的看见，岳母的脸一下拉得比马还长。

    不过他也不太在意，这么多年他已经习惯了。

    “爸妈。”林凡喊道。

    岳母杨雪琴不满的看他一眼：“怎么这么晚才回来，赶紧去把家里大扫除一遍，真是个废物！”

    陈若雪连忙说道：“妈，这还有外人在，你别这么说。”

    说完，她主动走到林凡身边，拉着他就去了卧室。

    卧室里面。

    陈若雪一脸歉意，对林凡说道：“我妈她是刀子嘴豆腐心，你别往心里去。只是这公司，我们可能保不住了。你放心，我是不会去见黄鹏的！”

    陈若雪说的真挚，林凡很是感动。

    只有陈若雪，不论他贫穷富贵，都一如既往的爱着他。

    林凡握紧陈若雪的手，开心的笑了：“你放心。”

    随后，他拿出一直藏起来的合同递给陈若雪。

    “关于合同的事我已经搞定了。”

    陈若雪迅速的翻了翻合同。

    瞬间就看见上面写的，分明就是天凡集团和若雪化妆品公司的合作协议！

    陈若雪瞬间两眼放光，“你是怎么做到的！”

    林凡笑道：“我托一个老同学帮忙，弄到的。”

    “我们赶紧去把这个好消息告诉爸妈！”陈若雪说完，拉着林凡出去。

    两人走到了大厅，还没来得及开口。

    陈霄翘着二郎腿，叼着雪茄，斜着眼看林凡，鄙夷道：“你们怎么就找了这么个废物！像我家陈芸，外国名牌大学毕业！这两天又会带一个男朋友回来，对方是公司老总，年薪百万。而且天凡集团的黄总也跟陈芸有来往，很快就能谈这一单大买卖！”

    岳母被陈霄这么一说，也气的干瞪眼。

    她心里暗自想着，如果陈若雪能嫁给别人，不是林凡这个穷屌丝，可能现在他们大房就是另一种光景了。

    越是这样想，岳母杨雪琴越是生气。

    陈乾坤看着林凡，叹了口气，终究什么也没说。

    陈霄从公文包里拿出一份文件和银行卡出来，扔在桌子上，若无其事的说道：“把字签了，公司剩余的股份转让到我这里来了，等一下一百万我就会打到你的卡上。否则等公司破产，银行来要债，这个房子也要保不住！”

    当初结婚，杨雪琴一定要买市区内的独栋别墅，光价格就要八百万。

    陈乾坤当时刚好公司营收不佳，还是找银行贷了款才买下来的，房贷每个月都还在交。

    “唉！”

    陈乾坤看了那合同许久，心中无奈。

    但最终也无可奈何，接过了文件。

    正要准备签字时。

    林凡跨步向前，夺过合同，道：“不用！我们已经拿到天凡集团合作的协议了！”

    林凡说着，把协议拿出来，递给陈乾坤，“这是我托老同学帮忙拿到的合同！一共一千万，只要钱到位，签了合同，就能立马打款。”

    陈霄听了，冷笑一声，鄙视的看着林凡。

    一个废物能有这样的本事？

    他才不信！

    陈霄不屑道：“这天凡集团的黄总可是说好了要和陈芸合作的，这份合同肯定是陈芸的，一定是你这个废物冒名顶替去拿来的！我现在打个电话过去问陈芸，拆穿你的谎言！”

    说完，他忙不迭的拿起手机，就给陈芸打电话。

    陈若雪和陈乾坤等人，听了陈霄的话也开始有点怀疑林凡。

    毕竟一开始黄鹏是说要和陈芸合作，而不是陈若雪！

    而且，林凡平时有多大能耐他们也是知道的，难不成这真的是偷来的！？

    只有陈若雪一脸坚定的看着林凡。

    她相信，林凡不会欺骗自己！

    这时候，陈霄那边的电话已经接通了，还特意开了免提。

    “喂，陈芸，你那合同怎么样？是不是不见了，我给你讲啊，被林凡偷来了……”

    话没说完，电话那头传来陈芸哭哭啼啼的诉苦声。

    “什么合同！气死我了，那黄鹏已经被开除了，我被天凡集团给赶出来了！连累我也一起进了警察局，现在才出来！”

    陈芸哭得上气不接下气。

    她简直要疯了，又气又恨。

    陈霄闻言，脸色一变，但是陈芸没有道理骗他。

    他叮嘱陈芸早点回来后，就挂了电话。

    免提开着，声音回荡在大厅内。

    现在所有人都听见了两人的对话。

    陈霄有些尴尬，觉得所有人的目光都透着嘲讽，自己变成了一个小丑！

    这时，正在放着的电视机里面，突然播放出天凡集团的相关新闻。

    被采访的人，正是集团副总张欣欣。

    “我们天凡集团，将会大力进军化妆品行业……已经拟定了一批行业内很有潜力的公司，与若雪化妆品公司达成首次合作。”

    岳父岳母，还有陈霄，全都傻眼了！

    这一下打脸来的太突然！

    让陈霄哑口无言，脸都丢光了。

    “我，家里煮着汤了，差点忘了，大哥大嫂，我们先走了！”

    说完这句话，他连忙带着自己老婆，狼狈转身，灰溜溜的离开了。

