    夜晚，江蓠一个人来到了天使的馈赠。

    心情不好的时候，总会想喝点酒。

    巧的是，今天迪卢克居然又在代班酒保。

    “迪卢克老爷。”江蓠走到柜台前打了声招呼。

    “是你，今天要喝点什么？”迪卢克看了一眼江蓠，缓缓地说。

    “随便吧，有什么推荐吗？”江蓠坐在了柜台前的高凳上。

    迪卢克敏锐的眼神很快注意到江蓠的心情似乎不是很好，他顿了顿，开口说：“推荐你喝点甜的东西，果汁怎么样？”

    甜的东西会在一定程度上缓解不开心。

    可江蓠却果断地摇头，“今晚想喝酒。”

    “那还是蒲公英酒吧。”迪卢克递来一杯满满的蒲公英酒，酒香四溢。

    “谢谢。”江蓠拿起酒杯，一口就喝掉小半。

    “酒不是水，虽然不需要像品茶那样细品，但是按你这种喝法，是喝不出其中味道的。”迪卢克提醒了一句。

    言外之意其实就是在提醒江蓠慢喝点。

    江蓠只是轻轻笑了笑，“没事啦，我酒量好着呢。”

    这时，一个浑身绿色的身影走了进来，也不知道是不是知道江蓠在这里，温迪出现得总是这么及时。

    他径直走到江蓠旁边坐下，对迪卢克说：“和平时一样！”

    迪卢克看了温迪一眼，递来一壶酒水。

    温迪二话不说，拿起酒壶直接对瓶吹。

    “看到了么，像他这么喝，只能变成一个满身酒气的酒鬼。”迪卢克对江蓠说。

    “话怎么能这么说，我才不是酒鬼。”温迪笑了笑，“只是生在蒙德，不喝酒怎么行呢？”

    这话温迪倒是最有资格说，他是蒙德的风之神，是蒙德守护者，虽说早就处于摸鱼状态，对工作撒手不管了。

    这也算是彻底贯彻了蒙德的信条——自由。

    风与自由的城邦，酒是最突出的文化之一。

    “随你怎么理解好了，总之要喝多少是你的自由，只要你能付得起钱，天使的馈赠欢迎每一位酒客。”迪卢克说。

    江蓠没有再说话，轻轻笑了笑，拿起酒杯又喝了一口，这次没有喝那么多，不像温迪那样。

    “欸？你好像有什么心事？”温迪注意到了江蓠笑容里的苦涩，“如果有心事，那不妨说出来，酒是化解心事最好的催化剂，别小看了酒中蕴含的魔力哦。”

    “谢谢，这就不必了。”江蓠端起酒杯走到角落里坐下。

    温迪见状，拿起酒壶跟了过去，在江蓠对面坐下。

    “你知道我的身份对吧？”

    江蓠愣了一下，缓缓点头。

    “嗯…”温迪摸着下巴略作思考，然后尴尬地一笑，“虽然不知道你是怎么知道的，不过真是没办法啊，看来我隐藏得还不够好。”

    “哦对了，那你知道摩拉克斯和巴尔泽布吗？”温迪又问。

    “知道…”江蓠心不在焉地回答。

    “那你知道他们现在过得怎么样吗？听说摩拉克斯也退休了，巴尔泽布的话，好像还在追求着永恒，而且现在的稻妻还处于锁国状态，真是的，不知道为什么要锁国，自由一点不好么？”

    温迪开始喋喋不休地说着，“对了，我上次在蒙德的街上看见过一个背影，特别像摩拉克斯，我还想上前打招呼来着，可是一转眼又找不到了。”

    温迪的话像是机关枪的子弹，疯狂地向着江蓠袭来。

    十几分钟后，温迪还在说。

    在此期间，江蓠没说过一句话，温迪一个人自问自答，说得还十分起劲。

    “我刚才说到哪里来着？”温迪喝了一口酒。

    江蓠刚想开口，温迪却又自己接上了话。

    “对了，须弥教令院，我跟你说，那可是提瓦特的学术圣地…”

    “好了，别说了…”江蓠终于忍不住，打断了温迪。

    温迪迟疑了一下，最终还是缓缓开口，“我知道你不开心，你的眼睛里都写着了。”

    江蓠心中触动，这才明白了温迪一直喋喋不休的意图。

    他是想通过不断地说话来吸引江蓠的注意，帮江蓠缓解一下。

    “别那么不开心，你手里不是还有酒吗？”温迪举起酒壶。

    江蓠一愣，随后举起酒杯，“你喝酒都不用杯子的么？”

    “你可别信迪卢克那一套，酒就是要大口喝嘛。”温迪笑着，“不知道在哪里听到过了，就是要大口吃肉、大口喝酒。”

    江蓠微微地笑笑，心想该不会是水浒传吧？

    “温迪，你活了这么久，一定经历了不少的生离死别吧？那是什么样的感觉？”

    “生离死别吗？”温迪的语气突然变了，好像眼前浮现出一幕幕往事，“那是怎么样都无法习惯的事情，但我不建议你想这么多，天下没有不散的宴席，不是吗？”

    温迪的眼神清澈，此刻，江蓠终于在这个吟游诗人的身上看到了风神的影子。

    “对了，有件事情我早就想问你了。”温迪接着说，“跟在你身旁那个女生，就是雷之神对吧？”

    江蓠没有说话，无声地点了点头。

    “这样啊。”温迪没有追问下去，他已经明白了什么。

    周围突然起风了，缓和的风吹动着江蓠的的头发，他和温迪瞬间离开了酒馆，周围是一片望不到边际的**，酒桌稳稳地停在水面之上。

    “其实温迪本不是我的名字。”温迪突然开口，语气绵长，“温迪本是一个少年的名字，解放蒙德之时，他邀请我一起对抗暴君，最终改革成功了，但是他却被永远地埋葬在了高墙之下。”

    江蓠在听，他突然想起来了，温迪好像确实有过这么一段往事。

    “于是后来，我用自己的力量化作他的样子，像他一样拿起竖琴，游走在提瓦特大陆上，成为了一名吟游诗人，传唱着过去的故事。”温迪说着，“我只是希望有人能记住他，记住少年温迪。”

    江蓠的内心无言，或许巴巴托斯总是不干正事的外表下，只是为了掩盖他深沉的内心吧。

    “时间终究会冲淡一切，温迪迟早会被人遗忘吧，但是至少，我还记得他。”温迪淡淡地说，“所以你也别不开心了，你的故事还没结束，不是吗？”

    是啊，还没结束。

    “谢谢你，温迪。”

