    幽暗深邃的地底，不见天光的隧道之中，一道雪白的身影手中抓着一串念珠，一步一步，以前所未有的坚定和沉稳，走向好似永远不见尽头的彼方。

    自从三天前进入这处隧道，他便从未停止过向前迈步。不吃不喝，不睡不眠，坚定的脚步从未有过后退，但道路，却像是一直没有尽头。

    现在，俏如来已经感觉到有些疲惫了。不只是身体上的疲惫，还有心灵上的疲惫。

    在黑暗中不停走了三天三夜，没有任何参照物，也没有遇到任何活物。这种情况，要是换一个人来，也许早就丧失前进的心气了。

    但是俏如来却是从来没有一丝退却的想法，只因这一条路，已是他如今最后能走的前路了。

    似乎就是感应到了他的决心，当他再度前行大约三里之后，前方竟是出现了一丝光明。从那裂缝中透出的光明来看，就在正前方，巨大的门扉打开一道缝隙，从中投射出无量光明。

    “多少年了······”

    晦涩的言语，有着许久不曾说话般的干涩，“多少年没有这种惊喜了。”

    “自从五百年前，地门成为禁地，就已是佛友从此门入了。”一道轻柔的女声说道。

    “短短时间之内，便有前后三人进入此门，其中之一还是一位佛友，佛国地门，该到重见天日之时了。”雄壮有力的男声道出昂然之语。

    正在这时，一阵悠然的笛声突然从门扉之内传来，先前的数道声音在这笛声出现之后便立马消失，不复多言。

    紧接着，俏如来只觉眼前一晃，开放一线光明的巨大门扉突兀消失，自己正身处于一处濒临巨大盆地的悬崖之上。

    “三天又七个时辰两刻钟，你的脚步从未有过迟疑，所以地门的大门向你打开。”

    坐在石桌旁的修行者一身金纹白袍，贵不可言之中透露着飘然出尘之姿，白发如雪，带着淡淡清光，被如莲如月的发冠束成高髻，更显卓然之气。

    他放下手中的白玉短笛，温润的双眼看向俏如来，问道：“是什么驱使你撇开迟疑，走向这会让你一无所有的门呢？我从你的心中，看到了对地门的排斥。”

    白发修行者乃是佛门中人，此地亦是在佛国境内，但哪怕是在佛学鼎盛的佛门，此地也是万万不可踏入的禁地，哪怕是佛国中人都排斥此地，更别说外人了。

    眼前之人虽然也是佛者，但从他心中，白发修行者能感应到他是知晓这地门的理念的，且对方对这理念是相当排斥，但他却来了，毫不迟疑地来了。

    这种情况，让白发修行者感到好奇。

    “降魔。”俏如来坚定地道。

    “红尘轮回众生顾，因果循环有定数，

    放下屠刀虽成佛，愿坠三途灭千魔。”

    “有趣，”白发修行者笑道，“你认为这里是三途河？”

    “于俏如来而言，是。”俏如来回答得极为坚定。

    此地虽属佛国，但其理念却是要让众生沉沦，对于俏如来而言，此地和三途无异，但为了降魔，他愿意坠落三途，换取人世太平。

    这是牺牲。

    默苍离已经牺牲了，现在，俏如来选择牺牲自己。

    “你可知，你的选择，对于你来说，要牺牲什么？”白发修行者问道。

    “牺牲，是必要的。”

    俏如来轻轻闭上双眼，放开心怀，任凭心中的念头在此处释放。

    他已经察觉到了，此地，乃是由意识所塑造的虚无幻境，他的身体还在大门之前，但意识却是被勾到了此地。

    既是如此，那么当他放开心防之时，心中的诸般思量，自然就会被塑造这幻境的主人读取。

    然后，俏如来感应到了，一股无比庞大，好似汪洋大海一般的意识降临，他的意识就像是一滴水，融入了这片汪洋大海之中。

    “何其果决，何等坚毅，”白发修行者起身向着俏如来微微躬身，行礼道，“缺舟一帆渡，在此恭喜佛友，成为第一百零九位同修。”

    与此同时，在真实的世界，俏如来站在巨大门扉之前，双眼中闪现如恒沙之数的念头。

    “魔祸乱世，我们，也该出世了。”

    俏如来的声音变得重重叠叠，如同有上百个人在同时说话一般。

    他迈步走到巨大门扉之前，双手按住两扇大门，本属于稀松平常的功体突然爆发出前所未有的强大真气，一举推开这打开一道缝的巨大门扉。

    “地门，重现尘寰。”

    ························

    封邪之塔。

    楚牧眉心气机勃发，无形之力将晶石锥刺直接弹飞，一股浩荡的力量从眉心处向下流去，顺着手臂一直流动到横在膝上的战剑上，令这把覆盖着历史痕迹的剑器焕发出清光。

    这并不是楚牧自身的力量，而是属于止戈流，是收纳在血之禁印中的力量。

    他正在将这股力量纳为己用，甚至于······炼化！

    眉心的血色符文似乎在扭曲，在跳动，要挣扎着从楚牧的掌握中跳出，但全都不管用。

    在楚牧的炼化下，这血之禁印的方向正在被攻破，目前已经能稍微动用部分的力量了。

    并且，这力量不只能用来诛魔。

    ‘他竟然试图将止戈流的力量纳为己用，当真是好大的野心。’

    远方的凰后看到这一幕，一双凤目不由微缩，显露出心中的震惊。

    在这一刻，她终于认识到眼中这人的野心和魄力，对方竟是连止戈流都要下手。他要将墨家两千年来的最大成果完完全全地纳为己用。

    想到止戈流的力量被一个人完全的窃取，肆无忌惮的使用，凰后不由急促喘了几口气，大片的白腻又是一波荡漾。

    看到这一幕的雁王，他却是目光一动，道：“止戈流的力量根源，是咒术和术法的成果。”

    “所以呢？”楚牧闻言，淡淡反问道。

    “只要是术法，那就可以毁灭。”

    话音刚落，三道身影同时跃上平台，三种奇特的气机，同时封锁四方。

    左侧，是一个佝偻驼背的老者，他手握一片沧澜鳞片，并指捏决。

    右方，是苗疆的大祭司，此人手持一把丹红色长弓，凝神聚气。

    后方，则是北竞王在掌握苗疆王宫之后推动上台的苗疆新任大祭司，他手中托着一个沉重的铁匣。

    “燕驼龙，大祭司，步宵霆，”楚牧看着这三人，“始帝鳞，彤弓弽，魔之甲。”

    三个术法高手，配上三件王骨兵器，楚牧瞬间就想到了雁王所说的毁灭，该如何成功。

    灭却之阵！

    以三王骨为基，运用术法引动王骨灵能，开启能够湮灭所有术法的灭却之阵。

    此阵一开，以术法和咒术创造出来的血之禁印，也难保不会受损，那强大的力量会直接从楚牧体内爆发。

    “毁去血之禁印，是我送你的第一个见面礼。”

    雁王道：“而第二个见面礼，便是她。”

    万里边城的城墙上，端丽的女子被押着现出身形。她，赫然正是楚牧的侍女，被留在还珠楼的凤蝶。

    几乎就在凤蝶出现的第一时刻，燕驼龙、大祭司、步宵霆同时催动手中所持王骨，奇特的波动顿时扩散，三道光束从三件王骨之上迸发，向着中央汇集。

    在这一刻，楚牧感应到了眉心符文的躁动，被他斩杀默苍离夺取而来的血之禁印，当它碰触到这无形波动之时，几乎是瞬间崩溃出一个缺口，庞大的力量顿时从这缺口倾泻而出。

    灭却之阵是一切术法的克星，这一点就连血之禁印也无法例外，墨家传承两千年的力量，那庞大的克魔之气从楚牧眉心倾泻，如潮水般涌出。

    与此同时，凰后的裂羽铳也瞄准了凤蝶，威胁之意已是不能再明显。

    “任飘渺，你是否当真无心无情，就在此刻见分晓吧，”雁王低沉的声音在平台上回荡，“你现在有三个选择，退走，设法阻止血之禁印的崩溃；放弃血之禁印，救人；不救人，放弃血之禁印，对我下杀手。”

    “让我看看，你会如何选择。”

    力量、人、杀敌，三种选择摆在楚牧眼前，让他择其一。

    雁王正在逼迫楚牧玩做选择的游戏，他乐意看到他人在极端情况下做出最真实的选择。

    那么楚牧的选择会是什么呢？

    作为一个成年人，最好也最应该说的选择，自然是——

    “我全都要。”

