    看到冷初洛的神情，林陌已知道对这一切他早有把握，于是也没多问，毕竟这次的主角是冷初洛。

    至于他，就安安稳稳的当个打手好了。

    随即林陌继续躺在摇椅上，眼睛微眯，享受着这难得的阳光。

    冷初洛也没有多言，而是静静站在一侧，感受着微风阵阵，轻轻拂过面庞。

    .....................................

    大霆疆域，水霆域，雷霆峰顶。

    空旷的山顶上，时不时传来雷鸣乍响之音，这里一年四季都被乌云所遮盖，四散的鬼气夹杂着雷霆之力，好似如同一方鬼狱。

    山顶中心立于一个巨大的营帐，而这大帐内，唯有雷怜王和冥域·寒水宫宫主·水灵魅二人。

    “时间差不多了。”雷怜王突然道，他的神情极其平静，对于如今近乎孤立无援的处境没有抱怨，也没有任何失控之举。

    若是莫苍略在此，必然会怀疑到自己的大将军·侯文禹，只因一开始侯文禹所言，是因为雷怜王的举动过于疯狂，才会选择弃暗投明，但现在来看一切恐怕没有那么简单。

    水灵魅微微颔首：“王爷，这最后一战你做好准备了吗，想必最近雷霆峰顶的一些异象，已经引起其他势力的注意，他们不会再等下去了。”

    雷怜王沉声回答道：“这一战我早就有所觉悟，但现在我想知道的是，你冥域的目的，不要再用之前那种话来谎骗于我。”

    水灵魅轻笑一声：“但是王爷还是假装信了，那么继续信下去不好吗，王爷应该清楚若是现在和我冥域挑明一切的话，只会让后面的发展更加不利。”

    “你交给我的这种阵法，不仅仅是利用雷霆之力来消耗龙脉的力量，虽说我对阵法并不精通，但我能察觉到此阵，也是一种血祭之阵。

    到时最终一战爆发，所有死在雷霆峰之人，其一身血肉都会被这阵法之力所融，那么这足以憾天之力，你又想运用到什么地方？”雷怜王的眼神犀利了许多，好似一眼便可洞穿水灵魅的心底深处。

    而水灵魅的神情也是略有些惊异，但很快恢复如常：“憾天之力？王爷未免太瞧不起天了，这股力量的极限，目前还难以判断，只希望到时会有足够的高手前来。

    但在这里，本宫主可许诺，必不会让王爷的心血白费。

    该死之人，一个都逃不掉。”

    雷怜王突然大笑几声，随即双目散发出一股摄人的神芒，在这种逼视下，睥睨阳神境高手的水灵魅，竟然也不由自主的倒退几步。

    “你认为那群老不死的会来吗？”

    水灵魅稳定了下心神：“肯定会来，四大皇朝成立至今，明面上看各大皇朝好似并未有阳神境之上的高手，实则那些真正的高手都隐于其阴影处一所神秘的供奉堂之中。

    传言天机府就是被这四大皇朝的供奉堂共同掌控，不知王爷，我说的可对？”

    雷怜王点了点头，而其身上却有一股若隐若现的煞气：“这供奉堂存在的目的，不是为了保护各大皇朝，而是追求目前的平衡。

    只要坐在皇位上的人，还有皇族血统，这皇朝还未完全灭亡，他们就会漠视一切发生。

    同时他们又像一个个吸血虫一般，肆无忌惮的吸取这四大皇朝的养分。

    大梦皇朝的那位幻苍渊确实好手段，所有人以为他隐藏已久突然立国，是为了隐瞒当地各大势力，实则是为了避开那大梦供奉堂的耳目。

    而立国后，他也并未取得真正的自由，只因供奉堂成立已久，整个大梦皇朝早被渗透遍了，但也是如此他取得了相对平等的地位，至少不会无缘无故被其废除皇位，甚至莫名而亡！

    所有人都以为百年换帝之举，是道佛邪等各大势力联手所致，实则对于那些真正高高在上的大人物来说，他们才不会将此事放在心上。

    我的父皇，我的皇兄，都是那群该死的老家伙所逼迫而亡！

    就连一皇五王这种看似分裂的格局，都是他们一手引导的结果！”

    或许也是最终战即将来临，一直憋在心里的怨愤以及仇恨，也让雷怜王不由自主的一字一句道出。

    水灵魅颦眉微皱，对于这一切她也只知其一，没想到其中的事情远比自己想象的要更复杂。

    “所以选择来到雷霆峰时，你已知晓了一切？你知道这棺木中......”

    话未说完，就被雷怜王打断道：“你只需要知道这次我和你们的目标是一致的，从踏入雷霆峰之后，我就没准备活着离开。

    但我的死也绝不能毫无价值，至少为我莫氏皇族留下一线生机，留下一个足以掌控自己的未来！”

    水灵魅眼神中的疑惑更甚：“莫氏皇族？你是指莫苍略吗？还是你的儿子莫雨颢？”

    但雷怜王的回应只是一声冷笑，这个话题他显然不想在继续：“你们冥域七宫，这次会有几宫之主前来支援？”

    “会有三宫之主来此，他们的大限已至，这也是最后为了我们冥域的目标，而奋力拼搏一次，还请王爷见谅，这是我们冥域目前所能派遣的战力极限。

    你应清楚，我们也有誓死一搏的决心，但是此局牵扯的太广，而且变数太多。

    我现在只有一个问题，你决定前来雷霆峰，是否是那位邪道联盟中忘玄燕的建议？”水灵魅神情认真的问道。

    对于这个问题，雷怜王点了点头：“不错，是他所言，而且我也知晓了他的事情。

    总而言之，都是身不由己的可怜人罢了。

    我们或许不能决定如何生存下去，但至少，我可以让我的死给大霆带来一个充满希望的未来。”

    看到雷怜王眼神中的坚定，水灵魅没有在继续问下去，因为该知道的她都已经知晓了，说到底对雷怜王，她心中竟然升起一股莫名的羡慕。

    只因雷怜王知晓自己的做法，或许十死无生，但却能达成其心中的夙愿。

    但对于他们冥域来说，目标太远大，甚至太不切实际了。

    重新踏入江湖后，水灵魅才知晓他们这些人一直以来所追求的灭武扬术，是多么狂妄的梦想。

