    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        西北。

    美丽的巴尔喀什湖畔以北3第四机步师一侦察营的三十辆m3型坦克曾扇形搜索前进，一路上坑坑哇哇的地形让坦克兵们叫苦不迭。

    上次对俄战争后，巴尔喀什湖在离开了几十年后，终于回到了祖国怀抱，随着从伊犁至那里的第一条铁路花了七年时间终于完成后，巴尔喀什也成为帝国西北边陲的第一道防线。

    足足四个步兵师和一个骑兵师散布宽阔的巴尔喀什湖地区，虽然确保可以确保防线稳固，但却无法发起进攻。

    说实话，如非必要根本不应该和俄国打仗，因为无论是新华还是俄国，都无法在这种偏远地区地方玩消耗，所以这里虽然聚集了这么多部队，但依然还处于了防守状态，因为进攻的话消耗实在是太大了。

    西北战线的主攻点是叶尼塞河以西的西西伯利亚地区，那里有贯穿的铁路大动脉可以使用，而这里连m3猎豹坦克都行进困难。

    俄国实在是太大了，想想从这里出发一直打到乌拉尔山，需要横跨约2000公里左右的距离，每个陆军指挥官都头疼不已，就比如此刻坐在坦克里看着地图的马东子。

    年近不huò的马东子本来可以退役了，但大战开始后又自己把退役报告给收了回来，因为他这辈子最大的梦想恐怕就是能和俄国人再打一仗，彻底把俄国人从亚洲赶回去。

    可他没想到，他所在的，号称陆军jīng锐的第四机步师接到的第一个任务居然应西北军指挥部的要求，坐火车抵达巴尔喀什湖，然后向北运动越过额尔齐斯河，北上直chā托木斯克！

    这个计划曾让第四机步师的同僚们直发傻，谁也没想到原本应该是牵制和辅攻，消耗俄国的西北军那位孙司令员的胃口和野心会如此巨大，他根本不想当配角，因为只要第四机步师卡住托木斯克，西伯利亚大铁路将被截断，整整三百万俄国陆军就成了饺子馅！

    这就意味着，除非俄国继续增兵，要不然这个冬天三百万俄军冻都要冻死一半！

    但这个计划对第四机步师来说，可是要了老命了！

    计划是好的，因为如果从更近的唐努乌梁海出发的话，这个史上最大的包饺子行动就可能躲不开遍布西线的哥萨克侦察骑兵，可问题是从巴尔喀什湖前往托木斯克有足足六百多公里！

    是，m3猎豹坦克理论拥有380公里的最大行驶距离，普通人看起来连休整带补充最多两三天就可以到了，但问题那是平地实测数据，没有加上这种泥地跋涉的额外耗油量。

    而且为了完成这次任务，第四机步师不仅补充了两个独立装甲团，战斗力已经超过了正规的装甲师，还额外补充了一个骑兵师。

    如此多的油耗子消耗自然也大，所以出发时每辆坦克屁股后面都额外装了个100公斤的油桶，考虑到卡车行动可能会不太顺利，特意安排了五千匹驮马专mén用于后勤，最后还带了改装后的拖拉机，就是为了遇到野外情况下靠它们拖拽大炮。

    不过如此庞大的部队，要想横跨600公里不被发现是不可能的，所以出发后骑兵师立刻以营为单位散开，三个坦克团都被分散到了侧翼运动，以营、连为单位，成形对中间主力部队的屏蔽，一路上还将由从巴尔喀什起飞的空军提供侦查支援。

    这已经是出发后的第五天了，部队终于艰难的运动到了额尔齐斯河畔，工兵营正在拼了命的赶工搭建浮桥，马东子的任务则是带领侦察营扩散侦查，防止可能出现的俄国骑兵。

    原本侦察营还有十几辆野猫，不过马东子果断放弃了这些靠轮子走路的家伙，这一带道路极不平整，万一陷进入了恐怕救都救不出来。

    当坦克兵绝对不算是个好差事，即使有护耳，吵闹的发动机声也会让人头疼yù裂，再加上地势不平坦，一天颠簸下来素质差的绝对会浑身散架，不过想到只要今晚越过额尔齐斯河，就将是一望无垠的西西伯利亚大平原，再想想三百万俄国大军忍饥挨饿的模样，疲劳霎时烟消云散。

    远处的叠嶂间，红日已经开始慢慢落下，马东子不由松了口气，因为哥萨克骑兵一般晚上不会行动，这就是说部队越过额尔齐斯河时间足够了。

    正当他松口气的时候，电台里陡然传来了一阵嘈杂的声音。

    “三连呼叫支援，哥萨克骑兵！”

    “他娘的，太多了！”

    三连！

    马东子立刻翻出侦查线路图，三连在自己右边五公里外，自己的侦察营是离他们最近的部队，也就是说这批哥萨克骑兵是沿着额尔齐斯河南下的，如果不能尽快堵截，他们将会发现主力部队！

    “侦察营，全体出发！”

    随着马东子的命令，三十辆散开的m3猎豹喷出一阵刺鼻的浓烟后，迅速向三连侦查的区域冲去。

    虽然这里的道路不甚平坦，但总比实验时的堑壕好了很多，所以m3猎豹的行进速度可以达到每xiǎo时20公里。

    当侦察连轰鸣着爬上一个斜坡后，所有人眼睛都发直了，只见到三连的十辆坦克面前，密密麻麻挤满了至少两千哥萨克骑兵，他们大概也觉得这里出现坦克很奇怪，所以正在试图绕过三连继续南下侦查。

    “无限制开火！”

    “杀！”

    马东子对着电台大喊一声后，坦克侦察营如猛虎下山般向河畔冲去，37毫米机关炮同时发出了咚咚的怒吼声。

    忽然冲下来的侦察营显然让哥萨克骑兵吓坏了，立刻放弃了南下的念头准备转身逃跑，但此时已经太晚了，北面已经响起了另一阵轰鸣声。

    如果说37毫米机关炮还不算最大噩梦的话，那么7.62毫米同步机枪简直就是骑兵杀手，甚至一些坦克副驾驶已经登上了炮塔顶部，cào作车顶的机枪横扫过去。

    额尔齐斯河上游的这片开阔草地，给了m3猎豹坦克肆虐的好机会，慢悠悠跟着主力都快憋疯了的坦克兵们展示了钢铁的威力，甚至有xiǎo部分哥萨克骑兵都来不及拨转马头，就被m3猎豹给直接撞死，再被宽宽的履带碾压成碎ròu。

    尤其是身处中间的三连，见到援兵来了以后，连长立刻下令各自散开作战，十辆m3猎豹便如绽放的花瓣一样向四面八方冲去。

    欧洲战争中德国的v7坦克就已经让俄国头疼yù裂了，何况是速度更快更灵活的m3猎豹，这些号称最jīng锐的哥萨克骑兵很多连呼喊都没发出，就在近百mén机炮和机枪的扫shè下变成了碎ròu。

    面对两千毫无还手之力的哥萨克骑兵，加上北面赶来的5连，五十辆坦克实施了一场经典的围剿大屠杀，从发现到结束只花了40分钟，当最后一匹战马被实在是找不到目标的炮手轰成碎片后，这片草地已经被鲜血染红。

    马东子它们可没心思打扫战场，呼叫了一个骑兵营过来洗地后，五十辆坦克再次分成了五个箭头，继续沿着额尔齐斯河往上游扩展搜索。

    当师长永山得到侦察营战斗结束的报告后终于大松口气，哥萨克骑兵出现在这里，意味着俄国可能意识到了这一带的防御薄弱，所以部队必须加快渡河。

    但渡河哪有那么简单，一个机步师足足有超过五百辆各式各样的车辆，还有近百mén各式各样的火炮和弹yào，再加上骑兵师和配属的驮马队和两个独立装甲团，至少需要二十个xiǎo时才能离开这里，所以为了加快速度，下令三个步兵团也立刻投入架设浮桥的工作。

    夜里八点，随着第一辆m3猎豹晃晃悠悠的通过了浮桥，就连刚得到消息，远在米努辛克斯指挥部的孙九功也捏紧了拳头。

    从第一天来这里后，他就一直在构思着如何打断俄国的脊梁，现在机会已经出现了！

    墙壁地图上，有一道红sè弯曲的大弧线，现在这道弧线已经抵达了中段，还越过了最艰难的一段道路，这就意味着最多三天，自己的大迂回计划就可以实现，然后靠着手里至今还没拿出来的四个装甲团开路，完全可以实现对俄军的战略大包围！

    三百万俄军如果被包围，对整个俄国东线都是战略xìng的，所以这个计划必须xiǎo心又xiǎo心，绝不能让正在和自己对峙绞杀的俄军主力看穿。

    想到这里，孙九功站了起来，从目前看前线的压迫还是不够，要不然俄国就不会有心思往几百公里外的战场投送侦查力量，所以还必须继续展开进攻才行。

    问题是坦克暂时还不能出手，要不太强的突击能力会把俄国主力吓回托木斯克，那可不是什么好事，可如果没有坦克，光靠步兵恐怕难以形成强攻之势。

    怎么办呢？

    “用飞机，采用集群轰炸，步兵佯动总攻，拖三天没问题。”

    孙九功正在思考怎么把俄国主力勾引在这里逃不掉，指挥部的mén就突然被推开，一个熟悉的声音响了起来。

    “皇上？！”

    “您……，您是怎么来的？”

    望着走进指挥部的李默和李恩富，孙九功直接傻眼了，之前还听说皇上在成都啊，怎么才一天功夫就到了这里？

    看到直发愣的孙九功，李默和李恩富相视一笑。

    “飞过来的！”

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>