    当时那把剑，距离我的喉咙只有0.01公分...

    竹剑的剑锋仿佛要割裂人的咽喉般，那冰凉刺骨的寒气从喉咙处传到全身上下，让人感到了死亡的威胁。

    但这柄剑，却不得寸进。

    “阿弥陀佛，小僧赌施主的剑是吓唬人的，看来小僧赌对了。”

    沈不渡双手合十，平视着仙人残念。

    “小和尚，你凭什么敢拿自己的命赌？”

    仙人残念不可置信，世界上怎么会有胆子这么大的人？一点都不抵抗，他不怕自己真的一剑砍死他吗？

    沈不渡当然不可能拿命赌，但是却没有回答它的疑问，而是笑着反问道。

    “施主口口声声说我们不过蝼蚁，怎么，施主心软了吗？连蝼蚁都舍不得弄死？”

    仙人残念本就不多的神智更是开始混乱不堪，他气的暴怒。

    “我要杀你了！”

    然而无论他如何运转力量，剑锋都像是被某种东西凝固了一样，再也无法前进。

    “施主不要无能狂怒了，快来砍小僧啊。”

    沈不渡好以闲暇。

    仙人残念收剑，用力，而无论如何，这一剑就是砍不下去。

    仙人残念，确实很强大，但它毕竟不是真的仙人。

    “规则”，比它更强大。

    这个规则不是客栈演化出来的，而是仙人从曾经的神明身上继承的世界规则。

    “规则”与仙人残念共存，却在更高一层始终制约着仙人残念。

    气的它暴跳如雷，整个人都在过电一般颤抖，完全没有了高高在上的仙人姿态。

    反而像一个可怜的...精神病人。

    沈不渡叹了口气。

    “小僧觉得，施主要是实在不行，不如放下屠刀吧。”

    “闭嘴啊！”

    “立地成佛不太可能，但去西天极乐的路上少遭点罪还是可以的。”

    “闭嘴！”

    “到了佛祖那里，记得坦白从宽，好好改造，争取下辈子做个人。”

    “啊！”

    仙人残念气的一剑向自己捅去，

    依旧没有成功。

    食铁熊蚩欧是客栈的‘掌柜’，是客栈规则的代言人，规则不会允许它受到伤害。

    “施主的一生实在是太过失败了，竟然连自杀都不行...”

    仙人残念流下了两行泪水，死死地捂住了自己的耳朵。

    “施主刚才想杀我，可现在又想自杀...”

    “求求你，不要再说了！”

    “是谁杀了我，而我又杀了谁？如果是你杀...”

    “不要再说了！”

    仙人残念痛苦地以头抢地，把客栈的地板重重砸烂。

    “我去死好不好啊！”

    仙人残念彻底陷入了疯狂。

    随后，陈娲看到，它的身体竟然真的溢出了死气。

    客栈手册说了，仙人残念几乎不可能杀死。

    事实上也确实如此，

    但架不住它本就脆弱的神智，

    在违反规则陷入疯狂后，

    更是被不渡法师直接给说崩溃了。

    所以，

    是我杀了我，

    仙人残念是自杀的...

    “啪！”

    食铁熊肥肥的身躯重重地倒在了地上，溅起一地灰尘。

    “哎，忘了告诉施主...小僧一贯谨慎，其实只是用分身来验证某种猜测罢了。”

    另一个沈不渡出现在了客栈门口。

    “你从来都没进来过？”陆扶摇有些不可置信。

    随后，她便想明白了这一切的前因后果。

    小和尚没有赌命，他只是在用分身来试探。

    “如陆将军所见，这里一开始只有一个不渡法师。”

    沈不渡合十微笑。

    在这一瞬间，他在众人心目中的形象无限高大了起来。

    不仅帅，还能打，最重要的是，还很有智慧。

    不动声色地就破解了客栈的秘密，识破了仙人残念色厉内荏的本质。

    被击飞的从龙卫士卒，讪讪地从地上爬了起来，这次他们是真的服了，本来追查地字十三号仙物的事情，是他们从龙卫的职责，但却被小和尚轻而易举地解决了，真不知道该怎么感谢才好。

    想起来自己几人之前还觉得小和尚不会起到什么作用，不由得让这几个壮汉羞得有些臊得慌，真正没起到什么作用的，是自己几人。

    仙人残念既灭，客栈周遭的环境开始逐渐变化。

    天旋地转之后，众人出现在了官道上。

    沈不渡的脚下，端正地摆放着一个仙龛，他伸手把这个颇为沉重的木格抬了起来。

    陆扶摇见状，虽然有些不好意思，但碍于职责还是开口道。

    “法师，这仙龛是我从龙卫追查的地字十三号仙物...还请交予我们，这次法师的帮助，我们从龙卫会给予相应的报酬的。”

    “阿弥陀佛，把东西上交给朝廷，本就是理所当然之事，小僧怎么能要报酬呢？还望陆将军不要拿那种东西侮辱小僧，小僧没有那种世俗的欲望。如果陆将军是在是过意不去，送一面锦旗便好。”

    沈不渡将东西放到了陆扶摇手里，陆扶摇羞愧万分，小麦色皮肤甚至微微有些泛红。

    自己怎么能提那种世俗观念里的俗物呢？这对于一个品行高洁的僧人，是多么大的羞辱，对方不仅没有生气，反而不计酬劳不揽功劳地将仙龛交予了自己，真是让人羞惭难当。

    以平阳郡主为首的众人肃然起敬。

    什么叫高风亮节？

    什么叫得道高僧？

    眼前这位就是！

    只有陈娲马尾辫跳了跳，疑惑地看着眼前的不渡法师，

    没有那种世俗的欲望？

    ...你卖我阴灵丹的时候好像不是这样啊？

    【您赠送了一件“损毁的仙龛”，触发十倍暴击补偿，获得：完美的仙龛！】

    喔...自成小世界的完美仙龛，是否还有吸收香火或者其他妙用？

    初步设想，可以当个大型储物灵器或者是移动客栈使用。

    善哉，善哉。

    这时候，食铁兽蚩欧摇摇晃晃地站了起来。

    它先是茫然地看了一圈周围完全陌生的环境，然后又看了看自己眼前的众人。

    忽然，它像是意识到了什么。

    黑眼圈里流下了激动的泪水。

    “你破解了客栈的规则，那个苟了一千年的老王八，死了？”

    “死了。”

    “太好了，本熊终于自由了！本熊要回家！”

    沈不渡沉默了片刻，忽然把食铁熊蚩欧拉到了角落里，窃窃私语了片刻。

    “这么说，从关中入川的道路被封闭了，本熊暂时回不了家了？”

    “是的，出家人不打诳语，熊掌柜这段时间还是跟着小僧吧。”

    “跟着你？格老子的，熊人族永不为奴！”

    “包吃包住。”

    “成交，本熊尊敬的主人。”

