    血腥下的盛世！

    无数人族强者浴血厮杀杀出来的盛世！

    看着虚空中那一道道神魔般的虚影，无数人痛哭流涕，强者在厮杀，弱者在享受太平。

    血色和平！

    武王说，宁亡国灭种，不当亡国奴！

    若是之前还有些不解，不懂，此刻，一些人看到了其他大陆的大乱，都懂了。

    这就是人族！

    人族追求的不当亡国奴！

    而地窟，显然就是亡国奴，他们也在挣扎求存，可他们没有新武这样的强者庇护，没有万众一心的新武精神，此刻，整个地窟都在大乱，都在爆发厮杀。

    血流成河！

    九品之上的在厮杀，九品之下的也在厮杀。

    越杀，自己越强。

    越杀，强者越少，仙源成熟的时间越晚。

    如此一来，才能让自己苟活一段时间。

    唯有人族，此刻还在御敌，还没乱，偌大的地球大陆，四方都是厮杀声，惨叫声，唯独人族大陆，此刻依旧繁华似锦。

    倾盆血雨中，所有人都在看着那一道道神魔虚影，为他们祈福。

    希望人族可以永昌！

    希望人族强者，可以战胜敌人，长生不死！

    然而……大战一起，岂能不死人。

    哪怕地窟和初武、妖族顶级强者没有人族多，可中低层强者也很多。

    这一刻，虚空中，忽然一道神魔般的虚影崩塌！

    陨落！

    人族那一位位强者的虚影，此刻都在守护人族四方，守护人族大陆，此刻，西南角，一道虚影崩塌了！

    能展露神魔虚影的，最少也是绝巅境。

    而现在……陨落了！

    被一位妖族强者击杀当场！

    ……

    西南角。

    一支军队中，一位青年目眦欲裂，嚎啕大哭，“父亲！”

    白隐。

    昔日，南江武大参加第一届武大交流赛的学员，和方平同为一品巅峰，其父是南江军方的高层。

    今日，西南边境，由三省强者镇守。

    白父便是其中之一，绝巅境强者，任务便是阻止流窜的各方强者，进入地球大陆。

    而现在，白父战死！

    “父亲！”

    白隐目眦欲裂，暴吼一声，空中大道凝聚，证道绝巅！

    “杀！”

    白隐瞬间杀出，冲向前线。

    守卫地球！

    强者们都在各地征战，他们的任务就是守卫地球，不让地球受到各方干扰，享受这最后的盛世和平！

    父亲战死，防线出现了漏洞。

    有妖族强者，要进入地球。

    这些妖族，已经疯狂，整个地窟大陆，初武大陆，甚至苦海，都在爆发战斗，杀戮无边。

    唯有地球，要更安全，更宁静。

    这些人和妖，都想进入地球，制造杀戮也好，躲避战乱也好，地球，是他们现在唯一能有喘息之机的地方。

    也有人想要进行最后的疯狂，人类在各方大陆制造杀戮，他们也想报复人族。

    这一刻，大量强者开始冲击地球方向。

    轰！

    战斗再起，前线，一位位强者以血肉之躯，战天战地，血流成河，尸横遍野。

    “冲！”

    “杀入人间！人间欲屠三界，杀入人间，人族强者便不敢再大肆杀戮，杀进去！”

    “这是唯一的生路，杀进去，躲入人间，人间强者不敢肆无忌惮……”

    有人怒吼，有人咆哮，有妖族化为本体，遮天蔽日。

    唯有杀入人间，让人族强者投鼠忌器，他们才有机会活命。

    否则，很快会被人间诸强击杀。

    杀戮起！

    边境地带，厮杀不断！

    ……

    北方。

    韩旭以一敌三，三位帝尊境强者！

    刚迈入帝尊境没多久的韩旭，此刻遍体鳞伤。

    轰！

    一只如同螃蟹的妖族，大螯夹爆了虚空，韩旭迅速退避，依旧被大螯剪断了小腿，血流如注。

    韩旭满脸都是血液，此刻隐藏在狰狞面目下的脸，苍白无比。

    他撑不住了！

    一人独战三帝，他撑不住了。

    而人族大量强者在地窟围杀地窟强者，一部分去了初武大陆援助初武强者，此刻，人族防线，有些风云飘摇了。

    他退不得！

    “杀！”

    长枪如龙，夹杂着点点血花，一枪扎出，三位帝尊身上也是增添了无数伤痕。

    “杀了他，此人乃是人族京武第一强者，杀了他，京武防线必崩……”

    三位帝尊好像认识韩旭，这位和方平同年的天才武者，也并非无名之辈。

    杀了韩旭，京武防线上就少了一位顶级强者。

    “死！”

    韩旭挥舞长枪，暴吼连连，气势如龙，然而依旧无法阻挡自己受伤，伤势越来越重，眼看着就要被其中一位妖族强者斩杀当场，就在此刻，一柄斧头破空而来！

    轰！

    这一斧头，直接斩的这头妖族巨爪崩裂！

    “韩旭，姐姐来了！”

    有人放声大笑，远处，身材娇小的凌依依，踏空而来，召回巨斧，身上也满是血液和伤痕，就在几分钟前，这位和方平争夺三品第一的女武者，刚斩杀了一位帝尊强者！

    此刻，她来救援了！

    “老娘才是京武第一强者，什么时候轮到韩旭了？”

    凌依依叫嚣，手持巨斧，巨斧比她人都要大，持斧迅速杀来！

    怒道：“我凌依依，居然被人遗忘了吗？”

    京武第一强者？

    我才是！

    后方，喘息的韩旭，看着凌依依一人战三强，杀的对方节节败退，不由笑道：“学姐，京武第一强者，不是李学长吗？”

    “呸！”

    凌依依大骂道：“他是叛徒，早就背叛了京武，跑去魔武了，那是魔武的家伙，老娘才是京武第一强者。”

    韩旭喘息着，恢复着元气，轻笑道：“小心李师兄找你麻烦……”

    “我怕他？”

    凌依依一斧劈的那只巨蟹甲壳崩裂，嚣张道：“他能活着回来，再来找老娘理论！”

    活着回来……

    能做到吗？

    不知道。

    而自己能等到李师兄回来找自己麻烦吗？

    凌依依心中苦涩，不知道，希望有那一天。

    地窟强者已经疯了，妖族也疯了，初武大陆的强者也疯了，此刻四面八方，都在爆发战斗，很多人都在冲击地球防线。

    有人为了活命，有人为了报复，有人为了减少强者数量，都在厮杀！

    韩旭恢复了片刻，也迅速加入了战团。

    两人战三位帝尊，渐渐地，占据了一些上风。

    而就在此刻，远处，有人怒吼一声，轰隆，自爆声传出！

    韩旭没回头，看也没看，眼中却是泪光闪烁。

    京武一位绝巅，自爆了！

    张振光，那位同样代表京武，参加了第一届武大交流赛的学员，就在刚刚那一刻，自爆了！

    因为强者太多了，冲击那边防线的真神，超过了十位！

    “振光！”

    有人怒吼一声，悲愤欲绝，铁拳轰出，轰隆一声，轰爆了一位真神强者。

    方文翔！

    东湖方家后人，京武第一届武大交流赛成员，仅次于韩旭的天才武者，爷爷是当年的老牌宗师，昔日吕凤柔的好友，不过因为女儿死在了地窟，吕凤柔和对方关系不善，第一次交流赛期间，还特意给方平下了命令，不击败东湖方家的方文翔，回来就收拾方平。

    此刻，方文翔铁拳撼天！

    一拳锤爆了一位真神强者，可很快，三位真神强者围杀而来！

    “文翔，小心！”

    再次有人冲上前线，开始稳固防线，他们无法参与巅峰之战，甚至无法去其他大陆参战，可守护地球防线，这就是他们的责任。

    军部有令，但有一人存活，不得让其他大陆强者，进入地球！

    御敌于外！

    人族百年来，始终坚持的政策和原则。

    杀戮，只在地球之外。

    强者不灭，后方，就是盛世！

    “杀！”

    “杀！”

    韩旭这些人纷纷怒吼咆哮，轰隆隆，后方，无数的能量炮开始朝地窟轰击，轰击那漫山遍野的流窜武者，血肉横飞，尸横遍野。

    三界，彻底大乱！

    轰隆隆！

    一声声自爆声响起，有人族的，也有其他大陆的。

    到了这关头，灭世之际，还有谁不拼命？

    自爆声不断，血刀不断凝聚，人族同归于尽的《血刀诀》，今日频频出现，一位位人族强者，在轰鸣声陨落。

    神魔般的虚影，越来越少。

    然而，四方防线，依旧固若金汤！

    任你多少强者冲击，我的后方，依旧还是盛世，还是和平，守卫人族，他们做到了。

    新武百年，强的不是武道，而是这武道之心，守护之心。

    这是一位位老辈强者传承下来的！

    习武之始，各家武大，军部，要求都是御敌于外。

    杀戮在地球之外！

    ……

    死亡是今天的主题。

    然而，死的强者，依旧没有诞生的强者多。

    大道，今**着所有人前行。

    哪怕千人中一人踏入本源，这数百亿生灵，都有无数人可以踏入九品境。

    仙源，越来越炙热了。

    越来越光明！

    仙源，成熟的速度也越来越快。

    ……

    源地之中。

    天帝面带笑容，对面，方平脸色凝重，天帝很强，哪怕方平战力暴涨，此刻，和天帝交手之下，依旧是节节败退。

    “很强！”

    天帝夸赞了一声，夸的是方平。

    “这三界，你，阳神，我，都突破了那个极限，你很强，哪怕战，昔年未证道，也没能达到这个地步，你已经比昔年的战更强大！”

    “可惜……”

    天帝惋惜道：“可惜，你刚入这境界不久，实力暴涨的你，第二源地也不稳固，如何能和我匹敌？三万年前，我便踏入了此境。

    若是三万年前，你我交手，还能与我匹敌，可今日……你不行！”

    是的，方平已经踏入了他和阳神的境界。

    可气血达到了，不代表一切都达到了，比起他和阳神，方平还欠缺一些。

    哪怕身边还有镇天王和武王协助，可到了他们这个境界，这两人也许可以和东皇他们交手，可和他交手，差的太多。

    “我不行，你又能持续多久？”

    方平冷笑一声，身影如光，持刀杀出，声音传出：“干爹，老张，去破了仙源，我看他能如何！”

    两道身影如同光影，瞬间离开，朝仙源杀去！

    这瞬间，东皇出现！

    东皇挡住了两人，镇天王脸色发青，“昊，你要助纣为虐？”

    东皇叹息道：“非也，只是不想二位铸成大错，天帝……早就防着你们破坏仙源了，如今，三界能量，几乎都被仙源吸收，培育大量武者证道……

    仙源破……破的不再是天帝操控的本源道，包括三界大陆，仙源一破，三界大陆都会因为失去能量支撑，崩溃，坍塌，被苦海吞噬……”

    东皇面露无奈之色，叹息道：“仙源破不得，此刻，只能阻止天帝将仙源吸收，阻止仙源成熟！”

    那边，天帝淡笑一声，云淡风轻，防守的密不透风，任由方平出招，笑道：“想破仙源的又不是只有你们，穹，斗，他们不想吗？也想！

    可惜，我不死，不失去仙源的控制权，你们如何破仙源？”

    仙源对他很重要，对源地很重要，他岂会完全不做准备。

    断几人的道还行，断多了，仙源溃散之下，三界能量全部崩溃，三界大陆都要坍塌，彻底被苦海吞噬。

    你们，破啊！

    “那就杀了他！”

    武王暴喝一声，转头朝天帝继续杀去。

    天帝既然已经对仙源做了手脚，再想破仙源，那就是让三界和仙源同归于尽。

    镇天王暴吼道：“打铁的，你去，看看仙源如何破，快点！”

    铸神使也不耽误，迅速朝仙源那边飞去。

    “灵，杀了造！”

    天帝轻哼一声，铸神使，仙源的打造者，这家伙还真有可能找到破解的办法。

    灵皇也不吭声，迅速朝铸神使杀去！

    那边，书香几人也不客气，纷纷杀向灵皇。

    到了这关头，非友既敌！

    苍猫天狗他们不出手，阻止不了其他人出手，这些人纷纷杀向灵皇。

    而灵皇，这一刻也是战力无双，甚至隐约间有破亿的征兆，冷着脸，杀的几位强者不断退后，铸神使更是她主攻目标，铸神使战力不算强大，被灵皇长剑杀的血肉横飞。

    “喵呜！”

    “汪汪！”

    此刻，一猫一狗，破空而来。

    “大胖子！”

    苍猫泪眼摩挲，不复平日的懒散，悲伤鸣叫，“大胖子，你干嘛呀！”

    “灵皇，你非要和天帝勾搭？”

    天狗也是咆哮，“两万年前，你庇护蠢猫，本帝虽不喜你，可也念你庇护之恩，今日，那老家伙，要灭杀吾等，你还要和他一伙，杀蠢猫，杀本帝？”

    灵皇面色淡漠，冷冷道：“庇护你们……也只是天帝之令，无需感恩，因为本就无恩！”

    “汪！”

    天狗大怒，眼中凶光闪烁，一张大嘴吞噬天地，朝灵皇咬去！

    “蠢猫，不用再手下留情，杀了她！”

    天狗咆哮，道不同不相为谋！

    既然灵皇非要助纣为虐，那就杀了她！

    轰！

    大战起！

    多位强者，纷纷朝灵皇围杀而去。

    不远处，东皇微微蹙眉，灵皇虽然不弱，可此刻，围杀她的人太多，这么下去，灵皇一定会死的。

    “天帝……”

    东皇看了一眼天帝，面上露出淡淡的怒意。

    天帝淡漠，没有管他。

    他知道东皇和灵皇关系亲近，这也是阳谋。

    你救还是不救！

    不救，灵皇必死无疑！

    “哼！”

    东皇一声冷哼，眼中露出了淡淡的血芒，不复平日的平和，血芒一闪而逝，下一刻，拦在了几位强者面前。

    也不言语，更没有解释什么。

    灵皇，他要保。

    东皇，不会比地皇弱的绝顶强者，此刻一参战，瞬间压制了其他人，那边，镇天王和武王原本还想援助方平，此刻不得不咬牙朝东皇杀去！

    此时此刻，容不得他们犹豫！

    不管东皇会不会出手杀人，他们也不会让东皇有这个机会。

    轰！

    大战愈加激烈起来，而方平和天帝的战斗，此刻也波及到了整个源地，方平轰塌了一重重天地！

    天帝还是防御为主！

    一次次挡住了方平的攻杀，依旧带着笑容，缓缓道：“方平，你想杀我，你觉得你能做到吗？”

    方平很强，这点他不否认。

    可杀他……真的不够。

    杀不了他，仙源成熟之后，方平再强，也要被自己困死在源地之中，这三界，有能力帮方平的，救方平的，唯有一人，阳神！

    可阳神，现在还在和种子纠缠呢。

    没有阳神帮忙，方平如何杀他？

    轰！

    源地的战斗，愈加焦灼起来。

    ……

    三界中。

    杀戮，越来越疯狂！

    “死！”

    一声怒吼，震动天地，天地之间，一尊巨大的身影浮现，天臂双臂如虬龙，一把箍住了艮王！

    “去死！”

    天臂暴吼一声，轰隆声响起，艮王肉身被箍爆，大道呈现，就在这一刻，那边，幻精神力爆发，精神力直接化为虚影，杀入大道之中。

    “断！”

    两位顶级强者，纷纷暴吼，艮王虚影呈现，面露狰狞之色，厉声笑道：“这三界，早就该灭，我死，都别想好过！”

    有人坐视他死亡！

    妖帝这些人，此刻有能力救援，却是不肯救援，他恨透了这三界！

    “都别想好过！”

    轰隆！

    一声巨鸣，天空中，一颗宛如太阳的巨星炸裂！

    艮王自爆了！

    天臂双臂断裂，幻精神力炸开，其他人都受到了波及。

    艮王，刚刚已破二门。

    此刻自爆之下，附近几位弱一些的天王，直接被炸的四分五裂。

    而大星炸裂的瞬间，一股强大的力量涌入天臂体内，天臂脸色微变，下一刻，气血沸腾，实力再涨三分！

    强大！

    这就是天帝说的，杀本源有好处，杀初武也有好处。

    就是为了刺激双方拼命！

    与此同时，一声轰鸣再起，天臂侧头，怒吼一声，“圣武！”

    火神的徒弟，昔日和方平他们争执的天王强者。

    此刻被妖帝直接打爆，生命力还没溢散，便被妖帝一口吞下，死无葬身之地！

    死亡，陨落。

    在这片战场上随处可见！

    那边，冥神一人对战封、乾王、石破、乱四大强者，杀的不可开交。

    幻和天臂围杀了艮王，不敢怠慢，急忙朝那边杀去。

    天臂刚破空离去，幻也刚动身，一尊巨大的鼎从天而落，轰隆一声，直接镇的幻肉身炸开，幻只是精神力一道的强大，肉身可不强大。

    虚空中，掌印使缓缓走出，黎渚死后，掌印使一直不曾现身。

    此刻，他手持万界鼎，忽然杀出，杀了幻一个措手不及。

    哪怕一开始大家还提防他，可战到了这地步，也没人有兴趣再管他了。

    掌印使走出虚空，这位昔年的三使之一，此刻也是强大无比，万界鼎更是镇压万物的神兵，一下子困住了幻的精神体。

    “幻兄，莫要怪我……”

    掌印使轻笑一声，万界鼎中，火焰升起，迅速炼化幻的精神力。

    幻不断咆哮，却是无法挣脱万界鼎的镇压。

    “这鼎，被地皇重新祭炼过，算是还了我教导黎渚之情……”

    掌印使说的平静，地皇是个讲究人，所以帮他祭炼过万界鼎，对付皇者不行，对付幻这样的强者，却是无敌的神器。

    轰！

    天臂转身一拳，轰的掌印使不断倒飞，掌印使咳血，却是笑的灿烂，“天臂，你和冥，注定会死，再怎么挣扎，你们也会死的……”

    说罢，掌印使气息越来越强大，身上生命力浓郁的惊人。

    “你们……可是种子要的人！”

    掌印使喃喃道：“这三界，是种子的三界，你们如何能逃？”

    “你和冥，是如今三界为数不多的几位一代初武了……”

    “所以，你们必死！”

    天帝要杀他们，种子要杀他们，掌印使这些人都要杀他们，而且掌印使此刻实力越来越强，不是吸收了幻，而是吸收了大量的种子力量。

    轰！

    三门破碎！

    掌印使直接破碎了三门，那边，冥神暴怒，“你投靠了种子，混蛋，它才是三界动乱的制造者，你连狗都不如，在它眼中，你随时都可抛弃……”

    掌印使淡淡道：“那也比现在死了强，冥，你看看，这三界，还有希望吗？没了！唯有杀了你们，投其所好，证道皇者，成为下一个人皇，才有希望活命，成为种子的代言人……”

    顾不上许多了！

    今日不证道，那就是死路一条。

    唯有杀！

    轰！

    破了三门的掌印使，愈加强大了，一拳轰飞了天臂，看着被困的幻，笑道：“幻兄，借你之力，助我证道！”

    幻的精神体此刻被烈火包围，被困在万界鼎中，看到他一拳轰飞了天臂，叹息一声，仰头看天，很快，笑道：“老伙计们都走了，我不怕死，怕的只是毫无希望……”

    “你想证道，你也在求存，我不怪你……可你……真的可以成功吗？”

    幻微微摇头，笑道：“不可能的，掌印，我先走一步，等你来！”

    轰！

    强大的精神力，直接在万界鼎内自爆开！

    万界鼎被炸的坑坑洼洼，掌印使也是口吐鲜血，却是大喜，那股强大的力量，此刻帮他铸断道了！

    而就在此刻，一道道强大的气机呈现！

    “杀！”

    “冥王，战王……”

    掌印使好像早就知道他们在埋伏，冷哼一声，席卷万界鼎，转身就要遁逃！

    不和他们争锋，杀了幻，这股强大的力量正在帮他铸道，等证道了再说！

    “锁天！”

    一声暴喝传来，一件件神器出现，将这片天地封锁。

    困天铃，通天锣，飞毯，渔网……

    一件件神器，封锁了天地，冥王众人出现，李振脸色冰寒，“杀，今日无人可证道，冥神，天臂，联手斩杀他们！石破，乱，你们想证道，也是死！”

    没有任何人情可言！

    证道便死！

    轰隆！

    一位位强者，迅速朝掌印使杀去，掌印使面色发青，迅速和几人纠缠到了一起，就在此刻，头顶上方，一剑刺下！

    噗嗤！

    这一剑，直接将掌印使洞穿，掌印使也是一掌拍出，槐王吐血撞中了神器壁垒，却是面带笑容，笑道：“多谢掌印使赐道！”

    话落，再次续接大道，实力更强一些，再次杀来！

    战斗，愈加焦灼了。

    一位位天王强者，开始陨落。

    初武数十位天王，地窟和妖族十多位天王，人族数十位天王，此刻纷纷在这个被神器封锁的圈子里战斗，纠缠，不断有人陨落。

    仙源之上，一道道血管爆裂，原本光芒大盛的仙源，渐渐平复了下来，很快，再次光芒大盛。

    因为三界，还在有武者不断踏上本源道，数量越来越多！

    杀不尽的强者！

    ……

    地窟大陆。

    吴奎山这些人，纷纷喘息，仰头看天，有些无奈，有些痛苦。

    杀不尽！

    真的杀不尽！

    他们斩杀了多少强者了？

    数百？数千？数万？

    可还是不断有强者诞生，而且他们自己也在变强大，也在壮大仙源，这么下去，仙源迟早会成熟的，这样的杀戮，制止不了仙源成熟。

    “没办法了吗？”

    他感受到了源地中的战斗，看到了方平那道神魔虚影在不断厮杀，可天帝依旧稳如泰山，没有被方平拿下。

    再有一阵，仙源成熟，一切都来不及了！

    “真的没办法了吗？”

    吴奎山看着四周无边无际的武者，愈加的悲哀，仙源无法被摧毁，不断在成熟，杀戮无法阻止仙源成熟，加上人族也有强者不断突破。

    这么下去，哪怕杀光了地窟和初武的强者，人族这边的强者，都有可能让仙源成熟。

    难道……为了阻止仙源成熟，连人族也要杀？