“呀！来不及了，人家要突破了！”银月一声惊呼，打断了简波的话。

    简波没有理会银月的话语，一把搂过银月的腰，飞身落在蛛蜂皇选择的小山坡。

    “放心渡劫，我在这里为你护法！”简波说着闪入熙元祭坛之中。

    天空开始有乌云集结，越来越浓重，

    眨眼间便遮蔽了星空，天地间漆黑一片。

    简波心知此刻的银月，受不得半点打扰，便尽心担起了护法的重任。

    同时他放除了神识，传音众人将，方圆十里内的闲杂人等清除一空。

    银月早就做好渡劫准备，只要有力渡劫的宝物，便统统穿在身上。

    时间静静的流逝着。

    三炷香之后，天上重重叠叠的乌云，令人心神压抑，云层间电闪雷鸣，堪为奇观。

    “咔……”

    突然一声巨响，第一道劫雷轰下了高空，携带着强横无匹的威势，瞬间击在了银月身上。

    简波双目紧紧的盯着，银月那道笨拙的身影，只要见势不妙，他便会立刻出手。

    不过，接下来的情况，却是令他放心了不少。

    只见银月身上微微浮起一团彩光，轻而易举的化解了劫雷，波澜不惊。

    简波轻舒了口气，自嘲的笑了笑，真是关心则乱。

    明知道银月是妖兽，足以应对天劫，却依然难免担心。

    “咔……”

    接下来，一道道劫雷接连轰下，一道比一道威力强横。

    但却都难以撼动，银月身上宝物的防御，甚至没能令，银月妖化身形。

    照此下去，银月渡过五级妖兽天劫，应该十拿九稳，简波彻底的放心了下来。

    然而，事实证明，简波高兴的还有些过早。

    眼看着还有三道劫雷，银月就要渡过晋级五级妖兽，达到妖尊境界。

    “轰隆！”

    第七道紫色劫雷落下，以雷霆万钧之势，朝着银月砸去。

    熙元祭坛瞬间飞临银月头上，接下劫雷，吸收了大部分，将劫雷抵挡住。

    “轰！”

    第八道劫雷经过祭坛吸收，砸在银月身上不疼不痒。

    此刻，第九道雷霆已然成型，恐怖的狂暴能量，让虚空都不断震动，劫云都仿佛快要承受不住，越来越膨胀，似乎要爆掉。

    “轰隆！”

    终于，雷云炸开，一道千丈紫色劫雷，从天空坠落下来，朝着银月狠狠砸去。

    “嘭！”

    虽然熙元祭坛吸收一部分，但还有大量的劫雷能量，仍旧砸在银月身上，身体被轰得全身焦黑，倒没受什么大伤。

    妖兽渡劫，天劫却意外的强大，就是在简波的庇护下，依旧把银月劈得体无完肤。

    简波猜测，可能是银月的妖兽晋级，太过逆天。

    渡过雷劫，很快得到天道奖励，虽然四周有许多人和兽，等待天道降下甘露，不过没有人和妖兽敢在此时动手。

    很快天地间，出现一道霞光，将银月笼罩起来。

    随着天降浓郁的元气，银月的身体上的伤口，很快消失不见。

    被劫雷劈得身体黑漆漆的身体，在众人笑声中，竟然又变成了黑红之色。

    在银月尴尬的时候，简波迅速将一件长衫裹住身体。

    ……

    气运无形无相，然而也是真实存在，它无法帮助修者修炼。

    然而又对修者的一生至关重要，影响着修者方方面面。

    气运浓厚的修者，人在家中坐，机缘也会从天而降，而运气不足的修者，就会祸从天降。

    绝大部分修者，一生修炼的路途之中，会遭受各种各样的劫难，若修者渡不过劫难，就会遭劫难而亡。

    而气运好的修者，却有可能遇到贵人相助，从而逢凶化吉。

    银月便是如此，她遇到了简波，从而渡过劫难，可谓运气惊人。

    四周有丛林猿、丛林熊、焰翅虎、火焰妖狮、魁猿五个化形妖兽，为其渡劫护法。

    即便有人和妖兽，想过来抢劫天赐奖励，也会有心无胆。

    在银月渡劫期间，季雨卉和简羽翔二人，如约来到黑风谷，而且他们二人还带着二十多人。

    季雨卉、简羽翔二人，与秦羽瑶、东方紫琦认识，聚在一起。

    亭亭玉立的季雨卉，已经半步元婴阶元婴修为，潇洒的简羽翔也进步神速境界，已经达到八阶元丹境界。

    若不在五宗会盟时，简波给予的修炼修炼资源，就算季雨卉再妖孽，也不会半步元婴境界。

    这么妖孽的天之娇女，也没有简波身边的诸女妖孽。

    简羽翔和季雨卉二人，都已经是云岚宗，精英弟子之中的佼佼者。

    应玄门邀请，二人率队离开云岚宗，去雨城参加斗法切磋大会。

    中途接到简波的传音符，二人不由分说，风驰电掣赶到黑风谷，正是银月进阶时。

    这些年，简羽翔没有辜负简波的托付，暗中将炼器谷所在地打探清楚。

    所谓的炼器谷只是惑人的传言，这里没有炼器谷，裴家的秘密据点在云岫山。

    据此西北三百里外，靠近雨岚峡谷的云岫山。

    简波将诸女，以及苗凤梅十四人召集一起。

    将季雨卉、简羽翔二人介绍给大家认识。

    然后商议，如何去云岫山。

    ……

    此时的天色，已经完全黑了。

    不过所幸还有些星月光芒在，简波靠着神识、灵眼术感悟，能清楚的看见周围的情况。

    顺着林中山路，简波一行人，朝着正向西被方向飞掠，没多远就来到了一座山脚下。

    按照简羽翔所言，只要翻过这座山头，就能看到云岫山。

    简波没有丝毫犹豫，以最快速度翻过了面前的山头，很快就来到了小山的背面。

    果然，借着星月光芒，能清楚的看到不远处，另一座显得阴森的山峦。

    简波知道，这里多半就是云岫山。

    隐隐约约，简波能看到的山脚下，似乎有人影走进了林子里，不过片刻之后，人影就消失不见了。

    简波估计人影很可能是人傀，因为他感觉人影的行动方式有些僵硬。

    对于这些人傀，简波心中也有些猜测。

    他感觉这些人傀，应该是活物，也就是说并不是死人而是活人。

    但是看起来，他们就像是被特殊方法操控了一般。

    这些人傀如果是只有服从命令的本能，不具备额外的思考能力，那么云岫山就必定还有正常人存在。

    因为这些拥有正常思维的人，才是真正的幕后操控者，而他们也才是比人傀更可怕的存在。

    让简羽翔和季雨卉二人，带着云岚宗的二十二人在此埋伏。

    简波和苗凤梅二人，带着诸女和化形人，从山头的林子里狂奔而下。

    凭借强大的神识扫视，解决附近的暗哨之后，简波收起众人。

    然后留下苗凤梅，陪着自己靠近云岫山。

    这里不愧云岫山，多岫岩洞穴。