    这真是一个奇怪的小镇。

    小镇里的人，求生艰难，想逃逃不掉，想反抗反抗不了。

    只能以最挣扎的模式，最低限度地活着。

    明明每天过得痛苦得要死，为了活命，居然还要上班。

    ？？？

    所以小镇居民被困了这么久，居然一直都没有找到彻底改变局面的方法吗。

    江边树林里，在接过美女小青递过来的救济券后，林修微微一笑，并没有多说什么，只是以一个小镇普通居民的姿态道：“感谢小姐的馈赠，您所赠与的救济券对于我爷俩的生存很有帮助！”

    “有了它，我们又可以多活几天了。”

    林修这话在小青听来倒也还好。

    林修直播间里的水友们一听，却是满屏的问号。

    好家伙，林修大佬，你继续装！

    他娘的，谁不知道你在这个副本中，完全就是游刃有余，根本没遇到任何困难。

    就这你话，说什么“您所赠与的救济券对于我爷俩的生存很有帮助”？

    你这是彻底融入小镇居民的身份啦？

    你这家伙，果然有社交牛逼症，很会演。

    另外一边，在将自己手中宝贵的救济券送给林修之后，小青脸上流露出一丝不舍之色，毕竟自己刚刚送出去的这张券，那可是能够换来一名普通成年人三天生活物资的。

    对于工资微薄的小青来说，三天的物资，能够做很多事情，足以帮助小青渡过一道道难关。

    可是，那又怎样呢，救济券小青送就送了，尽管不舍，但她内心却没有太多挣扎，毕竟不久前林修先生刚刚才救了自己一命。

    送出救济券，小青反而比较心安。

    此时，身为普通职员的小青，并不知道站在他眼前的这个男人究竟有多么强大，也不知道，自己的这一小小感恩之举，将在不久之后，为她换来更多的保命机会。

    所以说在这世上，有时候懂得感恩，是很有好处的。

    ……

    这一日，在将一脸疲惫的小青顺路送到靠近小青公司的一间澡堂之后，小青站在澡堂门口，向林修告别。

    她打算在澡堂里洗个澡，换身干净的衣服，再去上班。

    同时，小青一脸认真地告诉林修，在白天，如果他想要保护好【明】，最好的方法就是将【明】送到学校去。

    只要家长们不错过接送小孩的时间，那么在学校里，小朋友便无论如何也不会出事。

    而趁着将小朋友送到学校的这段时间里，家长们便可以抓住机会，赶紧做做工作，赚点生存物资，换取保命道具。

    对于美女职员好心的提醒，林修面带微笑地点了点头。

    事实上，对于林修来说，白天里自己不管是将【明】送到学校，还是留在自己身边，结果都一样。

    作为副本中的命运共同体，小明的生死，关系到林修的生存和奖励，所以无论如何，在副本结束前，林修是不可能让小明受到半点伤害的。

    这，就是新晋都市九凶的底气。

    眼下别看林修一点技能都没有带进副本，但是，凭借着一些简单的风水术数，林修还是足够应对恐怖的捉迷藏了。

    ……

    这一日，上午7点多。

    在照看着【明】多睡了一会之后，林修带着小明来到街上，用小明家找到了20块钱，买了两份热腾腾的早餐。

    在伺候小朋友吃饱之后，林修便将明送到了幼儿园。

    尽管凭借林修的实力，白天里就算不将明送到幼儿园，他也能轻易地将明保下来。

    但是，作为副本中人，林修还是打算先按照副本的节奏来走，第一天先把明放在幼儿园里，等到副本进程继续往前推进，再决定是不是要将明带在身边。

    幼儿园门口。

    当林修第一次将明送到幼儿园的时候，明的脑海中不断地浮现出昨天自己被幼儿园老师忘在衣橱里的恐怖一幕。

    在这可怕的诡异世界中，即便是最“热情”的幼儿园阿姨，也是不能够完全信任了，明实在很害怕和林修分开。

    “林叔叔，您能不把我放在幼儿园吗，我想跟你在一起。”

    小明对于自己的依赖，林修当然能够理解。

    但是，林修今天打算逛的地方有点多，有些地方可能出现的恐怖场面，那可不是听话、早熟的小朋友所能承受的。

    为了不让小明在自己离开这个副本后，内心仍旧留着挥之不去的恐怖阴影，林修索性把他放在幼儿园。

    “你放心，我一定会在你放学的时候准时来接你的。”

    “我这个人很少食言。”拍了拍一脸惊恐的小明，林修接着又道，“今天晚上的恐怖捉迷藏，我仍旧会带你一起平安度过，好吗？”

    明对于林修还是蛮信任的。

    林修说他会在幼儿园放学的时候，准时来接自己，明听了，便直接信了。

    只是，想想鬼怪们的恐怖，明对于林修终究还是有些不舍。

    而这边，望着满脸愁容的明，林修微微一笑。

    随后从自己的背包中取出了几张早已经提前准备要送给小明的符纸。

    将符纸递给小明后道：“这是金光符咒，它能够在恶鬼袭身的时候，保你一命。”

    “这是地遁符，撕碎它，它能够带你回到我们公寓附近。”

    “你尽管放心在幼儿园里呆着，今天傍晚万一我真没能按时出现，它们也能帮助你拖到我出现了。”

    林修说到这边，伸手拍了拍明的小脑袋。

    接着又道：“还有，你尽管放心好了，咱们男子汉大丈夫说过的话，那就是一口唾沫一口钉，你尽管放心，今天下午我一定不会食言。”

    林修说到这边，记忆中突然涌现了自己小时候身边所经历的群魔乱舞。

    那个时候，林修所遭遇的恐怖，可不比小明现在的处境好到哪。

    “作为男孩纸，你一定要学会成长，好吗，我相信你。”

    林修，是一个强大、自信，阳光帅气，一往无前，一身治愈气息足以感染到大小朋友的年轻强者。

    在听见林修的鼓舞后，小明顿时充满了勇气，冲着林修，一脸坚定道：“嗯，林叔叔我记住了，我今天在幼儿园一定会乖，我等你下午回来！”

