    姜水河畔。

    姜婷婷回到姜家，受到了姜家人的热情接待，因为她不仅仅是太阴圣体，更是杨易的亲传弟子。

    姜太虚看着姜婷婷，露出惊色：“婷婷，你修炼到仙台一层了？”

    他已经修炼到仙三巅峰，随时都有可能成为圣人，因此很容易看出姜婷婷的修为境界。

    姜家圣主闻言，着实被吓得大跳。

    仙台一层，姜婷婷今年好像是十七岁吧！

    要知道姜家神体姜逸飞，今年已经四十多岁了，耗费了不知道多少修炼资源，也才踏上仙台一层不久而已。

    两者相比，察觉实在是太大了。

    姜婷婷点头道：“是的，老祖宗，这次跟随师父去了趟地球，有些奇遇。”

    姜家圣主惊喜不已，姜婷婷现在就已经是仙台一层了，那么未来至少也是肯定是个圣人。

    “你们回地球了，怎么回去的？”

    姜太虚自然也是欣喜，不过他更关心姜婷婷他们是怎么去的。

    姜婷婷也没有隐瞒，说道：“十几年前，中域有神物天降，被师父所俘获，那神物乃是飞碟，可以横渡虚空。师父花了九年的时间，重新炼制了一艘更强的飞碟，我们就是乘坐飞碟去地球的，仅用了三天时间，不过回来的时候是通过星际传送阵。”

    “飞碟，传送阵？”

    姜太虚和姜家圣主都暗暗心惊，疑惑问道。

    “飞碟，你们可以看作是另类的法器，但与我们的法器截然不同，我也无法解释清楚。”

    姜婷婷摇头说道：“至于星际传送阵，则是升级版的域门，可以往返于北斗星和地球之间，其中一个就建在瑶池圣地。”

    姜太虚两人消化着姜婷婷所说的信息，这个冲击力实在是不小。

    据他们所知，目前北斗星与星空唯一联系点就在奇士府。

    那里拥有上古传送阵，但从不对外人开发。

    唯有每隔一段时间，才会允许一些顶尖青年强者踏上星空，走上试炼之路。

    姜太虚看着姜婷婷，说道：“婷婷，那你这次是学成归来，还是有什么其他事情么？”

    姜婷婷点头，说道：“我这次回来，乃是为了我姜家的未来。我师父掌握了一门无上奇术，能够把普通人改造成各种特殊体质。

    我因为是太阴圣体，师父没有动手，说等将来得到了太阳圣体本源再说。

    但师母、叶凡哥哥他们、以及不少的瑶池圣地弟子，都已经改造成了先天圣体道胎。

    我向师父请求，他给了我们姜家十个名额，可以改造成各种特殊体质。

    比如说先天圣体道胎、东荒神体、先天道胎等都可以。”

    关于体质改造之事，杨易曾跟她聊过，等将来得到了太阳圣体本源，就把她改造成阴阳圣体，可以同时兼修《太阳真经》和《太阴真经》。

    太阴太阳，孰弱孰强；阴阳共济，天下称皇。

    太古人魔之所以会入魔，主要原因还是体质不符合又强行修炼，从而导致太阳圣力和太阴圣力相互冲突，难以调和。

    但阴阳圣体，肯定可以调和这两种圣力，甚至能够模拟出混沌之力。

    “什么，改造人的体质，这怎么可能！”

    姜家圣主第一个不相信，震惊得站了起来。

    姜太虚也完全呆了，他同样也不相信，因为体质乃是先天的，如何能够改变？

    等等，貌似历史上也出现过。

    那就是狠人大帝的《吞天魔功》，可以吞噬各种体质本源为己所用，因而人人喊打。

    历史上出现过几次狠人大帝的传承，都被众人给联手灭了。

    姜婷婷傲然道：“我无须骗你们，师父已经参悟了体质本源的秘密，因此改造体质对他来说易如反掌。师母就是因为改造成了先天圣体道胎，修为突飞猛进。如今正准备渡劫，仙三斩道。”

    姜太虚和姜家圣主张了张嘴巴，震惊地说不出话来。

    许久，姜太虚才镇定了下来。

    姜家圣主兴奋地击掌道：“婷婷，你做得很好，你对家族的贡献，家族是不会忘记的。你什么时候回去，我马上挑选出十个人来。”

    十个特殊体质，他们姜家要起飞了。

    到底该什么体质好呢，东荒神体，还是先天道胎，亦或者是先天圣体道胎？

    哎，选择性太多，难办！

    姜婷婷说道：“三天后。不过其中两个名额要给曾祖爷和怀仁叔叔。至于我爷爷，则不需要占用家族的名额。”

    “这……”

    姜家圣主皱眉，才十个名额就这么给出两个，他实在是有些不愿意。

    姜太虚直接道：“可以。”

    姜家圣主闻言，只能点头。

    说起来，这个名额还是姜婷婷求来的，她自然有优先建议权。

    万一惹得对方不高兴，那可就啥也没有了。

    姜婷婷展颜一笑，说道：“这次我去地球，跟着师父他们有奇遇，摘到了不少的宝药和药王，这些算是我给家族的。”

    说着，她递出了一枚空间戒指：“这里面有宝药万株，药王百株。”

    因为姜太虚的原因，姜婷婷对姜家还是挺有归属感的，因此才把自己绝大部分的宝药和药王都贡献给了家族。

    至于爷爷和叔爷他们，她自然有更好的东西。

    她在杨易的宝库中看到了不少的进化液，其中就有七阶进化液，于是就向杨易讨要了三份的量，可以让爷爷他们在改造体质后脱胎换骨。

    至于其他姜家人，那她就无法再管了。

    毕竟进化液太过稀少，炼制起来也颇为不易，她也没法厚颜要太多。

    她如今已经长大了，不像是小时候，杨易宝库中的东西她看上什么就可以拿什么。

    嘶嘶！

    姜家圣主倒吸口凉气，手有些哆嗦地接过空间戒指。

    万株宝药，百株药王！

    要知道姜家藏宝库中，药王也不过五株而已。

    宝药虽然多一些，但也不过百余株而已。

    “婷婷，你打劫仙人药园了？”

    姜太虚都不由失声问道，他也被这个数字给吓到了。

    姜婷婷微微笑道：“虽然不是仙人的药园，但情况也差不多。我们在地球上，找到了神话中的九十九座龙山，那里的宝药多得更杂草一样，药王更是扎堆。我的这些还是小囡囡给我的，更多的在我师父那里。”

    “神话中的九十九座龙山竟然在地球，那传说中的成仙之基呢，你们有没有得到？”

    姜太虚和姜家圣主已经震惊到麻木了，他们热切地问道。

    当年羽化神朝据说就因为找到了九十九座龙山，把成仙之基送入其中，想要举整个神朝飞升，结果失败引来天谴，一夜间被人连根拔起。

