    第111章 巫术

    清晨，苗箐箐迷迷糊糊中感觉鼻子痒痒的。

    她睁开一双迷蒙的眼睛看了眼，拍掉了柳青的坏手。

    “别闹，被你折腾了一晚上，不来了....”

    苗箐箐嘟囔一句，浑身迷糊翻了个身又继续睡。

    昨夜，她被柳青折腾了整整一晚上，都怕了。

    “唉...”柳青叹了口气，摇摇头，亲了她一下起身洗漱。

    看着还在沉沉睡去的美人儿，柳青只能忍着自己出门了。

    他有些无奈，自己修炼之后，特别是肉身素质太强大，导致根本没办法满足自己的需求。

    他心想，或许身体强大未必是一件好事？

    作者：得意忘形，打死你个小比仔，小心下一章弄死你...

    ........

    走在苗寨中，来往的人看见柳青都会面带善意的打招呼。

    “阿哥，早啊。”

    有漂亮的苗家小妹笑嘻嘻的打招呼。

    “哟，小哥哥一个人？”

    “箐箐姊呢，还没起床吗？”

    “是不是昨晚玩太晚了？”

    不少姑娘还一个劲的打趣柳青，让他有些尴尬。

    这些苗家姑娘太热情了，有些奔放。

    估计一些性格木那的男孩子受不了，会被玩坏的。

    好不容易走出苗寨，柳青还没来得及松一口气，就见寨门前面站着两位漂亮的清纯少女。

    “早啊。”

    “这么巧？”

    两姐妹一看见柳青，顿时眼睛一亮。

    “好巧。”柳青心里苦笑。

    这两姐妹，正是昨晚见到的那一对双胞胎姐妹，穿着一套亮银服饰，一袭短裙秀出了大长腿。

    在柳青眼里，两人至少能够打九十分。

    “阿哥，你一大早的是去九黎城吗？”

    “你是来自哪里的？”

    “我叫童妍，我妹妹叫童汐。”

    路上，两姐妹叽叽喳喳的问个不停，仿佛对他很好奇。

    柳青诧异道：“你们不姓苗的吗？”

    童妍掩嘴轻笑，解释道：“阿哥，苗家人不一定姓苗哦。”

    “对，就像我们九寨，有着九个主要姓氏，苗姓是其中之一，比较大的一个。”

    “哦...”柳青点点头表示明白了。

    他笑问道：“看你们好像是要去九黎城，难道你们在哪里上班？”

    “是啊，今天是最后一天班了，听说九黎城要关闭。”

    妹妹童汐有些无奈的说道。

    姐姐童妍倒是看得开，笑道：“关就关了，大不了进城去谋生。”

    “阿哥你来自城里，以后我们进城找你能不能帮我们找个好工作？”

    童妍娇笑的问了句。

    “....”

    柳青无言以对，找工作？

    别开玩笑了，他自己都没工作，还帮人找工作？

    一路上，三人有说有笑的。

    两姐妹很健谈，活泼，清纯，对外面的事物充满了好奇心。

    更对柳青有着极大的好感，不清楚是不是他身上的气质所吸引，反正两姐妹并不反感他。

    甚至姐姐还大胆的约他去吃饭，甚至说请他去家里面做客，让柳青汗颜。

    当然知道人家就是说个玩笑，没当真。

    本来想要直接飞去九黎城的柳青，只能无奈的被两姐妹跟着一路，还好很快就来到了九黎城。

    告别了这一对可爱又热情奔放的双胞胎姐妹，柳青独自一人来到了九黎城的一个景点。

    苗王府！

    “系统，在这里签到。”

    柳青站在苗王府内心里默念一句。

    叮！

    “在苗王府签到成功，恭喜宿主，获得《奇门巫术》。”

    系统提示传来，柳青眼睛亮了一下。

    奇门巫术！

    “提取！”

    他没有迟疑，直接提取了这一篇奇门巫术。

    随着一股信息涌入大脑，融入心神，让他明白了何为奇门巫术。

    这一篇巫术，记载着七大巫门术法，说是巫术，也是奇术，一些道家人还称之为邪术。

    上面记载了七种法术，分别是，搜魂术，养蛊术，驭兽术，诅咒术，替身术，定身术，续命术。

    搜魂术，乃是一种强大的术法，直接能够搜人灵魂记忆，搜魂之后的人直接变成一个白痴，傻子。

    这等秘术很残忍，一旦施展，人就直接废了。

    还有养蛊术，属于巫术的一种，苗疆蛊术是出了名的。

    驭兽术同样很不错，能够御使各种野兽为自己战斗，属于强大的巫术之一。

    而后就是诅咒术，这等巫术很诡异，直接下诅咒，能将一个人活活咒死了。

    柳青估摸着，以他现在的修为，施展诅咒术轻易就能将一个元婴期的高手直接咒死毫无压力。

    再一个就是替身术，很好的一个保命秘术，不过需要炼制一个媒介，有着一些血腥残忍的手法，也有着正当的手法。

    接着就是定身术，其实就是定身法术，算不上是邪术，完全就是正统的道家法术，很实用。

    最后一个续命术，这一种术法就有些惊人了，能够续命的法术，很少见，属于禁忌类的术法。

    而且根据上面介绍，续命术，想要续命，就必须将一个活的生命死去，等于说续一次命就要杀一个人。

    更重要的是有着极大的后遗症和限制。

    “奇门巫术，还是不错的。”

    柳青从领悟中醒来，只是短短的一下子就彻底领悟掌握了这几门术法。

    对比于玄门九术，少了点，而且作用无法相比，但至少还是有点用处的。

    也算是聊胜于无吧，多掌握一种法术准没错的，指不定哪天用得上的不是吗？

    搞定了今天的签到，收获不错，柳青心情美美的转身离开。

    他准备去买一点新鲜的蔬菜肉类回去，煮点早餐给苗箐箐起来吃。

    ........

    买好了新鲜的菜，柳青正打算回去。

    不过走到九黎城里碰见了童妍和童汐这对双胞胎姐妹，正想打个招呼，突然察觉两人不对劲。

    这两人，双目无神，呆滞的朝着一个方向走去。

    “咦？”

    柳青神色一凝，心里察觉两人不对劲，有问题。

    他从两人身上感应到一缕诡异的气息，心中惊讶，立刻明白两人是中了某种邪术。

    “幻术？”

    柳青若有所思，两人被幻术所迷惑了心智，被人操纵了。

    他心中惊讶，谁给她们两个下了幻术？

    想到这，柳青不急着回去了，悄然的跟在两姐妹的身后，想看看到底是谁在背后施术。

    一路尾随，柳青跟着两姐妹来到了九黎城中的一栋偏僻的住宅。

    两人呆滞的走了进去。

    站在住宅外面，柳青眉头微蹙，察觉到里面隐藏着一股邪气，果然是有人在背后施术操纵了童妍两姐妹。

    他已经确定里面隐藏着一个邪修。

    唰！

    他一个纵身飞入里面，悄然的隐匿了身形，想看看这背后的邪修到底想干什么。

    一进来，就感觉到一股阴邪之气扑面。

    柳青双目一凝，看见了屋子里正摆放着各种做法的道具，一个满脸涂满了诡异花纹的男子正坐在那里作法。

    而两姐妹呆滞的走上去，让作法的男子脸上露出一丝邪笑，满脸兴奋。

    “哈哈哈，我真的修炼成功了。”

    男子看见两姐妹顿时哈哈大笑，兴奋不已。

    他修炼一门邪术真的成功了。

    (本章完)

