    之后陈牧跟宁霜宁雪简单聊了两句就先带伊布回去了。

    主要是回程的高铁票都买好了，他今晚就得走，不然今晚在本地都没地方住。

    临走之前小伊布还依依不舍，被陈牧夹在腋下还不老实的拼命摇尾巴，眼神始终看着房间沙发上的六尾。

    “那你慢走，以后微丘上常联系啊。”

    宁霜笑着将他送到门口。

    等到对方一关门，阿影立刻从墙壁里穿了出来，一指头敲在小伊布头上，教训道。

    “丢人，你褪裙吧！”

    褪裙还是当年陈牧常挂在嘴边的口头禅。

    可怜的小伊布被敲的一脸茫然，不明所以。

    他没见过自己祖宗，自然不知道自己先前这一番纯情小奶狗的表现跟过去他那位先祖相比简直是青铜与王者的差距。

    陈牧看着也是好笑。

    亏以前艹狗每次祸害了别家狐狸阿影总是第一个跳出来言辞抨击，骂他狼心狗肺，结果两百年后艹狗终于有一代后代不狼心狗肺了，阿影反而又嫌弃起了小家伙段位太菜。

    陈牧没好意思拆穿阿影的口是心非，及时开口帮小伊布挽了个尊。

    “好了，伊布还小，这种事没有经验也是正常的。”

    阿影哼了一声，看起来还是很气。

    陈牧看得都忍不住翻了个白眼。

    你个两百年的单身老鬼是哪来的自信看不起自家崽儿……

    鬼贵有自知之明啊。

    不过这次的事件倒也提醒了陈牧：小伊布的训练差不多可以提上日程了。

    回程的高铁上陈牧一边拿零食喂着小伊布，一边问道：“想变强吗？”

    “呜。”

    小伊布点头。

    只是陈牧感觉这个回答似乎有点敷衍的样子。

    于是换了个问法。

    “宁霜的六尾以后进化了多半也是要打职业的，你想打职业赛吗？”

    “嗷呜！！”

    小伊布的脑袋瞬间就昂了起来，尾巴翘起来一阵快速的摇晃。

    对于这个答案陈牧有种不出所料的感觉。

    真纯情啊……

    跟他祖宗真是一点儿也不像。

    “好，那回去就开始带你训练吧。”

    小伊布欢快摇晃的尾巴突然间僵了一下。

    旁边座位上的甲贺忍蛙忍不住扭头过来看了一眼，丢给小家伙一个同情的眼神。

    从小伊布短暂的经历中甲贺忍蛙悟出了一个道理：果然异性只会带来不幸。

    忍者的道路不需要雌蛙！

    回到海鲤的战队基地，休赛期假期还有最后两天时间。

    陈牧重新开始了自己规律的日常，只是这次，训练日程表中又加入了小伊布的部分。

    时间越发的不够用了。

    好在小伊布虽然年幼，但训练却不用他花费太多的心思。

    原因就出在他自悟的那一招“仿效”上！

    这招在实战中其实强度倒不算很夸张。

    因为现实世界中技能是存在熟练度一说的：熟练度能够影响招式的施法速度、灵活度、威力、回气期等多方面属性。

    就好比正常“挥指”这个技能的回气期应当是四到六秒，但此前楚婉冰的皮可西却可以做到三秒摇一发；

    最早甲贺忍蛙进化前水系技能的威力一般，但在经过海岛的特训熟练之后现在他的“水之波动”威力已脱胎换骨。

    而这些熟练度带来的加成都是“仿效”模仿不了的。

    实战中赝品终究还是很难打赢正品。

    但这招在训练的过程中却是一招神技！

    因为它可以让精灵提前感受一招陌生的技能是如何释放的！

    如今这个时代各种现代科技造就的精灵辅助训练工具本质上也是提供的同样的功效：都是在精灵还未掌握招式前先让其体会这一招的施法过程、能量走势，从而降低从无到有的难度。

    而“仿效”可以比任何工具都做的更好！

    因为它真能提前让精灵把技能用出来。

    所以说一味的用这招去模仿那些精灵本该学不会的技能并不是正途，这招最正确的用法其实是用它来加速精灵自身的技能学习过程。

    正好小伊布身边可以学习的对象很多。

    甲贺忍蛙可以教他“电光一闪”，梅雨桐的波克基斯有空可以教他“哈欠”和“撒娇”，肖璐的帝王拿波也能教他“聚气”。

    伊布的进化路线很多，一旦进化，他的属性、特性乃至技能列表全都会大变，所以陈牧目前不急着教小家伙多厉害的攻击招式，而是尽量先教他些通用性高的基础技能。

    至于那些进攻向的招式则完全可以等到他确定进化方向之后再学。

    就陈牧自己个人意愿而言，他是挺喜欢小伊布往草系进化的，这样当年他祖宗留下的不少经验都能再次用上。

    正经的那种经验……

    不过这两天观察下来，陈牧很快意识到这应该是没戏了。

    想不到自家的这只小伊布、草伊布的这个隔代后裔还是个痴情种子，每天训练结束之后他最喜欢做的事不是去小乘龙那里蹭冰系招式，就是去梅雨桐的波克基斯那里蹭妖精系招式。

    很明显他这是在奔着跟进化后的冰九尾同一属性而去啊。

    陈牧一时也拦不住他。

    只能说爱情这东西真是令人着迷，对人对精灵都是一样的有魔力。

    连带着肖璐发现最近小伊布偷偷溜来找他的六尾的次数都变多了。

    肖璐的六尾是公的，之前一直都是小伊布的好朋友，最早伊布没啥别的心思，但现在他一心总想着从肖璐的六尾身上打听到六尾这种种族都喜好些什么！

    不知不觉间，坠入爱河的小伊布连智商都显著成长了！

    放在过去他绝对想不到这种事的。

    结果闹得有天肖璐都过来跟陈牧打趣，“你家伊布最近怎么回事？”

    “什么？”陈牧那时还不知道小伊布干了什么。

    肖璐乐的眉眼间都是笑意，“他最近天天给我的六尾送吃的，说是要观察六尾的口味喜好，把我家六尾都吓坏了。”

    “……”

    陈牧闻言脸色一囧。

    可不是吗，站在肖璐六尾的角度，他最近可发愁了，总是隐隐担心自己的后菊有危险！

    怎么肥似小老弟，我把你当兄弟，你怎么感觉想要泡我？！

