    当坐在审讯椅上的苏瑶，猛然听到‘贩卖毒品罪’和‘故意杀人罪’时，她的眼神出现了一刹那的惊慌。

    纵使她伪装得气定神闲，但那丝惊慌的眼神，还是被早有准备的江浩瞬间捕获，‘识人术’：

    【他怎么知道？不可能，他一定是在诈我，淡定！】

    她自认为做得天衣无缝，惊慌过后却强装镇定，瞬间戏精附体，演技飙升：

    “你说的这些和我有什么关系？我没有犯法，如果你们现在放了我的话，我可以既往不咎！”

    苏瑶却不知她此时的这个行为，在江浩的眼中多么的可笑。

    “你以为自己是影后啊，还嫩了点，你的眼神早就出卖你了，我们这么晚为什么请你坐到这来，你心里没数吗？现在你自己交代，还能算到自首情节，等我们审出来，就没你好果子吃了！”

    江浩已经肯定了自己的猜测，钱升荣确实已经被她杀害了，只是于安民那边还没有打来电话，显然钱升荣的尸体还没有被警方发现，也就是说，目前只有她知道尸体在哪！

    “我有什么数？你们一开始不是要找钱升荣吗？他杀了人，你们抓他啊，自己没本事，抓不到他，就来抓我找存在感了？”

    苏瑶吃定了警方不可能找到她的犯罪证据，因此显得特别有恃无恐。

    可事实也确实如此，江浩确实没有她的犯罪证据，于是他只好曲线救国，决定在和她聊聊，看能不能再套出点有用的消息：

    “认识钱升荣吗？”

    “当然认识了，他给我钱花，我怎么会不认识他！”

    “你们什么关系？”

    “什么关系？呵，难道还不够明显吗？”

    苏瑶没有明确地表示，这在江浩的眼里就是心虚，

    ‘识人术’：

    【我才看不上他呢！】

    “2月1日晚上，钱升荣开车撞死了刘兴学，这事你知道吗？”

    苏瑶一脸轻松地打个哈欠，满不在意地说道：

    “知道啊，你们警方不是来找过他了吗？而且我也看了网上的热搜报道，怎么，事情闹大了收不了场，就把我抓来顶包？”

    “你趁早收起你这故作轻松的表演，刘兴学手里高纯度四号是从你手里拿的吧，当你知道他已经被缉毒警察盯上的时候，你就立马安排了钱升荣对他进行杀人灭口，事后让他毁车灭迹并前往你的藜县老家避难，当天晚上警方找到你的时候，你发现钱升荣也暴露了，你知道警方迟早会找到他的，为绝后患，于是你决定先下手为，于昨天下午将其杀害，我说的没错吧？如果哪里说得不对，欢迎你进行补充！”

    江浩见她装得挺无辜的，于是决定给她下点猛料。

    果然，

    听到江浩仿佛亲眼所见的陈述，苏瑶瞬间破防，刚刚还有些犯困的神情，顿时清醒了起来，一双眼睛死死地盯着江浩，脸上的微表情变了又变。

    【不可能！他是怎么知道的？他还知道什么？如果他真的知道，为什么不拿出证据来？钱升荣的尸体警方绝对不可能这么快就找到，他一定是在诈我，我不能松口！】

    苏瑶不知道，她迅速变换的表情在江浩看来，就是一门语言，她的所有表情，都在告诉江浩，他猜得没错。

    只是苏瑶显然还不死心，看不到证据，她是坚决不承认的：“故事讲得不错，证据呢？警察就能信口雌黄吗？如果拿不出证据，24小时候，你们还是要乖乖地放了我。”

    “死鸭子嘴硬，既然你要证据，那我现在就去找给你。”

    虽然江浩已经知道了这件案子的来龙去脉，并且也锁定了犯罪嫌疑人就是苏瑶，但是这个女人实在是太狡猾了，心理防线也异常坚固，死活不肯交代。

    “是吗？你还剩23小时！”

    苏瑶此时神情也严肃了起来，她也在赌，赌警方不可能找到证据。

    “哼，你还是担心一下你自己吧，看看还能活多久。”

    江浩头也不回地走出了审讯室，纪刚见状，连忙跟上，然后让拘留所的民警把苏瑶带下去拘留。

    出来后江浩掏出手机，直接拨打了于安民的电话，完全不在意此时已经是凌晨3：03。

    “喂，于哥，是我，苏瑶回来了，现在被我们关在拘留所，经过连夜对她的突审，我们怀疑，钱升荣被她在藜县杀害了，明天一早你们请藜县公安局协助，务必查清苏瑶的行动轨迹以及监控录像，找到抛尸地点，一定要把钱升荣的尸体找到。”

    熟睡中的于安民，接到江浩的电话，顿时一个激灵，睡意全无。

    他听到什么了？

    钱升荣被苏瑶杀了？

    为什么？

    虽然他此时脑袋迷迷糊糊的什么也不知道，但是江浩下达了命令，他照做就行：

    “是！”

    吩咐完于安民后，江浩看向纪刚说道：“刚你也听到了，我怀疑货是苏瑶的，就算不是她的，她在这条利益链中所占的分量也不轻，安排人先给她进行尿检，如果她也是吸毒人员的，那我们就有理由多关她几天了。”

    “这倒是个办法，只是，如果我们一直没有证据的话，还是很难定她的罪啊！”

    “先对她的住处进行搜查吧，搜查令白天补！”

    搜查苏瑶的住所，是江浩目前唯一的办法，只有找到她的犯罪证据，法院才会定她的罪，要不然，就算自己知道她贩毒和杀人，如果拿不出任何证据，还是只能无罪释放！

    “好！”

    江浩和纪刚连夜赶到苏瑶的家，打开肩上的执法记录仪，对搜查行为进行全程录影录像，然后才打开其房门。

    一进屋，江浩立刻开启‘追踪术’和‘勘察术’，全方位地对其进行搜索，不放过任何一处细节。

    果然，有四号的味道！

    只是这股味道有些淡，好像快散掉了，没有一个明确的气味散发点，让他很难锁定位置在哪。

    在哪呢？

    江浩不放过任何一个角落，在‘勘察术’的效果加持下，始终没有任何发现。

    虽然没有找到四号，但是他发现了另一个比较可疑的东西。

    他在垃圾桶里翻出了一张消费单！

    爱芳养生SPA会所

    订单详情

    订单编号：20220130221054

    服务项目：水芳－奢华精油SPA

    时长：60分钟

    服务费用：￥998

    客人信息：至尊VIP会员

