    剑出，如飞燕惊龙！

    他剑法老道，内功浑厚，舞剑之下，满天花瓣在飘舞。

    “巴山派，回风舞柳剑！”

    林辰微微眯眼。

    “有点见识啊！”

    老者的剑已到达林辰身前了。

    “我也只是让人查了你而已，但却并未接触过你的剑法，不过，试试又何妨！”

    林辰淡淡自语，手掌在腰间一模，赤影剑出现！

    铿锵！

    也不见他怎么动作，赤影剑便与老者的剑对碰在一起，剑尖对剑尖！

    老者倒吸冷气，本以为杀一个林辰而已，手到擒来，没想到林辰内功浑厚，剑法更如此之快！

    ＂七七四十九路，一剑落九雁！＂

    一秒间，老者施展出了七七四十九剑，相传这剑法极为犀利，一剑斩出，天空九雁都要被斩杀。

    林辰眸子一闪，这姚掌门的武功确实厉害，可惜了，依旧是天阶中级而已！

    也不见他怎么动作，但挥剑之时，专破回风舞柳剑！

    铿锵！

    每一剑之下，剑尖对剑尖，以不变应万变！

    姚掌门大骇！

    这年轻人的剑法在他之上，内功更是浑厚如海。

    “你这是什么剑法！”

    他大吼一声。

    “武当正宗，太极剑之快剑，天下武功，唯快不破！”

    林辰单手握剑，淡漠开口，话落，他出剑如电！

    “接我一剑！”

    赤影剑仿佛惊鸿一睹，化作白光闪烁而来。

    姚掌门脸色大变，挥剑抵挡，奈何林辰的剑实在太快了，让他难以捉摸！

    最可怕的是，快就算了，更带着浑厚的内功。

    “住手！”

    也就在这时，一道焦急的声音传来，只见姚掌门的女儿与女婿正顺着树林跑来。

    一缕长发在姚掌门身前飘落，是被林辰的剑所斩的，若非有人制止，林辰早已一剑斩杀姚掌门了！

    “你是什么人，为什么要杀我父亲！”

    叫慧儿的女儿被丈夫扶着，愤怒问道，她双眼皆盲，但也自小学武，能察觉到之前战斗的激烈。

    “可恶的江湖人，我爸已经退出江湖了，你为什么还要纠缠不休！”女婿也在喊道。

    林辰摇了摇头，却盯着那女子，漫步走前而去。

    “你想干什么，冤有头，债有主，你要杀就杀我！”

    姚掌门见状立即大怒，以为林辰要杀他女儿，立即握剑扑向林辰，一剑斩出。

    铿锵！

    林辰看也不看姚掌门一眼，反手一剑，清脆的声音传来，只见姚掌门的剑被斩断了。

    姚掌门愣在当场，不可思议的看着手中的断剑！

    一剑斩断了他的剑，这实力怕是达到天阶高级了啊！

    他难以想象，这年轻人是怎么修炼的，为何内功超出他这泰山北斗这么多。

    “你！”

    而看着林辰走来，女婿也惊了，却动也不敢动一下。

    林辰来到慧儿身前，上下打量，左手出现了银针，舞动之下，落在慧儿的太阳穴与脸上。

    片刻后收针，他淡淡道：“你双眼不利，主要是你小时候练功，头部受到撞击，有着淤血所致，我替你疏络经脉，活血化瘀，应

    该能恢复视力了！”

    远处的姚掌门愣了一下，不由看着自己的女儿。

    叫慧儿的女子缓缓睁开双眼，一抹光线射入，让她下意识闭眼，等再度张开之时，本是漆黑的一幕，渐渐变得五颜六色了！

    “爸，我能看到东西了！”

    慧儿激动大喊，她已经瞎了十多年了，第一次能见到东西，更见到了多年未见过的父亲。

    “好好好！”

    姚掌门激动的眸子湿润，又震惊的看着林辰：“林辰，你什么意思！”

    “我是医生！”

    林辰只说了一句。

    姚掌门全身一颤，他知道安老爷子的上门女婿是名医，却没想到仁心仁术，就连仇人女儿的病也会去治！

    他脑海一阵梦幻！

    前一刻林辰才想杀他，如修罗杀神，下一刻却为了不认识的人出手，是妙手神医！

    两道身影很不协调，却真的出现在同一人身上。

    “姚掌门，我看你还算有点良知，给你一个机会自刎吧！”林辰又看着姚掌门道。

    “你为什么要杀我爸，他已经退出江湖了，而且是个好人，不知道帮助了附近多少人！”

    姚掌门的女婿忍不住开口：“你治好了慧儿的眼睛，你是好人，我该谢谢你，但你为什么又要杀人呢，而且，一个年过半百的老

    人，你也下的了手！”

    “医生，谢谢你治好我的眼睛！”

    慧儿也冷冷道：“但是，我希望你饶了我爸，他不会再参与江湖的事了，将来只会做个平凡的老人。”

    “江湖的事，不是你想退出就退出的！”

    林辰淡淡道。

    “那你还想怎么样？你不知道我爸做了多少好事，附近村里没有学校，是他出资建的，就连通往外面的马路也是我爸建的！”

    慧儿咬牙怒道：“这附近的村都很穷，晚上烧的是煤油灯，也是我爸出资拉的电线，他是好人，你凭什么杀他！”

    他丈夫也是怒火汹涌般：“别以为你治好了慧儿的眼睛，你就能随便杀我爸，大不了，慧儿的眼睛还给你，你给我滚！”

    林辰看着他们十分的激动，不由摇头一笑，问道：“你是什么人？为什么这么替他说话！”

    “我是他女婿，够了吗！”

    那男的咬牙厉喝。

    “你是他女婿，所以你帮着他说话！”

    林辰点点头：“但你可知道，你的老丈人杀了我前妻的爷爷，你是女婿，我也是，你这么替他说话，难道我就不替爷爷说话吗？

    ”

    “你的老丈人是人，难道，我的爷爷就不是人了！”

    “我替你妻子看病，那是我职责所限，我杀你老丈人，那也是我的责任！”

    “江湖事，江湖了，不能因为你退出江湖，你手里的血债就一笔勾销！”

    当最后一句话落下，慧儿与他丈夫都哑口无言了！

    之前，他们很愤怒，觉得林辰残暴无情，这么老的老人也能下手！

    但现在不敢这么说了！

    因为姚掌门不也杀了林辰的姥爷，人家年纪一样不小，而姚掌门不也一样能下手！

    “你们还有什么说的！”

    见他们不说话，林辰再度质问。

    两人咬着牙，都看着姚掌门：“爸，你糊涂，怎么杀人呢！”

    “唉！”

    姚掌门叹气一声：“人在江湖，身不由己啊！”
