    “尊敬的李昂阁下，我敬佩您为全人类做出的杰出贡献，与在国际事务上的积极影响。”

    这位看似忠厚老实的特查卡国王，面无表情地说道：“但是，现在这是瓦坎达的国内事务。如果您不介意的话，我愿意在事件结束之后，免费赠送给一些小财富。”

    “小财富？”

    李昂莞尔笑道：“在来瓦坎达之前，我还特意跟尤利西斯·克劳做了一笔交易，从他手上收购了一笔等身重量的振金——光是那点振金，就足以让他成为亿万富豪。”

    “尤利西斯·克劳？那个自称是声波学专家的窃贼？”

    特查卡国王摇头说道：“那家伙在十几年前曾经潜入瓦坎达，通过暴力手段突袭国库，掠夺走了一部分振金。

    我们在他的脖颈上，烙下了瓦坎达语言中的‘小偷’一词，本想着对其进行审判，却不料被他侥幸逃离。

    这么多年来，瓦坎达一直在派遣秘密特工对他进行追查，想不到是您先找到了他。”

    这位国王顿了一下，看着李昂，平和说道：“尤利西斯·克劳所带出瓦坎达的振金规模并不庞大，如果您愿意的话，我可以赠送您一千吨振金，作为您来到瓦坎达的赠礼。”

    一千吨振金....这笔财富足以令美利坚军方力排众议，推动一张中小型规模的资源掠夺战争。要知道美国队长的盾牌也就掺杂了一丢丢振金而已，而漫威电影宇宙《复仇者联盟2》中的机器人幻视，其身躯也就是振金打造的寻常人形。

    “你所提出的条件确实不错，再加上毕竟这是瓦坎达自己的国内事务，那就让我先想想吧。”李昂随意说着，将朝特查卡国王不经意地摆了摆手。

    站在人群之中、眼看就要发动变种人异能、将现场所有死侍绞杀殆尽的暴风女奥萝洛·门罗，在听到李昂的话之后，脸上先是闪过不可思议的困惑，然而这种困惑本身，却又被对于李昂的盲目迷信，所冲淡。

    忠诚，是学园都市全体职员的首要任务，相信李昂阁下的判断，相信李昂阁下的能力，相信李昂阁下的道德准则，只有达到这三点，才能被称为一名合格的学园都市员工。

    作为老资历的学园都市中央智能系统，在快速检索完暴风女的脑内设其大施之后，清晰判断出对方的忠诚指数——对方并没有包含祸心，恰恰相反，暴风女在听到李昂的话语之后，其忠诚指数反倒出现了上升趋势。

    却见特查卡国王点了点头，打了个响指。围观中的瓦坎达民众发出阵阵惊呼，在死士团队长矛矛尖的围堵下，不断向后退去。

    光头女子亲卫队的领袖、那位名为奥克耶的黑妹，果断地选择了履行自身职责，和其他女子亲卫队一起，拔起长矛朝着死士小队攻去。

    不止是这些光头黑妹，站在石质平台上的一些职业士兵也纷纷出手，试图将死士阻挡在石质平台之外。

    要知道，前来围观荣誉决斗的，不仅有平民，还有一大串代表各个部族统治阶层的贵族——瓦坎达的国家制度与外界不同，与其说是中央集权的封建王国，倒不如说是一个由五个部落组成的松散联邦。

    这五大部落，分别是以金色为代表色的豹族部落（黑豹一家皇室家族，人才辈出，精英云集）；以蓝色为代表的边境部落（擅长畜牧养殖，能饲养战争犀牛）；以绿色为代表色的河流部落；以红色为代表色的采矿部落；以及以白色为代表色的人猿部落（远离瓦坎达首都，居住于雪域高山，过着传统生活，拒绝使用振金科技）。

    除了作为皇室的豹族部落之外，其他四大部落都有其专属的军事力量，只不过因为荣誉决斗中存在祖宗典法，所以几个部落的武装士兵，包括女子亲卫队，其身上带着的武器固然是振金材质，却不是能够发射激光的新型号。

    于是乎，特查卡国王只是挥了挥手，命令死士团队驾驭激光武器一轮齐射，璀璨光束就贯穿了所有抵抗者的腹腔，将其统统扫倒，颓然沉在池水里。

    那些带着高温的光束，在造成贯穿伤害的第一时间，就将伤口灼烧烫平，除了略带香甜的烤肉气息之外，竟然连一滴鲜血，都没有溅落在石质平台的池塘中。

    出于某种原因，特查卡国王手下的死士，都没有选择将敌人当场格杀——毕竟五大部落相互联姻，高层贵族基本都是亲戚，更何况特查卡国王并不打算与其他部落彻底决裂，也就犯不上将对方彻底绞杀。

    从特查卡国王召来死侍袭击艾瑞克，到国王陛下与李昂达成交易，再到死侍小队击败所有部族士兵，整个过程发生得太快太过突然，整体局势更是时时刻刻都在发生变化。

    纵使如此，尖叫声依旧连成一片，生活在世外桃源、从来没见过这种大阵仗的瓦坎达平民们开始仓惶逃窜，却被那些死士给逼了回去，任何试图逃离者，其身前的地面都会被数道激光光束打中。

    渐渐地，人群安静了下来，只剩下妇孺怯弱者的抽泣声隐约响起。

    特查卡国王之妻、瓦坎达的拉曼达皇后，搂住了自己的小女儿苏瑞，用难以置信地眼神，盯着人群中央那一脸冷酷的丈夫。

    “国王陛下！你疯了么？！”

    长老祖瑞只觉脊背一阵寒流淌过，死死捏住手中长矛，将矛柄拄在地上，紧盯着面前这位熟悉而陌生的老友，直接吼道：“荣誉决斗，绝不允许外界干涉！哪怕你是国王也不行！”

    “这是你们逼我的！”

    特查卡国王也许能做好了用自己性命来赎罪的准备，但他无论如何不能承受自己儿子死在他眼前的命运。他面露狰狞，指挥死侍小队有条不紊地缓缓推进，将祖瑞等人挟持起来，自己则三步并两步，快速走到特查拉身前，一把扶住儿子。