    门外，木婉清蹲坐在秦然房门口，听着里面的欢笑声，身体在微微发抖。

    自古以来，最能打动美人芳心的便是英雄救美，更何况，秦然救了木婉清三次，尽管嘴上不说，可木婉清的心里已经深深地烙上了秦然的影子，再加上自幼所发的毒誓，使得她在心中已经认定，秦然就是她未来的夫君。

    可现在，她认定的夫君，却在跟别的女人共处一室，若是换成他人，她早已持剑冲进去，将这个敢染指她夫君的小贱人当场刺死，可里面的却是钟灵，她的师父和钟灵的母亲是师姐妹，她和钟灵是从小一起长大的姊妹，她怎么能和妹妹抢男人呢。

    而且，某种意义上来讲，钟灵和秦然才是一对，她才是后来的，这让木婉清无力坐在这里，心中死寂一片。

    若事情真按照这个趋势向下发展，木婉清最好的结局也莫过于自杀身亡。

    不知过去了多久，在木婉清心灰意冷间，她的耳边却突然传来了钟灵的娇憨声，

    “秦然哥哥，我吃不消了，你就饶了我吧！”

    秦然道：“小灵儿，你求饶倒是轻巧，可你叫我怎么办呀？”

    似乎遭遇了什么，钟灵惊呼一声，连声说道：“秦然哥哥，我真的吃不消了，你去找木姐姐吧！”

    “木姐姐？木婉清？”秦然一怔，“她不是恨我入骨，想要杀了我吗？”

    “哪有啊，我最了解木姐姐了，按照她发下的毒誓，木姐姐这辈子只能嫁给秦哥哥你，而且，今天你吃过晚饭回到房间后就一直没有出来，木姐姐可担心你了，一直叫我来看你呢。”钟灵为了自己能够脱身，直接将木婉清全卖了出来。

    “有这回事？！”秦然眉毛一挑，“可是灵儿，你愿意和旁人一同分享我吗？”

    钟灵噘着小嘴，“我当然愿意，秦然哥哥太强了，灵儿一个人根本吃不消！”

    “这样啊！”秦然摸了摸下巴，他没有听信钟灵的一面之词，而是打开系统，查看了忠诚度板块，发现，木婉清的忠诚值，不知什么时候，已经攀升至九十六，达到了死心塌地的地步。

    他可不能让爱慕自己的女孩枯等。

    吱呀~

    房门突然被推开，秦然蹲下身子在木婉清的耳边轻经问道：“钟灵说的都是真的吗？”

    步入先天后，以秦然的实力，方圆数十米内都难逃他的感知，门外有个人在，他又如何不知道呢。

    木婉清茫然的抬起脑袋，看清楚面前的人后，立即如受惊了的小兔子般，试图起身向后跑去。

    双眼微红的秦然，哪能放过眼前可口的猎物，猿臂舒展，将木婉清搂在怀中，伸手撕下了她的面纱。

    看着面前五官白皙，挑不出一丝瑕疵的美人，秦然挑起她的下巴，轻声道：“灵儿愿与你共侍一夫，你愿意吗？”

    这句话彻底击溃了她的心理防线。

    ‘钟灵都愿意，我这个后来人还有什么不愿意的呢。’

    想到这，木婉清娇躯一颤，缓缓闭上了眼睛，身子也一下子软瘫了下来，任凭秦然将她抱进房中。

    ‘滴，恭喜宿主收服木婉清，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    …此处省略八千字…

    翌日，秦然从两女中间坐起身来，摸了摸木婉清的俏脸，“清儿，我知道你早醒了，起床了！太阳都出来了！”

    木婉清这才睁开了眼睛，眼眸中尽是浓浓的羞涩，“夫…夫君…”

    她笨拙的坐起身，不顾露出大片美好风光，也要帮助秦然穿戴衣物。

    秦然倒是心安理得的享受着佳人的侍奉，这都是小场面，他在鹿鼎世界当皇帝的时候，享受的待遇可比这个夸张多了。

    待三人衣物都穿戴完毕，木婉清出声道：“夫君，我们接下来要去哪儿？”

    秦然微微思索，“接下来我可能会前往大理国的首都一趟。”

    木婉清眼前一亮，她以为秦然是要帮自己复仇，不过又迟疑的片刻，看向了一旁的钟灵儿，“夫君，我们大理之行，危险重重，还是先将灵儿送回万劫谷好了。”

    钟灵立马不乐意了，撅着小嘴说道：“木姐姐你不厚道，我都肯将夫君与你分享，你却欺负我年幼，想撇开我和夫君双宿双飞。”

    木婉清无奈的劝解道：“钟灵，我和夫君是要去大理国首都刺杀镇南王妃，此行危险重重，你武功微弱，只能拖累夫君，不如先回家中等待，等我们行动结束会去找你的。”

    秦然听到后有些头痛，刺杀段誉他娘，镇南王妃刀白凤就是一场彻头彻尾的阴谋，他可不想掺和其中。

    钟灵的母亲甘宝宝和木婉清的母亲秦红棉都和段正淳有过私情，二人还是师姐妹，如果杀了其他竞争对手就能重新获得段正淳，那这对师姐妹就要先打一架才对。

    “这样吧，我们先去万劫谷一趟，再做决定。”

    为了解开木婉清的心结，秦然决定，前往万劫谷，与岳母大人‘俏夜叉’甘宝宝，当面对质，解开这阴谋后的真相，顺便打消一下诸位岳母仍然试图争锋的念头。

    听到秦然这么一说，钟灵小脸瞬间垮下来，那小模样生怕回去之后，就出不来了似的。

    此地距离‘万劫谷’不远，徒步也就三四日的路程，策马则更快。

    在店小二羡慕的目光中，秦然在两女的服侍下吃过早饭后，三人便一同前往钟灵的家中——万劫谷。

    日头才刚过正午，三人已经来到目的，

    “西经津!”

    随着马声嘶叫，三人勒马在一个过江铁索桥的前面停了下来，

    只见桥边石上刻着“善人渡”三个大字，

    秦然知道，万劫谷到了。

    跨过铁索桥。又向前走约半个小时，前方出现一座数百米高的山锋，山下树木林立。

    钟灵带路，来到万劫谷谷口，

    这里有一排九株大松树参天并列，自右数到第四株，绕到树后拨开长草，树上出现一洞，若不是钟灵带路，又有谁能知道谷口竟会是在一株大松树中。

    钻进树洞，钟灵拨开枯草，摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级。

    秦然跟着钟灵走下几级，双手托着木板放回原处，又走了五六分钟，这才看到一颗大松树，

    松树上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，唯独“杀”字却作殷红之色。

