    

    剑王孙无极破境，再入天王境，一旦这条消息在江东之地扩散开来，必将引起震动。

    毕竟，孙无极曾经可是闻名江东之地的天王境强者，横扫江东各路高手，如果不是因为遭遇了一些事情，让其境界跌落，沉寂了十多年，现如今江东之地必将有其一席之地。

    当然，即便孙无极沉寂了十多年，现如今对方一旦再次出现，同样没有人敢小看。

    剑王这两个字，那可不是白叫的！

    与此同时，天澜市，武府。

    那座雄伟而古老的山庄里面，两个身上透着强大煞气的男子来到了一间安静的院子中，而他们自然是武府三煞当中的杨凌和吕蟒两人，至于林左被陈玄废掉之后，已经被这位名动江东的大佬给抛弃了！

    “武爷，战组成员已经从千仞雪山尽数回归，请武爷下令！”杨凌眼神冷锐，武府的战组成员共有三千多人，不过这些年在千仞雪山那等凶险之地进行残酷训练，现如今活下来的只有一千人，不过这一千人全部都是武者，每一个都堪称是精锐中的精锐！

    历时五天，他们终于从千仞雪山回到了天澜市！

    吕蟒说道；“武爷，现如今战组成员已经尽数归来，我武府也该对江东之地的人亮剑了，江东这片江湖本就该属于我们的！”

    闻言，房间里面传来了一道浑厚的声音；“战组乃是我武府称霸江东之地的利剑，蛰伏数年，也确实该让他们活动活动了，江东之地五分天下的局面也该一统了，也罢，杨凌听令，明日率领三百战组成员杀入东陵，把那小子的人头给我带回来，这一次，就当和那些老朋友先打一个招呼，敢与我武府作对，不管是谁都得毁灭！”

    “吕蟒率领余下七百战组成员随时待命，一旦有人想趁火打劫，杀无赦！”

    “是，武爷！”

    几乎是同一时间，天海市柳家在对外放出剑王孙无极再入天王境，明日将杀入东陵市的时候，天澜市武府也对外放出了一条消息。

    武府三煞杨凌明日将率领武府战组前往东陵市，斩杀东陵陈爷！

    这两条消息在同一时间以天海市、天澜市为中心，朝着整个江东之地扩散而去，一些消息灵通之辈，在短短不到一个小时的时间就知道了这两件事情！

    “什么，剑王孙无极破境，再入天王境，明日将杀入东陵！”

    洛江市江家，江啸堂在知道这件事情后，心头当即一惊，那可是一个实打实的天王境高手，而且其多年前就已经是天王境，现如今再次踏入这个境界，其战斗力绝非一般天王境可比！

    江文说道；“爸，孙无极确实破境了，再入天王境，更何况他若没有再次踏入这个境界，又岂敢大张旗鼓的昭告江东，这摆明了是在宣告他的回归，而且他这是准备拿陈神医开刀，不过……还有一件事情，武府那边也有动作了，根据我们江家得到的消息，武府的隐秘力量已经从千仞雪山归来，明日武府三煞之一杨凌将会率领三百人前往东陵是对陈神医下手！”

    闻言，江啸堂的眉头凝成一个川字；“这下麻烦有些大了，一个再次进入天王境的孙无极已经够让人头疼了，现在连武慕白也参合其中，虽然不是武慕白亲自出手，不过武府战组多年前便是名震江东的虎狼之师，隐匿多年再次出现，其战斗力必然非同凡响，这些人明日一旦同时对陈神医下手，局面将相当棘手！”

    江文说道；“爸，看来我们江家也该动一动了，不管是孙无极，还是武慕白，这两人虽然明着是对付陈神医，但暗中的用意未必没有对我们这些人宣战的意思，即便我们这次不出手，以他们的野心也迟早会与我们走上对立面！”

    江啸堂沉吟道；“让老二召集明堂成员做好准备，另外，通知陈神医，这件事情决不可大意。”

    不仅是洛江市江家在极短的时间内知道了这两件事情，在江东之地除了江啸堂和武慕白这两位大佬之外，还有三位大佬，这五人各自割据一方，在江东之地形成了五分天下的局面。

    中都市杨家，位于江东中部地区，其威望和能量在这里几乎无人可及！

    “杨爷，这件事情不知道你怎么看？”一个中年男子站在一位年过六旬的老人身后平静的问道。

    老人看上去很随和，丝毫没有江东大佬的架势，不过知道这位杨爷的人都很清楚，奔雷手杨雷绝对不是一个心慈手软之辈，相反，他一旦动怒，哪怕连刚出生的婴儿都会亲手捏死！

    “呵呵，看来江东这片天下马上就该乱起来了，因为有人已经开始急着想坐上那最高的位置，号令整个江东！”杨爷眯着的眼睛里面闪过一抹寒芒，继续说道；“这件事情你继续盯着，武慕白野心勃勃，这次既然动了绝对还有后续计划，而且孙无极这次宣告复出，野心怕是也不小，不过我倒是对那位在东陵冒头的少年挺感兴趣的，能逼的武慕白出动战组，让孙无极出山，不管是因为什么原因，这少年也算是一个人物！”

    广陵市苏家。

    “东陵陈爷，呵呵，上次这小子废了武慕白手下战将林左我还没怎么在意，没想到现在连孙无极也给招惹了，是个能惹事的主儿，有一股子愣劲儿，如果这次能让武慕白那老家伙吃瘪的话，我还真想亲自见见他，可惜啊，这次的阵容即便我苏长空都不敢小觑，所以，只能怪他命不好了！”

    这位在江东之地被人称之为苏爷，素有一刀可横断广陵江的大佬轻笑一声，继续说道；“如今孙无极已再入天王境，此次高调出山，必是想争得一个位置，不过武慕白也在这个时候对这位少年下手，不知道这两者相遇，是不是会有更热闹的好戏可看？”

    “苏爷，东陵市那边我已经让人盯着了，一旦有任何消息都能第一时间传回来。”

    “嗯，另外其他那几位老朋友也盯着点，我很想看看他们是不是会有所动作？”

    燕山市，唐门。

    作为江东之地唯一一个不是以家族形式存在的大佬级势力，唐门在江东之地算是门徒最多的，对外号称有五千之众。

    “唐爷，武慕白沉寂多年未动，这一次为了对付一个少年竟然出动战组，看来他这是想借着这次机会对咱们这些人立威啊！”

    “哼，那也得要他武慕白有那个实力。”穿着唐装看上去才五十多岁的男子眼神凌厉，说道；“去给我查一查，我倒要看看曾经闻名江东之地的战组现如今究竟有多强大的力量？另外，给我盯着东陵市，东陵陈爷，哼，看来这小子也不是一个安分的主儿，不过同时面对孙无极和武府战组，他也只能夭折于东陵。”

