    燕熙赶在宫门落钥前回了宫。

    她进慈宁宫时，已是很晚，想来太后已然安歇，于是她轻轻的回了侧殿，刚点上灯，就听见主殿传来一阵喧闹，不一会，太后殿里的掌事姑姑来叫她过去。

    燕熙面上笑着应是，罗裙下遮着的双腿却在打颤。

    她重若千钧的往主殿迈去，推开了倚重的檀木门。

    殿里空旷，静悄悄的，也没有点灯。

    她缓缓向里走去，白日里亮堂华丽的太后殿，现今像一个漆黑的暗笼，仿佛下一瞬就会冒出什么东西来。

    待她站在了大殿的中央，一个披头散发的黑影从角落里掠出，那形状像一个人，也分明是腿脚不便的样子，可冲过来时却无丝毫停顿。

    燕熙闭上了眼，便是一声闷哼。

    她被人打中了腿，一下子摔在地上。

    棍棒一下一下落在她的身上，最后那人直接扔下了棒子，指甲直接往她的身上撕扯，她死死用双手捂住自己的嘴，不让自己叫出声来。

    窗外的一缕银丝落在殿里，照在了那人的脸上。

    那惨凄的脸上，唇瓣苍白无色，赫然是未戴珠钗的太后娘娘。

    ……

    夜，悄然。

    燕府的一座小院里，灯火通明。

    纱窗上影影绰绰的是一个坐立的人影，小屋里的角落却还站着一个人，那人着莲青色，瞧起来年轻，却也能压住这种暗色。

    她一半湮没在光影里，正是方才宴上的燕照。

    此刻她正目光灼灼的看着坐在那的女子，此刻若有人在这，一定惊奇的发现二人的脸一模一样，便是连脸上的疤痕也如出一辙。

    假燕照先开口：“你今晚得罪了燕府。”

    燕照不置可否。

    气氛又是一默。

    这次燕照先道：“是有人派你来的，对吧？”

    原先她还以为是燕府找来的人，后来观察过燕府人嘲弄的样子做不了假，才知这个假燕照，不是他们安排的。

    是谁呢？

    是给她送通牒的那个人吗？

    假燕照看了她一眼，突然笑：“你心里不是有答案了吗？”

    燕照不解，却见假燕照缓缓起身：“早点回去吧，我要安歇了。”

    ……

    第二日。

    林集入宫看望太后。

    “姑祖母。”

    慈宁宫里，太后脸上挂着慈祥和蔼的神色，与平常一般无二。

    今日她身边没有燕熙，林集疑惑着，燕熙才姗姗来迟。

    燕熙今日穿了高领子的大衫，正合衬着萧瑟的秋意。

    她面上端着笑对林集行了一礼，便走到太后身侧，轻声细语地道：“太后娘娘今日的气色很好。”

    太后见到燕熙显然很高兴，她握住燕熙的手。

    燕熙的身子微微一僵。

    林集在下边看着，一副祖孙和乐的模样。

    这听太后又道：“明月十四了，该办及笄礼了。”

    燕熙抿抿唇，微微笑。

    “及笄礼后便是大姑娘，可以嫁人了。”

    燕熙羞涩的低下头。

    “哀家舍不得你啊。”太后沉重的叹了口气，十分舍不得燕熙，她比划着似是追忆，“你这般大的时候就在哀家身边了，比可怜的新城伴着哀家的时间都长，若是新城还活着，也像你这般大了。”

    燕熙闻言敛了敛目，遮去了眼中的神情，这才反握住太后的手，一副神伤。

