    “陛下！是小人糊涂啊！这一切，都是内务府的那些下人去办的，这种事情，小人没有亲自干预啊！”

    魏三将罪名往内务府的下人们身上推。

    “陛下！此事定然是内务府的那些下人们干的，毕竟，鸡蛋、面粉这样的东西，的确是不值得内务府总管亲自去办。”

    崔成秀再次为魏三说话。

    呵呵！

    还要狡辩，崔成秀啊崔成秀，今日老子就让你也付出代价。

    叮！

    “新任务触发，宿主将崔成秀降职为兵部侍郎，奖励皇帝积分一万点，奖励温度计一支。”

    又来新任务了！

    崔成秀啊崔成秀，看来老子今日是必须要动你了！

    “这么说来，是内务府的那些下人们干的吗？那好！朕现在下一道旨意，将内务府上下全部处死，你没意见吧！”

    林凡沉声说道。

    听到林凡直接下令处死内务府的那些下人，魏三的脸色好看了不少，那些下人都死了，自己今日说什么，都是死无对证。

    既然罪名都被那些下人给揽了，那自己也就没事了，崔成秀眼中闪过一抹精光，陛下这是在给自己面子吗？

    知道自己是兵部尚书，自己执意给魏三求情，陛下知道事不可为，碍于面子，才下令处死内务府的下人的。

    “陛下英明，那些下人以下犯上，欺瞒陛下，的确是该死！”

    崔成秀沉声说道。

    “恩！既然崔尚书都同意了，这件事情就这么定了，内务府上下，全部砍了！”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    崔成秀急忙说道。

    紧接着，崔成秀又说道：“陛下，这件事情了了，可还有别的事情？若是没的话，微臣想要和陛下商议军饷的事情。”

    崔成秀身为兵部尚书，名义上，掌管大明所有的将士，实际上，也就掌握了三分之二左右，但是，军饷的钱，确是要从户部拿的。

    这数年来，户部的银子越来越紧张，他的军饷连年削减，到了现在，户部几乎是一文钱都不给了。

    今日，他要趁着这个机会，找一找户部的麻烦。

    “恩！军饷的事情吗？你先别急，一会儿朕绝对让你满意。”

    林凡说道。

    “陛下，微臣要说的，乃是户部已经数年，没有给我们兵部军饷了，陛下明察秋毫，要给我们做主啊！”

    崔成秀跪在地上说道。

    林凡一脸不耐烦的看着崔成秀说道：“朕不是说了吗，你再等一会儿，朕绝对让你满意！”

    正说着，太和殿外，来了一队羽林军将士，人数刚好是五千人，正是钱大炮和赵龙二人。

    此时，每两个羽林军将士抬着一个大箱子，钱大炮和赵龙手中，各自提着一个包裹，走入了太和殿之中。

    “臣钱大炮，见过陛下！”

    “臣赵龙，见过陛下！”

    二人跪在地上行礼道。

    林凡目力是寻常人的十倍，一抬眼，便看到了外面的景象，五千人抬回来两千多个大箱子，每一个箱子里，最少也是一千两，两千多个箱子，那就是两百多万两！

    这魏三的家底还真是厚实啊，比户部都有钱！

    “你们二人可有什么收获？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，我们奉您的命令，将内务府和魏总管的家给抄了，搜出了脏银一百五十万两，黄金七十万两。”

    钱大炮沉声说道。

    “陛下！我们再搜出这些银子之后，同时还在魏总管的家中，搜出大量古董字画，粗略估算，价值不低于五十万两。”

    赵龙也说道。

    啧啧！

    林凡都震惊了，他本以为里面都是银子，没想到还有七十万两金子！

    啊！

    魏三听到钱大炮和赵龙所说，当即吓得瘫倒在地上，他怎么也想不到，陛下会派人去抄自己的家。

    此时，崔成秀的眉头紧皱，看向魏三的眼神都不对了，心道，你这老小子贪就贪，怎么会贪这么多，都快赶上厂公的家底了。

    “魏三，这么多的银子、黄金、古董字画，怎么来的？莫非是别人送给你的？”

    林凡看着魏三问道，继续给他下套。

    “陛下，您当真是料事如神，的确是别人送给小人的啊！”

    魏三急忙说道。

    “呵呵！既然是别人送你的，那么，是谁送的，送了多少，你给朕清清楚楚的说一遍。”

    林凡冷笑道。

    然后，他扫视在场的文武百官，魏三家里的银子，肯定是他自己贪的，但是，古董字画，绝对是别人送的。

    而且，大部分都是在场的官员送的，他扫视这些官员，就是在告诉他们，若是魏三说出来，你们可就完了。

    百官被林凡扫视，自然心中害怕，急忙跪在地上说道：“陛下！魏三贪赃枉法，视我大唐的律法如无物，还请陛下降旨，将魏三处死！”

    “陛下！这魏三死不足惜啊！杀！将他的脑袋给砍了！”

    “陛下，杀了这魏三啊，老臣还要在魏三的脑袋上吐口水！老臣和魏三不共戴天！”

    满朝文武，皆是大吼道。

    林凡的脸上带着冷笑，这些官员还是有些觉悟的，而且，这偌大的朝廷，还需要他们来支撑，这次，就放过他们了。

    “钱大炮、赵龙，你们听到这满朝文武的请求了吗？将魏三拉出去砍了，内务府上下，全部拉出去砍了！”

    林凡冷声说道。

    “是！臣等领命！”

    钱大炮和赵龙齐声说道。

    “陛下！饶命啊陛下！”

    魏三惨嚎，但还是被钱大炮提着拖了出去。

    在魏三离开之后，林凡看向崔成秀问道：“崔尚书，你刚才说兵部的军饷，你想要多少？”

    咯噔！

    此时林凡再问自己要多少军饷的时候，崔成秀的心里一紧，不知为何，他突然觉得这军饷上都是魏三的血。

    “陛下，兵部目前有将士二十余万，军饷的话，最少也要二百万两银子。”

    崔成秀硬着头皮说道。

    “哦！兵部居然有二十余万将士！怎么会这么多？我记得，后金目前也就有十万将士吧，我大明，仅兵部就有二十万，却还被后金攻占了辽阳，如今，辽东的整个局势也对我大明不利，崔尚书，你可知罪？”

    林凡冷声说道。

