    卢绾死了，死在了他的意料之外，却死在了众匈奴酋长和首领的意料之中。

    冒顿从来没信任过中原人，你有用的时候，你就是军师，是匈奴的贵客。

    一旦你没用了，你就是泄愤的工具。

    卢绾以为自己跟那些中原翻译不一样, 其实在众匈奴酋长和首领眼中，没什么两样。

    只不过是，早死晚死的区别。

    至于复国什么的？

    可能吗？

    我大匈奴勇士们浴血奋战的结果，会让你一个中原人坐享其成？

    几粒花生米啊，喝这么多。

    显然，冒顿从来没想过帮卢绾复立什么汉国。

    只见他看都没看卢绾尸体一眼，直接拔出佩剑，朗声高喊：“攻破秦军关隘！屠戮中原人！”

    “杀！杀啊！”

    匈奴武士们奋力高喊, 疯了一般冲出军营, 朝着云中郡长城狂奔而去。

    毕竟三大王庭被攻破，不用想也知道，他们居住在王庭周围的家眷会是什么样的下场。

    ......

    与此同时。

    云中郡长城上的赵昆，全程观看了冒顿杀卢绾的一幕，以及匈奴大军集结起来，三十余万匈奴大军，如同遮天蔽日一般压向自己。

    “公子！”

    就在匈奴攻城之际，王离带着亲兵，冲上了城头。

    赵昆听到王离的声音，扭头望去，只见王离一脸紧张地看着自己。

    “不用担心，一切都在计划之中。”

    赵昆轻笑一声，旋即看向城外的匈奴大军，道：“我们顺利激怒了匈奴大单于冒顿，他要调动兵马和我们决战了！”

    王离闻言，连忙顺着赵昆的目光看去，只见城外一片黑压压的匈奴武士, 正朝关隘靠近。

    看到匈奴人来势汹汹，王离眉头大皱：“公子，既然要跟匈奴决战，那我们为何不调集大军前来助战？”

    “我已经派人让李信和韩信调集兵马前来了。”

    赵昆笑着道：“而且关隘就这么大，我们与匈奴大军铺开大战，也无法容纳所有兵马；

    匈奴兵马虽多，却只能用添油战术，如此一来，他们的人数优势便化为乌有。”

    “这.....”

    王离迟疑了一下，忽地感慨道：“这场决战，注定是一场消耗战。”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后拍着王离的肩膀，道：“这里有我一个人就够了，你再去休息一会儿吧，有新的情况，我会让人通知你的！”

    “嗯。”

    王离点头应了一声，却没有听从赵昆的话去休息，而是默默站在赵昆身旁。

    这家伙还跟以前一样。

    真是, 一点长进都没有！

    赵昆瘪了瘪嘴, 却没有继续再劝王离。

    就如此，两人的注意力, 都放在了匈奴大军那边。

    大概过了半刻钟，王离才再次开口道：“看匈奴这样子，似乎是要直接攻城了！”

    “该玩的都玩过了，也玩不出什么花样了。”

    赵昆笑了笑，道：“辽东的一万火枪兵和父皇的羽林卫，随时准备应对突发情况，倒不用担心他们.....”

    “冲啊——！

    赵昆的话音刚刚落下，城外的匈奴将军便爆发出一阵嚎叫。

    紧接着，大约有五万匈奴武士，扛着云梯或顶着兽皮盾，向着关隘冲杀而来。

    其中，自然少不了上次建功的攻城锤。

    而且这一次，更多的匈奴武士护卫在攻城锤两侧。

    匈奴射手也提前就位，每靠近一段距离，便向关隘上的秦军发射箭矢，用来干扰秦军射手并掩护攻城锤前进。

    “弩手准备！”

    等到匈奴兵靠近射击范围，守城将领们在赵昆的授意下，指挥兵士们开始反击匈奴。

    只是一瞬间，秦军弩手就将秦弩上弦，然后用闪着寒光的箭矢对准城外的匈奴人。

    “发射！”

    随着将领们一声令下，床弩率先向匈奴兵射出弩矢。

    弩矢瞬间射入匈奴兵的阵中，当即便有匈奴武士被床弩的弩矢射穿，整个人被钉在地上。

    之后便是秦军弩手们的齐射。

    第一波弩矢对准了冲在最前面的匈奴武士。

    匈奴武士们刚听到弩矢发射的声音，弩矢便已经射入他们的身体之中。

    眨眼之间，一排匈奴武士便已经被射翻在地。

    而此时，匈奴射手也向着城墙上的秦军将士仰射。

    数万匈奴射手射出的箭矢飞向空中，随后向着秦军关隘上的秦军将士坠落。

    虽然匈奴的弓箭对身着硬甲的秦军将士伤害不大，但数万支箭矢冲天而降的场面，还是让秦军将士吃惊不小。

    但是。

    吃惊归吃惊，匈奴射出的箭矢噼里啪啦砸在秦军将士的甲胄上，并不能一举射穿秦军将士的甲胄。

    秦军弩手依旧可以神态自若地上弦发射，将城下的匈奴武土放倒。

    当然，意外在所难免，也有一些没被甲胄防护的区域，被流矢射中，导致伤亡时有发生。

    随着匈奴武士逼近关隘，匈奴射手们也停止了射击。

    他们的箭矢也许射不穿秦军甲胄，但对自己人的杀伤力，还是有的。

    若不小心射到了自己人，那就得不偿失了。

    而且，匈奴射手的主要目的就是干扰秦军弩手，现在匈奴武士已经冲到秦军关隘下，也就没有了掩护的必要。

    此时，匈奴武士们开始搭建云梯，并且同步攀爬云梯。

    下一刻，匈奴武士掩护着攻城锤，猛烈撞击已经加固过的城门。

    城头的赵昆见状，立刻挥手示意弩手退后，自由抛射。

    手持剑盾和长戈的秦军兵士，迅速顶到前面，和登城的匈奴武士展开肉搏。

    听到城下不断传来，匈奴武士用攻城锤撞击城门的声音，赵昆对身旁的一个秦军将领挥手示意。

    秦军将领点点头，指挥兵士们拿起油罐向匈奴人的攻城锤上扔。

    只听“啪”的一声，陶罐碎裂，火油在攻城锤上肆意流淌。

    紧接着，秦军将领射出一支火箭，匈奴人的攻城锤瞬间被点燃。

    一旁操作攻城锤的匈奴武士也被波及到，直接被烈火吞噬。

    “啊——！”

    着火的匈奴武士大喊着倒在地上打滚。

    但，火油不是能够轻易灭掉的。

    没过多久，着火的匈奴武士和他们的攻城锤都被烈火吞噬。

    后方的冒顿看着攻城锤被毁，当即派人将准备好的第二个攻城锤运到前线。

    赵昆看到又一个攻城锤被运来，冷哼一声，直接对着手下将领道:“匈奴人不知死活，让弩手密集射匈奴的攻城锤。”

    “诺！”

    一名将领接到命令，立刻指挥手下弩手，向着匈奴人的攻城锤射击。

    唰唰唰——

    顷刻之间，数百支弩矢射出。

    匈奴武士正在运送攻城锤前往前线，瞬间被弩矢射翻在地。

    随后，周围的匈奴武士连忙上前接过运送攻城锤的任务，继续向前线运送攻城锤。

    而此时，冒顿也发现这一情况，猛地转头，对着手下的千夫长交代了几句。

    很快，数百名中原人手持秦弩，出现在了前线。

    城上的秦军弩手刚探出头瞄准运送攻城锤的匈奴武士，便被三支弩矢射穿了脑袋。

    这什么情况？

    自己的弩箭杀了自己？

    秦军将领愣住了，立刻让手下兵士去查看情况。

    只是片刻功夫，到城垛旁查看情况的秦军也被射翻在地。

    此刻，秦军将领似乎明白了什么情况。

    现在发射弩矢的人，是投效了匈奴的中原人。

    他们手中拿的秦弩，是从秦军手中劫掠的。

    反应过来的秦军将领，没有任何迟疑，直接下令自己的弩手反击投靠匈奴人的中原弩手。

    两边你来我往，弩矢纷飞。

    但是，秦军有城墙掩护，又居高临下，很快便占据上风。

    城下临时集结到一起的中原弩手，眼看自己这边的伤亡越来越大，想到下个中箭的可能是自己，于是下意识选择了逃跑。

    随着中原弩手溃散，秦军弩手再度向着运送攻城锤的匈奴人发射箭矢。

    然而，就在这时，匈奴武士已经悄悄将攻城锤运到了城门前。

    眼看情况不秒，秦军将领连忙向上官汇报情况。

    紧接着，上官又急急忙忙朝赵昆汇报情况。

    得知秦军弩手与中原弩手对射，导致匈奴有机可乘。

    赵昆并没有训斥他们，而是转头看向王离：“你去通知羽林卫守护城门。”

    “诺。”

    王离应诺而退，快步向着关隘内冲去。

    赵昆已经预测到匈奴接下来会对城门猛烈攻击，所以准备给他们送上一份大礼。

    之前匈奴借助浓烟攻城时，因为浓烟遮天蔽日，大部分匈奴人没见过自己的冷锻甲。

    今天天气正好，艳阳高挂，自己就让匈奴人见识一下什么叫做冷锻甲。

    让他们感受感受绝望的滋味。

    果然。

    如同赵昆所料。

    匈奴人在登城严重受挫的情况下，开始将攻击重点放在了城门上。

    秦军将士接连摧毁了数个攻城锤后，匈奴人还是将加固过的城门摧毁。

    听着城下匈奴人爆发出的欢呼，赵昆知道，这是城门破了讯息。

    此时，早就准备好的羽林卫，轻车熟路地控制住甬道的里门。

    不过这次他们没有急着结成盾阵，而是先让弩手们对着匈奴人射出一波弩矢。

    随后才结成盾阵，向着冲入甬道的匈奴人杀去。

    此刻，城头的压力已经变得很小了。

    匈奴武士在登城上吃足了苦头后，开始向着被摧毁的城门方向冲去。

    冲入甬道的匈奴武士有了之前的教训，知道秦军的盾牌坚不可摧，所以直接让顶盾的人冲在前面。

    兽皮盾后面则是手持各式武器的匈奴人，他只要有机会，马上就对着盾牌一顿猛锤。

    眼看匈奴人也和自己玩起了盾阵，羽林卫们禁不住哈哈大笑。

    太子殿下交给他们的任务便是守住城门，只要他们守住城门，和匈奴人对峙一番又如何。

    另一边，王离将城门前盾阵对盾阵的情况汇报给了赵昆。

    赵昆古怪的看了眼王离，也跟着大笑起来。

    如今匈奴人不登城，又和自己的羽林卫在城门前对峙，既然如此，就别怪自己不客气了。

    沉吟了一下，赵昆当即下令：“城墙上的将士们，你们现在可以回到关隘内休整了！”

    说完，又看向王离：“让辽东的一万精锐做好住准备！”

    “好。”

    王离闻言，当即去通知辽东的一万火枪兵准备上阵。

    而此刻，匈奴人并没有傻到在城门前和羽林卫僵持。

    所谓的顶盾对峙，不过是为了拖延时间。

    当前线的匈奴武士回到营地，向冒顿报告了对峙的情况后，冒顿也是哈哈大笑。

    隔了片刻，他才转头朝千夫长道：“你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    千夫长连忙点头:“就等大单于一声令下了！”

    “好！就让该死秦军知道，我大匈奴的骑兵是不可战胜的！”

    冒短笑着，缓缓站起身来，大手一挥：“让他们踏破秦军盾阵！”

    “遵大单于令！”

    千夫长领命而退，很快，匈奴军中忽然冲出一支骑兵，朝着秦军关隘狂奔而去。

    “哈哈哈，你们看！”

    “那群傻子居然用骑兵攻城！”

    “简直傻到没边了，哈哈哈！”

    城墙上的秦军看着冲向关隘的骑兵，当即大笑了起来。

    然而，赵昆却瞬间反应过来，骑兵的目标不是攻城，而是城下的羽林卫。

    匈奴人自认为步兵无法攻破盾阵，所以想着用骑兵来冲击。

    毕竟再坚固的盾牌和铠甲也顶不住战马的冲击，这种可以无视甲胄的伤害，就如同破甲武器的钝击一般。

    甲胄挨一下可能没什么，但穿着甲胄的人，很容易伤到五脏六腑。

    略微思量，赵昆当即命令道:“所有火枪兵准备！”

    哗啦啦！

    无数根黑压压的火枪，齐齐对准匈奴骑兵。

    就在这时，赵昆再次下令：“辅兵亮出你们的护心镜，反射太阳光，照向匈奴骑兵！”

    嗖嗖嗖！

    手持火枪的秦军和另一个亮出护心镜的秦军交叉站位。

    一人专门发射火枪，一人专门负责用护心镜发射阳光，两人相互配合。

    这些辅兵本来是装填弹药，搬运弹药的，现在配合火枪兵，也没有丝毫慌乱。

    因为他们训练的时候，都是一起训练，彼此十分默契。

    正在飞驰的匈奴武士，忽然发现秦军关隘上射来的刺眼光亮，照得自己睁不开眼睛。

    就在匈奴武士们抬手阻挡护心镜反射阳光的时候，火枪兵也开始射击。

    拥有极高射速和威力的火枪，简直就是骑兵的天敌。

    毕竟热武器的出现，让骑兵渐渐退出历史战场，才让游牧民族成为了能歌善舞的民族。

    匈奴武士还没从护心镜反射阳光照射自己的突发情况中回过神来，火枪的散弹就已经射来了。

    中了散弹的匈奴武士，因为注意力全在晃眼的护心镜上，根本没有其他感觉。

    等到发觉散弹射向自己的时候，身上已经出现了十几个血窟窿。

    而散弹最开始击中身体的痛感，是不明显的，只有等一段时间，才会传来痛感。

    也就在这时，匈奴武士便大叫起来。

    更有一些运气不好的直接被散弹射中脖颈或面门，面目全非，当场毙命。

    远处的冒顿看着秦军关隘上有一闪一闪的亮光，当即看向身旁的首领和酋长们。

    他们自然不知道那是什么。

    于是乎.....

    冒顿单于又找来中原人询问情况，得到的答案也是一样，他也不知道那是什么。

    就在冒顿准备询问秦人投降者的时候，城墙上的火枪兵已经射击了两轮。

    原本要冲击羽林卫盾阵的匈奴骑兵，直接士气崩溃，四散而逃。

    连带着部分正在攻城的匈奴武士也开始逃跑。

    但是，火枪兵不会给他们逃跑的机会，密集的枪声中，匈奴武士再遭重创，成片成片的倒下。

    “公子，这些新式武器，改变了我对战争的概念，以后怕是再也见不到骑兵冲杀了！”

    看着城下的战况，王离呆呆的说道。

    赵昆看了他一眼，轻声笑道：“兄弟，时代变了。”

