
    第五百九十六章狗腿子！

    林辰两人跟在那个女侍应后面，途中，张月蓉的美貌，吸引了不少男人的目光。

    很快的，两人被带到了一张桌子旁。

    桌子很大，旁边已经坐了十来人，而其中，就有着张月蓉的二姨和小姨！

    还真是阴魂不散的家伙！林辰心道。

    张月蓉见到这两人，脸色也有些不好看，就想换桌子，结果看到其他几人，却是一怔。

    “静丹，小雯，你们怎么会在这里？”张月蓉惊讶道。

    除了她二姨和小姨外，其他的人，竟然都是她一起长大的几个小伙伴，特别是穆静丹和谢雯，便是当年很玩得来的好姐妹。

    不过，随着年龄的增长，彼此都有着各自的生活，后来也就没怎么联系了，却没想到，今天竟然在这里遇到了，还被安排在这一张桌子！

    身材娇小，长相甜美的穆静丹，对着张月蓉笑嘻嘻道：“张大美人，好久不见呀，快坐下来，我们可是都很想你。”

    谢雯则是一个容貌身材都很普通的女人，此时也笑道：“对，张大美人，我们可好久没见面了，快坐下来聊聊。”

    其余几人，也是纷纷招呼她坐下，笑容亲切，一副见到了老朋友很开心的样子。

    张月蓉初中时，便容貌出众，很是引人注目，到了初三时，甚至有一次，一个高中的男生跑到班里向她告白，弄得她有些不知所措，慌乱拒绝。

    那时之后，也不知是谁起的外号，她就被称为了初三7班的张大美人。

    遇到了这些曾经的小伙伴，张月蓉自然也是不好离开了，她也是有些想念这些老朋友，便拉着林辰坐下。

    同时，不好意思的道：“什么张大美人啊，你们别取笑我了。”

    “呵呵，月蓉你可是我们松昌市的有名的měinǚ，张大měinǚ这个称呼，当之无愧。”

    穆静丹娇笑几声，突然看向林辰，说道，“月蓉，这就是你在月海市找的男朋友？听说，家里还挺有钱的？”

    谢雯笑呵呵道：“男人还得靠自己本事，靠家里可不行。”

    张月蓉顿时微微蹙眉，她感觉这两个曾经的xiǎojiě妹，怎么好像在针对林辰一样。

    张月蓉二姨和小姨都笑着不说话，仿佛在等着看好戏一般。

    “帅哥，你好啊。”穆静丹看向林辰，眨了眨水汪汪的一双狐媚眼睛，“可以问下，你家里是干什么的吗？”

    “不可以，我不想说。”林辰说道。

    “呃……”林辰的直接，让穆静丹有些反应过来，笑容立马僵住，接着冷脸不悦道，“你这人怎么回事，怎么这么不懂礼貌？一点绅士风度都没有！”

    “就是，真是没素质！月蓉，我看这个男人不怎么样嘛！”谢雯也是说道，看着林辰，一脸的厌恶。

    张月蓉的脸立马就冷了下来，她如果这个时候，还看不出来，这两个人是故意找了林辰麻烦的，那么她这么多年在社会上，也就白混了！

    “素质？我有必要对拿钱办事，找我麻烦的人讲什么素质吗？”林辰脸上带着些嘲讽，目光在桌边众人脸上一一扫过。

    顿时，这些人脸色都有些僵硬，脸皮薄些的，顿时有些尴尬起来。

    “喂，你什么意思？什么拿钱办事？莫名其妙！”穆静丹脸色一惊，接着一副受到侮辱般的样子，怒声道。

    然而，她心里则是有些惊讶，没想到这家伙，竟然这么快就反应过来，自己等人是杜老爷子找来的？

    不过，知道了又如何，这家伙据说就是个有点钱的外地佬而已，要和杜老爷子斗，等下死都不知道怎么死的！

    “好了！静丹，别把我当傻子，你们如果还把我当朋友，我也把你们当朋友，但希望你们知道什么是朋友该做的，什么是不该做的！”张月蓉沉声道。

    林辰看了出来，她自然也看出来了，实在是这几个“老朋友”，有些太急切了一点，完全就是直接对着林辰开炮！

    穆静丹脸色彻底僵住，变得有些不好看起来，说道：

    “月蓉，你这是什么意思？我们可是从小一起长大的，你就为了这个男人，直接就要和我翻脸了？行！那我就直接承认了，我确实有点针对他，但那也是为了你好！”

    谢雯立马接话道：“是啊，月蓉，这男的家里虽然有点钱，可是哪里能和杜老爷子比？杜家的荣兴地产，现在市值几十亿，还有杜老爷子的人脉可是遍布黑白两道，这小子和杜老爷子比起来，什么也不是！”

    她这话无疑直接挑明，他们就是来帮杜老爷子当说客的。

    说完，她指了指不远处几人，一边指一边道：“你看，那位是华伦大酒店的张老板，那位是税务局的李处长，那位是我们松昌晚报的陈主编，那位是我们市赫赫有名的书法家吴容山，其他的，也全都是大人物，杜老爷子的寿宴，这些人全部来捧场！你说，他的面子该是多么大？”

    她说话的同时，不屑地瞥了眼林辰，意思再明白不过，那就是：绝对不是这个家伙能比的！

    这时，张月蓉的小姨也忍不住开口了，笑道：“是啊，月蓉，大家都是为了你好，你可别以为我们是贪财。杜老爷子除了年纪大了点，哪里不必这个小子强？而且啊，年纪大才懂得疼人呢！就他这样子的，杜老爷子只要一句话，就能直接把他扔出松昌市！”

    说到最后一句，她也是鄙夷地看了林辰一眼，感觉昨晚被打脸的郁气，直接一扫而空，畅快得不行。

    其他的人，也都纷纷劝解起来，简直就是把杜老爷子说得是天下无双的人物，而林辰就是个渣渣一般。

    林辰看着这群势利的狗腿子，不由得冷笑，人活得这么贱，这么不要脸，还真是不容易啊！

    他自然不会担心张月蓉被蛊惑了，张月蓉又不是个小女孩，哪里会被这些人简单的话语，就给扰乱心神。

    张月蓉的感情，自然不会因为这些人的话而受到影响。

    不过，这些人毕竟也都是从小玩到大的朋友，一副苦口婆心，为自己好的样子，一开始，她还忍着。

    可见这些人越说越过分，她就有些气恼了，心底对他们也很是失望。

    要说重要性的话，这些人加起来也没资格和林辰比。

    她哪里容得了对方这么说林辰，林辰可以不在意，她却不能！

    就在张月蓉沉着脸，要让他们所有人闭嘴时，一个微微有些发福，面带红光的唐装老者走了过来。

    “呵呵，月蓉，这才几天不见，你又漂亮了呀。”老者看着张月蓉，呵呵笑道。

    “杜老爷子！”穆静丹还有张月蓉小姨等人，见到这人，立马都是脸色恭敬，像是狗见到了主人，恨不得生出条尾巴摇晃几下！
