    

    “在我名下打暑假工？”林义有点意外，到嘴边的叉烧都停在了半空，心想难道自己的其他产业暴露了？

    但不应该啊，大长腿是那种比谁都嘴巴严实的人，于是就试探着说：

    “我楼下的书店不需要人了啊，人员都配置齐全了的。”

    冷秀灵泛的眼珠子滴溜溜一转，立即举手表示，“我们不要工资哟，包吃就行。

    当然咯，你要是个有良心的资本家呢，我们也不嫌弃零花钱的哈。”

    冷秀说完，金妍也罕见的“嗯”了一声，爽利笑道：“我们两很好生养的，不会给你添麻烦的。”

    算是听出来了，这两人应该不知道其他产业。但是也听出来了，她们哪是真心想打什么暑假工哦，分明是不想回家，然后找个地方蹭吃蹭喝罢了。

    林义瞄了眼抿着薄薄嘴皮子的大长腿，又看了看一脸期待的冷秀和金妍，顿了顿就叹口气道：

    “你们这是绑架，道德绑架知道吧，太可耻了。”

    晚餐菜好，酒香，气氛也热闹的恰到好处。把几人吃开心了，也都吃撑了。

    擦嘴、漱口、洗把子脸，大长腿盯着林义胀得浑圆的小肚皮，就撒欢说：“某人还没结婚的，就怀孕了。”

    这个“怀孕”二字，配合着大长腿那小表情和小语气，一股浓浓的嫌弃味油然而生。

    这个刻薄的样子，直接把两女逗笑了。

    林义也是脸一黑，这女人是欠收拾了。

    不过想想前生也是这样，只要自己没控制住体型，邹艳霞就会先刻薄人，接着就给他制定计划减肥。

    诶，这女人果然还是一个样子，熟悉的配方熟悉的味道，林义心里由衷的开心。

    四人一字排开，像无头苍蝇样子的在校园里随便闲逛。

    冷秀的嘴皮子是真的碎，林荫小道边的杂草好像碍她眼了一样，要被数落一番；花骨朵儿不香也要被评头论足一下，说这野花光长得好看有什么用，没内涵。

    要是遇到好看一点的男生经过，就会把林义拉出来比对比对，结果不论好坏、不论高低，她老人家总能找到个理由，把他鞭尸一顿。

    后来路遇了孙念、旷艺林和李杰三人，憋气了很久的林义顿时奚落道：“有本事你就去孙念跟前嘚瑟一下。”

    这被激的，炸毛的冷秀几次张嘴都没放出个屁，明显不傻，先认怂了。

    但是当孙念眼神四平八稳扫过她时，又顿时不干了，特硬气的对孙念说：“两个月后，我们找个地方单练。”

    孙念没搭理，把她当空气。只是偏头认认真真的打量了大长腿一番，才看向林义，慢吞吞的问：“我现在可以动手吗？”

    瞧这话气人的，李杰旷艺林想忍着，但没忍住，笑了。

    邹艳霞和金妍两人有些紧张，毕竟是见过这女人身手的，估计几人一起上都不是对手。

    看了眼不服输的冷秀，林义有点头疼的说：“下次吧，你找个没人的地方。”

    小插曲过后，冷秀倒是安静了，走了一段路，她突然说：“不行，姑奶奶我得抓紧去练空手道了，真是叔可忍婶不可忍。”

    三人好说歹劝一番，才让闹腾的她熄了熊熊火焰，来到教师公寓楼下的时候。

    冷秀终于恢复了点生机，“艳霞，你今晚是租房陪我们两姐妹呢？还是回书店伺候你情郎？”

    “伺候”、“情郎”这词让邹艳霞有点难堪，脸红红地轻拍了下捣蛋的冷秀，就片起嘴巴子刻薄说：“有人今晚被人欺负了，怕她想不开寻短见，我得看着点。”

    看到大长腿毫不犹豫就抛弃了自己，林义幽怨地扫了三人一眼。走过去二话不说，抓起邹艳霞右手腕转身就往校外走。

    林义这霸道的样子，让大长腿愣了下，倒也不挣扎，安安静静跟着走了。只是后边传来的揶揄声，让原本就脸红的她，更加酡红了。

    ...

    七月十五号，把大长腿三人交给禹芳和阳贵娥，嘱咐她们适当照顾下，林义就赶往了欧尚shoppingmall。

    今天是shoppingmall第一期工程收尾的日子。

    林义戴上安全套，套上厚实的胶鞋。同苏温、沈珂、朱阳、蓝月娥和吕文举等人汇合后，就一起去了工地验收。

    棕榈广场、音乐喷泉、美食城、影院、生态园、风情博物馆等已经完工了，里边敲敲打打很是热闹，显然正忙着室内装潢。

    而地下两层半、地上七层的东塔楼主商场也竣工了，外墙架子还没装卸，吕文举说正准备外部装修。

    35层超甲级写字楼主体结构已经建造超过了一半有多，算的上进展神速。

    在半成品写字楼里逛了一圈，林义主要问询了一些工人的工作强度、伙食和日常，又着重视察了一遍施工安全状况。

    末了，才细细询问吕文举关于第二阶段的工作。看完文件，听完工作汇报，林义对吕文举的低调沉稳务实的工作态度表示认可。

    ...

    出了工地，林义一行人顾不得满脸汗渍，就直接进了会议室，听取上阶段工作进展成果和下一期的细分工作计划。

    沈珂报告说：“一年多以来，由于深圳罗湖购物中心持续发力，以及在业绩上力压沃尔玛洪隆购物中心的辉煌壮举。

    让外界对我们在建的欧尚shoppingmall保持了浓厚兴趣，这对我们的业务开展十分有利。

    截至目前为止，已有1578家国内外大品牌同我们签署了合作意向协议，超出原计划378家，算是圆满完成任务。

    而在中小品牌入驻项目上，我们目前搞定了67652家，正在接触的中小品牌也有5000多家，进展良好。

    总的来说，我们有信心在第二阶段完工时，达到预期的80000家，同场经营…”

    继沈柯、朱阳等人一一做了具体业务报告后，苏温也讲了定下来的具体化项目：

    “shoppingmall占地8.1万平方米，总建筑面积42万平方米的主商场。目前确认商户入住率是89.1%，超过预期4.1%，这是一个不错的开局。

    30万平方米，地上七层，地下两层半的东塔楼主体完工，我们预计在第二阶段把所有装修落实。

    35层超甲级写字楼也必须争分夺秒，争取明年这个时候，主体完工，外部装修完工。

    至于园林生态中庭、羊城风情博物馆、超五星级国际电影城。

    8000平方米大型室内主题乐园、超大型室内真冰溜冰场、环球“儿童反斗城”、室内水族馆和水文瀑布喷泉世界。

    容纳近20家餐厅的超大型美食广场等，我们也不能松懈。”

    说到这，苏温问吕文举：“第二期施工能按计划完成吗？”

    这么多项目并举，就算自己在曾在中建摸爬打滚了十多年，却还是感觉压力重重。吕文举沉思了下，但最后还是表态说：

    “我会调整班组作业，力争按时完成目标任务。”

    林义插话强调说：“加班加点可以，但是安全第一，必须保证工人的人身安全，注意适当休息，不要过度疲劳，我不希望有不好的事情发生。”

    吕文举点点头，表示自己一直以“安全第一，质量并举”作为施工理念的。

    开完会，林义很是自然的进了苏温办公室，见状，跟在后头议事的沈珂识趣的离开了，走之前还顺便把门给带上。

    敞开衣襟，站在空调跟前把冷风调大，对着吹了一会，感觉凉快了些才转身问：“你最近感觉怎么样？累不累？”

    正在给倒他凉茶的苏温抬头看了眼，接着又继续忙活：“还好，不怎么累。”

    喝了一大口凉茶，放下白瓷杯，林义伸个双手揽着女人认真的说：“要不你先休息一段时间吧，咱别逞能。”

    感受到小男人的关心，苏温心里流过一股暖流，热乎乎的。但还是轻摇头说：“我的身体我知道的，不用担心。

    再说我现在基本都是坐在办公室里遥控大方向，大门不出，二门不迈，很安全。”

    说了一通，看到林义还在蹙眉，苏温顿了顿就糯糯的承诺：“等显胎了，我就安心呆家里办公。”

    “当真？”

    “嗯，当真。”

    上半夜，林义睡得不太好，手不敢乱放，脚不能乱蹬，更不敢翻身，小心翼翼的，局气的紧，生怕动了女人的胎气。

    煎熬里，林义本想换个房间睡，但又担心苏温会多想，毕竟小别胜新婚嘛。

    他是知道的，不论是低智商女人还是高智商女人，在情感面前都是感性动物。苏温要是突然矫情了，觉得自己的魅力不能吸引枕边人了，那指不定会怎么胡思乱想。

    哎，叹口气，林义就那么直挺挺的躺着，像僵尸一样。

    后来还是苏温安慰说“孩子还是个点呢，不要太担心了”，林义才安心睡了过去。

    第二天，林义和苏温带着刀疤、沈珂和总会计何慧去了香江。

    一路上骄阳似火，都快把几人烤熟了，汗流浃背闷热的紧。后来直到渡船开动，凭栏而立，才感受到一丝夏季的凉风。

    在渡口等待的于思明和葛律师还是老样子，精明中透着严谨，大夏天的还是衬衫、西裤、皮鞋和领带。

    一行人从渡口走出来的时候，于思明和葛律师的目光在不经意里都聚焦在了前头的林义和苏温身上。

    “郎才女貌”、“怀孕了”、“产检预约”几个词也在两人脑海里不时浮现。

    晚餐是于思明做的东，地点挑的文华酒店。这些老伙计在席间除了推杯换盏加深友谊外，还见证了一桩喜事。

    酒后三巡，只见于思明从西服裤子里掏出一个红色的锦绣盒子，打开，小心翼翼的从里头拿出一个闪闪发光的钻戒。

    没有老套的单膝跪地，只有淡淡温馨的商讨“我们一起过日子吧”。

    面对突如其来的幸福，何慧快速张望了众人一眼，有些不知所措，最后竟然哽咽的低声哭了。

    幸福的眼泪一出，包厢瞬间落针可闻。

    众人不知道何慧是在哭诉前半生的坎坷婚姻，哭她自己的不幸，哭丈夫的辜负，还是在哭她自己的不忠，毕竟她是真的痴爱过的。

    当然了，也许是感动眼前的幸福吧，感动老天的垂爱吧。毕竟又遇到良人了，又爱了。

    emmmm，或者，也许，两者都有的吧。

    同时，林义也感叹于思明的心思细腻。他有种直觉，要是没有众人在场，何慧就算有这个心思，也不会答应的那么快。

    吃过饭，众人就着茶水聊了会生活琐事，交换着所见所闻。但大家都识趣的紧，谁也没提工作上的纷纷扰扰。

    聊天过程里，众人见刀疤插不上话，于是又心思剔透的把话题转移到了治安和军事题材上。果不其然，后半阶段，刀疤在众人的艺术捧哏里当了回热血的男主角。

    气氛浓，谈性好，时间过得很快，后来安排住宿的时候，葛律师看了看林义和苏温，犯难了。

    葛律师不知道是把两人安排到一起，还是分开？但好像哪样子都不好，毕竟自己帮着预约的医生，也猜测这两位大概率是不会结婚的。

    这种状况林义心知肚明，看了拢着发丝的苏温一眼，就说：“给我们来个套间。”

    给我们来个套间，众人一阵错愕里却又觉得理所当然，同时看苏温的眼神都有了一丝变化。

    大家在这瞬间都有一个想法：苏经理好福气，以后就算不能比肩林总家里那位，估计也不会差了。同时众人也羡慕苏温肚子里的孩子，这得值多少钱！！！

    得，大家在此刻都形成了共识，以后对待苏温，不能仅仅是经理了，还得以“林夫人”的身份对待。虽然这层身份不能明说，但心里必须有数。

    毕竟苏温母凭子贵，更何况林总还这么年轻，还是他第一个孩子。

    感受到众人的变化，回到豪华套间的苏温，一进门就用水雾般的眸子盯着林义，某种情绪隐隐约约里喷涌而出，最后张开双手柔柔弱弱地请求：“小男人，抱抱我。”

    “嗯。”林义嗯了一声，顺从了她的意思。心里也是在感慨，别看这女人平时都是超然物外的存在，但涉及到肚里孩子的未来时，也多多少少从天上回到了凡尘。

    晚上睡觉的时候，苏温破天荒的在没有挑逗的情况下情动了，只见女人紧在林义怀里，充满风情的低声诉求：“小男人，吻我...”

    ...

    因为有葛律师这个大律师的身份在，香江圣玛丽亚医院的预约拿到手并不难。

    两世以来，林义都是第一次踏进这个医院，所以他全程都是陪着苏温安静地跟在熟门熟路的葛律师身后。

    首先是在妇产科做了产检，一番检测后，中年女医生说：“孕婴已经8周多了，发育良好。”

    期间林义眨巴眨巴眼问询医生，“是男孩还是女孩？”

    女医生看着他这张还有绒毛的年轻脸蛋，有些好奇：“你是苏女士的先生吧？”

    林义无语，但还是玩笑着回答：“嗯，不是她先生，也不敢提这问题呀。”

    这话让女医生笑了，但还是没透露是男是女。

    出来后林义在过道里跟葛律师提了这事，后者点点头接过红包，就进门和医生沟通去了。

    期间苏温悄悄把他拉到一边轻轻问：“要真是个男孩怎么办？”

    “还能怎么办？跟我姓啊。不过有言在先啊，真是男孩你可要管皮实了，不然捣蛋似的天天跟后头气人，那我估计会哭死的。”

    林义用一副认命了的样子说着这话，倒是让苏温莞尔一笑，无形中也顿时松了口气。

    再次见到女医生，后者看了看门口，就说：“恭喜两位，是个很健康的千金。”

    听到女儿，林义顿时喜笑颜开的说：“千金好啊，千金好...”

    这话把女医生给愣住了，不应该是男孩好吗？香江有头有脸的都喜欢男孩。

    还真的是少见的说女儿好的，女医生心里在想，这也是个奇葩。

    做了产检，立了档案。林义也是开始担心起来，知道接下来才是重头戏。

    跟随苏温来到来到血液内科，林义安静了，只是陪着她一系列化验，陪着她焦虑的等待。

    也不知道过了多久，大概很久很久吧。当结果出炉的时候，林义也跟着身边的女人心跳了起来，紧张了起来。

    右手半搀扶着苏温肩膀，林义替她问：“医生，情况怎么样？”

    医生先是分辨了会影像图，接着细致地看了遍化验单，抬头扶了下眼镜，望着两人开口道：“胎儿无染色体异常，没有遗传性血液病。

    从目前来看，情况还算比较理想。等过段时间胎儿成长些，我们再做匹配检测...”

    从医院出来，苏温是喜忧参半，高兴的是肚子里的孩子健健康康的，一切安好。

    忧愁的是下一次的匹配检测，这可关系重大，一一是好是歹就全看肚子里这位妹妹的了。

    当然了，按3年病情稳定期的时间计算，理论上还可以再赶生一胎，还有一次机会。

    但这仅仅是理想状态，毕竟是同母异父的姐妹，第一胎不匹配，第二胎也就希望渺茫了。

    感受到女人内心里的不安，林义伸个右手牵着她，十指交叉，体贴的说：“我们去中环逛逛吧，顺手帮孩子置办点生活用品。”

    闻言，苏温紧了紧手心里的温度，糯糯的说好。

    离开大部队，两人在中环慢慢溜了一圈，当路过一家童装店的时候，苏温母爱大发，隔着玻璃看着橱窗里的粉色衣裳瞬间移不开步子了。

    没有犹疑，苏温进去了。

    当林义提着大包小包想跟进去的时候，手机响了。掏出一看，号码竟然是葛律师的。

    林义看到这号码，想起双方才从医院分开不久。嘀咕一声，按道理以葛律师的为人，这时候是不应该打扰的啊。

    突然的，莫名其妙的，林义心里有了一种不好的预感。

    不会...

    没法子，利索地把东西放地上。接通，还没来得及说话，手机那头就出率先出声了：“林总，出事了！”

    ps：有事，抱歉，晚了。

    求订阅啊，求支持啊！        

