

　　天聊到这个程度那就属于尬聊了，但双方本来就不熟，所以也不存在尴尬什么的，胡胡问了一句你愿意么王惊蛰回了不愿意，那剩下的就只能是一个结果了。
　　动手这两个字还没有从胡胡的嘴里蹦出来，王惊蛰忽然意味深长的笑了，就像之前茅小草评价他的那样，笑的好像一只狡猾的小狐狸。
　　“此情此景，你还笑的出来？”胡胡皱了下眉头说道：“你是不是应该担心自己，接下来该怎么才能走出这个院子？尽管你挺能打也挺能算的，尽管老孙没有为你卜算出今日的吉凶出来，但事实就摆在你眼前呢，你怎么走？”
　　王惊蛰伸出两根手指头冲着地面摆弄了几下：“当然是走着走了”
　　齐峥坤顿时一脸鄙夷的说道：“你怎么走？”
　　“时间就是生命，浪费就是可耻的”王惊蛰忽然没头没脑的捅咕出一句话，让几人全都迷糊了。
　　他随即又跟胡胡说道：“你都说我活不过三十岁，那我的时间是不是应该比你们所有人的全加起来都更金贵？我是不是应该更加珍惜我的时间？那你难道就没想想，刚才我为什么要浪费我的时间和你们泼妇骂街，撒泼打滚，然后还算算鸟有几只，狗叫几声？天啊，我有那么闲吗，我都活不过三十岁了我怎么就不好好珍惜呢？”
　　齐峥坤和常子敬没有反应过来，胡胡的脸顿时阴了，他深深的吸了口气，点头说道：“好算计，真是好算计啊”
　　王惊蛰幽幽的说道：“我和你们在这浪费了一大把的时间，不就是希望······有人也能找过来吗？”
　　“嘎巴”齐峥坤捏了下手指头，他反应在迟钝也明白王惊蛰是啥初衷了，就是一个字拖，对方一直跟他们在这拖延时间呢，因为很明显的就是他们玄门能够找到长安来，同样的别人自然也能找过来，之前没找到这条胡同里那是因为有青爷通风报信的原因，此时已经过去不少的时间了，有点能力的人也该过来了。
　　玄门并不是一家独大的，除了他们还有南昆仑和北出马，还有很多正统的道门呢。
　　没有人会眼睁睁的看着玄门把王惊蛰掠走的，这块唐僧肉有太多人想要吃了。
　　“动手，速战速决！”胡胡匆忙说道。
　　于此同时，王惊蛰不知何时手上已然掐了一张符纸，他突然弹指就朝着半空中弹了过去。
　　那符纸升空之后轻轻一顿，忽然就爆出了一抹火光，然后炸开了。
　　很有一种，一支穿云箭千军万马来相见的效果。看E+正#K版W章！节上&(酷!¤匠,…网C0
　　只是来的可能是千军万马，但不一定是自己人！
　　小草姑娘咬着嘴唇说道：“狡猾的小狐狸”
　　那道符纸腾空炸开后，常人看来就好像夜空里的一朵烟花，但有些人看到了却能一眼就认出那是道阳火来，长安城里能看到那朵烟花的人瞬间就有人皱起了眉头。
　　最气愤的就莫过于胡胡这群人了，是他们先发现的果子，但你说要是胜利的果实被人给摘走了憋屈不的，闹心不的？
　　“这个王惊蛰，怎么出场就带主角光环呢······”胡胡无语的说道。
　　那道符纸的余光刚刚消散，齐峥坤和常子敬等人全都在同一时间奔向王惊蛰出了手，四方夹击下王惊蛰瞬间就被逼退了出去，单打独斗或者两人出手他还能算得过来，四个人同时出手下王惊蛰的脑袋毕竟不是计算机，能应付也会稍显忙乱了。
　　王惊蛰连连后退，虽然脚下退的很急但没有一点慌乱的意思，步伐依旧稳健。
　　突然间，王惊蛰在接连退了几步之后，眼神就斜着飘向了右上方，忽然开口说道：“你们怎么才来呢？”
　　“唰”齐峥坤等人看见王惊蛰冲着身后喊了一句，下意识的就转过了脑袋以为有人来了，等他们回过头后发现后面连个人影都没有就知道自己被忽悠了。
　　这句话的效果等同于那一句“看，有灰机·····”
　　发现被诓了，齐峥坤和常子敬又再次转回了头。
　　“咄！”王惊猛然开口，舌绽春雷。
　　一声咄字符，震得面前几人耳朵嗡嗡直响，一阵眼花，脑袋都有点眩晕了。
　　王惊蛰右手朝着旁边伸了过去，说道：“走了”
　　茅小草伸出手被王惊蛰抓在手里，他一拉对方就冲过了面前几人的围堵，但是外面还有个胡胡，这个时候对方看见王惊蛰牵着茅小草出来，眼中顿时就精光四射了。
　　“我说你走不了你肯定就走不了”胡胡缓缓递出两手，手指交错速度极快的摆出了一连好几个繁杂的手势。
　　王惊蛰顿时皱眉，他认出了胡胡打出来的几个手势，那是道家手印，一种用来驱邪，降妖，伏魔的印记，这种手印远远要比拿着一把桃木剑要高端大气上档次多了。
　　“嗡”王惊蛰木然就感觉到身前的空气一阵颤动，好像清风徐来一样。
　　胡胡结手印的速度非常快，说话间一共五道印记就已经被他在几秒钟内全部结完，然后吐口而出一个“封”字。
　　王惊顿时就感觉到自己的三魂七魄一阵颤抖，隐约有不受控的征兆出来，胡胡的手印正是要封住了他的三魂七魄。
　　玄门五脉每一脉手中都有自己最看家的本事，而山字脉又属于五脉中最当之无愧的战斗部队，身为山主的胡胡手里能没有两把刷子么？
　　这几道印记瞬间就要封住了的王惊蛰的三魂七魄，让他颇为有些措手不及没太反应过来。
　　但这个时候，无论是王惊蛰自己还是胡胡他们，谁都忽略了一件最重要的事，也可以说是人。
　　就是王惊蛰身边的茅小草，从始至终所有人的眼睛都落在了王惊蛰的身上，而对于茅小草几乎都没有人太关注，只是把她当成了一个普通的女子，或者是王惊蛰的女朋友，而根本没有想到，关键是时刻这女人会有什么反应。
　　因为茅小草安静了，从进来开始她一句台词都没有说过，就算是被围堵的时候，她也没有惊声尖叫或者跟一只受惊了的兔子似的，抓着王惊蛰的胳膊喊怕怕。
　　所以，她被忽略了。
　　当胡胡出手，王惊蛰被制约的时候，小草姑娘就只做了一件事，一件看似普通而又寻常的事。

