    可就算这样，依旧有不少老客户依旧觉得盛繁商会的货品种类不全，质量不高。

    离菀迫切想要改变盛繁商会这样的情况。

    所以面对林远的询问，离菀回答的十分贪心。

    “林公子，我们盛繁商会什么样的物资都能够吃下去，并上架进行销售。”

    “随着这次拍卖会的成功，我有在各个分会中定期开办盛繁拍卖会的打算。”

    “因此哪怕是一些奇怪的物资，我盛繁商会也能够消化掉。”

    离菀说话的过程中，特意提到了盛繁拍卖会。

    目的就是为了暗示林远在提供物资的时候，可以多提供一些精品物资。

    林远闻言点了点头。

    林远不怕离菀有野心。

    相反离菀越有野心，林远便对离菀越欣赏。

    如果离菀表现的像一条咸鱼。

    林远反倒要重新考虑，是否要和盛繁商会继续进行合作。

    “我对盛繁商会的物资提供不会太多。”

    听林远这么说，离菀和段老期盼的目光，瞬间暗淡了下去。

    可还不待离菀和段老失望苦笑，只听林远继续说道。

    “我可以派遣一名四星低级缔造师，驻守在橡木城中的深梵盛繁商会。”

    “同时指派十名三星巅峰缔造师，根据盛繁商会的要求定制灵液。”

    “每月为盛繁商会提供十对铜阶史诗品质的容物核桃，二百只铜阶完美品质的灵物，和五只铜阶史诗品质的灵物。”

    “至于一些其他琐碎的物资，我就不向盛繁商会提供了。”

    “由盛繁商会自行解决。”

    林远每说一句，离菀和段老的眼睛就瞪大一分。

    二者直接被林远一句“派遣一名四星初级缔造师，来橡木城盛繁商会分会坐镇”，这句话给惊到了。

    要知道橡木城的领主，也就是丁家的家主。

    才不过是一名四星低级缔造师。

    只要林派来的这名四星低级缔造师加入神木联邦，在神木王廷认证。

    十几年的时间，足以创造出一个像橡木城这般繁荣的城池来。

    而且林远对盛繁商会，并非仅仅派遣了一名四星低级缔造师。

    还有十名三星巅峰缔造师，专门为盛繁商会工作。

    橡木城中，丁家座下的三星缔造师家族都没有十二个。

    其中三星巅峰缔造师家族更是只有一个。

    光是这等三星缔造师资源的倾注，就是盛繁商会用多少钱都买不起的。

    一名四星初级缔造师，和十名三星巅峰缔造师，虽然在顶尖缔造师层次上比不得离家。

    离家中目前有着两名四星中级缔造师，和一名四星初级缔造师。

    但黎家的三星缔造师只有五位。

    在缔造师总量上，和林远倾注的缔造师资源近乎相等。

    二百只铜阶完美品质的灵物，每一只都有资格出现在盛繁拍卖会上。

    至于十对铜阶史诗品质的容物核桃，和五只铜阶史诗品质的灵物，这等层次的资源。

    只有四星高级以上的缔造师，才能够培育出来。

    林远说的并不是一共提供这些数量的，铜阶史诗品质容物核桃和灵物。

    而是每月都会提供一次。

    这说明林远身后有着四星高级以上的缔造师资源。

    并且林远还能够随意指示四星高级以上的缔造师工作。

    这些都是离家所不具备的。

    这等只有四星高级以上缔造师才能够调配出的资源，足以让盛繁商会更上一层楼。

    对于至于林远所说的其他一些琐碎的物资不再为盛繁商会提供，离菀毫不在意。

    有这么多好东西，那些琐碎的东西就是给离菀，离菀也看不上。

    林远会选择向盛繁商会每月倾注这些物资，是林远仔细考量过的。

    如果林远想，每天都可以为盛繁商会提供上百只铜阶史诗品质灵物。

    但这样做，首先会惊到离菀不说。

    如此庞大的物资离菀只要敢显露出去。

    盛繁商会立刻便会成为神木，深梵，铁锤三大联邦的众矢之的。

    现在这样的物资投入，刚好可以让盛繁商会耀眼却不扎眼。

    在加速盛繁商会发展的同时，也有助于苏伊人那十四座爱乐坊的建设。

    洪深大师在归远庄园内帮张小白，辛颖，谭然，陆品如四人强化过灵物后。

    便开始在地宫中培育植物类灵物。

    可是植物类灵物往往有着很强的生长周期。

    因此近一个月，洪深大师都闲待在归远庄园中。

    之前洪深大师灵魂受创，什么事情都做不了。

    使得洪深大师十分讨厌这种闲下来的状态。

    上次林远回到归远庄园，洪深大师就一直追着林远的后面。

    想让林远为其分配任务。

    洪深大师使用过规则符文，对林远发布效忠誓约，是林远可以百分百信任的人。

    因此将洪深大师安排到橡木城盛繁商会分会，一来可以为洪深大师找点事做。

    二来也能在离菀身边安排一个自己人。

    让林远对盛繁商会的情况有精准的把控。

    至于林远安排的十名三星巅峰缔造师，则全部都是出自百问兽军团内的百问兽。

    之前收养的整整一百只百问兽，聪明都已经教导完毕。

    各个都有三星巅峰缔造师的水准。

    加上聪明现在等级提升到了钻石阶，又有精力可以去教导新的百问兽。

    因此百问兽军团的成员今后只会越来越多。

    派出十名百问兽为盛繁商会服务，对林远资源的积累根本没有影响。

    关于盛繁商会的分红，林远是不打算要深梵币的。

    而是打算大量换取神木联邦特有的生产类灵植。

    以及在辉耀联邦中相对稀少的珍稀矿产。

    这些才是可以真正被称为战略储备的物资。

    说到这，林远突然想到了一件事。

    那就是林远想要获得大量的容物核桃，可以自由通过空间甬道往返神木联邦。

    还需要一些上了年份的容物核桃树。

    于是林远对着离菀开口说道。

    “离菀会长，容物核桃树这等常见的植物类灵物，想来盛繁商会中应该是有着不少储备的。”

    “我想要五百株年份在三百年以上的容物核桃树。”

    离菀闻言，当即开口说道。

    “林公子，我即刻就让段老去将三百年以上的容物核桃树，全都给您拿过来。”

