    高兴之后，更多的是怅然。

    她没改密码，或许也并不是对过去的留恋，或许只是单纯的用习惯了。

    要是以前，他可以很自信的说没有人比他更了解她，可是现在……

    他觉得自己已经没有把握了。

    或许说，自己根本没资格去了解她。

    脑海中浮现出小阳和圆月两个孩子气的脸庞，他低头微微笑，在商场上沉浮，他从不认为自己绝对是个光明磊落的君子，可如今却真的很想耍一次无赖。

    用孩子让求她留下来。

    他自言自语着松了口气，然后便靠在椅背上用柔情似水的目光望向电脑屏幕。

    在帮时繁星处理工作邮件的时候，封云霆在私心的催使下，打开过她邮箱里的历史记录。

    他们俩都是念旧的人，学生时代注册的账号一直用到了成年不说，就连工作之后，也还是大大方方的将其当成工作邮箱继续用，倒是不怕有黑历史在里面。

    自从时繁星带着孩子们搬出别墅后，封云霆就越来越念旧了，他将时繁星学生时代的日记本放在枕边，睡前要是不看上两页，根本就睡不着，但在即将把内容倒背如流的现在，却也只是聊胜于无。

    恰在此时，时繁星的邮箱给了他新的慰藉，里面不仅保存着两人热恋时期你来我往的讯息，还有出去玩时拍的照片，按照时间顺序看下来，说是将他们的恋情完整记录下来了都不为过。

    封云霆选择了倒叙查看，映入他眼帘的与自己有关的第一封邮件就是时繁星求答案的。

    “在么？救人如救火，明天就开学了，我还有好几套卷子没做，拜托了，你不忍心看着我挨批的话就发一下答案吧！我保证，下次一定自己做！”

    邮件内容不长，焦急的心情却是隔着这么多年的时光都还能感受到。

    封云霆面上笑意渐深，他点击回执栏，看到了自己那时的回复，足有数十张照片的压缩包已经失效无法下载，但他单是看着，就想起了那个兵荒马乱的下午，为了让时繁星不挨批，他花了好几个小时扫描试卷。

    从那以后，他们俩便一起吸取了经验教训，相比于靠网络发答案，倒不如坐在一起写作业，效率高不说，还能光明正大的在一起腻歪。

    这一封之后，是时繁星让他来接自己出去玩时，帮忙带宵夜的邮件。

    “唉，我爸妈总是觉得小摊上的东西不卫生，可问题是它们好吃啊！我已经跟他们说好了，晚上约了你一起散步，来的时候帮我买一串烤鱿鱼的吧，就公园附近小摊上那家的，记得跟老板说多刷点调料，爱你~”

    随着时间的后移，他跟时繁星之间的邮件交流越来越频繁，最多的时候一晚上能发几十封。

    大家都说恋爱使人昏头，这话并不是没有道理的，就拿封云霆跟时繁星来说吧，他们在坠入爱河之前，从来也没想过自己竟然能把邮件当成短信发，而且字数多的打印出来比毕业论文还多。

    封云霆看着这些邮件，不由自主的抬手轻抚了一下屏幕，好像这样就能跨越这么多年的时光，轻轻触摸到以前的她。

    但快乐的时候总是短暂的，他纵是百般不愿，也还是读到了后面那几封令人痛心不已的邮件，那时他跟时繁星已经因为误会闹过好几场了，不仅发邮件的间隔长了，就连内容也与以前不多。

    封云霆不由的点开新网页，登陆了自己的账号，他原本是想两相结合着看的，然而打开后才想起自己曾经做了什么。

    在情绪最激烈的少年时代，他将邮箱里能证明两人过往的邮件删了个干干净净，以为这样就能将那些爱恨也从脑海里删除。

    “没想到我那时候比现在还愚。”封云霆抬手捂住脸，苦笑着关闭了自己的邮箱界面。

    他已经抛弃过跟时繁星之间的回忆一次了，邮箱里的邮件满满当当的，扩容过两次后都还时常会被提醒空间不足，但就是这么浩如烟海的信息中，已经再找不到半点跟时繁星有关的痕迹了。

    幸好，上苍垂怜，给了封云霆一个新的回顾过往的机会，他鼓起勇气点开了时繁星邮箱里发给自己的最后那几封邮件。

    “封云霆，回个消息好么？我已经打不通你的电话了，请你给我一次机会，听我说完。”

    “我真得有很重要的事要告诉你，麻烦你回家一趟，你要是不回来的话，我会一直等你，等到你回来为止。”

    “我以为我们的感情不会走到这一步，封云霆，就算要结束，我也希望能再见你一面。”

    时繁星发了许多条类似的邮件，因为封云霆总是未读的缘故，甚至还设置了已读回执，这样一来，只要他打开邮件，她那边就能收到提示，但她不知道的是，封云霆在收到邮件后，第一时间就选择了删除。

    他那时正在气头上，根本一个字都听不进去，以至于错过了时繁星绝望中发给他的最后一封求和邮件，只有三个字，连标点符号都没有：“求你了”。

    