    时间过得很快。

    转眼间，就到了晚上。

    长眉真人问麒麟：“我的东西到了没有？”

    “什么东西？”麒麟反问。

    “蛇啊！”长眉真人说：“我还等着下酒呢。”

    老吃货。

    麒麟心里吐槽了一句，摸出手机打了个电话，然后说道：“已经到了。”

    “太好了。”长眉真人兴奋的说道：“羊城的厨师最擅长做野味，麒麟你去找几个大厨，我要吃蛇肉火锅。”

    麒麟把目光投向曹渊，询问曹渊的意思。

    “按照前辈说的办吧。”曹渊笑着说：“决战之前，咱们也大吃一顿。”

    “是。”

    麒麟应了一声，立刻去安排。

    不到一个小时，蛇肉火锅就端进来了，还弄了十几种配菜，香菇，毛肚、鸭血、虾滑、白菜、土豆、山药、萝卜……

    大家一边吃火锅，一边喝酒。

    长眉真人喝了几杯酒之后，诗兴大发，大声吟诵道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    “诸位，贫道这首诗写的不错吧？”

    “这首诗是你写的？”叶秋问。

    长眉真人脸不红心不跳的说道：“贫道刚刚写的。”

    写你妹啊！

    以为老子没看过《笑傲江湖》是么？这明明是金庸写的好不好？

    臭不要脸。

    “我这首诗写的还可以吧！”长眉真人嘿嘿笑道。

    “还行吧。”叶秋敷衍道。

    “我刚又写了一首诗。”长眉真人道：“这首诗的名字叫《寻隐者不遇》，松下问童子，言师去拉屎。忘记带手纸，只能用手指。”

    噗——

    麒麟吐了。

    叶秋狠狠的瞪了一眼长眉真人，这个老东西，一点都不讲究，吃饭的时候写这样的诗，不是恶心人吗？

    不堪入目！

    曹渊也没兴趣吃火锅了，放下碗筷，说道：“咱们还是说点正事吧，关于今晚决战，我是这样部署的。”

    “青龙为先锋，第一个出战，最好能以雷霆手段干掉两个敌人，震慑其他敌人。”

    “麒麟打辅助，需要的时候你再上。”

    “至于长眉真人，是我们的底牌，先不露面，关键时刻再出手。”

    “你们有意见吗？”

    “我没意见。”青龙说：“我猜测对方只有五六个人，我和麒麟，加上长眉真人，三个人应该能干掉他们，如果再加上叶秋……”

    “叶秋不参战。”曹渊说。

    青龙和麒麟脸上出现了诧异。

    曹渊道：“说实话，对于今晚这场决战我也没有把握，因为我不知道对方有没有底牌。”

    “留下叶秋，是为了龙门的长远发展考虑。”

    “如果我们败了，有叶秋在，那龙门依然还有希望。”

    青龙和麒麟悄然对视了一眼。

    “那朱雀怎么安排？”青龙问。

    “朱雀协助叶秋。”

    听到这句话，青龙和麒麟明白了，曹渊是准备把龙门交给叶秋。

    “我支持九千岁的提议。”麒麟当场表态。

    青龙却沉默了。

    这个时候，叶秋说道：“九千岁，我也是龙门中的一员，今晚的决战我想参与，正所谓，多一个人就多一份助力。”

    “你不能参战。”曹渊道：“你是我们龙门的希望，如果我们都死了，那龙门将来就只能靠你了。”

    “可是……”

    叶秋还想说什么，却被青龙打断。

    “叶秋，希望你不要辜负九千岁的期望，记住，我们可以死，但是龙门不能散。”

    叶秋认真的说道：“你们说的这些我都明白，可我还是想与你们同生共死。”

    “叶秋，你的心情我理解，我也很感动，但是你必须听我的安排。”

    曹渊继续说：“我们所面临的处境想必你也清楚，敌人高手众多，对于这场决战，我也没有把握。”

    “因此，我必须给龙门留一条后路。”

    “如果我们死了，那龙门未来就只能靠你了。”

    “况且，你的身上，背负的不止是龙门的未来，还有血海深仇。”

    “难道你不想查出当年的真相，为你父亲报仇吗？”

    叶秋沉默了。

    是啊，他还不能陪着曹渊他们去冒险，因为叶无双的仇还没有报。

    可是，今晚的决战，对于龙门来说至关重要，若是不参与，他心中会很愧疚。

    “叶秋，你就听九千岁的话吧，有青龙和前辈在，今晚我们有胜算。”麒麟劝道。

    长眉真人跟着说道：“卦象显示大吉之兆，我们肯定会胜利。”

    “可是……”

    “别可是了，听我的安排。”曹渊声音很轻，但是语气中充满了不容反驳的威严。

    “别扯淡了，喝酒。”长眉真人悄悄给叶秋递了一个眼神。

    叶秋会意，脸上立刻浮现出了笑容。

    时间悄然过去。

    转瞬间，到了晚上十一点。

    此时，距离决战还有整整一个小时。

    气氛逐渐变得悲壮起来，因为再过一个小时，决战开打，是生是死，谁也不知道。

    麒麟劝道：“九千岁，您就待在这里别出去了，反正您也不会武功，去了也帮不上忙，我和青龙还要分心照顾您。”

    “这怎么能行！”曹渊慷慨激昂的说道：“我是龙门门主，决战之时，我岂能不在？”

    “你们都是我的兄弟，这些年与我并肩作战，今晚这场决战，我也要与你们同生共死。”

    “若侥幸不死，我们继续征战天下，若是死了，那我们就到阴曹地府再做兄弟。”

    扑通——

    青龙和麒麟跪在曹渊面前，异口同声的说道：“能与九千岁同生共死，是我等之幸。”

    “吃饱了吗？”曹渊问。

    “吃饱了。”两人回答。

    “喝好了吗？”

    “喝好了。”

    “既然酒足饭饱，那就杀人去吧。”曹渊霍然起身，大步出门。

    青龙和麒麟紧随其后。

    叶秋追了出去，一直把曹渊送到酒店门外。

    “送君千里终须一别，就送到这里吧，你多保重。”曹渊拍了拍叶秋的肩膀，毅然转身。

    骤然，凉风乍起。

    青衣鼓荡。

    曹渊边走边唱：“风潇兮兮易水寒，壮士一去不复还……”

    【作者有话说】

    今天在写后续大纲，明天决战来了~

