    中秋节过后，天气渐渐变冷。

    粮食收获完毕的胜州百姓，又匆匆忙忙为牲畜准备过冬草料。

    北地的文化习俗，与关内确实大不一样，牧养牲畜是人们生活的重要组成部分。

    沃阳宫的诸千户、百户也带着部落壮丁赶了过来。

    邵树德亲自出马，带着榆林、沃阳二宫数千壮丁骑马射猎，增进感情。

    小时候他读过一本书，叫《静静的顿河》。

    主角格里高利是个哥萨克，正值俄国革命时期，几年时间内一会倒向布，一会倒向白。顿河流域的哥萨克为了沙皇，与布派展开了血腥的战争。

    哥萨克愚昧、野蛮、落后，被罗曼诺夫家族长期收买，成了该家族手里的屠刀，参与了几乎所有对外扩张战争，也参加了镇压国内革命的行动。

    这就是皇室手里的好武器啊！

    今年的河南汴军俘虏一共有六千余人，邵树德刚刚下令，拣选精锐一千，编入侍卫亲军，计一个千户、十个百户，给他们在阴山一带分地、分牲畜，作为直属于邵氏的武装力量。

    房州孙典刚刚投降，手下还有三千余兵马。

    折宗本在小江口之战也俘获了不少人。

    邵树德准备再次下令，拣选房州、襄阳降兵精锐千人，北送至丰、胜，编入侍卫亲军。

    如此一来，侍卫亲军将膨胀到六千人。平时种地放牧，农闲时训练，征召时参战。

    这些人，对幕府而言是黑户，由都护府杨爚代管，赏赐优厚，土地、牲畜不缺，邵树德时不时还会与他们联络感情。

    对子孙后代，他只能做到这个地步了。

    若这样你们还被人玩死，那我也没办法。

    “今日射猎，沃阳宫慕容福可为第一。”亲兵已经燃起篝火，准备烤肉，邵树德将张淮深进献而来的一匹骏马牵来，道：“这便是赏赐。”

    说罢，他又解下佩剑、披风，亲自给慕容福系好披风，挂上佩剑，道：“勇士，我从不吝啬。”

    慕容福是吐谷浑人，闻言立刻大声道：“誓死效忠大汗。”

    说罢，昂首挺胸，目光扫视周围一圈羡慕嫉妒恨的人，得意之情溢于言表。

    “沃阳宫还缺一个千户吧？慕容福可为千户。”邵树德又道：“没人可以命令你们，除了我。尔等无需服徭役，无需上供，只需听我号令，征战厮杀。”

    “谨遵大汗之命。”众人纷纷拜道。

    “孟百户，汝非草原出身，然骑术练得不错，可见下了苦功。今赐锦袍一件、茶山剑一柄。”邵树德说完，自有人捧来器物送上。

    “誓死效忠大帅。”孟知祥跪倒在地，高呼道。

    “回不了孟家了，可后悔？”邵树德又问道。

    “某已是大帅之部曲，前途远大，自不后悔。”孟知祥毫不犹豫地说道。

    “好！”邵树德大笑，道：“既是我部曲，便需听我号令。我死之后，只有我指定之人可继承这一切，其他人的命令，无需理会。若有人敢染指诸宫军权，便是我的儿子，尔等亦可杀之，有功无罪。”

    “谨遵大汗/大帅之命。”众人又拜。

    “张百户，少年郎有一股狠劲，箭术不错，赐良弓一张。”邵树德又至一人身前，说道。

    “誓死效忠大帅。”张承奉拜道。

    张承奉是在灵州做质的张淮鼎之子、张议潮之孙，目前在榆林宫任百户，管着九十九户人，在榆林县耕牧。

    “好好锤炼武艺，若天假我年，我欲西征回鹘，届时自有你用武之地，或还可至沙州家中看看。”邵树德道。

    “我已是大帅部曲，榆林宫便是我家。自此唯大帅之命是从，大帅剑指何方，我便杀向何方，绝不稍退。大帅让杀何人，便杀何人。便是皇亲宰相站在面前，也绝不犹豫。”张承奉说道。

    “皇亲宰相”，可以是大唐的，也可以是新朝的，一切尽在不言中。

    “好！好！都是好儿郎，皆有赏赐。”邵树德心情舒爽，大笑道。

    侍卫亲军，他到死才会交出去，让诸千户、百户齐至，当场完成军权交接。

    现在派到河南的两千侍卫亲军，李唐宾竟然还没用他们打过一仗。

    这样不行，得写封信了，打消一下李唐宾的顾虑。

    杨爚在一旁默默看着。

    在他看来，这和诸藩镇搞的亲军、后楼军、宅院军之类的差不多，但似乎又有所区别。

    不知道以后会怎么样。

    若大帅薨了，嫡子继位，有人想要篡权的话，侍卫亲军在诸宫集结，然后开往理所，会不会杀得血流成河。

    铁林军以前是大帅事实上的亲军，最信任的部队。现在看来，有制衡了。

    铁林军在明处，属于常备军。

    侍卫亲军非常备军，散居诸宫，有征召时才集结，位于暗处。而且他们连大帅的亲儿子都可以杀，平时应该没人敢私自接触侍卫亲军，那就谈不上交情。

    大帅的继承人即便能力不足，但在镇内有大义名分，也有大帅恩德遗泽，还有私人部曲做后盾。篡权不是一定不可能成功，但难度大大增加了，打消了很多人的非分之想，包括大帅的亲儿子。

    或许，还有折家？折家太耀眼了，大帅应该是有压力了。

    孟知祥、张承奉这些质子，也确实够聪明。加入侍卫亲军，是他们最好的出路。

    赏赐不断，生活优渥。若运气好，新朝鼎立之后，还能与皇室联姻，当个驸马亦大有可能。

    赏赐完毕之后，诸人围坐饮宴。邵树德喝了一圈酒之后，便起身离开，回到了榆林宫。

    “刘宫监星夜赶来，所为何事？”马奶酒劲还是不小的，邵树德有些微醺，看着毕恭毕敬站在他面前的刘季述，问道：“可是诸使相任命有问题？”

    节度使，一般都会加个同中书门下平章事的荣衔，故也称使相。

    前阵子，邵树德遣赵光逢去长安，专门办理一堆“手续”。

    昭信军节度使李延龄、静难军（邠宁）节度使李柏、唐邓随节度使折宗本、凤翔节度使折嗣伦的任命，都需要朝廷下旨，然后派天使至理所，授予旌节、仪仗、图籍。

    忠义军节度使赵匡凝那边，也需要重新派个天使，因为辖区变更了，需要授予新的地图图籍。

    一下子要办这么多手续，若说朝堂上风平浪静，那是不可能的。

    那简直是轩然大波啊！

    “一下子变更如许多的使相，百官不安，圣人垂问……”刘季述说着说着便说不下去了，因为他发现邵树德的脸色不好。

    晦气，晦气啊！这个倒霉差事怎么就落到我头上了！

    灵武郡王似乎还喝了酒？刘季述暗暗叫苦，太倒霉了啊！

    “可是办不了？”邵树德问道。

    李延龄的任命已经完成了，现在还差李柏、折宗本、折嗣伦、赵匡凝四人的。

    朝廷，总体而言还算是“听话”的。之前给朱瑄、朱瑾晋爵，给时溥重新发任命，还有杜让能出镇河西之事，都顺顺利利办了。

    怎么山南东道形势一变，就又出问题了？

    刘季述额头上沁出汗珠。他感觉自己的身体有些不受控制，想颤抖。

    “是圣人不同意，宰相不愿意还是西门宫监有想法？”邵树德又问道。

    “灵武郡王息怒……”刘季述努力控制着自己的身体，不想当场出丑。

    “看来，有些人是不涨记性了。”邵树德冷笑一声，道：“西门宫监当初为杨复恭所迫，是谁帮他解难的？诸位宰相，也不想想如今是谁在上供。”

    时溥之子时瓒已入京，在神策军内得了一个都头的任命。三千徐镇将校子弟，皆编入玉山都。

    圣人难道觉得有底气了？

    “这样吧，今岁朔方镇再送盐百车、牛两千、羊三万至同州沙苑监，赶紧把这些事都办了。”邵树德缓和了一下语气，道：“若九月底之前再无动静，可就难以收场了。我十月会南下同州，圣人莫不是想召见我？”

    今年在镇内处理政务，还与各蕃部搞祭天、围猎，确实很久没动弹了。同州兴德宫那里，常年有人维护，邵树德随时可以住过去。

    莫非兴德宫离长安太远，想让我住到兴道坊去？

    刘季述有些想笑，但笑不出来。

    圣人一辈子不想见你，但有些事，不挣扎一下不甘心啊。

    “刘宫监请回吧，按我说的做，长安无事。”邵树德道：“关中承平多年，河陇蕃人贡赋不绝，甚至还有外藩使者入朝，如此中兴气象，圣人竟然不感奋？”

    今年年中的时候，西域于阗国主尉迟氏遣使入朝，觐见大唐天子。

    随后，高昌回鹘“狮子王”也遣使者入朝，请求册封可汗尊位。

    这两波使者，都经过了邵树德的地盘，他自然知晓。

    先帝那会，邵大帅收复河陇失地，造就了僖宗朝的中兴气象。

    今上这会，外藩使者入贡请求册封，邵大帅还时不时抓一些桀骜不驯的河西党项、阴山鞑靼酋豪槛送京师献俘，这难道不是中兴气象？

    圣人在想什么？定然有奸臣在侧！

    打发刘季述滚蛋后，邵树德心情微微有些不爽，于是下令道：“让裴贞一来胜州服侍。”

