
    接下来的五天，叶天龙留在马国坐镇指挥。

    在蓝天相的坚固船只、魏无情的奇人异士、皇八斤的黄金战士配合下，天龙岛的海盗很快全军覆没。

    这一战，不仅缴获海盗大批武器，还扣住了战斧的私产，差不多十个亿的赃物全部被天门夺取。

    拿下天龙岛后，两千名天门子弟就地接管，还开始修建各个要塞，让天龙岛变得更加稳固。

    与此同时，公孙计施和卫姬跟马国谈判，最终用帝王岛换取天龙岛的主权，双方备案还呈报联合国。

    马国对这一笔买卖很是高兴，用一百多年都没控制的天龙岛，换取拎包入住的帝王岛，实在划算。

    这种感觉，好像直接捡了两千亿一样，所以八千亿的违约金，他们不仅不抗拒，还恨不得写八万亿。

    拿到白纸黑字的合同后，叶天龙就让曹乾坤带着设计人员直飞天龙岛，还让红箭也加入团队运作。

    燕破北也让人送来第一批武器，一百支冲锋枪，十挺高射机枪，十挺火箭筒，让天龙岛火力升级。

    出于便捷考虑，叶天龙还找翁沙要了五架直升机，同时取得在马国停靠十二个小时的权限。

    期间有几支海盗队伍想要靠近窥探，结果被天门的强大火力撕成碎片。

    整个天门齐心协力运作，让天龙岛很快有了新的面貌，也让天门子弟焕发出朝阳一样的气势。

    当天龙岛按照计划开始建造时，叶天龙把目光从上面抽了回来，在一个早晨来到一座清幽的墓园。

    墓园中，冷风徐徐，草木在风中轻轻摇曳，带来乍暖还寒的气息。

    在东侧刚刚填土的墓地，叶天龙把一束百合花放了上去，还把地上散落的泥土用手扫回到边缘。

    随后，他看着墓碑上巧笑倩兮的林彤子沉默。

    虽然他不知道戴虎狼的意思，但是答应了他，叶天龙还是给了林彤子一个归宿，免得葬身大海。

    在林彤子墓碑前面呆了一会后，叶天龙又来到楚风云的墓地前面，也给他献上一束百合花。

    楚风云死得比韩雄图还要惨，身体被海盗打成了碎片，就剩下一颗脑袋了。

    虽然双方立场不同，天门一战还死伤无数，可叶天龙还是给予他体面的安葬。

    最后，叶天龙站到韩雄图的墓碑前面，照片上的韩王风度翩翩，儒雅温润，算得上一个美男子。

    想到韩雄图最后刺入心脏的一剑，叶天龙给了他一记鞠躬，然后把百合花放在墓碑前面：

    “韩王，头七了，一路走好。”

    叶天龙轻叹一声：“我会照顾好贝贝的。”

    话音刚刚落下，叶天龙就见到旁边走来一个黑影，韩静也拿着一束花走来，然后放在父亲的墓碑前。

    她看着韩雄图，神情有两分落寞，但是没有说什么，沉默三分钟后，她就转身望着叶天龙：

    “天龙，谢谢。”

    她幽幽一叹：“想不到你还会来给他献花，我以为除了我之外，不会再有第二人在头七过来。”

    “我们跟韩王确实至死方休，可他死了，恩怨也消了，献一束花，很正常的事情。”

    叶天龙轻轻握住韩静的手：“倒是你不要再想太多，一定要乐观面对以后。”

    韩静用力点点头：“我会的。”

    “对了，你未来有什么打算？天门大会已经决定，让你回去接韩王的位置。”

    叶天龙问出一句：“你愿意挑起这个担子，还是想要跟韩家割裂，只做你的贝贝？”

    “无论哪种选择，我都会无条件支持。”

    他希望韩静可以活得开心一点。

    韩静摘掉脸上的墨镜，美丽眸子盯着叶天龙回道：“其实我很不想回去，不想有半点交集。”

    “我回天门娱乐做我的贝贝，我想生活一定会轻松很多。”

    “只是我心里也清楚，如果我不回去做韩王，让其余人去接管韩家，只怕又起冲突，要死不少人。”

    “我虽然讨厌我父亲，厌烦他的女人，可那终究是韩家，我希望它有一个好点的结局。”

    韩静的俏脸有着一股坚定：“所以我愿意接受大会的任命，我会回巴林做韩王。”

    “好，你愿意回去，我全力支持你。”

    叶天龙呼出一口长气：“不过这年头，任何一个上位都难免冲突，我不想你势单力薄被算计。”

    “所以我会让韩擒虎带虎师跟你回韩家。”

    他小声一句：“看在你的面子上，我会让韩擒虎尽量温和点，只是希望他们能尽快接受现实……”

    韩雄图死去，韩静接管韩氏，其余韩家人肯定会不甘，铁定会闹腾，，叶天龙希望他们不要太过分。

    “韩家最多一个月就要稳定下来。”

    后面的话，叶天龙没有说出来，那就是韩静一个月内控制不住局面，那韩擒虎就会毫不留情下死手。

    韩静跟叶天龙来了一个拥抱：“放心，一个月，一定稳定下来。”

    两天后，韩静跟飞过来的韩擒虎和虎师会合，随后就离开马国回巴林。

    叶天龙送走韩静后，跟公孙长老和戴虎狼他们研讨后，给天门定下未来一年的方针。

    这一年，天门各王主要任务就是恢复元气，稳定内部秩序，同时全力援建天龙小岛。

    扩张一事暂时搁浅。

    叶天龙还让公孙长老和戴虎狼打理天门事务，除非事关重大，否则他们两个可以全权处理。

    对于叶天龙来，龙门和上官孝之的重心，是整个华夏地下世界，而天门目标，是华夏之外的世界。

    安排完毕后，叶天龙也准备离开马国了，只是临走前的下午，他忽然接到了一个电话。

    来自秦紫衣。

    叶天龙笑着出声：“紫衣，怎么有空给我电话了？”

    与此同时，他想起了那个马春花，寻思要提醒秦紫衣远离那女人……

    秦紫衣低声一句：“天龙，你还在马国吗？”

    叶天龙一愣：“在，不过准备回去了。”

    秦紫衣语气带着期盼：“能不能晚两天回去？我也在马国，我们在抓盗匪，我需要你的帮助。”

    “抓盗匪？”

    叶天龙一怔：“抓什么盗匪？”

    “国际通缉，雌雄双盗。”
