    所有人都看出了曹操下一步想要做什么，他想要徐州！

    “陶公莫要误会，我兖州地稀人少，物资贫乏，徐州地广物博，你我文台兄三人合作，这将是三方同赢！”曹操拿到地图之后，并没有立即打开，而是朝着天空利用直播向陶谦传达善意。

    若是能不动一兵一卒拿下徐州再好不过了。

    “还是孟德厚道啊！”孙坚感慨着曹操一直没有忘记他们的约定，这件事还想着自己。

    “曹操图我徐州之心不死啊！”陶谦在徐州听到曹操的言论后都快气炸了，什么三方合作，还不是看我大限将至，想要我徐州吗！

    “不过这曹孟德倒也是一个不错的人选。”陶谦咆哮过后便开始冷静下来思考徐州的未来。

    这曹操获得了他们徐州的地图，下一步肯定是要图谋徐州了，而他大限将至，时日无多，他的儿子又无谋，一开始他想按照仙人给出的历史将徐州让给刘备，让刘备来当徐州牧，领任徐州百姓。

    但徐州乃四战之地，刘备即便是摆脱了这次危机，实力也将大损，不一定有实力守住徐州，到时候恐怕还会发生屠城惨案！

    而曹操虽然奸诈，并在原来的历史上屠杀了徐州百姓，导致徐州百姓对曹操印象极差，但现在曹操兵多将广，又获得了徐州的地图，对徐州了如指掌，让曹操来担任徐州牧或许是一个不错的选择，陶谦开始在道德和实力之间摇摆不定。

    “叮，检测到徐州牧陶谦大限将至，有让徐州之心，是否同意举办特殊争霸赛为徐州选取新一任徐州牧，此次你将有一年的时间可以考虑！”就在陶谦摇摆不定时，一道机械般的声音在陶谦的大脑中响起。

    “陶谦跪拜仙人！”听到脑海中突如其来的声音，陶谦吓得立即跪拜。

    “仙人，我同意举办特殊争霸赛选取新一任徐州牧。”陶谦没有太多的犹豫，直接同意了此事，这件事交给仙人做，总比让他一个凡人去选择更好。

    “叮，陶谦同意举办特殊争霸赛，”

    “比赛时间将定在一年后开启，参赛选手待定，比赛模式待定，比赛奖励：徐州牧一职、势力积分一千、九鼎选其一。”

    陶谦听着在自己脑海中连续响起的声音久久愣在原地。

    他没想到他一个徐州价值竟然这么大，获胜者竟然可以直接获得九鼎中的一个！

    “曹孟德，你终于露出你的狼子野心了！”答题空间内袁绍见曹操选择徐州，没有选择冀州，松下一口气，地图究竟有什么效果他也不知道，但看公孙瓒和董卓的地图，肯定不是凡物。

    “本初兄才是将狼子野心露出了吧，借出兵去泰山郡剿匪之名，趁机攻击玄德。”

    “哼，相信我出兵剿匪乃是大义，刘玄德不仅不让路，反而还加以阻拦，定与那贼匪勾结，我这才出兵剿之，不像孟德，趁人之危，捏造事实，名为替天子剿匪，实则为占地为王。”袁绍立即站在道德的制高点反驳着曹操。

    “对，此事你曹操怎么解释！”一边的袁术见袁绍开始为他撑腰，也开始硬气起来，怼着曹操。

    “袁绍你既然这么热衷剿匪为何不去帮并州张太守剿匪，偏偏要费这么大的功夫前往泰山郡剿匪。”这时一旁的刘备听不惯了，冷眼怒道。

    泰山那是什么地方！

    平原郡的后方，一旦让袁绍在泰山郡扎根立足了，他们平原郡也迟早是袁绍的囊中之物，自己怎么可能让袁绍过去！

    “并州自然有张扬太守、吕奉先一行人剿匪，何须我协助，但泰山郡黄巾余孽盘踞已久，相信大家也都知道，黄巾军围攻北海之事，为了防止这件事发生，我也是未雨绸缪，这才出兵剿匪，怎么你百般阻碍，我只好将汝纳入贼匪之中！”袁绍厚着脸皮继续狡辩着。

    “好理由啊，好理由啊！就连我曹操都知道那围城北海的罪魁祸首管亥，早已经被玄德三弟张飞收入麾下，你袁绍一个四世三公别说不知道！”曹操站出来鼓掌拍手叫好。

    “还有并州有张扬、吕奉先，那兖州没有我曹操吗！青州没有刘玄德吗！”曹操再次质问着袁绍，这次撤兵他除了担心袁绍会从官渡偷袭他之外。

    还有就是曹操突然想到了这次袁绍的目标-泰山郡！

    泰山郡除了数之不尽的黄巾军余孽之外，还有就是泰山郡这个地方太过于特殊了，它与兖州、徐州、青州三州交接，若刘备挡不住袁绍，让袁绍拿下了泰山郡，自己别说图谋徐州了，就连他的兖州都不一定保的住！

    为了以防万一，他要提前做好最坏的打算，绝不能让袁绍拿下泰山郡！

    “哼，此事我自然是知道，那管亥是黄巾军的渠帅，作恶多端，刘备不仅不杀他，反而将其收入麾下，这不是与匪勾结是什么！”袁绍再次站在大义上，直接将刘备划入贼匪之中。

    “袁绍，你莫要嚣张，不日我便会赶到南皮，到时候送你的上将文丑去和颜良见面！”这时公孙瓒站处理力挺刘备，找中午的时候他就让先锋大队先行一步了，只留下百骑等待自己答题结束在一并赶去。

    “靠，你才作恶多端呢！”在外界的管亥听到这话立即不乐意了，自己是没少做恶事，但他的这支队伍却是黄巾军中纪律最好的一支，因此管亥并不认为是一个作恶多端的人。

    “叮，所有奖励全部发放完毕，本次答题结束，现在补充势力积分获取方式。”

    就在袁绍、曹操、刘备三人在争吵时，天空的一道声音打断了三人的争吵，同时对应奖励的势力积分也分别发送给公孙瓒、董卓、曹操三人。

    “诸位这是做什么，我们的敌人乃是董贼，董卓不死大汉何兴呼？”这个时候马腾也站了出来将众人的矛盾转移到董卓的身上。

    这些话都是贾诩刚刚看他们几人争吵时让他说的，提醒着所有人，他们还有一个共同的敌人，现在还不是窝里斗的时候！

    同时让董卓投鼠忌器，不敢轻易的对他们凉州用兵！

    董卓：？？？

    董卓见所有人的目光都往自己这边看，瞬间不淡定了！

    关我什么事，我看个热闹这火还能烧到我的身上！

    “哼！”袁绍冷哼一声，甩了一下衣袖，便不再理会他们三人，开始认真听取仙人所说的势力积分获取的方式。

    其他人也都停止下来，安静的听取仙人所说势力积分如何获取。

    “叮，每个月将会对所有诸侯进行势力评估，按照评估得分进行排名，排名越高发放的势力积分越多。”

    “势力评估内容包括：人口增长率、经济增长率、知识普及率、领地增加面积、军事能力等方面进行多方面评估！”

    “人口增长率、经济增长率....计算公式请自行查看！”

    “叮，势力积分可以自由交易，交易规则请自行查看。”

    天空中一连串的声音让众人听得有发蒙，什么增长率、普及率等等一些闻所未闻的词，让各路诸侯纷纷没有弄明白什么意思。

    “本次答题结束，所有考生将在10秒内返回原地，请提前做好心理准备。”

    答题空间的大屏幕上开始出现一个倒计时的沙漏。

    很快还没等众人反应过来，众人纷纷化成一道白光消失在答题空间内，而外界也断开与答题空间的直播。

