    罗夏自然是笑眯眯的答应了下来，喝茶指点孙女什么的，无非就是示好，那么自己当然是先接下来再说了。

    好家伙！一众超凡者都看傻了！

    这他妈罗夏队长也太碉了吧，公然硬钢局长不说，还三言两语就跟武市掌搭上了关系。

    你瞅瞅，这具有突出贡献奖章说送就送，甚至这老头子居然把孙女都拿出来说事儿了。

    这是看顺眼了？打算招个孙女婿的意思吗？

    张志道脸都气绿了，他没成想武市掌会在这个时候横插了一脚。

    原本按他的设想，即使罗夏说乌云被他收编了，那也不行。

    毕竟那可都是恶贯满盈的罪犯，岂是你说收就收了的？

    你收了，那就说明你跟他们同流合污，正好借这个机会，定你的罪！

    没成想，他打好的算盘，被武市掌轻飘飘一句话，彻底给打翻了。

    毕竟现在明显市掌是站在罗夏这边了，连奖章都随随便便就送了。

    这几乎就是明说了，不仅没罪，还得奖励。

    现在这个时候，他再拿这个说事儿的话，不说得罪不得罪武市掌了，也根本就站不住脚了。

    毕竟大安是氏族联邦制，其实有点像过去的诸侯制。

    各个大型城市之间，其实说了算的就是一把手。

    武市掌说你无罪，那就是无罪，毕竟这大安就是人家一手遮天。

    虽然在市级权利之上，还有更高一级的省级。

    不过，那啥用都没有了。

    什么叫氏族联邦，那就是基本政权都是一家人说了算。

    大安归属于天河省，不过天河省的一把手省掌，同样姓武，并且，就是面前这位的血脉亲哥！

    他吗的，张志道脸色青一阵白一阵，内心不断骂娘。

    早知道这老小子会帮罗夏，自己当初就不应该不鸟他，多少应该给他三分薄面的。

    现在好了，彻底把这老头子推向罗夏了。

    张志道越想越气，越琢磨越窝火，甚至现在他都觉得，所有人都在用异样眼光看着他一般。

    到最后，他实在忍无可忍，随便交代了句不痛不痒的话，直接一推桌子，怒气冲冲的拂袖而去。

    “王局，武市掌，抱歉，鄙人忽感腹内剧痛，先行离席了！”

    好家伙！

    张志道居然被罗夏直接给挤兑走了，连会都不开了。

    武市掌望着张志道的背影，自然是十分不爽。

    同时他也在内心暗自庆幸，果然自己的决策是正确的，你看这个副局，连他的面子都不给，开会呢，说走就走。

    简直不把自己放在眼里，看来，到时候真得找个机会，争取把他给换下去。

    至于谁来顶替吗，如果面前这个小伙子，足够乖巧听话，扶持他上位，也未尝不是一件好事儿。

    张志道这一走，顿时冷场了。

    也没人再敢和罗夏叫板了。

    黑枪等人，也顺理成章的加入了防御局，成为了防御局的合法专员。

    而会议，进行到这里，实际也差不多了。

    毕竟这次会议，主要是敲定队长人选，以及表彰这次在清缴怪物中做出突出贡献的专员。

    接下来，还是聂山主持，他又摸出了名单。

    开始点名表彰，表彰完了之后，队长之下的人，又当场发放奖金。

    至于队长，当然也是有奖金的，而且，比其他人还多的多。

    每个队长，都分得了一亿奖金，直接打到每个人的账户中。

    不过相比这一亿奖金，其实大家更在乎的主要是权利。

    毕竟有了队长权限，那几乎就是一人之上，万人之下了。

    别看防御局一共才几十人，可那只是大安罢了。

    这个队长计划，是整个联邦，所有防御局共同支持的。

    一旦晋升队长，不仅是可以指挥大安防御局的专员。

    别的城市的防御局成员，只要在队长之下，同样也可以指挥。

    可以说，成为了队长，真的算是一步登天了。

    会议进行到尾声的时候，忽然大门外传来了急促的敲门声。

    在得到武市掌的首肯之下，大门外进来一个神情兴奋的普通工作人员，汇报出了一个让所有人都兴高采烈的好消息。

    “报，报告武市掌，以及各位领导，大安，围困笼罩大安的雾霾，突然之间彻底消失了！”

    “什么？这是真的吗？！”

    武市掌神情激动，他等这一天，等的太久了。

    “是，是真的，千真万确，而且不仅是雾霾消失了，守在雾霾外的援军，以及省城那边的一些领导，正往咱们这赶来呢！”

    “太好了！太好了！终于拨云见日了！”

    武市掌兴奋的直搓手，随后，这才突然想起了什么，朝着那工作人员吩咐道：

    “立刻派人前去接引，散会，我们去市政会议大厅进行接待！”

    “王俊，你也与我同去，前来支援的超凡者们，由你接待！”

    武市掌站起身来，朝着王俊吩咐道，虽然他看不上王俊，不过这小子目前好歹还是防御局的局长。

    对超凡者的接待工作，目前还是非他莫属。

    而王俊也睁开了睡眼惺忪的眼睛，点了点头表示知道了。

    老头站起了身，在身后两名随从的陪同下，急匆匆就往外走。

    末了，到了门口的时候，还不忘冲着罗夏嘱咐道：

    “罗夏，老夫有点要紧事要处理，你别忘了，回头来我这里喝茶！”

    “行了老爷子，忘不了，您自去忙！”

    武市掌走了，王俊也站起了身，意味深长的看了看罗夏道：

    “见到你姐了？”

    “嗯，见到了！”

    罗夏点点头，这事儿王俊能知道，没什么奇怪的，毕竟大安发生什么事儿，想要瞒过他，那都不容易！

    “我也得去一趟，见见其他城市的同僚，那个，，回头有个事儿请你帮忙哈，帮我约你姐出来一起吃个饭！”

    王俊罕见的有些腼腆，一句话没说完就急匆匆的走出了门去。

    罗夏翻了个白眼，切，好小子，终于露出了马脚。

    关照我这么长时间，恐怕你早就等这一天了吧！

    不过你这要求也不算过分，牵个线，一起吃个饭罢了，回头有空，满足你便是。

