    温亦亭和柳希月站在巨大的石头上，伸出的脚昭示着尴尬。

    缩回来？

    那太打脸。

    跳下去......没看刚才那两人遇水就死了吗？

    “还在犹豫什么？”楚蕴笑道，“不喜欢本宫送你们的礼物吗?”

    “你...”温亦亭脸色极为难看。

    长乐公主这是疯了吗？

    他们死了对她有什么好处？

    没听到百姓们对她的谩骂？

    下面有热心的群众一看两人犹豫，赶紧劝道。

    “温公子，你们还是下来吧，人死了就什么都没有了。”

    “还是活着好，活着什么都有可能。”

    他当然不是真的想死，温亦亭思索着怎么才能找个台阶下。

    那边楚蕴可不依，“温公子、柳姑娘，这是怎么了？刚刚还在说今天一定要死的，怎么现在就不跳了呢？

    难道是因为本宫放了毒，跳下去就没有生还的可能，所以这才犹豫了？

    那本宫可就得怀疑你的用心了，别是专门安排了这么一出戏吧。”

    “长乐公主，您不觉得你很过分吗？”一个读书人打扮的年轻男子站在茶肆门口。

    怒发冲冠的指责楚蕴。

    “都到这种时候了，还说这种话。”

    “你就是巴不得看着这对有情人赶紧死吗？”

    “你可知上天有好生之德，当年高祖攻入京城的时候，除了前朝皇上和几个皇子公主，未动朝臣和百姓一根手指头，当年高祖心胸何其宽广，怎么到公主这里。

    反而就要对人赶尽杀绝了？”

    楚蕴看了那人一眼，便直接别开了头，转而对昭离道，“去查一下这个人是谁，回头告诉皇上，取消他百年内的科考资格。”

    “长乐公主，你欺人太甚。”那学子涨红着脸，咬牙切齿。

    取消百年，他活的了百年吗？

    “公主殿下，您这个做法的确不妥。”说话的人是和温家交好的梁国公父嫡次子。

    “觉得本宫欺人太甚吗？”

    楚蕴温和的道，“本宫说错了？温公子和柳姑娘真要铁了心想要殉情，缘何在本宫给湖水下毒后，就不殉情了呢。

    一开始是本宫让他们跳湖的吗？

    身为读书人，连一点明辨是非的能力都没有，要是被他侥幸考上了，这么蠢的东西，也能指望他给百姓谋福祉？”

    “还是说，梁二公子也觉得本宫不应该怀疑。”

    梁与捏着扇骨的手微微用力。

    眼睛下意识一眯，如果他是个普通人，说不定还真怕了这位公主。

    可惜他不是。

    长乐公主不会以为她这个公主手里的权力很大吧。

    小皇帝自己都举步维艰，她这个公主又能顶什么事。

    想到这点，“那也不应该像公主这般，无凭无据就污蔑他人的好。您有证据证明，温公子是在做戏吗？”

    “就凭他现在不敢跳。还不足以证明吗？

    如果在梁公子眼里这都不能说明什么，那看来梁家的教养有问题。

    当然也可能是太蠢了，教不好。

    梁大人既然有个这么蠢的儿子，本宫也要怀疑他的能力。

    是怎么当上刑部侍郎的。

    昭离，吩咐下去，让刘大人即刻彻查梁庆有没有行贿受贿，买卖官员。”

    昭离：......

    她觉得刘大人可能会想把她拍死。

    昭离心里越来越慌，她真的猜不到自家殿下到底要干啥啊。

    梁与也多了一丝紧张。

    “长乐公主，你当真敢！”

    “我梁氏一门，向来恪尽职守，忠于皇上，您这是诬陷。”

    往日里这个公主谨慎的甚至能说得上懦弱。

    今天疯了吗？

    “查了不就知道了吗，梁公子为何如此着急。”

    事实上，梁庆早年的官职，的确是买来的。

    后来被召回京城，惯会左右逢迎，这才熬上了刑部侍郎的位置。

    楚蕴继续说道，“而且，居然敢问本宫敢不敢，本宫堂堂公主，为了还朝堂一个清明，为了天下百姓安居乐业，为何不敢。”

    “一个小小侍郎之子，就敢质问当朝公主。”

    “来人，掌嘴。”

    居然敢质疑本宝宝的胆量。

    打不死你丫的。

    楚蕴话音一落，暗卫首领对身后两人一挥手。

    两人飞快的走到梁与面前，啪啪就是几巴掌。

    梁与抬起头，吐出最后两颗门牙，刚想再骂，在对上楚蕴幽幽的目光时，狠狠一颤，顿时禁声。

    周围骂过楚蕴的人也也目露惊恐。

    楚蕴自然不会令他们失望。

    白皙的指尖点了几下，几个侍卫就把人提溜出来，照着嘴巴一阵啪啪掌嘴。

    这其中，就有温亦亭安插在人群中的那两个男人。

    打着打着，脸上的伪装被打掉。

    昭离惊呼，“殿下，这两人不就是温公子手下伺候的人吗？就他们刚才一直在煽动大家。”

    楚蕴微笑着看着上面脸色黑的不像话的温亦亭。

    人群中也有一些人反应过不对劲来。

    百姓们不认识。

    但是一些世家子弟和有身份的小姐们认识。

    纷纷骇然，“这.....这两人好像真是温公子的人。”

    “什么好像，本来就是，那个矮个子的是他的书童，另外那个壮一点的，是他的护卫。”

    “这.....不会吧，难道真的......”

    众人纷纷疑惑的看向温亦亭，一时间根本没人说话。

    现场除了啪啪掌嘴的声音，再无声响。

    “过了这么久，温公子和柳姑娘考虑好了吗？”楚蕴笑眯眯的问道。

    温亦亭脸色一阵青一阵白。

    “说起来，今天这件事，都是因我和月儿选择跳湖而起，是我欠考虑了，才闹成这样，还连累大家。

    也罢，我和月儿不跳便是，希望长乐公主能放过他们。”

    温亦亭强行给自己找台阶。

    然而此时周围的人却沉默了。

    公主给湖里下了毒，就不跳了。

    甚至温家的下人还在他们这边上蹿下跳带节奏。

    现在更是强行找借口说不死了。

    只要不是傻子都能品出一点不对。

    那边温亦亭僵着脸，牵着柳希月走下来。

    “长乐公主，这件事因我而起，我自会去向皇上请罪，也请公主不要难为大家。这件事与他们无关。”

    “就算您身为公主，也应该讲道理不是吗？”

    楚蕴微微一笑，“温公子是觉得本宫不讲道理？”

