    周南被那自称“游侠”的恐龙玩家说的一愣。

    “你咋这么聪明呢？”

    周南其实有点惭愧。

    瞧瞧人家异族玩家，一个个的“外语”说得多好，自己现在连章鱼人的肢体语言还搞不明白，恐龙语更是刚入门，与这些优秀的异族玩家一比，这差距可就显出来了。

    “道上的规矩我懂，我和我马子一共能凑36万金币，加上一些材料，不成敬意，请罩着我和我马子！”

    【游侠】打量着周南，继续道：“你实力强大，如果能带我们离开混沌虚空，还有厚礼相赠。”

    周南道：“什么厚礼？”

    【游侠】直接打开储物空间，毫不迟疑的取出金币与大量材料，其中有些材料确实是稀罕物，甚至有九层宝塔的升星材料。

    那位从星空巨兽体内“掉落”出来的“罗汉”，在片刻的错愕之后，也凑了过来，二话不说，直接打开储物空间，同样取出金币和材料。

    周南见这二者表现，就知道他们不是一般的玩家，能分清形势，够爽快。

    很快，【游侠】取出一块一人高的黑色铁块，向周南展示，道：“这文明战争令牌，就是因为它，我和我马子才会来到这个鬼地方，如果你能带我们离开，那么这块令牌可以送给你！”

    “文明战争令牌？”

    周南曾经听过这道具，似乎魔蜥玩家之所以能入侵人类卡牌世界，就是因为使用了这件道具。

    ————

    文明战争令牌：特殊道具，指定异次元世界发动文明战争。

    说明一：本道具为消耗型道具，使用后消失，使用者将获得十万点种族荣耀数值、文明要塞建造图纸×3。

    说明二：使用本道具后，在指定地点建立单向异次元通道，并在指定入侵世界建造前哨根据地与虚空之门。

    ————

    周南看罢【文明战争令牌】的属性信息，点了点头，道：“这东西，貌似还不错！”

    “吼吼吼……”

    【罗汉】此时吼了两声，她取出五块万能材料向周南展示。

    【游侠】道：“我马子不会说普通话，她的意思是，如果你能带我们离开这个鬼地方，她的万能材料也可以给你！”

    “这样啊……那我就不客气了，都拿来吧！”

    周南不想浪费时间，所以也不扭捏，当即让神兽小黄鸭将两位恐龙玩家取出的所有物品收起，然后她便一指黑山城，道：“二位且入城，我带你们离开！”

    两位恐龙玩家目中透出瞬间的喜色，不过听到要入城，明显还是有些迟疑的。

    周南道：“人类不骗恐龙，放心进去吧，我会先将你们带到人类卡牌世界，到了那里也不会限制你们的自由，你们可以自由活动。”

    【游侠】沉声道：“敢问老大名讳！”

    “好说，人类首席战将，黑卡皇帝！”

    “原来是帝哥……”

    【游侠】看向【罗汉】，道：“走吧！”

    这两位也不拖沓，快速走向黑山城，低着头，刚好从黑山城的大门挤了进去，若是他们的个头再大一些，估摸着就进不了黑山成了。

    周南则快速进入卯兔宫，通过其后方传送阵来到大雪山子鼠宫。

    身体刚刚站稳，周南就受到了一连串的系统提示，他稍一查看，发现全都是过期的通话申请和留言信息，其中林云发来的通话最多，不过因为自己身处混沌虚空，这些远程通话全都不能建立。

    与林云稍一联系，周南了解到“灭鼠大队”发现了魔鼠玩家的老巢和联通魔鼠世界的异次元通道，林云给自己发来通话，正是想要喊自己过去收割种族荣耀积分。

    似乎，在自己不在的这段时间里，月白汀成为了“灭鼠大队”的最强战力，林云的实力进步很快，约莫是第二战力了。

    而且，战斗还在继续，“灭鼠大队”正在与大量魔鼠玩家激战。

    周南也不迟疑，当即脚踏信蝶，一封信将自己寄到了林云身旁。

    他目光往周围一扫，现场果然很热闹，至少有数千玩家正在与魔鼠玩家战斗，到处都是喊杀声。

    “团长，你这是啥情况，怎么还攻击我！”

    林云脚踏“风火轮”，手持铁棒，他受到了核辐射伤害，大皱眉头。

    周南道：“武功太高，真气侧漏，敌我皆伤啊！不说了，我先去放个大招！”

    言罢，周南一个【魔流剑】闪出六百米，又往魔鼠玩家密集之处冲去，期间有魔鼠玩家向他发动攻击，不过以他如今的属性，完全扛得住。

    片刻后，周南唤出了黑山城，那黑山城遁地显现，强大的核辐射显现威力，大量的魔鼠玩家立刻抱头鼠窜。

    “杀杀杀！”

    黑山城上方冒出文字泡泡，其大门打开，【游侠】和【罗汉】这两位恐龙玩家最先出现。

    “两位，这里已经是人类卡牌世界……”

    周南刚一开口，【游侠】却一摆前爪，道：“帝哥果然神通广大，不愧是人类首席战将，帝哥不用说了，从此以后，你就是我游侠的兄弟，兄弟知道该怎么做！马子，走，一起去砍杀！”

    这家伙雷厉风行，带着自己的“马子”立刻就开始攻击周围的魔鼠玩家。

    “这性子，我喜欢！”

    周南点了点头，随即放出一众大兵小将，也跟着凑凑热闹。

    他自己也不出手，就坐在钛古龙玄龟的后背上，磕磕巴巴的拨弄他的虎头琴，直至他发现了魔鼠王子马乌斯。

    魔鼠王子马乌斯此时穿着黑色燕尾服，戴着丝绸黑礼帽，站在一辆类似坦克的战车上方，被一众魔鼠玩家簇拥着，距离周南大概三四百米。

    他指着黑山城，其身下战车便对着黑山城开炮，把黑山城打得头上冒出了怒火表情。

    “这家伙已经出狱了吗？”

    周南也懒得玩谢罪了，现场搓了几发贫铀弹，远古麻醉枪架起来，只用一颗子弹就将魔鼠王子马乌斯打死了。

    “我的儿！”

    打死了小的，跑出来老得，魔鼠之王正是那战车的驾驶员，他怒吼着从战车中爬出来，稍一观望就发现了周南。

    这一刻，周南回应了一枪！

    “-50000！贫铀弹！麻醉剑气！”

    魔鼠之王被一枪爆头，但没被爆死，他吱吱乱叫，赶紧缩回了战车。

    下一刻，一条长着九颗脑袋的大蛇横冲直撞过去，将那战车撞翻，天空总飞来一头浴血巨龙，月白汀就站在那浴血巨龙的头顶上，她冲着周娜挥了挥手臂。

    在其后方，还有四五十头巨龙跟随，其上普遍都有玩家乘骑。

    “看来就算我不来支援，这场战斗的结果也没有多少悬念……”

    周南念及至此，干脆让黑山城遁地消失，省得其核辐射误伤了友军。

    这时，有两道身影极速从战场穿过，她们身形敏捷，很快就来到周南近前，竟然是萧卧龙与叶凤雏。

    那萧卧龙居然向周南喝问道：“此前尚未向你询问，为何神千户的黑山城在你手中。”

