    乐宁胡乱的拍掉嘴上的碎渣，看了看四周，小声道：“刚才来的路上，我听很多百姓都在议论，说是王爷昨日抱着一位女子，光明正大的进了王府。

    那女子还穿着王爷的外衣，两人举止亲昵，王爷脸上从未有过的温柔。

    现在市井都在说，姐姐入府半年不得王爷宠爱，如今王爷有了新欢，姐姐怕是要被休了。”

    苏玉倾摇了摇头，道：“那女子就是我，不过是市井谣言罢了，不用理会。”

    乐宁惊讶过后，气愤道：“谁传出来的谣言啊，太过分了，摆明了挑拨你和王爷，京中之人都这么清闲吗？”

    “高宅之事，向来是百姓茶余饭后的谈资，地位越是高，他们越有兴趣关注。”

    乐宁叹息一声道：“你和王爷不受影响就好。”

    这时，司昱路过凉亭，刚好听到两人的话，走到石桌旁坐下，随手拿起一块点心放进嘴里，道：“三嫂，你不用担心，三哥都会处理好的，昨夜为了给你出气，还把璟王打了一顿，璟王现在还躺在榻上哭呢。”

    苏玉倾没想到夜君寒会这么做，眼中闪过笑意。

    乐宁见司昱一连吃了三块点心，立刻把剩下的一盘放到自己面前，幽幽道：“你一个男子，怎么像个女儿家一样喜甜食？”

    司昱撇嘴道：“你以为我跟你一样清闲？天没亮我就被叫去璟王府，一口饭都没吃，我能不饿吗？”

    苏玉倾道：“你还要去璟王府吗？”

    “去啊，皇舅舅让我帮他医治，这几日最起码得做做样子跑几趟。”

    “我这里有一瓶药膏，你可以带上让他试试，对他的伤情很有效果。”

    司昱看着苏玉倾那抹狡黠的笑意，直觉她没这么好心，不过他倒很好奇，这药的效果有多好。

    璟王府

    寝殿内，几名御医时不时的擦着头上的汗，所有诊过脉的都是一头雾水，内伤外伤都没有，可这位爷就是不停的痛哼着，服了止痛药也没有效果。

    见司昱走进来，立刻松了口气，他们几人的医术都比不了昱世子，有他在，他们也能少挨几句骂。

    司昱看着夜君璟躺在床上闭着眼痛哼，不耐烦道：“行了大皇兄，你身上一点伤都没有，再这么哼下去，别人还以为你得了不治之症了。”

    夜君璟瞪了司昱一眼，只是身上的痛折磨的他睡不着，吃不下，以至于眼神毫无杀伤力。

    司昱在椅子上坐下，拿出一个蓝色的瓷瓶道：“大皇兄，这瓶药可是我在圣医堂花大价钱买的，圣医堂可是神月门的店，专治你这种症状，本来你这伤至少要躺半年，但是这瓶药膏让你一个月就能恢复。”

    夜君璟眼前一亮，反应过来要躺一个月，顿时气恼，不过比躺半年要好多了，急声道：“那快帮我上药啊。”

    司昱喊道：“来人，取适量药膏涂抹在你家王爷四肢的关节处。”

    “是。”一旁的婢女立刻上前，接过药膏，细心的涂在关节处。

    司昱坐在椅子上，想看看这药膏的药效。

    片刻后，夜君璟脸色发红，头上溢出汗，手紧紧抓着被子，下一瞬，惊天动地的惨叫声传来，吓的司昱立刻跳到门边。

    只见夜君璟疼的不顾形象的乱抓，表情扭曲，这还是司昱第一次见他这么痛不欲生的样子，太吓人了，这药效也太厉害了。

    持续了半个时辰的惨叫声，终于夜君璟昏死过去。

    再睁眼时，已是黄昏，夜君璟见司昱悠闲的坐在一旁，不禁咬牙怒道：“司昱，你想害死我啊？给我用的什么药？是不是夜君寒让你这么做的？”

    司昱放下茶杯，道：“大皇兄，我也不想来啊，是舅舅让我来给你治病的，我巴不得你立刻好，免得我得经常来你府中。

    再者，这药你可以让人拿去圣医堂问问，看看是不是他们的药，我可没本事收买圣医堂的人。

    人家当时也跟我说了，奇药的药效也是不同的，痛的越厉害，说明药效吸收的越好，每日一次，最多也就疼一个时辰。

    你的病如今就两种法子，一，忍受一个月的疼痛，一个月后完全恢复，二，用普通的化淤药膏，在榻上躺半年也是可以的。

    药我放这了，怎么选由你定，我这就回宫复命了啊。”

    司昱话落，带着一帮御医回宫复命去了，心下忍不住想笑，寒王府那两人不能惹啊。

    寒王府

    书房内，夜君寒听了暗卫的禀报，眼中闪过笑意，他这位王妃不是好惹的。

    惊羽好奇道：“主子，璟王爷不会再用那药了吧。”

    夜君寒摇了摇头：“他岂会甘愿躺上半年？朝堂波云诡异，瞬息万变，他若当真躺上半年，百姓的流言蜚语便能将他置入险地。

    加之大臣之间的猜测，即便有林家的军队与冯家的财力支持，怕也改变不了朝堂局势。

    如今的优势便会化为乌有，他知道这一点，所以即便再痛，他也会用的。”

    随后想到什么，问道：“可有查到关于‘无瑕’的消息？”

    “属下派人跟踪过几次，都跟丢了，不过打探到神月门少主似乎叫‘月无瑕’，不知是否为同一人。”

    “月无瑕，圣医堂……”夜君寒眼眸微眯，轻喃道。

    苏玉倾能告诉司昱那药是圣医堂所出，那必然是真的，难道她是神月门的人？

    再联想那些暗器，若是真的，那自己的王妃，当真是不得了的人物，看来得找机会试试了。

    苏府芙蓉院

    满府上下都在忙碌，三日后是苏琬莹的及笄礼。

    苏琬莹在挑选及笄礼要戴的首饰，看到一对翡翠耳坠时，想到那日苏玉倾嘲讽自己不识货的样子，看向赵琴道：“母亲昨日可听到了京中的传闻？”

    “听到了，那不是意料之中吗？”

    “可女儿后来听说，寒王抱进府的女子，就是苏玉倾，有人说当时路过寒王府，听到管家向两人问安时，唤的就是‘王妃’。

    还说是因为游玩多时太过困乏，寒王不忍吵醒，便把她抱回了府。

    至于散播谣言的，很有可能是璟王，璟王因不愤两人与他争抢奖品，故而绑了苏玉倾，寒王为了替她出气，把璟王打的不能下榻了。”

