    艾格里看着队长的背影，终于知道了戴莉女士为什么会喜欢队长，却又不敢表白了。

    邓恩·史密斯望了望瘫倒在地上的龙形怪物，然后看了看艾格里。

    他才慢慢直起身子呼出一口气，褪出加大号左轮的弹壳，然后一枚一枚的填入大口径“猎魔子弹”。

    眼见火势逐渐增大，两人退出了房间, 此时的克莱恩单手提枪也做好了战斗的准备。

    但是无奈还是追不上队长，序列8和序列7还是存在着差距啊。

    尤其是「不眠者」途径从序列9就开始强化体质了，相比体质「占卜家」途径自然比不过。

    “结束了？”克莱恩看到房间中那具龙形怪物的尸体，逐渐垂下手枪。

    艾格里一摇一晃地跟着队长离开了房间，解除「机器」状态后，他仿佛像是过载的机器，已经超过了机体的极限。

    浑身的疼痛传来, 紧接着的是头晕目眩, 一个踉跄险些倒地。

    安插在疯人院的线人，达斯特·古安德里也来到了楼上，看着这层楼的一片狼藉。

    “还好你通知得及时。”克莱恩收起手枪。

    在艾格里没有发现异常之前，达斯特就通知了克莱恩，已经调查清楚了胡德·欧根在失控之前见过的人。

    等到他们赶到之时，楼上已经发生了“爆炸”。

    等到火势散去，众人才重新返回房间，邓恩看了看艾格里，沉声说道：

    “反应很迅速，第一时间疏散了群众，做得很好。”

    然后取出“女神的馈赠”递给了艾格里，他一口饮下，身体的难受缓解了许多。

    “达斯特，去通知警局派人来处理后续的事情。”邓恩趁机支开了达斯特，身为「观众」的他自然能够看出，于是识趣地离开了。

    此时龙形怪物逐渐变成一堆血色肉泥, 完全失去了然后的结构，只剩下几十枚黑色的鳞片, 还有一枚染上了黑雾的淡蓝色、晶莹剔透的心脏。

    “这件物品……被污染了。”邓恩戴上黑色手套, 然后蹲下去拾起了那枚沾染黑雾的晶莹心脏。

    “不过还能够控制。”

    克莱恩望向地面。好奇的问道：“那这些黑色鳞片又是什么？”

    “这是沾染一定非凡力量的材料。可以用来制作一些效果持久的物品，不过由于特性的原因，并不适合制作猎魔子弹。”

    邓恩接过克莱恩手中的纸张，一边结束一边包好了那颗心脏还有黑色鳞片。

    “队长，胡德·欧根刚刚死去不久，要不我尝试一下通灵？看看能够得到什么线索。”克莱恩提议。

    艾格里望了望克莱恩，胡德·欧根的灵魂都被污染了，通灵不是作死吗？

    “不用了，刚才我使用梦境符咒将胡德·欧根拉入梦境试探拖延时间，然后……”

    艾格里下意识地望了望周围，示意克莱恩布置一个密封的灵性环境。

    “然后进行了一次梦境占卜，发现了类似真实造物主的影子。”

    “但并不是阴影帷幕后的眼睛，而是一个被链条捆绑倒吊着的巨人。”

    邓恩听到艾格里的描述之后，表情一下变得凝重，沉声说道：

    “巨大的十字架，黑色的铁钉，浑身赤裸布满血迹的倒吊男人？”

    “我看不太清, 只感觉到了巨大的危机，身体提醒着我不能直视，然后所有人因为祂的出现都死了。”

    艾格里委婉地回答，当时他只顾着跑路去了。

    “还有，在胡德·欧根的梦中，我看到了一个人。”

    “谁？”克莱恩视线一下来到艾格里身上，仿佛在求证着什么事。

    “兰尔乌斯。”

    邓恩点了点头，若有所思地说道：“兰尔乌斯来探望胡德·欧根是事情和‘真实造物主’有关？和极光会有关？”

    “果然是他，那他都说了些什么？”克莱恩接着问道。

    艾格里回忆了一下，将刚才在梦境中的画面简单描述了一遍。

    然后自己在内心分析了一波：兰尔乌斯用来诱惑胡德·欧根的应该就是”扮演法“，还有那一点不朽的神性……

    而那个黑暗的祭坛，说明他们还是进行了创造邪神子嗣的仪式，只是失败了！

    克莱恩听完艾格里的描述说道：“胡德·欧根帮助提供了阴森黑暗的祭台……我怀疑兰尔乌斯在谋划着什么可怕的事情……”

    艾格里眉头一皱，邪神子嗣并没有创造成功，但是一想到兰尔乌斯阴险狡诈样子，就莫名的不安。

    这样的人去到哪个城市，都会带来危险，尤其是他还和“真实造物主”，“极光会”有关。

    这时克莱恩突然联想到了什么，急切地说道：

    “队长，你还记得写给Z先生的那封信吗？我射杀的那位极光会成员身上的信！”

    “他在信上说等到时机合适，什么毁灭日降临，他将奉献廷根市的全部羔羊。”

    艾格里看了看队长若有所思的样子，我觉得他并不记得。

    邓恩来回走了两边，说道：

    “这件事也许相当严重，我们必须重新调查兰尔乌斯，争取能找到一些线索。”

    他接着看了看周围，这和发生了一起爆炸没有区别。

    “爆炸案，疯人院发生了一起爆炸案，胡德·欧根遇害。”

    邓恩对着艾格里笑了笑，这是他们在赶来的路上听说的，虽然不知道是谁传播的假消息，但这的确很贴切。

    “我们现在处理现场，掩盖这里的痕迹，至于那些心理炼金会的成员或者注视疯人院的非凡者。”

    “他们肯定不相信这是爆炸案导致胡德·欧根的死亡，到时候他们跳出来，说不定还能知道些什么其他消息。”

    “之后兰尔乌斯的案子肯定也会转到‘代罚者’手中，和兰尔乌斯有关联的人肯定都会受到调查，然后我们就以调查极光会为理由介入，和‘代罚者’‘机械之心’合作，必要的时候向贝克兰德教区，圣堂请求援助！”

    说完之后，邓恩侧过头看着目瞪口呆的艾格里和克莱恩，斟酌了一下说道：

    “你们还有什么需要补充的吗？”

    艾格里咽了咽口水，平常队长经常忘记事情，这看上去会给人一种不靠谱的感觉。

    然而一到关键时候就变得可靠了起来，还有刚才的计划，真是老谋深算啊。

    还有梅高欧丝，仪式失败，她肯定受到了影响，艾格里立刻补充道：

    “队长，我还在祭坛上看到了一个女人，好像和兰尔乌斯有什么关系。”

    “梅高欧丝？那个被兰尔乌斯哄骗的女人！”克莱恩立刻联想到了那个美丽的女士。

    她的状态有些奇怪，是不是和仪式有关？

    “她现在在哪？”邓恩眉头一皱。

    “我也不清楚，我只在占卜俱乐部见过他一面。”克莱恩摊了摊手，看着外面逐渐暗淡的天空。

    “不过现在占卜俱乐部应该已经关门了，明天我去调查一下她的住处，上一次我见到她时，她的状态就有些不对了。”

    邓恩按了按额头，现在警察也快赶到了，处理好现场三人离开了疯人院。

    回到公司的路上，艾格里活动着隐隐作痛的身体，随口对着克莱恩说道：

    “如果有直接治疗的药剂就好了，就不用ju麻烦你使用仪式魔法了。”

    克莱恩摊手说道：“没办法，治疗药剂保存不了仪式魔法的力量，不过好像有拥有这种能力的序列存在。”

    他继续闲聊道：“我在占卜俱乐部听说了一家草药店，‘罗森的民俗草药店’，有一位药师非常神奇，好像叫什么……罗森·达克威德。”

    凭借着「占卜家」的记忆力，还有“值夜者”对于超凡事件的敏感度，克莱恩对此还是留有些印象。

    邓恩此时也投来了目光，“罗森的民俗草药店……”

    艾格里则是眉头一皱，罗森·达克威德……这个名字充满了熟悉，而且……还有一种无形的吸引力。

    这种无形的吸引力是什么情况？

    “队长也知道吗？”克莱恩略感惊讶。

    三人拐入楼梯，邓恩沉声说道：“之前那个草药店的店主罗森·达克威德，不排除是化名，曾经被‘值夜者’怀疑为非凡者。”

    “不过最后他离开了廷根市，不知道去了哪里。”

    队长对于超凡事件的记忆力和平常成反比啊，艾格里笑了笑：“没想到队长居然能够记得这个。”

    “其实也才过去不到一个月，所以我才记得。”

    “那么队长，他那神奇的药剂，跟他的序列有关？”克莱恩好奇地问道。

    “这我就不清楚了，的确有能够制作药剂的序列，不过我并不知道名称。”

    ……

    贝克兰德，这座“万都之都”的角落，一处小药店中。

    一名三十多岁身体较为发福的中年人，身穿乡村巫医式的黑色长袍，脸庞圆润，黑发棕瞳，正在调试着不知名的药剂。

    这是一只猫头鹰落在他的肩头，惊恐对着桌上的一个戒指盒。

    “危险！危险！”

    戒指盒摇晃了几下，然后再次恢复了平静。

    胖药师呼出一口气，不知不觉中额头已经布满了汗珠，然后慢慢呼出一口气，抱怨了一句：

    “你可不能在这里醒来啊……带着这么危险的东西，每天都过不安稳啊。”

