    

    
                第342章

    
                钟加喜这话倒不是故意吹嘘什么，如果不是江志浩，他可能连江农菜篮子的大门都进不去，更别说谈成这笔生意了。

    
                江志浩能谈成，那是因为知道未来的趋势，知道这些公司需要什么。就算不照搬那些经典广告，仅仅依靠对趋势的理解，也同样可以做出不错的效果来。

    
                钟加喜的话语，让江志浩在病房里，处于绝对的焦点位置。

    
                无论邵海兰，还是钟修诚，又或者钟佳薇，都惊诧的看着他。

    
                所有人印象中的江志浩，都和钟加喜口中的那个人有太大的差别，让他们一时半会，有点难以接受。

    
                钟加喜被骂了这么久，现在终于又了翻盘的机会，哪里忍得住。

    
                他又看向钟修诚，道：“大伯，我这几天就赚一百万，你说到底做生意好，还是做那什么一年十万八万的工作好？”

    
                钟修诚被噎的说不出话来，这能比吗？

    
                他很想说钟加喜就是走了狗屎运，可这话实在太难听了，说出来等于在侮辱自己的人格。

    
                “加喜，怎么跟你大伯说话的，你大伯也是关心你，知道吗！”钟文星故意板着脸教训道，实际上眼角堆砌的褶皱，充分证明了他内心有多喜悦。

    
                钟加喜哪里不明白自己老爹在想啥，无非就是不想让亲情之间弄的太难看，便没有再去怼钟修诚。

    
                而三姑钟雪梅和三姑父苗云峰，则比钟修诚等人的接受能力更好一些。

    
                不是因为他们看的开，而是早在几天前，就经历过一次心理冲击了，接受能力自然要比别人好的多。

    
                钟雪梅拉着钟加喜，笑眯眯的道：“你可以啊，志浩这么厉害，你怎么也不跟家里人说。还好前几天去你水果捞店一次，不然我还真不知道你们俩都这么厉害了。”

    
                苗云峰还特意跟钟修诚解释了一下水果捞店发生的事情，当得知钟佳薇自己开了个水果捞店，当天全城大部分富二代都跑去捧场的时候，钟修诚的表情就更尴尬了。

    
                “手机拿给我看看。”邵海兰冲钟加喜伸出手。

    
                钟加喜知道她是想确认一下，很是顺从的把手机递了过去。

    
                邵海兰接到手里，仔细的看着余额，还顺手翻了翻入账明细。江农菜篮子的打款记录上，还有公司的具体名称，让她得以确定钟加喜没有撒谎。

    
                钟加喜在一旁笑嘻嘻的道：“怎么样，妈，儿子厉害吧？”

    
                “瞧你这小人得志的样，才赚这么点就得意忘形了，真让你赚个千八百万的还能行？”邵海兰撇着嘴道，但是和钟文星一样，眼角都笑的快能夹死苍蝇了。

    
                钟加喜嘿嘿一笑，也不反驳，年少轻狂，该得意的时候，就要得意才快活。

    
                邵海兰没有多说，把手机还给钟加喜，又叮嘱道：“做生意要安稳一点，别乱花钱，别忘了，你的房子可还在银行抵押着呢。”

    
                “放心，那点小钱，说还就还上了。”钟加喜道。

    
                邵海兰没再多说什么，看到账户里有这么多钱，她多少算放下一点心。

