
风婆婆重重的叹息一声，对铃儿劝道，“铃儿，冯若陵他已经有妻子了。且他身怀武功，并非普通人。他和你是两个世界的人。即便你喜欢他，也无法将他变成你的。”

“但凡冯若陵对你有一丝的心动，那么婆婆即便不要这张老脸，也会帮着你让他娶了你。可是，你刚刚也看见了。他对你根本就没有男女之情。”

闻言，铃儿哭得更伤心了。

这一夜，无论是对照顾柯凤的秦翘而言，还是得知自己心爱的人不喜欢自己的铃儿而言，都是漫长的。对冯若陵和薛十三而言，这一夜是又冷又漫长。

天边破晓的时候，风力已经弱下来。

冯若陵和薛十三一夜未眠，此时二人宛若两个木桩子一般，一左一右守在柯凤的房间外面。

这时房间从里面推开，华芝和华菱从里面走了出来。冯若陵几乎是条件反射性的转身，看向开门的华芝和华菱。

华芝见他要开口询问，立即压低声音说道，“嘘，我家夫人才睡下一会儿，你莫要吵醒了她。她这段时间已经很辛苦了。”

不仅仅是这几日海上赶路的辛苦，还有这一个月多月在军营，没日没夜的为伤兵治伤的辛苦。就算是铁打的人，也有受不住的时候，更何况她家主子，可是摄政王王妃。

那般尊贵的人，却比她这个做丫鬟的，还吃得了苦。

华芝心里除了对秦翘的心疼，更多的则是对她的敬佩。她可以没日没夜的给伤兵治伤不睡觉，丝毫不觉的自己身份尊贵，就摆架子，比别人享受更多的照顾和休息。

她反而因为自己是王妃的关系，基本上重症的伤兵都往她这里送。

她每天除了吃饭睡觉的时间，其余的时间几乎都呆在医帐内。她是王妃，明明可以不用这样做的。但在她眼中，这些伤兵比她更重要，她累点辛苦点并没有什么，只要能多救一个人，她即便累点辛苦点也是值得的。

华芝和华菱跟着秦翘这么久，多少了解些秦翘的想法。在秦翘眼中，人是没有被划分为三六九等的。人命在她眼中，更加没有贵贱之分。

冯若陵听了华芝的话，顿时压低了声音，“请问，柯姑娘如何了？”

他带着柯凤刚刚到渔村的时候，为了方便照顾柯凤，便称柯凤是自己的妻子。如今秦翘来了，他便不能再以柯凤的丈夫自居，所以在华芝面前，对柯凤的称呼也改变了。

“冯公子放心，柯姑娘一切安好。”华芝说完，从房内出来，并将房门重新掩好。

华菱对守了一夜的薛十三说道，“薛侍卫去休息吧！这里我可以守着。”

薛十三没有拒绝，对华菱道了句，“多谢。”

然后转身离开。

倒是冯若陵，依旧守在房间外面。华芝和华菱也不赶他，各自去忙了。

华芝借着风婆婆家的厨房，做了一顿营养丰富的早餐。并且应秦翘要求，给柯凤熬了参汤。

铃儿和风婆婆起床的时候，华芝已经准备好了院子里所有人的早餐。早餐除了几碟渔村没有的小菜，还有白面馒头和肉粥。

铃儿第一次见到白面馒头和肉粥这种食物，还有那几碟小菜，她也从未见过。她好奇的上前，“华芝姐姐，你做的这些都是什么呀？”

华芝耐心的给她解释了一番，铃儿觉得惊奇，“原来，渔村外面的人，都是吃这些食物的呀？”

铃儿自幼生长在渔村，从未出去过。对外面世界的了解，也仅限于从外面进入渔村的人口中说的样子。

就如华芝做的这一顿早餐，她是听说过的，但是从未见过，自然觉得惊奇。

昨日华芝也做了晚餐，但都是以清淡为主，并没有今早这般丰富。

“华芝姐姐，我可以吃吗？”铃儿小声问道。

华芝点头，“自然，这些都是你和婆婆的。”

“谢谢华芝姐姐。”

华芝对铃儿笑了笑，也对着风婆婆礼貌的点了点头，然后将准备好的早餐端去了柯凤所在的房间。到了房间外面，华芝小声问华菱，“王妃醒了吗？”

“醒了。我刚刚已经准备了洗漱用品给她漱口和净面。”华菱回答道。

华芝则道，“厨房里我给你留了早餐，你先过去吃。”

华菱点了点头，往厨房走去。

房间里，秦翘正在用热毛巾给柯凤净面和擦手。见状，华芝立即将手中的托盘放在房间里的木桌上，“王妃，这种事怎么能让您来做呢？快歇着，让奴婢来。”

秦翘却笑道，“一点力所能及的小事，又不累。何况，我已经快擦好了。”

华芝有些哭笑不得，“王妃您若继续这般自力更生，不用多久奴婢和姐姐都会被王爷赶出王府的。”

“没有那么严重。”秦翘将手中的毛巾递给了华芝，“那你将这里收拾一下，自己也出去吃早餐吧！对了，出去的时候，将外面的冯若陵叫进来。”

“是。”华芝动作利落的将毛巾和水盆收拾好并离开。

不一会儿，冯若陵从外面进来。他在房间外面守了一夜，进来房间的时候甚至还带着一丝寒气。

秦翘看了一眼桌子上的热粥和白面馒头，“冯公子若是不建议的话，可以与我一起用个早餐？”

冯若陵一进房间，先是看了一眼床上躺着的柯凤，听见秦翘说话，这才匆忙收回目光，看向秦翘，“若陵不敢。”

“在外，不必遵循那么多的礼数。何况，你若不喝下热粥，暖和一下身子，一会儿如何照顾柯凤？”秦翘含笑说道。

冯若陵想了想，没有再客气。

他在外面呆了一夜，身上带着寒气。如果不吃点东西，暖和一下身子，一会儿要抱着柯凤给她喂药，若是将他身上的寒气过到了柯凤身上，的确就得不偿失了。

“那若陵就不客气了。”冯若陵在秦翘的对面坐下。

秦翘亲自给他盛了一碗瘦肉粥，并分给他一双筷子。

“冯公子，有些话，不知我该不该问。”秦翘忽然开口说道。

冯若陵是将秦翘当做柯凤的娘家人一样看待的，更何况秦翘身份尊贵，还医术了得，救了柯凤一命。他打心底敬佩和尊重秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841307"  chaptername="有话要问">加入书签</a>
</div>
