    “你……你敢。”春香再说这话时，已经没有刚才的底气，竟有些害怕起来。

    白紫鸢注视着叶婉兮，低咳一声道：“王妃姐姐，不过是断了一根木剑而已，不用如此认真吧？”

    叶婉兮没再理会她们，而是带着叶玺回了房里。

    叶玺难过的说：“娘，刀赫给我削的木剑坏了。”

    “没关系，等刀赫身上的伤好了，让他再给你削一把。”

    叶玺点了点头，又道：“娘，我们什么时候离开这里？我不喜欢这里。”

    “快了。”

    她知道白紫鸢主仆会偷梁换柱添油加醋的去李夜璟那儿告状，要不了多久，就该有人来叫他们了。

    到时，老账新账一并清算，从此他走他的独木桥，我行我的阳光大道，各不相干。

    叶婉兮的猜想是对的，白紫鸢回去又病得起不来的样子，她那丫鬟顶着一张肿胀的脸添油加醋的说了一通，没过多久蓝炜就来了。

    “王妃。”蓝炜叹了口气，心道，怎么王妃又惹事了呢？就不能安分些。

    “王爷请您去花厅。”

    “嗯。”叶婉兮站起来，揉揉叶玺的脑瓜子道：“我儿可去？”

    “当然要去，我可不能让别人欺负我娘。”

    叶婉兮噗嗤一笑，赞许道：“我儿真孝顺，那就一起去吧。”

    正巧雀儿扶着刀赫出来看到了，眼见着蓝炜带着几个人将王妃与小公子‘押走’，他们急忙追上来。

    “王妃，王妃……”

    前面的叶婉兮停下来，打量他一番道：“哟，能走了嘛，看来好得挺快的。”

    刀赫汗颜，怎么王妃还有心情管自己的事？

    他急忙问蓝炜，“蓝炜，看在咱们一起伺候王爷多年的份上能不能……”

    话没说完，就被蓝炜打断，“你个叛徒，还敢跟我提情分？”

    “我……”这事儿上刀赫理亏，惭愧的低下了头。

    叶婉兮默默的看在眼里，已经想到了对付蓝炜这个狗腿子的办法。

    “行了，雀儿，你送刀赫回去吧，我没事儿。”

    王府的花厅里，李夜璟坐在上首，白紫鸢坐在下方一张软榻上，身似无力的靠着垫子，脸色似乎更加苍白。

    叶婉兮瞧了她一眼，这短命相可是越发明显了。

    李夜璟看向那个小小的身影，却乖巧的跟着叶婉兮的身边，这让他十分羡慕。

    “李叶玺，到父王这儿来。”他可不叫他叶玺，听着跟娘姓似的。

    “不来，哼。”小家伙甩了他一个冷脸。

    李夜璟面色一僵，感觉自己热脸贴了人家冷屁股。

    罢了，蓝炜那话说得对，他长这么大了自己才见到他，一时无法接受是正常的，等他忙过这一阵，再好好同他拉近关系。

    “叶婉兮，听说紫鸢去给你道歉，你不但羞辱了她，骂她是猫是狗，还打伤了她的婢女，可是？”

    叶婉兮牵着叶玺的手，自顾的走到一旁空着的椅子上坐下来，才缓缓道：“是啊。”

    “你……”她还敢一口承认？

    李夜璟紧按着扶手，冷笑道：“既然你承认了，那你说说，本王该怎么惩罚你？”

    叶婉兮面不改色的说道：“和离，立刻和离，我们走了，不就没人给你惹麻烦了吗？白姑娘也不会再因为我们母子又是落水啊，又是受气的，你说对吧？”

    在场的人纷纷愣住。

    李夜璟忍不住嘴角直抽，半晌，才冷哼一声道：“做错了事还不知悔改，还拿和离来威胁本王？”

    叶婉兮眉头一挑，“这叫什么话，这不是你说的吗？我打了人我承认，气到了白姑娘我也承认，你问应该怎么惩罚我，我也说出了我的看法，你采不采纳是你的事。”

    还真是这么回事，怼得李夜璟半晌说不出话来。

    她果然变了，这张嘴不知比四年前利索多少，变得越来越会气人。

    “娘，我们不能就这么走了。”叶玺突然出声道。

    叶婉兮低头看着他，笑得一脸温柔。

    坐在不远处的李夜璟一瞬的愣神。

    “娘记着呢，放心，娘会给你报仇的。”叶婉兮看向李夜璟道：“不是说了要和离嘛，这么多天了，你将家产归置清楚了没有？看你磨磨唧唧的，我也不要你多分了，分我一半行吧？以后叶玺跟我，抚养费你得出吧？”

    对面软榻上的白紫鸢精神起来，紧张的看着他们。

    李夜璟愣了愣，随即眯了眯眼。

    “怎么？这么急不可耐？”

    叶婉兮淡淡道：“我总占着这楚王妃的位置，有的人觉都睡不安稳，我可是为你好。”

    “呵，为本王好？我看你是急着要银子吧？”

    就说她怎么敢大吃大喝呢，原本是想着跟本王和离后，分了家产，她就能继续挥霍了。

    这败家娘们，和离了好。

    不对，本王非得拖她一拖，拖得她弹尽粮绝，跟本王求饶为止。

    他倒是想看看她这张利嘴，求饶的时候又是何模样。

    叶婉兮并不知他心里的那些弯弯绕绕，只不耐烦的摆摆手道：“随你怎么想，家里财产弄清楚了就早点儿分出来。这座王府是父皇母妃当年问过我才定下的，说来是赏赐给你我二人的才是。不过介于我也搬不走，那就便宜你了。还有府里的这些人，我自己的丫鬟我自己带着，刀赫归我，这没问题吧？”

    李夜璟阴沉着一张脸，这个女人还正二八经的跟他分起家来了，很好。

    李夜璟咬牙道：“这么个分法，似乎你吃亏。”

    叶婉兮笑了，“你要觉得亏欠于我，那我再要几个人。”

    她似笑非笑的看向蓝炜道：“我看这小伙子身体不错，做事利索，勤快本份，关健他跟刀赫多年兄弟，想来也舍不得与刀赫分开，不如将他也给我吧。”

    蓝炜全身一僵，此刻满脑子都是浆糊。

    他做梦都没想到过王妃会出这招来对付自己。

    回想先前遇到刀赫时，他骂刀赫是叛徒的事，王妃这小心眼儿子，绝对是想趁着这机会给刀赫报仇。

    蓝炜心中一个劲儿的默念，不能答应她，一定不能答应她，她会恁死我的。

