    “没有！”男人微微一怔，摇头。

    “什么？你竟然没带？”林明媚心下一惊，有些气恼地叫道。

    “今天忘带了，怎么了？”男人眯起狭长漂亮的凤眸，凝视着她。

    “我不做了！”林明媚皱起秀眉，有些嫌弃地推开了他。

    男人眼眸一沉，不悦地瞟向她：“为什么？”

    “你没带安全措施，谁知道你有没有病啊？”林明媚瞥了他一眼，脱口而出道。

    看他这张颠倒众生的妖孽俊脸，再联想到他刚才高超的技术，她心里基本上已经判定他是牛郎无疑了。

    她只是想找个男人发泄一下，顺便给夏宇泽那个渣男戴一顶绿帽子！

    可不想找个身经百战的牛郎，万一他染了什么病怎么办？

    “你说什么？”男人眼眸紧缩，精致的俊容瞬间陷入了一片阴霾中，语气带着令人不寒而栗的冷意直直地窜了过来。

    林明媚身子一僵，意识到自己嘴快伤了他做牛郎的自尊心。

    “没什么，我先走了！”她尴尬地一笑，急忙从床上捡起衣服穿上就要离开了。

    下一秒，她的手腕徒然被一股大力拉了过去。

    “啊！”林明媚尖叫一声，来不及反应，身子已经重新摔倒在床上。

    男人高大健硕的身躯强势地压迫上来，像是个狂躁的猛兽，直接咬上了她的脖子。

    “不要，不要……”林明媚心急地喊道，惊慌之下，想要抬脚去踹他。

    却被男人一把抓住了她的脚踝，还俯下身子在上面亲了几口。

    一股炙热的感觉立即从脚踝向上蔓延，她忍不住颤栗了一下。

    “真敏感！”男人扬起眉头，眸中轻漾化出几分戏谑的浅笑。

    “你，放开我！”林明媚涨红了脸，呼吸不稳，气急了瞪他。

    “现在放开你，你舍得吗？”男人凤眸灼灼地盯着她红晕未褪的俏脸，薄唇邪气地一勾，痞里痞气地说道。

    他的话音落下，又俯下身继续吻她了。

    林明媚很想要推开他，但身体根本没什么力气。

    她不得不承认这男人实在是高手，只轻易撩拨，很快就让她瘫软成了一潭春水。

    林明媚实在没想到自己这么没用，要知道她跟夏宇泽结婚两年多，无数个漫长的黑夜都是她一个人度过的，她一直觉得自己是一个冷感的女人，对这方面的情事也提不起任何兴趣。

    今天之所以主动在酒吧里勾搭男人，纯粹是为了报复！！

    没想到她的兴致今天竟然被这个陌生的男人挑了起来。

    林明媚努力地压了压，竟然没有压住，她有些不由自主地想要沉沦在这个男人给她制造的陌生情潮中了。

    身子一凉，林明媚回过神来的时候，发现自己的衣裙已经被他褪去了。

    男人望着她的眼神变得火辣辣的。

    “你等等！”林明媚气喘吁吁地喊停。

    “又怎么了？”男人抬起头来，低哑的嗓音格外撩动人心。

    “安全....措施”林明媚用力掐了一下自己的手心，逼迫自己清醒过来，断断续续地开口道。

    “你还惦记着这事呢？”男人眸子潋滟，有些无奈地笑道。

    林明媚捶打了他健硕的胸膛一下，没好气地问：“你不带我就不做了？”

    “我说了，我今天忘了带了，没骗你，下次我们再带……”男人凤眸微微一动，嘴角轻扬淡淡地道。

    “下次？”林明媚眨了眨眼眸，嘴角猛然抽搐。

    她跟他怎么可能还有下次？

    不过就是一夜的露水姻缘，她看他技术不错，才决定破例招一会牛郎，就当报复夏宇泽了！

