
　　夏氏屏住呼吸，死死的咬着下唇。

　　不敢叫出声。

　　她的儿女！

　　夏氏深深的吸了口气，眼眶微红，仿佛耳边没有听到鹿鹿那句呼喊。惊慌的四处摩挲：“鹿鹿，鹿鹿……鹿鹿你在哪儿？”

　　这才是一个丢了孩子的母亲，该有的正常反应。

　　一身黑衣的男子沉默着站在江怀鹿面前，此刻他们被迷雾包围，又有高人做法，众人并看不见他们。

　　“该走了。”浓雾中一声沙哑的声音响起。

　　男子看向迷雾中一脸惊慌的江怀鹿，嘴角轻勾，到底在她眼前一抹，小姑娘软软的倒在地上。

　　旁边正好是个台阶，小姑娘这倒的也很巧妙，直直的倒在那男人身上。

　　“运气倒是好。若是倒台阶上可就见血了。见血可不行。锵锵锵……”浓雾中传来的声音让人浑身不适。

　　黑衣男子单手将江怀鹿拎在手中，抬眸一扫：“撤退。阴阳差即将赶到，速速撤退。”

　　这声音，陡然便是前几日与江怀鹿同坐一桌用饭的男人。天籁小说网

　　温家乱作一团，迷雾出现的瞬间那些护卫纷纷倒在地上不省人事。

　　阴阳差到来时，迷雾也被驱散。

　　众多姑娘们哭做一团，各府都来了人，纷纷寻找自家姑娘。

　　温老爷心头一咯噔，铁青着脸四处寻找时，果真，他的阿隐没了。

　　“鹿鹿，鹿鹿不见了。”夏氏哭的满脸泪痕，众人几乎搀扶不住。

　　夏氏却没敢说出那句鹿鹿是自己救哥哥去了。

　　其实，夏氏隐隐有所猜想。

　　鹿鹿只怕是不同的。

　　与众不同的。

　　“老爷，表姑娘和大小姐都不见了。”丫鬟白着脸浑身颤抖，身后还站着个高个侍女。

　　那高个侍女一脸茫然：“为什么独独留下了我？凭什么独独留下了我？？？他宁愿带走个四岁孩子，也不肯带走我？”

　　伤害性不大，侮辱性极强！

　　方少爷感觉自己受到了侮辱。

　　明明计划的三个人做饵，凭什么留下了他一个人承受这份丢脸？？？

　　夏氏嘴唇动了动，可这么悲伤的时刻，她实在说不出那句，因为你丑的真相。

　　众人面面相觑，杨城主带人赶到时，温家已经疏散了受惊的众人。

　　温老爷脸色不大好：“你们明明说是做饵，明明说是会有人跟着，可为什么来得是邪祟？是阴魂？她们对上邪祟，还能活命吗？”温老爷几乎是咆哮出声。

　　“要不是你们说绝对能保证安全，我何苦让她做饵。”也是因为那一句，若是立了功，便会上报朝廷论功行赏。

　　流放之人论功行赏还有什么，不再是戴罪之身便是他们的期望了。

　　可这一切都得留着命。

　　杨城主心头微凉，但瞧见楚凉和阴差竟是亲自到场，不由怔了一下。

　　“此事是有巫师做法，只怕要做什么逆天而行之事。救世殿匡扶正义，乃义不容辞的责任。”楚凉握紧镇魂棒。

　　众人这才心下微安。

　　“只要能救回小女，小的愿为救世殿效犬马之劳！”温老爷咬了咬牙，噗通一声便跪在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第227章 救世主也被掳走了免费阅读。https://xs.23sk.com 