“…”

        她在说什么？

        这不是他的台词吗？

        乱了。

        今晚一切都乱了，两个人姿势乱了，台词乱了，他陆寒霆竟然成了被欺压的那一个，这真令人大跌眼镜。

        “夏夕绾，从我身上滚下去！我最后警告你一声，不要碰我，要不然我会让你还有整个夏家为你今日的罪行陪葬…唔！”

        ……

        深夜里，夏夕绾回到了夏家。

        因为现在已经很晚了，夏夕绾轻手轻脚的走进去，悄悄的上楼，不想吵醒任何人。

        但是这时楼上的房间门打开了，夏邦和蓝烟走了出来，“绾绾，你怎么这么晚才回来，这一次进入禁地找到宝箱了吗？”

        夏夕绾以为夏爸蓝妈已经睡下了，哪知道两个人担心她，一直没有入睡。

        夏夕绾脚步一顿，她身上穿着陆寒霆宽大的黑色大衣，大衣遮住了她纤柔的身体，现在一头乌黑清纯的秀发凌乱的散落着，几缕都缠在了她雪白的颈子里，她一张巴掌大的小脸绯红，像雨打的红色玫瑰，堪堪绽放。

        “夏爸蓝妈，你们怎么还不睡？”夏夕绾问。

        “绾绾，你身上穿的是谁的大衣，不会又是…陆寒霆的吧？”蓝妈道。

        夏邦点了点头，陆寒霆衬衫衣袖上的那颗银扣熠熠发亮，上面还刻着“陆”字，分明就是他的。

        “绾绾，上一次陆寒霆的大衣还没有还回去，你怎么又将陆寒霆的大衣给穿回来了？”

        蓝烟倒吸了一口冷气，“绾绾，是不是那个陆寒霆把你给欺负了，我们现在就去找他算账！”

        夏夕绾迅速拦住了蓝烟，“夏爸蓝妈，事情不是这样的，你们不要去找陆寒霆，他没有把我给欺负了，而是…我把他给欺负了！”

        “什么？”夏邦蓝烟不敢相信的看着夏夕绾，震惊过后就是肃然起敬，绾绾果然是办大事的人！

        太厉害了！

        夏夕绾迅速伸出小手捂住了自己发红的小脸，“夏爸蓝妈，今天很晚了，明天我再跟你们说禁地的事情，我先进房间休息了。”

        夏夕绾快速的进入了自己的房间。

        ……

        到了房间，夏夕绾先进了沐浴间冲澡，她站在花洒下，任由热水冲洗着自己。

        刚才在禁地里，她是被那株药草给迷失了理智，现在理智回笼，她才惊觉自己究竟做了些什么事情。

        她真的太疯狂了，竟然将…陆寒霆给强了，她是色火攻心了吧，想起他咬着牙气急败坏的模样，最后还抬手遮住了自己满是猩红的眼角，任她胡作非为的样子，性感又颓废，夏夕绾的小脸就红到发烫了。

        算了，事情都已经做了，她还怕什么？

        反正，这种事她又不是第一次做了。

        几个月前她就是用这种方式夺走了他的第一次！

        夏夕绾虽然在心里这样安慰着自己，但是实在没什么说服力，这可是陆寒霆，而不是陆先生了，也不知道他会怎样对付自己。

        疯了！

        夏夕绾伸手抓了抓自己的长发，她真是疯了！