    白头海雕从直升机不远处飞过。

    它发现了只让它格外眼馋的猎物，一只超大号的兔子。

    在白头海雕看来，对方长的像狗，但依然是只兔子，轻而易举就能抓到。

    迅速出手，笔直往下俯冲，快接近地面时候扑打翅膀减速。

    伸出爪子想把这只大兔子抓起来，带到空中摔死。

    要是别的兔子可能就被它得手了，可惜这是只会武功的痞子兔，连维尼都敢打的逆天存在。

    大兔子往前跑动，等白头海雕快抓到自己，立即转向。

    瞧见白头海雕降落到雪地里，咧开三瓣嘴，面露嘲讽，飞快往回跑，在天上能让你得瑟，到地面还敢嚣张？

    白头海雕刚准备啄它，兔子立起身子，狠狠给白头海雕脑袋一个上勾拳。

    趁它晕乎时候按倒在地，两颗大门牙咬住撮鸟毛使劲拔了，后腿还蹬它几脚。

    战斗持续十多秒时间，以海雕落败告终。

    韩宣清楚看到了这幕，不由觉得好笑，要是别人知道代表美国威严的国鸟白头海雕，被只兔子给欺负了，脸还往哪里搁。

    老爹从上飞机就开始盯着他，瞧见儿子笑容，心情沉重。

    早知道真不该带他过来，看雪也能笑出声，好好的天才现在变傻子了，摸下巴琢磨起，要不要给他煲点心灵鸡汤，讲些安徒生童话之类的......

    直升机飞过雪原，冈萨雷斯羡慕道：“韩，你的牧场可真大，要不是没有钱，霍尔夫人出售史密斯牧场时候，我都想跟你竞价了。”

    韩父笑着说：“你的牧场四万多英亩呢。不算小了。”

    “一般般吧，最近媒体上关于神秘物质的消息传得很火，我们两家牧场紧挨着，怎么雪山牧场含量那么高，我的牧场里却没有？

    听说牛肉价格时候我高兴坏了，可惜送去检查。act含量只有你们家八分之一不到。

    人家只认雪山牧场的牛肉，我跟以前收购商商量，提高牛肉价格，他们只肯比去年加20%，气死我了！

    当邻居十几年，有什么秘诀悄悄告诉我呗？我绝对不向别人说！”

    冈萨雷斯转过头，眼睛发亮，写满快告诉我……快告诉我……

    “不是我私藏，真的没秘密啊。都是用森河里的水，我们两家只隔着条河而已，我也搞不懂为什么。”

    韩宣用手指戳戳老爹，让他配合自己，插嘴说道：“可能是土壤问题吧。

    雪山牧场以前牧草就长得比你家好，种子供应商都一样，我们家的牛仔你也认识，要有秘密你早知道了。或许雪山牧场的土壤里含有那种物质也说不定。”

    “真神奇，那就算了。美国第一大地主约翰-马龙先生，想用十亿买下你的牧场，真不卖？韩？”

    “不卖，那些钱过不了多久，我就能赚回来，又不缺钱。

    他是想要养牛和羊的秘密。这样在他那两百万英亩牧场里推广，或者把其他牧场的牛肉，贴上雪山牧场的招牌，算盘打得倒是不错。”

    韩父笑道。

    已经能看见别墅，整个罗塔湖被冰封。

    岸边长了一圈积雪覆盖着的白桦树林。鲜黄色的叶子冻成冰雕，挂在枝头，可能等五个月后冰雪消融才能落下来。

    鳄鱼问题不用再担心了，在这种温度里，有鳄鱼也会冻死，即使躲在洞里也没用，小鳄鱼抵抗不了这种天气，大鳄鱼脂肪不够，熬不过冬天。

    旅鼠们全都跑了出来，一大群一大群寻找食物，见到有鹰过来也不逃走。

    以前从不知道雪山牧场有这么多旅鼠，它们基本都晚上出没。

    这种十多厘米长的可爱老鼠，繁殖能力相当惊人。

    一只母鼠每年能生下**十只小旅鼠，功能强大点的，甚至能超过百只。

    年幼的旅鼠一个多月就会性成熟，数量呈几何直线增加，假如三月份只有两只旅鼠，到八月底九月初，就会变成规模超过一百六十万只的庞大队伍!

    但在族群超过环境承受能力之后，它们的自虐倾向就会暴露出来。

    变得焦躁不安，东跑西颠，而且会停止进食。

    似乎是大难临头，世界末日就要到来似的。

    这时的旅鼠不再胆小怕事，见人就跑。

    而恰恰相反，在任何天敌面前，它们都显得勇敢异常，无所畏惧，有时甚至会主动进攻，吸引对方来吃自己。

    要是天敌不够，它们还会集体跳水自杀，韩宣记得以前课本就有一篇关于旅鼠跳海的文章。

    今年要不是寒潮到来，明年估计雪山牧场就要成为旅鼠的天堂了，这是从昨天到现在，碰见的唯一一件好事。

    冈萨雷斯听见男孩父亲的话，脸神幽怨，“还说没秘方！”

    “真没有，你要怎么才能信我？

    这样吧，找几个人来雪山牧场干活，让他们看着行不行？”

    不仅是冈萨雷斯，附近其他牧场主心里也有疑惑，要不解释清楚，以后雪山牧场就被孤立了。

    韩父让他派人来，不仅能消除这种误会，还能多出几个免费劳动力。

    冈萨雷斯头点的飞快，现在就拿手机出来准备叫人。

    韩宣无语看了看他，说道：“还要麻烦你再去一趟，到刚才那里接几个人回来。

    天快黑了，他们待在弗拉特黑德不安全。”

    “嗯，让杰森去吧，他开的比我好，我到你家坐坐。

    弄好了再把直升机开回去，话说滑雪场那个主意，你是怎么想到的？

    雪山牧场真是块宝地，有金矿，还有温泉。

    我家那一小块金矿就埋在地里吧，仔细算算赚不到多少钱，等以后实在没办法了，再把它给挖出来。”

    “本来想建起来自己家泡温泉，后来发现那么好的资源，不用浪费了，所以变成现在这样。”

    韩宣等飞机停下，哆嗦往屋子里走，直奔暖气片出风口。

    冈萨雷斯跟进来，手搭在韩父肩膀上，坏笑道：“我们认识十几年了，送张会员卡不过分吧？

    我以前学过滑雪，认识些喜欢这个的朋友，可以介绍他们过来，帮你拉生意。”

    “不行，还没开张就倒贴，就算给一美分，你也要给。

    仔细想想我的度假村，好像没做会员卡。”韩父蹲在火炉边烤手，周围胖丁、麦兜它们睡的像死猪一样，维尼鼾声如雷，不时拿爪子挠挠肚皮。

    “就这么说定了，没零钱，这是五美元，给你。

    不用会员制怎么行？留不住客人，滑雪道数量也要再增加，最少要有五十条，数量太少滑几次就没意思了。”

    韩宣惊讶问他：“你还懂这个？”

    冈萨雷斯挺胸自傲：“当然！”

    “果然和玩有关的你都会，正宗的败家子。”

    “……别以为我不看新闻，你花那么多钱，好意思说我？”

    “投资！我那是投资！”(未完待续。)