    “钟铉，麻烦请回避一下，我有事情要跟这位先生好好谈一谈！”泰妍压着火气，尽量让自己显得平和一些。

    　　钟铉这么一个佛系的人，这时候也说道：“嗯，麻烦泰妍努娜了，连着我的那一份一起，好好谈一谈。我先走了！”

    　　“喂喂，开玩笑的，别走啊！哇，真的走了！”阿尔伯特有点慌，没想到钟铉说走就走了，不带走一边云彩。

    　　微微转回头，看着泰妍脸上的那“非常开心”的表情，阿尔伯特点点头：“努娜我也走了。”

    　　“你哪里走！”泰妍伸手抓住阿尔伯特的衣服后领，别看个头小，但是拉着阿尔伯特就往自己的休息室走。

    　　“唉唉！注意点影响啊！”阿尔伯特说道：“你可是女偶像啊！努娜，你是不是忘记我们第一次见面的时候，被‘一点浩然气’支配的恐惧了？”

    　　不提这件事还好，一提起这件事，泰妍简直气得够呛。这里距离休息室不远，泰妍直接打开门，把阿尔伯特往自己休息室里面一塞，然后自己再慢慢悠悠的进去。

    　　“那你是不是忘了被我的防狼喷雾支配的恐惧了？”泰妍问道。

    　　阿尔伯特摆摆手：“哎呦呦！总提起这些扎心的事情！扎心啦，老金！”

    　　“谁是你老金！”泰妍关上了门，看着站在自己面前的阿尔伯特，要说生气吧......其实也没有。这个混蛋讨厌的地方太多了，要是天天生气还不得气死？所以这样倒是也......唉？自己居然习惯了！

    　　可是要说不生气吧......总觉得不能这么轻易放过他，但是大概玩笑的心思比报仇大很多。毕竟没有点事情牵扯一下，泰妍觉得眼前这个讨厌鬼，大概一辈子也不可能主动找自己一次。

    　　哎一古！干嘛想着让他找自己？我可是泰妍啊！我也是很忙的好吧！你就算来找我，我还不一定有空呢！

    　　阿尔伯特看着眼前的泰妍，都认识这么久了，生气不生气还是分得出的。知道泰妍没有真生气，阿尔伯特笑着做到了沙发上，还拍拍旁边，说道：“来，做吧，别客气，就像自己的休息室一样。”

    　　“这本来就是我的休息室！”泰妍气笑了，不过也鬼使神差的坐到了阿尔伯特身边。

    　　两个人对视一下，忍不住笑了。没啥事情，也没啥原因。至于为什么笑，大概是同时发神经了吧！

    　　“努娜染了金头发，我差点不敢认了。”阿尔伯特笑道。

    　　泰妍看了看阿尔伯特：“好看吗？”

    　　“像个洋娃娃。”阿尔伯特说道：“不知道为什么，居然比你黑头发的时候顺眼多了。是因为皮肤白吗？”

    　　泰妍得意的伸出手指头晃了晃：“很不错哦，最近嘴巴很甜。”

    　　“刚刚的表演我也看了，果然这种歌曲和团队的歌曲不一样。”阿尔伯特说道。

    　　泰妍好奇的问道：“全都看到了？哪不一样？”

    　　“嗯，我来的还算及时，正好你和钟铉要去表演，我来了。”阿尔伯特笑道：“至于不一样嘛，应该是曲风吧。像是团体表演的歌曲，都比较快节奏，而且一个人几句话，听不出来太多。我说实话，我最开始听少时的歌曲，能分辩出来的好像只有Sunny和孝渊。因为她们两个的嗓音辨识度高。现在和努娜熟悉了，努娜的声音经常听到，也能听出努娜的声音了。嗯......还有充儿的也可以。好像很有画面感一样，听着充儿的声音总感觉伴随着一阵‘嘤嘤嘤’的声音，至于努娜的嘛......一听到就是一张气鼓鼓的脸。”

    　　泰妍一脸诧异：“我？气鼓鼓？”

    　　“嗯，气鼓鼓之中还带着一丝嫌弃！”阿尔伯特认真说道。

    　　泰妍闻言，点点头：“如果说是嫌弃的话，那没错了，就是我了！”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特笑道：“那我现在岂不是掉级了？之前是客厅级亲故，现在岂不是被赶到卫生间去了？”

    　　“你还记得这件事啊！你无聊不无聊啊！”泰妍吐槽完，说道：“算了算了，你这么爱发神经，我也习惯了。这样吧，给你升级一下。”

    　　“客厅级之后岂不是卧室级？哇！努娜我就知道你对我一直不安好心！”阿尔伯特开玩笑的说道：“呵呵，女人！又是一个沉迷于我外貌的，肤浅的女人！”

    　　泰妍很想动手了，真的很想动手了！但是现在这一身衣服真的很难办，裙子又短又紧，还穿着高跟鞋，根本不方便施展。而且泰妍估计着自己也打不过这个混蛋！

    　　“对了，我给你个东西，伸手。”泰妍忽然正色起来。

    　　“什么？”阿尔伯特伸出手。

    　　泰妍脸上忽然出现阴谋得逞的笑容，抓住阿尔伯特的胳膊就咬了一口！

    　　“啊啊！疼啊！你们少时咬人是通用技能吗？”阿尔伯特本来和泰妍保持着距离，但是现在这样也顾不得那么多，泰妍抱着自己的胳膊开始咬，阿尔伯特只能另一只手放在泰妍的脑门上，然后向外推。

    　　泰妍这个性格，跟不熟的人是一句话也不可能多说，但是和熟悉的人闹起来的话......这么跟你说吧，泰妍这个少时队长的身份虽然是公司决定的，但是泰妍在少时里面地位，那绝对是靠着抽风在九轰里面脱颖而出得来的......

    　　一句话总结：一般情况下不爱闹，闹了一般人受不了！

    　　泰妍咬着阿尔伯特的胳膊，顿时感觉无比的出气啊！上次看着允儿这么做，心里还奇怪。但是现在泰妍发现，原来咬这个混蛋是这么一件上瘾的事情啊！比拿了一位还刺激！

    　　阿尔伯特推了两下泰妍的脑门，然后伸手弹了泰妍两下脑瓜崩。泰妍额头一疼，眼神恶狠狠的看着阿尔伯特，咬的更起劲啊！

    　　“哎呦呦！”

    　　咬了一会，泰妍发现阿尔伯特不再阻挡自己了，反而任由自己。泰妍还以为阿尔伯特生气了，可是抬头一看，就看到阿尔伯特笑眯眯的看着自己。

    　　送开嘴，泰妍愣愣的问道：“生气了？”

    　　阿尔伯特摇摇头：“没有。”

    　　泰妍奇怪道：“那你不疼吗？怎么不拦着我？”

    　　“本来是很想让你停下的。”阿尔伯特笑了：“但是我发现努娜咬人的样子挺可爱的，那就咬着吧，全当是多了一个胳膊挂饰，哈哈！”

    　　泰妍一拍阿尔伯特胳膊，一副受不了的样子：“油嘴滑舌，真讨厌！”

    　　阿尔伯特笑了：“讨厌吗？”

    　　泰妍点点头：“讨厌！”

    　　阿尔伯特问道：“讨厌你笑什么？”

    　　“我笑了？”泰妍凶巴巴的一瞪眼，看了看阿尔伯特胳膊。

    　　阿尔伯特心领神会：“没有！泰妍努娜的脸估计是已经整容到不会笑了！”

    　　“我看你还是欠咬！”泰妍又扑上来了。

