    这一题出的在场的任何一个丹师都不意外，谁都知道，第四题是由门主来出，而每一次门主出的都是这个题目。

    而在丹盟外门，只有两个地方，可以接触到极火青灵炎，这两个地方一个是曾经的晋盟，如今的滕王阁。

    滕王阁的丹房，引动的便是储存于地脉中的青灵炎，但其威能不不大，只是相当于此前入门考核的十分之一。

    另外一个地方，便是外门的试炼丹房，里面有阵法可以引动地脉中的青灵炎，分为不同的程度。

    其中最高的难度，便是眼前考核的难度，是此前入门考核的威能的百倍！

    但在试炼丹房内，并不需要征服青灵炎，只需要控制即可，而眼前的考核，却是需要完全征服。

    而征服青灵炎最好的办法，就是运用青灵炎，来炼化药液，只需要成功炼化一种即可！

    “这一题最终考的还是对火候的掌控！”

    殿外的弟子们，全都期待了起来。

    此前的考核，对于在场的弟子来说，难度虽然大，但终究是有些枯燥的，但控火是不一样的。

    “嗡嗡嗡！”

    随着禁制打开，在场弟子的丹炉，全都震动了起来，那是里面的极火，已经开始沸腾。

    “按照此前核心大考的规矩，如果无法压制住丹炉内的青灵炎，火焰便会喷涌而出，有禁制在，我们到是不会如何，但考核的弟子，可就不一样了！”

    “是啊，弄不好那就真的是玩火自焚，除非是在控制不住时，立即退出考核，承认自己的失败，才能够保命。”

    大殿外的修士议论了起来，而随着第四关的来临，大殿内的许多弟子，都忧心忡忡。

    他们都去过试炼丹房，也接触过青灵炎，可没想到此刻面对考核时青灵炎的感觉，跟试炼丹房内的青灵炎，完全不一样。

    当即就有几名弟子还没打开丹炉，便立即宣布退出考核，显然他们是有自知之明的。

    原本就只有三十名弟子参加核心大考，经过前面的三个题目，淘汰掉了一部分，这些弟子的相继退出，让参加考核的人，立即减少到了只有不到八人。

    这自然引起了不少人的嘲讽，觉得他们浪费了考核的机会，只不过这些退出的弟子，并不在意这些嘲讽。

    毕竟，比起自己的性命，面子又算得了什么，更何况有了此次核心大考的经验，下次再来也还是有机会的。

    剩下的八名弟子，分别是易阡陌、霍骁、蒋骞、周岚，余下的四人，一人来自齐盟，一人来自楚盟，最后的两人，分别来自大周本土势力的两大盟会。

    蒋骞几乎是第一时间解开了丹炉，他已经参加了几次核心大考，所以他对这青灵炎非常熟悉，而他这段时间里，苦练的就是对青灵炎的控制。

    所以当青灵炎出现时，他立即口诵法决，捏起了手印，施展出了自己的控火术。

    就像道法一样，控火术也有自己的等级，分为初级、中级、高级、宗师、大宗师、丹王！

    为了进阶内门，蒋骞花费了数百万贡献点，在外门的藏经阁里，兑换了一门高级控火术，并且将其修炼到了极致。

    当他打开丹炉，里面的青灵炎立即咆哮而出，青色的火焰化形为巨兽，仿佛要吞噬眼前的一切生命。

    但也只是刹那，蒋骞便以念力，辅以灵力在丹炉周围结成了法印，化作一张大网，将青色的巨兽，困在了其中，伴随着一声声如同鬼哭一般的嚎叫，青灵炎终于被压制了下去，但这只是青灵炎第一次的冲突。

    在压制下去不久，紧跟着青灵炎便再次冲出，威力比此前更强，蒋骞的脸上已经露出了细汗，双手结印的速度也越来越快。

    外界的丹师看的目瞪口呆，若是自己上去，恐怕已经被烧成灰烬了，哪里还有机会控制住青灵炎。

    随着连续三次的冲突，蒋骞终于将青灵炎压制回了丹炉内，但这并不是结束，仅仅只是开始而已。

    “这个蒋骞不错，这一门高级控火术，已经被他修炼到了极致，完成这个考核不是问题！”

    “可惜啊，他运气不怎么好，遇到的都是变态。”

    五位主考议论了起来，说话的是来自内门的两位长老，说话间，他立即看向了另外几人。

    这一轮没有禁制存在，所以易阡陌他们都可以看到蒋骞的经历，而蒋骞似乎也没有要隐藏的意思。

    毕竟，谁先炼制出药液，谁的分数就是最高的，而这个考题，已经是尽人皆知的事情，也没必要隐藏。

    有了他的经验，其余人也立即打开了丹炉，首先是霍骁，不过他虽然天赋极高，又看到了蒋骞的经过，但火焰一出来，还是让霍骁有些猝不及防。

    但很快他的天赋和扎实的功底，便展现了出来。

    “这是宗师级的控火术，而且已经到了炉火纯青的地步！”

    五位主考微微点头，对于霍骁的表现，十分满意。

    而控火术除了本身功法的等级之外，其修炼也是有等级的，分别是初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、化境五个等级。

    炉火纯青，便已经是宗师级控火术顶级，只差最后一个便可成为巅峰。

    而要将宗师级控火术臻至化境，那便是内门弟子的修为。

    霍骁能够将宗师级的控火术，修炼到炉火纯青，可见他平时的努力，当然更重要的还是天赋。

    也只有到了他们这个级别，才有资格去拼天赋。

    霍骁一开始的把握明显不足，但的天赋补足了他的不足，以至于他的宗师级控火术，可以达到炉火纯青的地步！

    “这个周岚……竟然也可以达到炉火纯青的地步，真是可怕，他修的也是宗师级的控火术吧！”

    “一定是宗师级的没错，观其构建的法印光芒，明显宗师级的，要不然不可能这么快压制住青灵炎！”

    五位主考的脸上露出了惊喜之色。

    如果不是易阡陌在的话，周岚的表现绝对是最惊艳的，他就像是一匹黑马，杀破重重阻隔，突出重围。

    只可惜，因为易阡陌前两轮的比试太过耀眼，以至于他们都黯然失色，如果不是他第三轮只得了八分，构造出的阵列平平。

    恐怕在场八位弟子的光芒，全都要被他掩盖下去。

    这也同样让在场的人松了一口气，如果易阡陌真的如此完美，那便是五位主考，也难以相信。

    再看易阡陌时，五位主考皱起了眉头。

    “第三题开始，千夜便开始歇菜了啊，也不能什么都厉害啊，毕竟，大家都有自己最擅长的，千夜前面两题拿了满分，已经是天大的造化！”

    在场的弟子也算是松了一口气，因为此刻的易阡陌，连丹炉都还没打开。

