    大概过了一个时辰后！

    叶川所在的整个山谷突然爆发出来了剧烈的冰火力量，直接将四周所有的灵气都吸取了过来，疯狂涌动着！

    而凑近一看，叶川面前的黑鼎中，竟然若隐若现着两把剑！

    一红一篮！一冰一火！

    隔着数米都能感觉到这两把剑的威慑力，远远不是之前叶川所炼制的那把蛟蛇骨剑能比拟的！

    叶川心中泛起一丝喜色，这两把剑可是他重生归来后所锻造的最强之剑了，而且一造就是两把，可谓是收获颇丰！

    尤其是这两把剑仅仅只是在锻造阶段就能达到之前蛟蛇骨剑的水准，而且之有过之而无不及！

    一旦将手中的龙血附上淬炼，恐怕还真有可能让他打造出一把极品灵剑！

    只可惜，现在这世上还未有过仙气！

    要是能够在这把剑里融入仙气，那便有机会打造出这世上第一把仙器！

    只可惜，现在地球还没有开灵，整个地球都感应不到灵气！

    就算是这秘境也只是灵洞罢了，并非仙洞，所以叶川也没打算继续灌入仙气，直接打算用龙血淬炼！

    然而他刚想调用龙血，体内的混元珠突然就转动了起来，就像是受到了某种刺激一般！

    “嗯？”

    叶川微微一愣，沉吟失声，“这……这是？”

    “混元珠？”

    此时他体内的混元珠，正在不断向外散发着某种奇异的能量！

    但对于叶川而言，实在是太熟悉不过了！

    “这是……仙气？”

    叶川顿时大惊！

    他刚才还在遗憾没有仙气可以淬炼灵器，而后者混元珠就突然散发出来了大量的仙气，不断向鼎中的两把剑渗透而去！

    可这混元珠他都已经得到这么多年了，为何从来都没有感觉到过这神秘的双系宝珠里有仙气？

    难道……这杀戮之力和生命之力，就是用仙气转换过来的？

    可现在这世俗里没有仙气啊，又怎么来转换这两种力量呢？

    想到这里，叶川不由得沉下心来，细细感受那混元珠！

    然而当他神识包裹了混元珠后，他却发现混元珠渗透的仙气立刻就停止了！

    顿时间，他脑海里闪过一丝极其大胆的想法！

    难道……这混元珠可以利用灵气来转换成仙气？

    卧槽！

    这一个大胆的想法冒出来后，就再也挥之不去了！

    就以他的心性，都感受到了从未有过的震撼，有些绷不住了！

    如果真是这样的话……

    那这混元珠的功效，简直就逆天了啊！

    灵气和仙气所蕴含的能量本就相差甚远，除非能够突破分神，否则元婴以下的修士是没办法吸收仙气的！

    可现在竟然有一种东西能够把原有的灵气转化为仙气，这是何等的宝物？

    顿时间，叶川瞳孔渐渐缩成了一个点，整个神色都变得炙热起来！

    如果是这样的话，那他就能先行一步成为这世上第一个吸收仙气的修士！

    这意味着什么？

    这意味着他就能够彻底打破神识领域，率先踏入神魂领域！

    这可不是仅仅突破界限那么简单的，这是一个质的飞跃！

    换句话说，现在的他可以以元婴初期的实力与元婴巅峰所抗衡，一旦他利用仙气突破到了神魂领域后，那么他将可以与分神一战！

    当然，世俗界的脱凡武者根本不值一提，即便有分神的体质也没有分神的质量！

    叶川所想的乃是真正的分神期！

    而他也将是世界上第一个利用仙气修炼的修士！

    这对他恢复实力是一件巨大的助力，就连他都有些忍不住感到兴奋！

    想到这里，他不再犹豫，立刻运转混元珠，疯狂吸纳周边的灵气！

    然而半个小时后，他微微皱起了眉头。

    尽管这混元珠的确可以转换灵气成仙气，但这转化的比例实在太低了。

    他几乎将这附近的灵气统统吸收殆尽，但只是转化出来了一丁点仙气，这也太夸张了！

    不过有这么点总比没有好，聊胜于无！

    锻造仙器，并非要消耗多少仙气，只是有和没有的问题罢了！

    随后他将转换出来仅剩的这点仙气，小心翼翼地融入鼎中！

    然而刚刚将仙气输入进去后，整个黑鼎都颤动了起来。

    只见鼎中的那两把剑开始散发出一种从未有过的神秘气息，像是得到了某种萃炼，变得无比光滑！

    但很快，鼎内的火焰就开始滋滋作响，变得无比暴躁，紧接着就传来一声细微的咔嚓声！

    叶川微微皱了皱眉头，他当然知道这是什么声音！

    看来这黑鼎无法支撑这仙气的萃炼。

    不过这也是没有办法的事情，仙气对于任何人而言都是一种极其恐怖而又难以控制的力量，即便是分神期的修士在吸纳仙气的时候都会格外小心谨慎，一个不留神便会爆体而亡。

    可见这仙气就是一把双刃剑，如要控制的话还真不是个简单的事情。

    由此可见这黑鼎恐怕也支撑不了多长时间了。

    随即叶川不再犹豫，手心一翻，几瓶龙血瞬间灌入了顶内。

    也常要趁着这段时间，用最快的速度凝聚完成，否则黑鼎爆炸事小，这两把剑都要废掉。

    顿时间，叶川立刻迎来了一场豪赌！

    赌赢了，就能拥有真正的仙剑，赌输了，便会连最后的极品灵剑都会彻底损坏，这对他现阶段来说着实是一个很大的损失！

    叶川目光如炬，手中不断在翻滚着火焰和操控着仙气灵气的融入。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    黑鼎再次传来了几道响声，让叶川不由得心中一沉！

    “无论如何！你都要给老子坚持住！”

    叶川冷冷说道，随后见龙血彻底融入两把剑的瞬间，他大声一呵：

    “凝！”

    砰的一声巨响！

    面前的黑点彻底坚持不住，炸成了四分五裂的残渣。

    而叶川也立刻用灵气形成护盾，挡在了身前，以免被这些碎片所伤。

    这可是仙气爆炸，即便是他的不敢做到无视！

    哐啷哐啷几声，只见那黑点早已经不成模样，彻底碎成了渣滓！

    叶川转过头定金一看，面前正有两把红蓝色的细剑，悬浮在半空之中！

    叶川瞳孔猛缩，顿时面露喜色！

    这两把仙剑！成了！

