    曾经我以为我看见了整个世界，却不知道天分光暗，那隐藏的暗一直不是我所企及的黑。

    光明开始蔓延，照亮世人的光却规避了我的眼。

    “佛揭到底是你什么呢？”八皇子仰头看着这个世界最高的一座山皱着眉头自语道。

    说完便向着旁边的小径走去，既然想不通那便走到通。

    林天却一直站在原先消失洞口的地方，一步都不肯移动，从自己有意识的时候就被儒家仁爱的思想所影响，一切邪恶的气息必将被浩然正气洗刷，王朝的命运百姓的生命都不容邪恶玷污，所有胆敢侵染邪恶的，一旦发现格杀勿论满门抄斩!

    “不能……”林天后退的盯着这充满魔气的地方，想要逃离，想要远离这片注定被清洗的邪恶地方。

    “我已经深陷魔气了，不能再继续沉沦下去”林天清秀的脸庞痛苦的看着自己的双手，宽大的双手很好看，可是林天却恍若看见了满手的肮脏。

    “阿弥陀佛”在佛国的佛主微笑着感知着不同世界的两个人，慈爱的面容一如爱人人的善心般的温和。

    “既然犹豫不决，那贫僧就助你一臂之力”

    高深莫测的苍老古语开始响彻天际，无数白色的信徒站起身齐声低语亦如浩大的正义之音开始引导。

    梵音嘹亮的话语逐渐的开始凝聚，变成实质性的的白色光线飘散到了天际，继续开始盘旋犹如长蛇一般的穿过空间进入了林天所在的世界。

    ……

    ……

    “妖魔林天胆敢乱我上京城，奉皇帝法旨将其满门抄斩”铁甲碰撞的声音急促的响起，为首的将军手执长剑将杀戮侯府包围。

    “嘭”将军面无表情的伸出右脚狠狠的将金色大门踹破，冷冰冰的挥手喝到：“杀无赦！”

    淡金色的彩霞将上京城的天映的发黄，冲天而起的血光让这片唯美的景色开始冰冷，这天杀戮侯府被满门抄斩，无数的头颅被割下挂在刑部大门。

    “林天千万别来京城了，速逃”苍凉的山峰上，一个隐晦的山洞中，满脸胡渣的林天看着手中的信封不住的开始颤抖，紧了紧身上破烂的衣衫昏昏的睡了过去。

    “为什么?我不就是误伤了几个平民吗？为什么就断定我入魔了？母亲，小兰……”林天蜡黄的脸上流出了不甘的泪。

    “不行，我不能死，我要去见曦儿，我要告诉她，她的林天哥哥没有杀人”林天抹了抹脸上的泪，

    ……

    ……

    “曦儿，你别这样，我相信林天不可能入魔了”峮旸郡主抱着朝阳公主劝慰道，原本绝美的可人变得格外的憔悴。

    “唉，我带你去外面散散心吧”峮旸郡主不忍心的扶着朝阳公主的手。

    “妹妹，朝阳公主怎么样了？”宫殿外面一直等候的一位少年担心的问道。

    “你怎么来了？”峮旸郡主没好气的看着来人。

    “妹妹，再怎么说曦儿也是从小跟我玩到大的，做哥哥的关心一下怎么了？”少年疼惜的看着朝阳公主近乎麻木的脸色小声的说道。

    “走吧”

    ……

    风景幽幽的马场不时的掠过几匹白色的骏马，偶尔希津津的奔跑惊起低矮的丛草，微风正好的吹佛起来显得格外的惬意。

    “喂，你先帮我扶着曦儿，我去去就来”看着正抚摸骏马的少年。峮旸郡主大声的说道。

    “是是是，妹妹说什么都是”少年嬉笑着，拍了拍骏马小心翼翼的扶着朝阳公主的胳膊。

    俊美的额少年与绝世的美少女坐在葱葱郁郁的马场上，微风偶尔吹起小草的芬芳，显得如画如卷。

    只是在马场的一个隐蔽的角落，一双不可置信的眼睛却泛着撕心裂肺的痕迹。

    自己的女人，自己从小喜欢的曦儿此时却在别人的怀抱，林天哭着无声吧的张开嘴巴叫着，不可描述的痛让他一寸寸的开始疼。

    林天看了许久转身离开了，一步步的踩着春天的草离开了，破旧的衣衫开始无风而动，一缕漆黑无比的气息从破烂衣衫的洞开始弥漫了出来，逐渐的开始包围着全身。

    远处看去这就是一团黑气在行走，原本绿色的草变得枯黄了起来。

    压制已久的心魔彻底的被释放了出来。

    “既然你们都认为我入魔了，既然你们都想让我死，那我就变成魔”

    清秀的声音开始夹杂着苍老的声音同时出现，一道低语的咆哮声传出：‘我是魔’。

    ……

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    在哪个黑色的世界原本双眼紧闭的林天大声的叫了出来，全身被汗水包裹脸皮不主的开始抖动，这是惊吓造成的后遗症。

    “原来是一场梦！”林天瘫软的坐了下来，看着依旧邪恶的气息喃喃道。

    “不行，我不能入魔，遁天梭带我离开这里”林天双手变幻，怀中的遁天梭瞬间放大将空间破开逃离了出去。

    “哈哈哈哈哈哈哈”感知这一幕，原本千年万年不曾笑的佛主放声大笑，好像终于完成了什么一样。

    “翁”空气被加热一般的开始出现褶皱，继而变得可见了起来，随机出现一个黑色的洞口，一道身影被狠狠地抛了出来。

    “这是？”林天站起身看着这充满洁白的世界出声道。

    “林天？你是怎么来的？”八皇子喝到。

