    （感谢各位的打赏，再次说明一下，本书暂不打算开群，不想弄个固定的地方让你们催更和骂我短小无力，鞠躬。）

    懂得在什么时候、什么局面都能稳住自己的情绪，冷静思考，不受任何干扰的玩家，就是实力顶尖的玩家，风焱显然注意到这一点了。

    类似于找鬼的谜题，他已经经历过许多了，但这并不代表一般人经历过，再次经历可以做到心里不起一丝波澜。

    但风焱就可以做到这一点。

    来到人字梯旁边，风焱顺着梯子爬了上去，他的想法是，剧情既然设定了这个梯子在这里，可能就有某些线索藏在了门沿上。

    但在门沿上方，风焱却并没有找到任何东西。

    没有任何意外，事实上所有的意外情况，风焱都已经在心中模拟过了。

    爬下梯子后，风焱再次回到前台，在几个抽屉里开始翻了起来，他一边翻一边说道：“我和你们打个赌，鬼魂一定就在酒店1楼大厅的这片区域，你们信不信？”

    直播间中，观众的意见有不同的分歧，有的认为风焱太自负，鬼魂可能藏在2~3楼的样子，他应该上去看一眼，也许提示就在出电梯口的地方。

    有的则认为风焱刚刚说的完全正确，系统不太可能会设定那种过多浪费玩家时间的剧情，毕竟这只是一个分支剧情。

    翻了一阵后，风焱找到了疑似提示的东西，这是一叠维修资料，最上面一页是维修的类目和价格，显示的是感应门上方的感应器损坏，需要维修，维修表下方写着维修成功的字样。

    风焱抬头看了看感应门，又看了看四周的灯光，发现都是正常亮着的，也就是说四周是有电的，但感应门却没反应，这是修好了？

    再次爬上人字梯，风焱抬头仔细看了看感应器，发现感应器上有一个on/off的开关，此时处于off状态，他笑了笑说道：“不够心细，刚刚没注意到呢。”

    将开关调制on状态后，门依旧没有反应，处于打开状态，这很正常，因为风焱在感应器旁边呢，他爬下来后，将人字梯移走，自己也退到了前台。

    等了将近1分钟，感应门依旧还是处于打开状态，仿佛依旧没有修好一般。

    风焱又将维修表格拿了出来，朝下翻了翻，居然找到了感应器的出厂说明信息。

    【X牌感应器，具备非常敏感的红外线感应装置，对异常能量体也能起到感应作用】

    看到这一段的时候，风焱毫不犹豫的指着感应门说道：“鬼魂站在感应门附近，在感应器感应的范围之中。”

    此话一出，顿时一个白衣女鬼就出现在酒店感应门内，她穿着白色无袖的连衣裙，露出惨白的手臂，低着头站在原地不动也不说话，同时酒店中的灯光都开始闪烁起来，氛围立刻开始渗人起来。

    风焱说道：“鬼魂的解释从某个说法中，被归类于能量体，如果感应器可以敏感到如说明中所说的那样，那么为什么不能感应到鬼魂能量体的存在呢？”

    也就是说，这个女鬼其实一直都是站在感应器范围内的，所以风焱将梯子移开后，自己也离开后，修好的感应门依旧无法关闭，因为感应器感应到了女鬼的存在，门自然不会关闭。

    河神的声音再次响起：“最后一关，和这个女鬼比赛石头剪刀布，三盘两胜，赢了你就过关了，输了就前功尽弃。”

    河神说完最后一关的规则后，直播间的观众不干了，纷纷大骂系统在针对风焱，这简直有点不讲理嘛，石头剪刀布这种博弈游戏比拼的完全是运气，怎么能拿来考验风焱呢，这根本就有悖于解谜的思路了。

    风焱却不懊恼，他第一次向河神提出要求：“我有个要求。”

    河神：“说说看。”

    风焱：“比石头剪刀布可以，但我怕不公平，你是知道的，可能会有出拳快慢的因素在里面。”

    河神说道：“我懂你的意思了。”

    下一秒，风焱前方的地上出现了一件物品。

    【名称：分歧终端机】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：电影《非诚勿扰》中出现的发明，由两片带把手的ABS塑料组成一个圆筒。使用时，有分歧的两人分别将手伸进塑料筒，在筒中各自出拳，分别用另外一只手把塑料圆筒上的小把手拉开，这样两人都不能临时变招了】

    河神：“怎么样？你们两个用这件东西来猜拳，在筒内先出好拳，然后喊321，同时拉开塑料筒，就不会有出拳快和慢的分歧了。”

    风焱点头说道：“对此我非常满意，那么我没问题了，可以开始了，女鬼小姐姐。”

    那白衣女鬼依旧低着头，看不清面部，走到风焱身边从地上把【分歧终端机】捡了起来，将一端递给了风焱。

    风焱接过之后，两人用左手分别握住圆筒外部的把手，将右手伸进筒中，【分歧终端机】的长度很短，手伸进去后，圆筒可挡住的位置只到手腕，而风焱也不敢再做那种朝里面伸，试着摸一摸这女鬼手的事情来，事实上在猫鼠游戏副本中，拿女尸做了实验，确认系统无比严格的防擦边设定后，他就非常老实了。

    风焱看着女鬼说道：“准备好了吗？”

    女鬼默默的点点头，风焱再次说道：“你已经出好了吧？出好了我喊321我们一起拉开圆筒，可以吗？”

    女鬼再次点头。

    风焱喊道：“3……2……等等，嘿嘿，我好像知道你会出什么了，我换一个，那么……3~2~1~拉开。”

    风焱喊的并不是很快，他也无意在语速上占便宜，女鬼在风焱喊到3的时候，是与风焱同时拉开【分歧终端机】的。

    风焱出的是剪刀，女鬼出的是布，风焱胜！

    直播间里顿时就沸腾了，结合刚刚风焱打断倒数的举动，一些观众认为风焱是不是用了某种可以看穿别人心思的技能或者物品了啊？

    女鬼的身体怔了一下，显然有些意外，风焱冷笑着说道：“继续吧，不用惊讶，我可以看穿你会什么，这一局我还能赢你。”

    将【分歧终端机】合上，风焱和女鬼再次将右手伸进圆筒内，这次风焱没有再故弄玄虚，他和女鬼确认了一下是否出拳完毕后，倒数了3下，两人同时拉开圆筒。

    风焱出的是布，女鬼出的拳，风焱再胜！

    河神的声音出现：“有意思，你已经过关了，但我依旧很好奇，你是真的知道她会出什么，还是故弄玄虚，靠的仅仅是运气而已？”

    风焱歪着头，露出淡淡笑容，无比自信且骚包的说道：“当然是知道她会出什么了。我玩游戏，从不靠运气。毕竟……我的外号可是不败猜拳王啊。”