    就在周扬跟随孙禄堂安心学武的时候，八国联军的统帅瓦德西，这个来自德国的阴谋政客，率三万士兵自天津港登陆，朝着保定城方向逼近而来。

    城里渐渐乱了。

    和很多有钱的人家一样，孙宅也开始收拾东西，除了大件的家具带不走，其余能带走的东西，收拾了三辆马车。

    到了十月十五日，孙禄堂暂时遣散了跟着他习武的弟子，只留下几个关系最为亲密的弟子，当天就打算往位于顺平县山里的老家去躲避战火。

    有着名师指导，周扬正是功夫境界提升的时候。

    这种提升是在孙禄堂详细讲解演练下，高屋建瓴，由上而下的，比之靠积分硬提起来的，要更具有发散性的思维。

    周扬也收拾了一下东西，准备跟着一起去山里。

    不过在此之前，周扬先在县城里进行了一场大采购。

    橘子树苗、苹果树苗、西瓜种、丝瓜种、土豆、地瓜、豆角种、辣椒种、韭菜种、大葱种子、小麦种子······周扬买的最多的，就是这些树苗和种子。

    这个季节，这些东西已经不大好淘换。

    不过，谁让周扬有钱呢！

    废土之中的金店，黄金白银都是随便拿，随便划拉一些黄金来，在这边就能换到大量银钱，绝对是硬通货！

    而周扬，要穿梭世界，早就在随身空间之中存了一些金条。

    因为随身空间已经有八个立方，周扬也不拘于上一次在抗日世界是否买过，凡是能够买到的的树苗粮种，都买了一些。

    尤其是上一次没有买到，而引以为憾的橘子树苗，这次周扬直接买下了一百株，放在木箱里，垫土洒水后，放入了随身空间。

    除了主要买的这些树苗子，周扬还购置了米面粮油酱醋茶，及香料辣椒等。

    又在信誉好的百年老店里，购置了一些上了年份的野人参、野灵芝、西洋参、太子参、冬虫夏草、燕窝、鹿茸、血精之类补血益气的名贵药材。

    有着整个废土世界的供养，周扬别的不多，就是有钱，能够买到的，花钱绝不心疼。

    有了这些药材，就是练武练得狠一点，也不至于血气亏空，坏了身体。

    等都准备好了，周扬便跟随孙禄堂一家，离开了保定城。

    保定城距离孙禄堂在顺平县的老家不远，一行十余人还赶着三驾马车，也不过走了一个半时辰。

    这还是在上山的时候，山路崎岖，不便行走，耽搁了些时间。

    “汪汪汪汪······”

    车队刚刚进村，便引起一阵鸡飞狗跳的声音。

    一只大黄紧紧的夹着尾巴，远远的朝着车队狂吠。

    “大哥，你回来啦！”

    孙禄堂：“回来了！”

    “禄堂回来了呐。”

    孙禄堂：“回来了！”

    “叔，您这次回来是打算常住吗？”

    孙禄堂：“是啊，要住一段时间。”

    “大哥，上一次借您的钱，今晚给您送过去。”

    孙禄堂：“不急不急，不凑手的话，过阵子再还就行。”

    “禄堂，那个俊后生是谁？婚配了没有？”

    孙禄堂：“那是周兄弟，尚未婚配，相貌佳，人品好，有本事，谁家有闺女，速来。”

    “二叔，您这次在家呆多久呐？”

    孙禄堂：“狗宝，二叔这次要在家多呆一段时间，就看看你是不是把功夫荒废了！明天开始，跟着我继续练！你小子别总想着偷懒！”

    工具人孙禄堂如一个莫得感情的打招呼机器，不停的以各种不同的面孔，应对着老家的乡亲们。

    周扬看的出，孙禄堂虽然已经在城里定居，但应该经常回来，村里不只是大人，就连那些三五岁的小孩子，都表现出跟他很熟的样子，追着跟他讨要糖吃。

    很快，车子就停在了一个青砖红瓦，形制古典的宅子跟前。

    有着村里乡亲们热情的帮忙，马车上的东西很快就搬进了宅子里。

    再加上宅子里有现成的家具，到了吃晚饭的时候，宅子已经布置完，并在院门外架起了席面。

    杀猪宰羊热油烹饪，整个小村子都能闻见这浓郁的香味！

    还没到饭点，往日里连个油腥都见不到的乡亲们，就纷纷咽着口水聚了过来。

    硬菜上桌，酒坛子一摆。

    还没开始吃，气氛就已经嗨起来了！

    小村子的人口不算多，全都来了也不过一百多口子人。

    酒肉下肚，气氛就越发的热烈了起来。

    小孩子鼓起腮帮子，拼了命的往下塞，噎的直瞪眼。大人矜持一些，可看着桌上酒肉也忍不住眼珠子发红，有女人拿出干净的手绢包住肉菜，又被席上看不下去的男人纷纷喝止。

    这个时候的老百姓太苦了！

    连年战乱，高昂赋税，繁重劳役，就地里刨出的那点粮食，根本就不够吃的。

    众生百相。

    这世上早已没有了世外桃源！

    周扬也蹭了一顿酒席，他很好的融入到了乡亲们的饭局之中，相比他们也只是吃相多了几分斯文，吃的却一点也不比乡亲们少。

    村里的夜晚来的更早一些，但气氛热烈的席面一直持续到八点钟才散。

    村民们揉着溜圆的肚子，扶着墙回家。

    孙禄堂留下了村中宿老到了院里葡萄树下喝茶。

    相比村子里大都由石头堆砌的小房子，孙禄堂青砖结构的宅子不小，但是和城里的三进宅子没法比。

    也盛不下所有跟来的弟子。

    孙禄堂便和村里宿老们商亮，将弟子们安排到了有空余房间的乡亲家里。

    周扬挑了一处篱笆院。

    篱笆院的主人是一对年轻的夫妇，他们还有一个五岁大的儿子。

    篱笆院前是一条潺潺不息的溪流，循着日日月月年年冲出的水道，冲到崖边化作一道涓涓瀑布，飞落下三十多米落差的悬崖，汇入下面的寒潭之中。

    茅草屋推开窗，便是弥漫山间的云雾。

    透过云雾，远山如黛，近水含烟。

    如果放在后世，建设成民宿，距离保定城那么近，肯定能打造成一个日进斗金的网红品牌。

    “周兄弟，给你烧了些热水，睡觉前泡泡脚。”

    周杨正站在窗前看着天上月亮在薄纱似的云海之中那穿梭，只觉诗兴大发，就要吟诗一首的时候，篱笆院的男主人大宝，端着一盆热气腾腾的热水给周扬送了过来，跟在他身后的小宝有些怕生，躲在大宝的身后，却又忍不住好奇的打量着沐浴在月光下的周扬。

    小宝觉得，这个叔叔和他在山村里见过的所有人都不一样，站在那里如山上的松树一样挺拔，一双眼睛也格外的明亮。

    小宝年幼的心灵之中，不由印下了这个明月之下的身影。

    周扬不知道自己成为了一个单纯的孩子心目中为之奋斗的偶像。

    送走大宝和小宝后，周扬热水泡泡脚，冲去了白日的疲乏。

    从随身空间拿出了一只随身听，插上磁带，戴上耳机，听着邓丽君那百转千回的靡靡声音，沐浴着窗外洒进来的明月光，慢慢进入了梦乡。

    忙碌的时间过得飞快，周扬大部分时间都在山上跟着孙禄堂练武，时而下山骑着电动车去趟保定城。

    保定城里的洋鬼子遭了殃，北京城里盛传的“暗夜死神”在保定城里再次传扬开来！

    洋鬼子避之不及，竟然提前撤出了保定城。

    经受了洋鬼子祸祸的老百姓，纷纷给“暗夜死神”立起了神仙牌位。

    隐隐察觉周扬“暗夜死神”身份的孙禄堂，在向周扬求证确认以后，不由对于周扬更是钦佩，更是将自己压箱底的功夫都传授给了周扬。

    半个月后，

    周扬向孙禄堂告别下山。

    这个时候，周扬手腕上的数字已经定在了，

    557/100。

