    整个秦家在这一刻动荡起来。

    长街上也有无数身影停留下来。

    “秦家有麻烦了，林城主这是带人来报仇了，秦家凶多吉少。”

    “未必吧，秦家好歹曾经也是武道世家，瘦死的骆驼比马大，就算是不如之前，也不至于没有机会吧。”

    “不是未必，是定然。你们看那几人，他们身上气息，强大无比，极有可能是先天后期的修者。甚至说是传说中的御剑境界。”

    ……

    无双城的人开始议论纷纷。

    这一次，没人看好秦家。

    因为现在的秦家，早就已经不负当初。秦南当初一战，元气大伤，秦战一死，先天也就剩下秦守自己。也就是说，现在秦家只有秦守还有些能力，勉强将秦家维持，不至于四分五裂。

    但说到底，秦家现在底蕴已经空了。

    没有高手，他们的秦家的产业已经开始严重缩水，甚至还要看别人脸色行事。

    一切，也只是秦守在咬牙坚持而已。

    但现在，这一声震荡，成为悬在秦家所有人心头的利剑。

    秦守身影慌乱的从秦家走出，看着轰然破裂的秦家大门，眼中怒火中烧。

    “林天，你要干什么？”秦守质问一声。

    “干什么？你心中不清楚吗？我林家被你秦家害的这么惨，你还有脸问我要干什么？当然是要灭你秦家！”林天冷声说道。

    秦守脸色一沉。

    “林天，过去的事情我也不想，我秦家已经让出很多产业给你们林家，你又何苦咄咄逼人！”秦守咬牙说道。

    势比人弱，他不得不低头。

    现在秦家，能够出手一战的也就是他，剩下的都还在聚气境，连先天都没有一个。

    而林天又如此强势，让他心中也是忧虑重重。

    “咄咄逼人？哈哈哈。秦守，你似乎忘记了，当日秦南那小畜生是如何让老夫颜面扫地的，当日之仇，老夫怎能忘？还有，你还不知道吧，你那小畜生可是厉害的很啊。”

    “他灭了逍遥宗，还灭了清风宗和铸剑谷的一众高层。甚至，连高高在上的阴傀宗都不是他的对手。我女儿倾城现在也不知所踪。这一切，都是拜你们秦家的小畜生所赐。”

    “老夫做梦都想将你们秦家给覆灭。而今天，终于有机会了。不过说到底，还是秦南那小畜生太过嚣张了，得罪了人。看到没有，这些都是秦南得罪的人，现在来寻仇，你们等死吧。”林天一句句说道。

    秦守看向林天身边的几人。

    这都是一脸不善，眼中有仇恨之光闪烁。

    “你就是秦守？正好，你儿子施加在我们身上的痛苦你就来偿还吧，子债父偿，今天就灭你秦家。”罗兵冷声，姿态傲然。

    不过的确，他有这个资格。

    他不敢在秦南面前嚣张，但凭借他御剑境初期的修为，在这里完全就是无敌的存在。

    “你们直接去找他好了，为何要来针对我秦家？”秦守咬牙说道。

    这是绝对差距。

    他只能低头。

    不然整个秦家都将陷入万劫不复之地。

    “哼，子债父偿，他躲在剑盟不出来，那就应该由你们来承担。”罗兵恨恨说道。

    找秦南？

    他根本没那个勇气，秦南一战封神，那一战恐怖，他们就算是离开了剑盟也依旧感觉到有滔天的杀意弥漫。

    因此，别说是找秦南了，就算是出现在秦南面前的勇气都没有。他要有那个勇气，现在就不会来到无双城。

    一念成魔，他心中对秦南的恨意成狂，才会来到这里。

    秦守脸上沉重。

    他现在明白了，眼前这些人，对秦南怨念滔天。可是他们不敢去针对秦南，只好将怨气发泄在他们身上。

    一念及此，他看向对方，沉声说道：“我看你们是被秦南给镇压过的人吧，你们是不敢去找秦南，才来这里。”

    来者不善！

    秦守好歹身为一家之主，他不会连这点都看不出来。

    对方来势汹汹，和林天勾结在一起，一看目的就很明确。

    这种情况下，就算是他虚与委蛇也是没用，对方不会给他，也不会给他们秦家机会。

    与其如此，他索性放开。

    “找死！”罗兵声音一沉，一股怒火夹在其中，仿佛被人揭开伤疤，无法容忍。

    “恼羞成怒了？说实话，老夫真是看不起你们。知道你们为什么不如我儿吗？因为我儿，会知难而进，不屈不挠。但你们，却只敢向弱者挥拳，向强者贡献膝盖。”秦守咬牙说道。

    此言一出，他身上仿佛卸下枷锁一般，如释重负的表情极为坦然。

    轰！

    随即一瞬，他身上气息一荡，多年不曾突破的修为，在这一刻突破，进入先天三重。

    罗兵等人脸上冷笑依旧。

    这种突破，对他们来说毫无任何意义。因为他的修为已经是御剑境，别说秦守突破到先天三重，就算是再突破几重对他来说也没任何影响。

    反倒是林天，眼中却是出现一抹妒火。

    一时间，他的修为在场中就成为吊车尾的，如果不是有罗兵在，他甚至连面对秦守的勇气都没有。

    但这时，秦守却是自己疯笑起来。

    “哈哈哈，我错了，从一开始我就错了。”

    “能在临死之前明悟，也算是上天待我不薄。”

    “来吧，林天，还有你们，既然你们要子债父偿，那就一战吧。”秦守眼中有死志，但是一朝顿悟，他已经踏破迷途，无畏生死。

    “哼，一战？在我们面前你有说战的资格吗？”

    罗兵抬头看着秦守，缓缓说道。

    “有何不敢？不过一死！”秦守抬头，悍然说道。

    随后，他转身对着秦家人说道：“所有人，除了我秦家儿郎之外，全都离开。秦家的事，跟你们无关。”

    秦守高声说道，这些人杀意腾腾，他不想秦家的无辜人受到牵连。至于秦家子弟，这是他们的应该承担的责任。

    “想走？今天谁都走不了，整个秦家，今天必将血流成河！”林天阴狠说道。

    说着，他目光一转：“来啊，所有人将秦家给包围起来，一个苍蝇都不能放出去。”

    他杀意荡漾着，要将秦家亡族灭种。

    唯有如此，他才能没有后顾之忧。

    “林天，你好歹也是一个强者，你就如此嗜杀吗？他们是无辜的！”

    秦守爆喝。

    “斩草不除根，春风吹又生。万一今日他们有离开的，将来找秦南来复仇怎么办？所以最好的，就是斩草除根，赶尽杀绝。”林天阴狠说道。

    他和罗兵等人一样，对秦南心存怨恨，但同样也心存顾虑，怕秦南将来报复。

    尽管说现在秦南已经和秦家没有丝毫关系，但血浓于水。而且秦南行事杀伐果断，不能用常理推断。所以在他们眼中，最好的结果就是将秦家彻底覆灭，这样只要秦南不回到无双城，他们就高枕无忧。

    远处围观这里的人都是倒吸一口凉气，一股冷意从头顶贯穿而下，席卷心头。

    这是要灭族啊！

    “这……秦家这一次真的完了。诶，谁能想到曾经不可一世的秦家竟然会沦落到这种地步。”

    “说到底，还是秦守自己的错。当初他太惧内了，想着攀附权贵，结果却是有眼无珠，错失了秦南这样的绝世天才。”

    “嘘，你是想死吗？噤声，这话千万不能再说了。”

    ……

    声音渐渐消失，不敢再妄加言论。但他们都知道，这一次秦家，真的是穷途末路，没有任何生机了。

    此时，秦家之中。

    除秦守之外，所有人都乱了套。

    “不，不要啊，我们是无辜的。我们只是秦家的下人，我们并不是秦家人啊。这是你们的事情，跟我们无关，饶了我们吧。”

    “对，饶恕我们吧。我们只是寻常人，只是想活下去而已，你们要复仇，就杀了秦守，杀了秦家人，我们都是无辜的。”

    “我们现在就滚。不，我愿意加入你们，只要能够饶我们一命，什么都可以。”

    ……

    秦家之中，求饶的声音一个高过一个。

    他们不想死，更不想跟着秦家陪葬。

    秦守默然一叹。

    树倒迷糊散，墙倒众人推！

    对于他们的选择，秦守也没有怨恨，只是感觉无奈和心寒。

    至少，他待他们不薄。

    “哈哈哈，求饶了？秦守，你看，你还想为他们征求一个活命的机会，可是现在怎么样？你看，他们背叛了你，怎么样，这种感觉爽不爽？”

    林天疯狂大笑。

    秦守越是众叛亲离，他心中就越是兴奋。

    “既然这样，那本城主就给你们一次机会。秦家的人，想活命吗？”林天忽然说道。

    顿时，秦家之中的秦家弟子，包括一些旁支一个个眼中都兴奋起来。

    “想，我想活啊。饶了我们。你们恨得的是秦守父子，都怪秦南那小畜生，因为他我秦家付出了多少，我们凭什么为他们死。”

    “就是，他们父子都该死。如果不是他们，我们也不用经历现在这种恐慌。林城主，饶了我们吧，我们愿意为奴，只要不杀我们，就算是让我改姓林都在所不惜。”

    “我也是，整个秦家都是因为他们父子才沦落至此，我们才不要陪葬，饶了我们吧！”

    ……

    一众秦家人争先恐后，仿佛错失良机，生怕自己开口晚了，就会失去活命的机会。

    秦守脸上更是苦涩。

    患难真情！

    他现在他明白，自己活的是多么可悲。

    “你……你们太天真了，站起来，我秦家的人，不要下跪！”秦守恨意疯狂。

    他何尝不知道，现在林天就是在戏耍他们，就是想要将他们秦家的尊严给彻底踩踏在脚下。

    至于一条生路？

    绝无可能！

    “谁敢？全都给我跪着。你们想活命，我给你们这个机会，现在跪着爬出秦家，就能活！”林天近乎狰狞，表情扭曲着，尽显疯狂。

