    

    不过她解释的话还没说出口，就被顾瑾渊给打断了，“没关系，就算你不是这么想的，但能这么跟朕说，朕也开心。”

    此话之后，他一双凤目弯得更深，笑容倾城。

    拉过她的手，与她十指相扣后，他又低低笑道，“虽然知道你的用意是什么，但朕不得不承认，你的计策成功了。”

    “你为什么那么急的事，朕就不跟你计较了。不过你以后，最好少表现出对别的男人的关心，尤其是在这种事上。”

    “呐，你也知道，朕的醋坛子是放不稳的。如果你不小心打翻了，就要当心朕把他当情敌，不给他留活路了。”

    说完，不等姜绾芸说话，顾瑾渊又兀自笑道，“其实你之前说的道理，朕也是知道的，所以…朕就只是说说而已，没打算给他赐婚。”

    “就是说说？那您一本正经地做什么？”姜绾芸瞪眼。

    “因为绾芸先问的朕，有什么解决办法啊。”顾瑾渊眨眨凤目，无辜道，“绾芸的问题，朕向来是认真对待的。”

    姜绾芸：“…”

    罢了，说不过他的，还是老老实实换个话题，不要为难自己了吧…

    “那您到底打算怎么办？”姜绾芸抿唇，随即又跟他强调了一下，“直接说重点，不许再说一些无关紧要的东西了！”

    “看他自己想怎么办啊。”顾瑾渊耸耸肩，一副随缘模样，“他想娶朕可以帮他指婚，他若没想法，帮他挡了就是了。”

    “这就是最好的笼络人的手段啊，就是比之前所言，要麻烦一点点。”

    “行吧...”姜绾芸无言，“您自己决定就好...”

    他这说法，倒是也最合时宜。选择权交到对方的手里，不管对方怎么选，都是自己的意愿，旁人说不得什么。

    而且，他知道对方的心结是这个，也知道对方没办法应付一些人。这时候，给对方这样的帮助，无疑是极笼络人心的。

    “绾芸理解便好。”顾瑾渊弯眸，眸中笑意盈盈，“只要绾芸同意，朕便这么做。”

    “若是绾芸不喜欢，朕便再想其他的法子。”

    “您只要不胡来就好。”姜绾芸随口应了一声后，便打算起身，好好儿躺下睡了。

    她本以为，有他这句话，这事儿就算尘埃落定了，可她撑着他的肩，准备起身时，却发现，自己被他揽住了腰，根本动弹不得。

    “陛下，快放手了，您把头发擦干，咱们睡了。”姜绾芸拍拍他的手臂，试图让他放自己起来。

    但顾瑾渊却想都没想，便拒绝了她，“绾芸，朕早跟你说过，面对你，朕从来不是什么坐怀不乱的柳下惠。”

    “你今日，却还一次又一次地挑战朕的底线，你觉得…朕会轻易放你起来？”

    “妾什么时候挑战您的底线了？！”姜绾芸愣住，他们之前，不是一直都在聊正事吗？

    虽然有过几句撩人暧昧的话语参杂其中，但总体来说，话题所表达的内容，还是正事啊。他要用人要调查，她问他怎么把握住这个人，怎么确保这良才为自己所用…

