 张玄离开王陵后，先去了一趟林氏，见到林氏被诸多记者围住的一幕时，张玄想也没想，掉头就走，这些事，交给自己老婆处理去吧。

    “老大！”

一道兴奋的声音，从一旁响起。

    张玄眉头一皱，顺着声音传来的地方看去，就见白池一脸兴奋的站在不远处，不停的冲自己挥手，只是白池这挥手的模样，怎么看都有点做作，这种感觉，就好像小时候逃学在外面不小心撞到了父母，明知跑不开了，就大胆的上前打招呼一样。

    白池一路小跑到张玄面前，大笑道：“哈哈，老大，我想死你了！”

    白池说完，就冲张玄来了个大大的拥抱。

    张玄毫不留情的推开白池，“你怎么来了？

不是让你们在岛上好好修炼么？”

    “这个……”白池目光闪躲，“呀，老大，嫂子公司门前怎么这么多记……”    “问你话呢，不是让你好好修炼么，你怎么跑出来了？”

张玄再次出声，没能让白池转移话题的目的得逞。

    白池挠了挠后脑勺，“老大，这不是你让我来的么？”

    “我让你来的？”

张玄一脸疑惑，“我怎么不知道。”

    “嘿嘿。”

白池贱笑一声，“你不是说，让底下世界的人都来银州一趟，你有事要宣布么，我一合计，我也是地下世界的人啊，总不能不听老大的命令吧。”

    张玄听到这个解释，一阵无语，这显然是白池给自己找的借口么，不过想想这小子的性格，他能在岛上待那么长时间也算是不容易了。

    “行吧，出来散散心也好，不过修炼千万别耽误了。”

张玄一脸无奈的道。

    见张玄这么说，白池兴奋的大笑一声，“哈哈，老大，你放心吧，全岛的人，谁不知道我修炼刻苦啊！”

    “你刻苦？”

张玄充满狐疑的看着白池。

    在张玄这样的眼神下，白池难得露出一副不好意思的笑容，说道：“就是比以前刻苦了。”

    张玄摇了摇头，没有再说什么，边走边问道：“岛上现在怎么样了？”

    白池回答道：“那一整片沙漠都改造的差不多了，老大你也得抽时间过去看看，那片禁地，我们不知道该怎么处理。”

    “行。”

张玄点了点头。

    “对了老大。”

白池看向张玄，“我听说，你发下命令，找到门徒了？”

    “门徒么？”

张玄嘴角勾起一抹弧度，“也不算吧，他很有天分，我没教他什么。”

    白池问道：“哪家的少爷啊？”

    “普通人，走吧，你也别好奇了，带你去见见。”

张玄拍了拍白池的肩膀，带着白池朝他那个小安保公司走去。

    当张玄和白池来到安保公司门口的时候，还没进门，就听到里面传来的大笑声。

    “老大，你这个继承人挺豪放的啊。”

白池笑道。

    “这不是他的声音。”

张玄摇了摇头。

    “这谁啊，笑声跟海神那厮一模一样，他俩绝对能当兄弟。”

    “一个蠢货。”

张玄笑了笑，“走吧，进去。”

    张玄和白池进门，一眼就看到了正坐在安保公司内大笑不已的安东阳，以及坐在安东阳对面，面对安东阳那豪放的笑声连眼神都毫无波澜的祖显。

    白池进门的瞬间，一双眼睛就盯在祖显身上，只用了两秒钟，就将祖显浑身上下打量了一遍，随后小声道：“老大，我知道你为什么选他了！”

    白池问都不问，就肯定，张玄选的继承人，是祖显。

    “哦？”

张玄好奇一声。

    “我见他的第一眼，跟我当初第一次见你的时候，一模一样！”

白池无比肯定的说道，“你俩的眼神，神态，浑身上下所有的气息，都充斥着一种感觉……”    白池说到这时，沉吟一番，看了眼张玄，随后继续道：“一种除了自己以外，对世界上一切，都保持一种漠然的态度！”

    张玄翻了翻白眼，“别说的这么夸张，搞得恐怖的不行。”

    “一点都不夸张。”

白池摇头，“老大，你也清楚，当初若不是你醒悟的早，现在整个地下世界将会是另一番局势，老大，你真的决定，要这种人，继承你的衣钵，统领光明岛？”

    张玄顿步，转过身，看着白池，出声道：“除了他，谁又可以？”

    白池张了张嘴，没有说话。

    “看吧，每个人都会做出自己的选择，选择他，是我的决定。”

张玄拍了拍白池的肩膀，大步上前。

    正在那发出大笑的安东阳，听到身后的脚步声传来，一扭头便见张玄。

    “张先生，哈哈哈！”

安东阳放声大笑。

    张玄笑道：“安先生，看样子，你最近心情不错。”

    “托张先生的福，才让我炎夏的宝贝没有流窜到外土，作为炎夏儿女，我怎能不开心？”

安东阳脸上是真诚的笑意，一点都没作假。

    “我受人之托，替人办事，何谢之有？”

张玄说道，“来，安先生，给你介绍一下，这是白池，我的兄弟，白池，这是安东阳安先生，另外一个，祖显。”

    “白兄弟真的是一表人才啊。”

    “白先生好。”

祖显站起身，冲白池道。

    白池点了点头，“安先生过奖了。”

    “好了，今天大家难得聚一下，一起去喝个早茶，祖显，让人把车安排一下。”

张玄吩咐一声。

    祖显点了点头，立马给林氏打出电话。

    很快，一辆奔驰商务停在安保公司门前，四人依次上车。

    远离银州的都城机场，邵渊风尘仆仆的自一架飞机内走出，满脸的焦急。

    刚出出机口，两名中年壮汉便冲邵渊走来。

    “怎么样，人抓到了么？”

邵渊直接开口问道。

    “老大，姓安的刚好先我们一步，跑去银州了！”

两名中年壮汉焦急道。

    “草！”

邵渊破口大骂一声，引得周围人频频侧目。

    “老大，现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

邵渊瞪了两人一眼，“两个废物，让你们抓个人都抓不到，现在订票，去银州，最快的那班！”

    “好！”

 