    谭月如狠狠地瞪着洛晨曦。

    心中万分后悔。

    她怎么会被这女人给骗了呢？看她给糖糖喂个饭，就以为她改邪归正了。

    实际上，她还是跟三年前一样。

    自私自利，一直都在利用糖糖，无非就是想嫁入豪门！

    真不该让她接近糖糖的！

    “以后，不允许你在靠近糖糖！你不配做糖糖的妈妈，不配做穆家少奶奶！”

    “我这就打电话叫亦辰回来，让他看看，你把糖糖害成什么样了！就算他奶奶反对，你们也得离婚！”

    谭月如气得浑身发抖，把洛晨曦骂了一顿，转身就走。

    穆云峰皱眉，“月如，你要去哪里？”

    “快打电话请心理医生过来。”

    两人抱着小团子离开。

    洛晨曦下意识地跟了上去，“等一下，让我看看糖糖……”

    “你省省吧，穆阿姨和穆叔叔不会让虐待糖糖的人靠近她的。”白心馨走近一步，抬起下巴。

    洛晨曦咬牙看着她，“白心馨！你简直无耻到家了！”

    “无耻的明明是你吧？虐待糖糖的是你，把她吓哭的也是你。我跟糖糖说的，都是事实，实话都不让人说了吗？”

    白心馨一脸得意的神色，“怎么？不甘心吗？有本事你打我……”

    “啪！”

    话音未落，一声清脆的巴掌声。

    洛晨曦一个巴掌已经抽到了她脸上。

    白心馨捂着脸，不敢置信地瞪大了眼睛，“你……你居然真的打……”

    “不是你叫我打你的吗？”洛晨曦冷笑一声，“你敢欺负糖糖，一个巴掌还不够呢！”

    她反手又要抽她。

    白心馨这才反应过来，想要打回去。

    然而，洛晨曦的身手好得出人意料，几下就把她绊倒在地。

    白心馨眼看躲不掉，开始大叫起来。

    可是，现在穆家所有人都围着小公主转，没人注意到她的呼救声。

    洛晨曦毫不留情，狠狠踹了她好几脚。

    白心馨又气又痛，两眼一黑，差点没晕过去。

    洛晨曦记挂着小团子，所以，出了口气之后，就赶紧跑到二楼，想去儿童房看她。

    但走到门口，就被保镖拦住了。

    “不好意思了，少夫人。夫人说了，你不能进去。”

    洛晨曦皱了皱眉。

    站在门外，都能听到小团子抽抽噎噎的哭声，到现在都没有停下来。

    她担心自己进去，又会刺激小团子，只能守在门口。

    直到谭月如亲自出来赶人，她才一步三回头地离开。

    ……

    一个小时后，穆亦辰风尘仆仆，赶了回来。

    白心馨迎了出去。

    “穆大哥，你总算回来了！我告诉你，洛晨心那个贱人真的太恶心了……”

    她眼中闪过一丝怨毒之色。

    她被揍了一顿，直到现在，还浑身抽痛。

    偏偏洛晨曦很有技巧，专门挑外表看不出来的地方揍，让她有苦说不出。

    现在，她可找到机会告黑状了！

    谁知，穆亦辰完全没搭理她，伸手把她推到一边，径直上了楼，冲进儿童房里。

    “怎么回事？糖糖到底怎么样了？”

    小团子听到声音，一下子扑到他的怀里，“粑粑！呜呜呜，糖糖好怕！”

    --

    第一更，求票！！