    起初无论有多少善良……

    在这个弱肉强食，只有互相撕咬才能生存下去的世界洗礼之下。

    不变成猛兽，就只会被他人撕咬至死。

    瓦尔多就是一个鲜明的例子。

    经受洗礼而蜕变成猛兽的他，有了一个明确的目标。

    在完成那个目标之前，他什么事情也做得出来。

    摧毁一个国家，威胁革命军。

    在他看来，根本不算什么。

    “时间快到了。”

    瓦尔多站在一堆建筑残骸顶上，泛着阴冷光泽的眸子，眺望向了远方的海面。

    他给革命军定下了一个并不充裕的时间。

    不管革命军来不来得及，也不管革命军想不想来。

    反正他定下的时间是绝对的。

    要是超时，就得接受惩罚。

    瓦尔多回头看了眼废墟后的巨大牢笼。

    那是他用能力倍增的牢笼，用来关押俘虏到的近百名革命军。

    只要约定的时间超过一秒，他就会在电光火石之间弄死牢笼内的近百名人质。

    牢笼之内。

    身材健壮的塔塔木，满身血污，蓬头垢面。

    作为动物系，他拥有优秀的恢复能力。

    然而瓦尔多也知晓这一点，所以总会在间隔一段时间后，将他那好不容易恢复过来的“血量”打掉。

    来回好几次，彻底杜绝掉了塔塔木最后的挣扎希望。

    “开始祈祷吧，废物们。”

    瓦尔多冷冷一笑，旋即再度望向海面。

    良久之后。

    海平线尽头，突然浮现出一个小黑点。

    “嗯？”

    瓦尔多眼睛一眯，盯着那个小黑点。

    在他的凝视之下，小黑点渐渐变大，依稀能看出是一艘规模偏向于中等的桅杆船。

    “来了吗，但是……”

    瓦尔多盯着朝这边而来的桅杆船，眼神变得愈发冰冷。

    “我要的物资，可不是这样的小船能够装得下的啊，革命军……”

    瓦尔多冷冷盯着那一艘桅杆船。

    虽然意识到了不对劲，但也只能等着桅杆船靠岸，才能知道革命军想玩什么花样。

    此刻。

    远处海面，桅杆船乘风破浪。

    甲板上，贝蒂眉头紧锁看着一脸若无其事的莫德。

    依照革命军以往的行事风格，在不履行交易的前提之下，可不会这么光明正大的从正面攻坚。

    偏偏身旁这个男人就打算这么做。

    要不是没有话语权，贝蒂说什么也不会同意这种鲁莽的行动。

    如果只是这样，她勉强忍住了。

    可是……

    这个男人的麾下，明明有那么多富余的战力，结果却只带了一个人过来。

    贝蒂的眉头锁得更紧了。

    她不由得看向跟莫德一起来的罗。

    “怎么？”

    察觉到从一侧望过来的目光，多少沾点钢铁直男属性的罗，满脸冷漠看着贝蒂。

    那样的神情，就像是一个法医在看着一团肉。

    “没什么。”

    贝蒂随口敷衍了一句，只是心中突然有种被膈应了一下的感觉。

    不管怎么说，这次行动，总归是要指望莫德和罗的。

    作为协助者，服从安排就行了。

    贝蒂默默想着。

    就在这时，同僚的汇报声从头顶上的瞭望台传来。

    “贝蒂，蓬菇岛的城镇……被夷为平地了。”

    瞭望台上，瞭望员手里拿着一个望远镜，能清楚看到建造在沿岸处的城镇，已经被夷为平地。

    “应该是那家伙干的，世界破坏者……哼，跟传闻中一样，是一个看到什么就破坏什么的讨人嫌的混蛋。”

    贝蒂眼中掠过一抹厌恶。

    没有任何动机可言的破坏，是一种最该被唾弃的行为。

    世界破坏者邦迪.瓦尔多无疑就是其中翘楚。

    “贝蒂，我看到了‘世界破坏者’了，在一堆废墟上，我想他应该也看到我们了。”

    瞭望员的声音，再一次从瞭望台传来。

    “知道了，希望能够顺利靠岸吧。”

    贝蒂回应观察员时，故意说得很大声。

    莫德奇怪看了她一眼，也没多在意，转而聚起见闻色，观察着远方的瓦尔多。

    气息很强。

    但明显不如凯多夏洛特玲玲。

    仅是第一眼观感就让莫德颇为失望。

    从革命军那里拿到相关情报的时候，他还以为世界破坏者是一个强劲的对手。

    结果。

    强是强，但跟他预想中的不一样。

    “情报有误？”

    莫德心想着。

    毕竟，以革命军提供的情报显示，当年海军能将瓦尔多丢进深海大监狱里……

    主要是因为世界政府安插了间谍去背刺了一波瓦尔多，再加上海军利用一群仇恨瓦尔多的海贼，形成了一股可观的协同战力。

    在这样的双重攻势之下，瓦尔多只能含恨倒下。

    再者，世界政府会为瓦尔多冠上一个【世界破坏者】的称号，也能看出当年世界政府对瓦尔多的忌惮。

    如今看来……

    更多是因为忌惮瓦尔多那能够倍增物体和速度的能力性质，而非综合实力吧。

    莫德只能往这方面猜测。

    岸上。

    随着桅杆船越来越近，瓦尔多也基本确定，革命军如约而来，却没有带来他所要求的物资。

    确认这一点后，瓦尔多的眼中迸发出凛然杀意。

    反正约定好的时间也快到了。

    那么——

    瓦尔多冷笑着从脚边的建筑残骸中抬起一根直径约在一米左右的圆形柱梁。

    “违约的家伙该死。”

    瓦尔多的手臂骤然膨胀一圈，岩块般的肌肉之上浮现出一条条青筋，紧接着被释放出来的武装色染成了墨色。

    一起被染成墨色的，还有举在头顶上的圆形柱梁。

    “倍增，百倍！”

    布满杀意的声音在场内响起。

    瓦尔多猛然发力，将手里的圆形柱梁投掷出去。

    “轰——”

    伴随着一阵凌冽的破空声，骤然间倍增了百倍体积的圆形柱梁，以极快的速度飞往桅杆船所在的位置。

    沿途飞行所过，恐怖的气流将大量海水卷飞到空中，形成两道朝着左右而去的浪潮。

    桅杆船上。

    正在观察情况的瞭望员，在看到那以极快速度飞射过来的庞然大物后，整个人顿时如坠冰窖，满脸苍白。

    本该及时汇报情况的他，当场被震慑得半句话也说不出来，只能惊恐看着庞大圆形柱梁越来越近。

    即使他没有及时汇报情况，甲板上的众人，也是第一时间看到了被瓦尔多抛飞过来的缠绕着武装色的庞大圆形柱梁。

    “喂喂，开什么玩笑啊这是……”

    “要是被砸中，可就全完了！！！”

    “快规避啊！！！”

    “来不及了……”

    “完了！！！”

    从未遇到这种阵仗的一众革命军们，皆是惊慌失措，只能眼睁睁看着正在飞快缩短距离的庞大圆形柱梁。

    若不是桅杆船离岛屿尚有一大段距离，估计还没反应过来，就已经船毁人亡了，又哪有时间来说话。

    “该死！”

    贝蒂心头一沉，跟其他革命军的反应差不多。

    突发情况所带来的惊慌，让他们一时之间忘了船上某人的存在。

    “锵——”

    清脆悦耳的利刃出鞘声，像是一下震人发聩的晨钟生，在贝蒂等一众革命军心中响起。

    霎那间。

    慌乱不已的革命军们，皆是循着声音望向莫德。

    只见莫德单手握住秋水，面色平静看着即将到来的庞大圆形柱梁。

    仿佛——

    在那个男人的眼中，那能轻易摧毁桅杆船的庞大之物，不过是一颗只能打水漂的微不足道的石子。

    也在这时，他们终于后知后觉的想起来，船长还有一根极为粗壮的大腿。

    “倍增的能力啊，真不错……”

    莫德眼前微亮，说话之余，向前挥刀斩落。

    一股圆柱型冲击波应势而成，于半空中粉碎掉了那飞过来的庞大圆形柱梁。

    哗啦啦——

    被粉碎的无数碎石，如雨点般落在海面上，打出数不清的水花。

    “挡下来了……”

    “太好了！”

    甲板上，一众革命军心有余悸看着不远处像是下雨般撒落下来的无数碎石。

    以他们的能力，压根就不可能挡得住那种形式的攻击。

    要不是莫德挺身而出，等待他们的下场，只会是——船毁人亡。

    贝蒂也是松了一口气。

    她虽然是革命军四大军长，但能力性质偏向于辅助，面对瓦尔多的大范围倍增攻击，还真的没有半点还手之力。

    所幸同行的船上，也有一个实力惊人的怪物。

    她看向阻挡了瓦尔多攻击的莫德。

    也不知道是不是错觉，在她眼里的莫德，明明刚阻止了一波能够轻易粉碎掉桅杆船的攻击，看上去却好像只是喝了一口水似的。

    事实也是如此。

    在革命军眼中，那飞袭而来的庞大圆形柱梁，是一把能够轻松收割他们的死神镰刀。

    但在莫德眼中，不过是一块看上去比较大的石头而已，哪怕上面覆盖着武装色，破坏起来也是不费吹灰之力。

    说到底，也是因为瓦尔多的武装色还没有修炼到能够兼顾大范围攻击的程度。

    所以就算他在圆形柱梁上缠绕了武装色，随着范围扩大，武装色的强度也会相应减弱。

    在这个强者林立，怪物众多的大海之上，能做到大范围覆盖武装色，还能保证强度的人，一只手就能数得过来。

    瓦尔多显然不在此列。

    “将航向矫正回来。”

    莫德看了眼掌舵的革命军成员。

    刚才面对攻击的时候，这个负责掌舵的革命军成员，一通操作下来，愣是让桅杆船转了个半弯。

    这个没什么卵用的操作，除了影响到桅杆船靠岸的时间，再无其他意义。

    “哦、哦，好的，莫德大人！”

    掌舵的革命军成员猛地回过神来，手忙脚乱的矫正航向，勉强让桅杆船继续笔直朝着蓬菇岛而去。

    岛屿上。

    瓦尔多看到倍增后且覆盖着武装色的圆形柱梁直接被一股斩击轻而易举粉碎，瞳孔不由急剧一缩。

    “是谁？！”

    他有些难以置信。

    在以往的战斗中，他的这种倍增攻击，总是能形成庞大的杀伤力。

    不论是对阵海贼还是海军，一击之下，必然能够接连摧毁好几艘舰船。

    从来没有人能够在正面对抗之下，那么轻而易举的阻挡下他的攻击。

    这也是他会被冠于【破坏者】称号的根本原因。

    然而——

    三十年后的今天。

    竟然有人做到了。

    瓦尔多心头震动不已。

    对于他人而言，三十年的时间，足以改变很多东西。

    但对于被冰封了三十年的瓦尔多而言，一切仿若都在昨日。

    这三十年的空白期，让瓦尔多对现今的世界缺乏一定程度的认知，所以现在的他还妄想着能以一颗倍增过的炮弹掀飞海军本部。

    现在，莫德来了。

    所以，瓦尔多落后了三十年的认知，将会被彻底颠覆。

    “到底是谁？！”

    瓦尔多猛地看向桅杆船甲板。

    那一道伟岸而充满存在感的身影，就这样收束到了他的眼中。

    于是。

    终于看清莫德相貌的瓦尔多，脸色猛然一变。

    “百加.D.莫德……！！！”

    作为近年来风头正盛，几乎霸占了所有新闻媒体资源的男人。

    瓦尔多又岂会不知？

    “为什么会在革命军的船上……”

    瓦尔多眼眸微微颤动着，不由得确认了一遍桅杆船上的旗帜。

    那的确是革命军的旗帜。

    瓦尔多虽然疑惑，但很快就冷静下来。

    他终究是一个胆敢袭击天龙人的男人，又怎会因为莫德的出现而临阵退缩？

    “管你是谁，只要你还在海上，我的倍增能力就能将你沉入海底！！！”

    瓦尔多眼中闪烁着阵阵凶光，忽的半蹲，双手并用从废墟中捞起一大把碎石，旋即摆出投掷的动作。

    “倍增，百倍散弹！！！”

    被他捞在手里的大量碎石，骤然间朝着已经来到近海处的桅杆船飙射出去。

    那数不清的大量碎石刚脱离瓦尔多的双手，就几乎同时倍增了体积，变成了一块块携裹着大片阴影的巨石，铺天盖地般笼罩向桅杆船。

    “给老子沉进海底吧！！！”

    瓦尔多狂笑不止。

    与此同时。

    桅杆船甲板上，革命军众人看着铺天盖地般而来的大量巨石，有种即将窒息的感觉。

    罗眼神一凝，竖起食指，就要张开领域，将桅杆船直接转移到岸边。

    “罗。”

    莫德只是唤了一声名字，就让罗下意识停手。

    这个距离，要是动用手术果实的转移能力，可是会折损寿命的。

    莫德自然不会让罗白白浪费寿命。

    制止罗的行动后，莫德的目光越过大海，落在那狂笑不止的瓦尔多身上。

    “可别让我太失望了，世.界.破.坏.者。”

    话音未落之际，莫德抬手召出一道横跨海天的影幕，伫立在桅杆船的前方。

    飞袭而来的大量巨石，顿时轰击在影幕之上。

    “嘭嘭嘭……！”

    巨石无法破开影幕，纷纷碎裂成渣。

    待最后一下声音消失，甲板上静寂无声。

    与此同时。

    岛屿之上。

    “怎么可能？！”

    瓦尔多的笑声戛然而止，难以置信看着将所有攻击挡下来的巨大影幕。

    这个一向天不怕地不怕的男人，也该体会何为恐惧了。

