
　　而那座黑山丘是他的执念物，也只有如此才能说得过去，但似乎又不合理，毕竟那黑山老妖是有肉身的。这让青丘老祖对黑山老妖越发的看不透了。

　　一击不成，青丘的三个修士已经失去了第二次出手的机会，主要是他们的法力已经耗尽，大量的鬼奴蜂拥而上将他们围困，不住的撕咬。

　　“轰!”十几息时间，在这三个青丘修士奋力发出数道术法后已经失去抵挡之力情况下，那黑山老妖法体陡然急速增长，鬼奴瞬间闪避开来，一道黑色的大手从黑山老妖的法体上伸长出来，瞬间将两个青丘浊神抄在手中，顺手塞入了口中在噬而尽。

　　接着，大手拍在了八劫散仙的头颅之上，那八劫散仙庞大的妖躯以肉眼可见的速度干瘪了下去，时间不大变成了一堆干尸枯骨跌落尘埃。

　　“哈哈哈，爽!”那黑山老妖周身黑气缭绕，气势暴涨。仰天张狂大笑。

　　耗费如此多的鬼奴攻打青丘，为了什么，就是为了这一刻。

　　达到他这个境界，要想再进一步，必须要吞噬更高阶的修土。浊神、散仙无疑是最好的。

　　而且他在冥界阴间吞噬了大量的鬼物，阴阳失调，如今必须补充这样拥有生魂气息的高阶修士元神，否则的话修为迟滞不前，甚至时间日久还回出现更大的问题，所以他才执意要攻打青丘，也只有青丘有这样的底蕴供他吞噬、修炼。

　　“呜呜!”听到黑山老妖如此酣畅淋漓的欢笑，目睹了族中定海神针一样存在的八阶散仙陨落，所有的青丘修士无声、无助的悲鸣，他们的战意已经快要泯灭。

　　确实，他们心中都很清楚，八劫散仙可是比他们最年长的老祖九劫浊神战力更强，毕竟有肉身在，法力雄厚似海，这是修仙者最强大的依仗。

　　但现在，竟然不是黑山老妖的对手，还被活活吞噬了。诚然，先前他本就耗费了太多的仙力，但最后一击硬生生被黑山老妖挡住了，这如何能让族人不惊惧。

　　“傲雪，昆仑剑门、法音禅寺可愿意来援？”青丘老祖发出神念道。

　　“未收到他们的讯息。即便来援，以化神境的速度，没有一天时间也难以赶到。老祖，我们不如退守青丘秘境，还能再抵挡一阵。”胡傲雪道。

　　“不行。数万年来，我青丘秘境从未有敌人踏足过，即便我战死，也不允许青丘秘境有敌人踏足。”老祖吼叫道，身体缓缓向前，就要冲上去。

　　“老祖，不可!”青丘诸多修士齐声呼喊，老祖若是陨落，青丘彻底完了，主心骨都失去了，败落的士气将彻底崩溃，只能犹如待宰羔羊任人宰割。

　　“轰!”而此时，黑山老妖自然是不会放过这次机会，催动仅剩的二十万鬼奴以及鬼兵开始最后的攻伐了，一鼓作气荡平青丘，收割吞噬渡劫境、浊神、散仙的法力、元神，冲击渡劫二境、三境，开启魔神之路，黑山老妖心情舒畅至极。

　　“轰!”但就在此时，虚空震荡，在玉山山峰对面那稍矮的山体、悬挂的一挂瀑布上出现了几道身影。

　　一瞬间，几道身影引起了关注，黑山老妖、兰若寺鬼姥以及青丘的高层都看到了。他们甚至停止了攻杀，因为这几道身影太过耀眼了。

　　王琳脚踏剑光，金火两道剑气如火焰一样燃烧，照亮了整个夜空，撕破了被鬼雾笼罩的重重黑暗。

　　而在王琳身边，李唐骑着全身燃烧着炽热火焰的麒麟，犹如一团巨大的火球，热浪逼人。

　　在李唐身后排列着三十个神使，都是火系修士，法体之上燃烧着淡淡的火焰，和麒麟妖尸的火焰交相辉映，犹如一条火龙在虚空中震荡。

　　李唐身后的三十个神使大部分都是最近补充的，也就是在冥界阴间收取的，他们本来是火系本源，但在冥界阴间那个地方，汲取大量的阴气，本源属性被鬼气大幅度的压制，虽然修为达到了阴神境界，但其实上施展的火系术法威力极为有限。在冥界阴间修炼也举步维艰。

　　其实上，在冥界阴间，也只有一些运气好的鬼修能找到五行属火之地，但那些地方少之又少。

　　但这些神使被法坛炼化后，法体更加纯净，本源之力被大幅度的激发出来。虽然成为李唐神使不久，但李唐一直将他们置入麒麟之火中煅烧，提升他们的修为，增长他们对火焰的驾驭之力，如今自然是非比以往了。

　　在麒麟之火中煅烧，他们从刚开始的不适应，到如今和麒麟之火气韵几乎融合在一起，甚至能源源不断的从麒麟之火中汲取气韵补充自己法力，取得了长足进步。

　　而且火系修士本就是这些阴煞鬼奴、鬼兵的克星，青丘之所以畏手畏脚，损失如此惨重，就是因为他们血脉本源都是水属性，传承的功法也是水属性，在对抗鬼物的时候不占优势。

　　黑山老妖也是看中了这点，所以才选择突袭青丘的。

　　在李唐身侧是月流苏，刚刚晋升阳神境的月流苏周身罡气凝练，犹如披着一件金色的霞衣，锐利的罡气盘旋、挥舞。

　　进入阳神境界，其修为增长，对法力的掌控更加得心应手，在其身后同样有三十个神使，也都周身金色的光晕流动，正是她最近收的神使。

　　和李唐一样，月流苏的神使在经过法坛炼化后，在月流苏的神阁中滋养，金属性法体更加纯粹，如今整体修为早就稳固，和月流苏的气韵融合，犹如一把利剑矗立在王琳身侧。

　　另外一侧是韦无涯，其法体厚重如山，立在王琳身侧护卫，在其身后同样有三十个神使紧随其后。

　　本来以韦无涯的修为，他可以点化更多的神使，但王琳如今获得的神使不多，先前在枉死城摄取的神使苗子还没有完全炼化归心，需要一段时间。

　　在王琳身后，绿笛轻巧的浮现在哪里，其身后同样矗立着二十个神使，其它的神使要镇守安平城据点以及花云山秘境，都没有前来。

　　绿笛的这些木属性神使都较为温和，人畜无害的悬浮哪里，静静等待绿笛下达作战命令。

　　这次支援青丘，王琳就带了这几个护体法神以及他们的神使前来，而王琳也是以肉身前来的，毕竟肉身法力厚重，以阳神法体出现在这里，战力将大幅度削减。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十七 出现免费阅读。https://xs.23sk.com 