    戴安澜的视频电话挂断，陈妍菲又打了过来。

    张爽苦笑着摇摇头……

    女人缘太好了，他也不成啊，麻烦的慌。

    视频里的陈妍菲，关切的问道：“爽哥，听说你遇到一点麻烦？”

    嗯？

    没想到陈妍菲的消息还挺快。

    “算是吧， 不过很快就解决了。燕翅楼燕总的人脉很广，解决问题小意思。”

    “解决了就好，我还说是不是要我联系下那边的人呢。”

    陈妍菲露出一个坏笑，“听说齐嫣然大明星在那边，你们有没有偶遇一番？”

    好么……

    这个小妞儿，都开始调笑自己了。

    张爽同样开玩笑的说道，“怎么的，你还想我去偶遇，要是真的偶遇之后，你不会吃醋啊？”

    本来就是开玩笑的一句话，张爽没想多深，就是随便说说。

    可是陈妍菲那边，却是相当的认真。

    “爽哥，你说的哪里话啊，我说过好多次了，绝对不会打扰你的生活。

    而且，我也只能隐身在暗中，你还是需要一个正经的伴侣的。

    要我看啊，只要齐嫣然不乱搞，她还不错的，哈哈哈。

    怎么样，需要我帮你连线撮合么？”

    陈妍菲还当真了！！！

    她是真的没有将张爽当成是自己手里的。

    “别，咱不开玩笑，人家现在还事业上升期呢。”张爽翻了个大白眼。

    他要把陈妍菲的念头直接掐死，万一自己说的有点误会，陈妍菲当真之后，真的去联系，那可就闹了大笑话了。

    “好吧，这可是你放弃的机会哦。”陈妍菲挤眉弄眼的说道。

    张爽暗暗摇头，自己和齐嫣然可是铁子，真要是想那啥，他自己就主动上了，还需要别人过一道手么？

    “我当然是认真的，你可别联系人家啊。”张爽郑重的说道。

    说完了正事还有八卦，陈妍菲美丽的大眼睛一转，话题渐渐变得LSP起来。

    “爽哥，两天没有来吧，是不是有点想？要不咱俩视频……”

    她开始出坏水了。

    “我的姐姐啊，你可做个人吧，整天就想着勾搭我。

    明天我就回去了，到时候让你好看！”

    还什么视频，到时候打真军不好么？

    “哼哼，我可洗白白等着你啊，看看你怎么让我好看！”

    陈妍菲嘴上好不示弱，当即迎战。

    反正和张爽发生过关系之后，她是食髓知味，要不是有意控制，恨不得时时都发生点什么。

    她暗忖自己之前虽然也爱和女性玩，可是并没有如此沉迷。

    自从和张爽有过之后，就好像离不开一样……

    俩人缠绵了几句，陈妍菲才恋恋不舍的挂断。

    一夜无话，第二天一早，张爽便启程赶回去。

    到家之后，发现妹妹张清竟然难得在家。

    “清清，你们今天放假？”

    “是啊，你太不关心我了，这不是补课完毕，留给我们几天假期么？”

    “哦，也是……”

    张爽摸摸头，有些犯迷糊了。

    虽然现在张清的课业很紧张，可毕竟还是在假期补课状态。

    还有一阵才是正式开学，他们也能有几天时间，喘息一番。

    “这几天准备干什么，出去转转还是找同学玩？”

    张爽随口问道。

    谁知，这句话刚好问道了张清的心坎上。

    “那个，哥，你对我最好了，是不是？”

    “嗯？你几个意思？”

    张清很少用这样撒娇的口吻说话，看来她肯定是有什么要求。

    "你有话就好好说，别来这一套。"

    对于自己妹妹的习性，张爽还是比较清楚的。

    “那啥……这不是同学们想组织个活动么，估计得花不少钱。

    我想要点钱，你看可以么？”

    要钱？

    张爽还以为别的什么事呢。

    之前家里条件不好，张清从没胡乱要钱，也没有胡乱花钱。

    现在条件好了，张爽可不像亏待妹妹。

    穷养儿富养女，那么多钱，给妹妹花，天经地义啊！

    “好吧，五百块够么？”张爽问道。

    倒不是他小气，现在给张清五万都可以，但钱不是随便就给的。

    让张清养成大手大脚的习惯可不好。

    在他的意识里，高中学生无非就是吃饭唱歌，人均有个两百，足够了。

    多给她几百块钱，还能有的富余。

    哪知道，张清并不满足。

    “那什么，我们这次花钱有点多，能多给我一千么？”

    多要一千？

    张爽皱了皱眉，“你们现在就去那么高档饭店，太奢侈了吧……”

    张清摇着他的胳膊，“好不好嘛，好哥哥……”

    张爽担心再摇下去，把自己摇的眩晕了，最终答应给她两千。

    现在的学生们不比以前，很多人小小年纪就出入高档酒店。

    在那里吃饭，花的钱可不少。

    转账之后，张清屁颠屁颠的就出门了。

    “注意安全啊，要不要开车送你？”

    “不用了……”

    声音传来的时候，张清已经溜出去很远。

    对此，张爽颇为无奈的摇摇头。

    女孩子长大有自己的想法，留不住啊。

    赵鹏看见他的样子，嘿嘿傻笑着。

    “鹏哥，你笑啥？”

    赵鹏笑道，“你那么大本事，拿自己妹妹没办法，那我自己拿妹妹没办法，也就正常了。

    我还以为只是我自己没本事，原来大家都一样。”

    张爽：“……”

    还以为是啥呢，好家伙，做比较不能找个好点的对比目标？

    “对了，小爽，前几天我发现有个家伙鬼鬼祟祟的出现在你家附近还有饭店附近。

    正准备好好反侦察一下，谁知道他忽然又消失了。”

    有人来自家附近，还去了饭店？

    张爽的心瞬间提了起来。

    如果仅仅是针对自己，他到不害怕。

    可是针对家人，他绝对不允许！

    现在身边的得力助手只有赵鹏和王钊，两人一个保护张清，一个人跟着张爽。

    父母那边，确实缺少一个帮手。

    看来，自家的安保情况，还是需要加强。

    “鹏哥，你那边还有没有人手？”

    张爽能想到的来源，还是赵鹏。

    赵鹏思索了一下，“目前衡州还真没有我的战友了，除非去外地，甚至是国外看看。”

    “国外，你的战友还有去国外的？”

    张爽颇为纳闷，像是赵鹏这种精锐中的精锐，就算是退役，也很少会去国外的吧。

    “是的，我有战友为了追寻当初的真相，去国外一边工作，一边调查……”

    赵鹏又想起来过去那段痛苦的记忆，眼泪不由自主的流了下来。

    “鹏哥，我不是故意提起你伤心往事的。”

    赵鹏抹了一把眼泪，说到。

    “跟你没关系，我经常想起他们。我联系下吧，看看他们是不是还忠于本心。

    要是他们和过去一样，我就推荐给你。要是他们变了，那就算了。”

    “好，那就麻烦鹏哥了。”

    张爽现在心里充满了好奇，当初赵鹏究竟是经历了什么，让他对过去的事情念念不忘。

    能让一个心智坚韧的特种兵这样，那将是他一生的心结吧。

    如果有机会，张爽希望自己能帮助赵鹏，从痛苦的回忆当中解脱出来。

