    朗明听完郝多鱼讲完之后，都傻眼了。

    他主持了这么多届的春晚，这种事情还从来没有发生过。

    抄袭别人的作品，是整个行业所不齿的。

    “你说的是真的？”朗明问道。

    “当然了。”郝多鱼信誓旦旦的说道。

    这种事情是他亲眼看到，亲耳听到的，怎么可能是假的呢？

    “我查查……”

    朗明有些重视了起来。

    他打开电脑，开始查了起来。

    很快他找了于千报名参赛的时间。

    果然那天郝多鱼和他们一起去参加海选的。

    然后他又找到了赵杰的报名时间，他眉头一皱说道：“不对啊！”

    郝多鱼问道：“怎么不对了？”

    朗明指着电脑上的数据说道：“你看，这是于千参加比赛的时间……”

    又指了指，说道：“这是赵杰参加比赛的时间，这是他们比赛的作品……”

    郝多鱼看了过去。

    他们的名字底下就是他们参加春晚的作品，果然，作品的内容一模一样。

    “你看，我就说了赵杰抄袭于千了吧？”郝多鱼笑着说道。

    “不对吧？”朗明说道。

    “怎么不对了，你看，那上面不是写着的吗？”郝多鱼指着电脑说道。

    “是于千抄袭的赵杰的吧？”

    郝多鱼：“？？？”

    瞬间郝多鱼一头的雾水，怎么可能是于千抄袭了赵杰的作品了呢？

    弄反了吧？

    朗明指着他们两个人的参赛时间说道：“你看啊，赵杰的参赛时间比于千提前了三天，怎么可能是赵杰抄袭于千的呢？这不是搞笑的吗？”

    朗明的这一句话，让郝多鱼惊呆了。

    赵杰比于千提前了三天？

    这怎么可能？

    他有些不敢相信。

    可是电脑上显示的确实是赵杰的参赛时间比于千的早三天，真是日了狗了！

    一定是江堃搞得鬼，只有他有这个权利啊！

    而且赵杰还是他的徒弟！

    可自己跟朗明说，他是绝对不会相信的。

    他还听说朗明和江堃是好朋友，如果没有证据就这样说的话，无疑是搬起石头砸自己的脚。

    江堃的心思挺缜密的嘛，这点破绽都没有留给自己，果然是个老狐狸啊！

    “哦，对不起，那一定是我搞错了……”说完郝多鱼就准备离开。

    “对了，你和桔子去录音棚把《常回家看看》这首歌录几遍，争取录得好一点……”在郝多鱼临走之前，朗明叮嘱道。

    “好。”

    虽然不知道他这是什么意思，郝多鱼还是按照他所说的办了。

    ……

    “师傅，打听清楚了，郝多鱼这次在春晚上和桔子两个人合唱《常回家看看》这首歌。”赵杰跑过来跟自己的师傅说道。

    “好，我知道了。”

    江堃实在是没想到郝多鱼这人这么能折腾，这马上就要过年了，也能因为一首歌再次的接受到春晚的邀请，这可不是一般人能够办到的。

    这时朗明走了过来。

    “导演好。”

    江堃笑着跟他打了一个招呼。

    “江哥好……”

    朗明四处看了看，然后小声的在江堃旁边说道：“刚才郝多鱼过来找我了，说你的徒弟赵杰抄袭于千的相声《对春联》……”

    说完朗明仔细的观察了江堃和赵杰的脸色有没有什么变化。

    江堃神色如常的‘哈哈’一笑说道：“你也知道我们两人之间有一点小误会，小摩擦，但也不至于用这种低级的手段来污蔑我吧？”

    赵杰则是一脸的懵逼，自己都没有听过于千的《对春联》炒个屁啊！

    自己的整个作品是师傅给自己写的，关于千什么事儿？

    朗明看到师徒俩的反应正常，便笑着说道：“你们之间的矛盾我也知道一点儿，所以我专门查看了一下报名时间，你徒弟比于千报名早了三天，所以说啊，这不是扯淡的吗？”

    “哈哈……别和他们一般见识，随他们怎么说吧，只要把春晚办好，比什么都强。”江堃‘哈哈’一笑，很大气的说道。

    “还是江哥的觉悟高啊，哈哈……”

    ……

    又到了周五的晚上了。

    这天很多人都打开了电视，锁定了湘南卫视准备看这次《歌手》的总决赛。

    之前网络上关于郝多鱼的夺冠的这件事儿就闹得沸沸扬扬，有人说他为了夺冠不择手段，也有人说有黑幕等等……

    不管这炒作的手段是好还是坏，但他们的目的达到了，那就是这场总决赛引起了很多人的关注。

    黄灿的家里。

    马小路打开了电视，把节目锁定在了湘南卫视上。

    黄灿看到了并没有多说什么，他也想看看到底郝多鱼凭什么夺冠！

    ……

    郝多鱼的家里。

    郝阿牛打开了电视，换上湘南卫视的频道上，然后跟自己的老婆说道：“孩儿他娘，赶紧过来看，节目马上就要开始了，你不想看看小鱼是怎么夺冠的吗？”

    “来啦……”

    ……

    也有很多人在网上看直播。

    铺天盖地的弹幕都是为自己喜欢的明星加油助威。

    晚上八点，节目准时开始了。

    平时都是周五晚上十点开始的，由于今天是‘歌王之夜’节目时间长达三个多小时，所以就提前了两个小时。

    电视的右上角已经出现了整点报时的倒计时。

    人们看到这个倒计时的时候，也都放下了手中的活儿，坐在了电视机前等待节目的开始。

    ……

    19:59:57

    19:59:58

    19:59:59

    20:00:00

    欢迎收看由立白洗衣液独家冠名……

    广告结束之后，电视显示到：歌王决战，前一周。

    镜头跟随着央金卓玛来到了她的录音棚。

    她一进门叹了口气说道：“累的呦，走路都累了……”

    屋里的人员很是忙碌。

    各种杂乱的声音。

    “赶紧今天晚上吧谱子给弄出来……”

    面对镜头，央金卓玛说道：“太累了，从第一期到现在，这次结束之后，我终于可以休息了，我好想回家，实在是太累了，不仅身体累，心更累……”

    “……”

    画面一转，来到了韩国金载国的录音棚里。

    淡淡的钢琴声响起。

    坐在沙发上的金载国说道：“这位就是我们韩国的性感女神，舞蹈天后李利……”

    李利挥了挥手，用汉语说道：“大家好~”

    “……”

    画面又一转。

    镜头来到了太子基的录音棚里。

    太子基很是开心的跟镜头说道：“你知道我这次的帮帮唱的嘉宾是谁吗？你们一定猜不到的！”

    “当当当……”

    歌神出现在了镜头前。

    “他就是歌神了，哇哇，我实在是太兴奋了……”

    “……”

    画面又一转，是郝多鱼的录音棚，当工作人员进去的那一刻，顿时傻眼了。

