    “你这个女兵第一，能稳住吗？”

    墨上筠视线一抬，略带深意地打量着游念语。

    从集训开始到现在，游念语对自己的能力都有所保留。

    是的。

    就算是在这次的野外生存训练中，他们被追成了丧家之犬，游念语依旧没有发挥自己的全力。

    对自己的实力，墨上筠喜欢留一手，达到目的、点到为止即可，过于招摇只会暴露出诸多缺陷，给人可乘之机。

    她是游熠他们教出来的。

    身为游熠的女儿，游念语也有这个习惯……墨上筠并不意外。

    “看心情。”游念语淡声道。

    她也就是来玩玩而已，没有什么非要第一的心思。

    所谓的女兵第一，不过虚名罢了，不知何时开始有人给她这样的名号，不过她从来没有认可过。

    第一不第一的，没什么意思。

    不过，她隐隐能懂墨上筠让她保持第一的理由。

    墨上筠……不高兴。

    许是因为秦莲，也许是因为别的。

    “喏，高兴点儿。”

    墨上筠手往下一放，手指之间忽的掉落一样物品，随着她晚上一抛，那黑色的物品立即在空中划过一道弧线，落到了游念语的手里。

    那是一块军用巧克力，还带着墨上筠的体温。

    扫了眼这块巧克力，又看着墨上筠一脸“等价交换”的表情，游念语不由得抽了抽嘴角。

    不知她哪儿来的脸，一块巧克力换她保持第一……

    然而，话到嘴边，却是硬邦邦的两个字，“再说。”

    墨上筠唇角勾笑，“一路顺风。”

    “……”

    唇微微一动，游念语也想说点什么，可一些同样祝福的话，却开不了口。

    她可没有墨上筠那般嘴皮子利索。

    好在，墨上筠对她也没有什么期待，一说完话，就转身绕过了旁边那棵树，转眼间走进了灌木丛林，少顷，便消失于视野之中。

    游念语抿了抿唇，垂下眼睑扫了眼手中巧克力，最后将巧克力往兜里一放，抬手把地图打开，借着月光看清路线后动身。

    *

    注定不平静的夜晚。

    一夜之间，第一小组的学员遭遇袭击，有的侥幸逃脱，但也有的运气不佳，接二连三地遭到了伏击，运气更差点的直接中五发彩弹淘汰。

    那些隐藏在暗处的人，犹如鬼魅一般的行动，让他们捉摸不透其行踪，只能被一而再再而三地从暗处追踪。

    攻击的手法也诡异到不行。

    不跟他们长时间交战，而是时不时地突袭，像是故意玩弄他们一般，直至将他们玩到体力耗尽之际，才给他们淘汰的几发彩弹，送他们退出这次野外生存。

    若非有段子慕和澎于秋帮着他们，他们估计会在短时间内全军覆没。

    可——

    这样猛烈而凶悍的攻击，只持续到早上六点。

    那时天刚亮，太阳还未从山那边跳出来，第一小组的学员们累的筋疲力尽，放弃了所有的计划而一路狂奔的他们，三三两两地无力趴在地上，在焦虑的心情里等待着下一轮的突袭。

    但是，足足等了半个小时，他们这些散布在各处的零散成员，硬是没有等到任何的突袭。

    他们无力地倒在地上喘气，只觉得世界总算和平了。

    殊不知，那些先前还在奋力追击他们的偷袭者，这个时间基本都在心里骂娘。

    奶奶个熊的，漫山遍野的陷阱！

    陷阱！

    尤其是必经之路上！

    还有伪造的地雷！

    他们发现疑似地雷的触发线后，费尽心思找到根源……结果到最后竟然是假的！

    全世界都是坑，坑得他们不得不被拖进度。

    “墨副队，我们这里耽误了半个小时，暂时失去目标。”

    余言看着满地的鱼线，很是头疼地通过频道跟墨上霜进行汇报。

    半响，才听到墨上霜凉飕飕的应声，“嗯。”

    余言心肝儿一跳。

    本来一切进展顺利，不出意外的话，今天下午就可以收工回家，现在忽然被人来这么一出，大大降低了效率，而且他们一直没有找到挖陷阱的幕后之人……

    余言想想就心虚。

    墨副队肯定是不高兴了。

    他们这一批新兵，刚选拔结束成为合格的X特战队队员，现在是第一次真正出来办事，结果就这么遇到了挫折……余言也有些挫败感。

    “所有小组，全部集合。”墨上霜冷冷的声音传来。

    “集合？”余言惊讶出声。

    他跟身边的一个同伴对视了一眼。

    先前还算安静的频道里，一时间也响起了各种惊讶的声音。

    就在这时——

    余言眼角余光一抹虚影闪过，他一惊，下意识朝那抹虚影出招，可小腹出其不意地来了一招，疼得他两眼抹黑，人往后倒退了两步。

    与此同时，余言的同伴也立即反应过来，端起了手中的彩弹枪。

    然，还未来得及扣动扳机，那人就以不可思议的速度近身，一招扣住他的手腕，轻而易举地将他的枪支夺了过去，两个交手间，短短几秒，余言的同伴就被一个手刀砍倒在地。

    余言忍着疼痛过去，朝着背对着他的人举起了彩弹枪。

    可是，在那人转过身的一瞬间，他就愣住了。

    那个人……

    墨上筠！

    那个犹如噩梦一般存在的墨上筠！

    将手中的彩弹枪往的地上一丢，墨上筠压根没将余言看在眼底，闲闲地打量了他一眼后，就大步朝他走了过去。

    转眼间，近身。

    余言僵硬地站在原地。

    “集合就不用了。”墨上筠扯过余言的耳麦，不紧不慢地用他们的频道说话，“哥，我待会儿就去找你。”

    另一边的墨上霜：“……”

