    君临对哈洛维很满意。

    这个男人的实力一般，只有玄铁巅峰的阶位，但脑子很清醒，除了脾气有点躁，但这显然也不是什么大问题。

    最重要的是，他的想法和君临他们完全一致。

    这次位面之旅，对付海恩斯沃兹的计划说白了很简单：就是挑起全民战争，对抗狂猎王国。

    华夏是最懂得民心所向的意义的。

    当年华夏立国，靠的可不是大贵族，而就是无数的底层民众的支持。

    虽然狂猎位面的信息有限，但基础信息有时候就是最重要的信息——在知道海恩斯沃兹盘剥位面之后，老人家们就为君临制订了这个计划。

    战争！

    不是一个人的战争，而是泛位面战争。

    解放位面全人类！

    这是最合适不过的了。

    狂猎之国只有一个国家，这意味着他没有外敌，无法对外转移矛盾。

    一个庞大的帝国，最容易的就是内部的分崩离析，越强大，就越容易死于内部。

    而海恩斯沃兹的盘剥，则进一步加剧了这种情况。

    可以说狂猎之国早就处在内乱的边缘上，甚至在这之前，就发生过好几次中小规模的内乱。

    但他们终究没成功。

    因为海恩斯沃兹的天命系统拥有强大的情报体系，几乎总能在第一时间掐灭火苗。

    但这也带来了另一个隐患，就是现有兵力的严重不足。

    狂猎之国如今只有五十万常备兵员，二十万血轮士兵，虽然可以征兵，但征兵需要时间，训练与组织也需要时间。

    一旦在这个时候，突然爆发大范围大规模的平民起义，绝对会打狂猎帝国一个措手不及。

    什么偷偷摸摸的潜入？

    老子不跟你玩这套！

    老子就正面讨伐你！

    你有天命系统，情报来源快捷方便，既然这样那就明战。

    而且由于帝国现在把重兵集结在三个支撑点所在的主要城市，导致其他各城几乎没有正规军，只有治安警备队。

    这种警备队的力量，一般等级都不会超过玄铁阶，还有不少干脆就是普通人，身体素质好点，也就是个青铜，都不用君临他们出手，吕振华他们随便出来一个就横扫了。

    唯一的问题是这事不适合君临他们出面，必须扶持本土力量。

    所以他们找上了哈洛维。

    但不仅仅是哈洛维。

    在找到哈洛维之后，叶清弦他们又迅速出动，联系了多方势力，形成了一个以哈洛维代表的反天命者联盟。

    整个组织时间，前后不过七天，直接控制的力量约三千人，间接掌握的力量则超过三万人。

    一旦揭竿而起，一夜之间一座城市就会瞬间变天。

    但这依然不够。

    他们要面对的是一整个位面，所以在找到足够的人手后，叶清弦他们就开始将人往帝国各处送去，执行一桩特殊任务。

    贴传单！

    是的。

    贴传单！

    系统被海恩斯沃兹掌控，这意味着他拥有话语权。

    但是原始的方法不受掌控。

    在正式揭竿而起之前，先把宣传战做到极致。

    宣传的内容很简单。

    天命者盘剥位面，是违背了神的意志的。清侧者叶清弦奉命到来，摧毁掌控了狂猎位面的天命系统，还所有人以自由。为了证明这点，他们将在候选者进入的第二十天，赐予所有本地生命以强大的战斗恢复能力！

    这是候选者叶清弦向神借来的力量，但命运，需要你们自己去争取。

    不仅如此，君临更是发动了植入。

    第一条植入命令就是：誓死反抗，不做天命者的奴隶！

    于是就这样，关于清侧者的到来，和天降神力的传言，很快随着无数人的传播蔓延开来。

    战争尚未出现，宣传战已然打响。

    反抗剥削的种子开始在位面萌芽，暗流以近乎公开的方式在帝国内涌动。

    对此狂猎帝国也第一时间做出反应。

    他们借助子系统发动宣传，首先就是宣布君临叶清弦等人为通缉要犯——因为是子宣布，对民众有用，不过由于君临他们还没杀民众，所以不符合主系统标准，对候选者没用。

    接着就是宣传对抗天命者是错误的，清侧者不是神的派遣人，而天命者更是大发恩典，今年的税收不用上交——海恩斯沃兹显然也没想到君临人没动手，却已经先把狂猎之国搅得人心惶惶，为此不得不忍痛取消本次税务。

    但这一做法反而更加要命。

    他到底不是政治家，想问题也没有那么复杂。

    所以他没想到的是，当所有民众知道本次税收不用上交后，反而心中明白了。

    他们知道了两件事。

    第一：这次的清侧者，绝对是对天命者造成了巨大威胁。

    第二：如果清侧者失败，天命者还是会继续盘剥他们，甚至有可能将这次的税收，在下次一并算上。

    信誉不是一天建立的，也不是一天崩塌的。

    海恩斯沃兹曾经的盘剥早就让民众恼恨天命者的存在，只是以前的他们没有机会。

    但现在，机会来了！

    当然他们暂时还不会动。

    他们还要等。

    等更好的机会。

    当民众还在等待时，狂猎之国的第一波征兵令已开始下达。

    首批征召，一百万兵员。

    在明白了君临的意图后，海恩斯沃兹迅速调整了策略。

    但是下一刻，新的宣传单又出现了。

    这次是鼓励大家不要对抗征兵，他们应该在战场上倒戈，给予狂猎之国致命一击。

    不仅如此，更公开宣称，反抗势力将会在神迹之日正式揭竿，到那时欢迎一切加入者，包括幻想生物。只要是对民众自由，推翻暴政者（天命者现在被称为暴政者了）有贡献的，一律获得合法公民身份，获得未来自由国度的庇护。

    这可把狂猎之国吓坏了。

    当然，兵员是不能因此就不征的，不过这种情况下征收的兵员，显然也不能立刻上战场，而是需要先筛选，尽可能的给他们洗脑，让他们懂得忠诚于帝国的必要性。

    然而这也是没有意义的。

    君临的植入再加上海恩斯沃兹之前的行为，早就让民众痛恨起狂猎帝国。所有的民众也好，士兵也罢，一个个都如火药桶。

    他们没有动手，仅仅是因为他们还在等待。

    等待神迹的降临！

    在候选者来到位面的第二十天时，万众期待的时刻终于来到。

    城外山上，君临眺望远方，身后是无数已招揽在麾下的本土民众。

    他微微一笑，举起手，打了个响指。

    他说：“分享……激活！”

    神迹降临！

