
在刘佩还没回现代的时候。济南城里已经出现变化了。着变化自然是他的产品引发的。而在刘佩回到现代的时候，事情发展到了最高潮。

事情发作始于济南知府的女儿。济南知府姓徐，下面有两子一女。女儿叫做徐丽洁，颇为受宠。因为知府是花掌柜的靠山，所以有了好东西自然要先孝敬徐家。

花掌柜在收到货的下午，就差了一个婆子将全套的东西都给夫人和徐小姐送去了。花掌柜送东西过去固然有孝敬靠山的意思，但其中未尝没有借着徐小姐的口扬名的意思。

结果事情巧得很，徐小姐有一个闺中姐妹就要出嫁了，今晚就邀请了闺中姐妹最后聚一聚。所以下午的时候徐小姐就准备洗漱出门。恰好这时候婆子带着东西到了。那婆子舌绽莲花的一样一样给徐小姐解释功效，说的天花乱坠。

徐小姐没有说话，她身边的丫鬟冬梅先笑着说道：“李婆子，这济南城的人都知道你的舌头好使！没有的东西都能说出花来。所以呀，你的话要减去五分才能听！你这些稀奇古怪的东西，只怕也没你说的那么好吧？”说完和小姐两个人一起笑起来。

一般来说，小姐身边的丫头都是和小姐一起从小长大的，所以关系都特别的亲近。而且小姐嫁人了，丫鬟也会跟着小姐当陪嫁，最后多半是姑爷的房里人，所以她们在小姐面前都比较放得开。而且她们和小姐熟悉，知道他们的想法，说出话来往往都代表着小姐的意思。

那婆子也不在意。像她这样整天走门串户的，接触的都是官家小姐、夫人。夫人们还好说，每日要处理家务能换个心情，可这些小姐每日困在小楼里无聊的很。所以只要哄得她们开心了，东西自然卖的快。

李婆子腆着脸、夸张的笑道：“哎哟哟，我的冬梅姑娘！老婆子哪有外人说的那么不堪！你可想想，这么些年来我拿来的东西哪样不是顶好

的？要是有差的，小姐还能容我进门？只怕冬梅姑娘还得撕我的嘴！”

那冬梅较真儿的和她凑趣儿，说道：“怎么没有？上回你给我们小姐拿的那包绣花针里面就有一个没有针眼！你怎么说？”

李婆子一拍大腿说道：“都是那铁匠心粗！等一会儿老婆子出了门，就去铁匠铺里那里骂他！一定要骂得他来给小姐磕头认罪才行！”

冬梅“呸”了一声，说道：“我们小姐金贵的人，哪能见那些粗汉？李婆子你又胡说！”

李婆子就瞪着眼睛说道：“不是胡说！我老婆子有办法！我去骂完了铁匠，就让他给老婆子磕头。回头老婆子再来这里给小姐磕头。这不就成了！”一下子逗得主仆二人都笑出声来。

趁着这个机会，李婆子打开了那个装香水的瓶子，轻轻摇晃着说道：“要说往常老婆子说话可能有点儿过头，但是这回真不是。小姐闻闻看，这可是真的好东西呀！我刚开始闻到的时候头都昏了！”

紧随着瓶子的摇动，玫瑰香气一股股的荡漾了出来，弥漫了小姐的整个闺房。主仆二人闻到之后也收敛了笑容，细心的体会那浓郁的玫瑰花香。

片刻之后徐小姐睁开眼睛说道：“这回李婆子没骗人，真的是好东西！冬梅，去安排人打水，我要沐浴。”冬梅答应一声出去了，稍后又回来和李婆子细细的询问使用方法。

不多时，两个健壮婆子就把浴桶和热水准备好了。李婆子自告奋勇的要伺候小姐洗澡。结果被冬梅拦住了，说道：“不用你，你粗手粗脚的，当心弄疼了小姐。”李婆子就笑嘻嘻地退到了一旁。

等了好一阵子，徐小姐收拾停当再次出现，而且头发已经擦干了，非常柔顺的垂下来。李婆子连忙抢上前去，递给冬梅一盒的雪花膏。冬梅用指甲挑了一点涂在手上，研开了给小姐在手脸脖颈上细细涂了一层，然后又拿起干

毛巾开始擦头发。冬梅擦头发时闻到发间的香味，还低头深吸了一口气，惹得小姐还拍了她一巴掌。两人还“咕咕”的笑起来！

李婆子见二人心情好，就赶紧问道：“怎么样，小姐？觉得今天东西不一样了吧？您看看您现在的皮肤，红润有光泽！而且看上去一点儿都不油腻。涂上了雪花膏就显得皮肤更细了！要是身上再点上香水，今天晚上的宴会就全看您了！”

徐小姐点头说道：“这倒是真的！而且我觉得那个香皂用起来确实好，比那个猪胰子强多了！用起来怪恶心的！最妙的还是这雪花膏。涂在肌肤上一点儿也不油腻！比其他的胭脂水粉强多了。还有这香水。”说着徐小姐拎起瓶子，滴了几滴在手上，然后拍在了脖子上，说道：“真的很香，很让人陶醉。”

不出意外，徐小姐在当晚大出风头。不仅她的那些姐妹们，就连诸位夫人们也被惊动了。纷纷打听这些东西的来历。尤其是香水更是重中之重！

结果导致的就是第二天花掌柜的铺子还没开业，外面已经挤满了各家的小厮和下人等着开门买东西！

大明朝经过了一两百年的承平时光，尤其是济南，自从靖难之后就没经历过战争。所以民间比较富庶。至于那些当官的当然就更富了！而明朝的时候本身就有些奢侈攀比之风，张居正回乡路上一顿饭一百多道菜，还嫌弃：“无下箸处！”。所以各家府上的夫人、小姐自然也不能免俗！更何况这些东西确实合心意！

这些东西最先现在官员家眷中传开了，立刻受到了各家夫人、小姐的追捧。随后就由官员们把消息传到了青楼的姐儿那里。那些头牌们使用的东西都是极精的，更何况这些有助于提高身价的好东西自然也要用上。这些青楼的头牌们用了，那全城的富贵人家就都知道了。于是花掌柜的生意由很好变成了非常好！产品一下子风靡了整个济南城！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54603228"  chaptername="0074  风靡济南">加入书签</a>
</div>
