    “殿下真是慧眼识珠。”陆青山诚恳赞道。

    “那你的意思是愿意投靠本宫？”夏道静眼神直勾勾地看着陆青山。

    “殿下一定是误会了。”陆青山再次诚恳回道。

    “怎么，怕我亏待于你？”夏道静一挑眉，十分不满，“只要你愿意投靠于我，夏道韫能给你的，我同样能给你，并且是加倍给你。”

    “论地位与权势，夏道韫可不如本宫。”夏道静微微昂首，露出一抹雪腻修长的脖颈，自信无比。

    “这样啊......”

    陆青山沉吟了片刻，然后伸出自己的右手，窜的一下，一缕极为凝实的剑气出现在他的指尖上。

    夏道静瞥了一眼陆青山手上的剑气，起先不明白陆青山何意，而后似有所悟。

    她犹豫了一下，最终决定礼贤下士，于是风轻云淡地夸道：“你这缕剑气凝实远胜常人，不愧是剑绝。”

    陆青山用奇异且不解的眼神，打量了这位太平殿下一眼，这才缓缓开口问道：“殿下可知，如何能让这缕剑气长六万里？”

    “这我怎知？”夏道静眉峰微皱，她可没听说过还有如此神通，不禁好奇反问道：“剑气是要如何才能做到一缕长六万里？”

    眼前这小子竟然知道这等法门？

    夏道静难以置信！

    陆青山一收手，剑气散去。

    然后，他理所当然回道：“我也不知。”

    太平殿下闻言，当即睁大她那双妩媚的丹凤眼，冷笑一声，薄怒道：“嗯？你这是在戏弄本宫？”

    “我自然不敢对殿下不敬，只不过……”陆青山摇摇头，解释道：“我的师尊，却是知道如何“剑气纵横三万里”，并且，她会教我。”

    太平殿下一时语塞，这种当场打脸的感觉让她有些尴尬。

    不过，这位殿下反应却是很快，她立即又有了新主意，眼角微勾，笑眯眯地看着陆青山，“你私底下悄悄投靠于我，这样在投靠于我的同时，还可以继续当夏道韫的好徒弟，这主意如何？”

    这是要我当二五仔？

    陆青山惊疑不定地又多看了两眼夏道静，而后摇头道：“我可不能背叛师尊。

    这违背了我的本心，剑修心意一旦不通，剑道便会受阻。”

    “你倒是对夏道韫忠心的很，”一计不成再生一计，夏道静冷哼一声，见无法三言两语策反陆青山，便转头开始用言语攻击，“莫不是我这妹妹生得好看，勾了你的心不成？”

    “师尊的确生得好看。”陆青山点头赞同。

    夏道韫生得绝色，这是修真界公认的事实。

    只不过相比她的倾城容貌，她在剑道上的才能更为突出，以至于旁人在提起她时，说到的更多的是她的剑，而不是她的相貌。

    但就是这样，才是最了不起的。

    因为，很少女人是有足够的才能，可以让旁人忘记她们的美貌。

    “所以你喜欢得很？”夏道静不依不饶。

    “嗯。”

    “若是不喜欢，那为何......”夏道静顺势嗤笑道，然后一怔，眸光在陆青山身上猛地转了好几圈，不确定问道：“你承认了？”

    “师尊生得这么好看，剑道造诣又高，我为什么不喜欢？”陆青山疑惑，反问道。

    夏道静一时语塞，被陆青山的不按套路打了个措手不及。

    在这个世界，这种话可不是谁都敢说的，往大的说那是大逆不道，所以顶多是放在心里想想。

    那接下来要怎么办呢？

    她原本想就着这话题挤兑陆青山，谁料这小子如此胆大包天，竟然直接承认了。

    夏道静突然感觉自己有些迷茫。

    ……

    “殿下唤我来，若是没有其它事的话，那.......”陆青山暗示道。

    “哦，没事了，那你走吧。”夏道静想了想，发觉的确无话可说，于是这般道。

    陆青山知道夏道静这是吃定自己不好意思直言，准备耍赖皮。

    不然一个大修士岂会这种事都不记得？

    但很可惜，夏道静还真吃不下他。

    “殿下，明心菩提，你先前说好的，莫不是忘记了？”陆青山直接说开。

    “明心菩提？”

    “你都拒绝了我的招揽，还想要我的明心菩提？”夏道静微微垂眉，卷翘的睫毛抖了抖，诧异不已。

    陆青山眉锋一挑。

    他看明白了，这位殿下准备是不顾身份，明着跟他耍赖了。

    别说，对于夏道静这种举动，陆青山还真拿她没办法。

    ——夏道静是八境的法修，打是肯定打不过的。

    至于讲理？你和八境法修讲理？

    陆青山忍不住在心中叹了一口气。

    斗智斗勇许久，什么都没捞到，血亏。

    “你在想什么？”见陆青山一脸郁闷神情，夏道静得理不饶人，决定在伤口上撒盐。

    “我想静静，”陆青山无奈，只能拱手道：“殿下，那陆青山就先告辞了。”

    而后，陆青山便是转身离去。

    只是他并没发现在自己这一句话后，夏道静神色之中突然闪过一丝难以读懂的异常。

    “等等。”他才刚走几步，身后却是传来了夏道静质感十足的声音。

    陆青山疑惑地转过头去，只见夏道静挽起衣袖，露出一截雪白素净的皓腕。

    他的目光下意识看向夏道静那一截白玉似的手腕，瞳孔不由微缩。

    在这位殿下的手腕上，正系着一串由圆而色白，有坚壳，如珐琅质的圆珠子串成的手链。

    明心菩提。

    陆青山一眼便认出这些圆珠子的来历。

    夏道静摘下手串，扔给陆青山。

    陆青山眼睛一亮，虽然疑惑夏道静的突然大方，但却是毫不犹豫地接过这一串由明心菩提手环，诚恳道：“多谢殿下。”

    “只是借你，从源界出来后记得还我。”夏道静淡淡道。

    陆青山点头。

    夏道静愿意将明心菩提手串借他一段时间，他就已经心满意足了。

    毕竟是如此珍贵之物，想来即使自己真的投靠于她，这位殿下都不可能将这手串直接赠予他的。

    “还有.......”夏道静用冷漠的眼神睨了一眼陆青山，又道：“以后，不许想静静。”

    “啊？”

    陆青山在一头雾水中离开了别苑。

    .......

    “公子，你当真爱慕你的师尊，还是......只是为了应付那个女人？”秦倚天柔柔弱弱、好好奇奇的声音在陆青山心中响起。

    “倚天啊，你可知.......”陆青山一边微抬眼睑，看见在不远处的走廊上，另有一个中年修士正引着一个老妪向后院走去，一边回秦倚天道。

    中年修士一脸恭敬神情，能让太平殿下的下人如此恭敬，这老妪身份显然不简单。

    陆青山在心中琢磨着。

    “知道什么？”秦倚天问道。

    “女人，只会影响剑修出剑的速度。”陆青山轻笑道。

    “啊？！”

    ........

    就在陆青山离开之后，夏道静突然是将饵食一把全抛进湖中。

    湖里数百条灵鱼见有食物可吃，顿时一阵翻滚，争先恐后地浮出水面，开始激烈抢食。

    夏道静看着这些灵鱼，不知道在想什么，自语道：“愿者上钩，呵......”

    三言两语便想让陆青山叛师？她没有这么天真。

    之所以召见陆青山，一是刚好听闻陆青山在道场大比中的表现，再加上陆青山身上夏道韫首徒的身份，她当真有些好奇陆青山是个什么样的人，所以便让手下将陆青山请来了。

    二则是为了给这对师徒上点眼药。

    陆青山有没有接受自己的招揽并不重要，接受的话，那就是意外惊喜，没接受那也是情理之中。

    重点是当夏道韫知道自己的徒弟与自己在私下见了一次面后，会怎么想？知道自己将明心菩提手串借于陆青山之后，又会怎么想？

    即使陆青山真的什么都没答应，但谁会相信，自己会凭白将如此珍贵之物借给他？

    女人最懂女人，在这种事上，夏道静不信自己的那位妹妹心中会毫无芥蒂。

    或许这芥蒂的影响不会太大，但只要是存在就够了。

    ......

    “静静。”一个苍老但温和的声音传来，将夏道静从失神状态中唤醒过来。

    她抬头一看，一个头发苍白的老妪不知何时，出现在了湖边。

    “嬷嬷，”夏道静妖娆的面容上闪过一丝惊喜之意，她连忙上前，挽住老妪的胳膊，用一种外人都未曾听闻过的甜腻声音问道：“你何时来的？”

    “来许久了，看你一直在发呆，一直没喊你罢了，”老妪笑问道：“想什么呢？这么入神。”

    “胡思乱想罢了。”

    “我刚刚来的时候，路上见着一个俊俏男子从你这刚出去，那是何人？”老妪又问。

    夏道静如烟胧般的纤眉不自觉地挑了一下，声音低了一些，“那是夏道韫的徒弟。”

    “道韫收徒了？”老妪诧异，饶有兴致地问道：“什么时候的事？”

    “就在嬷嬷闭关的这几年。”夏道静解释道。

    “这倒是稀奇，来，与我说说具体情况......”

    夏道静不满道：“嬷嬷怎么见到的是我，关心的却是她.......明明我才是你的徒弟，哪像她，半路跑去学剑。”

    老妪是大夏之中实力最顶尖的那一批修士，曾身负教导大夏皇族各位殿下修行的责任。

    夏道静与夏道韫，老妪都曾教过。

    只不过夏道韫在拜在老妪门下很短的一段时间，便跑去剑宗拜师了。

    夏道静倒是从一而终，算是老妪的关门弟子。

    “是嬷嬷错了，静静别生气。”老妪忍俊不禁，拍了拍夏道静的手安抚道。

    “我都这么大了，嬷嬷怎么还叫我幼时的小名......”夏道静似乎是想起了什么，再次表示抗议。

    .......

    “源界，到底是个怎么特殊的秘境呢？”从夏道静的别苑离开之后，陆青山心思一动，期待无比。

    源界，是大夏最为珍贵的秘境之一，除了七域论道那一次外，此秘境素来是只对大夏皇族开放的。

    所以，陆青山也仅仅只是知道源界是个对意境提升大有裨益的秘境，真正情况是如何的，却也是一问三不知。

    据说，有许多因为意境原因，卡在元婴与炼虚之间的大夏修士，便是通过源界完成突破。

    而他现在也恰好是这种情况，万事俱备只欠东风，距离炼虚只剩意境这一道槛了。

    说实话，不到三年的时间，他的意境就接连提升，换做旁人，肯定是满意的不能再满意，接下来时间还多，慢慢磨就是了，根本不着急。

    但陆青山却是无法接受，可意境的确不是他想提升就能提升的。

    在前世还是玩家的时候，意境提升只需通过考验任务就能完成。

    可是现在却没这有这么便宜的事了，所以，他的决心很坚定，一定要利用这次源界修行的机会，将自己的意境推演到圆满。

    这也是他为何明知夏道静不怀好意，仍然欣然赴约的原因。

    实在是她给的太多了！

    长安城广阔无比，源界就位于长安中的一片偏僻地带。

    陆青山按照事先打探好的位置，一路前行，很快，一块占地数十亩的古朴且荒凉的石碑便映入眼帘。

    石碑高数百丈，破土而出，一种仿佛来自远古的浩瀚气息，萦绕于这片天地之中，站在石碑前，陆青山感觉自己如蝼蚁般渺小。

    源界，便藏于这块石碑之中。

    一全身笼罩在黑色坚甲之中修士突然出现在陆青山面前。

    黑色坚甲修士气息悠长雄浑，恐怖无比。

    “想要入源界，需出示许可灵印。”黑甲修士看着陆青山冷酷道，没有任何多余的废话。

    这是看守源界的守碑修士。

    陆青山心中一动，从储物戒中取出夏苑交给他的凭证灵印。

    黑甲修士接过灵印，放出神识检查了一番后，语气稍微温和了些许，“进去吧。”

    他伸出手一挥，那块巨大的石碑之上便出现了一个容一人通过的入口。

    陆青山微微点头，取出夏道静暂借于他的明心菩提手串，戴在手上。

    一直平平无奇的菩提手串，在这时突然是溢出一道丝状绿霞。

    只不过这抹绿霞在菩提的两寸外就凭空消失了，但是在陆青山的心神中，一股莫名的禅韵却是突然升起，让他感觉心境通明，思维顺畅。

    这是菩提子开启人之神性，觉悟智慧的神效。

    感受到明心菩提的效用，陆青山信心猛增，感觉良好，不再迟疑，纵身一跃，从黑甲修士开出的入口进入源界。

    天地之间二气未分，灰蒙蒙一片，严严实实好似一个鸡蛋，没有固定的形状，那些玄黄二气，则是犹如蛋黄，凝聚成一团。

    在陆青山进入此界之后，这些灰蒙蒙的混沌之气，突然快速翻滚起来。

