    “你等着，待会就是你的死期！”

    那人是天医道馆安保队的副队长，被陈朽羞辱，已经深深的恨上了陈朽。

    陈朽毫不在意。

    进入天医道馆之后，立刻有人迎了上来。

    却是张文院长与李友明会长。

    “陈朽神医，你终于来了，大家都在等你了！”

    张文脸色有些凝重。

    见周围没有人，小声对陈朽道：“天医世家阻止了大部分人观战，只让很少几个人，见证你跟华龙的医术对决，这里面肯定有问题，你要小心一点。”

    陈朽点头：“张文院长放心，无论天医世家想搞什么鬼，都让他们来好了，我全接着！”

    “你有信心就好，但也不可大意。”

    张文点头，然后道：“昨天我发动了一些关系，打探了一下华龙在医术赌斗中做了什么安排，只打听到一点点消息……”

    “据说，华龙在病人的甄选上花了很大的心思，不过我们在场，肯定不会让他作弊就是了，最多是让华龙有些优势。”

    陈朽微笑：“多谢张文院长，不过无所谓，本来就是我让他去准备病人的，就是觉得病人太简单了会无趣……”

    “走吧，我们进去！”

    一行人再次往里面走，很快就来到了上次与华岳比拼医术的院落里，此时里面已经有十来个人在等着了。

    这十来个人，大部分是京都各大医院的院长，以及医学总会的三个副会长。

    除此之外，便再没有其他人。

    相比起陈朽与华岳比拼医术时候的热闹，此时显得冷清了许多，每一个能来这里观战的，都是大人物。

    天医道馆的华龙，还在内院，并没有出来。

    陈朽也不着急。

    张文院长与李友明会长，带着陈朽要为他介绍在场这些人，陈朽将苏秋雨带在了身边。

    转了一圈下来，苏秋雨满面红光，接了十几张名片。

    “时间差不多了，大家都很忙，华龙神医还不出来吗？难道要将我们晾在这里？”

    有人忍不住开口道。

    “呵呵，各位别着急，我已经到了。”

    就在这时，华龙的声音传来。

    他消瘦的身影从内院走出来，在他身边还有几个天医道馆的医者，以及华岳、龙奇星等人。

    华龙眼神看向陈朽，爆发精光，他虽然五十多岁了，但眼睛依旧如年轻时候一样明亮，充满了自信与压迫力。

    陈朽也盯着他，一脸当然。

    “陈朽小友，让你久等了，这一次你我以医术交流，由大家做个见证，希望你别让我失望。”

    陈朽闻言，淡淡笑道：“我倒是觉得，我可能会很失望，希望你的安排有点意思吧。”

    华龙闻言，微微眯眼，有些不爽。

    “哈哈哈哈，这样的盛会，我穆先天也想凑个热闹。”

    就在这时，外面突然传来一声大笑。

    然后就见穆家的穆先天，带着他儿子穆棱，以及几个穆家的高手，大步的走了进来。

    天医道馆的安保人员，根本就不敢阻拦他。

    华龙看到穆先天，顿时楞了一下，然后一脸的凝重，皱眉道：“穆先天，这跟你有什么关系？你跑来做什么？”

    “难道，你也懂医术？”

    穆先天闻言，嘴角一翘道：“不懂医术就不能看热闹了吗？我就想看看你天医世家，怎么在医术上被人击败不行吗？”

    “哼，那你可能要失望了！我天医世家，在医术上不会败！”

    华龙冷冷道。

    “那可未必，之前华岳不就输了？我感觉今天你会跟华岳一个结果……”

    “你！”

    华龙还没说什么，华岳气得不行，狠狠瞪着穆先天。

    华龙拦住他，淡淡道：“既然你想看热闹，那就看吧，但你最好老实一点，这里是我天医世家的地盘，不是你穆家！”

    华龙眼神中带着威胁。

    穆先天耸了耸肩，没有再说什么，走到一边与张文等人站起一起。

    看到陈朽，他顿时朝陈朽微笑着点了点头。

    “陈朽神医……”

    陈朽微微皱眉，没有理会。

    但即便如此，华龙还是脸色一变，在陈朽与穆先天的脸上来回看了几眼，哼了一声。

    他对身边一人低声说了几句，那人点头，赶紧离开了，也不知道是去做什么了。

    穆先天见此，笑得更开心了。

    “那华龙多疑，估计以为我与陈朽那小子联手了，肯定去安排手段去了……”

    “待会，无论那陈朽是输是赢，恐怕都很难走出去了，不过这跟我有什么关系？他死之前能咬天医世家一口就可以了。”

    穆先天呢喃道。

    华龙走到中间，再次开口道：“各位都是大忙人，我就不耽误大家的时间了，这次我与陈朽小友的医术比拼，与上次的规则一样。”

    “我费尽心思，终于找到了三组病人，病人的资料与前期的检查结果都在这里，各位可以看一下……”

    “待会我会跟陈朽小友，各自为病人治疗，谁的治疗效果更好，谁便获胜。”

    “众位都是医学界的巨头，判断输赢，就交给各位了，免得说我天医世家不公平。”

    华龙说完，命人将三组病人的资料送给众人，陈朽也拿到了一份，快速看了一眼。

    然后，陈朽笑了。

    张文院长与李友明会长，也快速看了一眼资料，然后对视一眼，眼中都无比的凝重，有些担心。

    “原来……华龙是打的这个主意！”

    这些病人，自然都不简单，否则也不会被华龙找来，与陈朽比拼医术，都是一些疑难杂症。

    但与上次那些疑难杂症，却又有很大的不同。

    这一次的三组病人，每一个都患有多种疑难杂症，或者医学界中公认的，难以治疗的病症。

    这样的病人，牵一发而动全身，要想治疗起效果，绝对不是会天行九针就行的，而是需要有大量的医学知识、经验……

    放在医院里，就是需要各大科室一起研究，商讨治疗方案的那种，而且更复杂，更困难。

    至少张文觉得……

    这些病人任何一个，在他的京都第一医院治疗的话，哪怕所有科室一起会诊，也拿不出一个可行的治疗方案出来。

    只能摸头抓瞎！

    这种病人，对经验不丰富的新人医生，绝对是噩梦！

    华龙就是笃定陈朽年轻，只会天行九针，所以找来这样的病人，让陈朽无从下手。

