    刘德全陪着笑脸，说道：“皇后娘娘这段时间病着，都是静贵妃打理后宫事务。因着最近事多，静贵妃朝御书房走动的就勤了些。”

    “还有呢？”

    “别的也就没什么。”刘德全想了想，“静贵妃会时常过来侍奉皇上用膳，有时候会送些点心茶水过来。”

    云黛没说话。

    刘德全道：“真的就是这些，没有别的了。皇上和静贵妃在一起，谈论的都是正事。这一点，皇后娘娘尽可放心。”

    “静贵妃侍奉皇上用膳，皇上有拒绝过吗？”

    “静贵妃只是在一旁帮着添菜盛饭，从未逾越的。”刘德全说道，“奴才每天都跟在皇上身边，看的真真儿的。”

    这就是没有拒绝过的意思了。

    云黛沉默下来。

    看来她病着的这段时间，靳瑶真是下了大功夫，竟能让赵元璟接受她的亲近。

    云黛可是记得很清楚，赵元璟是个什么样的性子，当初是怎么对他那些太子时期的妃妾的。

    但凡有一点不喜欢，他就不会顾及旁人的脸面，百般的羞辱作弄。

    虽然表面看起来，他们之间什么都没做过。但对于赵元璟这样一个面冷心冷面的人来说，他能接受靳瑶天天在身边伺候用膳煮茶，这本身已经说明了很多问题。

    但凡赵元璟对靳瑶有一点兴趣，这侍寝也就是早晚的事情罢了。

    刘德全见她神色变幻不停，心里忐忑，小声说：“娘娘，您看皇上心里始终只有您一人，您就消消气，别跟皇上置气了。”

    云黛看他一眼：“刘德全，你真的认为，皇上和静贵妃之间，什么都没有吗？”

    “真的没有。”刘德全斩钉截铁说道。

    “刘大总管啊，你这么说，只能说明，你对你家主子还不够了解。”云黛摇摇头，忽然不想再跟他说什么。

    她笑道：“刘公公回去吧，多谢你特意过来解释，本宫承你这个情。”

    刘德全笑道：“帝后和睦，才是咱们做奴才的福气呢。娘娘，您也没带人在身边，奴才送您回去吧？”

    “不用。这点路，我还找得到。”

    云黛摆摆手，抬脚离去。

    她回到承乾殿，第一件事就是吩咐青衣她们，搬家。

    搬回凤仪宫去。

    青衣见她脸色不太好，轻声说：“娘娘这是怎么了呢？凤仪宫正收拾着呢，咱们再多待几天，等收拾干净了在回去不迟。”

    云黛道：“总是赖在这里不好，总得给人家让位置。不然人家想做点什么，都得窝在御书房，多憋屈。”

    青衣和紫衣对视一眼。

    这个人家……说的大概是皇上吧。

    看来是吵架了。

    那就搬吧。

    反正皇后娘娘才是她们的主子，娘娘说什么，就是什么。

    这里的被褥用具，本就是承乾宫的。

    于是就什么都不必带，把衣裳鞋袜用包袱一卷，几个婢女扛着，乳母们抱着两个小公主，云黛牵着晏儿，直接回了凤仪宫。

    等赵元璟听说这件事的时候，她已经在凤仪宫安顿好了。

