
无边的黑暗，像是要把他们吞噬一般，他们的眼睛里充满绝望，整个人的气势都低沉了下来。

他们前面是悬崖，灰色的天阴霾的颜色如同组构悬崖的岩石,冰冷得让人心悸.光秃秃的崖壁的满是细细小小却又密密麻麻的抓痕,可见有多少人命丧于此。

抚摸这些埋葬着绝望灵魂的痕迹,仿佛能看见那一个个睁大的瞳孔里诡异的光......

毫不犹豫，奋身一跃。

与此同时，他们的耳朵，嘴巴，眼睛里，都喷射出了血液，溅上了殿里光白洁亮的地板。

祝童的心脏一痛，瞬间清醒！

再看四周，除了阿城，他人皆是一副要死不死的样子！不仅殿里，就连殿外都染上了浓浓的血腥味！

阿城见他清醒，提剑而上，祝童连忙拉过一个早已失了神志的人挡在前面，硬生生挨了这一剑。

剑随之拔出，鲜血四射，而祝童也抱着电脑消失在了殿里。

夏颜收回笛子，与阿城对视一眼，两人一前一后追了出去。

皇宫后面是个后山，山里，夏季的夜晚空气潮闷，太天空像一个巨大的锅底，黝黑而低沉，空气好像凝固了一样，只有偶尔传来昆虫的叫声。

天上还在下着雨，雨声打在树叶上，打在土地里，散发着雨中独有的清香。

没一会，空气开始颤抖起来，一道刺眼的闪电撕裂了整个夜空，炸雷一般震耳欲聋。黄豆般大小的雨点开始洒落下来，越来越密、越来越急。电闪雷鸣也越来越密集，倾盆大雨顷刻即来，仿佛大海从天而降，地上的一切都在暴雨中颤抖，山间的洪水很快就倾泻而下，摧毁着流经之处。闪电映照着暴雨形成的雨雾，连吸入鼻孔的空气仿佛都能化成水。

祝童顶着倾盆大雨逃往山上，他没有轻功，跑的自然没有阿城和夏颜快，不一会两人就追上了他。

软剑一甩，笛子一撞，祝童便惨叫一声摔倒在地。

雨中，夏颜和阿城款款向他逼近，一个身形纤瘦苗条，一个壮实有力，两人如地狱般来的罗刹，让祝童心惊不已。

“夏颜，夏颜！你不能杀我！我们都是现代来的，我们都是同一个地方的人！你不能杀我！”祝童疯狂地大叫着，雨水打落在他的脸上，看起来渗人恐怖。

夏颜仙颜露出一丝冷笑，道：“你倒会说话，难道让我惜故土之情，而不杀你吗？不要忘记我们是如何来到这里地方的。”

祝童拼命摇着头，说道：“不，夏颜，我们两可以联手，只要我们联手，这个世界还有谁会是我们的对手？难道你不想做这个世界的王吗？”

夏颜听完他的话，笑了。

她的笑声如银铃，清脆悦耳，但是杀意随之弥漫开来。

她冷笑道：“这个世界自有这个世界的生存轨迹，我们不过是外来者，如何做这个世界的王？你想控制这个世界，不过是存了私心，你这是在破坏秩序！”

话已至此，两人已经无话可说，大家都是聪明人，有些事情多说无益，不然只显赘余。

祝童咬咬牙，突然身体爆发出绚烂的光芒，宛若蛟龙一般腾跃而起，向着密林中飞遁而去，他现在真的无法对抗夏颜和阿城。

阿城最后快速调起身体的气息追了上去，那澎湃地生命元气给地面造成了可怕地冲击。

祝童在前方，虽然退避与防御还算及时，但是也令他身负重伤。

夏颜刹那回神，莲步生风，也似浮光掠影一般追了下去。

她知道这是一个难得的机会，不然等到祝童再跑走，她多半就无法拿到对方的电脑了。

山林里阴惨淡月光笼罩着这片奇异的地方，有时，森林静谧得一切都沉睡在死亡的恐，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。

粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

深山老林之中，古木参天，遮天翳日。

因为那森林看上去阴森可怖，神秘莫测，而且据皇宫里说很少有人敢到这片森林里去，即使进去了就再也没出来过。

这片土地之所以与外界隔绝，原因就是有森林与沼泽双重阻隔。

黑暗森林阴森恐怖，外界人几乎不敢涉足。

偶尔有某个胆大的闯了进去，也会在尽头被沼泽再次阻挡。

出于求生的本能人们绝不会沼泽，也就彻底失去了踏足这片净地的机会。

森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来，使得森林格外地神秘诡异。森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地，狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怖。

月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。

风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声，像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的夜。

风中可以明显地感觉到夏日的闷热，一星半点儿的，悬浮在空气里，是露水或者虫胶，说不清楚，只是碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。

遥远的天空上月光一片皎洁，从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，一片静谧的原始森林中间，一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样......

泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹足交错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂痕一样  四处崩坏,周围拔地而起的山崖，围绕成了这个巨大的像是远古遗迹般的洞穴。

夏颜和阿城身为系统学过功夫的人，所学当然比祝童要厉害，阿城飞快地追着，周身缭绕着一道亮丽的光芒，在雨夜中将她衬托的风华绝代，光芒剑芒不断激射而出。

祝童乱发狂舞，眸若冷电，长剑如虹，以体迎战。

不过，却无法抗衡，最后被逼再次逃遁而去。

虽然无尽的黑暗笼罩天地间，为他提供了逃跑的机会，但是阿城和夏颜的身法实在太快了，他们修行的轻功乃从小便练的，奔行起来如谪仙一般飘逸，牢牢将祝童锁定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70772222"  chaptername="第二百三十六章  音攻">加入书签</a>
</div>
