
　　与此同时。

　　雷洛虹吸之术锁定的第二只古炎圣禽，伴随着这只右手狠狠一捏，高空旋涡状火烧云顿时化作了一只百余米巨手，捏了下去。

　　凄厉的惨叫声中，这只七八十余米的巨禽尸体，从天空坠落。

　　血淋淋的丝网状寄生体从尸体钻出，正是画皮魔。

　　它漂浮在空中，赫然是一张数十米的丝网状凶恶巨脸，在这绝境战场上以显狰狞，急切寻找着第三个目标。

　　叮。

　　突然，。

　　影巨人身上形成了一张巨型能量盾，抵挡住了这柄黑炎之剑。

　　正在对第三只古炎圣禽发动虹吸之术的雷洛，侧眸看向这个同样扭曲阴影姿态的剑士。

　　他只有不到两米的身高，比阴影巨人形态的雷洛还要矮小不少，此刻正聚焦全部注意力，凝视着剑尖刺开的1024夜之守护盾上的细微裂痕。

　　“你也会受伤！”

　　一人一剑，合二为一。

　　“你也想弑神？”

　　阴影之手蓦然出击，一把捏住了这个阴影。

　　随着一阵同样的金属般摩擦声，阴影被驱散，露出了一个银白色金属魔物，仿佛竹节虫般的形体。

　　它傲然道：“想杀我，也没那么容……”

　　易字还未出口，经过无害暗示改变其物理形态后，随着阴影之手第二次用力，金属竹节虫般躯体上的脑袋顿时被轻易捏碎。

　　无头尸体被阴影巨人随手甩开。

　　失去主人，黑炎之剑光华内敛，从1024夜之守护盾裂缝上坠落。

　　裂缝则光华一闪，重新愈合了。

　　然而击杀这几十几百魔兵魔将，相对于这可这些由远及近，浩如烟海般的铺天盖地魔物数量，实在是不值一提。

　　就如九幽鼠妖所绝望的。

　　即使每个高等魔物只需雷洛动手一下，也足够让任何魔神力竭而死了。

　　悍不畏死的嘶喊咆哮从四面八方传来，有足足数十米怪诞形态的巨型魔物，也有十几厘米铺天盖地数量的蚊蚁魔虫，排山倒海从四面八方冲来，要将雷洛淹没。

　　纵使雷洛，在此环境下，内心深处也不免生出了许些压抑。

　　那是深渊中看不到黑暗边际的压抑。

　　“毕竟只是投影，对付一般魔物尚可，但如此局面的话，必须要动用真身之力了。”

　　嗡。

　　高温高热，以雷洛为中心，豁然绽亮！

　　顷刻之间。

　　在其百米范围的低等魔物，纷纷在汹涌彭拜的冲锋途中化为灰烬。

　　一些勉强自保的高等魔物则竭尽所能一个旋转，掉头逃逸出这位未知魔神的法则领域范围。

　　群魔阴影深处，那些真正恐怖的魔王们见此，纷纷开始了暗中交际。

　　“看到了吗，金竺鬼也死了。”

　　“如此庞大神体，气息如此纯粹，恐怕即使古炎魔神也相去甚远，我从未听说过地底世界有如此魔神，看来这的确是一位地标世界侵入的神邸了。”

　　“赤臂巨灵、永夜黑叉和金竺鬼也不算弱了，却落得如此下场，恐怕我们就算强行冲入到它的法则领域，下场也不会好到哪去。”

　　“法则武器，我听软幽谷的那些幽暗生物所言，那些地表人类一旦拥有足够数量的法则武器，就算差地毁灭地底世界也不是不可能，远古时期的真魔们之所以离开地表，迁徙到地底世界，似乎也……”

　　不提这些忧心忡忡真炎谷魔王们。

　　雷洛深知，这些低等魔物杀戮再多也没有任何作用。

　　此处战场已经被那位大祭司近侍笼罩，除了击杀其他职位稍低的神使使徒拥有一定几率唤醒古炎魔神，进而让它注意到这里亲身降临外，也只有这些所谓的古炎圣禽们了。

　　如此，他在开启真身之力，清理掉了身边靠近的这些低等魔物后，便再次将注意力投入到了对高空徘徊的巨禽杀戮中。

　　……

　　两天后。

　　唤醒古炎魔神的过程，竟远比雷洛所想象的要困难得多。

　　这两天来，它亲手宰杀的古炎圣禽足足有十几只了，甚至连低等使徒，也亲手捏死了几个，却仍然没能够引起那位因为失去信仰潮汐而沉眠的古炎魔神苏醒降临。

　　由此看来，失去信仰潮汐对这位魔神所造成的影响似乎远比明面上的更严重。

　　裂变级辐射武器爆炸后残留的光核，也在几个沙漏前，彻底熄灭了。

　　真炎谷重新恢复到了火烧云之光下。

　　唯有那片数百米直径的高温巨坑，诉说着这里曾经的历史，辐射污染物也已经在这两天的时间内，以这片地区为中心扩散开上百千米，并会在接下来的几个月内继续扩散数千千米，彻底融入到这片辽阔地域的生物圈循环系统内，造成不可磨灭的生态灾变。

　　光热中心内，雷洛的面色越来越凝重了。

　　即使是他，这具投影连续两天的真身之力召唤，也即将快要抵达透支临界，至多再能够多维持一天时间了。

　　而围攻的魔物们却越来越多，似乎整个谷地的魔物都在向这里聚集着。

　　至于那只九幽鼠妖更不用多说，早就因为法则之力多度消耗力竭，不知道逃到了哪里，甚至也许早已被这里伺机而发的强大魔物成功弑神，也不奇怪。

　　金丝雀画皮魔就更不用说了。

　　因为对于雷洛无从下手，它自然而然引起这里魔物的注意，已经接连几次遭受强大魔王的袭击，丝网状寄生体被一位灯笼魔焚烧近半，已经回到了金丝雀体内，一副萎靡不振的样子，元气大伤。

　　如此形势。

　　雷洛即使明知这里所发生的一切，都是超体人的计划，自己正在沦为幕后超体人的猎犬爪牙，却也不得不在叹息中，再次取出了一枚裂变级辐射武器。

　　直径米许的金属球，静静漂浮在雷洛身前。

　　“若还不能苏醒，就只能尝试连续强闯真炎谷和昼心谷了。”

　　随着喃喃话语，雷洛右手轻轻指向这颗金属球，反冲巨力下，“咻”的一声，金属球原地消失。

　　轰！

　　光与热爆发。

　　数以万计低等魔物化为灰烬！

　　“对，是的，就是这样，就是这样！！”

　　第二次灾变打击降临，在这万魔死灰驱避之时，唯有那只阴沉沉的老螳螂，一双双复眼之中，透出令人毛骨悚然的狂热。

　　……

　　真炎谷地底深处。

　　静静流淌的岩浆之上，一个沉眠许久的南瓜脑袋火焰巨人，这两天来连续多次皱眉，一次次处于惊扰过程过程中，似乎即将苏醒，但却终究又一次次的重新陷入沉眠。

　　突然。

　　随着这个火焰巨人不知第多少次受到莫名惊扰后，它没有再重新恢复沉眠，而是突然睁开了眼睛，静静看向这处隐秘空间顶部的倒挂钟熔石。

　　它的目光，仿佛洞穿了时空，落在了那片充满惨烈绝望的血与火战场上。

　　尸山血海，沟壑纵横。

　　在这片可歌可泣的战场上，无数的信徒前赴后继，为了心中的信仰，围攻着那位入侵邪神神体。

　　“吼……”

　　平静熔岩池沸腾了，厚重的火焰，灌满了整个空间。

　　……

　　于真炎谷而言，这是一个足以载入史册的日子。

　　虽然地底世界神殿之战不断，但几乎从未出现过类似此次的情况，一位神邸孤身前方另一神邸势力腹地，任由无穷无尽的魔物大军围剿，自杀式的战斗方式。

　　魔神是伟大的。

　　但对于地底世界生物而言，弑神虽是传说，却并非遥不可及。

　　如今，在伟大的安卡大祭司带领下，为了不让沉眠修养的古炎魔神受到侵扰，真炎谷展开了一场空前的不对称战争，那是不惜代价的英雄历史，对一位高等魔神的围剿战争。

　　法则武器虽然会在时间的沉淀下，让这片谷地沦为灾变空间，但在此之前，这位入侵者必将会为自己的行为，付出足够的代价！

　　“你，终于来了。”

　　仿佛一位期待许久的朋友，他似乎有些难以掩饰的虚弱。

　　随着第二颗裂变级辐射武器的爆炸，在这难得的短暂喘息片刻，雷洛终于等来了自己期盼已久的真正主角，古炎魔神。

　　随着雷洛幽幽话语，魔物大后方的火烧云中，一团熊熊之火仿佛从虚无熔穿进现实，携带着进户无法抑制的愤怒暴躁来了。

　　“你，可以死了！”

　　回应雷洛的，是不加掩饰敌意中，近乎冷酷的咆哮。

　　闻言，雷洛似乎并不在意。

　　他继续道：“不，该死的是它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百二十章 神威肆虐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 