    “凭你就想杀死我们所有学生！”

    弗林的语气中饱含怒气。

    与之相应的是所有人的一片惶恐。

    神秘者女子说：“不，你放心，我并不准备杀死所有人，我至少会给沉默高塔留点面子，避免你们不管不顾发起全面战争，所以我只会杀掉那几个天赋最好的！听说你们今年居然招到了六个一等天赋的学生，真是不可思议，不然你也不会亲自来吧？”

    话音一落，很多人暗自松了口气，同时目光不自然的看向安阳几人，有些躲闪。

    神秘者女子顺着这些人的目光一一扫去，很快就锁定了安阳五人和另一名一等天赋者。收回目光，她顿了顿又接着说：“而且您是大名鼎鼎的黑鸟，自然不光是我一个人来对付您，为了以防万一，我还有一位帮手，想比您也听说过，格列大人。”

    话音刚落，前方缓缓走来一道身影。

    这道身影同样裹着黑袍，身材纤瘦，他一边走着一边撩开兜帽，露出一张阴鸷面容。

    “格列！”

    弗林顿时深吸了一口气。

    格列停在女子的身边，看向弗林，如朋友一样打了个招呼：“弗林大人，日安。”

    弗林没有应答，冷冷的说道：“我只想问，是谁透漏的消息！”

    “这个问题没有意义，你们沉默高塔不也有间谍安插在我们组织内部吗？如非如此十年前那场冲突你们也不可能赢得胜利。既然事情现在已经走到了这一步，我就明说了吧，我很尊敬您的学识，如果您放弃抵抗的话，我们可以少杀一些人。”

    ……

    听见对方两人像是讨论牲口一样讨价还价，车队所有人的心情都有些复杂。

    但有一点还好，大多数人都不会死。

    至少他们还是顾忌沉默高塔的。

    这应该就像国与国的争斗，只要国家没有覆灭，所有人就都不是单独存在。

    这是利益争执，而非生死厮杀。

    他们也是第一次不嫌弃自己天赋低。

    如果高的话……

    所有人都看向了安阳那辆马车。

    还有一名一等天赋者已浑身颤抖。

    马车前－－

    但佑单手按在剑上，凝重问道：“大人，弗林大人似乎处于弱势，我们怎么办？”

    安阳淡淡说：“静观其变。”

    雪莉尔拔出长剑放在膝前仔细擦拭着，忽然将剑拿起，并试探性的问：“要不要我趁其不备突袭过去，将这两个人……”

    安阳看了她一眼，沉声说：“我给你们说过，神秘者非同寻常，我给你们的力量也是如此，在你们能够掩饰它之前，绝对不能在神秘者面前暴露你们的天赋和异能，如果暴露了，你们的下场会十分悲惨，这一路上那些面目全非的生物就是例子！”

    “可现在已经到了生死存亡的关头，作为守护骑士，我应当牺牲自己来保护您！”

    “现在还没到！”

    “大人，机会不容错过！”

    安阳望着这名总觉得自己弱不禁风的守护骑士表姐，揉了揉头：“这两个人我还能应付，只是我也不方便暴露我的力量。而且真正的神秘者身体周围都环绕有各种各样的防护力场，你就算趁其不备闪烁过去也不一定有用，如果被挡了下来……”

    雪莉尔立马拔剑表忠心：“我不怕！”

    安阳：“……”

    旁边莉迪娅冷冷地看着她。

    “白痴！”

    不过现在已经不是在城堡了，她不再是城堡中的卫兵长，雪莉尔也不是那个为了生存不得不选择讨好艾恩的远房亲戚，她已经没有资格再对雪莉尔说这说那，而且她还打不过雪莉尔，所以这声骂她并未说出口。

    “说不定在艾恩心中的地位……”

    莉迪娅堂姐默默叹了口气。

    而此时，弗林和其余两名神秘者的争斗已经一触即发！

    但有人的手比他们更快。

    那是一名有些颤抖的战弓骑士，估计是他知道一旦神秘者们出手，他们也活不下去，手一下子不稳，一支箭矢就射了出去。

    “刷！”

    箭矢的速度无比之快，能穿金破甲，而瞄准的方向正是马上的神秘者女子。

    就在这电光火石间，只见这名女性神秘者猛地一抖手腕，马鞭啪的一声舞过去，竟将这道能轻易洞穿板甲的箭矢打落在地！

    众人一片哗然。

    这一招怕是有大骑士的实力！

    安阳顿时明白，这是一名擅长近战的神秘者，或者说力量施放时习惯身体的辅助。

    弗林神色一凛，也在此时出手。

    “蓬！”

    一道黑烟从他身上炸开，在空中形成三只乌鸦，猛然朝神秘者女子飞了过去。

    “呱呱！呱！……”

    乌鸦发出难听的叫声。

    与此同时，神秘者女子一把掀开黑袍，刷一声从两腰之间拔出两柄圆月弯刀，一拍马背身体就腾空而起，朝弗林扑了过来。

    刷刷刷！三声。

    圆月弯刀舞出凌冽气流，将乌鸦劈散！

    女子砰的一声稳稳落在地上。

    这时众人才发现，她之前那身黑袍下是一具灰色皮甲的妖娆身材，腰肢、双胸、臀宽和紧绷有力的腿，简直堪称完美。

    但这诱人的一切全都被那张面目全非的脸毁之一旦，况且所有人也无心欣赏。

    “黑鸟，你有点闻名不如见面啊！”

    神秘者女子双手舞动着圆月弯刀，说。

    弗林郑重的看向她：“原来是圆月弯刀欧索娅，我之前听说你是绝世女子，没想到弄成这个样子，我刚开始居然没认出来！”

    此话一出，欧索娅的脸色顿时一沉。

    显然，容貌是她的禁忌！

    “之前还想只杀死五个一等天赋者，给你们留一个，现在么，干脆全杀了算了！”

    欧索娅说着，一扬弯刀朝弗林冲来。

    砰砰砰！

    她的身材削瘦，脚步却格外沉重，踏在地上砰砰作响，每一步都在铺满落叶的地面上踏出一两个深坑，直到冲到弗林面前。

    刷刷！

    两道光影在空中划出两圈银色弯月，却好似砍中了两颗隐形的炸弹，在空中陡然炸开两团直径半米的火焰，气浪轰然散开。

    砰砰！

    欧索娅后退了三米，交错了一下两柄弯刀的握法，冷眼凝视前方的弗林。

    “阁下的爆裂防御很亏能量吧？”

    “应付你够用了！”

    弗林猛地一挥手，空中顿时浮现出一颗颗炽热的火红光点，以他身体为圆心密密麻麻形成一圈大概直径三米的火星圈。

    欧索娅拍了拍有些焦糊的头发，站直身体，神情冰冷的与弗林正面对峙。

    忽然，一阵阵弓弦绷紧声从后方传来。

    特里斯陡然大喊：“放箭！”

    佣兵团顿时箭矢齐发！

    倏倏倏……

    骑士所用战弓的材料都是这个世界特有的，寻常士兵根本拉不开，相应的，威力也极大，箭矢呼啸时就像要划破长空似的。

    这是一阵刺向二人的剑雨！

    但欧索娅不管不顾，面色都不动一下。

    忽然，地面的落叶一阵剧烈颤抖，一道无形的混乱力场已经将她环绕起来。

    只见箭矢带着强劲力道射来，靠近她时却如同射进了汹涌流沙之中，全都被冲击得没有了方向力道，有的甚至被凌空折断！

    稍远一点的格列就更潇洒魔幻了。

    他身前陡然浮现出数十颗拖着长长细线的紫红光点，如一道道发光的流苏，刚好和射向他的箭矢一样多，在空中迅速游动。

    眨眼间，流苏就与箭矢相碰！

    这些前端带着光点细线本来如同钻向箭头的浮游生物，却在二者相触的那一瞬间轰然炸开，发出小巧而刺眼的紫红光芒。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    所有箭矢全部被精准拦截！

    佣兵团的骑士们心里忽然一阵发寒！

    安阳也是深深吸了口气。

    这些防御术式便是神秘者超脱凡俗的手段，也是他们生命与地位的保证。

    这无疑是一个神秘者最费心思之处，同时也是修道之人和法师都欠缺的手段。

    安阳忽然想起抗拒力场来。

    这道从斯考特那里获得的一阶术式也是一个不错的防御术式，比欧索娅的混乱力场要好一些，和弗林的爆裂防御差不多，不过抗拒力场在创意和远程、高速防御上要更胜一筹，而爆裂防御则胜在近处、力量型防御和具备一定攻击性，各有优劣。

    不过安阳对格列的紫红流苏很感兴趣！

    这时，弗林沉重的声音从前方传来：“特里斯，找出最好的战马，交给那六个人，让一小部分跑得快的骑士带领他们先撤，其余骑士和我一起拖住他们，你们就负责瞄准他们继续放箭，不要停，这能消耗他们的能量，剩下事情的交给我就可以了。”

    “是，弗林大人！”

    特里斯立马着手安排。

    其余人则有些惶恐，虽说这两名神秘者的主要目标就只是六个一等天赋者，弗林也只安排骑士护送他们离开，但谁知道这两名什么庄园的神秘者失去了主要目标后会不会将杀意锁定在他们身上？只不过所有人都不敢阻挠佣兵团，更不敢反对弗林。

    欧索娅冷哼一声，看着弗林道：“弗林大人真是天真呢，您觉得他们有可能走得掉吗？”

    弗林沉声说：“试试才知道！”

    “我们可是有备而来！”

    “我会怕你么？”

    “既然如此，格列大人，请出手吧！”

    那名黑袍男子也往前走了几步。

    他的年纪看起来不大，但气势很强，并且弗林似乎很忌惮他，神情立马凝重起来。

    “弗林大人，你知道我出手从不留情，您还是不要执迷不悟了，他们逃不掉的。”

    “嘭！”

    弗林没有回应，身上却冒出浓浓黑烟。

    “其余人也各自逃吧，能跑就跑，不能跑的就躲起来，沉默高塔会来找你们的！”

    这名大胡子虽然平常冷漠，一路上也似乎一点不在乎众人的生命，对学员们不管不顾，但在这时候却格外的维护所有人。

    “嘭！”

    又是一声轻响，黑烟开始在空中聚集成一只巨大的鹰隼，煽动翅膀吹起一地落叶。

    见习者和天赋者都开始慌乱起来。

    ……

    特里斯挑出了几名轻快的骑士。

    几匹战马也被牵到了安阳等人面前：“艾恩大人，你们乘骑战马一路往北跑，最好不要走大路，到了黑水码头就安全了！”

    莉迪娅、雪莉尔四人都看向安阳。

    安阳点点头：“我们走吧。”

    几名骑士很快护送着六人掉头跑去，他们要绕过前方两名神秘者，再继续往前走。

    但一群怕死的人却拦在了路上。

    “大人，带我一起离开吧！”

    “求求您了，比利亚大人，我们可说好了，你要保证我的安全！”

    “雷尔大人，我们可是盟友！”

    “艾恩大人，您记得我吗，艾恩大人！”

    ……

    虽说弗林让他们也逃，但这荒山野岭的，到处都是对人类抱有巨大敌意的怪物，他们离开骑士们的护卫几乎就等于找死。

    就连见习者也不一定能活下来！

    所以弗林本是好意，却引发了恐慌。

    几名骑士一时有点寸步难行，本来路就比较窄，加上有几人是与他们缔结誓约的对象，这几天也有了点感情，比较为难。

    特里斯在远处看着，沉着脸怒喊：“给我快点，任何停留、阻拦的都格杀勿论！”

    骑士们这才咬了咬牙，策马冲了过去。

    安阳示意但佑和马丁去对付那些在生死关头什么都做得出来的人，保证一路畅通。

    随行一名骑士大喊：“你们不想死的全都往森林里面跑，有能力的就往北边走，没有的就用泥土和着树叶覆盖身体躲起来！”

    安阳策马越过了好几人。

    他回头看了眼，只见欧索娅持着弯刀朝他们追来，速度比战马还快，但弗林只一跺脚，一道突起的黑色烟柱便将她挡下。

    格列也忍不住出手了。

    他一挥手，数十道拖着长长细线的光点升上天空，似乎想越过弗林向他们飞过来，也被弗林身上飞出的数十只黑鸦挡下。

    “呱！呱！呱！……”

    “砰！砰！砰！……”

    紫色光芒连连炸开，看起来瑰丽夺目。

    “唳！”

    弗林头顶的黑鹰顿时振翅朝二人扑去。

    ……

    安阳收回目光专心向前跑着。

    有几个稍微相熟的人想让他停下，但他都没有管，往后跑了没多远便穿进森林。

    感谢订阅！

