
　　“呦，陈老弟，你怎么来了！”

　　金老板立马迎了上来，脸上的笑容比刚才送客的时候还热情了几分，显然是发自内心的。

　　陈江海努了努嘴道：“金老哥，你这生意不错嘛！”

　　“哈哈，还不是托你陈老弟的福！”

　　金老板脸上全是笑意：“要不是你出的主意，我这店哪有这么好的生意？你看我这忙的，连请你吃饭的空都没有了。”

　　陈江海不由得笑道：“金老哥，你这生意好跟我可没什么关系，我不敢居这功。”

　　金老板则颇有几分叹息的说道：“陈老弟，你千万别这么说，我现在总算知道陈老弟你为什么不跟我合作了。就你这眼光和能耐，的确是个做生意的料！”

　　陈江海赶紧摆了摆手，谦虚道：“金老哥，我这小本生意的，哪能跟你这金店比呢。”

　　金老板叹了一口气，拍了拍陈江海的胳膊：“老弟，谦虚了啊！谦虚了啊！别人不知道，老哥我还不知道吗？你这二手电视的生意，做的可不是一般的好啊！”

　　听到这话，陈江海不由得问道：“老哥，你这是从哪来听来的？”

　　金老板竖起根大拇指道：“嗨，如今大半个陵海的电器都是你修的，名声口口相传，不得了啊，怎么，今天你怎么有空过来的？”

　　“老哥，我今天过来，是想请你帮个忙。”陈江海开门见山道。

　　金老板豪爽地笑了笑：“没问题，只要我能帮到的，绝对没有二话！走，先进去，咱们坐下说，坐下说！”

　　说完，金老板就热络地拉着陈江海往里走。

　　到了里面办公室，两人坐下，金老板开始泡茶。

　　陈江海赶紧摆手道：“金老哥，别麻烦了，我喝白开水就好了。”

　　“没事，这茶叶我也不懂，都是做生意的时候摆摆样子，你凑合着喝。”金老板笑着说道。

　　陈江海见此只能笑笑，没再说什么。

　　金老板把茶叶放好后，便将电水壶提了过来倒水。

　　看到这一幕，陈江海心里突然冒出一个想法，家里该添点电器了。

　　之前陈江海就跟林婉秋说过，等赚钱了就给家里添置电器。

　　可陈江海这段时间忙的不行，钱是赚到了，可还没时间去消费。

　　他当然也不指望从林婉秋那里拿钱出来买电器。

　　毕竟以林婉秋的性格，绝对不会那么奢侈。

　　陈江海决定等下一批电视机卖了，就去中百一店看看，把需要的家电都买了，来个先斩后奏。

　　东西买回家，林婉秋就算是有异议，也不至于拿回去退吧！

　　金老板一边倒着水，一边问道：“陈老弟，你刚才说有事找我，是什么事啊？”

　　“金老板，是这样的。”

　　陈江海说出了自己的目的，“我寻思找个店铺，专门来搞维修和二手电器，可这坡子街我确实不熟悉，想找金老哥帮下忙。”

　　听到是这么个事，金老板手上一顿，惊讶道：“陈老弟，我原本以为你是赚了点钱，可是现在看来，这赚的可不是小钱啊！”

　　要知道，在坡子街这边，一个月的房租绝对不是小数目。

　　而且往往一交就是一年以上，还有押金什么的。

　　陈江海敢在这里开店，那肯定是有足够的利润，不然就等于是帮房东打工。

　　“金老哥说笑了，我这赚的都是小钱，哪能跟金老板你相比。”陈江海低调地说道。

　　金老板跟着问道：“店铺肯定是有的，就是不知道你有没有什么具体要求？”

　　“这个嘛，地方要大点，最好能有个仓库，地段好一点，价格优惠一点。”陈江海一口气说道。

　　金老板一开始还面带笑容，可是等陈江海说完，脸上的笑容早已僵住，有些哭笑不得。

　　“陈老弟，你这要求可不少啊！”

　　陈江海点点头：“要不然也不会来麻烦老哥你了。”

　　金老板想了想说道：“陈老弟，按照你说的，这个铺子一时之间恐怕没那么好找啊。”天籁小说网

　　陈江海也知道自己提的条件挺多，跟着说道，“你帮我留意一下就行了，我自己也会去找的。”

　　“行，有合适的我一定及时通知你，你家里有电话吗？”金老板点头应道。

　　陈江海摇摇头：“还没，不过我有BP机，把号码留给你吧。”

　　“好好好，那我们交换一下号码，以后有什么事联络也方便。”

　　金老板也拿出他的BP机，是摩托罗拉最新款的BP机。

　　陈江海倒没有什么不好意思的，拿出了自己那个二手货。

　　金老板看了一眼，忍不住问道：“陈老弟，这东西不会也是你自己修好的吧？”

　　“嗯，之前收了一个，修好了先用着。”

　　陈江海大大方方地说道。

　　金老板不由得又竖起了大拇指赞叹道：“陈老弟，我是真没想到，你还会修这东西。听说这可是高科技啊！”

　　陈江海哈哈一笑道：“说不定过几年，大哥大都能普及了，这小小的BP机又能算什么。”

　　金老板却有些不以为然：“陈老弟，这大哥大一个最少三万起步呢！想要普及的话，可没这么容易哦。”

　　现在人均工资才多少钱？

　　很多人还在温饱线上挣扎。

　　要金老板相信价值数万元的大哥大能普及，打死他也不相信。

　　陈江海也没打算在这件事上跟金老板争论，他要不是见识过后世的繁华，这话自己都不会相信。

　　“也许金老哥你说的对。”陈江海笑呵呵的回了一句，干脆的结束了这个话题。

　　“那店铺的事就麻烦金老哥帮我上下心了。”

　　金老板拍着胸脯道：“陈老弟你放心，有消息我第一时间通知你。”

　　“那就不打扰金老哥你发财了，我先回去了。”陈江海喝了一口茶说道。

　　刚才进来的时候，陈江海看到了店里的情况，确实很忙。

　　要是再待下去的话，就真耽误人家的生意了。

　　金老板扭过头看了一眼店里，眼下正是人来人往，客人络绎不绝的样子，只好说道：“行，那我也就不留你了，走，我送你！”

　　“不用不用，金老哥你忙你的吧。”陈江海赶紧制止道。

　　“行，大家都是朋友，就不讲这些虚的了。等老哥我忙完这段时间，请你吃饭。”金老板还记得吃饭的事情。

　　陈江海也没有拒绝，应声说道：“那我可就等老哥的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十八章 要求真不少啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 