    “自然是不错的，吃好喝好，还有美女陪着，能不好到哪里去？”

    林燕秋回答着。

    可这种话却引得那女人噗嗤一声笑了起来：“行了吧林燕秋，别人不知道你，我还不知道你？

    还有美女陪着?怎么，该不会是在医院，被护士伺候着吧，毕竟你这种人也就只有在医院，才有美女陪着了！

    这叫什么？

    这叫丑人没桃花，懂不懂？”

    吓！

    林燕秋是真的被吓到了！

    这任盈盈，还真特么的猜中了？

    狗女人！

    果然只要是自己的事情，这狗东西一直猜得很对！

    怪不得当初自己藏着烟，这狗东西，总能找到！

    但是！

    自己是那种认输的人吗？

    顿时冷笑一声：“丑人多作怪！你以为是你啊，没人，知道为什么吗？不需要我在强调一次了吧？”

    “林燕秋！”

    “怎样啊，咬我啊！”

    “老娘当初是瞎了眼睛，才会和你在一起！”

    “港得林北好像肖念你港款！”

    那边……

    两人在吵着。

    而陆子平那边却和苏静云聊上了！

    当然，是苏静云开口的。

    “盈盈要我们带她上分，可是她段位不够，才钻石……只能五黑……

    朋友这里都没有人在线，就你和林燕秋两个……”

    苏静云说着。

    陆子平平静的点头：“嗯，没事，反正我们也刚要双黑，无所谓……”

    苏静云楞了下。

    被陆子平这样平静的回答搞得一下子不知道怎么说才好！

    自己都这样说了，他怎么，一点心理波动都没有？

    毕竟……

    这说出来，好像就是在说：我要不是找不到人，也不会找你……

    不过……

    苏静云叹了口气：“已经五年了，你还是那个脾气，说真的，你当初若是能稍微改下你这种脾气，我们也不至于落成现在这个样子……”

    陆子平的眉头终于微微皱了起来！

    但很快的，就松开……

    “还打吗？打的话，打一局，不要的话，那我们撤了！”

    “别啊！”

    苏静云还没说话，那边任盈盈就连忙开口了：“开，开，我这就开！”

    说着，直接开始排位了起来！

    可她们不知道的是，现在这一幕，可不仅仅只是他们在听着……

    还有陆子平上，超过……现在已经六百多万的水军在听着！

    那边的一些观众那可是都在吃瓜！

    乖乖了啊！

    虽然看不到主播现在的脸色怎么样子！

    可是现在这主播脸色，绝对很微妙的！

    “尼玛的，这是大瓜啊兄弟们……”

    “你们听到刚刚那一个叫做盈盈的妹纸的话了吗？主播和他的朋友，和这一对妹纸，绝对有说不得的故事啊！”

    “你在听听……不至于落成这个样子……卧槽，这故事更有深意了啊！”

    “兄弟们，开盘了，大家来猜猜主播这这一个叫做苏静云的妹纸的故事……”

    “猜中有奖……到底是因爱生恨，还是横刀夺爱，还是主播是一个渣男，到处莲惹草……当然了，我更倾向，主播给带绿帽子了……”

    “震惊，听说主播被甩了，还有一个孩子，可孩子不是他的……”

    “震惊：抖播知名主播公子，被横刀夺爱，神秘富二代拿钱打脸：滚你丫的，这女人是我的……”

    “震惊……”

    陆子平：……

    这些弹幕……

    他嘴角抽搐着！

    最后直接屏蔽了弹幕，实在是不想看这弹幕了！

    他么的！

    怎么自己绿帽子都被戴好几顶了？

    什么时候自己还有一个孩子了？

    这一届的水军，还给送孩子的吗？

    而吃瓜的，还有这五排中的一个！

    只是和广大网友不同，许迎的脸色就显得很是不好看了！

    因为他知道这一个人！

    就在刚刚，他发信息给了任盈盈，问这一个男子和苏静云的关系是什么关系……

    结果，只有一个……

    “前男友！”

    这打个游戏连前男友都出来了，这下子，许迎要是不给一个态度，那么自己也未免有些太过于不是男人了一些了！

    “你叫做陆子平？”

    陆子平楞了下……

    有人喊自己？

    一看……

    嗯！

    是其中一个不认识的、

    “你朋友？”

    陆子平问着苏静云。

    “我老板……”

    苏静云说着：“现在魔都高科有限公司的总裁：许迎！”

    “呵呵！”

    听到这介绍，许迎笑道：“做一点小生意，一年也就赚个千来万，算不上什么总裁……”

    嘴上虽然是这样说的。

    可他的语气中却全都是高傲。

    他现在25岁这里……

    一年一千多万的收入，

    的确有资格骄傲！

    陆子平也不得不说，这一个人，很不错！

    可是……

    “一年一千万，这连普通家庭都达不到了啊，他这语气，在高傲什么个鬼啊！我一年的零花钱，都有这个十几倍，不对…五十几倍了！”

    直播间的观众：……

    看了下ID……

    哦！

    原来是来自普通家庭的普通人！

    的确，是普通家庭没错了！

    普通人打赏了99个嘉年华…

    最爱双马尾：“可恶，又被他装到了！”

    双马尾咬着牙齿、

    这能被他装到？

    不可能的！

    最爱双马尾打赏了嘉年华99…^

    最爱双马尾：“唉，一年一千多万，其实也很厉害了，我家就不行了，家里就我哥哥在做生意，一年也没能赚多少，几十亿？还是几百亿？哎，我也不清楚！”

    十年书虫：“刚看了下诡秘的更新，主播，刚打赏了十个黄金盟，没多少钱，你加油更新！”

    有不解的问着。

    黄金盟？

    那是什么东西？

    然后，有人科普了！

    阅文打赏的一个体质数目，就和嘉年华一样……

    不过，嘉年华是三千！

    黄金盟也就是10万……

    十个黄金盟……

    众人倒吸了一口冷气！

    尼玛的！

    这主播的粉丝，都特么什么人啊？

    那一边……

    十年书虫站在办公室中！

    俯视着下方的城市……

    看着这一幕……

    嘴角微微扬起……

    “装？说的好像谁不会一样，只是想要低调一点罢了！”

    “总裁，您说什么？”

    身边的秘书问着，。

    十年书虫反应过来，摇了摇头：“没有，你刚刚说什么……”

    “哦，是这样的，英国女王那边的意思是，希望您能亲自去一趟英国王宫，和公主见见，您看？？”

    男子眉头微微一皱……

    又来了！

    特么的，自己又不喜欢她！

    唉！

    ……

    陆子平那边点了点头：“嗯，我是陆子平，有事？”

    “没什么，只是听说你是静云的前男友，所以好奇问了下，毕竟，能配得上静云的，应该很不错才是……

    不知道，您高就？”

    陆子平：？？？？

    直播间众人：“来了，来了，这是要传说中的打脸桥段？主播，这是要被打脸了！”

    “尼玛，虽然老套了一些，可特么的，我竟然有些激动？”

    “激动？是哪个鸡？”

    “请说清楚，这很严肃！”

    “？？？？”

