    联赛之后又到了欧战时间。

    德甲目前在欧冠里只有拜仁一支独苗，在欧联杯也只剩下沙尔克04作为代表，卫冕冠军和当前的积分榜第一名多特蒙德欧冠早早出局，除了联赛之后就只剩下一个德国杯可以打。

    4月17日，欧冠半决赛首回合首先开战，拜仁主场2比1险胜老对手皇家马德里，在主场继续保持对皇马的不败纪录——9胜1平！

    当然, 因为德国国脚厄齐尔为皇马取得了一个客场进球，意味着拜仁一周后的伯纳乌之旅不会太轻松。

    欧冠之后到欧联，沙尔克04再度成为整个德国的焦点。

    按史蒂文斯的意思，杨枫应该还是以欧联杯为主，后面的联赛打打替补就行了，大不了等球队落后了再让他上去救火就是, 反正这事他熟。

    不过杨枫自己却极力要求本赛季剩下的所有比赛都首发出场。

    他现在已经有资格提这种要求了, 史蒂文斯虽然不太想冒险，但也知道杨枫正是脚感发烫的时候，多打比赛不是什么坏事，最多也就是大局已定的时候尽快把他换下场，让他把大部分精力放在欧联杯上。

    很显然，史蒂文斯也感觉到了联赛形式不太乐观，沙尔克04十有八九又要跟冠军失之交臂了，还不如全力争欧联……

    杨枫其实也是差不多的想法，因为他隐约记得，这个赛季的多特蒙德是创纪录夺冠的，而德甲当前的记录是1998-1999赛季拜仁创造的78分，多特想创记录怎么都得79分，甚至是80+，所以很有可能最后几场比赛多特是全胜战绩。

    就算沙尔克04同样在剩下的三场联赛里全胜，还是会因为净胜球少而无缘冠军，但杨枫还是要在这三场比赛里全部首发，自然是为了多撸积分。

    他现在是14个联赛进球, 距离杨辰的德甲16球已经近在咫尺，跟车范根的德甲单赛季17球也只剩三步之遥，以他现在的状态和能力，完全能够在最后三轮比赛里把这两个记录破掉。

    杨辰的16球是中国记录，按道理得分应该不会太高，但这个记录不是单赛季，而是整个职业生涯，车范根的17球虽然是单赛季，但却是整个亚洲范围内的，一来一回之下，两个记录算起来怎么都有十来个积分才说的过去。

    然后德甲不出意外至少都是个亚军，怎么都得奖励几个积分，再加上落后扳平逆转什么的，说不定能赶在欧联杯决赛之前再抽张蓝卡。

    这赛季的马竞+西蒙尼+法尔考还是很顶的，想从他们手上抢走冠军奖杯，想从法尔考头上抢走最佳射手，当然是实力越强越好。

    “留给我的亚洲记录不多了啊……”

    车范根的单赛季记录之后，也就只剩下他的职业生涯五大联赛进球记录了，308场98球，也不知道自己要多久能到那一步。

    球队即将开赴葡萄牙, 杨枫这段时间都没有再加练, 但哪怕只是正常训练，系统也给他奖励了一个积分, 积分余额变成了6.

    刚喜滋滋笑纳，经纪人斯特鲁斯就找上了门。

    斯特鲁斯这段时间几乎天天都能接到从中国传来的合作意向，基本上是各种代言和广告居多，金额之大令人咋舌，如果放开了接，他有信心让杨枫三到五年之内就能成为整个德甲最有钱的球员，没有之一。

    他旗下球员不少，又有自己的经纪公司，一般只有克罗斯和罗伊斯的事才亲力亲为，但现在所有精力几乎都放在了杨枫身上。

    不管是欧联杯还是联赛，杨枫都有机会登顶，如果双冠王，那简直无法想象。

    当然，克罗斯也有机会跟随拜仁拿到欧冠，还有罗伊斯，这个夏天也有机会染指欧洲杯，但要说当前，肯定是杨枫最火，但他自然希望杨枫能够火上加火，最好场场进球来保持热度。

    “整个亚洲的球员都应该感激你，”斯特鲁斯第一句话就是得意洋洋地大吹牛逼，“你知不知道，因为你的出色表现，亚洲球员在德甲的地位有了很大提升……”

    杨枫打断道：“比如？”

    “比如……额，比如有人本来准备要扫地出门了，现在突然又收到了新合约，有人本来替补都当不了，现在都快……行吧，我承认自己也是从小报上看来的，但事实应该不会差太多。”

    “我们之间没必要来这一套，沃尔克，如果我有一天真的解除了跟你的合约，肯定不是因为你说话不够好听，知道吧？”

    “知道了，看来我这次拍马屁失败了？”斯特鲁斯不以为意地呵呵笑道，“我来是想从你这里得到一些建议。”

    杨枫奇道：“你指的是哪方面的？如果是关于经纪人的，那我无能为力。”

    “不，你能，”斯特鲁斯道，“我详细考察了中国的足球市场，发现那里是一座有待挖掘的大金矿……”

    “得了吧，你玩不转的，”杨枫再次打断道，“中国的足球市场连中国人自己都没玩明白，何况你一个外来和尚。”

    “我的意思是……”斯特鲁斯耸耸肩，“我想再签一些中国球员，带他们到德国来发展。”

    “有这个想法的不止你一个，实际上已经有很多人这么做了，而且不仅仅是德国，还有西班牙、英格兰等等，都有中国的青训队员，如果你想从这些人里找到第二个像我一样的球员的话，我劝你不要浪费这个精力了，因为这些人的未来毫无例外都是回到中国踢中国的联赛，嗯，超级联赛，特么的连德国、西班牙和意大利都还只有甲级联赛……”

    “情况跟我了解到的差不多……”

    斯特鲁斯特意来问一句其实是害怕杨枫“吃醋”，他知道有些球员不喜欢自己的经纪人到处勾三搭四的，最好是只为自己一个人服务，杨枫是自己唯一的一个中国客户，而且是最大的客户之一，他尝到了甜头，自然想再签几个中国球员，但不得不考虑杨枫的感受，毕竟市场就那么大，他不知道杨枫介不介意有其他同胞来跟他一起分这块蛋糕。

    这是他最近学到的跟中国人交往时必须具备的“人情世故”。

    “如果你想签中国球员的话，不是不可以，”杨枫若有所思，“不过我建议你签女足。”

    “女足？”斯特鲁斯方了。

    “没错，女足，”杨枫道，“中国女足可比男足靠谱多了，当然，她们的商业价值或许没那么高，该怎样开发她们身上的商业属性，这方面你才是专家。”

    杨枫之所以提起这个也不纯是心血来潮，而是老爸上次打电话来的时候专门询问过这方面的情况，因为有个女足姑娘也想留洋，本来目标是韩国，但杨枫踢出来之后，他们那边就七拐八拐地找到了同是江汉人的杨云松，问他在德国这边有没有什么路子，估计是想让帮忙牵线搭桥一下，过这边来试试。

    女足，江汉伢子，想去韩国，那还有谁？

    连名字都不用问，杨枫都知道，肯定是黄霜没跑了。

    如果自己这只位面小蝴蝶不乱扇翅膀，那霜妹子应该是13年去韩国，14年回国，直到18年才去的大巴黎。

    德国也有自己的女足联赛，拜仁、沃尔夫斯堡、法兰克福等等都有自己的女子足球队，不过沙尔克04在这方面却是片空白，杨枫想帮忙也无能为力，但斯特鲁斯就不一定了。

    有这老头带路，黄霜也许真的能提前自己的旅欧生涯，如果能忽悠他再带出来几个女足苗子，那也算功德无量了。

    斯特鲁斯道：“我会认真考虑的。”

    “相信我，中国女足不会让你失望的，”杨枫道，“她们比我还靠谱。”

    我没了外挂就是个卢瑟，人家那可是真猛……

