    “有点意思……”

    “想不到你面对武皇境一重修为强者，居然没有任何逃跑打算？”

    看到在前方的叶辰居然停滞下来，转身看向自己后。

    一直在不远处跟踪着叶辰的那名刀疤男子顿时微微一愣，随即心中闪过一道诧异之色后，然后便一阵暗道。

    毕竟。

    在他所击杀掉的这些武者当中。

    这是他第一次碰见没有打算逃跑的武者。

    “难道说，这个小子有什么底牌不成？”

    “只不过，就算是这个小子拥有什么底牌手段，可是修为也仅仅只不过是武君境五重修为级别而已，以我武皇境一重修为，足矣将其碾压致死！”

    “既然不打算逃跑的话，那么便去死吧！”

    见叶辰一直伫立在原地，脸上似乎流露而出一丝略带玩味的笑容与神色后。

    这名刀疤男子顿时便被叶辰所激怒下来。

    紧接着冷哼一声后，便从背后拔出一柄漆黑色的巨剑来，在这柄巨剑之上散发着阵阵的凌厉气息，仿佛能够斩断一般，蕴含/着极为强大的剑意力量！

    “地阶高级长剑武器……”

    “看来这个家伙应该不是什么强大宗门当中的弟子才对。”

    看到这名刀疤男子并不像是玄元剑宗当中的弟子，反而身上杀气甚至还要比剑气更为浓郁后，叶辰便顿时忍不住皱了皱眉头。

    随即一阵暗道。

    毕竟整个东玄帝国当中极为辽阔，除了超级宗门玄元剑宗，以及四大魔宗当中的天魔门外，还林立着无数的一流以及二流宗门在内。

    而眼前这名刀疤男子，显然看上去应该并不属于玄元剑宗以及天魔门当中的弟子才是。

    毕竟这段时间在中武域当中历练下来。

    叶辰也逐渐了解到关于中武域东玄帝国当中的一些详细势力，所以通过先前所了解到的经验来看的话，眼前这名武者。

    恐怕仅仅只不过是想要杀人夺宝罢了。

    “臭小子！”

    “速速给我受死！”

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见这名刀疤男子此刻顿时冷喝一声，紧接着身形一闪，快如一道黑色残影一般，直接以极快的速度挥舞起手中的巨剑，然后朝着叶辰的位置猛地一剑怒斩而下。

    “咔嚓嚓！”

    就在这名刀疤男子一击爆发而出的瞬间。

    只见在叶辰脚下的地面之上，顿时便猛地龟裂开来一道手臂粗细的裂缝，直接从一侧那名武皇境的刀疤男子所爆发而出的剑气方向，以极快的速度朝着他的脚下蔓延而来。

    显然这名刀疤男子所领悟的剑意应该属于霸道类剑意才对，否则的话，不可能一剑爆发而出，便爆发而出如此狂霸的攻/势。

    “看样子有些实力……”

    感受到对方所爆发而出的这一击力量后，叶辰脸色顿时一阵认真起来，紧接着体内的龙荒之力疯狂催动，同时一剑朝着对方所爆发而出的黑色剑气位置冲击而去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见在战场中央，顿时便猛地爆发而出两道剑气交击的声音狠狠地不断冲击在一起，同时在正中央的黑色剑气与叶辰所爆发而出的金色剑气狠狠地僵持着。

    “轰隆隆！”

    接着，随着黑色剑气与金色剑气猛地爆炸开来，化作两团能量波浪扩散开来。

    只见叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    随即倒退数步才止住身形。

    这是他来到中武域当中后，第一次交手武皇境修为武者，同时也让他未曾想到的是，武皇境武者体内的灵力极为雄厚强悍。

    即便是他，在方才的交手过程当中，都直接落入下风当中。

    “不愧是武皇境一重修为实力，虽然这名刀疤男子的战力一般，可是对方体内的灵力却极为雄厚，也正因如此，才在方才的僵持当中导致我落入下风。”

    眼中闪过一道寒芒后，叶辰便再度一阵暗道。

    对他来说。

    此刻他心中有些庆幸的是，还好如今他的修为已经提升到了武君境一重境界当中，若是他的修为还没有达到武君境级别的话。

    以武宗境修为实力在面对眼前的这名武皇境修为武者时。

    恐怕单凭他体内的灵力程度。

    根本无法与对方硬撼！

    随着修为境界越高，在武者体内碎积累的灵力浓郁程度也会变得更为恐怖，尤其是修为达到武皇境级别时，体内的灵力浓郁程度相当于十名武君境武者强度！

    即便是叶辰，此刻心中也一阵凝重起来。

    很显然，先前他还是对自己的实力有些太过于高估，随着修为等级越来越高后，想要越阶战斗的难度也变得越来越大。

    原本他自认为以他如今的战力。

    想要击溃武皇境一重修为武者应该完全没有任何问题才对，可是眼下看来的话，恐怕难度还要比他所预料的更大才是。

    最主要的是。

    幸好眼前这名刀疤男子仅仅只不过是武皇境一重修为而已。

    若是对方的修为在高一些的话。

    对于叶辰来说，恐怕都需要跟对方继续交手下去，可以考虑直接先想办法逃离此地在说。

    “难怪你如此自信，甚至在面对武皇境修为强者时都没有任何打算逃跑的想法。”

    “原来你的实力根本不是表面上的武君境五重级别，以你方才所爆发而出的那一击来看的话，想必你的修为应该在武君境十重左右才对！”

    “你是在刻意隐藏修为……”

    另一侧。

    一击没有击杀掉叶辰后，只见那名刀疤男子此刻脸上顿时闪过一道不敢置信之色，紧接着回过神来后，便顿时一阵狰狞地开口道。

    只不过，如此年轻的武君境十重修为级别武者。

    恐怕极有可能会是玄元剑宗当中的外院天才才对！

    若是他将对方击杀于此的话。

    是否会引来玄元剑宗当中的震怒，从而引火烧身。

    这让刀疤男子顿时心中便一阵犹豫不决起来，不知道究竟是战是离。

    “不行……”

    “如今既然我已经得罪下对方，那么就算是逃离这里，对方一但寻找到我的下落的话，对我来说也只有死路一条！”

    “眼下只有将其击杀于此，同时在将战场处理干净便是！”

