    师徒二人又闲聊了几句，可谓是其乐融融，毕竟周腾不是严厉的师尊，杨天一又是好学的徒弟，两个人配合起来，能不和谐就怪了。

    “师尊，弟子这些年去了很多地方, 无意之间得到了三颗宝珠，后来这三颗宝珠自动融合成了一颗三色宝珠，弟子不知此宝究竟是何物，但是想来师尊应该认得，弟子想要将之献给师尊，还请师尊不要嫌弃。”

    周通心中一动：“你且拿出来让为师瞧瞧, 看看究竟是何等宝物。”

    杨天一将手一挥, 就拿出了一颗赤黄银三色交杂的宝珠。

    周腾连忙将宝珠接过，拿在手中, 细细的观察了一番，元神之中的三执珠早已震动不休，足以证明此珠正是九执珠的九分之三合成的一颗宝珠，与三执珠一般无二。

    周腾当即将三色宝珠往眉心之中一按，顿时原神空间之中的三执珠便于三色宝珠汇合在了一起，两者旋转不休，眼看就要融为一体，周腾也不去多管，而是笑语盈盈的望着杨天一。

    “天一我徒，此次你所献上的宝珠确实是一件极其珍贵的宝物。为师也不瞒你，在上古之时，有一位妲己娘娘，曾受女娲娘娘之命前往朝歌迷惑是纣王，后来功成身退之时却也沾染了太多的因果，无奈之下，妲己娘娘只好假死脱身。为了成功替死，便将自己花费功夫祭炼了不知道多少年的九只珠用来挡劫, 最终九执珠破碎成了九颗宝珠，你所献上的宝珠正是其中三颗珠子合成之物。为师本就有九分之三的九执珠，如今又得了你这九分之三的九执珠，真可谓是如虎添翼，你立下如此大功，为师定要重重赏赐于你。”

    杨天一听罢，并没有因为错失重宝而有丝毫的遗憾之色，反而欣喜无比。

    “宝物素来有德者居之，怪道弟子会寻到此宝，原来不过是天道假借弟子之手送与师尊罢了。”

    杨天一如此年纪就能有如此见解，做事是修道的好苗子。

    关键他并非是为了敷衍周成才如此说的，而是真心实意就是如此想的，可谓是有着一颗难得的赤子之心，修行起于上清一派的法门来，倒是的的确确一日千里，非比寻常。

    只不过这赤子之心也并非完全就是好的，因为赤子之心有可能是极为纯善，也有可能是十分邪恶。

    就像当年截教之中有那等清静修持之辈，也有那等凶顽不堪教化之辈，他们俱是有一颗赤子之心，不论是行善或是作恶，都只是遵从本心，可最终造成的结果却完全不同。

    “你也不必妄自菲薄，你既是为师的爱徒，为师必然不会让你吃亏。”

    周腾将手一挥，就有一青一红，两道光滑落在杨天意面前化作了两枚宝剑。

    杨天一在周腾的示意之下，伸手拿起两把宝剑，细细的观赏了一番，见到这两把宝剑造型奇特，古朴有致，又有神光湛湛萦绕其上，明显就是两件极其了不得的法宝，不由大喜过望。

    “多谢师尊赐宝。”

    “这两把剑乃是为师从一个厉害的对头手中得来的，一为阳间剑，一为阴间剑，合称为阴阳剑。”

    杨天一献上的三色宝珠，乃是一件珍贵的灵宝，周腾身为师父，自然不会白拿徒弟的宝物，所以才会赐下阴阳双剑。

    神兵虽然价值也十分的高，但是周腾手上已经有几十件了。

    分给手下有功的徒弟几剑，也显得他这个做师尊的出手阔绰。

    “两把剑单独分开都是厉害的神兵，若是合在一起更是顶级的神兵，对敌之时，将这两柄宝剑祭出，绕在空中，青红光华交错，万道剑光闪烁，立时就能将人戳成筛子。此剑说来倒是实为凶恶，若是旁人，为师倒不敢将这等厉害法宝随便传授，但是你心性粹美，不同凡俗，有着两把宝剑在手，必能叫你如虎添翼，亦是作为你的护道之物，算是为师的一点心意。”

    杨天一听罢，更为欣喜，将阴阳双剑抱在怀中，简直爱不释手。

    周腾瞧他这个样子，也不由得会心一笑：“好了，天依我徒，你且先退下吧，找个时间将这阴阳双剑好好祭炼一番，为师也正好有一点事儿要忙。”

    “遵命！弟子告退。”

    等到杨天一离去之后，周腾又仔细观察了一番脑海之中正在和三执珠融合的三色宝珠，见其并无异状，便径直架起紫云，骑着玄禄，一路慢悠悠的来到了西岳华山脚下。

    五岳虽然都名为山，但其实并不是单独的山，而是纵横连成山脉，各自都宽阔无比。

    所以狐帝玄缜虽然一直藏在华山之中，华山之上也有好些个大神，却都没有发现他。

    也或许是已经发现了，但是他们都因为各种各样的目的没有明言，这便不是周腾要管的了。

    他没有先急着去见玄缜，而是来到了章家的小院之中。

    章父和章母见了他，都齐齐前来拜见：“许久未见上真了，上真如今可还好？”

    周腾下了玄鹿，微微一礼：“贫道一切都好，二位居士如何？”

    章父喜笑颜开：“托了上真的福，老朽和内人也都一切顺遂。”

    “花姑子呢，怎么不见她呀？”

    章母同样面上带笑：“说来也是这孩子的机缘，两年前她遇到了一位仙长，被那位仙长带上山修行去了，恐怕要过很久才能下山。”

    “原是如此。”

    章父章母非常热情地邀请周腾留了下来，然后为周腾置办了一桌宴席。

    周腾自然没有推辞，与章父章母畅谈了一番，而后方才走进了狐帝玄缜藏身的山洞之中。

    到了深处才发现原本被他破掉了阵法居然又重新恢复了，不过这一回他轻车熟路，狐帝又早知他要来，所以没有任何阻碍就进入了内室，见到了躺在榻上的玄缜。

    “贤侄怎么这么快就来了？”

    “不敢叫伯父久等，我在海外仙岛之上得了些许灵物便赶紧为伯父送了过来。”

    “你真是有心了。”

