    第214章   报警   

    眼前的这个人早就已经拨通了110，而且正准备给对方解释，但突然听到王威这么一说，简直有些哭笑不得。

    

    “就你？

    还会医术？

    我的天啊，简直太搞笑了，你这个人活在古代吗？

    竟然还说这样的话，你有本事你怎么也不去开一个诊所？

    这么有本事，怎么可能还在这个地方乱晃！”

    

    “我信你有鬼！”

    

    眼前的这个人喋喋不休，压根就不相信眼前的这个人有多么的厉害，反而还对电话那头的人啰嗦了几句。

    

    电话那头的人接到报警之后，匆匆的赶往这个地方。

    

    “我跟你讲，你现在哪都不能去，你这个坏人，竟然对我的弟弟做出这样的事情，我今天绝对饶不了你！”

    

    王威只觉得眼前的这个人脑袋应该不是很好使，不然怎么会说出这样的无脑的话来。

    

    “我之前都已经说了，我的家就住在这个地方，你若是不信的话，大可以去查看一下的！”

    

    “你别想诓骗我！”

    

    王威也不想与他理论，掐指算了算这个时候也已经差不多了，便上手快速的将几根金针拔起，站在门口的那个人尚未反应过来，他的金针早已全都收了起来。

    

    这人见此上前快速抢过王威手里头的那一包金针，这个举动更是让王威也有些措手不及。

    

    “你要做什么？

    这个金枝可非比凡物你可别给他整坏了，不然你可赔不起！”

    

    这一套金针可是有人亲自传给他的，而且还是个传家之物，他自己用的时候也是小心翼翼的。

    

    根本就没有想到这个人的胆子这么大，竟然敢抢夺自己的金针，心里头也是有些懊悔。

    

    “自然不会把它销毁，这就是证据，这就是你想要谋害我弟弟的证据！”

    

    王威冷笑着摇了摇头，仔细的打量着眼前的这个人，横竖也只不过是一个差不多20多岁的小伙子。

    

    “那我怎么知道你到底是不是这个人的哥哥呢？”

    

    此时董可悠悠转型，睁眼便看到两个人在自己的屋里头吵闹，微微皱了皱眉，有些头疼。

    

    “表哥？

    你怎么会突然来到这个地方，王威你怎么还没走？

    对了，你刚才对我做了什么？

    我怎么觉得整个人酸痛的很！”

    

    本来这件事情也就这么算了，但是眼前的董可提了一句，更是让他的表哥董玉琢觉得这件事情就是王威的原因。

    

    “表弟就是这个人，我可亲眼看见这个人在你的身上扎针，随后就变成了这个模样了，放心，我已经报警了！”

    

    董可飞长的愤怒，没想到王威竟然是这样的人，匆匆的快步上去伸手欲要打上，却下一秒被王威给拦了下来。

    

    “动手打人可不是一个好事情，你仔细想一想之前的时候可有什么症状？

    你们家是不是每个人都是喜欢瞌睡瞌睡的时间越长，你们醒来之后便再也不想吃东西了？

    而且你的父母也正是因为这种毛病，所以才会一命呜呼？”

    

    董可的这个毛病几乎没有人知道，只知道这个人不怎么喜欢出门，而且他们家里的人也是染了病才死的，根本就不知道具体的实情。

    

    而眼前的这个王威竟然在他只字未提的情况下知道了这么多，一下子让他有些心慌了。

    

    松开了手，微微的往后连连，退了几步，从头到脚，不可思议的打量了眼前的王威。

    

    “你到底是什么人？

    怎么会知道。

    你怎么会知道这种事情？”

    

    董可根本就没有提过只字片语，虽然董可清醒的时间非常的短，但是偶尔还是会出去走走的，到时候以免那些人产生怀疑。

    

    但是他这一切做得非常的小心翼翼，怎么可能会被人发现。

    

    讲到这他立马抬头与眼前的这个表哥相视，因为他知道这种事情除了家里的人知道之外，就是这个表哥董玉卓了。

    

    董玉卓微微皱眉，随后摇了摇头，因为他也表示这件事情和他根本没有任何的关系，他并不知晓到底是为了什么。

    

    “行了，我都已经说过了，我是一名医生，所以知道的事情自然比你们的多，即便你们不说，我一直研究能够确定是什么情况了。”

    

    董玉卓自然是不会相信的，毕竟他与眼前的这个人从来没有见过面，而且也不认识，想来也有可能某人不小心说漏了嘴，才会让他得知。

    

    “我们也不看看这个地方，穷乡僻壤的，家徒四壁，我上哪儿去问这个消息，再说了，董可这个小子平日里都不怎么在村子里出现的，要不是因为这一次的事情，恐怕我也根本就不知道。”

    

    董可沉默的一番，并没有理会他所说的那番话，反而和他说起了一些之前的事情。

    

    董可只觉得自己的秘密，因为被王威知道了，所以像是受到了威胁，于是他打算和王威好好的说，愿意听他说的那些种树的知识。

    

    董玉卓在这个时候听了简直是狂笑不止，之前来到这个地方就很是奇怪，为什么好好的一个村子突然之间中出了这么多的果树，而且那些个果树各有千秋，有好有坏。

    

    正准备去寻找问题呢，没想到这件事情就撞上来了，原来这件事情和眼前的这个小伙子脱不了关系。

    

    “原来是你，我说呢，现在这年头苹果都不盛行了，而且这苹果哪里买不到，还非得来你们这种穷乡僻壤买，董可，我今天来这个地方就是把你接到城里面去的，省得到时候别人说我们不讲信誉！”

    

    董可和董玉卓两个人的关系并不是特别好。

    既是表房亲戚，再加上董玉卓从小就生活在城里面，那种待遇自然是懂，可不能够想象的。

    

    小时候难免上前去玩的时候总是被董玉卓欺负，这种事情早就已经在董可的心里头根深蒂固，无法拔去。

    

    “我在这个地方挺好的，我不愿意离开，而且你也瞧见了，现在我正准备和王威一起发家致富。

    想要不了多久，应该很快就能够有钱了到时候说不一定，我在你家附近就买了一套房子！”

    

    董玉卓在那个地方笑的前赴后继。

    

    

