    “立刻撤退！”

    见此状况，吴良连一秒钟都没有犹豫，立刻下令道，“典韦来打头阵，杨万里背起孙业，剩下的人紧跟在我身边，不得有误！”

    他们现在已经可以算作完成了对这座公输冢的发掘工作，犯不着也完全没必要与这些竖葬棺里面的东西打交道。

    甚至对于这些所谓的“无魂之人”，吴良连一丝的好奇心都欠奉。

    他不想知道这些东西如今究竟是什么样子，只需要知道这些东西一定都是能够将他们害死的邪物，这就已经足够了。

    “诺！”

    众人也是早已意识到了问题的严重性，立刻应声跟随吴良一起行动。

    好在瓬人军众人都很有团队意识，就算加上了初来乍到的孙业、诸葛亮与黄月英，这三人一个身负重伤需要有人背着，其余两个还都只是比较听话的孩子，也不会对众人的统一行动造成什么影响。

    因此仅仅只是一个呼吸的反应时间。

    众人已经收拾好了所有的东西，由典韦双持工兵铲走在最前，其余众人走在中间，吴良则肩负起了殿后的责任，一行人以极快的速度穿越了那片快要失控的竖葬棺，沿着来时的路向地宫之外行去。

    现在他们的情况，已经可以说是负面受敌。

    这些竖葬棺里面的邪物虽然骇人，但外面随时可能对他们发难的河神、水鬼、以及不久之前刚做了怪的那个未知事物，这些都可能成为阻碍他们撤离此地的关键因素。

    与此同时。

    “呼——！”

    不知哪里吹来一阵阴风。

    方才吴良命典韦点燃的那十几根蜜烛的火苗疯狂摇曳起来，一瞬间竟有半数被吹灭。

    人点烛，鬼吹灯！

    吴良忽然又想起了后世小说中的这个说法：这是活人与死人之间的约定，意为进入古墓中先在东南角点燃一盏蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物，否则便定然无法活着离开古墓。

    刚穿越的时候，吴良还曾用这个说法忽悠过曹禀与周丰，将这二人唬的一愣一愣的。

    但现在当自己真正面对这种情景的时候，吴良的心中竟也是有些发毛，总觉得这是一种十分不妙的凶兆，会不会便是预示着……

    “胡思乱想个蛋！”

    吴良连忙晃了下脑袋，将这个想法甩了出去，强行镇定下来继续与众人撤离。

    “啪！”

    “啪！”

    “噼啪……”

    总算穿过那片竖葬棺，吴良下意识的回头看了一眼。

    有些被铁链勒裂的竖葬棺受损已经愈发严重，而那些竖葬棺的裂缝之中，已经伸出了许多血肉模糊的小手！

    这些小手的指头已经没有了皮肉，里面的森森白骨暴露在外，光是看上一眼便后槽牙发酸。

    通过之前那口刻有“宇文忌”三字的棺材中的情景可以想象，这里面的邪物生前一定也有着同样的经历，在求生欲的趋势下，年纪尚小的他们拼命的抓挠棺材板，手指上的指甲与皮肉全部烂掉，却也无济于事。

    他们从害怕到绝望，从绝望到愤怒，再从愤怒到怨恨……终于化作了这充满尸气与戾气的怪物。

    “那是……”

    吴良在一口竖葬棺的裂缝中看到了一张可怖的面孔。

    那张面孔虽并未腐烂，甚至还带着一丝稚气，但它的皮肤已经完全变成了青色，一双全部被黑色瞳仁填满的眼睛里面充满了难以磨灭的戾气与怨恨，脸上的表情也是咬牙切齿的狰狞。

    总的来说，除了这双眼睛与那诡异的肤色，它看起来与活人并没有太大的区别。

    但仅仅只是对视了一眼，吴良背心便升起一股刺骨寒意。

    他丝毫都不怀疑，这些东西只要从竖葬棺里面出来，就一定会将他们看到的一切生命毁灭，以一种极为残忍的方式！

    “再快一点，谁都不准回头！”

    吴良打了个激灵收回目光，见诸葛亮也忍不住想回头查看后面的情况，立刻大声喝道。

    不要说诸葛亮这个基本没什么盗墓经验的小屁孩，便是于吉那种见过许多世面的老童子，只怕见了这情景也要吓到腿软。

    毕竟在这之前。

    吴良等人见到的邪物与这些邪物有着本质的区别，基于“恐怖谷理论”，这种依旧保持着人类外貌的邪物往往才是最骇人的。

    “！”

    听到吴良的话，诸葛亮的身子微微颤了一下。

    不过因为吴良就在后面殿后，这孩子不知是害怕被吴良发现，还是已经领会到了吴良的想法，最终还是没有回头，拉着黄月英一路向前狂奔。

    与此同时。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚咚咚……”

    似乎已经觉察到自己的“猎物”正在逃离，竖葬棺中的叩击声瞬间达到了一种刺耳的嘈杂程度。

    有些“无魂之人”竟已经奋力扒拉着原本便受损严重的竖葬棺，强行从里面钻了出来。

    如此到随侯珠的光芒即将脱离那些竖葬棺时，吴良再回头，立刻便被一个血淋淋的凶残画面震撼到头皮发麻。

    只见一个只有一米来高的“孩子”，上半身已经从钻出了竖葬棺里面钻了出来，但是下半身却被棺材断裂之后产生的锋利木刺卡住，木刺已经刺入了人体最为脆弱的腹部。

    可这“孩子”竟毫无退意，两只手依旧扒着地面奋力向他们这个方向爬行。

    而随着那“孩子”的不断前进，它终于还是钻出了竖葬棺。

    但同时那木刺也扯出了它那血淋淋的肠子，一直扯了两米来长，但那“孩子”却置若罔闻，依旧直勾勾的盯着吴良等人，不断向他们这边爬行……

    “咕噜！”

    吴良知道自己不是个晕血的人，也不是个见不得血腥场面的人，但眼前这一幕却令他感到胆寒，忍不住咽了一口口水。

    这一次他终于清晰的认识到，这些竖葬棺里面的到底是些什么样的邪物。

    说心里话，他倒宁愿面对的是梁孝王墓中的犼，又或是齐哀公墓中的痋虫巨人，而不是这种类似于僵尸或是丧尸的邪物。

    不是因为下不去手，而是因为感官上比那些非人的邪物更令人心悸。

    “再也不见……”

    吴良心中暗自对自己如此说着，已经迈着步子继续向离开地宫的方向奔去，将那正向他奋力爬行的“孩子”甩在了身后的黑暗之中……

    ……

    如此不多时。

    众人已经再次回到了那个“三弓床弩”旁边，旁边就是那一堆此前令吴良在“心作怪法”的影响下产生强烈退意的古怪木偶。

    “公子，你看这……”

    刚到达这里，众人便已经发现了一个十分诡异的地方。

    只见那个原本双手捧着头颅的木偶，此刻手中已是空空如也，而那颗脑袋也并未丢失，只是重新放置到了木偶的脖子上面。

    而更诡异的则是，那颗脑袋虽然换到了正确的地方，但朝向却又颠倒了。

    因此就成了木偶身体正对着众人、脑袋却背对着众人的状态。

    “……”

    吴良微微蹙眉，也不知道应该如何去解释眼前的状况。

    鉴于此前那个莫名变换了位置的手摇纺车，吴良有理由怀疑眼前的变化与那手摇纺车之间存在着一定的联系。

    因为它们有着相同的特点，就是都发生了位置上的变化。

    但鉴于孙业此前提到的有关“黄泉”与“移魂之术”的事情，吴良忽然又觉得这木偶浑身上下都透出一股诡异的感觉。

    刚才他怀疑鲁班的魂魄可能转移到了“机封”之中。

    现在他又怀疑鲁班的魂魄会不会就藏在这个木偶之中，因为这玩意儿更像是个人，并且各个关节看起来也能够活动，如果是他决定“移魂”的话，一定会选择这个木偶，而不是那个无法自由活动的“机封”。

    另外。

    那个手摇纺机的莫名移位也需要一个合理的解释，“机封”显然不具备这样的能力与条件，而这个木偶，则就要另当别论了。

    所以……

    “不管它，咱们走！”

    吴良很快就做出了决定。

    想到后面还有一大群“无魂之人”跟着，只要这个诡异的木偶没有阻拦他们的去路，他自然也没必要在它身上浪费时间。

    于是一行人继续向地宫外赶路。

    结果没多久他们便又遇到了一个令人心惊的情况——那“木鹊”居然也不见了踪迹，连一个零件都没有剩下。

    与那“手摇纺机”和“木偶头颅”不同，这“木鹊”可不是个小家伙。

    而且之前还被吴良破解了法术，自行分解成了一大堆零散的部件，想要将其一样不少的移走，就算没有时间限制，也同样不是一件容易的事情。

    不过最令吴良担心的，还是“木鹊”的去向。

    如果只是单纯的消失，其实也只是少了一个可以深入研究的实例，虽然会令吴良感到遗憾，但还不至于心中惊疑。

    他最担心的其实是“木鹊”是否会“死而复生”。

    这还是基于“移魂之术”的担忧，倘若之前这一切皆是鲁班的魂魄所为，那么鲁班既然是这“木鹊”的创造者，肯定也有能力对本就没有什么物理损伤的木鹊进行复原。

    若是如此。

    吴良等人的撤离就又多了一重阻碍。

    就算他们还并未将“爱心月事巾”丢弃，而且白菁菁今天正是月事最汹涌的时候，新换的“爱心月事巾”可能也已经沾染上了污血。

    但面对“木鹊”迅速而突然的空袭，想要保证每一个人的安全，尤其在没有掩体的情况下，也依旧不是一件容易的事。

    “公子……”

    众人自然也注意到了这个情况。

    他们虽然还不知道“水鬼”的事情，但也已经通过孙业之口知道了河神的凶险，并且对“移魂之术”也有了一个基本的了解。

    因此越是向外走，遇到的这些诡异的情况越多，心中的担忧也是渐渐多了起来。

    “不要多想，继续走，此处距离青铜大门已经不远，只要走出去将门关上，后面那些东西便无法再追上我们！”

    吴良神色严肃的说道。

    这“木鹊”之前就“死”在“临冲吕公车”附近，而过了“临冲吕公车”，再穿过一条与青铜大门相连的通道，他们便有机会彻底甩掉那些“无魂之人”。

    这段距离其实也就几十米上下，如果动作快一点，很快便能够冲出去。

    然而话音未落。

    “呼啦——！”

    熟悉的声音自前方的黑暗之中响起。

    “是木鹊！”

    众人身子一颤，瞬间紧张起来，不自觉的向后退了一步。

    虽然这“木鹊”曾是吴良的手下败将，但它的恐怖战力依旧给众人留下了极为深刻的印象，就算有“爱心月事巾”在手，这一次也未必能够像之前那般好运。

    最重要的是。

    每当这个声音想起来的时候，便是“木鹊”发动袭击的时候。

    吴良亦是心中一惊，看来他的担心到底还是变成了现实，那不知究竟藏于何处的鲁班魂魄已经亲自施为将“木鹊”复原了回来。

    早知如此，方才将“木鹊”击败之后，就应该一把火将其烧掉，彻底断绝这个隐患。

    但现在显然不是心惊与后悔的时候。

    “典韦，故技重施！”

    吴良脑中急转，下一秒便对典韦下达了命令，接着又立刻对众人说道，“剩下的人随我直奔那辆战车，在解决掉‘木鹊’之前不要轻易露头！”

    “诺！”

    典韦应了一声，一边抬着头四下搜寻“木鹊”的踪迹，一边掩护众人向“临冲吕公车”撤退。

    众人则不敢多言，连忙跟随吴良狂奔。

    与此同时。

    前方的黑暗中现出了一个巨大的影子。

    此物不是别人，正是那只死而复生的木鹊。

    不过这次木鹊却没有立刻向众人袭来，而是忽闪着翅膀，不急不缓的停留在半空之中。

    除此之外。

    木鹊的背上还骑着一个干瘦的人影。

    那人影有着一头湿漉漉的黑色浓密长发，身上不着一丝，惨白的皮肤裸露在外面。

    它拥有着与人类一般的五官，最令人毛骨悚然的是它的眼睛，它的眼睛瞳孔很大，黑眼球几乎占据了大半个眼眶，只有极少量的眼白。

    “这是……那水鬼？！”

    吴良心中骇然。

