
　　郑侍郎表面依旧是很着急。

　　一副为了外交大事而焦急。

　　但是，他的心里面，却是恨不得秦羽立刻就死。

　　这种仇恨，有秦羽不给面子的原因在其中。

　　但更重要的是，秦羽把到东海的歪果仁全都杀死了。

　　很不凑巧，他的儿子女儿，还有老婆。

　　国籍全都是鹰国的，而鹰国把他的妻儿全都控制了。

　　并且让他的妻子联系他。

　　不能弄到基因序列的研究数据，那就弄死秦羽。

　　要是都做不到的话。

　　他的妻儿，能不能活下去，就不好说了。

　　“秦羽，你不能这样，外交没有小事情。”

　　“二三十个领事馆，堵在礼部闹事，处理不好的话……”

　　“将会直接影响我们华夏在国际上的地位。”

　　“秦羽，你会成为我们华夏的千古罪人的！”

　　郑侍郎如此言论，他不单是要让秦羽把证据交出来。

　　只要秦羽松口，把证据交给他的话。

　　那么，郑侍郎会上纲上线，“请”秦羽前往帝都，配合解释一下。

　　而前往帝都的路上，有不少的时间。

　　这期间，发生个什么意外什么的。

　　可就和他郑侍郎没啥关系了。天籁小说网

　　可惜，郑侍郎算盘是打得很响亮。

　　但秦羽不上他的恶当。

　　“你们几个，还等着干嘛！”

　　“秦羽暴力妨碍执法，这时候，不抓他，更待何时！”

　　郑侍郎终究是下了命令。

　　这些保镖满脸苦笑，头皮瞬间就麻了。

　　就秦羽刚刚轻轻地挥手，他们就知道。

　　十个人，根本不够秦羽一根手指打的。

　　“愣着干嘛！”

　　“你们也要造反吗？”

　　“你们可是本侍郎从锦衣卫调出来的精英。”

　　“胆敢违背命令，会有什么下场，不知道？”

　　保镖们想到锦衣卫处罚人的刑罚，顿时表情大变。

　　相比送去锦衣卫刑罚堂，他们是宁可死在这里。

　　“动手！”

　　行动队负责人，也就是那位大宗师立刻下命令。

　　但是，还没有动起来。

　　一股恐怖到让他们绝望的气势升起来。

　　在这股恐怖的气势下。

　　不要说行动了，连动弹他们都做不到。

　　“滚出去！”

　　随着秦羽的轻喝落下。

　　十个锦衣卫也是让一股无形的力量，拽住了身体。

　　从院子当中，被丢出去了。

　　而且，十个人很精准地把郑侍郎给压在下面。

　　“没有劳资同意。”

　　“你们那只脚在踏进这个院子。”

　　“劳资，就断了你们那只脚。”

　　贺知章看到这个局势，苦笑了。

　　秦羽还是秦羽啊。

　　做事情凭心情，根本就不管事情有多大。

　　“很好，秦羽是吧，忤逆君主的命令。”

　　“审判庭的人回来找你的！”

　　郑侍郎撂下一句狠话，在锦衣卫的保镖搀扶下离开。

　　高市首上前凝重地说着，“冲动了，这波太冲动了。”

　　贺知章指挥官也是附议。

　　“没错，毕竟是帝都来的侍郎，这么做的确不怎么好。”

　　帝都来的，代表着的是天子君主的脸面。

　　秦羽这么打脸，要让君主知道的话，怕是不好收场。

　　当然，这是贺知章与高市首担心的地方。

　　秦羽一点都不担心。

　　他认为，君主应该要感谢他。

　　“贺指挥官我就不多说什么了，高市首你难道没有看出来？”

　　“这可不像是一个搞了大半辈子政治的人啊。”

　　高市首苦笑了下。

　　不愧是龙大国柱称赞的小狐狸，这智商简直高得离谱。

　　郑侍郎仅仅只是开口，小狐狸就知道了。

　　“秦神医都已经知道了，还有什么好说的呀。”

　　高市首笑了笑，并没有往下面继续说。

　　这下子，贺指挥官懵逼了。

　　“不是，你们打的什么哑谜？”

　　“怎么感觉，就我一个人让你们蒙在鼓里。”

　　“秦神医，高市首，你们不带这么玩儿的。”

　　贺指挥官要求他们说清楚。

　　其实，秦羽在昨天决定把那些企图抢夺基因序列资料。

　　还有绑架王教授杨教授的歪果仁灭杀了。

　　并把他们的首级送到他们国家的领事馆。

　　便已经做好了完全准备了。

　　经过排除法，也知道来东海市的人会是郑侍郎。

　　因为，礼部尚书的几个侍郎。

　　只有郑侍郎他的家人是在国外，也只有他的家人是外籍。

　　郑侍郎什么想法，秦羽能够不清楚吗？

　　“你还是自己看吧。”

　　秦羽把资料通过威信发给了贺指挥官。

　　“基本上郑侍郎的详细资料都在上面了。”

　　仔细阅读秦羽发过来的资料。

　　贺知章依旧是没有发现什么。

　　论带兵打战，贺知章是一把好手。

　　可要说阴谋论什么的。

　　贺知章还真的就与小孩子差不多。

　　“没啥问题啊。”

　　贺知章满脸的疑惑，他的确是没有发现什么问题。

　　秦羽黑着脸，只好给他解释了下。

　　“郑侍郎的家人全都在鹰国，也全都是鹰国籍。”

　　“礼部也只有他是这样的情况。”

　　“如果我没有猜测错的话，来东海市，是他主动请缨的。”

　　“为的就是要让我发生意外，或者是王教授杨教授发生意外。”

　　“他的目的，就是要救被鹰国朝廷控制的家人。”

　　直白的解释，贺知章总算是明白了。

　　但是，明白了后，贺知章破口大骂说着。

　　“活该，明明是个华夏人，非得改成鹰国籍！”

　　想到郑侍郎不会善罢甘休，贺知章询问着秦羽。

　　“那小子肯定不会就这么算了，秦羽你怎么怎么做？”

　　郑侍郎已知的身份是礼部侍郎，还有没有其他的身份？

　　尤其是御花园的身份，秦羽目前还没有查出来。

　　不过，倒是可以利用眼下的这个机会试探一下。

　　说不定还会有意外的收获。

　　“顺其自然。”

　　接下来三人谈天说地了会儿。

　　高市首市还有其他的公务，没有多留。

　　东海市特种战士，进有个演习，贺指挥官也没有多留。

　　从七星别墅区被赶走的郑侍郎。

　　一路上骂骂咧咧的回到招待朝廷命官的酒店。

　　“玛德，一个弹丸之地的人，竟敢威胁本官。”

　　“他算个什么东西啊。”

　　回到酒店房间。

　　郑侍郎忽然觉得房间的温度冷到了极致。

　　身体冷得颤抖。

　　“事情做的怎么样了？秦羽，是否愿意和你去帝都！”

　　一道冰冷没有感情的声音，落在郑侍郎耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第397章 千古罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 