    【第三块，也是我这次要说的重点！】

    【上面所说的都是为了滚起资金的雪球，为的就是在最后能有足够的资金去真正购买并长期持有一些公司的股票！并建立一定的话语权！】

    【如果能拥有一些在社会上拥有巨大影响力的公司，那对于未来肯定能有很大的帮助！一定要重视啊！】

    【第一家公司，字节跳动！】

    【这家公司在12年三月份就会寻求天使轮投资，融资数百万华夏币，尽量去截胡！以更高的价格去拿到原始的20%左右的股份！】

    【后续的融资，想尽一切办法，去尽量每一轮都跟投！最好是做领投的那一个！】

    【不要担心，这家公司后续的发展将会一马平川，并且是能够成为比肩BAT的存在，所以不管投入多少钱，后续都会有巨大的回报！】

    字节跳动，光说这个公司名字，或许很多人不知道。

    但是说一下它旗下的产品，就绝对能让人恍然大悟。

    例如新闻APP今日头条，林奇给李铃铃拍纪录视频的那个短视频APP抖抖。

    这两款是其最知名的产品，用户量都是数亿级别的存在。

    还有什么火山小视频、西瓜视频、懂车帝、gogokid、皮皮虾、Faceu激萌及轻颜相机等等产品，甚至在海外市场还有多款爆款APP，如TikTok、TopBuzz、NewsRepublic、BuzzVideo、Vigo Vide等。

    都是出自于它旗下。

    字节跳动旗下形成了一个庞大的产品矩阵，让它的全球用户总数量已经达到了惊人的19亿！

    要知道的是，这个数据可不低，比企鹅、阿狸都多！

    是国内用户数量最多的互联网公司！

    其影响力之大，冠绝全国，无人可以出其右。

    这也是林奇最看重的一方面，用户数量基数足够大，代表着其在国内外所拥有的巨大影响力，对于林奇想要增加自己势力和话语权的想法，能有效的达成。

    另外除了用户量外，这家公司的盈利能力也相当夸张，流量变现的能力数一数二！

    它主要是依靠广告来赚取收益，以2021年为例，其一整年的广告收入已经做到了2800亿！

    光说一個数字，或许还感受不到其恐怖之处。

    举个简单的例子，要知道全国广播电视在2021年的总广告收入都才1940亿啊！

    而字节跳动仅仅是一家公司而已，它的广告收入已经超过全国所有电视台的广告收入总和了！

    由此可见有多么的夸张，这家公司是有多么的吸金了。

    哪怕是阿狸和企鹅，在广告收入方面，都无法再与其进行比较了，字节跳动已然一骑绝尘，并且还在不断的拉开这个差距。

    当然了，林奇选中这家公司还有一个最重要的原因，那就是它合适！

    如果往前推二十年，那自然就是去收购控股企鹅、阿狸了。

    这两者毫无疑问是最有潜力的。

    但很明显的是，对于眼下的林奇而言并不合适。

    二十年前的他才几岁，根本就没有操作的空间。

    而字节跳动就不一样了，它是近十年来，国内崛起的公司之最。

    这个时间点刚刚好，十年前的林奇，就有机会去参与了。

    【对了，除了财务上的资助外，在公司运营方面和方向上面，也要给予一定的帮助。】

    【可以不去参与公司管理，免得引来创始团队的不满，你就给一些小提议即可。】

    【我简单跟你说一下字节跳动公司后面的发展，以及它主要产品的特色，你看看在合适的时机，给创始人一些提议，给他提供一点思路。】

    【这样一来，或许能让我们拥有更大的话语权，至少也能让创始团队更感激我们，以后要办事可能会更方便一些。】

    【第一款产品叫今日头条，它的特点...#@$%...@#@...】

    【第二款产品叫抖抖，它的特点...#@$%...@#@...】

    【第三款产品叫...】

    【...】

    林奇把字节跳动的产品发展历史都详细的写了进去。

    包括产品的模式、特点、核心、未来的走向、主要技术点、商业模式、最终的盈利变现方式等等。

    内容可谓是相当的详细了。

    知道了这些内容，那基本就掌握了这家公司未来的大致发展方向。

    只要在适当的时机去提点几句，都能让创始团队收益颇丰，最后让对方感恩戴德，凭此去建立一定的地位。

    要不然纯财务投资的话，林奇不一定能有话语权，到时候公司实控人不鸟他的话，那他就根本发挥不出这家公司的作用了。

    毕竟林奇不单单是为了赚钱而去，他还想要拥有一定的话语权。

    值得一提的是，在这个方面，林奇其实考虑过要不要自己去做一家像字节跳动这样的公司出来，毕竟他清楚的知道哪些产品能火。

    自己去做，那样便可以百分百掌控一家如此庞大的企业，明显更划算一些。

    但后面仔细的想了想后，林奇决定还是算了，自己去做的难度有点太大了。

    因为他并没有任何的经商经验，也没有经历过创业，他无法告诉从前的‘自己’如何去经营、处理商业上的事。

    如果仅仅是知道发展路线的话，并不能保证百分百的成功，风险还是相当大的。

    虽然他能通过查资料看到字节跳动的总体发展进程，但其中真正的发展细节是完全没有的，如何应对危机、竞争等等，他将会毫无头绪。

    而众所周知，任何一家成功公司的背后，都是经历过无数磨难的，生死攸关的经历更是数不胜数，林奇不确定十年前的自己能够完美的去解决和应对。

    林奇光想想，都感觉自己没办法去把一家公司做起来，哪怕是他知道发展方向，没有相关能力和经验的话，那也无济于事。

    毕竟商场如战场，敌人可不会仁慈，特别是在互联网领域，竞争压力相当大，称得上是一将功成万骨枯。

    不单单是有同类产品的竞争，还有阿狸企鹅的虎视眈眈，随时都可能冲上来咬你一口。

    字节跳动能从BAT中杀出重围，并达到比肩阿狸和企鹅的地步，数十年来也仅仅只有这一家。

    其中，产品是一方面，强大的运营和领导决策能力更是一个主要方面。

    而说到底，林奇这顶多只能算是纸上谈兵，真让他去实操的话，不一定能够真正的做好。

    再加上林奇想要十年前的自己做更多的事，而不是单单只做一家公司。

    因此，最稳妥的方式，还是以入股的形式最好，只要能达到他最终想要的效果，那便更省事省力，同时既能投资涉足更多的领域。

    【第二家公司，特斯拉！】

    【这家公司是做电动汽车的，是未来该领域里的领头羊，全球市场份额近乎处于一个垄断地位！】

    【其市值更是会达到相当恐怖的地步，总市值有七八千亿漂亮元！股价最高位时还突破过万亿市值！】

    【所以，这家公司是值得去投入一番的！】

    【不过，与之前那些公司不一样的是，你收到信的时候，这家公司已经上市了，所以早期的天使投资之类的融资，已经没法去参与，只能去收购股份。】

    【这也就是我为什么在前面跟你说要做那些投资，正是因为这里要有大量资金去投入。】

    【而该公司的股价真正爆发是2019年才开始，所以在这之前的时间里，有六七年的平稳期，都是收购其股份的绝佳机会。】

    【我给你提供两个收购方向。】

    【第一，是通过股票交易市场去购买该公司股票。】

    【注意收购要分批次，控制好频率和收购的数量，尽量别引发市场的大量关注，免得抬高了价格。】

    【第二，通过私下去与个人股东进行接触，开出比当前股价更高的价格，去进行私下交易并签订转让协议。】

    【用这两种方式，尽可能多的去收购股份，有多少钱便砸多少钱！】

    特斯拉称得上近年来的明星企业了，在海内外都颇具盛名。

    相较于苹果、亚马逊等公司，特斯拉仅用了不到两年时间，市值就从1千亿漂亮元冲上了1万亿漂亮元，达成了万亿市值成就。

    全球能达到这个成就的，目前也不过五指之数。

    而对于这家公司，林奇主要是抱着盈利的目标，给自己赚一大笔钱。

    同时，考虑到特斯拉在人工智能方面有很高的投入，例如自动驾驶等等方面，林奇想看看这方面有没有能用上的地方。

    即便用不上，那这方面也能给他带来一笔丰厚的资金。

    【第三家公司，大疆！】

    【这家公司主要产品是无人机，在该领域里它是绝对的领头羊，并且其技术壁垒很高。】

    【有点奇葩的是，该公司的融资是采取竞价的形式，总之到时候你去试试吧，能入股就入股！】

    投资大疆，林奇就是奔着无人机去的。

    纯是为了想要看看这方面能不能进行一些战略部署，看看这方面有没有什么技术能帮助到他，或者是能利用上。

    而且，无人机和相关技术还是很有技术含量的。

    例如大疆的飞控技术、云台技术、避障算法、视觉算法、图传技术，任何一个都是代表高端技术的存在，任何一个都是国际领先！

    全部都是自研！

    别的就不说了，单单能引来漂亮国的zhicai，就足以说明它的价值。

    其实光凭这一点，林奇都会给予对方一些资金上的支持，哪怕没有什么收获，他都无所谓。

    【第四家公司，企鹅！】

    【这家公司就不用我多介绍了，在2015年前，都可以考虑尽可能的多收购其股份，看手中的资金量吧！】

    之所以选择2015年前，是因为这个时间点对于林奇而言已经是最佳时机了，股价相对来说算便宜的时候。

    2015年企鹅的总市值是八千多亿港元。

    2016年年中的时候，就直接破两万亿了。

    涨幅相当惊人。

    林奇觉得到了这个时候，再去投资就有点不太值当，也没那么多资金去支撑。

    所以他选择了2015年前。

    至于选择参股企鹅，自然是看中了其庞大的影响力。

    在国内互联网，企鹅称得上是一座大山，任何接触互联网的人都绕不开的大山。

    成为股东后，借着这个机会，林奇想要进入这个领域，与大佬对上话。

    算是扩展人脉、资源的一个途径了。

    【第五家公司，海康威视！】

    【这家公司是做综合智能安防的，其控股股东是国企，正常情况很难去投资，不过它是上市公司，可以考虑去投资一波，通过交易市场去购买一些股票。】

    【第六家公司....】

    林奇一共列出了十家公司。

    都是眼下市场上炙手可热的佼佼者。

    有互联网领域的巨头，也有移动互联网崛起的，还有电动车、无人机、智能安防、医药等领域的领头羊。

    从行业的选择来看，就能知道林奇的用意，其实都是为了应对不可知的未来。

    互联网公司，是拥有大量用户，掌控着庞大发声渠道的。

    电动车、无人机、智能安防，都是在AI方面投入了海量研发资金的。

    至于医药...

    如果这个世界有啥不对的话，那药大概率是能用得上的吧？这方面的资源，或许能有用？

    林奇是这么想的。

    写完后，林奇检查了一遍，确认内容没遗漏且字迹未消失后，这才把信纸塞了进去。

    一眨眼的功夫，信封凭空消失！

    “呼~”林奇顿时松了一口，眼中流露出满满的期待：

    “这次的动作有点多啊，不知道最后的结果会如何？”

    虽然信件里把初始资金获取，到资金积累滚动雪球，再到最后的重点投资，环环相扣。

    但林奇心里也还是有点没底，毕竟这里面牵扯的事情太多，不一定就能如他想象的那般顺利。

    “等睡醒起来就知道了...”林奇自言自语嘀咕了一声，然后去洗漱了一下，便倒头就睡。

    查了几个小时资料，琢磨了那么长时间，烧了无数脑细胞，林奇还是挺累了，一下子便睡着了。

    .

    第二天，林奇一睁开眼，脑海中很快就传来了一阵疼痛感。

    很快，疼痛感消失，一些关键的记忆在他脑海中开始浮现...

    “这是...成了？”林奇瞬间惊喜万分。

