
秦阳停好了车，走进了翡翠阁的包房。

翡翠阁是一家非常有名的餐厅，环境很清雅，美食在网上也是炒得火热，当然，这价格自然也不便宜。

地方是秦阳选的，虽然秦阳和霍金海之间并不存在上下关系，他无需讨好霍金海，但是上次霍金海毕竟帮了忙，他可是欠了霍金海一个人情。

秦阳在包间里大约坐了十分钟，房门便被推开，一个三十六七岁的男子提着一个口袋走了进来。

“哟，秦阳吧，你都到了啊，抱歉抱歉，等久了吧？”

秦阳站起了身，微笑道：“霍局，我也是刚到……”

“打住，秦阳，我应该比你年长十几岁，托个大，你叫我一声海哥得了，我叫一声秦老弟，一口一个霍局，这太见外了，再说了，我这个局长可也管不到你啊。”

霍金海显然是个很健谈的人，爽朗的笑声，一下子就拉近了两人之间的距离。

秦阳自然不会拒绝这种示好，微笑叫道：“海哥！”

“好，秦老弟，别站着，这里就我们两个，也没外人，不要客气了。”

霍金海放下手里的袋子，笑着冲秦阳摆摆手，然后两人一起坐了下来。

霍金海打开袋子，袋子里却是两瓶茅台，霍金海笑道：“好菜配好酒，听闻秦老弟要在翡翠阁请我吃顿好的，我便带了两瓶酒过来，我们今天也不多喝，目标就是干掉这两瓶！”

秦阳苦笑：“海哥，这可是两斤，到时候怕要躺着回去了。”

霍金海笑道：“喝酒嘛，自然就要喝个高兴，否则的话，那还不如不喝，你说是吧？”

秦阳笑道：“一看海哥就是海量，等会可得多喝点。”

霍金海笑道：“其实我一直都挺爱喝酒，以前在出勤岗位上，那时候哪敢喝多啊，喝多了容易出事，也就只有忍着，后来吧，换了岗位，才敢慢慢喝点，反正你现在也是休假，就算是陪我，好好喝点。”

秦阳只有二十岁，但是霍金海却根本从把秦阳当学生看待，而是把他当作同行，当作成年人看待。

龙组的那位掌舵人可是给他打过电话，一方面让他照看着秦阳，另外一方面也是提点他，如果在中海遇到搞不定的麻烦事，找秦阳，没错！

霍金海其实之前也想认识结交一下，只是贸然跑到大学去找秦阳，总有些不妥当，谁知道后来秦阳主动打电话找他，那一切也就顺理成章了。

菜是之前秦阳就点好的，都是翡翠阁的招牌菜，秦阳通知上菜之后，很快便开始上菜了。

霍金海叫着服务员：“服务员，给我来一盘油酥花生米，撒点盐，再放点胡椒面。”

霍金海转头对着秦阳笑道：“虽然这里的菜肴都很美味，但是始终觉得吧，这下酒还是花生米最给力！”

秦阳笑道：“这是自然，花生米下酒这是从古代到现在都从来没有改变过的绝配。”

霍金海打开了一瓶茅台，给秦阳倒上了一杯，二两的那种杯，大约八九分满。

“来，秦老弟，我们这也是第一次见面，欢迎来到中海。”

秦阳端起杯子：“谢谢海哥，以后我在中海怕得呆几年，或许更久，很多地方还要海哥多多照拂呢，这杯我敬你。”

霍金海爽快的说道：“在中海，有事你找我，只要你没杀人放火做违法的事情，其他的事情，都不算事，也别说敬不敬了，我们哥俩直接喝！”

霍金海说完举起杯子，一仰头，一杯酒咕噜一口一下子进了肚子。

秦阳心中咯噔一下，我去，这霍金海绝逼是个海量啊，这一杯就算没二两，也差不多了吧，居然一口就干了！

难怪带酒都是带了两瓶来，照他这架势，要是一瓶，完全不够喝啊。

秦阳酒量确实不差，但是却怕喝快酒，之前第一次去雷家，便是被雷子强等人轮番敬酒，喝的太快，最后直接醉倒在了雷家，只是如今霍金海都干了，那他也只有一仰脖子，将杯子里的酒一口给喝了。

今天他请霍金海吃饭，一方面是礼节性拜访，二来也是感谢他之前对自己的帮忙，更何况霍金海职位比他高，年纪比他大，这酒于情于理他都得好好陪着。

霍金海看着秦阳也一口气喝完，顿时笑道：“不错，好酒量！”

秦阳拿起筷子，夹了一筷子菜塞嘴里，压住那火辣辣的感觉，苦笑道：“我这酒量可不如海哥你啊，辣得我不行了，我可是舍命陪君子啊。”

霍金海笑道：“酒量嘛，都是练出来的，男人哪能不喝酒啊，刚开始是辣，慢慢就习惯了。”

霍金海拿起酒瓶又给秦阳满上，笑着招呼秦阳：“这翡翠阁你应该也是第一次来吧，这个水煮鱼是一绝，还有这个干煸鸡丁，你尝尝！”

秦阳也不客气，夹了几筷子，确实美味，笑道：“确实好吃，难怪名气能这么响亮。”

霍金海吃了几筷子，放下筷子，然后再次端起酒杯，秦阳一见，顿时面有苦色：“海哥，我刚才那杯还没缓过来呢，我最怕喝急酒……”

霍金海愣了一下，哈哈笑道：“我可没说要干杯啊，这一杯一杯的喝，恐怕菜还没吃多少，我都倒了呢，第一杯是欢迎你到中海，后面我们慢慢喝，一边吃一边聊。”

秦阳松了一口气，端起酒杯碰了一下，轻轻抿了一口。

霍金海放下杯子，笑道：“来中海两个月了吧，都还适应吗？”

秦阳笑道：“大学生活，挺好的，自由却也很充实，比我想象中的好啊。”

霍金海夹了一筷子花生，感叹道：“是啊，美好的大学生活啊，让人怀念啊，当初我和你嫂子也是在大学里认识，后来恋爱两年，毕业后结婚……”

秦阳眼睛一亮，赞道：“那不是挺好的嘛。”

“好什么啊。”

霍金海脸上露出两分苦笑：“大学里的爱情和社会上的爱情，完全不同啊，那些年我经常出勤，你也知道我们的规矩，对家人都要保密的，照看家人的时间也少，有了孩子后矛盾越来越大，最后终究老婆忍受不了担惊受怕聚少离多的日子，还是离婚了……”

秦阳微微一愣：“离了？那孩子呢？”

“孩子跟着她妈妈的，我虽然想照顾孩子，但是我哪里有时间和精力照顾孩子，为了孩子，我也只有让她跟着她妈妈了……”

霍金海端起酒杯，叹了口气：“干我们这行，难啊！”

PS：

今天重庆网络作家年会，小八是组织者之一，这章也是躲到一边偷偷写的。

2017最受欢迎作者投票活动开始（免费投票），小八也在候选人之列，恳请大家拿起手机，点开手机QQ-右下角动态-阅读-上面的横幅右拉-2017年最受欢迎作者-点开后往下拉-第三组投票栏，找到8难，投票支持小八！谢谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606478"  chaptername="第一百九十七章  干我们这行，难啊！">加入书签</a>
</div>
