    第2520章

    虽然张翰将目光放在了陆婳身上让赵晗晗很不爽，但是转念一想，如果陆婳跟张翰好了，那林墨就是她的了，而且，跟张翰这样的魔鬼在一起，估计是人间地狱吧，所以赵晗晗故意将话题引到了陆婳身上。

    陆婳已经听出了赵晗晗的小心机，她扭头，看向张翰。

    只见张翰将目光放在了她的身上，从上到下的打量了一眼，还看了看她校服裙下的一双美腿，那模样邪肆又不正经，“腿这么白的。”

    赵晗晗觉得自己计划得逞了，十分的得意。

    陆婳移开了目光，看向窗外，虽然张翰的样子挺邪的，但是她看得出来张翰对她没有那种想法的，刚才那句“腿白”在赵晗晗听来很暧昧，但是陆婳只觉得是敷衍。

    张翰嚼着口香糖，将蓝牙耳机挂在了耳朵上，然后拨出了一个电话号码。

    “嘟嘟”两声，那端的电话被不急不缓的接通了，一道淡漠磁性的嗓音传递了过来，“喂。”

    是林墨。

    比起对陆婳的兴趣，很明显张翰对林墨的兴趣大多了，他勾起唇，声线都雀跃了几分，“小子，在哪里玩呢，1949，过来一起喝酒啊。”

    “说点有用的。”那端的林墨惜字如金。

    “小子，你不想来？”

    这时红灯亮起了，张翰踩下刹车等红灯，他也不急，手指敲击着方向盘，格外有耐心。

    但是林墨可没有耐心，他直接要挂电话。

    “小子，如果你不来陪我喝酒的话，那我只能跟陆校花喝酒了。”说着张翰的目光又落在了陆婳那一双美腿上，他突然探出手，“啧，陆校花这腿真白啊，小子，你还没有摸过吧，现在我替你摸一摸......”

    陆婳没料到张翰的咸猪手会突然伸过来，她迅速避开了，警惕道，“你干什么？”

    陆婳的声音落进了那端林墨的耳膜里。

    “张翰，你敢碰她一下，信不信我剁了你！”林墨呼吸骤沉，从喉头里滚出的嗓音格外森然。

    张翰开心极了，他收回了自己的手，很满意林墨的反应，“小子，1949，我等你。”

    说完张翰直接挂断了电话。

    ......

    1949。

    豪华包厢里，张翰和两个富家公子哥在玩牌，三个人在抽烟，乌烟瘴气的。

    赵晗晗走到张翰身边小声道，“表哥，待会儿林墨是不是会过来啊？”

    张翰夹着猩红的烟头在烟灰缸里叩了叩烟，他已经连着输了几把了，俊美的眉心紧蹙着，心情不是很好，“晗晗妹妹，你就这么喜欢林墨？”

    “对啊表哥，我真的很喜欢林墨，不能没有他，待会儿你可要帮帮我。”赵晗晗撒娇道。

    张翰挑眉，当即答应了，“可以，当然可以。”

    赵晗晗心花怒放。

    那两个富家公子哥的目光都盯在陆婳的身上，自从进来，陆婳就安静的坐在了沙发上，对他们漠不关心，但是那两个富家公子哥一直盯着她，魂儿都差点被勾走了，就要流口水了。

    “张少，那个小美人是谁啊？”

    “是啊张少，你从哪里找来的小美人，也太美了吧，我都觉得我身边的都是些庸脂俗粉了。”

    张翰将香烟叼在薄唇上，蹙眉看着手里的牌，“收起你们的口水，这个小美人我是为别人准备的。”

    为谁？

    