    

    碧海蓝天下的草地上，黎星一个人站在那里，他身上晶莹的汗水不断流淌着，红着脸又气喘吁吁的，但是他的脊梁骨却依旧笔直。

    现在距离中考还有三个月，也就是说剧情快开始了，莫凡准备要穿越过来了，不过黎星并没有什么好害怕害怕的，而且更多的还是期待，六年的时间里黎星每天都坚持练拳锻炼身体。

    虽然说这个世界以魔法为主，且人类的身体比同阶的妖魔弱小百倍不止，说明了人类的肉体是比不上妖魔的，但并不意味着身体不重要了，恰恰相反，身体很重，毕竟身体是革命的本钱！

    现在还没开始觉醒，自己的身体已经和独眼巨鼠差不多了，这是一个很好的开始，对于黎星来说这也是一件值得骄傲的事，这并不是说自己一定要去和妖魔肉搏，但是在自己没能释放魔法或者魔能消耗完的时候，一副强壮的身体还是很有安全感的。

    打完拳收工回家，回到家门口的时候，站在门口前感慨不已，虽然在这个世界的父母没原本世界的有钱，但是至少在博城来说是顶尖的，在其他地方就不知道了。

    黎星的父母明显不想让自己这么早的接触家族的事情，用他们的话来说，在没觉醒前，他们希望自己可以无忧无虑的生活，这可能是人生最开心的一个阶段了，因为没有太多的烦恼，错过了的话就再也回不来了，以后到中老年的时候就会后悔自己的童年生活过得不如意。

    经过六年的时间，黎星早就吧把这个世界的父母当成自己的亲爸妈，自己也融入了这个全职法师的世界，自己不再是一个过客，而是土著，时间是可以摸平一切的。

    黎星的父亲叫黎帆，母亲叫李容，他们都是法师，而且还都是高阶法师，不过他们一般都不在家，而在野外，因为他们是猎人，还是七星猎人大师，虽然在外界可能不是很有名，但是在博城来说相当于最顶尖的一批人物了，除了军队的总教官斩空之外，就他们两是高阶法师了。

    不过知道他们的存在的人都是一些博城的高层，对于老百姓来说，黎星家就是个商业家族，有钱而已，和伟大法师们根本不是一个世界的人。

    父母有他们自己组建的猎者团队，具体人数不明，但是除了他们两个高阶法师之外，还有两个高阶法师，其他的黎星也不太清楚。

    父母每次回来都是带这很多的妖魔尸体或者材料回来，然后自己处理完之后，魔法材料就放在自家的店铺售卖，妖魔血肉冷冻起来或者让厨师烹饪或者提供给自家开的饭店，一条龙下来，几乎全部的材料全包了，不需要中介，自己开公司自己卖材料自己赚钱。

    走进门后就闻到饭菜香味了，这时妈妈听到声音转过头来，温柔的说道：“小星回来了，先去洗手吧，然后去楼叫你爸下来准备吃饭了，今天做的是你最爱吃的红烧肉哦！”

    我回答道：“知道了妈妈，我马上就去。”

    楼上修炼室门口前，黎星看着门上的指示灯，灯显示红色表示里面有人正在修炼，不得打扰，绿色表示可以敲门，里面修炼之人有空闲，现在指示灯显示的是红色，也不知道是不是知道黎星开了，还是说爸爸知道饭点到了，指示灯变成了绿色，于是我叫道：“爸爸，吃饭了。”

    修炼室内传来一声中气十足的声音：“知道了，你先下去吧，一会儿我马上来”。

    一会儿，门开了，走出来一个差不多两米高，身体健壮的中年男子，看起来大概三十岁左右，其实爸爸也就三十五岁而已，黎星出生的时候他爸爸才十七岁，当时黎星知道后也是一阵汗颜，这也太早了吧！现在黎星也才一米八五，比黎帆还矮半个头呢，黎星的身高和妈妈李容一样高，不得不说这一家人的基因很强大。

    黎星看到爸爸出来后就和他一起下去吃饭了，吃下这肉的时候，总感觉肚子里暖暖的，爸爸说这是因为肉是妖魔肉，对于没觉醒的人来说经常吃可以改善体质为身体提供能量，有利于身体发育，黎星能这么快的增强肉身，这些肉功不可没。

    要是没有这些肉里面的能量，他还真不敢这么练拳，要知道前世练拳的时候都是有专门的药浴配合的，不然非得弄残自己不可。也许是爸妈都知道而已在锻炼身体，可以承受得住肉里的能量，所以每天都煮一些蕴含能量对于身体有好处的肉类给黎星吃。

    吃完这顿温馨的饭后，黎星就回到自己的房间躺床上了，回想着原著中全职法师里面的具体剧情。

    当初在穿越过来调整好心态并且知道自己穿越的世界是全职法师之后，黎星做的第一件事就是把自己记得的全职法师剧情写下来，一写就是三天，经过反复对比之后才停笔，可能会有小事件的遗漏或者时间上对不上，但是大势上还是几乎没问题的，时间线是个问题，不过多多关注莫凡就可以对上了，毕竟莫凡可是有个自带麻烦的光环。

    说起莫凡，黎星和莫凡还算得上是好兄弟，当然，黎星是兄莫凡是弟。

    以前莫凡是孩子王的时候，有一次他说要做黎星的老大，然后黎星就把他打了一顿，之后莫凡肯定是不服气的了，然后就是莫凡一直被黎星打，打着打着就把莫凡给打服了，虽然莫凡没亲口承认黎星是他老大，但是至少很多事情上莫凡都是向黎星看齐。

    当时虽说黎星当时虽然才穿越过来一两个月，但是对于拳法大师的黎星来说，收拾一个小孩子那不是小事一件嘛，没想到最后自己居然把莫凡打服了，真是有点出乎意料呢，不过这也是好事，本来还想着这么和莫凡打好关系的，这下省了自己不少事儿呢。

    想着想着，自己身上的麒麟玉佩忽然一亮，自己就两眼一黑身体晕过去了，不过意识却是清醒的，幸好自己有先见之明躺在床上了，不然非得摔一跤不可撞破脑袋不可。        

