    长街之上。

    　　任以诚刀锋斜指，冷厉目光扫视四大天王。

    　　“话已说尽，有什么招数不妨都使出来吧。”

    　　“好，就让我先来领教一下阁下的魔刀！”

    　　多尔甲踏步上前，铿然声响中，剑已出鞘，瞬间暴起漫目寒芒，强势bī)向任以诚。

    　　剑光闪烁，映出遍地寒霜！

    　　任以诚刀起‘星辰变’，‘狼啸万里’出手，人刀合一，直面迎击。

    　　刀剑将碰未碰之际，多尔甲忽地剑挑动，绕过争锋，往任以诚丹田刺去。

    　　“砰”的一声，任以诚手腕翻转，争锋刀刃下沉，将剑格开。

    　　刀剑碰撞，登时火星四溅。

    　　一击不中，多尔甲当即剑势又转，改刺任以诚的膛，变招之快，只在电光石火之间。

    　　任以诚右臂顺势抬起，以刀柄撞开剑。

    　　剑光一闪再闪。

    　　多尔甲的剑非但速度奇快，且剑路变幻难测，出手之际，每一剑的落点皆出人意料。

    　　任以诚心神凝聚，晋入至静至极之境，以空明之心御使手中之刀，式出无端，尽破对方来势，无一疏漏。

    　　多尔甲眉头暗皱，只觉对方竟好似可以料敌机先，刀中所夹带的劲力更是霸道非常。

    　　惊异同时，他手中之剑使的愈发周密。

    　　两人一者雄沉灵动，一者飘忽奇诡，却又是同样的迅疾无伦。

    　　刀与剑，力与巧。

    　　锋刃交击，流光瞬闪，dàng)dàng)锵然！

    　　须臾过去，两人已过百招。

    　　任以诚不由心中诧异，只觉对方的剑法招中有招，更似无有穷尽。

    　　交手至此，竟然无一招重复！

    　　“好剑法！”任以诚由衷赞叹道。

    　　“此乃本教秘剑‘万妙无方，慑魂大九式’，当然是好剑法。”

    　　多尔甲口中说着，手中不同，心里更是震惊万分，对方的功力简直深不见底。

    　　“好则好矣，奈何对我无用。”

    　　任以诚飒然一笑，当即真气再催，反手一式‘逆刀回狼影’斩出。

    　　“砰！”

    　　刀剑再次交击，磅礴刀劲似翻江倒海涌入剑中，多尔甲功力不济，连剑带人，立时被震飞出去。

    　　“动手！”

    　　眼见多尔甲竟然不敌，另外三人再无小觑之心，伴随牒儿布一声大喝，同时出手向任以诚围杀过去。

    　　班察巴那为天王，名副其实，最美色，为了得到那些看上眼的美女，有时难免要干些采花的勾当。

    　　而采花贼的轻功，向来都很好，所以他是第一个来到任以诚面前的。

    　　右手修长的食中二指，忽地闪电般伸出，曲指如钩，‘双龙夺珠’直取双目。

    　　任以诚形微侧躲过，却见班察巴那左手一招‘黑虎掏心’，爪劲如刀，紧随而来。

    　　任以诚刀锋一旋，反削他双臂，班察巴那眼神一缩，当即变招，熟料却被任以诚顺势用刀柄击中口，给撞飞了出去。

    　　同一时间。

    　　牒儿布和布达拉夹攻而来，任以诚猛然后退一步，星辰变化转轮回劫，在两人手臂上一拨一带。

    　　如利刃般的‘大天魔手’和‘金光不坏，大搜神手’，登时便向着对方的主人攻了过去。

    　　两人猝不及防，强行将手挪开，体狠狠地撞在了一起。

    　　这时，又有剑锋破空声响起，多尔甲凌厉一剑，疾刺而来。

    　　任以诚只觉后颈处如遭针刺，当即左脚一拧，形急转，在躲开这bī)命一剑的同时，他的位置已变成了直面对着多尔甲。

    　　就听砰然一响，他一脚踢出，正中对方小腹。

    　　群战无利轮回劫！

    　　四人合攻，转瞬即败。

    　　就在这时，远方忽然爆发出一道惊人剑气。

    　　任以诚微微一笑，他已认出那是《古岳剑法》所发出的剑气。

    　　“哈！看来你们的同伴失手了。”

    　　谁知牒儿布冷冷一笑，眼神中露出一丝讥诮之色，道：“你恐怕不知道，本教中还有一门‘神刀化血，魔血**’。

    　　魔血沾，神仙难救，林诗音胜利之时，便是她丧命之刻。”

    　　任以诚闻言，脸色瞬变。

    　　他倒是知道这门武功，但这武功在小说里不过就是被人提了一句。

    　　若非牒儿布主动说出来，他根本就想不起来。

    　　突然。

    　　就在这分神一瞬，牒儿布和布达拉以迅雷不及掩耳之势出手。

    　　大天魔手和‘金刚不坏，大搜神手’似两个铁钳一般，分别扣住了任以诚的双臂。

    　　而在他的背后，班察巴那亦趁势出手，挥掌印向了他的后心。

    　　惊愕间，任以诚惊觉体内气血骤然翻涌起来，隐隐还有外泄之势。

    　　与此同时。

    　　多尔甲冲天而起，手中剑光夺目，瑰丽粲然，势若流星飞坠，将任以诚牢牢锁定。

    　　班察巴那桀桀怪笑道：“我这‘天绝地灭大搜魂手’的滋味儿，不比他们的差吧？’

    　　这又是魔教的一门奇功，出自《天地交征阳大悲赋》。

    　　班察巴那犹自得意，却猛觉掌力忽空，旋即就见任以诚腹一鼓，雄力反震，三人不堪抵挡，顿时飞出数丈之外。

    　　随即。

    　　厉风扑面，多尔甲的剑迫压眉睫而来。

    　　任以诚不及闪躲，唯有横刀封挡，“叮”的一声，剑尖不偏不倚的击在刀之上。

    　　多尔甲脸色狂变，他这一剑借下坠之势，出手力发千钧，谁知对方竟然半步未退。

    　　这人的功力到底有多深厚？？？

    　　任以诚冷哼一声，左手抹过刀背，旋掌一拍，无俦真气透刀而出，长剑登时化为寸碎，爆出去。

    　　多尔甲人在半空，避无可避，片片碎刃穿，霎时爆出重重血雾，人尚未落地，便已气绝惨死。

    　　三人见状，背后油然一股寒意生出，毛骨悚然。

    　　倏尔，刀光闪动。

    　　任以诚刀出‘狼啸万里’，人刀合一，凌然杀向了班察巴那。

    　　两人相隔数丈距离，却仿若缩地成寸，瞬息即至。

    　　班察巴那惊骇已极，但他却没有逃走，而是蓦地大喊了一声：“停手，弃刀！”

    　　此言一出，任以诚形顿止，然后竟真的松开了距离对方不过一尺的刀。

    　　班察巴那死里逃生，刚要松口气之时，任以诚突然又动了起来。

    　　就见他脚尖一挑，争锋立时弹起。

    　　“嗤”的一声，刀由下而上，尽数没入了班察巴那的体内。

    　　“跟我玩摄心术，想瞎了你的心。”

    　　任以诚嘲讽一声，将刀拔出，形一闪，再次飞掠而出。

    　　班察巴那颓然倒地，死不瞑目。

    　　他太过相信这‘勾魂摄心**’的威力了。

    　　这本是他压箱底的本事，可他万没料到任以诚也会这种功夫……

    　　牒儿布和布达拉此时已然心胆俱裂，毫不犹豫，转便逃。

    　　两人倒也还没被恐惧冲昏头脑，他们是分头跑的。

    　　任以诚右臂一挥，争锋脱手飞出，‘狼牙破空’以近乎‘小李飞刀’的速度，直奔布达拉去。

    　　不及眨眼间，就听一声惨叫，长街染血。

    　　他自己则以为刀，使出‘狼影回空’，形旋闪，急追而出。

    　　牒儿布只觉眼前一黑，紧跟着便是一股猛烈无匹的气劲狂涌过来。

    　　虚空灭霸王殛！

    　　任以诚一拳出手，正中对方口，拳劲透体刹那，牒儿布体内骨骼碎裂声连串响起，轰然一声，砸落在地。

    　　从布达拉上拿回争锋后，任以诚脚步不停，朝着之前发出剑气的方向疾掠过去。

    　　‘神刀化血，魔血**’歹毒至极，由不得他不担心。

    　　不过很快，任以诚就将心放了下来，因为他已看到了林诗音。

    　　在阿飞的搀扶下，拄着涤心剑，满脸焦急的朝自己走来。

    　　当看到地上的尸体后，林诗音的表明显松了口气。

    　　“沾到魔血了？”

    　　任以诚看着满狼狈的林诗音，不暗暗自责，实在不该答应她那个引蛇出洞的计划。

    　　林诗音虚弱的“嗯”了一，急匆匆的赶过来，她的仅剩的一点体力已近极限。

    　　“交给我吧，阿飞你帮我个忙。”

    　　任以诚接过林诗音，然后示意阿飞将布达拉的‘金刚不坏，大搜神手’取回来。

    　　这可是好东西来着，不能浪费。

    　　林诗音软软的靠在任以诚怀里，抬头望着他，眼眶红红的几乎要流出眼泪。

    　　“干嘛这么可怜巴巴的？”任以诚被她看的满头雾水。

    　　林诗音委屈道：“脸花了。”

