    “轰！”

    九霄天穹，骤然失色。

    暗域上空，风云俱爆。

    在全场无数双充斥着无比震骇的目光下，晨曦箭就像是那一道无坚不摧的破冰船锚，一路击穿了飞狐圣君全力释放出来的那支寒冰巨箭。

    “嗵！”

    百米长度，冰漩环绕的寒冰箭矢从箭头至箭尾，一路开裂，急剧奔碎。

    飞狐圣君脸色剧变，其眼中布满着浓浓的骇然。

    怎么可能？

    这如何可能？

    要知道，他的箭术在中天圣地无人能及。

    但是，没有任何表示疑问的时间，晨曦箭所化的神华飞矢一路斜贯长空而上，继而犹如一束流光般贯穿了飞狐圣君的胸膛。

    “嘶！”

    利箭穿身而过，飞狐圣君瞳孔欲裂。

    全场每个人的眼眶都为之收缩颤抖，眼前的这一幕，有种说不出来的梦幻感。

    晨曦箭带来的剧痛就像是化开的毒腺，瞬间麻痹着飞狐圣君的身躯。

    而，下一秒钟，苏逸辞于虚空中拖出一道瑰暗的赤色血翼，到达飞狐圣君的眼前。

    血剑开锋，魔神霸临！

    苏逸辞一剑挥洒，纵横天穹的剑气譬如那切斩苍穹的弦月。

    “这一剑，杀你！”

    杀你！

    飞狐圣君身躯俱颤，他的瞳孔急剧扩张，拥有超远程射杀力的他在面对苏逸辞欺身逼命的剑招，竟是没有任何的退闪之力。

    “不”字尚未出口，苏逸辞于飞狐圣君的左侧方掠夺，染血魔剑一并无情的切穿了对方的喉咙。

    “哧！”

    血溅长空，红雨漂泊。

    又是一颗触目惊心的头颅飞上更高的长空。

    “轰隆！”

    四下众人俱颤，尤其是圣山之人，更是如遭雷霆贯顶。

    先诛荒魇，再杀飞狐。

    两大圣山顶流战力，顷刻间沦为了苏逸辞剑下亡魂。

    当真是魔剑开杀，霸临天下。

    “可恶啊……”长琴圣君震怒，愤怒，暴怒。

    其双拳紧握，浑身颤抖，一双眼睛几欲喷出火焰。

    挥洒血雨之中，苏逸辞持剑而立，其傲视对手，如王者睥睨。

    “吾将以尔等的性命，终结这一局！”

    这一局，从苏逸辞进入圣山开始，到长琴圣君入侵暗域为止。

    拥有圣山第一智者之称的长琴圣君从未想到，才短短不到两个月的时间，苏逸辞不仅彻底的脱离了他的掌控，甚至还奠定了胜局。

    挫败感！

    前所未有的挫败感！

    长琴圣君万万没想到，自己竟会栽在苏逸辞的手中。

    “不可能……”长琴圣君五指握拳，一股浩荡的赤潮气劲扩散而出，“不可能，我绝不可能会输的……啊……”

    额头青筋隆起，全身血气上涌。

    长琴圣君散发盛怒姿态，长发掀舞，身上的君主衣如狂风卷席，躁动不已。

    其十指连击鸣韬古琴，一重接一重的音波爆冲天地。

    天地阵阵律动，苍穹扭曲不定。

    琴音入耳，血脉喷张。

    四下的不少人都被震破血管，血流如注。

    连同着那扩天散地的浩荡音波，长琴圣君身外赤焰冲天，一道道庞大的气流如漩涡升龙。

    “至上奥义，朱雀逐龙！”

    鸣韬古琴响彻云霄，升龙火柱燃爆天穹，伴随着焚天的烈焰，一尊譬如远古神兽般的朱雀之魂于长琴圣君的身后直冲云端。

    翼展超过两千余丈的朱雀之魂睥睨天下，在它身外更是有着虚幻的龙影缠绕。

    “唳！”

    浩荡之势，无可匹敌。

    朱雀之魂怒冲而出，压向前方苏逸辞。

    “我不信你还有余力胜我，你的招式，我全部了解，你……赢不了！”

    愤怒之语。

    携带暴杀一击。

    朱雀之魂所到之处，烈焰焚天过境。

    紧张之意，布满下方每个人的面孔。

    不论是暗域，亦或是圣山，还是鬼域众人，皆是神情严峻。

    面对长琴圣君这全力一击，苏逸辞眼中没有丝毫的情绪变化。

    “不信归不信，但对你，我已经没有同你继续进行下一局的必要了！”

    “砰！”

    话音落下的霎那，天地之间，骤然剑气纵横。

    以苏逸辞为中心，好似血色的火焰般绽爆八方，连同一并爆散开来的还有那数之不清的华丽剑影。

    “亘古御剑术……”

    低沉的声势似隔着深渊入侵着每个人的耳膜。

    下方的暗域众人心弦无不一颤。

    古灵杉，瑶儿，狩虎，柳沾雪等众不约而同的仰望天空。

    只见苏逸辞五指松开魔剑染神血，接着，手掌一转，掌心打在那剑柄的末端。

    “无上奥义，万剑亘古！”

    至极！

    至极！

    时隔千年岁月，曾经纵横中天圣地的《亘古御剑术》最终剑式惊现尘寰。

    这一刻，下方战局内的所有人都感到一阵梦幻的剑吟。

    “砰！”

    染神血在苏逸辞的强势推动下，飞冲而出，而，那些扩散于虚空中的漫天剑影就像是受到了巨大的磁力吸引，纷纷朝着染神血的剑身飞速汇集。

    “咻咻咻……”密密麻麻的凝实剑影宛如实质的魔剑，一层一层的堆叠嵌合在一起。

    从剑刃到剑身，再到剑柄。

    一瞬间，一座由无数道剑影堆积组合的惊天巨剑成型于虚空之中。

    剑影和剑影的契合非常的紧密，远远的望去，就像是一座横天而过的磅礴剑塔。

    极招对冲，各自震撼。

    焚天过境的朱雀之魂正面与之那无尽剑影堆砌的磅礴巨剑展开着剧烈轰击。

    “轰嗵……”前所未有的惊天巨响引爆苍穹，前所未见的华丽场景震撼云霄。

    在一双双触动收缩的目光下，暗域上空，无尽火潮冲爆八方，如雨剑影漫天飞洒。

    一重重的火焰和一层层的剑雨各自朝着两侧对冲开来。

    震颤！

    惊爆！

    继而，又是“轰”的一记最为沉闷的爆响声于虚空中炸开，亿万火团崩碎，朱雀之魂幻灭，由无数剑影契合而成的巨剑也是全面爆散。

    但是，在那漫天飞散的剑雨之中，一柄绝世魔锋好似染血之器一路冲杀到了长琴圣君的眼前。

    什么？

    长琴圣君脸色一变，仓促之际，其连忙以古琴鸣韬挡在身前。

    琴剑交摧。

    “砰！”的一声爆响，绝世魔剑染神血直接穿透了琴身并贯入了长琴圣君的胸膛之中……

