
远远望去，操场上凭空出现了一个人。

诸葛浩和欧阳恭心中一惊，只是没想到自己两人的交流突然引起了别人的注意。这也乖他们自己大意，认为自己是在传说中的圣院里，应该没人可以随意乱来，但是这也只是他们的猜测！

“小友可否割爱，老夫虽然没有什么东西给你们做同等交换，但可以保证你在雁市获取一次保命机会，或者是一次请求。”这时两人突然出现了一个老者。

两人互相对视了一眼，就知道刚才他们的交谈就全被此人听到了。

最后是还说欧阳恭开口道：“校长开口，贵为您的学生也不好拒绝，只是这灵物我已经给了诸葛浩同学了，至于取舍了就要看诸葛浩同学了。”

欧阳恭平常对学校的研究肯定是要比诸葛浩了解的多的，毕竟在学校诸葛浩能干嘛？欧阳恭感觉他啥也不能干。

诸葛浩眉头一皱，欧阳恭这看似是在推脱，但是却告诉了他一些信息：“前辈，额，校长，刚才的话您也听到了，这些花的的种植甚至是数量都是少之又少。只有一次保命是否不太合适？”一朵花是保不住了，但是欧阳恭既然认出来是学校的校长，那么关于学校是圣院的传承的猜测就有可能八九不离十了。而且人家没有明抢，说明还是讲道理的，那么抬一下价格应该也是可以的。试试又不会吃亏嘛！

“这朵花虽然价值很高，但是对于境界的突破作用可不是很大哟！”老者开始否认双蝶花的价值。

诸葛浩眼睛一亮：“那校长知道我住哪么？我可是住在雁市上的！”有的谈就好说。

老者一愣，原本学校里有修炼世家子弟在入学的时候都会有相对应的详细资料由王泽整理然后给他的。但是因为诸葛浩是后来转学的，转学初期还只是一个普通人的资料，从他作弊的时候才确定也是个修炼者。但是老者因为近期雷劫，神农架的原因，一直没有时间来看这些资料。然后就不知道诸葛浩现在是住在雁山上！

“那就仅限在学校吧！”老者有些无奈道，他从修炼来都被禁止探查雁山，虽然学校就在雁山旁边，但是他谨遵教诲，从未敢逾越雷池半步。

“哇~校长，你这范围直接缩小了数倍啊！”欧阳恭适时的插嘴道。

看着眼前的两个

小鬼，虽然知道他们是在跟自己争取最大利益，但是自己也真做不出强买强卖的事，毕竟为人师表啊！

“那这样吧，只要你待在学校内，无修炼者敢欺负你；但是出了校门我不管，至于请求还是一次。”老者对着诸葛浩说道。

诸葛浩思索了一下，这样说的话他也就是有一个保护场所，对他是有利的，不过为了万无一失还是询问道：“大学区域算么？”毕竟如果他要是继续学习，以后肯定是要进雁大的，那么时间还要八九年呢

毕竟雁大和中学部是分开的，所以要确认一下。

“再声明一下，这朵花对境界的突破没多大作用！”老者强调道。

“可是对体内暗疾是有作用啊，甚至可治理大道根基啊！”看着老者没有那么强势的姿态，诸葛浩也决定好好交谈一下。

“算，大学区域也算。但是时间持续到你毕业！你毕业后就没理由待在学校了！”老者交流道。

闻言欧阳恭撇了一下嘴：“什么嘛，母校就是这样对待毕业学生的？毕业了互不认？”

正要同意的诸葛浩却被欧阳恭先行打断了。

“十年！不能再多了，如果时间长了这场交易就不划算了，我也就没必要做这件事了！”

欧阳恭对着诸葛浩笑了一下，其实毕业这时一个坑，如果在没毕业就被劝退了呢？甚至考不进去呢？虽然分数容易达到标准，但是做点小手教也不是什么问题，毕竟是校长！但是当出现一个具体的时间就好说了，不论诸葛浩是不是这所学校的学生，只要来了就安全。

“这倒是没什么问题了，可是校长的实力？”诸葛浩询问道，毕竟他要是招惹到了一个校长都  惹不起的存在怎么办？

“放心，现在这个世间能让你招惹到的除了你老祖没人能人能与我一战！”校长一股自信油然而生。

“我老祖？”诸葛浩疑惑道，除了欧阳恭说在神农架见过后就没别的信息了，虽然能跟欧阳恭的老祖平起平坐，修为自然不低，但是没想到让校长如此评价。

“诸葛长明前辈，修为已经神游九重天了，老夫不才，八重天圆满境界。欧阳家的先祖也才半步八重天。”校长缓缓开口说道。

神游八重天！还是圆满境界！欧阳恭和诸葛浩

一阵恍惚，这他妈神游境又不要钱了？诸葛浩看着欧阳恭，他怎么感觉都说天阶人少，然后他周围就是一堆的天阶修为的人；说神游境几乎不出世，可是神农架欧阳恭见了好几个神游境，现在身边又来了个神游境！而且还是他能招惹的极限！那极限之上呢？

看着有些恍惚的两人，校长也不打算再继续交谈了，两个小鬼的交谈真是把利益争取最大化，不过也没办法，从他开始以交谈的方式获取双蝶花的时候就已经落下风了。没强势动用压迫的最后一点就是两人背后都是有人的，特别是诸葛浩的背后站的是当下神游第一人！不过总体还是赚的，要是让他去欧阳家交流，那么涉及的人情或者宝物就是以神游境计算了。而眼前只是在自己的一亩三分地保护一个拥有天阶实力的人十年罢了，至于那个请求，校长显然感觉不会有多难，不过想了想还是开口道：“那个请求，不能涉及到神游三重天以上。”

“为什么？”诸葛浩想都没想就反问到。

“修炼界的神游境人数不多，除了初入神游境的，其余只要是神游境三重天以上的基本都互相有了解或者通过朋友的朋友认识。你可以想想这是一个高级圈子，虽然老夫不认识  他，但是也许他认识老夫朋友呢？这到时候出手的话，涉及到的就不说这朵花的收益划得来的。”

“可是既然我老祖都用得上这朵花，那么一个四五重天的人也比得上这朵花吧？”欧阳恭问道。

“如果这个人是游侠，一个人没有朋友的那种，这朵花比得上！但是老夫告诉你，这种情况几乎不可能，都是一个个交际。如果他认识你老祖呢，然后你老祖又认识诸葛长明前辈呢？诸葛长明又前辈来找老夫呢？主要神游境的人数太少了，能修炼到三重天以上的人存在时间都是特别的长，最少也要千年，所以不存在不相识的情况，而且几乎没有死仇的！如果有，在突破神游境的时候要么都被坑杀了，要么被反杀了！或者突破到神游境回去找事了！”校长解释着神游境的情况。

“老夫甚至可以告诉你你朋友的情况！”校长又加重了砝码。

“好！”诸葛浩直接应了下来，本来他就没有想要作死去招惹神游境的人，只是欧阳恭替他问了。但是如果换上一个朋友的去向就很划算了，非常的划算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141505"  chaptername="第一百零九章  和校长做交易">加入书签</a>
</div>
