    张海涛不动声色看了乔梁一眼。

    唐晓菲也看了乔梁一眼，看他一副懵逼的样子，心里暗暗得意，冷哼一声，现在你小子知道老娘的来头了，不敢再小视老娘了，在老娘这背景面前，你这从农村出来的秘书算个屁，什么二号红人，等哪天舅舅坐上江州一把的交椅，就凭舅舅和安哲的关系，就凭你做过的那些事，到时让你小子哭都找不到地方。

    接着大家继续喝酒，乔梁心不在焉应酬着，脑子里一直乱哄哄的，今晚突然出现的这个唐晓菲，以及她的身份，乱了乔梁的心。

    这时唐晓菲主动举杯招呼乔梁：“乔主任，我们喝一杯。”

    乔梁定定神，看着唐晓菲，她脸上带着自信自得的矜持和傲慢。

    乔梁随即意识到，唐晓菲此刻主动和自己喝酒，是想看自己知道她身份后对她是什么样的态度，是想看到自己在她面前的恭维巴结和奉承以及谦卑。

    乔梁轻轻呼了口气，接着微微一笑，举起酒杯：“唐科长，这杯酒是你敬我呢，还是我敬你？”

    唐晓菲一怔，尼玛，这小子竟然这么问，这还用说吗，以老娘现在的身份，当然你要敬老娘，你有什么资格让老娘敬你？

    如此看来，乔梁知道自己的身份后，心里不服，起码嘴上不肯服。

    看来舅舅说得对，这小子是个愣种倔种，是个**死了嘴还硬的另类邪货。

    当然，乔梁之所以这样，自然因为他是安哲的秘书，觉得自己背后有安哲撑腰。

    想到这里，唐晓菲心里冷笑，看张海涛和常大河他们都在看着自己和乔梁，知道自己不能失态，也笑了下：“按照级别和职务，乔主任是委办的领导，当然是我敬你，不过呢，要是站在尊重女士的角度，乔主任是个大男人，又似乎你该敬我。”

    张海涛和常大河都微微点头，嗯，唐晓菲情商不低，很会说话，在抬高乔梁的同时，却又让自己保持着主动和优势。

    乔梁也觉得唐晓菲的思维确实敏捷，口才确实不错，本想再继续将她一下，又觉得在这场合不妥，一旦自己真和唐晓菲把关系搞僵了，在座的人，包括张海涛，很可能都不会帮自己，顶多中立，甚至会站到唐晓菲那边去，如果是那样，自己不但等于自找难看，还会被人说大男人欺负小女子，不像男人样。

    何况，以唐晓菲的身份，自己还真的不能轻易招惹她，犯不着。

    想到这里，乔梁点点头：“好啊，唐科长，我们互敬。”

    “好，互敬。”唐晓菲边说边准备和乔梁碰杯，杯子举得高高的，心想，即使互敬，我也要高出你的杯子，这样看起来还是等于你敬我。

    乔梁一看唐晓菲举杯的样子，就知道她的心思，靠，这女人是不肯放过任何占便宜机会的主儿，不能成全她。

    乔梁干脆没有和唐晓菲碰杯，直接就喝了。

    唐晓菲一看小算盘落空，知道乔梁猜到了自己的心思，不由觉得这小子实在狡猾，心有不甘，却又无奈，只好也喝了。

    张海涛这时说了一句：“嗯，这个互敬不错。”

    张海涛这话听起来像是调侃，却又似乎另有意味。

    酒足饭饱，大家出餐厅，常大河陪着张海涛和乔梁边走边聊，其他人跟在后面。

    常大河道：“老领导，有个事要给你汇报。”

    “什么事？”张海涛道。

    常大河道：“今天下午下班前接到一个电话，京城水利部门的一位总工程师的助理打来的，这位总工对我们这次的江堤工程帮助很大，不但市里往上申请资金的时候牵线搭桥，起到了重要作用，而且在我们的江堤规划设计上，也给予了很多指导……”

    听了常大河这话，乔梁眨眨眼。

    张海涛点点头：“这位总工我知道，这次江堤工程，骆市.长带人去京城跑资金的时候，就是找的他，市里能得到上面拨付的那么一大笔资金，幸亏了他，不夸张地说，他是我们这次江堤综合治理的大功臣呢，江州全市都要感谢他……对了，大河，他的助理给你打电话是何事？”

    常大河道：“据助理说，总工这次是南下出差，下周回京的路上要经过江州，他对江州的江堤治理工程十分关心，打算途径的时候停驻一下看看……”

    “好啊，欢迎，热烈欢迎，必须要高规格接待总工一行，这可是恩人来了，我们可要吃水不忘挖井人。”张海涛道。

    常大河点点头，乔梁眼珠不停转悠，艾玛，总工来了，恩人来了，来的真是时候，既然来了，那可不可以做点文章呢？

    虽然一时没想到很多，但乔梁的脑子里突然涌出一阵兴奋。

    接着张海涛道：“大河，我现在不分管你了，此事你要先给分管领导汇报，甚至要直接汇报给骆市.长。”

    “嗯，是，不过虽然你不分管我了，但我还是忍不住想你汇报呢，习惯了。”常大河笑道。

    常大河这马屁拍地张海涛很舒坦，他笑起来：“你这家伙……”

    常大河继续笑，乔梁也跟着笑，边笑边转眼珠……

    乔梁突然感觉，今晚这饭局有一个重要收获。

    这收获显然不是认识唐晓菲。

    出了餐厅，外面冷风还在嗖嗖刮着，雪还没下。

    张海涛抬头看看天：“不是预报有雪吗？怎么还没下？”

    乔梁道：“估计在路上，这会应该到松北了。”

    张海涛笑道：“那你估计到江州还要多久？”

    乔梁也笑道：“我估计啊，差不多再有半个小时。”

    “嗯，好，半个小时我们步行走也能到家了。”张海涛接着转头看着常大河，“今晚喝的有点多，吃得有点饱，我和乔主任活动活动身体，步行走回去，不用车送了。”

    “这……”常大河有些迟疑，“可是外面很冷啊。”

    “不冷，吹点冷风正好醒醒酒。”张海涛道。

    乔梁也点头：“是的，活动活动身体好。”

    看他们都要如此，常大河就同意了，于是张海涛、乔梁和大家告辞，出了酒店，沿着人行道不紧不慢走着。

    张海涛边走边回味着今晚的饭局。

    其实，张海涛今晚带乔梁参加这饭局，除了想密切乔梁和下面务实部门负责人的关系，很重要的一个原因是唐晓菲也要参加。

    考虑到安哲和骆飞的关系，考虑到骆飞对乔梁虽表面不易觉察但心知肚明的态度，考虑到唐晓菲是骆飞格外疼爱关照的亲外甥女，考虑到诸多无法预测的以后，张海涛觉得有必要让乔梁认识唐晓菲，有必要让乔梁知道唐晓菲的真实身份和背景。

    从下午见面到饭局结束，张海涛一直不动声色观察着乔梁和唐晓菲的一举一动，从乔梁开始的困惑到之后的懵逼，都在张海涛的意料之中。

    对乔梁今晚的表现，张海涛还是比较满意的，特别是乔梁知道唐晓菲真实身份后表现出的分寸把握，让张海涛暗暗赞赏。

    张海涛边走边看了乔梁一眼，他正带着沉思的神情。

    “老弟，还在想唐晓菲身份的事？”张海涛问道。

    此时张海涛当然认为乔梁在想这个，因为这是今晚对乔梁来说最重要的发现。

    其实张海涛想错了，乔梁此时在想的是常大河给张海涛刚才说的那位京城水利部门的总工一行要来江州的事。

    听张海涛这么说，乔梁自然点头：“是啊，没想到这位唐科长竟然是这身份，确实有些出乎我意料。”

    “现在你该知道为何她和你刚认识就有那态度了？”张海涛道。

    乔梁苦笑点点头。

    “那么，你也应该知道，我今晚为何要带你来参加这饭局了？”张海涛又道。

    “模模糊糊能意识到一些。”乔梁道。

    “回去好好琢磨，或许你会意识到更多。”张海涛笑了下。

    品味着张海涛这话，乔梁似乎从中领悟到了什么，心里不由对张海涛涌出感激。

    接着张海涛道：“其实唐晓菲能在市水利系统受到如此看重，年纪轻轻就提了正科，还被树为本系统的典型，还往上推为全省水利系统的先进，除了因为她是老骆同志的外甥女这水利系统很多人都知道的身份，还另有一个重要因素。”

    “什么重要因素？”乔梁来了兴趣。

