    这片花瓣类似莲花，雪白中带着粉红，看起来十分漂亮，但威能却极为恐怖。

    直接将岩浆一般的太阳神火劈开，凌空斩来，速度快到极致。

    “哥哥小心。”

    龙灵儿发出惊呼，咻的一声，钻进了轩辕剑里。

    林宇错身闪过，心中又惊又怒，想不到天火池四千米处，还会有其他生灵，而且还对他施展突袭。

    “咚！”

    火浪翻腾，涌上高天。

    一座缭绕圣洁光辉的莲台，从林宇的身旁掠过，直奔被定住的紫色火龙而去。

    莲台上。

    站着一个笼罩霞光、身材曼妙的女子，她的玉臂轻轻伸出，朝紫色火龙撒下了一张光网。

    “想截胡？”

    林宇大怒，他终于明白，这莲台主人为什么要袭击自己了，原来想半路摘桃子！

    这是他呕心沥血，好不容易才捕捉到的太阳神精，岂能让人夺走。

    当下。

    他立即催动轩辕剑，当空斩落，璀璨的金芒划破重重岩浆，朝莲台上的背影斩去。

    “破！”

    一道清洌如泉水击在玉盘的声音响起，紧接着，七片带着绚丽色彩的莲花，挡住了金芒，将攻击化解。

    莲台去势不减，依然朝紫色火龙冲去。

    “想夺我手上的东西，你找死！”

    林宇怒气冲天，施展了日月当空，日与月交相辉映，淡淡的光华荡漾而出，扫尽一切火焰，朝莲台席卷而去。

    “莲花落九天！”

    面对这样无匹的攻击，莲台那女子再也不敢轻视，倏然转身，雪白的玉璧轻轻舞动，洒落出一大片莲花，顶住了日月当空的光华。

    “真是你？”

    林宇看着面前这张绝世容颜，眸子中带着一股愤怒与惊讶。

    这人不是别人，正是大夏第一美人彩云仙子。

    此刻的她，依然美艳动人，白皙的瓜子脸挑不出一丝瑕疵，琼鼻挺翘，红唇润泽，青丝如瀑，整个人美丽到让人窒息。

    她仿佛没有受到一丝太阳神火的灼烧，一身云霞衣没有一个破洞。

    “昊天，这条太阳神精本是我的，希望你别逼我真正动手，我不想伤了你。”

    彩云仙子声音清冷，带着一丝威胁的意味。

    “你这女人真不要脸，截胡我的成果，还说得这么冠冕堂皇。”

    林宇冷笑，眼里满是怒火。

    彩云仙子解释道：

    “昊天，这条太阳神精，我花了一个月时间，才引诱它从中心来到此处，并陷入沉睡，是你抢了我的成果。”

    “你以为我会信吗，想要从我手上夺走它，那就战吧。”

    林宇一脸战意。

    任何人想夺走属于他的东西，都不行。

    就算这个彩云仙子充满神秘，已经晋升炼神境，还拥有极品上古圣器九品莲台，也不行！

    “昊天，就算你没耗尽真气，也不是我对手，何况你现在已经这样了，真的别逼我。”

    彩云仙子冷冷望着林宇。

    “别说得这么好心，你以为我看不出你的忌惮吗？”

    林宇才不信这冷血的女人，会这么好心放过自己。

    通过天道之眼，他看出这九品莲台能防御太阳神火，但并不是永久的，需要强大的真气维护。

    这彩云仙子进入天火池一个月了，真气同样快消耗殆尽，已经没有多少余力发生大战了。

    “昊天，看来你我真要分个死活了。”

    彩云仙子浑身霞光笼罩，开始快速比划手印，刹那间，一头穷奇浮现在火光中，朝林宇撞去。

    “斩！”

    林宇冷喝，轩辕剑激射出一道巨大的剑气，向着那穷奇虚影劈去。

    轰！

    一道浩大的轰鸣声发出，引发岩浆暴动。

    两人战斗意识都十分高。

    顷刻间，又对了几招，由于都元气大伤，并没有施展太过强大的武技，因为那样消耗太大。

    “哇，有人半路截胡昊天。”

    “那人是谁，居然也能深入天火池四千米。”

    “他全身笼罩在光华中，根本无法看清啊。”

    各族生灵见此一幕，一下炸锅了，掀起了一阵热潮。

    “泥马，是哪个混蛋，竟敢半路抢劫，别让本大仙嗅出来，不然咬不死你。”

    大黄狗发出怒吼。

    它刚刚还在遐想等林宇捉到太阳神精后，自己也去分一杯羹，谁知道却出现了这样的意外。

    顿时气不打一处来，不断大骂。

    “昊天公子不会有事吧。”

    沐秀芸目露忧虑，在天火池不仅需要抵御太阳神火的灼烧，还得战斗，太凶险了。

    特别是刚刚才降服了太阳神精，元气消耗巨大，又遭遇偷袭，完全是陷入了绝境。

    “说不好，昊天降服紫色火龙耗损了太多的力量，恐怕不是那人对手。”

    银岚一脸严肃，目不转睛地盯着战场。

    刘景天、古剑锋全都紧张到了极点，天火池四千米处，他们想救援也做不到。

    “神秘人好样的，杀死昊天，抢了他的宝贝。”

    林宇的一群仇人，笑得很畅快，差点手舞足蹈。

    林宇与彩云仙子的战斗进入了白热化，两人都有些气喘。

    特别是林宇，嘴角、皮肤都开始发焦了。

    由于要大战，他忽略了抵御太阳神火，已经被太阳神火烧得遍体鳞伤。

    若不是他孕养了太阳神火，且精神达到了天王后期、肉身通玄，早就死了。

    “昊天，你受伤很重，别再逼我了，你再不退走，我就要动用最强力量了。”

    彩云仙子清丽绝尘的玉脸上，露出一丝焦虑。

    她的真气快耗尽了，一旦真气用尽，将无法维持九品莲台，她将身陷太阳神火中。

    为了尽快解决对手，她打算施展至尊武技。

    但这一招消耗巨大，若是失败，就要立刻退走，故她一直舍不得用，想以言语逼退林宇。

    “该退走的是你，这条紫色火龙是我的。”

    林宇毫不退缩，眼里满是坚毅。

    为了捕捉太阳神精，耗费了这么多心血，他不可能放弃。

    “好吧，那就别怪我了。”

    彩云仙子俏脸生寒，浑身泛起了一层彩光，犹若朝霞环绕。

    周边的太阳神火，好似受到了莫名的牵引一般，朝她涌去，而后化为一只长达十米的火龙，朝林宇俯冲而来。

    “别以为只有你有后手。”

    林宇冷声道。

    说话间，他的胸前浮现出了天狗断牙，一股浩瀚的杀气澎湃而出，将火龙淹没了。

    在天火池，所有生灵都会受到压制，实力远不如外面，但天狗断牙却没有丝毫影响。

    才过去一两瞬。

    一声凄厉的龙吟发出，火龙消散无形。

    彩云仙子神色大变，她很果断，立即逃走。

    “想逃，给我留下吧。”

    林宇轻叱，天狗断牙再次出击，无边的杀气，将莲台给撞飞了。

    他追了上去，一把将莲台里的彩云仙子给拉了出去。

    彩云仙子立马被无尽的太阳神火包裹，浑身燃起了熊熊的烈焰。

    转瞬间。

    她身上的上品法器云霞衣被烧没了，露出一具洁白无瑕的玉体，如羊脂玉石般雪白细腻，流淌着点点光泽。

    太阳神火居然没有瞬间烧死她！

    “啊……”

    一声刺耳尖叫发出，简直可以穿金裂石，响彻天地，在整个天火池方回荡。

