    “虽然诺兹多姆不在了，虽然青铜龙军团只剩下了我一个人，但只要我还在，时光军团就还在！时光军团，今日参战！

    干碎你们这群王八蛋黑龙！”

    银松森林的海岸上，被远方的巨龙之战刺激到的海盗龙塞菲尔激动的大喊大叫着。

    一股使命感笼罩在她心灵上，她要为时光军团守住最后的尊严！

    还有报自己死去一次的仇！

    她撸起袖子，在布莱克的指挥下，将眼前五块悬浮游离的潮汐之石狠狠推向甲板之外。

    那闪耀着幽蓝能量的白色石头坠入海中的一瞬，达拉然中的臭海盗，也将双手放在了眼前乳白色的巨型魔法宝石上。

    达拉然之眼！

    这玩意存储了足够整个达拉然在魔网封锁的情况下使用十年的魔力！它是目前整个时间点已知的最强大的魔法宝石。

    它可以供应这座城市抵御外敌，可以拿来给兽人们打开通往异世界的大门，也可以被用来召唤大恶魔进入物质世界。

    又或者，它可以供应一个大宝贝全力运作十分钟...

    “啊！”

    借助布莱克和纳格法尔号以及潮汐之石的联系，他这一刻化身魔力中转节点，将整个达拉然之眼中的魔力竭尽全力的汲取。

    在那魔力充盈躯体，仿佛要撕裂躯体的痛苦中，布莱克一把扯下头罩，用带着萨格拉斯诅咒视界的眼睛看向天空。

    在那里，伊瑟拉和玛里苟斯，正被狂暴的死亡之翼摁着揍。

    龙王们的实力不该这么菜的。

    主要是一万年前死亡之翼用阴谋塑造出巨龙之魂，欺骗龙王们说这玩意可以让恶魔们闻风丧胆，让除了它之外四龙王把自己的本源力量注入进去。

    只要巨龙之魂还在，四龙王的实力就一直要被压制、

    但死亡之翼却是被虚空神力强化的，这此消彼长之下，本来还能打成平手，就变成了现在这个单方面被吊打的场面。

    主要是绿龙军团的领域翡翠梦境，也是虚空梦魇的主场，伊瑟拉根本不敢将梦境之力笼罩在死亡之翼身上，免得被后者身上的虚空力量直接污染整个翡翠梦境。

    这打起来自然束手束脚。

    如果是红龙女王在这里，场面估计会好看一些。

    “真是凄惨呀，真是热闹啊。”

    布莱克咬着牙，恶狠狠的盯着天空中不可一世的死亡之翼，他低声说：

    “你还想要我的命？死亡之翼，区区灭世者，也敢口出狂言...看我狠狠揍你！十分钟，让你铭记一辈子！

    见识这泰坦之怒！”

    下一瞬，在巨量魔力通过布莱克的传导中，被塞菲尔推入大海中的潮汐之石的“怒吼者”特效被第一次激活。

    “啊！”

    塞菲尔和整个纳格法尔号这一瞬就好像是被丢进狂风巨浪里，丢人的海盗龙一个没站稳，整个人摔倒在甲板上。

    而幽灵船中的亡魂们也在此时发出畏惧的尖叫，它们感觉到了一个恐怖的生物正在塑造出来。

    整个海岸的海水都在被抽离。

    一个巨大的漩涡出现在银松森林的海岸边，这片大地本就在死亡之翼的大地权柄肆虐下被寸寸裂开，从海岸到洛丹米尔湖之间已经快被轰塌大陆架了。

    这会有半神级的元素生物被布莱克粗暴的塑造，那海天之力汇聚在一起，引发覆盖小半个银松森林的闪电风暴。

    在狂风骤起的呼嚎中，纳格法尔号被翻滚的海浪抛上天空，又狠狠坠落在波涛时间的阴沉雷雨里。

    幸亏这艘船有“潜水艇”的特效，在海盗龙的大呼小叫下，幽灵船一头扎入大海之中，这才免去了被狂风骇浪直接撕碎的风险。

    就在它们潜入水中的一瞬，怒吼者的化身也被塑造完毕。

    一个身高近百米的巨型海元素从海面上腾空而出，它全身上下都由旋转的海水压缩成介于固体和液体之间的特殊物质组成。

    在胸口位置如心脏固定着五颗被暂时粘合的潮汐之石碎片。

    从天而降的雷光呼啸着打下，又化作一道道翻滚的金色电弧，缠绕在这巨型海元素的双臂上，为它在肩膀处塑造出能量肩铠。

    而它身上刺出冰川一样的巨型尖刺，在那张流水浮动的脸上，也因为布莱克现在的意识操纵，而被塑造成了和海盗极为相似的面容。

    “哈！”

    布莱克感觉自己的意识被转移到了这个恐怖的泰坦化身之上，就像是远程操纵着巨大机器人作战一样。

    他低下头，看着巨大的双拳，感受着体内流淌的足以湮灭万物的力量。

    “从这个角度来看，世界变的好小啊。”

    这是臭海盗的第一想法。

    随后他开始查看人物卡上的状态，跳动的词条给出了他现在控制的玩意的具体属性：

    名称：怒吼者化身（高戈奈斯之怒）

    种族：元素生物【泰坦铸就·半神】

    技能：海之力、天之力、水之神灵、海潮冲击、大洪水、泰坦惩戒【释放化身力量并结束法术引导】

    状态：供应魔力不足【持续时间：9分钟55秒】

    “死亡之翼，我来啦！你不是要我的命吗？来啊！”

    布莱克信心满满的朝着达拉然方向发出怒吼。

    他操纵着怒吼者的化身如大猩猩一样捶打胸口，又激活水之神灵的特效，将庞大的泰坦化身从海岸消散，又在洛丹米尔湖这个北疆湖泊中出现。

    化身重新现身时，整个洛丹米尔湖的湖水几乎一瞬被抽空，在它身上塑造出威武的流水铠甲。

    这个怪异的元素半神刚一现身，正在压着两头龙王猛揍的死亡之翼立刻感觉到不妙，它拍打着翅膀扭头向化身喷出点燃万物的暗影烈焰。

    就如一道天降火柱轰下来。

    臭海盗哈哈笑着举起双臂，海之力激发，铺天盖地的大洪水在化身前方塑造出激流护盾，水火碰撞着湮灭，高温的水蒸气如迷雾瞬间笼罩燃烧的城市和周遭森林。

    “你看上去很愤怒，我给你降降火吧。”

    布莱克挑衅着，激活天之力，刺眼的雷光如泰坦重锤从天而降，精准的轰击在死亡之翼的脑袋上。

    打的堕落龙王全身上下布满了跳动的电弧。

    它被麻痹的一瞬，疯狂的玛里苟斯便合身撞了过来，厚重的魔力化作冰川，撞碎的天空中冰花四溅，将死亡之翼打的晕头转向。

    它嘶鸣着拍打双翼要往天空飞行，但如破城锥一样的尾巴，却被坏心眼的海盗用泰坦化身一左一右扣住，在地面上死死抓着不让它飞走。

    又把洛丹米尔湖的湖水塑造成海潮冲击，一拳一拳的砸向堕落龙王的脑门，期间还混杂着雷电交鸣和玛里苟斯的疯狂输出。

    在有了怒吼者化身当肉盾之后，老蓝龙的魔法优势终于可以发挥出来了。

    它用一个闪现来到高空，先是扬天怒吼，在雷光交融的天际引动魔力，塑造出冰霜风暴横扫过死亡之翼的躯体。

    阴森的寒霜覆盖让堕落龙王全身上下都结出蓝色的寒冰，又在出神入化的寒霜刺骨中，将那些冰层连带着死亡之翼的血肉一起粉碎剥离。

    老蓝龙作为魔法之王，擅长肯定不只是冰霜魔法。

    因而在操纵寒霜刺骨如凌迟一样折磨死亡之翼的同时，它还塑造出大得惊人的奥术炸弹，那些饱含奥术魔力的能量团被蓝龙之王如沙包一样丢向堕落龙王。

    每一团能量坠落都会在死亡之翼庞大的躯体上引发一场剧烈的奥术爆炸。

    还有火焰魔法。

    如果说法罗迪斯王子的陨石术已经精湛无比，那么玛里苟斯的陨石天降就已经堪称出神入化。

    每一次死亡之翼想要争夺泰坦化身的束缚，就会有几枚燃烧的巨石被魔法之王召唤下来，精准的轰在它的脑袋和翅膀上。

    不过以死亡之翼的力量属性，火焰对它无法造成任何伤害，只能以动能抵消它的飞行冲锋。

    玛里苟斯和臭海盗弄出的元素半神配合精妙，就靠着这种定点轰击的殴打，把死亡之翼约束在原地。

    但只是这样，却完全没办法将死亡之翼摁死在这里，差的太远了。

    这堕落龙王皮糙肉厚的程度超乎想象，眼下虽然狼狈，但它此时的伤势连轻伤都算不上，玛里苟斯用魔法轰出的伤势甚至没和它那一身堕落血肉愈合的快...

    虚空在血肉重塑这一方面的优势是其他力量无法比拟的。

    以死亡之翼的虚空神力浓度，眼下想要胜利几乎根本不可能。

    “别打啦！你这蠢货蓝龙，是被怒火冲晕了脑袋吗？你到底是来报仇的？还是来给它盔甲打蜡的？

    掀它的盔甲！背上的盔甲！

    那才是它的致命伤！

    快！

    我有点低估了这化身的消耗，魔力严重不足，它快顶不住啦。”

    布莱克艰难的操纵着化身禁锢死亡之翼，堕落龙王的反扑凌厉十足，往往只是利爪横扫，就能把怒吼者化身削掉小半。

    尽管元素生物并不畏惧这种物理伤害，但布莱克这个化身的持续时间总是有限的。

    如果不能赶在化身消散前把死亡之翼打退，那么迎接他们的，注定是一个可悲的结局。

    死亡之翼这会已经被彻底惹毛了，看它怒吼愤怒的姿态，只要挣脱束缚的一瞬，这家伙没准就会使用它那个臭名昭著的“大灾变”魔法。

    到那时，北疆的大陆架就完蛋啦。

    海盗倒是不在乎人类王国的灾难，但他的小小基业也在这大陆架之上，托尔巴拉德要是完蛋了，布莱克哭都哭不出来。

    “砰”

    玛里苟斯听到布莱克的呼喊，立刻一个闪现落在死亡之翼灼热的龙脊上，它用自己的利爪扣住死亡之翼背后的源质盔甲板，想要靠龙王之力把那玩意扯下来。

    但它一做出这个动作，死亡之翼就和疯了一样，疯狂的反击起来。

    猝不及防的玛里苟斯被两只包裹熔岩的爪子在身上狠狠划了两下，它的龙爪差点都被死亡之翼的铁腭一口咬断。

    但越是这样的反应，越证明背后的盔甲真的是无敌的死亡之翼的最大弱点。

    玛里苟斯龙眼中闪耀过光芒，它给全身覆盖上厚重的冰层，四只爪子死死扣住死亡之翼背后的铁板，又朝着天空大喊到：

    “伊瑟拉，别摸鱼了！下来帮忙！”

    “我不是...”

    被呵斥的苏醒者伊瑟拉很委屈。

    她才不是在摸鱼，刚才如果不是她一直调动梦境之力掩护，玛里苟斯早就被死亡之翼咬死了。

    她很想反驳一下，自己可是个王牌辅助好嘛？

    但看到玛里苟斯和死亡之翼已经杀红眼的样子，绿龙女王也不好在这会和年长的蓝龙王吵起来，她收拢起双翼，如流星般坠落下来，和玛里苟斯一左一右用爪子扣住死亡之翼脊背上最大的那块源质钢板。

    在用龙语喊着一二三合力的吼叫中，两头龙王竭尽全力的拉扯，终于将死亡之翼固定在身上的最大号的钢板撕扯松开。

    但在钢板和血肉剥离的一瞬，两根岩浆般塑造的堕落触须一左一右横扫到玛里苟斯和伊瑟拉身上。

    两头龙王在死亡之翼的残忍笑声中，被抽打的晕头转向。

    更恐怖的是那岩浆一样的血肉触须上附带着极尽腐蚀的虚空神力，对神智的冲击让两头龙王在空中摇头摆尾。

    又被死亡之翼抓住机会，狠辣沉重的两爪子将两头龙王在龙血四溅中拍向大地，坠落时轰碎了大半个达拉然，也不知道压死了多少“无辜”的恶魔。

    然后，死亡之翼在空中回过头。

    它脊背上的火红触须如岩浆爆发一样喷出龙血，将被拉扯开的脊背钢板重新固定，这一瞬的堕落龙王仿佛多长出了两只怪异又堕落的爪子。

    它那喷火的双眼死死盯着布莱克弄出的泰坦化身，它用饱含杀意的声音说：

    “现在就剩下你和我了。你弄到了潮汐之石？不错嘛，小虫子！”

    “你已经做到了所有凡人都做不到的事，你成功的激怒了我，在我数万年的时光中，除了迦拉克隆之外，我心中再无如此暴怒的杀意。

    我不会再给你为我服务的机会...

    在我毁掉你可悲的文明之前，我要吃了你！”

    “呵呵，别这么生气嘛，我就是和你开个玩笑...”

    布莱克操纵的泰坦化身这一瞬交错着双臂，对眼前吼叫着冲来的死亡之翼说：

    “你别过来啊！我警告你，这会很疼的！”

    “死！”

    这是死亡之翼对他的回应。

    “好吧，这是你逼我的！”

    臭海盗咬了咬牙，激活了泰坦化身的最终技能，他将塑造成怒吼者化身的能量汇聚在一起，朝着眼前扑过来的死亡之翼发动了泰坦惩戒。

    “轰”

    一声巨响。

    如海洋一样的蓝色光芒照亮了整个天地，甚至遮蔽了太阳的光芒。

    在那亮起的光柱中，一块被撕下来的灼热的源质钢板打着旋飞出来，在漫天飞舞的堕落血肉和死亡之翼的痛呼声中，划过银松森林的天空，斜斜的坠落向远方的海岸。

    “嗯？”

    这会正躲在海下平复心中激动的海盗龙大副塞菲尔突然感知到纳格法尔号强烈的渴望，她狐疑的看着远方砸出浪花，坠向深海的巨型源质钢板，问到：

    “你要那玩意干什么？好吧好吧，别生气，我不问了，你想要我就给你弄来，好吧？你可真是个任性的家伙。

    你的船长还在外头拼命呢，你就光想着给自己捞好处。

    别生气！别把我丢出去！

    我不说了，好吧？

    唉，你说船长这一次会死吗？如果他不幸死了，你以后跟着我好不好？咱两在大海上流浪，我会好好照顾你的，我发誓！”

