    秦凡也往侧边挪了挪，然后给老何头加了个位子。

    “何叔，来坐这儿。”

    但是，位子还是有点小。

    老何头抱着小二宝，有点坐不下。

    秦建国见此，又往旁边挪了挪。

    然后愤愤不平的说：“秦凡，不要给他让位子。”

    “他自己说了不吃的，真的是……”

    他一动，位置足够了。

    没有人拆穿他。

    老何头终于坐了下来。

    此时。

    桌子上的鱼块还剩下半盘。

    老何头想了想，最终没忍住夹了一块儿。

    鱼块儿距离鼻子越近，香味越浓郁。

    老何头满意的张开口，咬了一口鱼块儿。

    下一刻。

    浓郁的香味散入口中。

    咬一口。

    外酥里嫩。

    野生的鱼原本就新鲜。

    加上无敌的烹饪技术。

    这鱼块儿简直是老何头吃过的最好吃的鱼块儿。

    而且，不知道用了什么办法。

    鱼块儿中间几乎没有刺。

    老何头瞬间惊呆了。

    何立也一直看着老何头的反应。

    他还记得上一次，他说秦凡会做饭的时候，老何头和伍建中十分不屑。

    这会儿。

    看到老何头震惊的表情。

    他十分满足。

    他笑着问：“老何头，好吃吗？”

    秦建国也在等老何头的反应。

    毕竟。

    看到老何头吃瘪是一件十分不容易的事情。

    老何头这人死鸭子嘴硬，任何事儿都要略胜一筹才行。

    所以。

    平时即便是惊讶。

    他也绝对不会表现出来。

    老何头这会儿哪儿有时间管别人的反应。

    他只想吃饭！

    吃饭！

    吃饭！

    一块鱼块儿下肚。

    老何头整个人都激动起来。

    他接着吃了一口饭。

    米饭的香味加上鱼块儿的味道。

    简直绝了啊！

    老何头忍不住了。

    他没理会何立，也没理会秦建国。

    迅速的夹了第二块儿鱼块儿。

    速度之快，简直像是许久没吃过饭的人。

    此时。

    老何头终于想起刚进来的时候，何立和何东吃饭的样子。

    他忽然觉得。

    其实。

    他们的速度一点也不夸张。

    他还可以更快。

    何立见此，不由的笑了起来：

    “哈哈！”

    秦建国故作不满道：“老何头啊，你不是不饿吗？”

    “你不是不吃吗？”

    “你看看你的吃相。”

    “你能不能文雅一点，吓到我的小孙女怎么办？”

    说到这个，老何头想起来。

    二宝还在他怀中呢。

    此时。

    二宝正茫然的睁着大眼睛，小嘴巴微张。

    默默的看着老何头吃饭。

    老何头夹菜，她的目光也跟着朝着那盘鱼看过去。

    老何头吃饭，她也默默的吧唧吧唧嘴。

    老何头咀嚼，她就默默的盯着老何头的嘴。

    小二宝充满了疑惑。

    何爷爷在吃什么勒~~

    看起来好香香~~

    小二宝也想尝尝呢~~

    可是~~

    爷爷怎么不喂她呢~~

    她好想吃啊~~

    小二宝的口水不自觉的流了出来。

    她伸出手，去抓老何头的手。

    老何头一愣，赶紧错开她的手，将那口鱼快速的填进了肚子里。

    一边吃，他一边嘀咕：“二宝二宝。”

    “你还不能吃。”

    “乖，乖。”

    “看爷爷吃吧~~”

    小二宝快气哭了……

    小二宝默默的想，如果刚刚，她的动作再大一点。

    就能吃到何爷爷筷子上的肉肉了~~

    可是可是~~

    何爷爷把它吃了~~

    小二宝眼中含着一滴泪。

    越想越觉得委屈。

    呜呜呜~~

    为什么二宝宝不能吃~~

    二宝宝也饿饿~~

    小二宝可怜怜~~

    二宝想着想着，眼泪都快掉下来了。

    大大的眼睛中，闪闪的。

    小嘴一撇，就要哭了。

    秦凡见此，没忍住笑着将二宝接了过来：

    “二宝二宝，你干啥呢？”

    “别哭别哭。”

    “来，粑粑抱抱。”

    老何头吃的正香。

    可是，他也舍不得二宝啊。

    正要抢过来，就听秦凡说：

    “何叔，你先吃，吃完了再抱。”

    嗯！

    这还差不多。

    老何头放心的吃了起来。

    秦建国见此冷哼一声，十分不满。

    但也没多说什么。

    倒是方若兰忍不住提醒道：

    “老何头，你慢点吃。”

    “这些都是你的，我们都吃饱了。”

    其实这会儿。

    何立何东方若兰柳紫柒几人都没再夹过一口鱼块儿。

    虽然他们都很想吃。

    可是。

    他们都吃了很多了。

    老何头的样子一看就很想吃。

    几人不约而同的去吃别的菜去了。

    就连秦建国。

    虽然一直骂骂咧咧，但也没有跟老何头抢。

    老何头越吃越香。

    吃完了一碗饭还是不满足。

    又去吃了第二碗。

    他完全忘记了，自己其实是吃过晚饭过来的。

    等到第二碗下肚。

    老何头还是觉得没吃饱。

    可是。

    已经没有菜了。

    虽然那半盘鱼块儿留给了他。

    可是，其他几人，把别的菜都吃完了。

    老何头无可奈何。

    放下筷子。

    他才意识到，自己实在是太撑了。

    他摸了摸肚子。

    第一次没忍住，夸了夸秦建国：

    “老秦啊，你这厨艺真好啊！”

    “鱼块儿真好吃，我还没吃够呢。”

    “家里还有鱼没啊？没有的话，我这就去买，明天你再给我们做啊！”

    “放心，不用你出钱，只要你做，以后的鱼我都包了。”

    秦建国听的心花怒放。

    何立忍不住笑道：

    “老何头，你夸错人了！”

    老何头有点懵逼。

    “怎么了？难道不是老秦做的？”

    “难道是紫柒做的？”

    对于老秦家这个儿媳妇儿，老何头十分满意。

    如果不是自己儿子已经结婚了。

    老何头一定会让儿子将这儿媳妇儿抢回来。

    所以。

    他下意识的认为，这么好吃的饭一定是柳紫柒做的。

    柳紫柒闻言，摇了摇头：“不是我啊。”

    老何头皱了皱眉。

    不是秦建国。

    也不是柳紫柒。

    方若兰不怎么做饭他是知道的。

    何立，那就更不用说了。

    何东这小子倒是有可能，但是来了秦家是客。

    老秦会让何东下厨？

    老何头最终将目光投向了秦凡。

    小二宝还在秦凡的怀中眨巴着大眼睛看着老何头。

    她记住了老何头刚刚吃东西的样子。

    越想越羡慕。

    她真的好想吃啊。

    看到秦凡后。

    老何头又摇了摇头。

    他之前听秦建国说，秦凡做的饭很难吃。

    后来秦凡就去上大学了。

    大学期间总不至于学做饭吧？

    所以，老何头直接移开目光，再次看向何东。

    “东子，厉害啊！”

    何东这几天吃的狗粮太多，被嫌弃也太多了。

    他只想做一个隐形人。

    所以这么长的吃饭时间，他愣是一句话也没说。

    这会儿。

    看到老何头看过来。

    何东只觉得额头直冒汗。

