    央视直播席上，张合理解说道：“现在第一节比赛结束，18：28，爵士首节落后10分。”

    孙真平笑道：“赵东第一节打得太好了，攻防都不错，希望接下来继续发挥出良好的状态。”

    “马龙下去后，他舒服了不少，他今天挨了马龙不少肘子，马龙那个家伙老拿膝盖顶，我看到他还踩了赵东几脚，打法太脏了！”张合理道。

    “对，这样打赵东很吃亏。”孙真平点头道。

    TNT直播席上，比尔沃顿拿着赵东的数据，看了半天，才摇头脑袋赞叹道：“今天的飞龙，打得真好！就在外面投，这样爵士无法对他实施包夹。”

    “8投6中，高水准发挥。”马特点头道。

    “他几乎每次都能通过低位单打的技术，先晃动防守人，然后拿到很大的进攻空间，几乎就是空位，超级棒的低位技术。如果今晚不是超水准发挥，如果每晚他都能打出这样的技术水准，那么我认为他的低位技术就不是全明星的水准了，而是超一流的顶级水准。”

    比尔沃顿严肃地说道。

    “超一流？”

    马特一惊，想了想说道：“那还需要更多的比赛来证明这一点。”

    比尔沃顿点了点头，又比对了一下赵东和马龙的数据，摇头叹道：“纽约媒体这几天快将飞龙踩到了地狱，但我相信这场比赛之后，他们又会将飞龙捧到天上去。”

    “我也这样认为。”马特笑道。

    这个时候，爵士与尼克斯在赛前场下打架的事情，已经被媒体传播到了全世界。

    芝加哥，公牛与湖人之战也打完了第一节，双方回到了替补席上。

    “噗哧？咳咳……”

    乔丹正在喝水，听到了尼克斯和爵士的消息，听到马龙都被打得满脸是包，直接呛水了。

    他也吃过邮差马龙的肘子，虽然没被重击过，但也深知马龙的肘子是联盟最危险的武器，听到被人打了，如何不吃惊？

    他和巴克利一样不知道，在未来的1998年，他在一次上篮后，落下的时候被马龙肘击，面部被打破，痛得他在场上直打滚。

    若是知道，此时他也会更开心。

    第二节，赵东在第6分钟上场，因为这时马龙上场了，范甘迪马上将他换了上去。

    这时比分是30：38，尼克斯领先8分，爵士的球权。

    黑白双煞再度打出挡拆战术，然后马龙外切弧顶，这时赵东跟防。

    斯托克顿突入油漆区后急停跳投不中，尼克斯替补内线巴克威廉姆斯抓下了篮板球。

    “这里，巴克。”

    赵东已经在弧顶转身，一边向篮下要球。

    威廉姆斯马上传球，赵东接球后快速推进到前场，杀入了篮下。

    爵士只有同在弧顶的马龙来得及追防，他的速度比赵东慢一些，但空跑又快一些，只落后一步，还在慢慢追上去。

    赵东冲过罚球线，飞身而起。

    马龙继续向前冲了一步，跟着跳了起来。

    看着赵东的后脑勺，马龙心中恶念猛地爆发出来，一肘砸了过去。

    “砰！”

    战斧式劈扣，赵东将球狠狠地砸进了篮筐。

    “砰！”

    下一瞬间，他的脑袋好像被狙击枪击中了一样，猛地向前一栽，然后从天上一头栽在了地板。

    “噢！”

    全场惊呼，无数人从座位上一顿而起。

    “天哪！”

    张合理和孙真平同时一顿而起，连解说都顾不上了。

    “卖狗的，邮差从后面肘击飞龙的后脑勺，他想干掉飞龙！”比尔沃顿极为愤怒地吼道。

    “这是恶意犯规吗？不，这是犯罪！即使是无限制格斗，后脑也是严禁攻击的部位。”马特大声吼道。

    比尔沃顿道：“这是1991年邮差肘击上篮的托马斯的翻版，只是这次更恶劣，他竟然肘击飞龙的后脑。”

    “噢，这不应该，马龙太过份了，太过人份了！这已经不是篮球的范围了。”休斯顿，马龙站了起来，望着电视机嚷道。

    这个时候的中国，无数球迷看到这一幕，都惊呆了。

    他们看到过很多赵东风光的一面，一次次的暴扣，一次次的跳投，享受着万人欢呼，但现在这一幕，却让他们知道，赵东面对的不仅仅是风光，还有更多。

    “东东？”

    北京赵家，一家人都呆了。

    “呜呜……老儿子，你可不能有事啊……妈还想给你娶个漂亮媳妇呢……呜呜……天杀的，东东你快爬起来打他……呜呜……”

    李美珠看到这一幕，看到儿子一动不动，眼泪一下就出来了，情绪马上失控了。

    “怎么办啊这？”

    赵东的老爸，爷爷奶奶也都站了起来，急得团团转。

    这时央视的信号被切断，进入了广告时间，他们更急了。

    “呼……”

    马龙站在篮下，俯视着脚下趴着不动的赵东，长舒了一口气，他爽了。

    这只不过是个菜鸟，还是个讨厌的中国人，以他的超级巨星的身份，了不起给他一次普通犯规，甚至只是口头警告。

    “邮差，你太过份了！”

    奥克利没在场上，但拉里约翰逊在，他冲了过来，开始推搡马龙。

    “滚开，你不是我的对手，别找事。”

    马龙根本不怕拉里约翰逊，他比对方壮多了，力量也大很多。

    拉里约翰逊回头看向替补席，尼克斯的领袖奥克利和核心尤因都在那里，这个时候需要有人站出来。

    “队医，快去看看！”

    范甘迪反应过来了，尖叫嗓子喊了一声，又指着替补席上的奥克利等人吼道：“都坐下，不准动。”

    奥克利没打算听，这个时候他得站出来。

    但这时范甘迪直接冲了过来，抱住了他，吼道：“别乱来，赢下这场比赛才是最好的回应。”

    “都冷静一点。”

    锡伯杜等教练组人员也跑了过来，阻止替补席冲进球场。

    “不行，我的兄弟躺下了，我一定要让邮差躺下来。”但奥克利不干，声色俱厉地吼道。

    “先救飞龙，你这样会耽搁救人的。”范甘迪急忙嚷道。

    这一下，倒是让奥克利冷静了下来。

    “飞龙？”

    这时巴克威廉威斯跑到赵东身边，跪在了地板上喊了一声，赵东没回应，队医刚好上来了，他又让开了位置。

    赵东脑袋中的眩晕感终于开始消退，他摇了一下脑袋后，开始挣扎着想爬起来。

    “他动了！”

    无数人看到赵东的动作，心中都松了一口气。

    “飞龙，你怎么样？”队医在旁边问道。

    赵东感觉了一下，眩晕感在飞快地消退，“没事，我还可以。”

    这时在队友的帮助下，他站了起来，有点摇晃，但很快站稳了。

    “啪啪啪……”

    现场响起热烈的掌声。

