    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　死地！

    　　

    　　神识所及之处，看似正常，其实除了植物之外，没有任何生命痕迹，完完全全就是一片死亡区域。

    　　

    　　一路走来，虽说没有遇到什么灵兽，但其实森林中的生命是非常多的，无数的昆虫隐藏在隐蔽的地方，还有一些普通的飞鸟、小兽，可以说每一寸地方，都有生命存在，只是因为这些生命太过弱小，平时都会被人无意中完全忽略过去。

    　　

    　　林逸第一次神识探查前方，就一点都没有注意这些微弱生命是否存在，只顾寻找强大的、异常的存在，然后就是毫无发现。

    　　

    　　直到几次之后，林逸才突然醒悟过来，整片区域中，连一只小虫都没有，这显然就是最大的异常之处！恐怕那个探路的灵兽，就是根据这个做出的判断。

    　　

    　　幻雾空间裂缝只出现在南岛核心区域，而灵兽一族平时和其他岛屿都没有什么来往，南洲周围的海域，虽然有人族修炼者，也绝对不敢踏足核心区域，所以幻雾空间裂缝除了灵兽一族，没有人听说过，而灵兽一族对于裂缝自然有自己的一套判断手法。

    　　

    　　“林兄感觉到什么不对了？”王诗阳微微一怔，他并没有发现什么不妥的地方，林逸却说有发现，这让他感觉很是奇怪。

    　　

    　　不说阵符的加成，光是纯粹的实力等级，王诗阳也认为自己是稳稳胜过林逸许多的，没理由他能发现，自己却发现不了啊！

    　　

    　　“只是一种感觉！前面似乎没有一点点的声息，无论是虫鸣还是鸟鸣，仿佛和这里完全是两个世界一般。”林逸没说自己神识强大，而是闭上眼睛，装模作样的露出倾听状。

    　　

    　　王诗阳没有怀疑，跟着林逸的样子倾听了一下，脸色顿时有了些变化，到了他这种实力，数千米内落叶飞花，都能够轻易的分辨出来，虽然没有眼睛和神识方便，但也足够他做出正确判断来。

    　　

    　　之前的灵兽看向林逸的眼神也有些敬佩，他没有把发现裂缝的征兆说出来，还是存了些私心的，毕竟林逸几人并非灵兽一族，没想到只是几句话的工夫，林逸就自己找出了判断的依据来。

    　　

    　　“果然有问题，那我们就后退吧！”王诗阳睁开眼睛，马上做出了决定，若只是他一个人，或许会想要去那什么幻雾空间晃悠一圈看看，可现在身边有林逸和立早忆这样的天才炼丹师，他觉得保证这两人的安全更重要一些。

    　　

    　　周围的那些灵兽顿时都松了口气，露出欣喜的表情来，他们都是对幻雾空间裂缝有所耳闻的，谁也不想留在这种危险的地方等死，能够离开这里，简直是天大的喜讯。

    　　

    　　不需要王诗阳再下令，所有灵兽齐齐调头，开始有条不紊的撤退，只不过这速度比起来的时候要更快了许多，果然逃命会激发潜力，对人对灵兽都一样。

    　　

    　　然而没跑几步路，周围就陷入了一片诡异的黑暗之中，所有花草树木全都消失不见，而动物的生命特征却被无限放大出来，林逸不需要神识，也能够清晰的透过黑暗看到周围的灵兽和同伴，以及许许多多的普通虫兽飞禽之类的。

    　　

    　　“幻雾空间裂缝！”之前来通报的灵兽脸色巨变，他虽然没有真的进入过裂缝，也没有什么进入过的人传回来裂缝中的情况，但他就是知道，他们还是被如同鬼魅般飘忽不定的裂缝给笼罩进去了。

    　　

    　　“大家集中在一起，不要分散！”林逸处变不惊，立刻扬声指挥众多灵兽靠近。

    　　

    　　慌乱之中，只要有人站出来，所有灵兽都会下意识的听从命令，而且团结在一起，总比自己单独面对未知的危险要好的太多。

    　　

    　　然而众多灵兽刚开始移动，就有无形的攻击落下，只是转瞬之间，八头灵兽便被一击必杀。

    　　

    　　大火狮一直跟在林逸旁边，所以躲过了这第一波的攻击，因为玉佩空间的示警，林逸提前做出了应对，至少保证了他身边人的安全。

    　　

    　　王诗阳的防御阵符也闪烁了一下，随即他扩大了防御面积，将林逸等人都包裹在其中，因为不知道郑家那两个人和林逸的关系，所以顺手也帮忙防御起来，倒是让他们两个幸运的保住了性命。

    　　

    　　林逸对此也不在意，郑家的两人只是小角色，想要杀掉随时都可以，没必要在这种危险关头去计较。

    　　

    　　“王兄，你的防御阵符还能支持多久？”林逸皱着眉头打量四周，可惜除了黑暗和犹如黑暗中明灯的生命体之外，并没有能够发现什么有用的东西。

    　　

    　　“扩大范围之后，原来的两次防御只能抵一次用了，好在这次我出来的时候，带了不少的防御阵符，这种程度的攻击，还是能够坚持很多时间的。”王诗阳此时还能笑得出来，心情也算轻松，似乎并没有太担心的样子。

    　　

    　　“王兄对现在的状况可有什么看法？我们似乎是在移动中，若是不尽快脱离，还不知道要去到什么地方。”林逸估摸着王诗阳大约有什么传送的阵符作为底牌，所以不太担心幻雾空间裂缝，于是出言试探了一下，要是可以马上离开就最好了。

    　　

    　　“林兄说的不错，我们应该还在幻雾空间裂缝中移动，目的地就是那个幻雾空间，我已经试过了，传送阵符在裂缝中无法成功激发，想要回到南岛，只能等到了幻雾空间之后在尝试一下激发阵符的可能性。”王诗阳耸耸肩，表示自己也没什么办法。

    　　

    　　在防御阵符范围之外的灵兽，已经被无形的攻击全都干掉了，如今也就剩下林逸他们几个在王诗阳的保护下，继续自动移动着。

    　　

    　　林逸将神识探出阵符范围，想要捕捉到那种无形攻击的轨迹，没想到识海一疼，那部分神识直接被绞碎。

    　　

    　　“这个裂缝果然凶险，若是不能尽快离开，恐怕我们也会有危险。”林逸扶着自己的额头，微微甩甩脑袋。

    　　

    　　王诗阳的脸色也变得有些难看起来！

