    她看向容锦承，只见容锦承一脸正经和严肃，还真是难得的正经，不苟言笑。

    像是在跟她讨论什么不得了的话题。

    可是韩雨柔没听懂：“你说什么？”

    容锦承坐在床上，正襟危坐，宽宽松松的病号服倒显得他更加瘦削：“你谈恋爱了吗？”

    “关你什么事呢。”韩雨柔觉得这人简直毛病。

    “那谁给你的发的短信？有人骚扰你吗？”容锦承就是不依不饶，“你要是谈恋爱了得告诉我。”

    “你是我什么人我要告诉你？”

    “我是你男人。”容锦承气势汹汹，但不出一秒，看到韩雨柔恶狠狠的眼神，又秒怂，“曾经的。”

    “发短信给我的人……你想知道吗？是我妈。没错，就是你认识的姚芝姚女士，韩运的夫人。我和我母亲闹得很僵，关系基本决裂。至于为什么，你容锦承比谁都清楚。如果不是你，韩家还是那个韩家，家道再怎么中落，家庭至少还是幸福圆满的。容锦承，我这么说，你听懂了吗？不要装傻。”

    容锦承默。

    瞬间陷入了无尽的沉默。

    他咬咬牙，没吭声。

    “所以容锦承，我今时今日还愿意照顾你直到你出院，纯粹是因为你帮了我。我素来恩怨分明，等你出院后，在纽约的事我们一笔勾销，至于在京城的一切，我永远都不会忘。容锦承，你听懂了吗？”韩雨柔嗓音低哑，喉咙酸涩，眼底是红通通的光。

    “那是不是说我一辈子不出院，你就照顾我一辈子了？”容锦承忽然抬头看向她，眼神灼灼。

    “不可能，管你出院不出院，我最多再照顾你一个星期。”

    “那京城的事……你永远不会原谅我吗？”

    “你让我怎么原谅你？容锦承，你是在装疯卖傻吗？一个女人得到什么程度才会去原谅一个软禁她、玩弄她、对她恶语相向的男人？你对我做过的那些事，我不愿意去提，不代表我忘了。”

    “你……你要我怎么做你才能忘掉啊？”容锦承眸光闪烁，幽沉沉的眸子里有几分乞求。

    “等你死了吧。”

    韩雨柔不愿意再跟他争吵，她拿起手机就跑出去。

    她的情绪糟糕极了。

    病房里只剩下容锦承一个人。

    也许……等他死了，他只有死了，她才会忘掉。

    他低着头，长长的睫羽轻轻颤动，脸上是说不出的神伤，默然不语，沉默到极致。

    她忘不掉那些。

    初秋的阳光里总是带着萧瑟的光华，日光斜斜照在树木上、高楼上，那宛转的光影里，时光荏苒。

    韩雨柔一直跑到医院的一个偏僻角落里，喘着气，捂住心口，直到心脏的地方有疼痛感时不时传来蔓延到四肢百骸，她才蹲下身，痛苦地将自己的脑袋深深埋在膝盖中。

    这个角落没有光，很暗。

    就像她心里头总有一个地方，阴沉沉的，光线怎么都照不进来。

    她小声啜泣着，肩膀颤抖，抱紧手臂，无助、柔弱，毫无办法。

