    塞西尔领，忤逆要塞深层，南部区域。

    便携式魔晶石灯的光辉照亮了昏沉黑暗的遗迹通道，伴随着灯光的推进，战靴踏在石板地上时清脆的响声打破了这片走廊千百年来亘古不变的寂静。

    一个身穿轻型护甲的士兵从走廊拐角中走了出来，这名士兵身上的护甲和这个时代绝大多数战斗职业的护甲都不太一样，它看上去是一件贴身的软皮甲，但却在胸口、腰腹等关键位置覆盖着坚固的钢板，而在士兵的背部，还可以看到一个小型的、仿佛缩小版战斗背包的“行囊”，士兵的左手手腕上，也可以看到仿佛轻型军用魔导终端的装置。

    这身装备就像是目前塞西尔标准步兵套装的轻量版本。

    在这名士兵头上戴着一个样式怪异的头盔，全覆盖式的头盔用金属制成，不但包裹住了整个头部，甚至连眼睛都被覆盖起来，在原本应该留出观察缝的面甲上，只能看到两条暗红色的水晶格，就像某种护目镜，或者取景器一样，此时此刻，这个用水晶制成的“护目镜”正在散发出微弱的红色魔法光芒。

    照亮走廊的魔晶石灯光是从士兵左手装备的军用魔导终端前部发出来的——通用性很高的魔导终端能够安装各种各样的扩展模块，随着符文研究院对低阶魔法阵的简化工作不断深入，在最初的热能射线枪版本之后，力场盾、奥术飞弹发射器、电能长枪之类的模块也很快便被研发出来，而结构更加简单、耗能更加低廉的照明装置当然也随之成为魔导终端的标配。光芒恒定明亮，不像火把一样容易熄灭和引发失火的魔晶石灯是在黑暗区域进行探索的必备功能。

    士兵用手中的灯光扫了一下前方走廊的情况，随后在头盔的太阳穴位置按动了一下，那个发出红光的水晶“护目镜”随之黯淡下来，并渐渐成为透明的普通晶体，从他的面甲下传来低沉的声音：“没有异常魔法反应。”

    更多的脚步声从后方传来，十几个同样装备的士兵走了出来，魔晶石灯的光芒让这一段走廊里亮如白昼，随后一身猎装的索尔德林走到了士兵们中间，这位高阶游侠审视着士兵们的着装和行动，微微点了点头：“不错，保持这个状态，谨慎向前探索。多姆，护目镜用起来有什么感觉？”

    “挺……奇妙的，”多姆正是刚才负责侦查的那名士兵，他晃晃头，用手碰了碰自己眼睛前方的水晶片，“原来法师们观察魔力的时候是这个视野啊……”

    索尔德林看了这个士兵一眼：“没让你感叹这个。”

    “是！”多姆赶紧一个立正，“视野很清晰，能够看到比较明显的魔力流动，但视野里有很多跳来跳去的光点，看久了会很不舒服……而且这个头盔有点闷。”

    “这是测试品，每个人的头盔都有不同的细微差异，你提出的这些问题我会记录下来，回去让技术人员们修改的，”索尔德林点了点头，“我们继续前进。”

    “是！”

    士兵们齐声作出回应，随后整顿好前进探索队列，继续谨慎地沿着走廊向前走去。

    索尔德林则仍旧走在队伍最后方，警惕着那些灯光无法照亮的黑暗角落。

    以他作为高阶游侠的实力，在这个位置也足以照看到整个队伍了——哪怕是发生紧急情况。

    看着眼前这些装备了各种魔导武装，从造型到战斗方式再到行动模式都跟这个时代的任何常规兵种截然不同的“钢铁游骑兵”，高阶游侠心中感慨万分。

    这些士兵的武器装备都是全新设计的，而且在进行实际着装之前，这些东西已经在实验室里进行了一系列的测试和验证——由于尼古拉斯?蛋总这样一位金属工匠大师的存在，此类精尖装备从生产到测试都快得不可思议，再加上钢铁游骑兵的部分装备其实都是领地上已有的成熟技术的改装，所以这些验证型装备很快便到了士兵们手上。

    按照高文的说法，领地上的工业生产不能过于依赖尼古拉斯?蛋总的能力，而应该实现工业链条的自持，实现“脱离外挂”（虽然没人知道那个“外挂”是什么意思），但在试制一些样品，或者为“钢铁游骑兵”这样特殊的单位配置装备时，尼古拉斯?蛋总仍然是个不可缺少的助力。

    也正是由于尼古拉斯?蛋总的努力，索尔德林才能这么早就看到自己手下的钢铁游骑兵们全副武装的模样（虽然几种关键的装备还在研发中，目前并无成品），并看到这些被称作“魔导武装”的东西有着多么不可思议的力量。

    现在，他算是彻底理解为什么高文要执着于要制造出大量、廉价，而且能被普通人使用的魔导装置了，这条路……竟然真的是可以走通的。

    正在思索间，一名士兵的报告声传入了索尔德林的耳朵：“长官，前方有隔离闸门，规模很大，残存有魔力反应，可能……可能是I类大门！”

    索尔德林立刻抬起头，看向前方的通道。

    在宽阔古老却仍然坚固的古代走廊尽头，可以清楚地看到一扇失去动力的黑色大门阻挡着前方的道路。

    索尔德林想起了之前跟拜伦交接时掌握的情报——在这座古老的“忤逆要塞”中，存在着各种各样的隔离走廊和隔离闸门，这些大门按照其功能和尺寸被分为三类，III类闸门是要塞各个区域内的普通门，通常就是各个房间的出入口，大都已经失去动力，但因为强度很弱，结构简单，可以被技术破解（或破坏）；II类闸门则是用来分隔要塞各个区域的隔离门，这些门更大，更坚固，但备用能源基本上都还在运转，利用卡迈尔提供的解锁方式，大多能够打开；I类闸门则是规模最大、位于主通道上的闸门，这种闸门……

    目前只发现了几个，位于遗迹入口大厅，它们是忤逆要塞的出入口。

    索尔德林的眼神严肃起来，他挥手示意士兵们向自己靠拢，随后一马当先地走在前面，来到了那扇大门前。

    等足够靠近之后，他更加肯定了那名士兵做出的判断——

    这扇门很大，位于一条疑似主通道的大型走廊尽头，闸门旁可以看到古老的身份认证装置，而且整扇门似乎是用紫钢铸造而成的……

    这不是普通的用于分隔区域的大门，而是一扇主隔离门。

    他们抵达了忤逆要塞的南部尽头？

    这么快就到头了？

    索尔德林有些诧异，他知道这个要塞的规模巨大，在那无尽的黑暗走廊深处隐藏着一个又一个的未知区域，所以在出发探索的时候他就做好了在这里面长期行动的准备，但今天只不过是他进入要塞的第六天，距离一周的极限探索时间还有四天——他竟然就抵达了要塞的南部尽头？

    “保持警戒——灯光，照亮所有黑暗的地方，单数编号队员，打开侦测目镜，双数编号队员，辅助观察。”

    索尔德林飞快下达了一系列的指令，士兵们则迅速做出了响应，这条宽阔走廊的各个角落随之被魔晶石灯发出的明亮光辉照的灯火通明，而索尔德林则独自来到那扇沉重古老的紫钢大门前，仰头看着大门上铭刻的文字。

    古刚铎文字，索尔德林是认得的，在大门上有一行标识：

    “前方，暗影实验场。”

    大门对面是另一片实验场？

    索尔德林有些意外又有些好奇地看着眼前的紫钢大门，随后第一时间意识到了这个所谓“暗影实验场”的不寻常之处。

    将“暗影实验场”和忤逆要塞主体隔绝开的，是一扇“I类大门”，是一扇理论上可以充当要塞主门户的、极端坚固、具备非凡魔法抗性的大门！

    凭借着七百年在大陆各处游历所积累下来的经验，索尔德林立刻对眼前这扇门做出了判断：虽然规模上很像是要塞的出入口，但这扇门恐怕并不是忤逆要塞的南部边界，而应该只是一层格外强化的防护屏障而已，在这扇门对面，是忤逆要塞的另外一个重要区域！

    “长官，要尝试开启这扇门么？”一名士兵询问道，这名士兵的目镜中闪烁着暗红色的光芒，“大门中仍然有魔力流动，门禁好像没坏。”

    索尔德林略一思索，果断地摇了摇头：“在地图上留下标记，在这里留下魔网单元和照明灯光，然后返回。等回去准备完全之后再来。”

    “是！”

    士兵服从了命令，索尔德林则转过头，最后看了那扇紫钢大门一眼。

    他其实比士兵更想知道那扇门对面是什么，但他没有忘记这只是一次演练性质的探索任务——他带着钢铁游骑兵的训练兵们探索遗迹一方面是为了练兵，一方面是为了测试那些新设计的装备，这已经是相当大胆的行动了，因为哪怕有着尼古拉斯?蛋总的技术力，有着他这个高阶游侠的照看，使用测试装备的士兵仍然是要冒很大风险的，在遗迹中遇到危险又突发装备故障的情况从一开始就在大家的考虑之中，所以在出发之前，索尔德林就接到了高文的命令——最多探索一周，最多探索一个区域，不可进入高危地带，遇上战斗优先撤退。

    现在面对情况不明的“暗影实验场”，他决定遵照高文的命令暂时撤退，回去之后先把这里的情况向上报告，随后准备一番再来。

    这用不了多久——虽然队伍前进到这里用了整整六天，但那是因为路上还在不断绘制地图、探索岔路、设置导向灯光，如果全速往返的话，一天时间也就够了。

    ……

    在这同一时间，塞西尔领主府的书房内，高文结束了文件的批阅工作，他靠坐在自己宽大的座椅中，确定这段时间应该不会有人来打扰之后，便微微放空心灵，在脑海中勾勒起和监控卫星的联络信道。

    来自同步轨道的监控画面慢慢浮现出来，并在高文的意识世界里形成稳定的画面，在那俯视的视野内，他清晰地看到了洛伦大陆北方地区的群山和平原。

    他开始渐渐拉近视角，并不断微调着卫星视图观察的区域。

    他的视野扫过了安苏的南境，随后向着东北方向慢慢移动，渐渐越过葛兰领，越过安苏东境……

    画面停止了移动，并渐渐拉近，放大，在一片地势较为平缓的小平原上，他看到一座略有些模糊的堡垒伫立在石质的台地上。

    缔约堡。

    高文换了个舒服点的姿势，开始颇有耐心地调节着监控卫星那因为老化而略有些失焦的画面。

