
天斗城中，武魂殿的会议室。

萨拉斯坐在主座上，百无聊赖地看着手中的信件。而他身边，正跪着一位刚刚从史莱克学院回来的武魂殿工作人员。

“这弗兰德究竟是在胡闹什么？”只见萨拉斯手上的信件中，写着弗兰德的回应。

“萨拉斯主教尊鉴：主教大人邀请弗兰德受宠若惊。岂料昨晚所食不净，众人身体大恙，无法赴约，深感歉意。他日定登门谢罪，望主教大人海涵。”

就在萨拉斯微微皱眉时，跪在他身旁的那位工作人员出声道：“大人，关于史莱克学院的话，我们还得到一个消息。”

“哦？”

萨拉斯将手中信件一扬，“说说看。”

工作人员在一旁必恭必敬地说道：“昨天比赛之后，天斗帝国的太子雪清河，以及七宝琉璃宗的宁风致也去了史莱克学院…”

当工作人员说到这里的时候，萨拉斯就知道弗兰德究竟是什么态度了。于是再也没有兴趣继续听下去，便直接出声打断。

“唉，这天下不安分的人还真多啊…”

萨拉斯微微一摊手，眼里闪过一道寒冷的光芒，“我倒要看看，在那次空间中抢到五个位置的学院，究竟有着什么本事。”

随后，萨拉斯看向了坐在自己对面的一个宛如铁塔般的壮汉，指着他说道。

“如果我没记错的话，史莱克学院下一场的抽签对手，好像是你们象甲学院吧？”

“不错！”只见铁塔般的壮汉缓缓起身，嘴角和萨拉斯一样，都泛起了一丝冷笑。

与此同时。

史莱克学院里。

“你们下一场的对手是象甲学院。”

大师将众人召集到办公室，脸色严肃地说道。很显然，这个对手给他强大的压力。

“象甲学院。”宁荣荣的脑袋一歪，“难道是最强防御系宗门，象甲宗？”

“对。”大师直接承认下来。

“这个象甲学院就是下四宗之一，号称最强防御系宗门象甲宗所创，实力很强。”

“那又怎么样。”

不知道马红俊是不是飘了，面带不屑，大言不惭道：“哼，最强防御了不起吗？只要我上场，一切都可以搞定。”

站在马红俊旁边的玄墨听到他的话，当即忍不住嘴角抽了抽。

说真的，凭借象甲宗他们武魂的防御能力，就连玄墨他自己也不敢这么说。

现在马红俊这个家伙竟然敢这么猖狂，是他飘了，还是自己拿不动刀了。

念及至此，玄墨直接一拳头砸在了马红俊的脑袋上，大骂道：“死胖子，象甲宗的独门武魂钻石猛犸，不仅防御能力冠绝天下，而且其力量攻击也是极强。同等级魂师几乎没多少人能够将其击倒，就连我都只有六成把握而已。你口气可真够大呀！”

“哎呦！”

马红俊抱着脑袋，直接痛呼一声蹲了下来。不过看向玄墨的眼神，却是显得十分幽怨，而且嘴里头还不断嘀嘀咕咕。

看得玄墨一阵恶寒，还想继续下手。

就在这时，大师说出了一个新的消息。

“而且得到最新的消息，这次魂师大赛他们的少宗主也参加，而且此人天资极佳。所以，你们遇到了一个麻烦的对手…”

大师说完后，便把目光放在了唐三和玄墨的身上。而在注意到大师的眼神之后，玄墨不仅收手，连脸色也变得正式起来。

见到众人沉默，一旁双手怀抱胸前的赵无极提议道：“我们拒绝了武魂殿的橄榄枝，他们肯定气炸了。而且象甲宗和武魂殿又是穿一条裤子，说不好怎么对我们下狠手呢。我想，反正预选赛前五晋级，不如弃权…”

结果刚到赵无极说出弃权两字，弗兰德就跳了起来，直扑赵无极，一脸咬牙切齿道：“啥？！我可是刚刚拉了赞助！”

玄墨看着唐三阴沉且不甘的眼神，便走了过去拍了拍他的肩膀，然后说道：“其实并不是不能打，只不过，上场的人得换换了。”

玄墨的这句话，直接吸引了所有人的注意力，就连一旁追着赵无极的弗兰德也当即停手，“哦？那你说说，怎么上？”

“现在这种局面，要两种方法结合。”玄墨扫视了一下众人，“第一，以巧破力。”

“没错。防御极强，必定暴露缺点。这样的话，我们可以以巧破之。”唐三听到玄墨的第一个方法，直接拍案而起。

“那老墨，第二种呢？”

戴沐白看见玄墨若有若无的笑容，“赶紧的，不要卖关子了，这样真的很欠揍诶。”

“至于第二种，以力破力。”

玄墨这句话说出口后，全场人都懵了。只有各别几个，感到若有所思。

“你们放心，具体的我等会儿再说。你们只要知道，这两种方法要相互结合就行。”

“墨哥，那你赶紧说说出场人员。”

马红俊一听玄墨这么说，也就不纠结什么两种方法。毕竟对他来说，能上场就成。

“行。我的意思是史莱克八怪，除去荣荣和小奥外，出四人。而这四个吗…”

玄墨说话说到一半，看着众人期望的目光后，笑道：“除了小三这个控制系魂师以外，其他三人包括我，全部为强攻系魂宗。”

“为什么！？”

随着玄墨话音刚落，小舞立马就跳了出来，满脸不愤，想要玄墨给个解释。

“你说呢！面对这种坦克，还是重装的，我们得火力压制，不然你打算怎么打！”

“墨哥，啥是坦克？”

此时奥斯卡的注意力显然和其他人不一样，就他一个注意到了“坦克”这个词，然后对玄墨出声询问道。

而玄墨发现自己情急之下一不小心说错了话，便连忙改口：“就是防御系魂师。”

众人倒也没有起疑，只是将其当成了一个小插曲，没有多大的关系。

“可是这…”

就在小舞还想反驳时，却被唐三制止。

小舞虽然无奈，但也只能在玄墨拍案之后，直接承认了下来。

“行了，那就这么定了。”

此时此刻。

大师等人在见到玄墨他们做出决定，打算和象甲学院一战的时候，都欣慰一笑。

不过只有弗兰德画风不同，在他听到玄墨等人的决定后，直接竖起大拇指，“好样的，墨小子。”

随后，便站在一旁奸笑。

“嘻嘻。真好，这下赞助算是真的成了，我的钱…”

与此同时。

小舞和朱竹清则是分别紧盯着玄墨，见那架势。怕是要不给她们两人一个真正的“解释”，就要将他活生生地给撕了一样。

最后，面对两人的目光，玄墨只能妥协，承诺以后将马红俊一半的上场机会给她们平分，小舞和朱竹清两人，这才算罢休。

至于马红俊的抗议，“喂！墨哥，你不讲理！”

“闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66917894"  chaptername="第150章  象甲学院，象甲宗">加入书签</a>
</div>
