    第10章免费入住一星期

    姜琴闻言被吓到了，脸色白了白，赶紧抓住了司繁的手，“繁繁，快点放开她，这件事闹进警察局，对我们，还有司家，影响都不好啊！”

    她可不想离家出走一趟，就闹出笑话进警察局，最后肯定得去求司明远亲自出马，才能把她们捞出警局。

    那她离家出走还有什么意义呢？！

    司繁可不管那么多。

    在她的世界里，顺她者昌，逆她者亡！

    她手上沾染的鲜血，还少么？！

    要不是这个世界的生存法则束缚她，眼前这个不长眼的玩意儿，早就成为她脚底下的一具尸体！

    司繁黑眸半眯，强大的杀气自她身上爆发而出，一字一句，“道、歉！”

    收银员被司繁身上爆发的气势吓得脸色煞白，双腿甚至发软忍不住跪下。

    她有种强烈的感觉，要是她现在拒绝道歉的话。

    她可能会落到个头身分离的下场。

    收银员差点忍不住哭了，没了刚刚的傲气，“对，对不起，我，我错了，我不该对你们态度傲慢……”

    司繁闻言，嗤笑一声，慢悠悠的松开了收银员的衣领，白皙的手掌拍了拍收银员的脸蛋，眼神是藐视一切的高冷，“这才差不多。”

    收银员双腿发软，在司繁松开手瞬间，整个人无力的跌坐下来，呆呆傻傻的。

    姜琴也是同款表情。

    她的女儿，好大的霸气，都把她给震傻了？！

    她心里再次发出灵魂一问，这当真是她的那个胆小，怯懦，又无能的女儿？

    这分明就是一尊煞神吧？！

    就在这时，姜琴发现一群穿着保安制服的壮汉朝她们走过来，瞬间吓得花容失色，一手提起行李箱，另一只爷抓住司繁的手，“繁繁，保安过来了，一定是过来抓我们的，快点跑吧！！！”

    她可不想进警察局啊！

    就在姜琴想要脚底抹油逃跑时，领着保安过来的酒店经理突然出声制止，“两位客人，请留步！”

    姜琴见逃不了了，只能一个劲的对酒店经理低声求饶，“对不起对不起，我女儿刚刚不是故意打人的，她只是，只是……”

    只是什么？

    心急如焚的姜琴，根本不知道该怎么解释刚刚那种情况。

    “这位客人，其实该说道歉的人是我，我刚刚已经通过监控，了解事情经过了，是我们酒店的员工服务态度不对，我马上开除这个员工，当然，作为赔偿，我们酒店给你们办理一张免费入住体验卡，可以在我们酒店的VIP总统套房免费体验一星期！”

    酒店经理笑眯眯的说着，把体验卡递给姜琴，附赠一张总统套房的房卡。

    姜琴傻眼了，万万没想到，会是这种转折。

    酒店经理见姜琴傻愣住不接，就把卡调转了方向，递到司繁面前，腰身微微弯曲，看起来诚意十足。

    司繁挑了挑眉，非常淡定的接过酒店经理的体验卡跟房卡，“谢了。”

    总统套房，白捡的便宜，不要白不要。

    她可是个活的精致的女王，不能委屈了自己。

    酒店经理朝司繁点点头，随即招呼保安，把那个收银员带走。

    然后就亲自送司繁跟姜琴进入顶层的总统VIP套房。

    乘坐电梯的时候，司繁很明显的感觉到，一道一直笼罩在她身上的视线，随着电梯门的关闭，蓦然消失了。

    在电梯门合上前的几秒，司繁眼皮掀了掀，二楼凭栏上的一抹黑色剪影印入眼帘。

    亮盏的光线模糊了他颀长的身影，在他身上落拓了一层暖晕。

    她看不清男人的轮廓，只是对上了他投过来的视线，看似漫不经心，却专注十足，如同被猎物盯上的眼神。

    电梯门合上了。

    司繁脑海里回味那个眼神，嘴角玩味的笑了。

    呵，有趣。

    …………

    站在二楼凭栏上的男人看着慢慢合上的电梯，还依旧盯着紧闭的电梯门许久。

    半晌，他收回眼神，抬手，骨节分明的食指轻轻的点了点耳里的无线耳麦，语气清淡的说了一句，“好好招待她们。”

    随即，便转身离开。

    司繁和姜琴跟随酒店经理到了专属的vip总统套房。

    酒店经理把母女两人送进去后，笑眯眯的嘱咐几句，就转身离开，给两人安静的休息空间。

    姜琴拍了拍自己的脸，还没有回神，“这……我是不是在做梦？”

    怎么突然就住进总统套房了呢？

    她刚刚在前台了解过，总统套房，一个晚上好几万的呀！

    这一星期的体验卡，不是得好几十万啊？

    这个酒店经理，这么傻，白白送给她们体验？？

    司繁视线轻轻一转，淡声反问，“你觉得呢？”

    姜琴看着自己的女儿，嘴巴张了张，想说什么，但是最后什么都说不出来。

    就当酒店经理傻吧。

    司繁则低头，打开行李箱，找出自己的一套衣服，随意的搭在肩膀上，“我先去洗个澡！”

    丢下一句，就进卫生间了。

    今天打了几场架，出了汗，黏糊糊的，不舒服。

    半个小时后。

    司繁洗完澡走出来，头发湿漉漉的，白毛巾盖在头顶上，一边擦一边走，表情还挺不耐烦。

    主要是她洗澡的时候，身边没人伺候，挺不习惯的。

    忽然，她脚步顿了顿，目光落在沙发上，姜琴神情呆滞的坐着，也不知道在想什么。

    姜琴似乎察觉到司繁出来的动静，眼珠子转了转，语气透着失落跟茫然，“繁繁，我们母女离开司家了，以后该怎么办？！”

    刚刚是被气到头脑发昏，脑子一热就收拾行李出来了。

    现在冷静下来，才发觉自己似乎做了一个错误的决定。

    她现在没工作，没工资，没有收入，怎么付司奕的医药费？！

    况且，还有司繁上大学的费用，都需要花钱。

    就算她找到了工作，也远远供不起。

    所以，现在她思路通了，也后悔了。

    姜琴扶着额头，叹口气，“唉，早知道，早知道我不该离开得那么强势的，本来那就是司雅的错不是你的错，是我们占理，只要我态度软一点，司明远应该不会对我们母女俩那么绝情……”

    当时真是被气疯了，所以才口不择言了，唉！

    司繁无情的打击她，冷笑，“你觉得可能么？”

    姜琴被司繁的反问弄得怔了怔。

    (本章完)

