    第九百三十四章“少宗，太子殿下注意到了我们。他也在观看呢。”

    窦婴感觉到刘秀的目光，漫不过心的瞥了一眼，立即转过身来，看着身旁的皇子刘启道。

    “对刘彻，感觉如芒在背的，可不止我一个。”

    刘启笑了笑，衣袖轻拂，浑不在意：

    “别忘了。刘彻威胁最直接的，不是我，而是刘秀。”

    “是啊。”窦婴轻笑：“看来，这位太子殿下，也不是糊涂人。知道自已的位置，做为长久。”

    刘启摇了摇头：“他只是资质差一点。但还没有差到普通人那种地步。——出生皇室，又怎么可能平庸得了。”

    “少宗，刘彻离开上京城，正是最好的机会。要不要……”

    就在此时，身材壮硕，一直站在旁边不出声滦布传过来一道意识，同时眼中做了个击杀的暗示。意思表露无疑，是想要趁着这次外出，把刘彻杀掉。

    “这……”

    窦婴脸上也露出微微心动的神色。现在九洲动乱，如果趁这个机会，把刘彻击杀在野外。立即就能把罪名扣在宗派人的头上。

    而且，他和滦布都是上古五雷守的强者。两人联手，偷偷出去，把刘彻在半路上做掉，还是有可能的。

    “够了！”

    刘启摇了摇头，同样以意识回应道：

    “如果真的能这么做。我早做了。你们这么说，是低估了我这位皇兄，也低估了我那位父皇。——刘彻如果只有这点本事的话，他也活不到今天了。”

    刘启一言否认了两人的意见。他们两个还是上古的思想，跟着他的时间，也还不长，不太习惯于人间皇朝的强势。所以才会说出这翻话。

    但他们不了解，刘启又能不能了解。自已这个十三哥要是能这么容易搞定，很多年之前，他就已经成功了。

    “走吧！”

    言多必失，刘启大袖一挥，径直离开。在离开之前，刘启再次望了一眼那些送行的队伍，将这些人牢牢的记入了脑海………………四方侯府中，一只小钟悬浮在方云的床上。而他的本体，却盘坐在天地万化钟内，那片绵延的天地山河的中央大殿上。

    帝喾的武学已经到手了，上古五位大帝帝喾、帝尧、帝舜、帝禹、帝汤的绝学，至此已全部搜集完全。余下的就是看方云的修练程度了。

    “帝喾绝学虽然到手，但还得修练一翻才行。五门绝学合而为一，五帝星宿拳才算是真正的大成。”

    方云盘坐在大殿中，目露思索，沉吟不语。

    这门绝学是他官封冠军侯时，人皇赏赐的绝学。不过，直到现在，他才算是搜集全了五位大帝的绝学，中间隔了数年之久。也算是极不容易。

    五帝星宿拳乃是人皇所创绝学。这位近古时代的皇者，和天地钟爱，同时获得了三皇道统和五帝道统，可谓当之无愧的近古第一人。

    这是连上古、中古所有强者，都要谨慎对待，慎之又慎的恐怖存在。他所创出来的绝学，威力可想而知！

    “上古传闻，帝喾延于远古末期。单从功法来看，恐怕还真有可能。”

    方云脑海中掠过帝喾绝学的心法，心中暗自道。

    帝喾的绝学心法，晦暗艰深，字里行间，透露出一股亘古苍老的气息。相对来说，远不如其他四位大帝来的易懂。而且，这部上万字的心法，其行文用字，也用青龙八式、帝尧王道拳这些绝学，有着很大的差别。

    方云心中暗自揣测，这恐怕是帝喾诞生的最早，和其他几位大帝之间，几乎还有一个段层。那个时侯，文字都还没有全面普及，只在少部分区域流传。也还没有行成严格的文字规范，才会造成这种情况。

    不得不说，这在某种程度上，给帝喾的子孙后代，造成了不少理解上的困难。如果资质只是一般般，恐怕这部帝喾的家传绝学，就与他无缘。

    这也可以从一个侧面映印，为什么狄荒皇室虽然人丁兴旺，但相对来说，武道强者却远不如其他各荒来得兴趣。其中很多庸碌之辈。

    毕竟，武学上难以寸进的话，很容易就会转移到声色犬马上。

    帝喾的绝学叫做“天帝出巡拳”，所谓天帝指的就是帝喾了。上古时代，帝喾是开天劈地第一位帝王。建立了第一个上古皇朝，中央龙庭，成为上古、中古、近古后来的典范，在当地的环境下，称之为天帝，也是受之无愧。

    这篇文字，晦涩难懂，很多地方，都用着现在来说，无法理解的文字语言，只能凭个人资质和武道经验去揣摩。

    好在，方云是学宫的出生，喜读儒史，又在夫子的推演中，多经历了习儒的“前世”，同时又有位大周大儒郭伯济做老师，在西洱城，曾经有一段时间，听郭伯济言传声教，是以，还不算是非常难懂。

    这部绝学，谢道韫都能领悟。方云自问也不会差过他。心念一动，方云化为一道闪电，没入到了暗金大殿周围，十道拱门空间的其中一道。

    修练“天帝出巡拳”需要大量的时间，方云并没有这么多的时间去逐一修练。只能通过以消耗能量为代价，加快时间流，以获取短时间内，神功大成的效果了。

    十道拱门空间，分别对应天地万化钟的上的曰、月、星辰等等十个画案，也正好对应人的三魂七魄。这道拱形空门，在以前，就是显化为十幅黄金画卷，不过现在，已经打开了。

    在这个小空间内修练，可以获得时间加范围小幅增加的效果。对于方云来说，这自然是修练一门门新功法，最佳的场所。

    小空间中的时间流惊人，几乎达到一比数年的地步。方云在其中修练，身上慢慢显露出一股光华来。

    一道道的蝌蚪大小的神秘符文，流光溢彩，不断从方云全身的窍孔中，流泄出来。这些符文散出一缕淡金色的光芒，围绕在方云身周，萦绕不散。

    方云神色肃穆，宝相庄严。片刻之后，从他体内诸窍中，喷吐出来的符文越来越多。一缕缕淡金色的符文流泄出来，在方云的身后，慢慢汇聚，居然慢慢显现出两顶交叉的华盖来。

    华盖乃是帝王的象征，帝王出巡，必有华盖相衬！

    “天帝出巡拳”第一层显露的就是这层帝王象征的华盖，在这道黄金华盖的衬托下，方云显得宝相庄严，隐隐显出一股帝王之相。这就是“天帝出巡拳”加持的效果。

    帝喾的骄傲，深入到骨子里。这种骄傲，比之瀛皇都不知道要强大多少倍。也只有这样的人，才会自命为天帝，将自已所居的地方，命名为中央龙庭。

    这种骄傲，一直延续到了他的绝学里。使得任何修练了他的绝学的人，都受到他的气运加持。呈现一股帝王之相。

    这如果是早几天，天下太平的时侯。这套“天帝出巡拳”就能为方云引来极大的祸事！

    帝喾或许并不是五帝中最强大的，但无疑是最有贵气和帝王气息的。他虽然自视极高，但拥有着相匹配的能力和帝王之相。

    方云身周，时间之力继续波动。那一道道光华在方云身后慢慢凝结，在华盖的下面，慢慢显出一尊模糊的身影来，身材欣长，威严大气，盘坐在那里，比方云都要高出一个头。

    只是，这道身影依旧模糊。只是一片朦胧的淡金色光影。而且面部始终是一团模糊，没有显露出任何五官的迹像。

    时间一天天的过去，方云两耳不闻窗外事。只是一心修练“天帝出巡拳”。他身上的淡金真气，越聚越多，这些金光在方云身后汇聚，越聚越多。

    “嗡！”

    十天之后，方云浑身一震，在他的身后，光幕的深处居然浮现出一尊九龙守护的庞大的黄金宫殿——中央龙庭！

    这尊宫殿巍然浩大，散出一股滚滚荡荡的至阳至刚的气息，仿佛如天地宇宙的中心。为一切能源源地。帝喾一身的力量，仿佛就来自于这尊中央龙庭，浩浩荡荡，绵绵不绝。

    “成功了！”

    方云心中一震，猛然睁开眼来。随着他睁开眼，他身后显现的那一副上古之初，天帝统治的画面，也随之消失。

    然而，方云体内，丹田之中，却多了一团滚滚荡荡，源源不断的能量团。这个能量团，浩浩荡荡，翻滚不休，源源不断往方云的四肢百骸喷吐着一股股强大的力量。

    这股力量，正是帝喾绝学的强大力量的核心源泉。拥有这团循环不息的力量，就如同拥有用之不竭的能量之源，没有真气枯竭之厄。

    这门帝喾绝学修成，方云突然感觉到，自已和全身的法器，包裹空间中，没有用过的低等法器，多了一层更紧密的联系。那是一种水乳交融的感觉。

    方云甚至感觉到，自已能令这些法器，挥了百分之一百二十的威力！

    这就是帝喾绝学的独特之处了。做为五帝中法器第一的大帝，帝喾在这方面拥有不可思议的力量。

    方云在天地万化钟内，又待了一段时间。将“天帝出巡拳”的心法重新温润一遍后，点了点头，才缓缓的走了出去。

    （未完待续）

