    火纹木的变化是非常缓慢的，即便墨澜看出了错误的节点并且开始修正也只能让融入火纹木当中的火灵潜移默化去影响，这个过程需要很长的一段时间。

    看着火纹木的变化，看着火纹木不断变得完美，墨澜心中非常舒服，现在的火纹木对他来说用处不大，相比之前是把火纹木当成法杖培养。

    现在更多的是当成一盆盆栽，一点一点的去修建，一点一点让它变得完美、变得赏心悦目，这是一个非常舒适的过程。

    毕竟火纹木跟不上墨澜的进步速度，以它的效果来说，墨澜已久用不上了，已经落伍了。

    但整个的价值绝对不低，当成一株盆栽绝对够面子，什么时候都拿的出来，即彰显墨澜的财富底蕴，又彰显墨澜对火元素架构的极高理解，只是一般俗人都看不懂。

    “会长，你又在捣腾这根破棍子啊。”

    徐宗新进来发现冥想室没关门，探个脑袋进来说道，墨澜脸色一黑。

    “有事说事，没事滚。”

    “哦，我就是来问问会长您真的参加相亲吗，有个朋友托我问......”

    “滚！”

    “好嘞。”

    徐宗新识趣的滚了，只是墨澜又不爽了！

    远处一座法师塔里，陆斌终于缓过来一些，挣扎着起身。

    霹雳！

    “啊！”

    一道湛蓝色的闪电落下，陆斌浑身麻痹的瘫倒在地，浑身一抽一抽的。

    “额，会长，听说你......”

    赵化不小心路过五楼，小心翼翼的探头进来说道，只是话还没说完就被墨澜打断了。

    “出门左转！”

    “好的。”

    霹雳！

    “啊！”

    陆斌浑身一抽。

    “会长.....”

    霹雳！

    “啊！”

    “会长....”

    “滚！”

    霹雳！

    “啊！”

    ........

    墨澜关上办公室的门，并在办公室门口放了一个专门释放雷电的发射器。

    “呼，终于能安静一会了。”

    墨澜长呼一口气，随手扔下三道闪电。

    “啊啊啊！”

    “诶，似乎感觉还不错啊。”

    陆斌咂咂嘴，忽然发现了什么。

    ........

    办公室安静下来之后，墨澜来到实验台面前，继续那个复杂程度极高的法术架构，这个架构涉及的面很广，可以实现很多功能，并且非常强大，所以创造难度、构建难度也远超想想，墨澜现在是举步维艰！

    ........

    “你好，我是林斡。”

    “林会长您好，我是柯清智。”

    林斡坐在自己的办公室看着这个被带上来的法师，法师年龄不大，看面相应该也就二十七八的样子，但头发并不富裕，让他显得有些老态。

    “嗯，早有耳闻，你的想法我听会长说过好几遍了，很棒的一个想法，如果不出意外，凭借这个想法构建出一个强大的新职业问题不大。”

    “谢谢夸奖。”

    柯清智脸上露出几分微笑。

    “行了，欢迎加入法师协会，别的我不说，按照会长的吩咐，先带你熟悉一下环境。

    协会内环境大致分为三种，风景环境，社交环境，乃至你最关注的科研环境，不急，我们一个一个来。”

    “悉听尊便。”

    林斡点了点头，就直接起身带着柯清智大概逛了一下。

    法师协会位于一座碧波万顷的湖泊中央，而这座湖泊位于万山之间，山影倒映，风景自然美如画，让人陶醉。

    不过柯清智对此并不是很在意，前期的感叹之后，柯清智的注意力基本都放在那一座座岸上、湖泊中的法师塔、还有那些各式各样的实验场地上，这些仿佛散发着无穷吸引力一般，让他挪不开眼睛，也让他第一次发现，原来做实验居然真的能搞这么大规模啊？

    贫穷和见识限制了他的想象力。

    “诶，这座法师塔里面这么一直有不断的雷声啊？”

    柯清智好奇的问道，林斡瞥了一眼法师塔，面不改色的说道。

    “哦，这是一个雷电试验场，在实验一个高控制性的雷系法术。”

    “哦，这样啊。”

    柯清智看见有些奇怪，他在雷声中似乎还听到了什么奇怪的声音，但听不是很清楚。

    “走吧，我看你对风景环境没什么兴趣，那就带你去看看社交环境以及科研环境。

    这两个可以一起看，因为人基本都在实验室里或者在去实验室的路上。”

    “好。”

    柯清智把奇奇怪怪的声音抛之脑后，满怀期待的说道。

    法师协会的研究条件啊！

    “法师协会以法师塔为基础建筑划分为区，法师塔正在批量建造，所以协会的区数量也在飞速增加，其他普通的区等你以后自己可以去了解，我现在带你熟悉一下主要的几个科研区。”

    林斡走在前面说道。

    “科研区主要有三个，第一个也就是最大科研区就是以会长法师塔为核心的科研区，法师协会绝大多数项目都坐落在这里。

    第二、第三就分别是我和陆斌的法师塔科研区，刚刚我说的那做雷电试验场就是陆斌的法师塔，你可以记一下。

    至于我的，你刚刚也到了，就那座最普通的，那里是我的办公地点，至于主试验场、科研区在地下，我真正的法师塔也在地下，你有机会可以来看看。”

    林斡一边说一边带着柯清智走进墨澜的法师塔。

    “你看，这些都是项目组，就是一个比较厉害的法师接项目召集一群法师一起攻克，这种方式可以大幅提高科研效率，你研究的话也可以参照这样。

    走，我带你进去认识认识。”

    林斡说着就带柯清智走进实验室，然而就在这个时候林斡停住脚步。

    “嗯？正在做实验？等等，这个实验是......”

    林斡感知清楚之后不禁愣住了，旁边的柯清智闻言看向实验台，只见实验台上一个复杂的法术模型运转着，在空间元素的供应之下，一个拳头大小的空间通道缓缓张开，而空间通道对面仿佛是一片无边无际的湛蓝海洋，其中浓郁至极的水元素宛如泉水一般喷涌而出。

    旁边林斡见此终于敢肯定了，嘴唇微张，缓缓说道。

    “水...元素界！”

