    

    那清冷的声音传出来，让四周的空气瞬间凝固起来。大家纷纷望向声音的来处。

    余百芳不可置信地看着来人，“楚……将军……”

    楚将军平京城谁人不知，每次楚秋明骑着高头大马凯旋回城，可谓万人空巷跑到大街上只为一睹将军真容。可这个战场上所向披靡的将军，是嗜血的恶魔，也是无人不知。在场的人顿时屏息凝神，不敢发出一点动静，但心里还是在琢磨着。

    楚秋明刚刚那一声“小五”，指向不明，被大家忽略了，只那句“何必与这种人一般见识”被在场的人听到了心里。

    余百芳身边的跟班小姐扯了扯她的袖子，小声嘀咕道：“楚将军定是来为姐姐解围了！”

    余百芳想了一想，自己虽然和楚秋明没见过几面，但自己哪次出现不是精心打扮，光鲜出众，楚秋明注意到她那是必然的。想着便挺了挺胸，扬起了下巴，声音里带着几分得意，“楚将军说的对，我不该跟你一般见识。”

    楚秋明从人群中走出来，嘴角还噙着一抹淡淡的笑，俊朗的面容在日光下散发着柔和的光晕。这是与他在战场上截然不同的风姿，是硬朗的儒雅，温柔的威严。

    楚秋明往人群的焦点走去，步子不疾不徐，捎着一阵清风，余百芳分明地感受到了那阵清风掠过了自己，径直走向齐芸，楚秋明竟是一个眼神都没有给她。

    人群中传来一阵小小的惊呼，原来楚将军是来给齐小姐解围的！

    楚秋明却只是一脸笑意地看着齐芸，不顾其他。

    “小五，刚刚喝了酒，现在站在这冷风口子可是会着凉的。”

    齐芸却对楚秋明的出现意料之中，笑道：“还好，刚刚小小地活动了一下筋骨，酒寒也散了。”说着齐芸的视线绕过楚秋明看着一脸错愕的余百芳，“还得多谢余小姐了。”

    “楚将军，分明是齐芸她不知好歹打我，你怎么……”

    “余小姐，你当街侮辱相府嫡女，现在还不罢手，究竟是谁不知好歹？”楚秋明眯了眯眼，终于看向了余百芳，眼里却是无尽的威严与震慑。

    余百芳怕了，整个人僵在了原地，一动不动。那跟班的小姐也颤颤巍巍，拉着余百芳走了，到走两个人都不敢再多看楚秋明一眼。

    人群看两个闹事的走了，又看楚秋明站在那儿，立马也带着新鲜出炉的谈资散了。

    齐芸看人散了，楚秋明也不走，想了想，道：“多谢楚将军出面，酒刚刚才喝过了，不如我送将军一个糖人吧。”

    说完便在糖人摊子上挑了一个活灵活现的小狗递给楚秋明，自己则拿了一个老虎的。

    “老板，就要这两个了。”

    楚秋明看了看自己手里的小狗，又看了看齐芸手里的老虎，“我更想要你手里的。”

    齐芸立马把手里的老虎塞进面纱放进嘴里舔了一口，道：“反正是要吃的，有什么不一样的？”

    楚秋明笑了，“你知道我在你后面？”

    齐芸眨了眨眼睛，不说话。

    “那万一我不站出来，你把事情闹得这样大，该怎么收场呢？”

    齐芸转了转眼珠，“没想过。大不了把她打到说不了话了，我就回去咯。”

    “那看样子，我救的不是你，反倒是她了。”

    “那她可不会感激你的。”

    齐芸在北澹时，当街砸了自己的第一把琴，更是砸了那琴行王师傅的生意，从此她的名声便与狠戾霸道分不开了。如今她回了大运，当街打了尚书之女，这威名不出一时二刻，也会传扬开去，这是有好也有坏。坏的是她又该背上跋扈的名声了，好的是她的跋扈多少可以转移一点人们在她脸上的注意力了。

    楚秋明就这么跟着齐芸一路往相府走，一个人手里拿着一个糖人。

    城里百姓见了，莫不觉得奇怪。护国大将军竟然当街和齐家五小姐走在一处，莫非两人之间有点什么？将军都没有因为传言齐五小姐貌丑而疏远她，莫非那传闻本就是假的？

    当然，现在这些都是没有答案，只是人们暗暗的猜测和议论。

    .

    太子东宫。

    “混账！”一卷书被狠狠地砸向了跪在地上的三皇子乾义，乾义也不躲，任那本书砸向自己的脑袋，没有带抹额的额头立马肿起一个红通通的大包来。

    太子乾忠怒火中烧，双手撑着书案，一双眼睛已经能迸出火来，“你能不能长长脑子，我说了让你不要管，你为什么还要去堵她？”

    乾义低垂着眼，眼白上是涨红的血丝，他咬了咬牙，“我是为皇兄着想，太子妃就是未来的皇后，绝不可以是一个貌丑之人。皇兄可知道外面传得有多难听，我绝不允许皇兄你因为这个女人被百姓看不起！”

    “你还有理了！你可知道，若是你这一闹，被丞相知道了，别说娶他的女儿，以后朝堂之上，他甚至都可能处处与我作对！”

    “皇兄是太子，是以后的皇帝，他不过区区一个丞相，他如果敢作对，皇兄也可以废了他！”

    “住嘴！”乾忠怒喝一声，“我看是我把你惯坏了，什么话都敢说！”

    “反正那齐芸肯定有问题，虽然没有看到她的脸，不过看她护得那么厉害，一定是因为太丑不敢让人看见。”

    太子眯了眯眼，声音低沉下来，“你带了这么多人，都没看见她的脸？”

    “皇兄不知道，那丫头会武功，是我轻敌，带了几个没用的家伙，连两个小丫头都打不过。”

    太子却有了兴致，沉吟道：“她竟会武功？一个闺阁里的小姐，在北澹学了功夫……”

    .

    齐芸回来没多久，便被齐彦叫住，带到了祠堂跪在了祖宗排位前。

    齐芸心里明白，是因为她当街打人的事，但她没有说话，听话地跟着齐彦去了祠堂，然后乖乖地跪了下去。

    她抬眼看着面前供奉的祖宗排位，前几天祖父忌日她见过一次，今日她看见了在最下一列靠左的地方，摆的正是齐彦的哥哥，她的大伯，齐昌的排位，年轻时正是他率兵打败了达奚穆，平定了大运西北之乱。

    齐彦今日是真的生气了，朝堂之上，户部尚书余光与他本是一个阵营的，往日只要齐彦有所谏言，余光都是第一个站出来支持的。自余光掌管户部以来，齐彦作为丞相是如虎添翼。今日齐芸却当街打了他的女儿！

    齐芸当街打了余百芳，就是打了余光的脸，伤了余光的脸面，还大肆顶着丞相嫡女的名号，那就是说齐彦伤了余光的脸面。余光虽然没有登门来兴师问罪，自然，他可能也不想撕破脸皮，可齐彦自己心里这么一琢磨，便觉得这是很严重的一件事。

    所以他一听说这件事，便立马想着要好好惩治齐芸一番，往日念她刚回家，不想给她难看，可今日她竟然给了自己难看，那就怪不得他了。

    齐芸看着齐彦的脸红一阵白一阵，自己却有着冰潭月影般的沉静，声音也是平稳不惊，“父亲，可是要上家法？”

