    “哦！！金猊号吗！”卡斯莫名激动起来道：“我明白了，库洛先生！”

    你明白个啥，你一天到晚就明白。

    库洛翻了个白眼，懒得看卡斯在那激动，摆摆手道：“行了，带我去办公室看看，其他人没事就在船上找位置，卡斯，你来部署好你的海军大队。”

    “库洛先生，请跟我来，您的船上居所，在那里。”威尔伯指着堡垒群中最大的堡垒道。

    那里，是库洛的地方。

    堡垒的最上端，是库洛自己的房间，只有一层，也只有一间，是最大且最高的。

    而在下面一层，才是库洛的办公室。

    办公室也是非常之大，在一张金色且铺满柔软毯子的椅子上，是一张巨大的方形办公桌，办公桌前是两张大沙发，沙发前面各有个茶几，加上整体摆设，构造都是非常华丽的。

    而在门口，还有着一对海军旗帜，竖立在那。

    至于再下方，虽然有房间，但目前还没有定，都是一片空白。

    威尔伯在督造这艘船的时候，只考虑到了库洛，其他人都没有考虑到。

    “这样吧，你们在这大堡垒里，选自己的办公室，不过房间的话，你们去其他堡垒。”

    库洛在参观完了自己的房间和办公室后，一屁股坐在了那金色椅子上，屁股挪了挪，接着顺势往后一靠，舒服的在那坐着。

    不得不提，虽然这艘船很高调，但不得不说...

    挺香的。

    都是上好材料，装扮的感觉能和玛丽乔亚相比了。

    “诶？不住一块吗？”莉达有些失望。

    “你失望个什么，我以前也没和你住一块啊，去，选自己房间去。”库洛翻了个白眼。

    “好吧，那房间的话，我就要你隔壁堡垒。”

    莉达嘟囔道：“办公室的话，就在你下一层好了。”

    “随便你，有需求告知威尔伯。”库洛道：“克洛，你也去熟悉熟悉。”

    “是的，库洛先生，我会办到的。”威尔伯点头道。

    库洛先生还是有事情让他做，这就代表着，他果然没有失去信任。

    太好了！

    “那么现在...”

    库洛翘着二郎腿，一只手撑着下巴，另一只手按在了座椅的金色雕塑扶手上。

    轰隆！！

    外界，那巨大的金猊号，从海面上突然升起，带起了一团海水飞溅。

    “飞，飞起来了！”

    附近的海军，一个个抬着头，神色惊异。

    “中将，中将大人，这船飞起来了！！”

    附近的海军，惊慌的开始禀报。

    “不要激动，是正常状况。”

    那中将，正是鼯鼠。

    他抬头看了眼逐渐飞在高空的船只，道：“是金猊中将的船，飞起来很为正常，身为海军，遇到什么事都要冷静，否则你会被敌人轻易看出破绽的。”

    “是，鼯鼠中将！”那海军愣了一下，敬礼道。

    “不过...”

    鼯鼠摇摇头，道：“还真是夸张啊，库洛，这么大的船，说飞起来就飞起来嘛。”

    但是，也见怪不怪了。

    他的实力，在海军内部是有目共睹的。

    船只升天，逐渐到达他们视野看不见的地方，到达云端，开始航行。

    在库洛能力的操控下，船只直接朝着红土大陆方向飞去。

    而在金猊号之内，有三千道格雷格海军大队在那对船只进行操控着，虽然现在也无需操控，此时的航行，靠的可不是他们，而是库洛本身的能力，但是准备工作要做好。

    至于其他人，已经去选自己的办公室，还有房间去了。

    “真是...”

    偌大的办公室内，库洛盯着最前方的落地窗，那个方向，正好可以看到外面的一切。

    他手指无意识的在动着，操控着金猊号在空中航行，叹了口气，“老子这样，和史基那个老货有什么区别，不过要是能一直飞天的话，好像也不错。”

    飞在天上，那就没什么海贼了吧。

    船再显眼，别人看不见也行啊。

    但这种事...

    也没什么必要。

    船嘛，就是航海用的，他整天用着能力在天上飞，那还航个屁海，他见不到别人，别人也见不到他啊。

    说到底，他还是个海军。

    ……

    乐园。

    红土大陆另一端，新世界的对面。

    “小的们，我们回来了！！”

    海面上，一艘镀膜的海贼船从海里冒泡，浮现在海面。

    这艘船很为巨大，只是整体有些破烂。

    甲板上，一名头戴船长帽的粗犷男子一手握着一把刀，朝天大叫着。

    “哦！！！”

    在他面前，一群海贼振臂狂呼。

    “终于脱离那个地狱了！”

    一个海贼喜极而泣，“新世界那个鬼地方，再也不想去了，还是乐园好！”

    “是的，还是乐园好！”

    船长露出狞笑：“新世界，我们再也不去了，以后就在乐园里抢掠就行了，那个地方我们去不了，但我们活下来了，再到乐园这个地方，我们一定会十分广阔的前景的！”

    新世界，对他们而言就是地狱。

    能够活着回来，已经是非常的幸运了。

    但只要回来的话，凭借自己在新世界历练出来的霸气水准，对付这里的海贼，当然是可以随便打的。

    就连海军，他也不怕！

    “让我们休整一番，然后找个镇子劫掠一下，宣告我们的回来吧！”船长大笑道。

    “哦！！！”

    就在海贼们欢呼的时候，在他们头顶，突然出现了一团阴影。

    一名海贼抬头望去，便是一愣，那上空处，一团金灿灿的巨大光芒，正在落下。

    “太阳，落下来了吗？”那海贼下意识呢喃着。

    但很快，他就反应过来，惊道：“有东西落下来了！！”

    一群海贼，这时统一抬头，看着那金光灿灿的物体，从一旁落下。

    轰！！

    物体落在海面，卷起一道大浪，冲击起那海贼船，几乎将这艘船吹的歪倒过去，这船被海浪推开了老远，才好悬的立在海面，没有被翻进水里。

    “那是什么东西！”

    船长从甲板上爬起，正了正自己的船长帽，朝那个方向看过去。

    只一眼，他就愣在当场，呆呆的看着前方。

    那金光灿灿的物体，逐渐显露出体形，让这些海贼看到。

    “金子！是金子啊船长！那是一艘金船！”一名海贼大叫起来。

    “哦！！好多金子，好闪啊！”

    “金船，是传说吗？！我听说大海有时候会从天空掉下来船来，没想到会掉下金船啊！”

    “金船...”

    船长呢喃了一句，脸上露出笑意，目光尽是贪婪，“真是宝藏啊！小的们，靠过去，我们去那艘船看看！”

