    “太子……太子……”

    祁骁凤眸微睁，见天不过蒙蒙亮又闭上了眼，眉头微蹙：“怎么了？”

    屏风外太子府的总管太监江德清躬身低声道：“殿下，奴才刚得着消息，敦肃长公主昨晚已经到了，今日一早就要进宫。”

    祁骁闻言揉了揉眉心坐了起来，江德清听着动静转过屏风进来了，祁骁起身褪下寝衣，不用江德清伺候，自己拿过床边小几上摆着的中衣慢慢的穿上了。

    江德清走近将床幔拢了起来挂在蟠龙金钩上，转身拿过榻边衣衫来伺候祁骁穿衣，一边小心翼翼的整着朝服一边继续道：“公主今日怕就要跟皇上说殿下的婚事了……公主当真是费心了，皇帝如今多重视岭南呢，殿下若是能同岭南结亲，那等于是得到了东陵一族的助力，百利而无一害啊……”

    敦肃长公主是祁骁的嫡亲姑母，自武帝和孝贤皇后双双升天后，敦肃长公主算是祁骁最亲厚的人了，敦肃长公主的意思，祁骁自是无不从命的，只是婚姻一事上，祁骁向来避讳，江德清在祁骁身边伺候多年，自然明白祁骁的心思，低声劝道：“且如今几位皇子一天大似一天了，殿下心里就不急么……奴才心里同敦肃长公主是一样的，好些事还是早作打算的好，再说……”

    祁骁转身拿过环佩，薄唇微抿，低头慢慢的戴上了，见江德清不说话了笑道：“怎么了？接着说。”

    江德清小心的看着祁骁的脸色，忖度着他的心思一笑道：“再说，不过是个侧妃，殿下要是喜欢呢，那咱们府里就多了个伺候殿下的人，若是不喜欢呢，就当多养了一个闲人罢了，费多大事儿呢。”

    祁骁一笑没说话，转身出了内室，江德清连忙招呼外面的宫人进来侍奉。

    承乾宫中，皇帝看了看敦肃长公主递上来的折子笑了下道：“才几年没见，皇姐跟朕外道了许多，怎么带了这许多东西，姐夫呢？”

    “驸马先去吏部交接文书了。”敦肃长公主眼中含笑，柔声道：“因为这连月的大雨误了皇帝的万寿节，这些算是罚我的罢。”

    敦肃长公主去岁刚过四十，因保养得当，并不显年月，依旧算是个美人，身为中宫嫡女，仪态端庄得体，这样笑吟吟的说起话来让人舒服的很，皇帝不自觉地放缓了语调：“皇姐又说笑了，其实不过就是个寿辰，误了算什么的，之前朕就说了可以不必来，南边瘟疫四起，路上这两月，皇姐和姐夫没染上什么病就是万幸了。”

    敦肃长公主点头叹了口气：“大灾大难之后必有瘟疫，托皇帝洪福，我跟驸马都还好，一开始我还不觉得，出来了才知道果然涝的厉害，今年的赋税……”

    “这个还支持的住。”祁靖自登基以来休养生息，一力弥补武帝连年征战耗的亏空，这几年国库丰盈了许多，皇帝一笑，“万幸只有两个省遭了祸。”

    敦肃长公主点点头，好似不经意道：“我听闻……岭南全都淹了？”

    皇帝笑了：“哪里，不过是茂山以南淹了，没有那么厉害……不过他们先是大旱又是大涝，确实不大好过。”

    “可不是，这都来找你借粮了。”敦肃长公主欣慰一笑，“我这一路都听说了，岭南世子亲自来借粮，那一路热闹的，百姓说的那些都能成书了，我听驸马说岭南世子留下了？”

    皇帝眼中抹过一丝笑意，岭南是异姓王的封地，历代大襄皇帝的心腹大患，如今岭南王头一次跟朝廷低头是在自己在位的时候，皇帝想不自得都难，只是皇帝面上向来谦和，笑道：“东陵百刃本是来替他父王东陵奕来跟朕商议借粮一事的，他不过十五岁，在皇城中住了段日子，仰慕皇城威仪,欲观习教化,就不想走了，我也实在是喜欢他，就将他留下了，那孩子同骅儿一般大，俊秀非常，难得的是聪明的很，极讨人喜欢，皇姐回来多见见肯定也喜欢，对了，这就是他们进贡来的茶叶，皇姐尝尝……”

    骅儿，即祁骅，皇二子。

    敦肃长公主心中轻笑，既是岭南送来的质子，她可不敢“多见见”。

    话题已经转到了敦肃长公主需要的地方，她不再多言百刃，继续闲话家常：“我记得……万寿节后就要到太子的生辰了吧？”

    皇帝一点头：“是，骁儿的生辰是腊月初十。”

    “一转眼，骁儿也十八岁了……”敦肃长公主放下手中描金茶盏，抽出袖间丝帕按了按嘴角，“该给骁儿选太子妃了。”

    皇帝顿了下，淡淡一笑：“还太早了些吧，正是让他学着办事，上进的好时候，娶了正妻，每日卿卿我我，不耽误了正事？”

    敦肃长公主忍不住笑了：“皇帝就是太看重太子了，怎么忘了自己也是不足弱冠就娶妻了呢？说起来你比骁儿还要早呢，才刚满十六，还记得么？大婚前来跑到公主府里来，问我大礼之后还能不能回去跟母后一起住……”

    皇帝因生母早逝，襁褓中就被抱到了凤华宫中由中宫皇后亲自养育，敦肃长公主比皇帝大了快十岁，没出嫁前也一直住在凤华宫中，那会儿她就待皇帝很好，说句长姐如母也不为过，说起前事来皇帝微笑：“皇姐还记得呢？”

    敦肃长公主莞尔一笑：“你和武帝都是我看着长大的，什么记不得？”，因说起武帝来，敦肃长公主眼眶微微红了，复又笑道：“罢了，说这些做什么，还是说骁儿的婚事，你心中有主意没有？”

    皇帝心里自是一百个不愿意提这事，但听了敦肃长公主柔声细语的说了半日闲话，勾起了些幼时的回忆，不好这个关头太败她的兴，苦笑道：“确是想过，只是没有合适的人，太子妃以后是要母仪天下的，半分都错不得，皇姐应该能体谅吧？”

    敦肃长公主点点头：“确实……这也罢了，我也不过是想起来了就跟皇帝提一声，太子妃的人选哪里是我能置喙的，不过是因为太子自幼……唉，你也知道的，我难免多疼他一些，皇帝说的有理，太子妃不好随便定下来……给太子先选两位侧妃，可行？”

    皇帝一笑：“皇姐是看上哪家千金了吗？”

    敦肃长公主膝下三女二子，大姑娘去年已经嫁了，二姑娘今年芳龄十四，也是快要议亲的年纪了，皇帝估摸着敦肃长公主多半是想亲上加亲，他最是忌惮这种事，正要拿话来岔时只见敦肃长公主抿嘴一笑：“我自同驸马去了任上，每日看到的不过是些乡野姑娘罢了，哪里知道什么千金呢？这还是让皇后费心吧。”

    不等皇帝松口气敦肃长公主眼中一亮笑道：“对了！谁说我不知道千金呢，刚说起的那位岭南世子，我听闻……是有两位待字闺中的姐妹的。”

    皇帝的微笑凝在嘴角，正要说什么时外面一宫人躬身进来，低眉敛目道：“皇上，长公主，太子来请安了。”

    皇帝点点头，宫人躬身下去，不多时祁骁走了进来，走近给二人请安，敦肃长公主连声让祁骁走近，拉着祁骁的手上下仔细看了看，皇族相貌大多不错，祁骁更是随已逝的孝仁皇后，俊美非常，只一双凤眸像极了武帝，星眸凌厉，不怒自威，多了几分英气，敦肃长公主见祁骁长的越发像他已逝的父母心头蓦地一酸，笑了下遮掩过去，满意道：“半年没见，骁儿又高了些呢。”

    祁骁一笑：“姑母倒是一点都没变，气色越发好了。”

    敦肃长公主转头跟皇帝一笑：“听听，多会说话……”

    不等皇帝接话敦肃长公主又笑道：“真是个大人了，我刚还跟你父皇说，给你选个侧妃，岭南王的郡主，你喜欢么？”

    皇帝转了转拇指上佩的翡翠扳指，心中不豫，面上却温和的很，微笑道：“皇姐当真是性急……”

    祁骁心中虽有可无不可，但敦肃长公主已为他筹谋多日，临了自己是万万不能拆台的，淡然一笑：“婚姻大事，自是要遵父母之命媒妁之言，侄儿不敢多言。”

    敦肃长公主趁热打铁，侧过身对皇帝笑了笑：“皇上，肯不肯让我做个媒呢？”

    敦肃长公主身份特殊，就是皇帝也要忌惮三分，不敢太下她的面子，且今日之事敦肃必然是有备而来，自己硬要阻拦怕更会横生枝节，皇帝压下心头火，望向祁骁慈爱一笑：“还不谢谢你姑母为你辛苦操持。”

