
“夏月，你想什么呢？”包子大娘见杨夏月想的出神，就问了一句。

杨夏月连忙打着哈哈：“没事儿。”

昨天晚上的事情的确不方便说出去，难道要告诉旁人天上掉钱，然后她没捡？指不定会惹一身的麻烦。

今天的生意依然很好，午时，杨夏月买了几个发面饼，从中间切开，把鸡蛋和肉都切碎了，夹在里面。

做成了肉夹馍，领着两个妹妹吃的喷香。

走过的人见杨夏月吃的挺香，就问了一句：“你这饼夹肉怎么卖的？”

杨夏月笑着道：“五个铜板一个。”

既然有人买，为什么不卖？一般来说，卤肉大家不方便用手拿着，一边走一边吃，可是肉夹馍就不一样了。

杨夏月无形之中，又发明了一种新的卖法。

她买了点油纸，用来包肉夹馍，卤肉和卤蛋都是自家有的，饼子从别人家买来就是。

里面若是再加点剁碎了的青椒，味道就更好了。

这种吃法很简单，柳安县上的小摊贩之所以宁可卖馅饼，也不这样卖，主要原因是寻常的熟肉太干了，根本就没有卤肉的香糯感。

五个铜板，对于一些来说，并不算贵，尤其是杨夏月夹的肉又足，所以买的人还真不少。

“哎？杨夏月？”有人喊了杨夏月一句。

杨夏月抬起头来，就看到眼前出现一个青衫年轻男子，这男子的面相还算是秀气，只是脸有一些长，让他看起来普通了许多。

这是……杨宜文！

杨夏月还是第一次见到原主的这个便宜堂兄，听说杨宜文一直在书院里面读书，杨家人可是把杨宜文当成整个杨家的希望呢！

杨夏月不喜欢马氏，连带着也不喜欢杨宜文，至少在原主的记忆之中，这位堂兄虽然从来不主动欺负她们，但也没少把她们当丫鬟使。

杨宜文的旁边还有几个人，看样子都是书院的学生，想来也是春社的时候出来放风的。

旁边有人问道：“宜文兄，你认识呀？”

“嗯，这是我二叔家的堂妹。”杨宜文随口介绍着。

“大家想吃什么，就让她给你们拿，都是自家的东西，不用客气！”杨宜文笑着道。

旁边的人不明所以，就道：“这饼夹肉看着不错，刚才我就看到有人吃了，给我来一个吧！”

“我也要！我也要！”

杨夏月数了数人头，然后伸出手来：“一共要五个吗？那二十五个铜板。”

杨宜文听到这，十分意外的看着杨夏月：“杨夏月，你这是在和我要钱吗？你卖的东西不是家里的吗？我拿些家里面的东西要什么钱！”

杨夏月笑了笑：“难道你还不知道吗？我们姐妹已经和你们大房的人分开过了。”

长辈还在的时候就分开过，对于杨宜文来说，算的上是不光彩的事情，杨宜文听到这，脸上的神色就有一些挂不住了：“什么分开不分开的，我不清楚，你给我打包五个饼夹肉。”

“先给钱，我就给你东西。”杨夏月说的清楚明白。

其实一般人来杨夏月这买，没付钱的时候杨夏月就开始动手切肉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761725"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
