    大漠孤烟不明白，耶律文琪为何会突然做出这样的决定。

    一直到耶律文琪将令牌交到他手上的时候，他甚至都还在怀疑，自己是不是在做梦。

    显然，他并不是在做梦。

    手中的令牌，如今真真切切。

    他的部落，他的族人，全都划为了耶律文琪的奴隶。

    而且，他们原本居住的地方，也成为了耶律文琪的牧场。

    按照漠国的习俗，这也就是意味着，耶律文琪对他的部落，有着绝对的生杀大权。

    这也是这么多年，大漠孤烟一直跟随在耶律文琪的身边，小心翼翼，如履薄冰的原因。

    很多时候，他看不惯耶律文琪那飞扬跋扈的作风。

    可是，为了族人，他不得不委曲求全。

    甚至，有时候，为了能够博取耶律文琪的信任，他还不得不做一些违心的事情。

    就比如刚刚，面对那书生质疑的时候，他的心中虽然不愿意出手，却还是出手了。

    他的心中，有些不明白，此刻耶律文琪的心中，到底在想什么。

    但是，可以肯定的是，必然跟刚刚在茶庄院子里面发生的事情有关系。

    只是，此刻，他的心中虽然疑惑，却不敢多问。

    耶律文琪将令牌交到了他的手中，同意让他的族人重新回太阴山下。

    这便意味着，他的族人，即使未能脱离奴籍，可是至少，日子会比现在好过很多……

    若是耶律文琪像之前那样，不寻他们的麻烦，大漠孤烟可以确信，族人们的生活，甚至会比变成奴隶之前，更好过。

    他们是耶律文琪的奴隶，那也就是耶律文琪的人。

    回到太阴山下生活，他们不仅有了自由，但也还是耶律文琪的人。

    有了这座靠山，附近的部落就不敢再欺负他们了……

    而且，这座靠山，或许比他的哥哥大漠狂风更可靠，更实在……

    大漠狂风确实在大漠有着极高的声望，享誉盛名，可是他总爱打抱不平事，树敌太多。

    尤其是，他总是喜欢去平那些不平的大事，对族人的照拂并不是很多……

    就在大漠孤烟拿着令牌走神的时候，耶律文琪拍了拍他的肩膀“大漠的男子就该坐在马背上争天下，等回去之后，从你的族人中，挑选一些人编入我的亲卫营吧！”

    听闻此言，大漠孤烟又是一惊。

    之前，耶律文琪对他并不是十分信任。

    所以，一直用他的族人胁迫着他。

    可是，此刻，却让他和他的族人进入亲卫营……

    进入亲卫营，也就意味着，成为了他的心腹。

    他的族人，亦是会享受着极高的待遇。

    这定然是好事。

    ……

    说话间，前方急匆匆地迎过来一群人，足有近百人。

    最前面一人，三步并作两步冲到了耶律文琪的跟前“二王兄，你没事吧！臣弟救护来迟，请王兄治罪！”

    “我没事！五弟费心了！”耶律文琪看了看跟前的耶律文清，摆了摆手道。

    耶律文清微微愣了愣，然后又看了看耶律文琪身后那些狼狈的亲卫“是什么人居然敢伏击二王兄，臣弟这就带人过去，将他们杀得个鸡犬不留……”

    “罢了！”耶律文琪摇了摇头“五弟，我们拜见顺国皇帝要紧，就不要节外生枝了。赶紧催促大家进城吧！”

    说完，耶律文琪没有再理会愣在当地的耶律文清。

    他侧着身子从他身边走过，翻身骑上了亲卫牵过来的马。

    一缕秋风拂过，耶律文清顿时觉得一阵凉意袭来，不由得整个人微微哆嗦了一下。

    看着耶律文琪骑在马上，开始催促着队伍前进，他的眉头紧锁了起来。

    自己这位二王兄，他实在是太了解他了。

    这么多年，他一直在研究着这位王兄，这位被父亲指定为继承人的王兄。

    这一路上，耶律文琪都十分高调跋扈，根本就不把沿路的大顺官员和百姓放在眼中。

    这一路过来，大顺人对他们这个漠国使团，是又恨又怕。

    当然，他知道，大顺人不是害怕他们这区区两百多人，而是害怕漠国陈兵在边境的那四十万大军。

    所以，作为漠国的二王子，耶律文琪有这样嚣张的资本。

    可是，在耶律文清的心中，他并不喜欢这么招摇。

    他觉得，这样子招摇，其实对他们并没有太多的好处。

    漠国攻打燕国，一路势如破竹的时候，就曾经邀请过大顺出兵，会猎于燕国都城大京城下。

    可是，大顺表面上同意了，却迟迟不能确定出兵的日子。

    虽然开始行动起来了，可是这调兵遣将，筹集物资，几个月过去了，都未曾完成。

    明眼人都知道，这是在故意拖延。

    尤其是，前不久，大顺的边军，还悄无声息的占领了玉兴关。

    对于漠国而言，或许玉兴关是个鸡肋。

    因为，漠国若是要攻打大顺，会从大顺的西北进攻。

    那里一过清风峡的隘口，便是一坦平阳。

    大顺，根本挡不住漠国的铁骑。

    可是，若是从大顺北面的玉兴关南下，一路山路崎岖，对善于马背上作战的漠国人来说，显然是个不智之举。

    所以，面对燕国撤兵之后，大顺重新驻兵玉兴关，漠国只是睁一只眼闭一只眼。

    在耶律文琪看来，漠国不计较玉兴关的事情，这不过是漠国给大顺的施舍。

    也是，漠国希望和大顺共分燕国的诚意。

    漠国既然可以放弃玉兴关，自然也可以随时拿回来。

    可是，在耶律文琪看来，这背后却有着很多，隐藏的意义。

    他觉得，大顺重新驻兵玉兴关，这搞不好又是大顺的一次试探……

    若真是大顺在试探的话，那么他们这一次大顺之行，恐怕就不会像想象中的那么顺利了。

    当然，顺利与不顺利，耶律文清并不是很关心。

    毕竟，他只是一个副使。

    甚至，他更希望发生点什么。

    最好是，耶律文琪能够出点什么状况。

    这样子，他才能有机会。

    耶律文清重新坐进了自己的马车，随着队伍继续缓缓而行。

    他掀开马车的车帘，转头又朝桂园的方向看了一眼。

    他的眉头，又一次紧锁了起来。

