    王洪杰他们这边主要养雅鱼。

    石爬子，他们这个地区很多。要是在十几年前，石爬子根本不值钱。但到现在，石爬子已经到好几百元1斤了。他们公司也有养石爬子……

    现在养的石爬子多是野生石爬子驯养而来，进行过几次人工繁殖，可繁殖的石爬子存活率太低，而且石爬子产卵数量太少，现在已经放弃了石爬子的项目。

    这个渔场的面积很大，养殖的鱼，看着很不错。

    现在的养殖业，全都走向规模化，小养殖的散户很难赚到钱。

    关于雅鱼，陈放了解的不多，向王洪杰青请教了一些问题。

    雅鱼对水质要求，透明度大，溶氧高……

    当水中溶氧量低于4mg/l时，雅鱼呼吸频率加快，感觉不适；水中溶氧量低于2.8mg/l时，鱼浮头，并出现死亡；水中溶氧量低于2mg/l时，大批死亡，通常出现在夏季。

    水中溶氧量5mg/l，雅鱼生长正常。

    水中溶氧量为7mg/l，雅鱼生长快速。雅鱼可生存于ph值为5.5--8.2的水环境中，最适ph值为7--7.5。

    听王洪杰说，通常，雅鱼要养3——5年才能卖。养殖周期长，风险高。投资大……利润也高。

    风险高，也就是对那些散户来说。大型养殖场，会有专门的人员24小时监测……

    网上说雅鱼生长慢，要好几年才长到1斤，这个……完全是营销噱头。

    在水质好，氧容量高的地方，一年多两年可以长到1斤，达到上市规格。这样的雅鱼，塘口价四五十元1斤。市场好，价格就贵。市场不好，价格就便宜一些。如果是规模养殖，除去饲料和其它成本，每斤鱼能有二三十元的利润。

    还有一些比较大的雅鱼，3斤以上，通常要养5年左右。

    越大的雅鱼，肉质越肥厚，价钱也越高。3斤以上的雅鱼，要卖到八九十元1斤。

    雅鱼也叫宝剑鱼，鱼头里面有个鱼骨，形似宝剑。鱼越大，鱼头里面的宝剑也越大。

    来养殖区逛了一会儿，陈放听着王洪杰讲解如何雅鱼，他对养殖雅鱼也来了兴趣。

    做两手准备嘛。

    他那个渔场，养殖的爬鮡和细鳞如果出问题，就得准备备选方案。花那么多钱建的渔场……

    可出问题，概率应该不大。

    “这里有雅鱼的鱼苗出售么？”陈放问。

    “有的。”

    “多少钱1尾。”

    “看规格，现在只有大规格和斤两鱼。大规格每条2.5元，斤两鱼135元1斤。你准备养一些雅鱼？”

    “嗯。”陈放点点：“雅鱼的存活率，怎么样？”

    “看生长环境的。”

    陈放想了想，道：“我要5千尾雅鱼，能送货过去不。”

    “5千尾，算你1万元，包送抵，再送你1千尾。”王洪杰笑着说。

    “谢了。”

    赵吉阳看着陈放，欲言又止的。

    “怎么？”

    “鱼池数量本来就不够用，这些雅鱼，拿回去养在哪里。”赵吉阳道。

    “小竹沟建起了多个堡坎，鱼池区还有水渠，养里面就好了。”陈放说。

    雅鱼生长缓慢，但却能长很大。已知最大的雅鱼，长83厘米，十几斤重。将这些雅鱼带回去，放水渠里面慢慢养着就行了。

    陈放……

    赵叔和吉阳妈妈过来了，在路边喊道：“要吃饭了。”

    陈放他们走了过去：“叔，阿姨。”

    赵叔和吉阳妈妈笑着点点：“过来看这边的渔场，对你的事业有没有启发？”赵叔说。

    陈放耸耸肩，摇头，说：“对了，建这样的鱼池，每平米大概要花多少钱？”

    “这边建成好多年了。每亩，好像四五万。”王洪杰说：“这是一个生态养殖区，底下埋着很多管道。要是现在建这样的养殖池，每亩要六七万了。”

    水泥鱼池的造价，加上沟渠等等，每亩造价四万多。钱主要花在了彩钢瓦上，算上彩钢棚，每亩造价过十万元了。

    吃午饭了。

    院子里坐了7桌，上来的第一道菜就是砂锅雅鱼。

    赵吉阳起身先给陈放盛了一碗汤：“尝尝，可好喝了。”

    “嗯。”

    汤色淡白，这是地道的清汤砂锅雅鱼。

    陈放是吃过雅鱼的，味道很好。这次再吃雅鱼，就感觉……很一般。

    云山细鳞和雅鱼，口感上有相似。相比于雅鱼，云山细鳞的鲜美滋味更浓郁，唇齿留香，久久不能褪去。只需要吃一次云山细鳞，必然会在口腔中留下属于云山细鳞深刻的记忆。

    陈放在尝试将空间里成年细鳞鱼带出来养殖的那段时间，因为天天死鱼，那段时间也就天天吃，都快吃腻了。

    现在吃到有些相似味道的雅鱼，就感觉，很是一般。

    但雅鱼确确实实是非常美味的鱼，鱼刺少，鱼肉肥厚，细嫩。特别是3斤以上的雅鱼……

    赵吉阳喝着鱼汤，脑袋中也自由自在想起了云山细鳞。这两种鱼，汤的味道相似。雅鱼更清淡，云山细鳞鱼的味道，更让人回味。

    味道只是相似，具体差异，很大的。再就是鱼肉，雅鱼的鱼肉细腻且柔软。可云山细鳞鱼的鱼肉，入口即化，变成了浓郁的鱼鲜滋味。这是两者最大的区别……

    陈放吃过很多鱼了，最好吃的，还是来自空间里的云山细鳞鱼。

    陈放最先放下碗筷，吃饱了，出去走了走。

    这边的环境也不错，后面是大山脉。渔场的水，全是从大山深处流出来的，在经过沉淀池，将水源分流到每一个鱼池。

    好山出好水，好水养好鱼。

    “陈放……”赵叔和吉阳小舅走了过来：“这一眨眼，你又跑出来了。”

    “小舅。”陈放喊道。

    吉阳小舅笑着点点头：“你也养鱼，还是爬鮡？”

    “嗯。”

    “爬鮡不好养，我们公司几年前就在尝试了。只能少量养殖，没法形成规模。听说你有百万尾爬鮡苗？”

    陈放拿出烟，给赵叔和吉阳小舅点上：“我也是尝试。能养爬鮡的话，就养着。不能养，今后就养一些别的冷水鱼，也养一些雅鱼。”

    “小舅，我们要养一些雅鱼，能不能跟我们说一下那种苗子好养。”赵吉阳走了过来，道。

