    殿门纹丝不动，任由上万武者攻击，并未顺利开启。

    所有人都懵了，因为他们都很清楚，他们联手的攻击威力到底有多可怕，而殿门却依然稳如泰山。

    无法开启殿门，便不能顺利进入大殿，一旦黄泉桥再次由实化虚，他们只能被困在这里，从而无法离开。

    也就是说，现在的情况很是麻烦，拖延的时间越久，对他们越是不利。

    束手无策，因为强攻肯定是行不通的。

    不愿意选择放弃，众人开始寻找起来，看看是否有其他办法，能够顺利开启大殿的殿门。

    苏辰则是死死的盯着面前大殿，并未行动，因为上万人联手都无法破开大门，本身已经说明，用蛮力肯定是行不通的。

    “小黄，有办法吗？”

    摇摇头，小黄说道：“这道门我刚刚尝试过了，的确蕴含着莫大的威能，我肯定是不行。“

    苏辰很清楚小黄的实力，连小黄都无法开启，看来此事的确有些难度了。

    他当然不会选择放弃，因为宫殿内很有可能存在着本源力量。

    这次进入百界秘境，主要目的就是寻找本源力量，既然已经锁定，无论如何都要想办法得到。

    殿门上面布满星辰图案，远远看去，好像是一种神兽模样，很是熟悉，似乎在哪里见过。

    等等！

    小胖！

    死死地盯着殿门上的神兽图案，苏辰越看越像，要说不是小胖，打死他都不相信。

    直接召唤出小胖，指着面前的殿门，苏辰开门见山的说道：“小胖，你看看是否能够引动殿门上的力量。”

    “老大，你的意思是说，这是我父亲留给我的？”

    “不知道。”

    看上去极其相似，但到底是不是小胖，尚不可知，而他也很想看看，殿门上的图案到底是不是狱吞所留。

    小胖的父亲狱吞，乃是噬古族族长，也是当初上古时代的顶级神兽，巅峰时期的噬古族门下，有着上万的神兽种族分支，并且三大神龙都臣服于狱吞脚下，由此可以想象，狱吞到底有多强。

    而根据狱吞所说，他已经被关押在圣域。

    小胖点点头，他明白老大的意思，一个箭步窜了出去，化作太狱吞天兽的本体，散发着庞大的气息，顺势朝着殿门涌入。

    所有人全部停了下来，死死地盯着面前的妖兽。

    就在小胖身上的力量，全部涌入到殿门的时候。

    这股力量瞬间融入到星辰图案之中。

    彻底融合。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音，响彻整个黄泉桥内外，所有人都是精神大振，一个个满脸惊喜的看着，谁都没有想到，他们联手都无法破开殿门，却被一个神兽轻易开启。

    此人到底是谁？拥有的两位神兽都是逆天不已。

    在所有人惊喜下，稳如泰山的殿门缓缓的开启，有人实在没有忍住诱惑，直接朝着大殿快速而去。

    只是还不等数十人进入大殿，小黄的身影瞬间出现，直接张开血盆大口，一口吞了数十人，一口一口的嚼着，骨头碎裂声此起彼伏，满嘴的鲜血触目惊心。

    看着喉咙里不断吞咽的狮子，所有人都吓懵了，刚刚的确是被机缘冲昏了头，现在才想起来，身边还有着如此一位变态的人，不是此人厉害，而是此人身边的神兽强大，他们根本招惹不起。

    “犯贱。”

    直接选择无视，苏辰冷漠地看着面前所有人，冷冷道：“你们都给我记好了，要是有人再敢犯贱，休怪我不客气，见一个杀一个。”

    “不敢，不敢。”

    “他们死了活该。”

    很是满意的点点头，苏辰冷冷道：“一个时辰后，你们才可以进入，要是有人敢提前踏足大殿，杀！”

    苏辰没有继续废话，立刻带着小胖进入大殿，至于小黄则是坐镇大殿之外，冷漠的眼神看着面前上万人。

    心里很是无奈，所有人都狠狠地骂着，却不敢硬闯，这头神兽的强大摆在那里，他们可是亲眼所见，连下位神帝境的黄连，都被一口吞掉了，更何况是他们。

    要是选择联手硬闯的话，肯定能够顺利闯进去，只是到时候不知道会死多少人。

    没有人愿意白白陨落，一个时辰而已，他们宁愿在外面多等一个时辰，也不愿意拿自己的性命开玩笑。

    看着威风凛凛的神兽，坐在大殿之外，众人都是无奈不已，只能眼睁睁地看着青年进入大殿，到时候好东西都会被抢夺，他们连根毛都拿不到。

    此人真是够无耻的，竟然还敢说，不会阻止他们争夺机缘，唯有不碰本源力量，但是现在呢？说一套做一套，如何不感到愤怒。

    愤怒归愤怒，却不敢出手，已经有人开始私下里商量，看看是否能够联手斩杀这位神兽，从而强行硬闯大殿。

    他们不惧怕青年，只是忌惮神兽，要是能够顺利斩杀神兽，那么青年对于他们来说，简直就是蝼蚁一般的存在，到时候随随便便出来一位神尊境，或者是神帝境，相信都可以斩杀青年。

    大殿内。

    苏辰和小胖走了进来，刚开始还不敢确定，但是小胖的力量能够融入殿门的星辰图案，使得顺利开启殿门，看来他的猜测是对的，这座大殿和小胖绝对有关系。

    严格来说，这座大殿应该和小胖的父亲有关系，因为在天荒大陆，唯有两位太狱吞天兽，一个是小胖，另外一个便是小胖的父亲狱吞。

    至于大殿内蕴藏着什么，他现在还不知道，不过最重要的便是本源力量，必须夺得，不仅仅是为了师父姐姐，也是为了自己。

    除了给师父姐姐融合本源力量外，自己也需要融合本源力量，一旦日后修为突破到道神境，便可以顺理成章地开始冲击至高神。

    本源力量至关重要，无论如何都要得到。

    “小胖，相信你也应该已经猜到了，这处宫殿很有可能和你父亲有关系，你去感应一下。”

    点点头，小胖的身影消失在苏辰的肩膀上，开始感应起来。

