    第255章番外（彩蛋）

    “滴—滴—滴—！”

    耳边传来一串串吵闹的机器滴滴声，初九缓缓地睁开了眼睛。

    阳光太刺眼，初九皱了皱眉头，等眼睛完全适应了这个亮度，才再度睁开了眼睛。

    入目是一片雪白。

    还有熟悉的消毒水的味道。

    思绪回笼，初九震惊地发现，自己竟然躺在医院里！

    她，回到现实了？！

    “小九，你醒了？！医生！医生，我女儿醒了！”

    初九听到妈妈的声音，只觉得鼻头酸涩无比，眼泪顺着眼角滑落，打湿了枕头。

    她好久没见到妈妈了，真的好想妈妈！

    初九刚想叫住她，却看到刘云急匆匆地跑出了病房，不一会便带着一名老大夫走了进来。

    他的身后跟着一群年轻的实习生。

    老大夫扒开初九的眼皮看了看瞳孔，又查看了一番医疗器械上的各种数据，最终得出来一个结论。

    “恭喜你们，顾初九已经完全脱离了危险，今天再观察一下，明天就可以出院了！”

    “真的吗？她再也不会变成植物人了吗？”

    老大夫被刘云激动的情绪感染，呵呵笑道:“千真万确，不过我行医这么多年，还是第一次遇见这种特殊病例，她既没有脑损伤，又没有丧失认知能力，更没有丧失能量代谢的能力，症状完全是不可逆昏迷状态，却又离奇的自我苏醒，这对我们医学界来说，是一个全新的研究课题啊！”

    初九一直瞪着大眼，听着医生说完了一大堆听不懂的医学知识，又看着他们呼呼啦啦的都走了，仍旧没能从眼前发生的一切回过神来。

    病房……不可逆昏迷……

    也就是说，她被当成了植物人？

    她到底睡了多久，才会让爸妈以为自己成植物人了？

    还有，她是怎么穿回来的？

    刘云已经哭成了泪人，她走到自己床前，将自己抱进怀里，哽咽道:“小九啊，妈妈以为你再也醒不过来了，你都不知道，我和你爸这些天是怎么熬过来的！”

    初九抱着妈妈的腰身，闻着妈妈身上久违的味道，眼眶忍不住酸涩。

    她问道:“妈妈，我昏迷多久了？”

    “快一个月了！你在学校宿舍昏迷后，你舍友边便将你送来了医院，并给我们打了电话，学校还为此上了新闻，彻底炸了，不过通过调查发现，你既不是食物中毒，也不是自杀，更不是同学挟私报复，就只是你自己单纯性的昏迷了，学校这才摆脱了负面影响。”

    初九:“……”

    这一点她早就猜到了，学校肯定会炸锅的，都是自己牵连了学校和同学。

    初九忽然想起来一件事，“妈妈，我手机呢？”

    刘云急道:“你刚醒来找手机做什么，赶紧躺下休息！”

    “快给我，我要查个东西！”

    刘云见她坚持，只好将她的手机递给了她。

    初九迫不及待地打开了小说APP，点开书架，寻找自己之前收藏的那本书。

    很奇怪。

    她记得之前的书名叫《嫁给神尊后我每天忙着掐桃花》，怎么改成《小奶兔在清冷神尊怀里撒个娇》了？

    初九皱了皱眉，点开了小说的简介。

    更奇怪的事情发生了。

    小说的简介居然也改了，就连女主也改成了自己！

    她来不及细看小说内容，急忙翻到评论区。

    接着便看到很多读者在骂作者大大的小说架构有问题，说凤沄沄那样的绿茶不应该是女主，强烈要求换女主，等等一系列骂凤沄沄的帖子。

    作者大大迫于压力，只好发了一篇声明帖子，将女主彻底改成了灵兔初九，并将爱情主线也改成了初九和神尊。

    初九看完了这些帖子，一头黑线。

    原来，不是她改变的故事线，而是作者大大自己改的啊！

    可是，她莫名其妙地穿了回来，那故事里的灵兔初九是不是就消失了？容予又怎么样了？

    初九急忙翻开了最后一章。

    最后一章中写道:敖戈出了赤炼幽谷后，容予和初九亲自为他们主持了婚礼，四个人一起走向了寻找主神的道路，两对恩爱的小夫妻在四海八荒幸福的生活着。

    还好还好！

    还好初九没有消失，否则扔下容予一个人，他得多孤独啊！

    想到这里，初九只觉得胸口闷闷的，疼到几乎无法呼吸，眼泪忍不住流了下来，怎么都止不住。

    小说中的初九是跟容予幸福的生活在一起了，可是她呢？

    她穿了回来，就再也见不到师尊了啊！

    只剩下她一个人在这里，她要怎么办？

    她好想他，要去哪里找他啊！

    刘云见女儿抱着手机哭得上气不接下气，以为发生了什么事，一把抢过手机来翻看了一下，发现是一本小说，并没有看到什么特别的。

    “小九，你怎么了？你别吓妈妈呀！”

    初九抽噎着，说道:“妈妈，我这里好难过，这本小说看得我好难过啊！”

    正在这时，病房的门突然被人推开，两个男人走了进来。

    一个是爸爸，而另一个……

    初九的呼吸骤然停滞，脸上还挂着泪痕，呆滞地看着朝自己走过来的男人。

    顾青雉刚刚正在开会，接到医院的电话后便扔下全公司的人赶了过来，见到女儿真的醒了，激动地握住了她的手。

    “小九，你真的醒了，真是太好了！”

    初九什么都没有听见，眼里只有这个颀长挺拔，俊美矜贵的男人。

    顾青雉见女儿一直盯着身后的人看，这才想起来还没给她介绍呢。

    他对男人说道:“容总，这就是我经常跟你提起的，我的女儿，顾初九，小九，这位是容氏集团的总裁，容予容先生！”

    初九的眼泪再次滑落。

    “师尊……”

    容予微愣，搞不懂她为何会叫自己师尊，但还是礼貌地向她伸出了手，举手投足都尽显绅士风度。

    他清冷的眸子里划过一丝柔光，说道:“你好，小姑娘，很高兴认识你！”

    初九望着他熟悉的笑容，只觉得胸口充斥着一股激动的情绪，所有的思念在这一刻全都喷涌了出来。

    她张开双臂就抱住了他的脖子，哽咽道:“容予，我好想你，我以为再也见不到你了，呜呜呜！”

    男人伸出的手还僵持在半空，小姑娘就已经扑进了他的怀里。

    少女的馨香钻入他的鼻孔，让他的心没来由的悸动了一下，一时之间，他的手不知道该放在哪里才好了。

    容予尴尬的望向顾青雉。

    顾青雉也是一头雾水。

    女儿明明是第一次见容总，为何会说出这些莫名其妙的话，莫不是昏迷了太久，脑子糊涂了？

    他急忙将女儿扯下来，忍不住喝斥道:“小九，休要胡闹，容总可是咱们顾氏集团最大的合作伙伴，你这样太没礼貌了！”

    容予挥了挥手，望着满脸泪痕的小姑娘，嘴角勾起一抹弧度。

    “无妨，我倒觉得你女儿挺真性情的，我很喜欢！”

    ?  ?小说到此就全部结束了，衷心的感谢所有陪伴兮的宝子们，感谢你们的支持和厚爱，是你们给了兮写下去的动力，千言万语也表达不尽兮对你们的感谢，唯有用下一部更好看的小说回报你们了，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

