    夜幕下，天空中出现了一副诡异的画面，一团扭曲状的东西正由远而近，它所过之处，那些隐藏起来的云团彻底被搅碎。

    嗡嗡嗡。

    古怪的律动声非常有规律地传来，突然，一道猩红的射线一闪而逝，紧接着，那团扭曲状的物体露出了它的庐山真面目。

    这是一架小型的歼机，虽然个头不大，但却将各项功能研发到了极致，以至于可以肆无忌惮地在这群山中游荡。

    完全不用担心会被那些脾气暴躁的山主们察觉。

    “就是这里吗？”

    歼机盘旋在微澜山上空，在其内部，一名中年男人正悠闲地坐在休息室中，在他面前，比尔正点头哈腰地站着。

    “是的，叔叔，这里我前几天才刚刚售出。”

    “哼！比尔你该改改你的性子了，否则是活不长久的。”中年人带着不满的口气告诫道。

    “叔叔，我这都是为了您而工作的啊。”比尔委屈巴巴地辩解道。

    “我这是为了你好，再怎么说，你也是我亲哥哥唯一的孩子，毕竟婷萱只是女孩子，我的公司最终还是得靠你。”中年人隐晦地说道。

    “叔叔您放心，我早就说过的，我会全力支持堂妹，哪怕牺牲我的这条命也在所不惜，您知道的，我没什么远大理想，只想为我的亲人争取利益。”比尔收起了笑容，认真说道。

    “哎。”中年眼中闪过失望之色。

    “那你打算怎么做？”

    “叔叔，投石问路这么久了，我敢肯定矿洞内的威胁已经被张星解决了，现在嘛，该是收获的时候了。”比尔意味深长地讲道。

    中年人看了他一眼，若有所思，好奇道：“比尔，只是燃石而已，你为什么要如此的热衷？”

    “叔叔您错了，如果只是普通燃石，那我就不会频繁地玩这种仙人跳的把戏了。”比尔郑重地走到中年人身旁，附耳说道：“叔叔，这个燃石内部存储着顶级的燃石，您知道的，就是那种小小的一块就可以支撑整个星球运作的那种。”

    嘶。

    “比尔可别开玩笑，你确定？”中年人瞳孔一缩，神色大变，他很清楚对方的话意味着什么。

    “不能百分百的确定，但我可以保证，起码有一块。”比尔保守回答道。

    听了对方的话，中年人眼中惊疑不定，他思考了一会儿，才缓缓说道：“比尔答应我，这是最后一次，你要记住，出来混迟早都是要还的。”

    “叔叔，我答应你。”看到中年人流露出的关心之意，比尔心头一暖，点头答应。

    “那么，对方的底细你都查清楚了吗？”为了安全起见，中年人再次问道。

    “应该是逃亡者，我上次随便一试就看出来了，不过白天的时候张星在可兰镇上倒是给了我一个惊喜，没想到他还是一位星武士。”比尔眼中露出精光，笑着说道。

    “比尔，得罪一位星武士你知道意味着什么吗？”中年人阴沉着脸，提醒道。

    “叔叔请放心，如果是强大的星武士那我绝对敬而远之，但如果是本身带着麻烦的弱小星武士，那就另当别论了，毕竟老鼠不论逃到哪里都是害怕亮光的。”比尔信誓旦旦地说道。

    闻言，中年人沉默了，许久之后才点头：“那你可以放手去做了，可兰镇这边的公司会全力配合你。”

    “谢谢叔叔。”比尔一脸激动，随后拿出一个金属魔方。

    “又到了你们上场的时候了，上次那位山主的滋味想必还没品尝够吧，这次可要好好享受啊。”比尔看着魔方，眼中越发的阴狠起来。

    “这个金属虫巢你从哪里弄来的？”中年人盯着魔方，皱着眉头问道。

    “叔叔这可是我花钱买来的，不过是在卢比市场那。”比尔老实交代道。

    “你最好少和黑暗机械师打交道，他们都是彻头彻尾的疯子，别引火上身。”中年人训斥道。

    “叔叔放心，我是匿名采购的，没有留下尾巴。”比尔连忙解释。

    “那你好自为之，明年你还是来总公司吧，这里对你而言太小了。”中年拍了拍比尔的肩膀，决定道。

    “我明白了，谢谢叔叔。”比尔露出认真之色，他迅速给金属魔法编程了新的指令，随后从歼机上丢出。

    “好了，叔叔我们可以走了，毕竟是违反联盟协定。”比尔笑着说道。

    “哼！知道就好。”中年人冷哼一声，调出液晶虚拟屏，下达了指令。

    嗡！

    整驾歼机瞬间消失在了空中。

    平静的微澜山在今晚迎来了不速之客，这个平平无奇的金属魔方内部是一个严密的巨大空间，一支支金属虫军正在集结，它们的任务已经深入骨髓。

    随着金属魔方缓缓开启，金属虫军鱼贯而出，率先与正在清剿的虫子不期而遇，大战一触即发。

    金属虫军数量庞大，所到之处顷刻间就能消灭张星的虫子，庞大的数量加上强悍的战斗力令它们所向披靡。

    大肥在第一时间就得到了消息，但它没有报告给张星。

    “主人正在修炼的紧要关头，这次就让我们来保护主人吧。”

    做出决定的大肥操纵着虫巢离开了张星的房间，静静漂浮在客厅中，突然间，一道道黑流从虫巢中流出，汇集到地上，形成了数以千计的虫军。

    它们迅速赶往前方的战场，这些仅有米粒大小的虫子跟那些金属虫军比起来要小了很多，但是它们的战斗力却不是之前的虫子能够相提并论的。

    进阶之后的大肥可不是吃干饭的，这批虫子是它最近产下的子民，本来是打算拿来当做圣剑骑士的燃料的，现在事急从权，大肥顾不了那么多。

    “只能将激活圣剑骑士的计划延后了。”

    原本节节溃败的虫军在加入了援军之后，一时之间便与金属虫军形成了分庭抗礼之势。

    将所有的虫军都派出去之后，大肥找到张语诗，将情况报告给了她。

    “小姐情况就是这样，那些金属虫军实力非常可怕，我无法保证虫军能够战胜它们。”

    第一次见到张星虫子背后的主脑，张语诗心中的震撼的可想而知，但此刻没有时间让她消化这些。

    “大，大肥你没有把握对付那些金属虫军吗？”生涩地叫着对方的名字，张语诗不安地问道。

    “是的，我担心连住所这里都不会安全，在微澜山，我想除了主人，也就张凡少爷能够对付得了金属虫军，所以小姐，我的建议是你带着其他人暂时撤退。”大肥建议道。

    “大哥还在修炼，我们能逃到哪里去，再说了，这里是我们的家，我不想再一次落荒而逃了。”思考了几分钟后，张语诗认真说道。

    “小姐。”听到这样的话，大肥立马急了。

    “大肥听我说，该面对的始终都要面对的，所以我的决定是叫醒大家，一起保卫我们的家园。”张语诗目光坚定，这一刻她再也没有了恐惧。

    “我明白了，小姐，主人要是知道了一定会以你为荣的，请您放心，我绝对不会让金属虫军践踏我们的家园的。”大肥被张语诗的觉悟感染了，它做出了重大决定。

    咔擦！

    随着一声清脆的声音响起，原本漂浮着虫巢落到地上，紧接着一只白色的肥胖蠕虫爬了出来。

    一尺来长的体型，脑袋下方恐怖的口器周围长着八对硕大的眼珠，它的体表肉眼可见当中滚动着的粘稠液体，除此之外再无其他特点。

    第一次见到大肥的真面目，张语诗本能地感到头皮发麻。

    这可不是黏人的小猫咪，而是能够轻易杀死无数人的怪物。

    “你是，大肥？”张语诗不确定地问道。

    “小姐是我，现在我已经完完全全的进阶了。”大肥回答道。

    得到肯定的回答后，张语诗鼓起勇气将大肥抱起来，微笑着说道：“大肥，我们该去战斗了。”

    “遵命，小姐。”大肥频频蠕动着，对于接下来的战斗它也露出了本性，兴奋！

