    月上柳梢头，尖沙咀明心医院。

    赵学延快步抵达大楼外，唐牛闪了出来，“赵总，你说那个艾米·德雷之前被送进急救室了，现在似乎是醒了，不过身边一直有人保护着。”

    “还有那个李傲文，也在，身边也有很多人，我打算等夜深了在找机会偷一把。”

    赵学延点头，“艾米·德雷就算了，你接下去只负责李傲文。”

    艾米·德雷突然送医院了，而且走着走着，光天化日下，被放在单架上的身子突然就像是被凿了一个小喷泉，血如泉涌。

    这八成是弗莱迪·克鲁格从赵博士的梦境中逃生后，回去找艾米·德雷算账去了。

    话说，厨师的梦境还是很嗨的，尤其是你入梦后，变成了一个名厨手下的食材，那滋味叫一个酸爽？

    遇到那种经历，艾米·德雷会被秋后算账肯定是必然。

    赵学延记得，猛鬼街系列故事里，弗莱迪这个梦魇鬼王，其实一直被困在榆树街，最早几部根本离不开榆树街，还动不动被封印，或者打入地狱什么的。

    那个系列里，只有第六部，弗莱迪的亲生女儿玛姬登场了，弗莱迪才想着借助女儿的身体，上女儿的身，离开猛鬼街也就是榆树街，去世界上其他地带祸害人。

    现在那个故事，怕不是才刚过去第一部，按原故事线，弗莱迪还在沉睡……

    赵学延不清楚在这个综合世界里，阿美利不坚的人是怎么把小迪放出来，还带来港岛的，但他已经出现在港岛，如何来的已经不是太重要。

    就像是，僵尸家族里的两个男女僵尸，还是被赵学延轻松锤死的呢。

    他只是不想那么快失去小迪这么好的实验体啊。

    十八层地狱才过了两层，还有大把的时光可以玩呢，再说，你进十八层地狱被拔舌一次，被剪刀一两次，和被拔舌几百次几千次几万次，感觉也是不一样的吧？

    “我去探访一下艾米，你留在外面就行了。”

    摆摆手起步走向楼内，赵学延刚抵达一楼大厅，就见电梯间杀过来几道身影，是拄着拐杖行走的尊尼汪，还有国村、本尼等人。

    “延爷，没想到能在这里见到您，太好了。”

    “延爷好！”

    …………

    等尊尼汪几人走来问好，各个都是一脸激动时，赵学延轻轻点头，“不用客气，我来探访一个朋友。”

    尊尼汪激动了，“不知道延爷的朋友是？明心医院我熟啊……不是，我是说我在这里住了两个多月了，对周边很熟悉，延爷若有什么吩咐尽管开口。”

    赵学延无力吐槽，你这是住了两个多月才熟悉的？

    明心医院地下停尸房连着的地下仓库，早就是你的军火库大本营了吧。

    不过现在他懒得探讨这个问题，盯着尊尼汪看了几秒，才开口，“我探访谁你们就不用管了，也最好不要管，不过，若是不介意，我可以给你们推荐几道菜。”

    “爆炒腰花、夫妻肺片、麻辣猪肺、高压炖排骨、大骨汤、清蒸猪心……，等等，你们最好吃到吐，哪怕梦里想起来就会吐。”

    赵学延中午做梦时，在被雷芷兰推醒之前，那么长的梦境，弗莱迪没有尝试过逃离么？

    他尝试过各式各样的办法，但都逃不掉。

    赵学延一身禁忌之力，任何对他不怀好意的异常，都会受到被动反击镇压，真的溜进了赵博士梦里，想走？哪有那么容易。

    但他被突然推醒了，梦结束了。

    弗莱迪趁着他不在梦境想逃，赵学延就控制不住了。

    既然艾米·德雷被送进了明心医院，也还没死，那……以弗莱迪的伤势，未必不会进入其他人的梦境，去恢复伤势。

    他这个梦魇鬼王，就是在噩梦里恐吓别人，目标越恐惧害怕，他的鬼力就越强，你不怕，他就会变弱。

    恢复伤势，弗莱迪也需要足够的恐惧值。

    一个人不够，那就……多多撒网？

    现在尊尼汪等人，应该还不知道弗莱迪的名字和其他信息，那个梦魇鬼王就没办法轻易入侵这几位的梦境。

    可万一，万一出现意外呢？

    若尊尼汪等人中招被拖入梦境，那你与其想着什么十字架，圣水之类，估计还不如一盘爆炒腰花来的伤害高。

    尊尼汪，“……”

    国村，“……”

    本尼，“……”

    直到赵学延离去，尊尼汪才摸着后脑勺道，“我没听错吧，延爷让咱们改食谱？这也太……”

    突然见面让你改食谱？

    本尼苦苦思索还是不得其解，只能无奈道，“尊尼哥，你本来就是骨头受伤，炖排骨、大骨汤对你肯定是大补啊，多喝点不是坏事。”

    ………………

    片刻后。

    艾米·德雷下榻的病房，赵学延敲门入内，看到脸色凄白中带着无限惊恐的艾米，顿时笑道，“哎，艾米女士，怎么上午分别还好好的，你现在就重伤住院了？”

    “这是怎么伤的？也太不小心了。”

    艾米·德雷惊得想要坐起，却牵动伤势让伤口再次崩裂，飚血，强忍着痛楚，她才开口，“你……你……”

    难道不应该是赵学延做梦，在梦中被弗莱迪这个鬼王各种折腾，吓唬，关键时刻她在像是救世主一样出现，救他？

    怎么自己下午就是打盹眯一会，却遇到了弗莱迪的袭杀？噩梦里，弗莱迪不止上下半身分开，各式各样的腐烂创伤，也变的更恶心恐怖了无数倍。

    就算她具现了被牧师赐过福的十字架，弗莱迪依旧打伤了她，更是放言要把她折磨的求生不得求死不能。

    不应该啊，这不合逻辑。

    她的十字架，是可以抵御弗莱迪的啊，当然，这是抵御、抵挡，自保还行。

    一旦弗莱迪拼着严重受伤受创，也要和她死磕到底，她依旧扛不住。

    自保还行几个字，足以说明一切。

    盯着赵学延你了好几声，艾米·德雷才面无血色的试探道，“赵总，你今天睡觉了么？”

    赵学延一脸惊讶，“睡觉？你们上午去我大厦时，我刚睡醒，这才多久？睡什么觉啊。”

    紧跟着他就看向床边的李傲文，“李先生，你美女同事受伤，你就看着不管？也太不绅士了，这么好一个大美女，怎么能让她变的这么惨？”

    李傲文，“……”

    李傲文啥都不知道，他是亲眼看着，原本一切无事的艾米，突然就凭空多了伤口，伤势，活见鬼的那种事。

