    “火锅要被送到农场去劳动，我想问婶子和火苗要和火锅一起去农场吗？”

    “当然要一起去。”火曾氏想也不想的就说道。

    “我也要和爹爹一起去。”火苗抱着火锅的腿说道。

    “婶子、火苗，你们先听我说下农场的情况再做决定。”

    “不用了，我们一家人是不会分开的。”火曾氏朝着卢筱筱开口道。

    “卢筱筱，麻烦你说下农场的情况。”火锅朝着卢筱筱道。

    “当家的……”

    “苗他娘，先听卢筱筱说农场的情况。”火苗打断火曾氏的话道。

    火曾氏听到火锅的话后只好把到嘴的话咽了下去，然后朝血火锅点了点头。

    卢筱筱见火锅说服了火曾氏，就开口道：“农场的生活很苦，如果你们到了农场生活，每天要干很多农活，工分却很少，总的来说就是干的吃的少，而且你们还不能轻易离开农场，火苗以后想上学也很难。”

    火锅听到卢筱筱的话后沉默了一会儿，他就开口道：“如果苗他娘和苗苗没有和我一起去农场，那你们会把他们两安排到哪？”

    “下江村，离哈市不远的一个村子里，你们村的人都会被安排到那去住。”

    “那麻烦你们把苗他娘和火苗安排到下江村去。”火锅在听到卢筱筱的话后毫不犹豫的说道。

    火曾氏听到火锅要把她和火苗送到下江村去，她焦急的开口道：“当家的，我不去下江村，我要和你一起去农场。”

    “我也要和爹爹去农场，我不要和爹爹分开。”

    “苗他娘，你的心意我知道，可是你要多为苗苗想想，苗苗今天已经五岁了，再过两年他就到了上学的年纪，如果你带着苗苗和我一起去农场，那苗苗以后上学怎么办，难道你想让苗苗一辈子都没有出息吗？”

    火曾氏听到火锅的话后沉默了，她虽然很不想一家人分开，但是她知道火锅说的都是对的，她和火锅吃苦没关系，可是他们不能害了火苗。

    火锅看出来火曾氏的犹豫，于是他又开口道：“苗他娘，你住的村子和我去的农场离的不算远，你要是和苗苗想我了就到农场去看我。”

    火曾氏听到火锅的话后立马抬起头，然后她看向卢筱筱问道：“火锅说的是真的吗？”

    卢筱筱听到火曾氏问她的话后不知道怎么回答，因为她也不知道下江村离农场远不远，于是她就朝着张旭看去，让张旭回答火曾氏的问题。

    “下江村离农场坐车的话要六个小时，不算远。”张旭看到小丫头朝他看过来的眼神，就开口道。

    火曾氏听到张旭的话后想到坐牛车只要六个小时，那还真的不算远，于是她就朝着火锅道：“当家的，我听你的安排，带着火苗到下江村去住。”

    火锅听到火曾氏的话后松了一口气，他刚才还在想要是火曾氏不同意到下江村，他都不知道要怎么办。

    卢筱筱见火锅已经决定好了让火曾氏和火苗到下江村住，于是她就朝火锅道：“你去问下火一锅他们要怎么安排他们的家人。”

    “好。”

