    众人被这声尖叫吸引，纷纷看过来。

    燕君琰松开手，用手帕仔细地擦拭着手指，然后颇为嫌弃地扔掉帕子。

    他向前一步，脚尖正对着明碧君的脸颊。

    明碧君握着手腕，疼得在地上打滚。燕君琰一撩衣摆，半跪在她面前。本来一直冷冰冰的他，嘴角突然扬起一抹恶劣的笑。

    “明小姐，我说过，不要让我说第三遍。”

    “你对我的误解，实在是太深了。”他逆着光，水晶璀璨的亮光勾勒出他肃杀冷峻的轮廓。

    他笑着看她，轻轻说到，“你说，我今日在这里断了你的四肢，将你做成彘，地下城，能奈我何？”

    明碧君一直想让他对自己笑，如今他真的笑了，却如同地狱修罗一般恐怖渗人，他全身带着从地狱爬出来的怨气和煞气，轻蔑的笑像利刃割出的一道狰狞裂口。

    这个人，怎么突然像变了个人一样？

    如果之前还只是一个放诞无礼的轻狂之徒，此时已经变成了暴虐狂躁，残忍嗜血的魔王。

    疯子！他是个疯子！

    明碧君开始害怕了，她不知道自己到底招惹了怎样的人，她只知道自己会死在这人手里的！

    求生的本能让她颤抖着向后退。却见那俊美的男人轻转脚腕，乌云战靴踩上她受伤的手腕。

    没用力，只是轻轻挨着。

    明碧君不解其意，抬头看着他。

    却见那人正安静地看着他，琥珀眼眸后翻滚着危险的光。

    “你以为，我是什么好人？”

    他说着，踩着她的手腕起身。

    “啊啊啊！！！！”明碧君凄厉惨叫，这尖叫声生生止住那些想来打探劝解之人的脚步。

    英雄…英雄在做什么啊！

    他，他怎么能在所有地灵人面前，扭断明大小姐的手腕。

    这里是地下城啊！还有没有王法了！

    可是没人敢上前阻止，燕君琰的样子太恐怖了，实在是太恐怖了。

    他在笑，在兴奋。

    燕君琰此时也察觉到不对，是什么激起了他心中杀戮的欲望？

    踩碎了明碧君的手腕，不够，他还想砍断她的四肢，剖开她的肚子。

    他深吸一口气，低头看着蜷缩在侍女怀中的明碧君。

    “你给我下药了？”

    明碧君瞪大眼睛，像见鬼一般哆嗦着后退，“没有，没有！不是我不是我。”

    燕君琰抽出刀，双眼凄红如血，“什么药。”

    明碧君吓得连连尖叫，“不是我！不是我干的，是她，是她！”

    说着，一把将身后的红玉推出来。

    红玉被她猛得一拉，脚下一个踉跄，直接摔倒在地。她还来不及转过身，背后突然传来一阵钻心的疼痛。

    “什么药！”

    燕君琰一刀刺进红玉的背，怒吼着说到，“不想死就说实话！”

    红玉疼得全身哆嗦，不敢隐瞒，大声喊到，“是…是媚药！是让人兴奋的媚药！”

    “什么时候？”

    刚刚明碧君敬的那杯酒，他根本没喝。

    一定是之前被那群纨绔围着敬酒的时候，人多手杂，一个不注意，便被人下了药。

    红玉老老实实地说了，说完就感到利刃滑过血肉的疼痛，刀锋离开了她的身体。

    她挣扎着爬起来，跪倒在燕君琰脚边，连连求饶，“英雄饶命！英雄饶命！是小姐让我做的！是小姐让我做的！”

    明碧君一听，尖叫着“贱人”，扑上来要撕她的嘴，却被红玉一把推开。

    “英雄！英雄！她还给白神医下了药，她叫了一堆虫奴，说要把白神医当众……当众……”

    当众羞辱致死。

    红玉没能继续说下去，燕君琰身上爆裂的煞气让她不敢再说一个字。

    太可怕了，这哪里是人！明明是地狱恶鬼！

    她赶紧低下头不敢看他，却觉得面前一阵寒风吹过。

    悄悄抬头，人已经不见了。

    ……

    燕君琰头昏脑涨，浑浑噩噩地往出走。他眼前开始出现重影，胸腔内好像有一头发疯的猛兽正在撕扯他的胸壁，咆哮着要破腔而出。

    他凭借着仅存的理智，一点点往城主府走。

    突然，他听到女孩的尖叫声，像一根针扎进他紧绷的神经。他红着眼睛四处望去，只见不远处，一群人正围着一个白嫩的小姑娘，那精巧的镂空莲花步摇，已被踩得稀巴烂，躺在烂泥之中。

