    王道在一间客栈里面，他身上也有一些伤，他当初偷袭朱海轩的时候，就是因为朱海轩旁边有很强的傲世圣境保护，所以他没有得手，也只能断去朱海轩的手臂而已。

    “沈翔这家伙，还真的被他成功了，没想到他居然去到那个地方，希望他没事。”王道自然清楚血风火海的险恶。

    王道知道沈翔和纪行远的关系，如今朱海轩已经死了，可以大仇得报，王道也叹了一口气。

    ……

    李霸和马金洪此时也在万道之上，他们看见悬赏令上面画着的六道神镜，就知道那是沈翔，他们曾经见过沈翔使用这个东西。

    朱庆能得知秦霜拥有紫阳神剑之后，又发布新的悬赏令，而且还加入沈翔的名字和画像。

    “才几天的时间，就被他们调查出来了。”李霸拿着那张悬赏令，摇头一叹：“现在可麻烦了。”

    “盗王那群家伙应该也知道了……他们肯定会发疯的去找大哥的。”马金洪对沈翔更加敬佩了，虽然狂刀族和魂河神族没有写明为什么悬赏沈翔，但一看就知道这其中有大仇。

    盗王当然知道，他们这群人在万道之上已经到处打听沈翔的消息了，却一收获都没有，却没想到突然在狂刀族和魂河神族发布的悬赏令看见沈翔的画像。

    “这家伙居然被狂刀族和魂河神族盯上了，绝不能让他落入这两个族群的手中，否则那些晶皇也会被夺走的。”盗王脸色凝重，但是当初沈翔进入紫阳神殿的事情，许多盗族人都是知道的，也就是，这件事肯定也会被狂刀族和魂河神族知道。

    “不惜一切代价，去狂刀族和魂河神族打听有关于沈翔的事情。”盗王大力一拍桌子：“我要得到与沈翔有关的一切消息。”

    他们这群盗族从紫阳神殿里面出来之后，大部分都追随盗王，因为盗王有实力，他们离开万道之上几万年了，此时从新回来，这儿肯定会出现许多新生的势力，他们若是不团结在一起的话，肯定会被欺负的。

    也不知道是谁传出来的消息，沈翔拥有紫阳神剑后，进入过紫阳神殿，并且从里面得到过十多块太阳老祖留下来的晶皇！

    如此多数额的晶皇，让大家浮想联翩，众人都怀疑狂刀族和魂河神族想独吞这些晶皇，所以才没有明悬赏的原因。

    对于狂刀族这种大族群来，晶皇依然是非常稀缺的东西！

    就在众人怀疑狂刀族和魂河神族的目的时，又得知何衍聪和朱海轩死了，而且就是沈翔和秦霜杀死的，现在大家总算明白为什么会出现这样的悬赏了。

    何衍聪和朱海轩的实力谁都知道，那绝对是少有的天才狂战神，但却依然被干掉。

    “他们有麻烦了。”王道这些天都在关注这件事，他也非常的意外，沈翔居然进入过传中之中的紫阳神殿，而且还在里面得到十多块晶皇。

    狂刀族和魂河神族也是如此，现在他们总算明白何衍聪和朱海轩招惹了一个了不得的家伙，难怪会被干掉，而最让他们惊讶的是，沈翔只是一个人类，而不像他们有血脉传承！

    ……

    血风岛，这儿出了非常的荒凉，其他都很不错，很安静很安全，沈翔已经炼制出十粒经过冲撞的万道神土丹。

    “现在开始吃了，不知道这十粒够不够？”沈翔吃下一粒之后，感觉到药力非常的狂暴，立即运转功功法去炼化。

    “功效非常的霸道呀！”沈翔哈哈一笑，飞速的去控制那股药力游走全身，让他的全身都处于一种被万道神土能量包裹的状态。

    他的肉身不断增强着，速度极快！

    但是他却高兴不起来，因为他感觉到自己的身体就像是一个无底洞一样，需要吸收很多这种能量才能突破。

    一般来，想要从在傲世狂境突破一个级别的话，需要的时间都是很长的，最快也需要百年这样，但这对于沈翔来却是很长的时间了。

    他可不知道，有的人要想突破，耗了千年万年的时间也是大有人在的，这个阶段本来就是难以上升的阶段！

    沈翔一直以来突破都是用最短的时间，这主要归功于他那逆天的炼丹术，总是能炼制出能让他快速突破的丹。

    “看来只能进入幽瑶山庄里面使用时间领域炼丹了。”沈翔很快就炼化那十粒万道神土丹，可这并不能让他增强多少。

    接下来的日子里，沈翔都在幽瑶山庄里面炼丹。

    “沈大哥……”江思丽突然轻喊着沈翔，江思花也在旁边。

    沈翔睁开眼睛，望着这个可爱俏美的少女，笑道：“有什么事情呀？”

    “沈大哥，丽丽只能凝出狂力丹，而我则是化狂神丹……你现在似乎不需要这种丹了。”江思花道，江思花虽然也是少女模样，但看起来要成熟不少。

    “是的，不过你们不用担心，你们依然是我的妹妹。”沈翔笑道：“思景和美美在这儿也无聊，有你们陪她们也不错。”

    江思丽摇了摇头，用那轻灵而娇柔的嗓音道：“其实我们能进化的……你需要炼制什么丹，只要给我们吃一些，我们也能凝出那种丹来。”

    江思景和江思美都感到惊讶，她们和这两个丫头相处了很长时间，但却不知道这样的事情。

    她们是看见沈翔在不停的炼丹，才想起了这件事。

    若是有这两个少女丹灵帮忙的话，那确实会快许多。

    “你们需要吃多少？”沈翔拿出一粒他用冲撞法和衍生法炼制出来的万道神土丹。

    “吃一百粒应该就可以了！”江思花吃下一粒，想了想，道。

    “一百粒……这应该不是问题，然后你们两个就是两百粒！”沈翔想了想，虽然这需要炼制不少时间，但只要能让这两个少女丹灵进化，以后他就不愁这万道神土丹了。

    江思美嘻笑道：“一百粒就够了……从某种意义来，丽丽和花花就是双生儿，她们都是通过你的血才出生的，只要她们其中一个进化成功，然后她们两个一起修炼双生奇功就行了！”