    

    第859章再遇楚天阳

    “别以为只有你们天鼎门才有人滞留地心，我们谁家没有？”

    “在地心中，没有谁可以超越养神境，你们家的长辈就算有点本事，难道还能以一敌众？看到我们这边多长辈在，早就夹着尾巴逃了！”

    看着伏诛的天鼎门众人，各方势力之人眼中也满是不屑！

    坐井观天，死不足惜！

    这时，各家长辈也走了过来！

    “别说只是一个名不经传的家伙，就是你们天鼎门的聂封修，看着我们这般阵容，也得缠道而走！”

    显然地心中，取封修到也混出了些名头。

    陆天池和汪毅嘴角不断张合，仿佛想要说古玄尘比聂封修更强，但重伤之躯，他们却再也发不出半点声音！

    同时，他们也不明白，那么强的古玄尘，为什么就一直不曾出现呢！

    “好了，别废话了，大家还是赶快进入圣雪山吧，再晚不知道还会有多少人会赶来！”

    此言一出，众人纷纷点头，向着圣雪山奔去！

    毕竟，杀人什么时候都可以杀，但发财这种事，可不是随时都可以的！

    之前来热闹的山脚，片刻之间就变得只有满地的尸体，还有睁着眼睛等死的陆天池和汪毅。

    没有修为的支撑，飞雪落在身上不化，两人身上很快凝结出一层冰霜！

    就在此刻，微微空间波动中，古玄尘已经从星辰天机图中走了出来！

    危险不在，古玄尘自然也要探入圣雪山，看看那股令他也动心的力量的根源。

    “古……古玄尘……”看着突然出现的古玄尘，陆天池眼中满是惊骇之色，声音沙哑，但还是叫了出来！

    但他眼中更多的还是迷惘！

    眼前的古玄尘穿着与之前的那位前辈一样的服饰，而且身型也差不多，只是脸颊不再肿了，但看上去，模子上还是十分相似。

    更重要的是，古玄尘的突然出现，就如同他之前的突然消失一般，令人根本难以察觉。

    “之……之前跟我们一……一起的人是你？”汪毅也吃力的问道！

    古玄尘微微一笑，“如果我说不是，你们会信吗？”

    “你……你……为什么要这样坑我们天鼎门！”得到古玄尘的肯定，两人知道，这次被古玄尘坑惨了！

    这次进来的可都是天鼎门的精英，如此一个都回不去，这也意味着传承上万年的天鼎门将败落在他们手上，他们成为了天鼎门的罪人！

    “为什么？”古玄尘嘴角微微一挑，“聂封修遇到我的时候，想杀我灭口，你们遇到我的时候，也想杀我灭口！现在说我坑你们？”

    “而且我也没有叫过你们去挑战各方势力，这可是你们自己做的……”

    听闻古玄尘之言，两人目光一凝，如今回想起来，好像事情真是这样！

    但随即两人又想到一个严重的问题，“你见过聂太上，那他……他人呢……”

    古玄尘嘴角一挑，“我刚才不是已经说了吗？他想杀我灭口，可是现在我还活着，你们觉得他现在应该在哪里？”

    噗……

    虽然早已猜到这个可能，但真正听到这个结果时，两人还是忍不住喷血而出！

    如果聂封修还在，哪怕他们全死光了，也许天鼎门还有一丝苟延残喘下来的可能，可是现在，连最后一丝希望都破灭！

    气极攻心，牵动伤势，两人几乎同时喷出一口鲜血，两眼一瞪，也不用等着被冻死，就这么直接被气死了！

    而就在此刻，一条人影也飞奔过来！

    “古……古公子……”来的不是别人，正是青龙州四象门门主楚天阳！

    “楚门主？”看着老熟人，古玄尘也是目光微微一凝！

    原本这次南域神会，自己完全可以顺顺利利的进入地心，而惹出这么多麻烦的根源，便是从四象门的骆冰暴露了青箩仙子的身份开始。

    楚天阳也是眉头一皱！

    他们刚刚赶来，根本不知道之前发生的一切，他们能看到的就，陆天池和汪毅在古玄尘面前吐血而亡，以及现在满地的天鼎门众人的尸体！

    “你就是古玄尘？”就在这时，一个中年男子从楚天阳身后走了出来！

    古玄尘立刻感觉自己被一股阴森杀意所笼罩！

    他知道，从这股气息来看，这是一个不弱于聂封修的存在！

    “回骆太上，是的！”楚天阳连忙回道！

    骆明锋太上长老，正是当年潜藏在地心中的四象门强者！

    当然，他还有一个身份，他乃是被古玄尘杀了的骆冰的太祖！

    “小子，是你杀了骆冰？”骆明锋凝视着古玄尘！

    古玄尘还没回答，楚天阳已经走到骆明锋耳边小声耳语起来！

    “废物！”但楚天阳还没说完，骆明锋却已经冷喝起来，“你看看这些尸体的伤势是死于一个人之手吗？”

    “甚至有些身尸体的伤势，明显出自多人之手，他们是遭遇数倍于已的力量围攻至死，他不过是适逢其会，怎么可能是他的本事！”

    被骆明锋这么一说，楚天阳仔细一看，也的确看出其中端倪！

    但还是忍不住说道，“可是还有龙祖斋……”

    骆明锋打断道，“若是被其他人看到，龙祖斋才会找我们麻烦，现在他死在这里，背锅的只会是杀了天鼎门那些人！”

    “我既替冰儿报了仇，又能令其他势力受到龙祖斋的打压，这对于我们四象门来说，百利而无一害！”

    被骆明锋这么一分析，楚天阳也是眼前一亮，不过向来行事谨慎的他还是微微扬手，顿时身边一众长老纷纷四散开来！

    古玄尘可以杀，但必需要有人在四周戒备，不能被其他人发现！

    “古玄尘，刚才我们骆太上的话你也听到了吧，要怪就只怪你太过狂傲！”

    “地心入口没有灭了你，那今天我就亲自动手！”

    准备好一切，楚天阳自然也要在骆明锋面前好好表现一番！

    虽然骆明锋如今也只有养神境后期巅峰的修为，但楚天阳知道这是受地心天道力压制的结果！

    一旦离开地心，他马上就可以迈出那关键一步，不趁这个时候抱紧大腿，只怕到时自己连门主之位都坐不稳。

