    “别人都尊称我为天龙大帝，天龙法印乃是我的消遣之作，但要对付你这种带毛的鸟人却绰绰有余了。【..”龙雪怡继续吹着牛皮，反正吹牛又不需要本钱，更何况她皇龙族天生就和皇羽族不和。

    苏媚瑶不由得轻笑起来，龙雪怡在幽瑶戒里面，就经常这么吹着玩，这小丫头虽然是皇龙族的纯种白龙，但却一点都不尊重他们的老祖宗，还整天幻想着把他们皇龙族那些老龙全部踩在脚下，一统龙族，然后成为一代龙帝，可谓是野心勃勃。

    这里十分安全，龙雪怡本身的实力也不弱，她也离开幽瑶戒，出现在姬美仙眼前。

    她身穿一身雪白的长裙的瓜子脸上满是调皮之起来十分可爱，但如果她认真起来的话，却又很是很美丽动人，带着一种撩人的韵味。

    当然，她身上最吸引人的地方，除了那漂亮的小脸蛋之外，还有那高耸的胸膛，与她那小巧玲珑的身板有着鲜明对比，但却又十分协调。

    “白龙！”姬美仙顿时横起眉头，后退了几步，满是敌意。

    “没错我正是一条神圣的白龙，当年我和十天大帝激斗三天三夜，最后被他巧胜半招夺走帝位，还差点被打得魂飞魄散，当我醒来的时候，竟然过去了无数年，而十天大帝却已经陨落，真是高手寂寞呀！”龙雪怡轻轻一叹。

    沈翔狠狠的敲了一下她头：“别装了，小孩子都不相信你！”

    “小坏蛋，要不是本龙，你能收服她？”龙雪怡摸着头嘟囔着。

    “我还是小瞧了你，有皇龙族的白龙在身边，难怪你知道那么多东西，还懂得天龙法印，恐怕皇龙族的多门秘术你都掌握了吧。”姬美仙看着龙雪怡，她在天界呆了很久，还是第一次看见皇龙族的成员，而是还是地位很高贵的白龙。

    “那当然，你皇鸟族比我皇龙族差远了。”龙雪怡神采飞扬地说道。

    不是皇羽族的，别再把我和皇羽族联系在一起！”姬美仙说道。

    “现在你已经是小坏蛋的女奴了，如果皇鸟族知道的话，肯定会来把你抢走的。”龙雪怡嘻嘻笑道。

    “错了，他们知道的话，肯定会杀掉我的，他们绝不能让他们的血脉受到如此的屈辱。”姬美仙声音变得寒冷起来，眼眸中满是愤恨之sè。

    龙雪怡一点都不担心：“有种就让他们来，将来我和小坏蛋联手，别说皇鸟族，皇龙族那些老家伙都得被我们打趴，对吧坏蛋大帝！”

    “这是什么时候给我起的狗屁名字？”沈翔大力捏着龙雪怡脸蛋上的嫩肉。

    龙雪怡拍开沈翔的手，对着姬美仙认真地说道：“你现在有一个机会和我这个未来的无上龙帝共事，只要你肯努力，今后我一定会助你把皇鸟族的鸟窝给掀了，封你为无上天龙大帝的首席不死金鹏大女奴！”

    前面还说得让人比较感兴趣，到后面又开始乱扯了，沈翔直接塞给她一个果子，让这个无上馋帝在一边啃果子去。

    小馋龙本改，看见这么好的果子，忍不住大口大口咬着，一边啃着一边吹着牛皮，话也说不清楚。

    “吃完了，快告诉我怎么帮她疗伤。”沈翔揉着龙雪怡的脸蛋问道。

    “用你的血，或者是生生不息丹，你选择哪个？”龙雪怡说着，挣脱沈翔的手来到姬美仙身边，很感兴趣的在姬美仙身边转着，还扯着姬美仙的衣服，想看看那件神衣。

    姬美仙刚开始确实被龙雪怡唬住了，但现在龙雪怡在她眼里，只是一个调皮的小丫头，特别是刚才那贪吃的模样，很像成长中的孩子。

    不过龙雪怡说的，也是她心中一直想做的就是把皇羽族的鸟窝给掀了，不过那很难做到，但如果有沈翔和龙雪怡帮忙的话，在不久的未来，还是有可能做到的。

    “你为什么会在凡界？”苏媚瑶一只手放在姬美仙的心口上面，探查着她的伤势，这让她脸sè凝重起来，姬美仙确实伤得很重。

    “被皇羽族的强者打的，他们本来想杀了我，因为我的强大威胁到他们，当时还有十多个你们的仇家出手。”姬美仙说起这件事，满脸怒容。

    她看着龙雪怡，问道：“你白龙的地位在皇龙族中可不低，你又为什么在凡界？”

    “我怎么知道？我猜测是我爹娘可能被皇龙族的老不死迫害，所以才打开一个口子，把我扔下凡界的。总之皇龙族的老龙都不是好东西，我迟早要灭了他们。”龙雪怡也很想知道自己的身世，但传承记忆中却没有。

    “小坏蛋，你想你的新女奴好快点的话，要么放血，要么把那生生不息丹拿出来。”龙雪怡也在检查着姬美仙的伤势。

    生生不息丹是不可能交出去的，他现在也没有多数粒，他只能放血了。

    他的血恢复得很快，放多少都没有关系，他拿出了一个玉瓶，用青龙屠魔刀割开手腕，开始放出他那些强大的血液。

    因为里面有玉龙之血，和姬美仙那些不死鸟之血融合的话，会让姬美仙恢复得更快。

    “你伤好了之后，你会让你回白海圣境继续呆着，然后帮我把那五十粒悬赏骗到手，现在他们估计会增加悬赏了。”沈翔一边放血一边说着，他笑了笑，又道：“还有风家的还命丹也不能放过。”

    姬美仙现在知道沈翔为什么这么苏媚瑶和白幽幽本来就是老谋深算的主，再加上龙雪怡提供的一些知识，许多老家伙都要栽在他手里，但她还是很难理解，沈翔到底是用了什么办法，一夜之间在丹城杀死上百名强者，而且还有许多实力远远超出他的强者，都陨落在沈翔手中。

    不过她相信，以后她很快就会知道秘密了，她现在已经完完全全被沈翔控制住了，就算是一些秘密被她知道也没有什么。

    “喝了吧，你这么恨我，能喝到我的血应该能解恨吧。”沈翔笑道。

    姬美仙借了过来，毫不犹豫地大饮一口，她之前不知道为什么龙雪怡让她和沈翔的血，但现在她立即明白了，百龙圣印对她造成的巨大创伤，正快速的恢复着。

    她一口喝完那瓶血，恢复的速度之快，让她难以理解，满脸不可思议地看着沈翔和龙雪怡！