    “秦少爷，宅子那边出事了。”周安鸣假扮的护卫破门而入，满脸焦急的说道。

    他的突然闯入，不仅打断了晏溪的追问，也拯救了被逼问的秦笠仲。

    几乎是毫不犹豫的，秦笠仲就朝门口跑去，一边还做出一副非常担心非常着急的模样问他，“发生何事？我这就回去。”

    “我刚接到消息，宅子那边失火了，还死了两个护卫。”周安鸣假扮的护卫尽心尽责的汇报情况。

    “竟有此事？你留下好好保护晏娘子和两个孩子，青山镇不安全我们要快速离开，以免再出事。”秦笠仲边走边像模像样的交代周安鸣假扮的护卫。

    周安鸣也很配合的应下，跟秦笠仲承诺，一定会保护好晏溪母子三人，不会让他们受到任何伤害。

    从周安鸣破门而入到秦笠仲离开，都在很短的时间发生，晏溪甚至找不到任何机会让秦笠仲把刚才的话说完。

    直到人已经离开，晏溪才皱起眉头，打量了一番眼前的护卫大哥。

    这么巧就在她要从秦笠仲口中问出点什么的时候，护卫大哥就破门而入？

    是巧合，还是故意为之？

    仔细看看，护卫大哥的身材，跟周安鸣那个狗男人还有几分像。

    个头差不多，就是他看着比周安鸣壮实一些，皮肤也比周安鸣黑一些，脸和声音都不一样。

    但是这些都是可以伪装的。

    她就能轻易做到这些，衣服里面塞点东西，皮肤上涂点东西，戴上人皮面具，声音上做点手脚就行了，一点都不难。

    回想第一次见到护卫大哥时的情形，秦笠仲从那时候起似乎就是有意让护卫大哥留在她身边。

    之前没细想倒是不觉得有问题，现在带着怀疑的细想，就觉得未免有些太巧了。

    舟舟和糖宝对样貌普通的护卫大哥一点都不排斥，还很喜欢跟他玩。

    对生人向来防备心很重的自己，在他面前也总是会放下戒心，做真实的自己。

    现在回想，当真是细思极恐。

    “话说，我们也认识好几天，我还不知道护卫大哥的名字呢？”之前总是护卫大哥护卫大哥的叫，没问他名字他也从没自我介绍过。

    周安鸣心咯噔一沉，便知她肯定是怀疑自己的身份了。

    不过他脸上还是毫无波澜，道，“我的名字不好听。”

    “好不好听都是父母给的，我们为人子女的哪能嫌弃？再说了，名字只是个代号，好不好听不重要。”既然开始怀疑，晏溪就想试试他，看他到底是不是周安鸣？

    问她为何不直接问？

    问了他不承认怎么办？

    晏溪自问跟周安鸣也相处过一段时间，对他的性格多少有些了解。

    这个男人别看平日里对她和两个孩子都很包容，甚至能容得孩子骑到他脖子上闹腾，但骨子里他还是很大男人，觉得男人就该为家中妻儿撑起一片天，不会把外面遇到的那些事告诉他们知晓。

    这点从他一直坚持要隐瞒晏溪他的来历，就能看出来。

    晏溪猜测，他之前突然失踪，估计就出了什么事，他为了不连累他们母子才会突然失去踪迹。

    所以现在他要是假扮成护卫以陌生人的姿态出现在他们母子身边保护他们，她一点都不会觉得奇怪。

    既然明知道问他不会得到想要的答案，那她何必费那个口舌？

    不如趁现在他还不知道自己怀疑他之前，自己把他的脸皮撕下来，逼他承认。

    “我在家中排行第四，就叫李四。”周安鸣编的身份跟他的脸一样普通无奇。

    晏溪：“为什么不叫张三？”

    李四这个名字哪里比张三好听？她替张三表示不服。

    “这是父母起的名字，我也不姓张。”周安鸣一本正经的回答。

    晏溪：呵呵，我信你个邪。

    回到赵府，晏溪突然就对周安鸣说：“护卫大哥，你这么大年纪还没成亲晚上就不孤单吗？我认识几个好姑娘，我帮你说个媒，如何？”

    “多谢，但不必。我说过，我有心上人了。”给自己的相公说媒，可把你厉害坏了。

    “你心上人是个什么样的姑娘？你跟我说说呗，咱们怎么说也是异父异母的亲兄妹，你跟我说说我未来嫂子是个什么样的人？我没准还能帮你出出主意，让你能更快把人娶回家，媳妇孩子热炕头呢！”晏溪就跟从来没怀疑周安鸣似的，笑眯眯的半开玩笑半认真的跟他说。

    周安鸣是听到她这番异父异母亲兄妹的言论就头疼，她到底要怎么样才肯放弃这个念头？

    他只想跟她做夫妻，不想跟她当兄妹。

    “她很好，在我心中是最好的女子。”周安鸣知道她很聪明，就怕说得太细让她察觉到什么，索性给出一个最笼统的回答。

    闻言，晏溪撇嘴，说，“护卫大哥，你这就没意思了。你心上人是见不得人还是怎么着？你就这么敷衍，你的心上人不会是有夫之妇吧？或是跟你有什么不伦的关系，你为了逃避内心的情感，才会离开家乡在外漂泊，就怕自己回家见到心上人会把持不住？护卫大哥，你可以尽情的对我倾诉，把你心中的烦闷痛苦都说给我听。我保证，我一定守口如瓶，不会把你的秘密往外说一个字。”

    周安鸣嘴角抽搐几下，她脑子里都想的什么呢？

    又是有夫之妇，又是不伦之恋，在她心目中自己就是那般形象？

    他想生气，可对着她又气不起来。

    “不必，我……”拒绝的话尚未说完，就听晏溪摆摆手打断他道，“护卫大哥你别强撑了，我知道你心里苦。谁心里还没几个秘密呢？这样，我们来个秘密交换怎么样？晚上我让人送点酒过来，我们也学学古人来个对酒当歌话心事。如何？”

    听她说要喝酒，周安鸣第一反应就是拒绝。

    可听到她说要跟自己交换秘密的时候，周安鸣又没忍住心动了。

    “……好。”周安鸣太想知道她为什么会那么坚持的想跟自己和离了。

