    这个女孩身材高挑，穿的极为成熟，很懂得利用身材来吸引别人的眼光。

    长得虽然和慕甜相差甚远，但还算不错，不过脸上那妖艳的浓妆，就显得她有些媚俗了。

    秦恒关注的，自然不是这个女孩的长相和身材，而是她此刻的神情和情绪。

    正常情况下，和朋友逛街遇到这类事情，心里除了紧张，还有一丝愤怒。

    但这个女孩的表情中根本没有愤怒，反而在发现秦恒看向她是，还悄悄的避开秦恒的眼神。

    秦恒和那位老神仙早就学过观人之术，这个女孩的表现，有些反常！

    像是……有些心虚。

    观察到这一点，秦恒眼眸微眯，看向慕甜的这群姐妹，问道；“慕甜进去换衣服的时候，她的包放在哪里，你们还有印象吗？”

    有两个女孩摇头，她们刚从大学毕业，根本没经历过这种事情，此刻已经是慌张无比，脑子里根本回忆不起任何事情。

    “我记得，慕甜的包好像就放在试衣间里面的，期间没人动过她的包。”

    那名打扮妖艳的女孩忽然开口道。

    “小铭，我什么时候把包放试衣间里了，我不是放在外面的吗？”

    慕甜一听这个女孩这么说，立马反驳道。

    “具体的我也不可能记得这么清，反正没人动过你的包。”

    叫做小铭的女孩再度说道，声音还非常的大。

    听了这些话，秦恒隐晦的看了眼小铭，没再去管她。

    他已经百分之百肯定，这件事情，和这个小铭有关！

    因为他刚才只是问了包在哪里，并没有去关注有没有人动过这个包。

    但这个叫做小铭的女孩，却一直在强调没人动包这个点上。

    若是心中无鬼，又怎会刻意强调这一点？

    但秦恒也不会这么武断，他转头看向刘威，淡漠的问道：“你口口声声说偷东西，除了从包里翻出这个发带，还有什么证据，看过监控了？”

    “我之前就说过了，店里的监控是有死角的，不是每个地方都能看得见，要是你小姨子没偷东西，发带为什么会出现在她的包里，而不是别人的包？”

    围观群众听了这句话，虽然不敢出声嘲讽，但却纷纷点头。

    苍蝇不叮无缝的蛋，很多人都认同这个观点！

    没有监控，包里搜出证据，就连慕甜的几个朋友，也没办法帮她作证，甚至说的话，还对慕甜不利！

    这一局，相当于是死局！

    如果秦恒找不到破局之图，慕甜绝对会受到惩罚，毕竟虽然发带价格不高，但这样的行为，却是违法的。

    “姐夫，我真的没有头发带，你相信我，我真的没必要啊。”

    慕甜见秦恒沉默不语，顿时有些慌了，带着哭腔喊道。

    在她看来，如果连秦恒都解决不了的话，就没人能够还她的清白了。

    “小甜别急，你姐夫会想到办法的。”

    慕浅浅拉了拉慕甜的手，小声安慰道。

    此时的秦恒，也正在思索破局之法，他想了片刻，眸中一亮，拿出手机，按下了莫海的电话。

    电话很快被接通，秦恒直截了当的说道；“帮我查一下魔都瑞联广场瑞奇店的情况，另外再帮我找一个人，具体要求我发短信给你。”

    说完，秦恒便挂断电话，接着又给莫海发了一条短信过去。

    “怎么，还想找关系啊，我告诉你，现在年代不同了，别想用其他方式来压我，做错了就是做错了，我绝对不会惧怕你们！”

    刘威以为秦恒是在找人说情，立马大声吼道。

    “刘经理，我觉得你说的挺对的。”

    秦恒忽然笑道。

    “别什么你觉得，我告诉你，我不会卖任何人人情……额你说什么，我说的对？”

    刘威还以为秦恒会死乞白赖的乞求自己，反应过来后，顿时有些愣住了。

    这小子，到底再搞什么鬼啊！

    刘威心里一片懵逼！

