    赵志鹏坐在办公室内，望着窗外的天色逐渐暗了下来，他的脸上写满了不淡定，时不时的抓起手机看了一眼，依旧没有任何的消息传来。

    昨天太郎建一来找他凑钱，他当然也没闲着，正在将他父亲存在海外账户里的钱转移回来。

    可现在他知道警察已经盯上了他，所以他转移这些财产也是特别的小心，生怕会引起警方的注意。

    而且他也不可能将海外账户里的钱全部都转移回来，只转了五千多万回来，加上他现在公司里的现金以及他的存款，已经快八千万了，距离太郎建一索要的一个亿已经差不了多少。

    其实一直以来，他都不知道太郎建一所在的组织究竟是干什么的，他只知道自己当初被沈东打成了重伤，等醒来之后，自己出现在了一间房间内，全身上下都动不了。

    后来自己就是整天整天的昏迷不醒，等彻底醒来后，自己全身上下的伤都已经好了。

    在这期间，他所接触的正常人只有太郎建一一个，至于他接触的那些都是穿着防化服，连模样都看不清楚的医生。

    不过好在那个组织对他也是足够的尊重，并没有冒犯过他，给人一种十分伪善的感觉。

    对，就是伪善。

    伪装的善良。

    在昨天太郎建一向他索要一个亿的现金时，他便留了一个心眼，特意让他的贴身保镖李文飞去跟踪太郎建一。

    他自然是想要搞清楚对方藏匿自己父亲的地点。

    可是自从昨天他将李文飞派出去跟踪太郎建一后，李文飞就给他发来了一条短信，后来就彻底没消息了。

    在今天一大早，他试图给李文飞打电话了解一下情况，却被告知电话已经关机。

    “该不会是被太郎建一给抓住了吧？不可能，这李文飞可是特种兵出身，实力那么强悍，怎么可能被太郎建一给发现了呢？”

    赵志鹏的脸上写满了烦躁。

    就在这时，他的秘书敲门走了进来：“赵总，李文飞的老婆又来了，在前台哪儿闹呢，问李文飞为什么昨晚没有回家，电话也打不通。”

    赵志鹏叹了一口气。

    今天一大早，李文飞的老婆就来找过他，问李文飞是不是在外面乱搞了。

    当时赵志鹏耐着性子劝了好一会儿，这才安抚下对方的情绪，将对方给送走。

    秘书兼赵志鹏面露难色，他急忙道：“赵董，要不我让保安把她赶出去吧，这婆娘太烦了，正在门口撒泼呢。”

    赵志鹏本来就心烦，现在还遇上了这么一个糟心的婆娘，这让他更加不耐烦了，对秘书挥了挥手，道：“让保安把她丢出去，别理会她。”

    秘书点了点头，转身走出了办公室，来到公司的前台大厅。

    此时，一名三十多岁的中年妇女正坐在地上撒泼打诨，不断哭诉着李文飞是一个没良心的，抛弃了她，还在外面乱搞。

    不得不说这婆娘是真的彪悍，乱糟糟的头发将脸给挡住，隐约间能看见那是一张布满雀斑、十分憔悴的黄脸婆，这也怪不得她会如此敏感，老公一天没回家，她就会胡思乱想。

    秘书看了一眼李文飞的老婆后，立即对旁边的两位保安招了招手，道：“把她扔出去，不要影响我们公司的形象。”

    刚刚那两名保安试图想要去劝李文飞的老婆不要再闹了，反倒是被对方伸手在脸上划了两条血印。

    但想到对方是老板保镖的妻子，他们俩也没有动怒。

    现在得到秘书的命令后，两人的胆子也大了起来，上前一左一右紧紧的抓住李文飞老婆的双手，将其给提了起来。

    “你们干什么？放开我，你们这两个臭男人，欺负我一个女人，算什么本事？你们两条看门狗，拿开你们的脏手...”

    李文飞的老婆不断挣扎着，嘴里还蹦出一系列的污言秽语。

    两名保安闻言，怒从心头起，将对方抬出公司后，直接将其给扔到了马路上。

    “哎哟，你们两个没心肝的看门狗，算什么男人？你们生儿子没屁眼，生女儿嫁不出去...”

    李文飞的老婆瘫在地上，越骂越起劲，骂得那两名保安心中无名火蹭蹭蹭的涨了起来。

    其中一个脾气爆的保安怒红着眼，上前就给李文飞的老婆两耳刮子，啪啪作响。

    这一下，李文飞的老婆老实了，捂着火辣辣的脸，泪眼中满是悚惧。

    “滚，再不滚，你信不信老子把你拖到旁边的草丛办了你！”

    那名保安怒目圆瞪，指着李文飞的老婆破口大骂起来。

    这一下，李文飞的老婆吓得够呛，强忍着将泪水被憋了回去，站起身来一步三回头往远处跑去。

    ...

    “人是不是被关在这里面？”

    在一个秘密基地内，太郎建一走到门口，对两名守门的人员问道。

    两人点了点头：“太郎君，我们审问过，他并不是警察，而是赵志鹏的贴身保镖，派来跟踪监视你的，叫李文飞。”

    昨天傍晚，太郎建一从赵志鹏公司离开的时候，就察觉到身后有人跟踪自己。

    当时他有点儿事情，所以便派了两个人去解决掉后面的尾巴。

    今天下午他才想起来有这么一个人的存在，所以便特意来看看对方是不是警察。

    毕竟他现在知道，赵志鹏已经被警察给盯上了，他去见赵志鹏，也是冒了很大的风险，如果不是组织里的确缺钱，他才不会在这个风口浪尖上去找赵志鹏。

    听见这两人已经对李文飞进行了审问，他这才放下心来，指了指门上的锁，道：“开门吧，我进去看看。”

    “是！”

    其中一人立即从兜里摸出一把钥匙，将门给打开。

    里面的房间很小，大概只有十来平米，没有任何的摆设，空荡荡的，只有一盏灯悬挂在天花板上。

    此时，一名魁梧的壮汉正蜷缩在墙角，当他听见开门声时，立即抬起头来，露出那张惺忪的睡脸。

    当他看见有人进来后，精神萎靡的他突然站了起来，扶着墙，道：“这位大哥，我...我是不是可以出去了？我没有恶意，赵少爷只是让我来跟踪你而已，我真的没有任何恶意...”

    “没事，兄弟，你放心，我不杀你，只是吧，赵少爷这么做的确有点儿太信不过我了。你乖乖站好，我录个视频发给赵少爷...”

    太郎建一嘴角上扬，露出一副牲畜无害且诚恳的笑容。

    “这...”

    李文飞心中慌得一匹。

    他也不知道太郎建一是什么来头，昨天傍晚，他接到赵志鹏的命令后，立即开着车跟上了太郎建一。

    可是当车开到一个隐蔽的路口时，他刚要转弯，突然脖子传来一股刺痛感，然后便失去了意识，等醒来的时候，自己就已经出现在了这里。

    太郎建一在拍好了一个十秒钟的视频后，笑了笑，道：“兄弟，你就在这儿待着吧，放心，我们会好吃好喝招待你的。”

    李文飞听见这话，顿时慌了神：“大哥，你能放了我吗？你放心，我回去后保证什么都不会跟赵总讲的，我求求你了，我家里还有老婆孩子，我老婆有中度抑郁症，我晚上不回家，她会想不开的...”

    太郎建一闻言，只是淡淡的笑了笑，什么话也没说，转身离开了房间。

    ...

    李文飞的老婆在离开公司后，捂着脸失魂落魄的走在大街上，寒风吹打在她的身上，冻得她瑟瑟发抖，同时眼泪鼻涕哗哗哗的往下掉。

    她现在敢肯定，李文飞肯定是背着她找女人去了，她必须要找李文飞讨要一个说法。

    可如今，她连李文飞的人在哪儿都不知道。

    走着走着，她也不知为何走到了青阳市刑警大队的门口。

    她伸手抹了一把脸上的眼泪和鼻涕，大跨步往刑警队里面走去：“同志，我要报警，我老公他...”

    正在值班的宋凌霜看见一个蓬头垢面、还哭得梨花带雨的女人进来，心头一软，急忙站起来扶着对方坐下，还拿来了纸巾替对方擦拭脸上的鼻涕和泪花，这才发现对方的脸上赫然有五根鲜红的指头印。

    宋凌霜心头一沉，急忙问道：“姐姐，你这脸上的伤是怎么回事？是谁打的？告诉我，我马上去抓他！”

    身为女人的宋凌霜最见不得的就是女人被欺负，她觉得从对方的装扮上来看，肯定是被丈夫给家暴了。

    她从小就有一颗伸张正义的心，如今看见这种事情，她当然不可能袖手旁观。

    李文飞的妻子估计是犯病了，嚎啕大哭起来：“我是被我老公的同事打伤的，我老公出轨了，他的同事帮他大掩护，我丈夫已经一天一夜没回家了，电话也打不通...”

    “出轨？你老公的同事打伤你的？”

    宋凌霜一脸愕然，看样子自己猜得也是八九不离十。

    李文飞的老婆点了点头，道：“今天一大早我就去我老公的公司问他的老板，他老板说派他出去执行什么秘密任务去了，等任务完成，还有一大笔奖金。可是...可是...”

    她一边说着，还在不断的哽咽抽泣：“可他就是一个保镖，任务不就是保护老板的安全吗？老板都在公司，他身为保镖，怎么可能离开老板呢？而且这都已经一天一夜了，电话也打不通，人也找不到，他肯定是去和情人约会去了。我去公司找人，他们还打了我...”

    宋凌霜听得是一脸懵逼，这都什么跟什么啊？

    就在这时，女人好似想到了什么，从兜里摸出了一个手机，点开了一个共享位置的软件：“我老公以前就不规矩，经常在外面和那些漂亮女孩勾三搭四的。所以我偷偷在他手机上安装了一个共享位置的软件，这个软件显示，他昨晚在惠丰小区附近，就没有了动静，他肯定在这里和他的情人约会，警察同志，你可要帮帮我，帮我找到他，然后好好的教育他...”

    宋凌霜拿着纸和笔，一时间，她都不知道该怎么做笔录。

    她怎么感觉反倒是女人有点儿无理取闹呢？

    一天一夜没回家，就被断定是去约会情人去了？难道就不能是因为工作吗？

    而且人家老板都跟她解释了，她老公是被老板派出去执行任务去了，估计是手机没电了吧？

    虽然宋凌霜觉得这女人有点儿神经大条，但对方既然已经来了刑警队，她自然是不可能坐视不管，笔录还是要做的。

    综合女人所言，只有那条同事打人的性质比较恶劣。

    在安抚了一下女人的情绪后，宋凌霜这才问道：“姐姐，你方便跟我说一下你老公的工作单位吗？我们会调查的，如果对方真的打了人，我们一定会还你一个公道。”

    女人擦了擦眼泪，道：“志鹏公司，我老公的老板叫赵志鹏。”

    “赵志鹏？”

    宋凌霜下意识的惊呼了出来。

    毕竟现在赵志鹏可是他们刑警队的红人，现在他们刑警队还派人在监视着赵志鹏的一举一动呢。

    女人被宋凌霜的惊呼声吓了一大跳，擦了擦眼泪后，诧异的问道：“你认识他们老板？你还不会包庇他吧？”

    第七感相当敏感的宋凌霜从这件事情上闻出了不太对劲儿的味道，可究竟是哪儿不对劲儿，她一时半会儿也说不上来。

    不过在面对女人的询问时，她立即摇头道：“姐姐，你放心，我们绝对不会包庇任何一个人。这样吧，你先在我们这儿住下，今天我值班，我就在这儿陪着你。你再跟我说说，最近你老公回家之后，有没有跟你说过工作方面的事情，哪怕只是一些小事，我也希望你能够跟我说清楚。”

    现如今他们盯着赵志鹏，就是希望能够找到赵昆仑的下落。

    对于赵志鹏贴身保镖这么重要的线索，宋凌霜自然是不可能放过，她也想试试，看看能不能从对方的身上找到一点儿线索。

    女人有些诧异的看向宋凌霜，不知道宋凌霜为什么会这么问，但还是思索了起来。

