    “没错了，警部，我在相片mail里面看到的女生就是她。”

    待到一旁的麻生成实站起身后后，看着死者的面貌，毛利小五郎语气笃定道。

    “恩？毛利老弟你见过死者？”听到毛利小五郎的话目暮警官投来了诧异的目光。

    “也算是机缘巧合吧。”毛利小五郎挠了挠头，接着缓缓将白天发生的事说了出来。

    今天上午，毛利小五郎接到大型主题乐园“卡通王国”的邀请，成为了那里的一位园长。

    因为毛利小五郎觉得直接去好像没什么意思，于是便去了租借衣物的服装店租了衣服去的。

    结果就是毛利小五郎的搞笑能力大受好评，明年后年都邀请他继续成为“一日园长”。

    当然，这些都不是重点，重点是他和柯南一同去还衣服的事后正好碰到了，报案的石川次郎三人去借衣服。

    几人之间还有了一个短暂的交流。

    而毛利小五郎也很清晰的记得，中村洋子接到了来自梅田小姐的短信，其中还附了一张打扮成小丑模样的照片。

    而众人也因为出发前木岛実看过时间估算路程的原因，很清晰的记得当时的时间是四点半。

    “唔...也就是说四点半的时候，梅田小姐还活着么...”

    在听完毛利小五郎的话后，目暮警官初步推定了梅田小姐的遇害时间。

    “这位梅田小姐的身份已经调查清楚了吗？”

    唐泽倒是没有太过相信这个时间节点，毕竟犯人想要证明自己是无辜的，一般都会为自己安排不在场证明的。

    “据说是位很有才华的流行杂志的编辑。”

    一旁的佐藤美和子拿着手册，将她刚刚询问三人得到的消息告知了唐泽等人：“至于最先发现死者的木岛先生，就是她一手发掘并培育的彩妆师。

    至于石川先生，这是公司里的摄影师，而他的订婚对象洋子小姐只要在公司内担任模特工作。”

    “警部，被害者房间内的首饰盒内的戒指项链之类的贵重品不见了。”就在这时，千叶一从从卧室内走了出来，向众人汇报着他调查的消息。

    “你是说有可能是强盗杀人？”木岛実听到千叶的话后似乎想到了什么，有些迟疑道：“不会是我们过来的时候碰到的那个慌张的年轻男人吧。”

    “什么！难道说你们有不知道犯人的面貌吗？”

    听到木岛実的话，一旁的毛利小五郎连忙询问道。

    “没错，当时差不多是5点多吧...”木岛実点了点头道：“我们把车停到停车场以后，正朝着小区院门走过去的时候，突然冲出来一个很慌张的男人。

    我记得他好像穿的是黑色的外套...是吧，石川？”

    “恩...”石川点了点头，接着在三人的描述下，众人也了解了发现尸体前的情况。

    虽然在门口遇到了很慌张的家伙，但三人一开始的时候也没有在意。

    毕竟这是高层的公寓，还是有很多人居住的，万一对方只是有急事呢。

    所以三人一开始的时候也没太放在心上，甚至还打趣了几句开玩笑说会不会是强盗什么的。

    石川还吓自己的女朋友说不定是杀人魔之类的，引得对方嗔怪不已。

    就这么闲聊着，三人坐电梯来到梅田小姐家。

    因为梅田小姐在中午的短信中会给他们留门让他们直接进来，所以木岛実三人便直接推门进入了房间之中。

    可是当三人进入了房间之后却发现，屋内的灯光根本没有打开，看起来很是昏暗。

    而这个时候木岛実指着地面有些惊疑不定，石川两人注目望去发现在玄关的木质地板之上居然有几个脚印。

    再联想到之前三人的打趣，一时间众人心中也是慌了神。

    三人见状脱鞋进入房间，还出声询问玄关处脚印的事宜，可却没想到居然在客厅发现了倒地身亡的梅田编辑。

    “我当时也想上去帮忙的，不过还好木岛足够冷静，怕破坏房间内犯人留下的痕迹，就叫住了我。”石川次郎解释道。

    “之后我本想找房间中的电话报警，却没想到电话线居然被犯人弄断了。”木岛実解释道：“总编的手机也同样没有找到。”

    “当时因为我们都没有带手机，木岛君提议他跟石川去找公共电话。”

    中村洋子附和着补充道：“不过因为石川害怕我一个人留在这会害怕，于是我们两人便去外面找了公共电话，让木岛君一个人留在了房间。”

    “我们在附近找了好久都没有找到公共电话，最终还是去了附近的车站发找到...”石川次郎看了一眼旁边被抬走的梅田小姐，话最终也没说完。

    一旁的中村洋子看着梅田的尸体甚至扭过头去不忍再看，脸上也是一脸的悲伤之色。

    “吶，为什么各位都没有带手机呢？”

    听到三人的话后，柯南早就听出了其中不对劲的地方，不等唐泽开口便忍不住问了出来：“之前我们见面的时候，大姐姐不还都在用的吗？”

    “你这小子，又给我随便插话！”

    毛利小五郎低头不爽的呵斥了一声，旋即看向三人正色道：“我也同样想要请教各位这个问题。”

    “那是因为我们的手机都寄放在之前租衣服的地方了。”中村洋子闻言连忙解释道。

    “其实梅田编辑不是太喜欢手机这种东西，她觉得手机这种东西不会带来便利，而是随时随地都会被人打扰。”

    木岛実附和着解释道：“特别是我们今天开派对这样的场合，梅田编辑是绝对不会允许有人带手机参加的。”

    “她在短信中也再三叮嘱我们，不要带上手机。”石川次郎接着补充了最后关键的一点原因。

    “是这样么…”

    毛利小五郎听到面色深沉的感慨道：“五年前公共电话还随处可见，现在却得找上半天，真是个奇怪的时代啊…”

    “是啊，也不知道到底是方便还是变不方便了。”

    目暮警官也跟着附和感慨了一声，显然对于时代的飞速发展，两个中年男人也觉得有些跟不上时代的步伐了。

    “先不说这些了。”

    片刻的感慨后，毛利小五郎神色一肃道：“也不知道凶手是提前得知了消息，还是那么凑巧，就来到了这件没有上锁的房间。

    梅田小姐因为太过专心准备派对的工作，甚至没有察觉到屋内有人入侵。”

    “外部入侵么…”

    目暮警官听到毛利小五郎的话后，摸着下巴沉吟道：“从现状来看，确实石川先生他们在门口见到的那个慌张的男人很有嫌疑啊…”

    而另一边，看着桌面上散落的餐具，唐泽却是不太认同两人的推测。

    从现实的角度来说，餐桌正对着玄关大门口，就算当时正在专注忙碌着派对的布置，大门如果打开也不可能没有一点察觉的。

    毕竟她知道自己留了门，肯定会有一些心思放在外部的。

    除此之外，周围还没有任何挣扎逃跑的痕迹。

    如果一开始没察觉，后来发现陌生人靠近了自己，正常人第一反应也是拉开距离的。

    这种情况下，歹徒要制伏死者，梅田小姐要自保，两者肯定会发生冲突的。

    也就是说打斗痕迹肯定是要有的。

    可现在，仅仅只有餐桌上散落餐具这一点挣扎的痕迹，就有点耐人寻味了。

    甚至有点像是熟人靠近后突然偷袭的感觉。

    如果单单只是从现实层面不足以笃定的话，唐泽从“柯学定律”分析已经趋近于石锤了。

    首选既然毛利小五郎跟柯南在场触发了案件，那就不可能指望是外人杀害了死者，反而是在场的三人最有嫌疑。

    毕竟是经典三选一案件嘛，唐泽就是不用想也知道，嫌疑人肯定是在他们其中。

    当然，“帅哥、美女定律”这次是用不上了，因为这次的三人其实还都算是俊男美女这一行列的。

    不过，唐泽还是怀疑木岛実这个“传统”系的帅哥。

    嗯，对方就是那种看上去清秀帅气，留着中长发那种类型的，唐泽逮捕的很多帅哥犯人都是这种类型的。

    当然了，唐泽怀疑木岛実的主要原因，还是因为木岛実在发现尸体的时候，表现的太过明显了。

    不过是最开始进门时候发现脚印也好，还是发现尸体后，叫住石川不要破坏案发现场也好，对方都表现的太冷静了。

    如果你要说是唐泽等人有刑事工作经验的人，遇到这种情况会做出这样的举措那还正常，但你一个普通的化妆师还能这么冷静就有点奇怪了。

    当然，你要真说是天赋异禀那也可以，但木岛実整体来说未免也有些太过“带节奏”了。

    从三人的复述当时的情况来看，从入门到最后打电话，对方都在不断的引导着石川两人。

    这么节奏带的实在太明显了，让唐泽都觉得对方基本已经尽数暴露了。

    对方的一举一动就一个指向，那就是把嫌疑推到外人入侵上面。

    可唐泽早就排除了外部入侵的可能，判定了就是内部犯案。

    那你这波节奏带的就有点太过于明显了。

    想到这，唐泽看向木岛実笑着道：“案发现场还保持着原样也多亏木岛先生了。”

    “不不，我只是看推理剧看的比较多，所以模仿着处理的，能帮上忙就太好不过了。”

    木岛実听到唐泽的话后笑了笑谦虚道。

    闻言唐泽也只是笑了笑，没有再多说些什么。

    对于木岛実的回答，他也并不奇怪甚至觉得对方的这个借口烂爆了。

    说实话，唐泽觉得木岛実这货看似是个“节奏大师”，但因为在发现时候引导的太好，反而让他自己的表现有些太过明显了。

    初步的试探完毕后，唐泽环顾四周搜索着房间中一样的地方，想要从中找出一些端倪，可这个时候屋外传来的细微声响却是吸引了他的注意力。

    “放开我！我不知道啦！不是我！！”

    伴随着从玄关大门传来的声音越来越大，众人也不由得纷纷看向玄关门口。

    只见高木却是抓着一个穿着黑色外套的年轻人，拉扯着来到了房间之中。

    “就是他啊！”

    “我们看到的就是他！”

    还没等目暮等人询问怎么回事，一旁的石川与中村便纷纷指着对方惊呼了起来。

    “他就是我们看到的那个慌忙冲出去的男人！”石川看着眼前的男人眼中满是敌视之色。

    “我是在车站前免得公园那边看他神色惶恐，有些坐立难安的样子便上前问话了。”

    高木双手禁锢着对方的胳膊，看着一旁的男人脸色冷厉道：“但谁知道他听到我的话后，突然就想要逃跑，于是我直接就将其逮捕了。”

    根据高木所说，这个男人叫做清水真孝，逮捕到对方的时候，还在他的身上发现了大量的珠宝。

    一边说着，高木从裤兜内拿出了一个手帕，打开后里面是各色的珠宝，那艳丽的宝石让人目眩神迷。

    目暮警官见状连忙叫来了中村洋子三人，让其分辨这是不是梅田小姐珠宝盒中的饰品。

    两个男性虽然对这些不太关注，但中山小姐成为女性在日常中还是有跟梅田小姐交流过这方面的话题的。

    在她的辨认下，很快便确定了这些珠宝，就是梅田小姐家中所丢失的那些珠宝，其中有几个她印象非常深刻，绝对不会有错。

    不但如此，千叶还拿了清水真孝的鞋子与门口犯人的脚印进行对比，结果发现不但尺寸大小一致，而且连磨损的痕迹也相同。

    这两个证据几乎已经将清水真孝，锁定成为了本次案件的凶手。

    毕竟不管是脚印还是对方身上所携带的珠宝，都可以说是铁证中的铁证。

    “我真的不是凶手，我就是通过网络找了份工作罢了，真跟我没有关系！”

    当清水真孝从目暮警官得知，现在的自己被怀疑是该起命案的头号嫌疑人后，他急忙解释道：“相信我，真的不是我！”

    伴随着清水真孝的讲述，以他本身行动的另一种无罪说辞，也渐渐在众人面前展开。

