    “属下这边得到消息，立刻传给令主您。”

    南宫轩立刻说道。

    “好，那我就先离开。”

    花飞舞没有在这里多做逗留，转身离开。

    在他离开之后。

    那南宫轩站了起来，看着消失花飞舞，眼神中闪烁着恨意。

    “是不是很想杀了她，这次计划成功后，她必死。”

    这时候，在山洞深处，走出一道身披黑袍的之人。

    当月光照在他的脸上，才看清楚面容，竟然是魔门十二使者之一赵归人。

    “我的解药，你带来了吗？”

    南宫轩没有回头，好像知道身后有人一般。

    此时的南宫轩没有先前的卑躬屈膝，反而显得很平淡。

    两人好像就在平常交流一般。

    “已经弄到，这是解药，但是暂时不要服用，不然的话，可能会被花飞舞察觉。”

    那赵归人开口道。

    “明白，不过利用血河派对付花飞舞，你这个意图，恐怕已经有人知道了吧。”

    南宫轩沉声的说道。

    “知道，他们也不会说，更何况就算别人知道又能如何？”

    那赵归人冷声的说道。

    “家族那边给我派了高手，就算林若曦和缥缈峰的人杀不死花飞舞，也会有人补刀。”

    “到时候我南宫无言就能成为魔门令主。”

    那赵归人开口道。

    但是他说的不是赵归人，而是说南宫无言。

    看来赵归人是他的假名，南宫无言才是他的真名。

    而且还跟南宫轩同样姓氏，看来他们都是来自于南宫世家。

    “好，一切按照计划行事，以我对林若曦的了解！”

    “她三日内应该就能踏入法相境，到时候应该就会出山，你那边做好准备。”

    南宫轩开口道。

    “好，我这就去布置！”

    说完那赵归人立刻离开，南宫轩也跟着离开。

    翌日。

    一夜修炼，苏浩睁开双眼，脸上露出满意的神色。

    经过一夜的修炼，如今他神元六重境界更进一步。

    再修炼一段时间，他相信自己就能够踏入神元七重。

    从蒲团之上站了起来。

    苏浩简单吃了点早餐，他就前往血河派血炼宝塔看看。

    血炼宝塔乃是血河派弟子试炼的地方。

    血炼宝塔有三十六层，里面每一层都有不同的凶兽，还有守卫的血河派武者。

    是真正的喋血试炼，不是虚假的。

    当然每闯一层你在血河派三个月内的资源就会翻一翻。

    但是这试炼却也很残酷。

    都是一些不要命或者狠人才会来这里修炼。

    苏浩来到血炼塔外，塔外有一些血河派弟子。

    但是这些弟子都不是自己来参加，他们是为了看热闹而来。

    苏浩看了一眼面前血炼宝塔，准备开始签到。

    这时候，几道身影出现在苏浩的面前。

    其中为首的正是上次跟林雪一起南宫轩。

    见到南宫轩，苏浩眉头微微一皱。

    他没想到在这里会遇到南宫轩。

    但是却也没有在意，心中默念签到。

    【宿主在血河派血炼塔外签到获得5年普通内力，已经形成内力卡，存入系统空间，宿主可以随时领取。】

    “5年普通内力卡，也不错，这样的话，我应该能够踏入神元七重。”

    苏浩心里想到。

    那南宫轩此时望向苏浩，他没想到苏浩会来这里。

    他来到苏浩面前：“苏浩师弟，林师妹的意思不知道你考虑的怎么样了？”

    闻言，苏浩眼神中露出一丝不解，疑惑的问道：

    “不知道南宫师兄，说的什么事情，我有点不太明白。”

    “师弟是聪明人不要装糊涂，林师妹的意思就是让你加入缥缈峰的紫竹院。”

    南宫轩轻声的说道。

    “加入缥缈峰紫竹院，我可是擎天峰的弟子！”

    苏浩装作不解的问道。

    “血河派内，只要没有拜师，就可以换峰，你还没有拜师，所以现在可以换山峰。”

    “更何况，就算你不换峰，效忠于紫竹院，也没什么不可的。”

    南宫轩轻声的说道。

    “可是我已经答应李牧执事会加入李家。”

    苏浩立刻说道。

    他现在想要拿李家李牧来压一下这南宫轩，看看对方有什么反应。

    对方是一峰的真传弟子，实力比之李牧还差多了。

    闻言，那南宫轩脸色一冷，眼眸中寒芒一闪：“你这是拿李执事来压我吗？”

    “既然苏师弟这么不听劝，那么就好自为之吧。”

    说完南宫轩转身便朝着血炼宝塔内走去，他还要闯关呢。

    最近他要冲击境界，需要的资源很多，所以前来闯这血炼塔。

    苏浩看着离开南宫轩，眼神微眯，转身离开。

    对方不想正面跟他发生冲突，正合自己现在意愿。

    “不过这南宫轩为什么会如此做那林雪的舔狗呢？”

    “这个人我从他的眼神中看出，不应该是那样的人，看来有时间要好好的调查一下。”

    苏浩眼眸深处寒光一闪。

    他对这个南宫轩有了一丝兴趣。

    在南宫轩离开后。

    有一人去而复返，正是先前跟踪苏浩那小子。

    “小子，你既然敢驳南宫师兄面子，有时间我们好好处处！”

    “我让你知道得罪南宫师兄的下场。”

    这小子看着苏浩狠声的说道。

    “师弟愚钝，不知道在哪里得罪了南宫师兄，这位师兄怎么称呼，我们到一旁，你跟我说说。”

    苏浩在说话的时候。

    手中出现一张一百两的银票，塞到了这小子的手中。

    那小子看到手中银票，眼神一亮。

    “你小子很识趣，我叫钱木，你可以称呼我为钱师兄，走，我们到那边聊聊！”

    钱木笑呵呵的说道。

    随后带着苏浩朝着一边而去。

    苏浩眼眸中露出一丝微笑。

    昨天他可是刚刚得到幻魔心经，正好对这小子试用一下。

    或许可以在那南宫轩的身边，安插一下人手。

    以知晓南宫轩的动向。

    两人来到一处，周围没有什么人。

    苏浩陡然伸出手，一掌直接抓住那钱木的喉咙。

    钱木想要出声，但是却根本发不出声音，脸上布满惊恐之色。

    他可以感受到苏浩手掌中爆发出来的力量。

    “你的实力，只是比我高一个境界，但是我修炼的是外功，能够轻易的捏碎你的喉咙，不要出声。”

    苏浩看着钱木道。

    当然苏浩此时体现的是凝神境。

    “看着我的眼睛！”

    那惊恐钱木眼神望向苏浩。

    随后他就看到苏浩眼眸中发出一道光芒。

