    正在胡吃海喝的外姓十三家的人，听到直升飞机的声音后，瞬间停下了手里和嘴里的动作。

    整齐划一的做出了同样的举动，拿过插在身旁地上的兵器，起身，望向飞来的直升飞机，如临大敌！

    自从背叛龙家之后，外姓十三家的人就一直担心龙家杀回来，或者夜袭什么的。

    所以他们即使上厕所，也会带着兵器。

    “是叶大哥。”

    南宫月看到了直升飞机内的叶修，开心道。

    “原来是叶大哥，吓我一跳。”

    “是我们草木皆兵了。”

    “大家坐坐坐，继续吃。”

    “叶大哥来了，今晚我们不必担心龙家夜袭了，大家放开了喝。”

    外姓十三家的人嚷嚷着坐下，把兵器重新插在地上，继续大吃大喝，脸上再也没有了紧张表情。

    叶修就是他们的主心骨，再加上叶修克制血丹，所以只要有叶修在，外姓十三家的人就不拿龙家当盘菜。

    直升飞机盘旋在龙家庄园上空！

    叶修跳了下来，然后直升飞机带着安冬夜、东方朝南、东方大壮、东方二楞和东方美丽，飞走了。

    “叶大哥。”

    南宫月开心的跑过来，却不知道说什么。

    于是没话找话道：

    “叶大哥，昨夜你给华夏八大护国战神打电话，让他们立即过来，这都一天了，他们怎么还没来呀？”

    此话一出，外姓十三家的人纷纷看了过来。

    “他们这不是就在这吗？”

    叶修指着旁边的八大护国战神问道

    “他们？”

    外姓十三家的人愣了一下，南宫月道：

    “原来他们就是华夏八大护国战神呀，可他们来了之后只是问了一堆问题，正事一点没说啊。”

    这话把叶修搞糊涂了，八大护国战神隐藏身份，这是要干嘛？

    他正要问。

    “那个，叶先生，借一步说话。”

    青鸾把叶修拉到一旁，一张俏脸拉的比驴脸还长，硬着头皮道：

    “他们就是一群农民，而且三万多个，您想让他们融入社会，我们可以帮忙给他们办理户口，可您直接把他们送给我们，我们没法安置呀。”

    哦！

    原来八大护国战神把外姓十三家当成普通人了。

    叶修恍然，说道：

    “在场这六七百号人，有34个战神之上，其他的全是战神，至于宗师、大宗师，外姓十三家多的是。最主要的是，他们世代居住在深山里，性格很单纯，思想可塑性很强。”

    青鸾听完之后,表情就像是被雷劈了似的，愣愣的看向南宫月那些人。

    天呐！

    34个战神之上，六百多个战神？

    青鸾忽然明白叶修的意思了，问道：

    “您是想让我们把外姓十三家培养成国之卫士？”

    “他们已经答应加入官方，守护华夏，你们只需要给他们灌输一下正能量思想就行。”叶修说道。

    “这倒是不难，只是……”

    青鸾一脸为难道：

    “只是我们八个都是战神，要是他们不服从管理，我们打又打不过……”

    意思很明显，他们担心外姓十三家造反，把他们八个给锤了！

    “你们是时候突破了。”

    叶修取出八颗洗髓丹,放到青鸾手里，说道：

    “这是洗髓丹，你们八个每人一颗，之后我会把突破战神的功法发给你，你们本来就是自创功法走到这一步的，实力和潜力比外姓十三家的战神要强，再加上用洗髓丹和功法共同晋级，外姓十三家的34个战神之上，不是你们的对手，等你们晋级后，我会把感悟‘意’的诀窍也传给你们。”

    青鸾看着手里的八颗洗髓丹，脑海里回荡着叶修的话，感觉整个人都飘了，有种在梦中的不真实感觉。

    幸福来的太突然了！

    洗髓丹的珍贵程度，只需一颗就能引发一场全球古武圈争夺战。

    黄泉居然豪送八颗；

    而且，还赠送突破战神的功法、34个战神之上、以及六百多个战神；

    如此大手笔，古往今来，怕是只有黄泉有这等魄力了！

    只是青鸾心里嘀咕，‘意’是什么玩意儿？

    “好了，你们可以带着他们离开龙家庄园了，尽快派人去神农架，把外姓十三家的其他人接出来。”叶修说道。

    “好的！”青鸾连忙去和八大护国战神其他七个窃窃私语起来，然后和外姓十三家的人一翻交涉，一行人便离开了龙家庄园。

    这时冷月才问道：

    “少爷，洗髓丹如此珍贵，您就这么送人了？”

    叶修叹息一声，忧虑道：

    “药王谷和东方家守护的东西，都发生了意外，一旦处理不好，后果不堪设想；而且甲子之约将至，三大裁决者家族将出世，我的预感很不好，有种浩劫将至的感觉，以防万一，提升一下华夏的国防力量很有必要。”

    冷月恍然，表情也凝重了起来！

    这时宫锦和鬼医来了；

    不一会儿，一辆商务车驶入龙家庄园。

    秦卿、克洛伊、魔罗和江雪、江玲珑、江昊、江洪、江淼淼从车上下来。

    “师父，我们什么时候开始？”鬼医迫不及待的问道。

    宫锦、冷月、魔罗和克洛伊一脸炽热，江雪五人不明觉厉，搞不懂鬼医什么意思。

    “现在就开始！”叶修笑道。

    接下来，叶修把江雪、江玲珑、江昊、江昊和江淼淼的图腾力量，转移到了宫锦、鬼医、魔罗、冷月和克洛伊身上。

    足足用了两个半小时，差点把叶修累虚脱了。

    就在这时，江远带着一群人浩浩荡荡的跑进龙家庄园。

    “爷爷”

    “太爷爷。”

    “爸爸！”

    见到他们，江雪五人精神大振。

    江玲珑怒道：“太爷爷，叶修这个混蛋把我们的图腾力量，转移给了这五个人，您快点为我们报仇，杀了……”

    话没说完，就看到江远带人跑到叶修面前，跪了下来。

    “太爷爷您这是干什么？”

    江玲珑震惊的问道，江雪四人也一脸骇然。

    江远没理会他，跪在叶修面前，恭敬道：

    “除了正在鄂省各个市县乡进行免费治病活动的药奴，以及在魔都的我妹妹江瑶那一支脉的人，药王谷革新派其他人，都在这里了。”

    叶修没有说话，直接把江远的图腾力量，转移到了自己身上。

    这才说道：

    “鬼医，冷月，你们把江海和江河带到魔都囚禁起来；魔罗，你派人把江远这些人，送到西伯利亚去。”

    “至于在鄂省和魔都进行免费治疗活动的那些人，暂时先不用管。”

    鬼医、冷月和魔罗领命！

    江玲珑五人的心态彻底崩了，他们还以为江远是带人来杀叶修，救他们的，结果是来送人头的！

    这时叶修忽然接到安冬夜打来的电话：

    “小老弟，东方白又被扫黄的抓了……”

    叶修：“……”

