    战鼓雷响，壮士怒嚎，民谣四起！

    这壮观盛大的场面，让无数其他帝国使者震惊不已。祭台两侧，无数人为之颤抖，只因为一尊偌大的纯金雕像正屹立在最中央。

    而所有外使则是身着盛装，皆带着家眷来此观摩，自然，楚墨也不例外，只见楚墨带着沈湛湛跟降雪，还有一名不起眼的随从，朝着祭台方向走去。

    “祭祀五年一次，凡贵族者，皆可入内席，平常百姓等，则只能在外，但莫公子，祭祀乃是由皇主亲自主持，并且，凡祭祀之时，皇主都要为民请命，以皇血为祀品，求萨满保佑！”

    身后，那名不起眼的随从将祭祀过程一一说出，若是旁人在这，还不得惊讶几分，如此随从，竟然能将贵族之事说出，着实了不起。

    “放心吧，令狐兄，今日令狐雄之举，关乎着西梁前途，而今日，同样也是你崛起的最好机会，能否打败令狐兄，夺得皇位，就看今日！”

    楚墨回头，望着那不起眼的随从，低声嘱咐起来，这人自然是被楚墨易容后的令狐风。

    身后，叶家兄妹同样望着令狐风，正色道：

    “生息之道，在于心，令狐兄，西梁国事，我等不便插手，到时候，秦国自然也不会插手，你与令狐雄如何争斗，全凭你的手段，不过，我相信令狐兄自有办法。”

    重重点头，令狐风朝着楚墨跟叶青拜了一拜，感激道：“多谢极为出手相助！”

    “呦呦呦，这不是舞儿妹妹么，能否赏个脸，让本公子陪你一起进去？英雄配美人，当真美哉！”

    就在此时，但听一道熟悉的声音缓缓传来，众人闻声回头望去，只见司若徒嘴角泛着几分冷笑，朝着几人走来。

    “真是贼心不死！”

    叶旋舞咬牙切齿，声音很大，显然是故意说给司若徒听的，但司若徒脸皮极厚，全当没听见。

    “你可有见过癞蛤蟆能配得上天鹅的？也不回家撒泡尿照照你自己。”

    叶旋舞根本不给司若徒好脸色，如此登徒子在她眼里，屁都不是，何况还是一个失了宠的皇子！

    “你……叶旋舞，你敢侮辱我，算了，不跟你计较！”

    司若徒被骂成癞蛤蟆，脸色铁青，连忙指着叶旋舞准备大骂起来，但很快，这股气被司若徒压了下来。

    “哼！”

    甩手怒哼，司若徒一人朝着那里面走去，只不过当即转身之际，脸色变得极为阴冷，嘴里还不忘喃喃自语：

    “等过了今天，我要让你们叶家跟莫楚死无葬身之地！”

    几人并未将司若徒放在心上，毕竟对他们来说，这司若徒只是一个跳梁小丑。

    待到楚墨几人来到门外，门口的侍卫将楚墨等人拦住，继而但见侍卫说道：

    “此乃贵族之地，必须盘查身份方可入内。”

    楚墨几人闻言，不由得轻笑起来，但见其强势走到侍卫面前，冷笑道：

    “我，你也要查？你可知，上一次要查我身份的人，最后是跪着我进去的，你确定？”

    闻言，那名侍卫眼神微微一滞，旁边另外一名侍卫连忙点头哈腰，陪着笑脸解释道：

    “莫公子，我这小弟是刚来的，不认识你，你们请进请进！”

    说着，那名侍卫也是连忙反应过来，面前这男子，就是当初让那帝都第一才子跪在地上相迎的莫楚？这名侍卫震惊不已！

    “这位……”

    说着，侍卫便将目光落在不起眼的令狐风身上，令狐风微微抬起头，心里叹息，真是讽刺至极，如今他要回自己的家，还要被盘查，可笑！

    “这是我的侍卫，怎么有问题？我乃楚国使者，难道你也要盘查？”

    “不敢不敢！”

    侍卫额头直冒冷汗，这等盘查事宜本来就很得罪人，但他们又不敢松懈，当即又将目光落在叶青兄妹身上。

    “我们兄妹也是你们令狐少主的贵宾，若不信，你大可将其请出来。”

    “不敢不敢，请进！”

    侍卫嘴角一抽，连忙让楚墨几人进入祭祀宫内，虽说这也属于皇宫范畴，百姓随意可进，但今日，却是只对贵族开放。

    当几人走进祭祀宫内时，被眼前一幕所震撼，里面宫女太监，皆是身穿喜庆，旁边两侧，歌舞升平，将这气氛烘托的极为热闹。

    走到最里面，便看到偌大的席宴出现在几人面前，席宴之内，已经坐满了不少贵宾，席位最中央，几名歌女正跳着西梁民舞，一旁的音器袅袅，盖过在座人的嬉闹声。

    “莫公子，叶公子，沈姑娘，你们来了，快，里面请。”

    就在几人愣神之际，但见方大人不知从何处出现，带着几名奴仆，朝着几人笑嘻嘻走来，仿佛之前楚墨羞辱他的种种，他皆都忘掉了般。

    这一反常的举动让楚墨等人互相对视一眼，身后的叶青则是紧皱眉头，今日方大人的反常，着实让他有些奇怪，叶青一步上前，目光盯着方大人。

    “方大人今日的好客，当真让人刮目相看啊。”

    说着叶青等人便跟着方大人的脚步走进宴会之内，而方大人也是陪着笑脸道：

    “今日本是西梁盛事，而且今日也是令狐少主大婚之日，我自然对上峰命令无条件遵从，怎敢有其他心思？”

    “快，请入座，这里乃是各国来使的席位，你们就坐在这里吧，这身后，乃是西梁王公大臣，你们若是有需要，吩咐在下即可。”

    “诸位随意，在下还有事，先行告辞。”

    说着，方大人面带笑意，在几人的瞩目下，离开席宴，又走到门口，迎接其他贵族宾客。

    “有意思，这方大人如此忍辱负重，想必定然有让能莫公子你出丑的机会，不然，凭他的性格，决然不会如此，莫公子，你可要小心了。”

    身后，叶青望着离开的方大人，提醒楚墨，只因为，不叫的狗咬人最疼！

    “不管他，有什么招尽管使出来便是。”

    楚墨摇头一笑，对这方大人根本不上心，若说他有机会，倒不如说是令狐雄给他的机会。

