    剧团的演出开始了，附近的流浪狗流浪猫全都聚集过来了，许多来听戏的居民，都带着吃的东西来喂这些猫猫狗狗……

    唯独不见伊丽莎白。

    白鹿若有所思，伊丽莎白的消失，明显是人为的，不过，他们也变相的肯定了一件事，他们的任务【寻找伊丽莎白】就是找猫，否则伊丽莎白怎么会凭空消失？

    诸葛大福看着数只围在戏台下面的野猫，小声问道：“确定里面没有伊丽莎白吗？”

    “确定。”

    “任务果然没那么简单。”

    “是的。”

    “我们要从监控开始调查吗？”

    白鹿扫了一下四周，发现很多监控，头疼的道：“好多监控，如果把监控录像都查看一遍，看到天黑都看不完。”

    “那怎么办？”

    “我们先看一下剧团的监控。”白鹿吩咐李马必等人：“你们去问问附近的居民，最后一次看到伊丽莎白是什么时候，缺认它失踪的时间段。”

    “好的。”

    白鹿想了想道：“算了，我们先一起问问居民，确认伊丽莎白消失的时间段，再分头去看监控。”

    “也好。”

    白鹿打了一个响指，五个人兵分三路，询问附近的居民，最后一次看伊丽莎白是什么时候？许多居民也察觉伊丽莎白不见了，他们不知道内情，还挺担心的。

    另外，他们还发现一只叫小王子的狗也不见了。

    白鹿摸了摸鼻子，偷喵摸狗，败类！

    经过走访调查，基本确定了伊丽莎白失踪的时间段，大概是昨晚八点到今天早上六点这个时间……

    李马必苦笑道：“昨天晚上八点到今天早上六点，这个时间跨度也太大了，十个小时的监控录像，怎么看啊？”

    白鹿幽幽的道：“既然确定了昨晚伊丽莎白还在附近，那多半是天亮后才被带走的。”

    “你怎么知道？”

    诸葛大福回道：“因为晚上抓一只野猫可不是一件容易的事。”

    “我们先去找团长，看一下剧院的监控。”

    白鹿等人来到剧团后台，找到了剧团团长，说明了来意，剧团团长也曾参与过百龙之王的比赛，因此非常的配合，很快就拿来了监控录像，并让白鹿等人使用他的电脑看监控录像……

    天亮后的监控录像看完了，没有发现抓猫的人。

    白鹿开始查看天亮前的监控录像，李马必去上了一个厕所，回来报告有其它院校的小队来找小狗了，找狗的来了，找猫的也不远了……

    “我们要抓紧时候了，你们分两路去调取附近的监控录像查看，我一个人看剧团的录像就行了。”

    “好的。”

    诸葛大福带上熊大，李马必带上熊二，他们兵分两路去查看附近的监控录像……

    白鹿继续查看剧团的监控录像，不知不觉，看了近两个小时监控录像，剧团上午的演出结束了，季诺兰回到后台。

    “咦。”季诺兰讶异一笑：“你怎么还在这里？”

    “我在查看附近的监控录像。”

    “你们在找伊丽莎白？”

    “是的。”

    季诺兰坐下卸妆，随意的问道：“还没有找到吗？”

    “没有。”

    季诺兰瞟了白鹿一眼，装模作样的道：“我们剧团的乐师小雨，前两天收到了帝国皇家乐团的招募，昨天进京了，我真羡慕她，可以得到一个进帝国皇家乐团当实习生的机会。”

    白鹿嘴角一勾：“你也想进帝国皇家乐团当实习生？”

    季诺兰野心勃勃的道：“我又不会演奏乐器，我的梦想是进帝国皇家剧团。”

    “你想进帝国皇家剧团实习生？”

    季诺兰激动了，兴奋的问道：“你觉得我可以吗？”

    白鹿唰的浇了一瓢冷水：“明显不行，你已经一把年纪了，当不了实习生。”

    “(￢_￢)”

    季诺兰一脸黑线，暗自叹了一口气，她也知道自己的年纪大了，人家不会收她当实习生了，而帝国皇家剧团不是什么人都能进的……

    白鹿幽幽的道：“帝国皇家剧团，你是进不了了，我私人领地内的剧团，你有兴趣吗？”

    “私人领地？”季诺兰听着这个略显古老的词汇，愣了一下，华龙帝国除了皇室以外，好像只有神秘的大雪山白家拥有私人领地？

    “您来自沧澜大雪山？”

    “没错。”

    季诺兰目露惊骇之色，她不是一个孤陋寡闻的女人，大雪山白家人丁单薄……

    “您，您是白鹿大人？”

    白鹿微微一笑：“是的。”

    季诺兰震惊得腿都合不拢了，可以帮助一个平民女孩，一脚踏进帝国最高交响乐殿堂，她早就知道白鹿是一个大人物了，也听说这次来他们基地进行军事比赛的学生，不少来自世家大族，甚至有王宫子弟……

    她一直以为白鹿是王宫子弟，没想到人家是一方诸侯。

    季诺兰慌乱起身，花容失色的道歉：“对不起，白鹿大人，我先前不知道您的身份，可能有失礼的地方，我只是一个平民，不太懂礼数……”

    白鹿打断道：“好了，好了，我现在的身份只是一个学生，你不必多礼。”

    季诺兰深吸了一口气，努力让自己平静下来，先前遇到到的诸葛纪智，已经是她见过身份最显赫的人了，而眼前白鹿比诸葛纪智显赫十倍……

    这是她一脚踏进上流社会的机会，她一定要好好把握。

    “您说让我进您领地的剧团是真的吗？”

    “当然。”

    季诺兰激动坏了：“谢谢您给我这个机会，我一定会努力，不辜负您的赏识，虽然我只是一个唱戏的，不能为您冲锋陷阵，但我会竭尽全力演出……”

    白鹿摆摆手，又一次打断道：“我不用你竭尽全力演出。”

    “啊？”

    “我把领地内的剧院交给你，你只要偶尔演那么两场就行了，你的日常工作是帮我接待一些到访的贵宾。”

    “接待贵宾？”

    季诺兰闻言脸色一黯，她一生都在演鱼素素，大部分男人也因此认为她是一个水性杨花的女人，不可否认，她也曾为了获得出头的机会，出卖过自己，但她并不想成为男人的玩物，她是真的想做一个演员，像祖母一样成为名角……

