    很明显。

    对于嫁给许灵钧，憾轻雪其实是很欣喜的。

    但她却担心许灵钧会将她视为一个生育工具，只要完成了他答应憾旭阳的任务之后，就会把她弃若敝履……她不想只做一个工具，而是想成为许灵钧正儿八经的妻子。

    正因如此，她才会强忍着心头羞涩，向许灵钧发出邀请，甚至主动屈身讨好于他。

    不过许灵钧倒是没别的想法……

    没感情？

    培养就是了。

    既然当着整个蓝星的见证之下成为了夫妻，他自然会尽到夫妻该尽的义务和责任。

    人非草木，就算养只猫，在身边久了也是会有极深的感情的。

    和憾轻雪一起沐浴，顺带着稍做温存……安抚她那有些不安的心灵。

    等到洗完，已经是天色大亮。

    夫妻两个一起去拜见憾旭阳，给他敬茶。

    终于安排好了后续的传承，憾旭阳明显也轻松了许多，笑呵呵的接受了许灵钧他们的孝心，然后……告知他，他有些私事想跟女儿说，憾云城正在边殿里等着他呢。

    似乎是有很重要的事情要跟他说。

    许灵钧点头，目光顺势落在了憾旭阳的背后……

    在那里，一个粉雕玉琢，粉嫩可爱的小姑娘正怯生生的看着许灵钧，目光里难掩好奇的神采。

    显然，对于她这个未来的丈夫，她其实还是很向往的，只是小姑娘害羞，不好意思接近罢了。

    许灵钧对着她笑了笑……

    小丫头顿时一慌，急忙躲到了憾旭阳的身后。

    半晌才悄悄的探出了头来再度偷偷瞄去……却发现，许灵钧竟然早已经不见了踪影。

    小姑娘顿时怅然若失。

    那么好看的人啊，她其实也是蛮想多看两眼的。

    来到偏殿。

    大殿之内，只有憾云城和翼十七两人……

    也许是因为憾云城是云翼族之人，与铁翼族似乎也有些渊源？

    或者说因为背后都有翅膀的原因，其实憾云城对翼十七一直都颇有那么几分以礼相待的礼貌。

    也是因为如此，翼十七其实也挺喜欢和憾云城来往。

    但如今天，两人明显一夜未眠，在这里喝了一宿的茶……这心事重重的感觉就很重了。

    尤其翼十七看到许灵钧，更是眼睛一亮，竟有几分看到救星的感觉。

    “怎么，有什么事情需要向我汇报么？”

    许灵钧过来，坐下给自己倒了一杯浓茶，一饮而尽。

    虽然以他的修为，一夜未眠其实并不算什么，但一夜操劳的话，多少也是会有着几分疲惫之感的。

    “出了大事了，是危机到我们整个蓝星的大危机，若是一个处置不当的话，可能蓝星就此就要不复存在了。”

    憾云城嘴上说的严重，但身体却依然很悠闲。

    跷着的二郎腿抖的甚至更厉害了。

    让许灵钧看的直别扭……王爸可是教导过他的，抖腿抖穷……乱抖腿会把财富都给抖走的。

    一巴掌拍掉了他的腿。

    哪怕是听到了憾云城的警告，但许灵钧竟然也没什么凝重的神色，问道：“翼十七，想来你应该是知道一些什么吧？”

    “是……是的。”

    翼十七眼神里颇有几分惶恐不安，说道：“总统领，就在几天前，我们铁翼文明收到了一封邀书，邀请我到冰霜文明一行，参加誓盟会谈，据说是要进行对蓝星的瓜分协议。”

    “嗯，然后呢？”

    许灵钧神色仍然从容。

    看的翼十七心头无比钦佩，无论是许灵钧还是憾云城，似乎对这些诸天异族们打他们的主意的事情，都完全不在意似的……或者说，一切其实早都在他们的筹谋之中。

    感觉他跟皇帝不急太监急似的。

    他说道：“我听说，这一次冰霜文明的星主克劳利邀请了很多的文明，跟之前硅基文明入侵蓝星不同，他们是想要独占蓝星，所以才会仅仅只邀请了我们铁翼族、烈焰族以及其他几个附庸小族，但这回不一样，他们是想要得到蓝星延续的秘密，所以，邀请的文明数量至少是之前的三倍！”

    翼十七屈起手指，说道：“最起码，实力最起码与硅基行星文明齐平的2级文明，就我所知就有不下五个！”

    许灵钧诧异道：“2级文明？”

    憾云城说道：“这是宇宙间对文明的一种等级排序……我也是这几天跟翼十七聊天的时候，才知道这个排序。”

    “嗯，这大概是一种宇宙间的默认等级排序，根据对星球的开发程度来判定，就好比之前的蓝星，应该就算是0级文明，显著特征就是还未曾走出行星，只能困隅于行星内部进行争权夺利，所以他们所能运用的资源，也仅仅只是来自星球内的天然资源来获取，之前的人类就是0级文明。”

    翼十七说道：“而现在的话，人类应该算的上是1级文明了，因为蓝星已经完成了政权的统一，并且走出了蓝星，真正面向了整个宇宙，以一颗行星向整个宇宙发出声音，可以称为行星文明。”

    许灵钧问道：“那2级文明呢？”

    “2级文明的话，就是已经完美的掌控了行星乃至于周边所有行星的掌控，对所有的能源进行利用和再生，这种文明可以称之为恒星文明，事实上，想要实现宇宙跃迁的话，最起码也要2级文明才行。”

    “也就是说之前与我们对敌的，除了那些附庸族之外，大部分都是2级文明？”

    许灵钧摇头道：“没感觉很强大，这个排序不严谨啊，2级竟然被我们0级的时候干翻了，越阶对敌真是什么时候都存在啊。”

    “只是根据进程来进行排序而已，并不是依靠力量，不然的话，现在的蓝星，恐怕已经有超越2级文明的实力了。”

    翼十七似乎早预料到了许灵钧会问出这个问题，他解释道：“因为每个行星的底蕴不一样，强大程度自然也就不同，就好像幼狮和小奶狗都是小动物，从这点来说评级是一样的，但小狗是小狮子的对手吗？而蓝星的资源之丰富，超过我所知道的所有行星，我甚至敢断言，蓝星是整个宇宙中最为独特的行星！”

    他解释的凑：“蓝星的发展格外不一样，你们才刚刚来到这个宇宙，就遭遇了诸多2级文明的入侵，理论上来说你们应该在第一时间就被覆灭掉的，但你们不仅未死，反而还顽强的活了下来，甚至在这方宇宙中扎稳了脚跟，从这点来看，你们的发展进程被那些诸天异族们给打乱了。”

    翼十七顿了顿，一口浓茶一饮而尽。

    赞叹道：“还未曾完成内部的统一，却已经迎来了宇宙的挑战，结果提前接触了宇宙并且顽强的活了下来，再加上蓝星的资源丰厚，这才有了人类这么一个最为得天独厚，与众不同的种族存在。”

    “大概是因为我们来自另外一个宇宙吧，跟你们有着最根本性的不同。”

    许灵钧叹道：“我们用了几万乃至于几十万年的时间才学会了直立行走，建立文明只用了几千年，而发展出科技却仅仅只用了两百年……人类的进化速度越来越快，这是因为我们人类拥有着加速进化的能力，我们善于学习，善于思考，比起你们这些匀速发展，甚至缓速发展的文明，我们的进步速度是呈几何式跳跃的。”

    “如果五年前，我听到了总统领您这句话的话，我就是造反弑主，也绝不可能让星主对你们发动袭击。”

    翼十七由衷的感叹了一声。

    意识到自己已经跑偏了。

    他叹道：“总之，现在那些窥伺蓝星的诸天异族们，正在冰霜之主克劳利的召集之下聚拢，可能是因为铁翼文明被蓝星伤的太重，人口死伤超过三分之一，所以他们判定为铁翼文明与蓝星仇深似海，根本就不知道我们早已经成为了蓝星的眷族。”

    憾云城在旁边冷冷的说出了真相，说道：“铁翼族损伤惨重，已经根本不具备跟蓝星对抗的实力，他们之所以会邀请你们，恐怕还是想从你们口中得知什么消息吧？比如说，蓝星的底细之类的。”

    “所以我才认为，这一次他们恐怕是势在必得！”

    翼十七说道：“克劳利这人我当年跟随星主曾经见过一次，给人的感觉就是极度的谨慎，没有十足的把握他绝不会出手……这一次他之所以邀请所有能联络到的诸天异族，恐怕就是想要保证十全的胜算，他这种人，恐怕是容不得一点儿变数。”

    “总共多少诸天异族？”

    “不下二十！”

    翼十七摇头道：“具体多少，去之前我不能判定，但目前就我所知的，作为主导的冰霜族、较为强大的罗非族、泰坦族、元灵族、黑冥族等等……更重要的，是这些文明都处在文明衰竭的根源，虽然他们都已经达到了2级文明的恒星文明，但如果作为主导的族星破灭的话，他们的根基也就不复存在了，所以从这点来说，他们跟硅基族是完全不同的。”

    “也就是说，他们都有绝对的理由对蓝星动手，而且是那种牵涉到文明的生死存亡。”

    “是的。”

    “会谈在什么时候？”

    “一个月后。”

    翼十七认真道：“我这趟过来，就是想要问一下总统领，这一趟我是否需要传递什么讯息来误导他们呢？”

    显然……

    虽然这一次，蓝星面对的敌人的强大，很可能是硅基族的十倍。

    但那又有什么了？

    如今的翼十七，对许灵钧的信心之足，恐怕还要在他本人之上。

    所以这次会谈去是一定要去的，而且，也许他还能再为许灵钧立下一大功……之前许灵钧许他铁翼族之主的位置，现在他可不就坐在了这个位置么？

    甚至那些激进派、反斗派都被他给顺势清剿了个干干净净。

    让他这个王位坐的简直稳妥的不行……

    这种主子不跟，难道去跟着成为别的文明的眷族，被他们欺压么？

    嗯嗯，故技重施，照样把这些人都给安排的明明白白。

    许灵钧却陷入了沉默之中。

    摇头道：“不妥，事实上，惦记蓝星的诸天异族们，应该不仅这区区几十族吧？就算我们打退了这区区几十族，到时候，后续说不定又会有百族乃至于万族……子子孙孙无穷尽也啊。”

    “所以你想一劳永逸？就跟之前覆灭硅基和烈焰族那样，打他们一个狠的？”

    憾云城认真问道。

    “不失为一个办法，但我想，应该还有别的办法。”

    许灵钧认真的思虑了起来。

    场面一时间沉寂了下来……

    憾云城没有打扰许灵钧，而翼十七看着许灵钧的眼神却早已经敬若天人，如高山仰止一般了。

    区区几十族……这每一个种族就宇宙阶层上，可都是胜过蓝星的等级啊，在你嘴里，却成了区区几十族了，面对几十倍于己的敌人，却能如此淡定，甚至开始考虑怎么杀鸡儆猴能带来最大化的利润。

    也就是翼十七亲身见证过许灵钧的强大，不然的话，说不定他会以为他是在吹牛也说不定。

    而现在，他已经满是狂热，甚至开始期待起了……

    许总统领这一次会用什么手段对付他们呢？

    真是想想都觉得期待了。

    翼十七自己都没发现，他已经在不知不觉之间，成为了许灵钧最为无脑的小迷弟了。

    而许灵钧沉吟了许久，才问道：“翼十七。”

    翼十七大声道：“在，总统领您有什么吩咐？”

    许灵钧问道：“你刚刚，接连重复了几遍，说他们跟硅基族是不同的，他们是具体的，跟硅基族之间，是有哪里不同呢？”

    翼十七想了想，答道：“硅基一族想要占据的是蓝星本身，甚至可能还包括奴役人类，所以他们很在意蓝星的死活存亡，从入侵之后，就未曾动用过大规模的毁灭性武器，对2级文明而言，大规模的毁灭武器数量绝对不会太少。”

    “但事实上，这次战争唯一一次大规模武器爆发，毁去了蓝星近三分之一的土地的核弹群，还是人类自己发动的，包括暴雪帝国的那些人，严格说起来都是死在了人类自己的手中！”

    翼十七说道：“所以硅基族很在意蓝星的生态，但那些诸天异族们就不同了，他们想要的从来都不是蓝星，所以他们也就不在意蓝星的生死存亡，不会忌惮于动用大规模杀伤性武器，从这一点来说，他们比硅基族可怕的多。”

    “原来如此，我明白了。”

    许灵钧点头，一脸的若有所思。

    喃喃道：“若是这么一来的话，这次的袭击，对蓝星而言，还真是一次至关重要，牵涉到生死存亡的危机啊！”

