    穆霆尧倏忽抬头，同时将手中的折子扔了出去。

    楚昀默契将折子接住，并且亲自送回他桌上，“王爷，忠言逆耳，当心有人爬墙哦……”

    “滚！”穆霆尧低喝一声。

    楚昀拔腿就跑。

    穆霆尧微微眯起眼，双手不自觉的握紧成拳头，冷声道：“她敢爬试试！”

    -

    翌日。

    君如甯如愿坐上了前往药门山摘橘子的马车。

    大概是顾玄给的晕车药起了作用，这回君如甯一路进到山里都没有晕车。

    队伍行进半日，总算是来到了药门山下。

    药门山比长青门要陡得多，君如甯昂着脖子看向直入云霄的山尖尖，噎了噎口水。

    穆霆尧走到她身侧，长臂挽住她的细腰，随即回头问：“顾兄，药门山上可有轿子？”

    顾玄走了过来，好心提议：“药门山的台阶过于陡峭，轿子不好抬上去，甚至有坠涯的风险，若穆王爷不介意，你我及楚大人轮流背着穆王妃，用轻功不过一个时辰方上到达山上。”

    穆霆尧脸色一黑：“本王介意。”

    楚昀觉得好笑：“顾公子的提议是好，可惜某人舍不得让人碰他的小娇妻呀……”

    顾玄摇了摇头：“在下只是出于医者的建议，无心冒犯穆王妃。”

    穆霆尧还想说点什么，君如甯突然打断：“王爷，不如这样吧，我走着上去，慢慢走应该没问题。”

    穆霆尧垂眸看向妻子的俏脸，放缓了语气：“本王带你飞上去。”

    “不行，你还中着毒，万一毒性突然发作，你我都有危险，我自己走上去就好了。”

    说罢，君如甯率先踏上了台阶。

    穆霆尧皱了皱眉，跟着走上去。

    楚昀摇头叹了声，这块木头，等会儿有得你心疼的。

    红衣和顾玄跟在后面，走了几步后，红衣忍不住问：“顾公子，药门山上真种有橘子么？”

    “有。”

    “甜吗？”

    “甜。”

    “多不多？”

    “多。”

    红衣挑眉，她发现了一个问题。

    这个男人平时跟王妃相处时话特别多，但对其他人总算一副爱理不理的样子。

    难道，这个男人真对王妃有意思？

    君如甯到底高估了自己，走了才几分钟，脚软的不行，不得不停下来休息。

    她回头看了眼被她耽搁的大队伍，心中有些惭愧，“王爷，不如您带人先上去，我和红衣在后面慢慢走就好。”

    “不妥。”穆霆尧想也不想便拒绝。

    君如甯嘟嘟嘴：“有何不妥？这里是药门山的地盘，且还有四哥的人在后面跟着，说不准太子的人也在，不会有危险的。”

    穆霆尧轻轻地揉着她的俏脸，“本王怕你受累。”

    君如甯故作坚强，“哪累了，我就是腿短走不快而已。”

    穆霆尧看着她揉膝盖的小动作，于心不忍，倏忽将她打横抱起，一跃飞了起来。

    “王爷！”

    “别说话，这样快一些。”

    “……”君如甯怔怔地看着男人的侧脸，心里有些怜惜，但又知道自己劝不住他，只好把他抱紧。

    看到这二人眨眼没了影儿，红衣惊喜地飞着跟上去，“王爷，等等属下！”

    楚昀欲要跟上去，却见顾玄先他一步飞了起来。

    嘶，这人是在紧张穆王妃么？

    看着也不像……

    尽管穆霆尧中了毒，但他竟撑着把她抱上了山顶。

    落地那一刻，君如甯猛地转身，双手紧紧抓住他的手臂，抬头看向他略显苍白的脸色。

    “王爷，你还好么？”

    “还好……”话音刚落，男人的身体突然倒了下去。

    “王爷！”君如甯想扶住他，但他实在太重，连带她一起倒在了地上。

    她紧紧地拖着他的身体，无助地看向来时的方向，大喊：“顾玄，顾玄，你在哪儿？快来救救我家王爷……”

    话音刚落，山崖的尽头总算是飞出了一道身影。

    顾玄飞速冲了过来，停在她面前，气息还有些喘。

    见她安然无恙，他暗暗松了口气，随即拿起了穆霆尧的手腕，替他把脉。

    君如甯安静了片刻，问他：“怎么样？”

    顾玄伸手拉住穆霆尧的手臂，将他扶起来，一边回：“情况不妙，先扶他进去。”

    君如甯心口一窒，眼泪失控地冲到了眼眶，哽咽着道：“都怪我不好……顾玄，你一定要救救他，我求你了。”

    顾玄扭头看了她一眼，从容地点了点头。

    二人踏入药门山大门，来到前院。

    不知是谁大喊了一声：“玄师兄回来了！”

    “玄师兄回来了，哈哈……玄师兄！”

    “玄师兄！”

    顾玄在药门山的人气似乎很高，所有人见了他都高兴地打了招呼。

    顾玄却没有一一理会，脸色凝重道：“穆王爷毒性发作，你们马上给他准备房间，还有烧热水，热水不能断。”

    “明白！”几个弟子不约而同的应了声，转身跑了。

    青鸾闻声从偏院里出来，惊喜道：“玄师兄！”

    顾玄从怀里拿了一张纸出来，递给了她：“师妹，你马上按照这副药方去抓药，快！”

    “好，我马上去！”青鸾拿到药方后，亦转身走了。

    君如甯怔怔地看着这个男人从容的模样，心中暗暗惊诧。

    他是什么时候给王爷写好药方的？

    这里的人对他如此敬重，想必药门山应该是个靠谱的地方吧。

    君如甯试探道：“你们药门山的人好勤快，不像长青门那么腐朽怠慢。”

    顾玄扭头看了她一眼，给她投去一个放心的微笑：“药门山的宗旨是救人，穆王爷会没事的，你若不信，我可以发誓。”

    “谢谢你！”

    “真想谢的话，把眼泪擦掉，相信穆王爷也不希望看到你哭成这样。”

    “额……”君如甯赶紧擦掉眼泪。

    很快二人来到了准备好的房间里，顾玄把穆霆尧放在了床上，接着开始脱掉他身上的衣服。

    君如甯见状，默默地转身，背对着床。

    顾玄回头道：“小甯甯，你到外面坐着等吧，我要给穆王爷施针，估计要很久。”

    小甯甯？

    这个称呼很久没有这样喊过了。

    他刚刚应该是无心的吧？

    君如甯没有多说什么，自觉退了出去。

