    不多时，刘丰匆匆走进内书房，躬身行礼，“参见陛下！”

    “相国免礼平身！”

    朱泚吩咐赐座，又道：“相国给朕带来了什么好消息？”

    朱泚的言外之意便是说，他可不想听刘丰诉苦，或者是筹措不到军俸的消息。

    刘丰着实为难，但又不能不说，他只能硬着头皮道：“微臣带来两个消息，一个是筹措军俸，已经有点眉目了......”

    不等刘丰说完，朱泚便打断他的话，“什么叫有点眉目，你把话说清楚，眉目究竟是指什么？朕不想听虚言！”

    “陛下，眉目就是指微臣想到了筹措军俸的办法，但需要陛下批准！”

    “什么办法？”

    “陛下，微臣考虑在商家中募捐，两百户商家每户捐一千贯，那就是二十万贯，加上其他税费收入，微臣估计能凑集两个月的军俸。”

    朱泚可不含糊，他很清楚洛阳大商家的背景，就是三十三家权贵，包括朱泚自己在内的皇商，还有眼前这位相国，所以刘丰这个办法分明就是让权贵出钱。

    “难道税收没有一点作用？”朱泚有些不高兴道。

    “陛下，微臣也很希望能收到大笔税收，可事实上，那些底层百姓人家连几十文钱都拿不出，买不起粮食，很多很多人家去城外挖野菜为生，指望他们养活军队，无异于画饼充饥，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]唯一的希望就是从中层百姓收点税赋，但也不会太多，凑不够军俸。”

    朱泚并不是傻瓜，他也是从底层过来的，他很清楚刘丰说的是事实，他眉头一皱道：“这些商户会有钱吗？”

    “陛下，这些年我们铸造了几千万贯钱，这些钱不会流去郭宋那边，那现在它们在哪里去了？”

    刘丰说得很清楚了，钱都在权贵手中。

    “朕明白你的意思了，除了商家募捐，还有别的办法吗？”

    朱泚一点都不傻，这三十三家权贵是他统治的根基，动摇了根基，他就别想再混下去了，所以不到迫不得已，他绝对不会对自己人动刀。

    “陛下，要不然就是把大商户梳理一下，看看有没有可以全捐的商户。”

    “这个办法可以！”

    朱泚也立刻想到了，并不是所有的商家都是权贵开的，也有一些大商家只是依附权贵，他们自身还是独立的，可以对这部分商家下刀，比如绸缎商朱启发，他对外自称是自己的族侄，每年给自己一万贯孝敬钱，自己也默认了，像这个朱启发就可以拿来开刀。

    他心中迅速估算，搞不好能弄到百万贯钱，他欣然道：“像冒充皇亲国戚的朱启发，朕早就看他不顺眼了。”

    刘丰心领神会，立刻躬身道：“微臣明白了。”

    朱泚又叹了口气，“这样弄钱，一次两次可以，以后怎么办？刘相国有好办法吗？”

    刘丰犹豫一下道：“陛下，微臣还真有一个长期弄钱的好办法！”

    朱泚大喜，“有什么好办法，快说！”

    “陛下，现在黑市上一两黄金可以兑换两百贯钱，一两白银可以兑换二十贯钱，我们只要拿出一万两黄金.......”

    朱泚吓了一跳，“怎么回事，黄金和白银如此暴涨？”

    这就是郭宋告诉杨密‘以黄金为刀’的意思，用自己手中的稀缺资源去换钱，这就需要朱泚不断提高黄金的珍稀性。

    这确实是个好办法，只是刘丰不敢说真实原因是大家都不看好朱泚王朝，只得含糊道：“估计是受疫情影响，大家心里都比较害怕。”

    朱泚负手来回踱步，他们国库之前有三十二万两黄金，去年下半年向郭宋买粮食和盐，已经耗费了一半，现在还有十五万两黄金左右。

    拿出一万两黄金就能兑换到两百万贯钱，这个办法倒是很不错，这总比发行大钱要好得多。

    一转念，朱泚忽然明白了，这分明就是在变相掠夺权贵们的财富，只不过手法比较巧妙而已，这个办法他需要再想一想。

    有了两个办法承底，朱泚心中也轻松下来，他点点头道：“黄金之事朕再考虑一下，还有什么消息，刚才你说有两个消息。”

    刘丰叹了口气道：“第二个消息确实不是好消息，昨天下午的消息，城内发现了疫病！”

    这个消息让朱泚惊得差点从软榻上滚下来，他挣扎着要坐起身，浑身肥肉简直要失控了，两名宫女连忙左右扶住他，好容易才让他坐起身。

    “你说什么？”

    朱泚无比震惊道：“城内发现疫情？”

    朱泚最害怕的就是这个消息，一旦疫病进入洛阳，皇宫也将难以幸免，他的小命就保不住了。

    “究竟是怎么回事？现在情况怎么样？”朱泚声音都颤抖了。

    “究竟是怎么传进来的，原因不详，微臣派人调查，现在城内出现了至少七八例疫病死者，但估计还有很多人已经染病，只是没有发作，目前城内人心惶惶，百姓们都在向城外逃命。”

    “这....这该怎么办？”朱泚急得原地打转，他完全束手无策。

    这时，有侍卫禀报，“虎贲卫肖大将军来了。”

    朱泚连忙道：“速速宣进！”

    片刻，虎贲卫大将军肖万鼎满脸焦急地走了进来。

    “陛下，微臣有急事禀报！”

    肖万鼎忽然发现刘丰也站在一旁，又问道：“刘相国可是为疫病之事而来？”

    刘丰点点头，“正是！”

    肖万鼎躬身对朱泚道：“陛下，城内发现疫病，军队也十分紧张，微臣下令士兵不准出营，也严禁百姓进营，这样短期可以，但长期下去也不行，微臣就想和陛下商议一下，军队该怎么应对疫病？”

    刘丰在一旁忍不住讥讽道：“大将军应对疫病的经验应该很丰富才对，还需要向陛下请教？”

    刘丰的言外之意就是说，疫病不就是你弄出来的吗？你还要问别人？

    自从肖妃被册封为皇后，儿子被册立为太子后，刘丰和肖万鼎的矛盾表面上算是和解了，但两人的暗斗依然不止。

    争夺内库的控制权是两人斗争的焦点，目前朱泚的内库是由肖万鼎的侄子肖涤负责管理。

    刘丰不止一次抨击肖家从内库偷窃财产，但因为拿不出证据，也无从盘点，最终都不了了之。

    肖万鼎也随之反击，最近一次反击是说服朱泚将左藏库的三十二万两黄金移到内库，由朱泚亲自掌控，朱泚还真照办了，导致刘丰掌控的朝廷失去了压舱石。

    不过今天肖万鼎是有求于刘丰，希望刘丰能够加强疫情的控制，所以肖万鼎脸胀得通红，却忍住了，没有发作。

    “刘相国过奖了，我虽然对疫病见识多一点，但真正防控疫病，还需要刘相国来主持。”

    朱泚已从最初的慌乱中稳定下来，他也问道：“刘相国有什么好的应对之策？”

    刘丰胸有成竹，不慌不忙道：“宋城县疫病爆发，死亡惨重，主要原因就是仇敬忠封闭城门，不准百姓出逃，导致城内疫病肆虐，最后完全失控，微臣考虑我们首先要吸取宋城县的教训，把城内百姓疏散到乡下去，把官府的土地分配给他们，让他们在乡下种田，这样城内人口减少，传染源头减少，疫情就会减弱，军队的风险也会小很多。”

    刘丰的话听起来似乎有点道理，但实际上漏洞百出，把百姓疏散到乡下，他们吃什么？住哪里？这需要朝廷拿出大量钱粮资源来安置，而不是嘴皮子一碰就能解决。

    朱泚迟疑一下问道：“如果他们不肯种田，逃到晋军那边去怎么办？”

    刘丰微微笑道：“这些带有疫病的人逃去晋军大营，就可以不战而屈人之兵，岂不是陛下所期待的？”

    旁边的肖万鼎也很喜欢‘不战而屈人之兵’这句话，最好是晋军自己溃败，使他们不战而胜，收复崤函重地。

    “陛下，刘相国说得有道理，凭实力，我们恐怕夺不回崤函，但有疫病相助，希望就大了。”

    朱泚点了点头，“朕同意颁布疏散令，但前提是，解决了军俸问题后再说。”

    朱泚就是在提醒刘丰，先把该捞的钱捞足了，再考虑疏散百姓。

