    <!--go-->    宋思韵那风韵的身姿飘然而去后，大厅里沉默了片刻。

    来参加这酒会的，或多或少也听说过宋思韵的事迹。

    就挺尴尬的。

    郭子健倒是端起酒杯，笑呵呵的走了过来：“陈总，夏行长，来来来，喝酒喝酒。”

    夏普方有些郁闷，好好的一场酒会就被那死婆娘搅黄了。

    说不定陈辉还真可能被那女人套去，想想都头大。

    “来，祝夏行长步步高升。”陈辉也提杯祝贺。

    夏普方一听，这是有戏啊！

    陈辉果然是不忘旧情啊！

    这年头的年轻人太有出息了，难怪年纪轻轻就如此身家。

    “祝两位都财源广进。”夏普方举杯碰完以后，一饮而尽，好不豪迈。

    其余人刚才可都是眼生生的看到了那一幕，离得近的更是听到了陈辉几人的谈话。

    总结下来就是陈辉开了家叫良辰美景的，宋思韵很想拉拢陈辉。

    虽然有大部分人不知道这良辰美景是啥，但不妨碍他们上来攀交情啊。

    连宋思韵都那态度，他们也得如此才行。

    回去还得好好问一问良辰美景到底是个啥？

    少部分人刚好用过良辰美景的面膜，或者家里用过，在他们面前夸过。

    她们可是知晓这良辰美景面膜那可好用了，未来怎么也得有大发展。

    再说了夏普方也在那儿，酒会也要结束了，过去不仅是敬夏普方，同时也是去认识陈辉。

    陈辉的地位在他们心中已经和夏普方差不多了。

    要知道虽然他们名为招行私行尊贵用户，可底子到底有多少自己心里清楚，还都是南岸这一块的，难免会麻烦到夏普方，所以说夏普方的地位那是相当的高。

    其余人依次围了过来，敬酒的敬酒，攀交情的攀交情，此刻这里彻底沦为酒会核心了。

    虽说有夏普方的功劳，可宋思韵的功劳也不少。

    夏普方看到众人过来，头又大了。

    奶奶的，陈辉开的那家公司是真瞒不住了。

    宋思韵注意到之后，其余同行的小道消息可不差。

    等他们彻底调查清楚之后，那陈辉可成了香饽饽。

    不止他想来咬上一口，宋思韵想独吞，其余人也都想来分点羹。

    难受啊。

    本来只属于他的陈辉，眼见着就要被其他人给分了。

    夏普方现在心里很不是滋味。

    等周围人都散去之后，夏普方给陈辉使了个眼神，示意陈辉到旁边去。

    “陈总，不瞒你说，刚那宋思韵也就是工行的宋行长，那可是个狠人啊！听说前不久刚刚废了一男的命根子…”夏普方端着酒杯，目光在那璀璨的灯具上徘徊，幽幽一叹道。

    “是吗？那她可真不是人。”陈辉佯装惶恐道。

    “是啊，那是个狠人啊，和她打交道的下场都太惨了…唉！”夏普方倒是看出了陈辉的那点心思，也怕陈辉抛弃他，就想着把那宋思韵描绘的越可怕越好，这样陈辉不就是他的吗？

    “对了，陈总你公司那边不知道什么时候可以来我们银行签订合同…”夏普方扬着眉，面带愁苦，迫不及待道。

    “夏行长，我们都这交情了，那银行流水和贷款这些一直都是找的你，你怕这干嘛？”

    “我是为了一区区女人就抛弃咱俩这么久的交情的人吗？”

    “再说了那女人有什么好，夏行长不也是有送的吗？”

    陈辉侃侃而说，言语间还不忘向夏普方眨巴眨巴眼睛，好似在暗似着什么。

    夏普方手搓了搓下巴，许久才无奈的点头道：“陈总，今晚的安排一定会让你满意的。”

    “不过那合同还是签了吧，我们招行才能给陈总提供更好的服务嘛。”夏普方还是接着劝道。

    陈辉委婉一笑，推脱道：“到时候公司那边和你们这边联系一下，没问题的话过两天就签，我俩交情你尽管放心。”

    “再说了，我不是安排了我一好朋友都进了你们银行吗？你还信不过我？这可不够意思了哈。”

    夏普方闻言举杯一笑，陈辉的话还真做不了假，那女生还是他亲自面试的，嗯，表面是好朋友，私下是陈辉的女朋友。

    这下他也就放心许多了。

    “来！陈总，祝你今晚玩得畅快！”

    “一样一样！”

    “不过啊，夏行长我最近喜欢多点，喜欢外国的。”陈辉蓦然间幽然道。

    夏普方眉头一皱，陈辉的口味他可是知道的，明里暗里都像他暗示着最低也要赵梦玥那档次的。

    本来吧，他给陈辉准备了两姐妹，这可是算这个圈里的大礼了，更何况还有一个赵梦玥。

    他都没机会享受这样的福分。

    可竟然还不知足，还要多，还要外国的。

    这…

    “陈总，小事一桩，包在我身上。”夏普方瞬间神情放松了，陈辉欠他越多，不就表明了两人合作得就越愉快吗？

    要是陈辉想要钱的话，他一定二话不说配合陈辉在法律范围内捞取银行的钱财。

    反正又不是他自己的，捞了之后还能升职加薪，何乐而不为呢。

    陈辉也看不上那么点，所以他也只能满足陈辉的其他爱好了。

    陈辉笑眯眯的点了点头，摸着赵梦玥丰腴大腿的手更加用力。

    …

    举杯消愁愁更愁，灯红酒绿，纸醉金迷，一浪又一浪的奢靡中，陈辉喝得醉意熏熏的。

    但脑海中还是清醒的，只是走路不太稳。

    踉踉跄跄的走到了酒店门口，右手搂着赵梦玥，左手搂着棕发碧眼，身材火辣，大大大的洋妹子。

    后面还跟着两相貌极为相似，却都长得漂亮的妹子。

    哦！

    最后面还跟着夏普方，他也喝得醉麻麻的，搂着一大波浪的妹子，大笑着和陈辉分别。

    “陈总，我就不送了！”

    “好的，回去路上小心点。”

    …

    陈辉上车之后，坐到两姐妹的中间，赵梦玥去了前面，外国洋妞开的车。

    没让谢峰开，今天就当给他放个假。

    本来夏普方是给陈辉安排了酒店，不过被他婉拒了。

    玩这种多人party，怎么可能在别人的地盘上。

    虽然被下套的概率是极低的，毕竟生意人讲究诚信嘛。

    现在又不是原来那个喊打喊杀的社会了。

    可就是怕万一啊！

    所以，还是得自己的地盘才保险。

    路上，陈辉的酒意也消散得差不多了。

    刚本来就喝得是小醉，佯装成大醉的样子。

    不少喝点酒，等会儿怎么发挥他英勇神武的能力，怎么才能大展雄威，扬眉吐气！

    而且，这半年来，无论是多高兴。

    陈辉都不会喝得酩酊大醉，最多是个半醉状态。

    毕竟酒后说胡话，万一说出什么事情来，那可不好。

    尤其是他不仅重生，还带系统。

    这年头的人经过无数的电影、电视、网络小说洗涤，神经早已经超大条了。

    要是相信了他的话，那岂不是完完了。

    喝酒这种事情，什么时候都得讲究一个度。

    陈辉又不傻，哪里能喝醉。

    “你俩也是郭胖子公司的？”车里的气氛有些沉闷，一排排路灯飞快的往后流影，陈辉搂着两人笑了笑。

    “我们是郭总公司的。”两姐妹异口同声道。

    陈辉随即闭上了双眼，不知在想什么。

    这郭胖子，真他妈的是个人才。

    这样的极品也舍得拿出来。

    可惜，他不知道用得是第几手了。

    这种只能当成一夜风流，再见难言。

    要真都是第一次，陈辉也不介意花大价钱从郭胖子手里买过来。

    主要是双胞胎真的太少太少了，尤其是都这么漂亮，性感。

    又穿着他最喜欢的黑丝。

    哪个男人能把握得住。

    哪个男人能拒绝？

    反正陈辉做不到。

    …

    弯弯的月儿，凉凉的风，那银色的光辉洒落在这片地上。

    光秃秃的树叉子，冰凉凉的白大腿。

    陈辉越摸越香，越摸离家越近。

    …

    到了家，陈辉急冲冲的脱掉鞋，光着脚跑进了卧室。

    取出了珍藏已久的东西。

    从系统哪里用50w买来的10颗日夜丸。

    说实话，陈辉还没试过它的功效。

    未曾想过，这一天来得这么快。

    他也不想啊！

    陈辉笑眯眯的从卧室拿了瓶百岁山矿泉水，吞了下去。

    似乎片刻间，随着喉咙管的鼓动，一声吞咽声，那穿着高领毛衣的身体里爆发出一股难以控制住的洪荒之力。

    …

    …

    …

    …

    陈辉起得很早，天空还是雾霾霾的，淅淅沥沥的小雨中，陈辉撑着伞，挽起了裤脚，踩着石阶，走到了庭院。

    不多不少，陈辉刚好种了四株梅花。

    红的，白的，粉的都有。

    两株开的是白花。

    陈辉看了良久，回房之际才长叹了一口气。

    唉！

    人生啊！

    怎么能这么快乐耶！

    好快乐！

    四倍的快乐！

    天啊！

    平常人难以想象的快乐，陈辉昨晚一一体验到了。

    该说不说，系统的东西是真好用。

    现在还精神饱满，雄赳赳的。

    回到卧室，见赵梦玥几人还在羞答答的穿着破损的衣物，陈辉品着热腾腾咖啡，缕缕热气袅袅而起，抚触着他的面庞。

    “行了，你们今天各自打车回去吧，我就不送了。”陈辉喝了两口咖啡之后，淡淡道。

    赵梦玥几人俏脸上都流露出惊羞之色。

    陈辉太不是人了吧。

    不仅晚上不把她们当人，自己也不是人！

    现在到了早上，也不安慰她们下，也不体贴她们下就算了。

    竟然还让她们自己回家。

    看着满地早已经成了碎片的黑丝，赵梦玥几人面露难色。

    最后又好似下定了决心，相继应道：“好的陈总。”

    赵梦玥几人穿好衣服，吃完陈辉叫保安带来的四个鸡蛋，又顺带给陈辉免费打扫了屋子之后就出门了。

    陈辉本着人道主义，还是开车送她们到了门口。

    倒是没在那里等她们被人接走，毕竟回家睡个回笼觉不香吗？

    只不过，开车回来的时候，四人盯着他的目光多少是幽怨的，尤其是赵梦玥。

    陈辉也只是冷笑着回应，开什么玩笑，他对赵梦玥几人已经很好了吧。

    看着天下雨，还给了她们两把雨伞，几百块一把呢。

    平常人都没这待遇，干嘛要幽怨呢。

    难不成不知道他陈辉的为人很大度？

    应该是了。

    不过，该夸奖的还是得夸奖。

    特意给郭子健和夏普方两人发了个棒棒的表情。

    赵梦玥她们回去能得到多少好处，那就看她们自己吹牛的本领了。

    他已经仁至义尽了。

    难不成还要他付钱？

    那不就成了犯罪嘛！

    所以说，这已经是他最大限度的帮助了。

    一夜时光，换来这么多回报，也不错了。

    陈辉还是希望赵梦玥能懂点事，捞点好处就辞职。

    昨晚他也暗示过一次了，就看赵梦玥能不能体会到了。

    反正陈辉觉得自己大概率会和宋思韵签约。

    没有原因，只是心里那隐隐约约的暗示。

    对于宋思韵，陈辉的心情是复杂的。

    追吧，又害怕被打。

    不追吧，又舍不得那性感冰冷的御姐离他远去。

    尤其是他还没看过宋思韵穿黑丝呢。

    要知道，御姐加黑丝yyds！

    …

    陈辉回房睡大觉。

    外面一片风雨，寒风彻骨。

    一辆黑色大众停在了铁山坪半腰处，下来一长相还行，穿着西装的男人，看见赵梦玥处于寒风之中，还光着腿，心里不由得一阵心疼，赶紧走过来关心道：“梦玥，这么冷的天干嘛穿这么少啊！我心疼的。”

    赵梦玥往后轻撩着有些湿润的青丝，妩媚一笑，缓缓说道：“昨天我们几个姐妹打了一通宵麻将，赶紧的，送我们回去吧。”

    赵梦玥又望向其余三人，似乎是在示意着什么。

    三女也懂得起，她们虽然也给闺蜜或者追求者打了电话，可也是万不得已，谁叫这半山腰大清早的，一辆出租车都没有。

    现在赵梦玥的车来了，那自然坐她的车呗。

    四人昨晚好歹并肩作战了，今早也聊了聊，知道名字。

    那棕发的外国妹子，操着一口很奇怪腔调的普通话问道：“梦玥，这是你男朋友？”

    那碧色深邃的大眼睛轻轻扫视着两人，只是那目光带着三分怀疑，三分同情，三分佩服，还有一分鄙视。

    那长相清秀的男的，此刻却没有了男人该有的气魄，像一个小女生那样害羞，滴滴咕咕道：“好像…是…不是…”

    赵梦玥这时插话道：“赶紧上车啊，别愣着，外面好冷的。”

    “对的对的，梦玥你赶紧上车，太冷了。”

    赵梦玥上车之后，三女也跟着上了车。

    送她们回去的路上，那开车男子还是挺疑惑。

    为什么赵梦玥和那三人膝盖都一片青色。

    难不成跪着打麻将。

    还有，他和赵梦玥的关系到底是怎么样啊！

    他也不清楚的。

    表明心意一年了，两人当好朋友也一年了。

    可，可，就是那一步始终迈不过去。

    好像两人中间有一层薄薄的膜一样，触之即破，可始终摸不到。

    唉！

    …

    睡到中午的陈辉被王成铭轰过来吵醒了。

    “陈辉，我给你打听清楚了，你要是真想买的话，今天就可以签合同，要不你下午过来一趟？”

    “行啊，王叔和王姨在家吗？”

    “我爸不在，那个在。”

    “那行，我马上就开车过来。”

    “行嘞，我等你。”

    陈辉挂断电话之后，又给谢峰发了条消息。

    就去卧室洗了个澡，换了身得体的西装，喷了喷淡雅气味的香水。

    又对着镜子来回照一照，比划比划了大小。

    满怀着喜悦前往王数的家。

    马上就可以和王数当邻居了，

    不久就可以当隔壁老陈了。

    想想都兴奋！

