    “看来，我惹上了大麻烦啊！”

    秦然故作轻松的说道。

    只是言语中，则带着一丝试探。

    少年谋生的经历，早已经让秦然养成了不会完全相信任何人的习惯。

    尤其是在面对生死的时候！

    “不是你惹上了大麻烦，而是我们！昨天晚上，在那里可是有不少家伙的！那些家伙为了舔‘秃鹫’的x眼，肯定会去通风报信！而在知道自己的两个属下被我们干掉后，从今天晚上开始，‘秃鹫’一定会发动所有的下属来寻找我们！只有干掉了我们，那个碧池才能够维持他的名声！”

    柯琳咬牙切齿的说道。

    “我的食物最多维持两天，你的呢？”

    柯琳抬起头看向秦然。

    “和你差不多！”

    秦然很坦然的将自己的背包打开，让柯琳能够清晰的看到里面剩余的两个罐头。

    面对如此坦然的秦然，柯琳同样没有隐瞒，她快步的则走向了储藏室的一角，从架子下拿出了一个罐头和一包饼干。

    “就算省着点吃，也只能够多撑个一两天！”

    柯琳看着手中的食物，眉头径直的皱了起来。

    显然，她不愿意这样做。

    不论是忍受饥饿，还是待在这里等死，都不是柯琳想要的。

    “你最多同时能够对付几个人？”

    柯琳看向了秦然，很认真的询问道。

    “在对方徒手或者不是手持枪械的情况下……两到三个人！”

    瞬间明白柯琳想要干什么的秦然，以同样认真的口吻回答着。

    虽然昨天他面对两个手持枪械的暴徒，完成了一次完美的袭杀，但是秦然很清楚其中有着多么大侥幸的成分。

    如果不是有着柯琳的帮助，他早已经成为了枪下亡魂了。

    而且，【体力】的限制，也让秦然记忆犹新。

    一旦【体力】达到了极限，不要说是战斗了，恐怕只剩下挨宰的份。

    “我们必须要正面面对他们吗？”

    思考着自身的特点、限制，秦然向着柯琳提议道。

    “什么意思？你打算偷袭？”

    柯琳一怔，不过，随即就反应了过来。

    “嗯，他们人数众多，且持有枪械，我们只有两个人，正面硬拼的话，完全没有胜算！偷袭才是最佳的选择！”

    秦然点了点头，然后对着柯琳分析的说道：“你不是说他们原本是在第六大道附近活动的吗？想必对于这里的地势并不如你了解才对，而且，他们想要寻找我们，必然需要分散人手，即使他们人数众多，分散开来也不会有多少才对！”

    “柯琳，你可千万别告诉我，他们有好几百人！”

    说到最后，秦然以较为轻松的口吻道。

    “几百人？怎么可能！又不是军队！‘秃鹫’的手下也就二十个人左右！如果真有好几百人，以那个家伙的狂妄，恐怕早就冲击叛军营地了！”

    似乎是被秦然的轻松所感染，柯琳也开起了玩笑。

    不过，很快的，柯琳就收敛了笑容。

    她看着秦然道：“‘秃鹫’的人不熟悉这里，来自其他区的秦然你也不熟悉这里！”

    对于这一点，秦然没有掩饰，一耸肩的承认下来。

    “而且，你玩匕首玩的很好，但是你确定被我随意发现的你，能够偷袭得手吗？”

    柯琳继续的说道。

    目光中带有的审视感，令秦然有些赫然。

    秦然知道柯琳说的是昨天晚上，他在面对两人对峙时，后退踩到碎木发出声音的事情。

    “那是个意外！我保证不会再次的发生！而且，我们现在别无选择，我可不想一直躲在这里，一直到饿死或者被‘秃鹫’的手下找到！”

    秦然解释着，尽可能的再次说服柯琳。

    他可不想既定的计划出现什么意外。

    面对‘秃鹫’一伙人，秦然并不介意战斗！

    如果只是面对一般的暴徒、幸存者，秦然会选择避让，因为不确定对方的身上有没有值得出手的物品。

    但是，‘秃鹫’一伙可不同。

    看看他别在腰间的枪械就知道，这伙暴徒是必定‘掉落’装备的。

    尽管不知道这些枪械在地下游戏中的价值，但是这并不妨碍秦然多多收集的想法，毕竟，他进入这个游戏就是为了钱而来。

    简单的说，只要有着足够的收获，秦然愿意冒险！

    更何况，昨天已经惹上了‘秃鹫’一伙人，而他在这里还得度过六天的时间才算是通关。

    与其在接下来的六天中，惶惶不可终日，还不如主动出击，解决危机的好。

    秦然绝对不是一个被动接受和懦弱的人。

    三年来与基因病毒症相伴的秦然，不仅意志被锻炼的无比坚韧，而且性格上也是如此，尤其是心智，更是远超同龄人的成熟。

    他知道有些事情，绝对不是逃避就能够解决的。

    与其最后一刻大难临头，不如提前一搏。

    就好似，他选择进入这款没有任何保护的地下游戏。

    而眼前面对‘秃鹫’一伙人，也是如此。

    当然了，如果可以，秦然自然是不介意让自己有着更大的把握。

    现实中，有关于地下游戏的信息实在是太少，他竭尽全力都没有办法找到任何有价值的信息，来帮助自己。

    但是，眼前面对‘秃鹫’一伙人可不一样。

    从柯琳的语气中，秦然就能够猜到，对方对面对‘秃鹫’一伙人很熟悉，甚至应该打过一些交道，而且是被对方坑了。

    不然的话，不会这样的气愤。

    再加上，对方对于周围的熟悉，简直是一个极好的帮手。

    秦然自然不想要放弃这样一个助力。

    “当然，我也不想一直躲在这里，一直到饿死或者被‘秃鹫’的手下找到！我赞成你的计划，不过，我认为这个计划需要再次的完备一点！”

    柯琳说道。

    “怎么完备？”

    秦然径直问道。

    “就像我昨天说的，我对躲避很擅长，我认为我应该教授你一些技巧，让你在面对那些家伙时，有着更多的选择！可惜……我不太擅长枪械！”

    柯琳说着，惋惜的摇了摇头。

    在没有足够强壮身体、技巧的支撑下，枪械总是大多数人的选择。

    一个学习十年格斗术的人面对一个学枪三个月的人时，只要后者足够聪明，拉开一定的距离，失败者一定是前者。

    “你愿意和我学习躲避技巧吗？”

    下一刻，柯琳问道。

    【柯琳向你教授躲闪技巧，是/否学习？】

    与此同时，游戏消息提示出现。

    “技能教导？新手技能导师？还是隐藏好感度达到要求？”

    秦然心底一愣，种种猜测开始出现。

    不过，嘴上却是直接回答道。

    “非常乐意！”

    对于仅仅拥有一个技能就让自己发生了翻天覆地变化的秦然来说，他巴不得获得更多的技能——做为曾经的代练，秦然很清楚，在没有具体等级的前提下，属性、技能显然成为了衡量实力的标准之一。

    而且，两者绝对是相辅相成的。

    接下来的一幕，则证实了秦然的猜测。

    当秦然给予了肯定的回答后，柯琳立刻讲解起了躲闪技巧，并且亲身示范起来，而当示范结束后，系统的提示如约而至。

    【敏捷达到f，符合技能躲闪要求……】

    【习得技能：躲闪】

    【名称：躲闪（基础）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你知道在战斗中闪避的方法，提升10%躲闪】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷f】

    【备注：你可以利用侧身、翻滚等技巧来闪避对手的攻击！】

    “果然，属性和技能是相辅相成的！”

    对比了系统提示和现有的两个技能后，秦然得出了肯定的答案。

    而且，秦然也有了进一步，类似‘技能提升，属性也获得提升’的猜测。

    不过，现在信息较少，秦然无法完全的肯定。

    “怎么样？掌握了吗？”

    而在一侧示范完毕的柯琳，看着有些呆愣的秦然，不由出声提醒道，而那眉头则是微蹙到了一起。

    显然，对于在自己示范时，秦然竟然走神了，而感到了不满

    “应该是掌握了基础！”

    秦然发现了这丝不满，为了之后计划的顺利进行，他立刻以实际行动来打消柯琳的不满。

    左右侧身、前后翻滚以及连续两个单手侧翻等等动作，秦然轻而易举的做了出来。

    而这样的一幕则让柯琳目瞪口呆。

    “你学过体操？”

    柯琳这样的问道。

    曾经是学校体操队一员的柯琳，深知能够做到这样的程度，至少是要有两三年基础的，一个初学者可能连前后翻滚都做不标准，更何况是连续单手侧翻这样有难度的动作。

    “没有，不过因为平时喜欢格斗术，所以，身体还算灵活吧！”

    秦然给出了一个能够解释的过去的答案。

    虽然地下游戏并没有限制秦然保守自身‘游戏者’的秘密，但是在这样一个几乎真实的游戏里，秦然脑袋抽了才会说出这些让人认为是精神病的话语。

    “原来是这样！”

    柯琳显然接受了这个答案。

    而秦然则再次的有些走神。

    他的目光看向了属性栏【体力】的位置上。

    原本100的体力值，这个时候剩下了80。