    沈翔暗暗思索着，他创道圣晶里面那九组创道咒文之中，有没有融合咒文，如果有，他就赚大了，到时候就不用低声下气的去申请。

    “别看我们的龙象融合得很好，但实在却不是完美融合的。”淋儿嘟着嘴说道：“之前你看见的把头龙象，也只是融合了六成而已，没有完全融合。”

    “师傅，你照理说申请学习更多的融合咒文应该会比较容易通过，为什么会被拒绝呢？”沈翔问道。

    “龙象门总共有三十六个长老，这三十六个长老的关系不是那么好的，大姐头她父母与部分长老不和，再加上又有部分长老有私心，想要索取好处，所以最后也只有十个长老同意！想要学习到其他的融合咒文，至少需要三十个长老同意才行，掌教才会把融合咒文交出来。”湘儿解释道。

    “给他们一人一块晶皇不就得了吗？”沈翔撇了撇嘴：“这应该不难吧？”

    “一块晶皇，你打发要饭的呀！”淋儿吐了吐舌头：“那些长老要的是创道圣石，而且还是上品的创道圣石，至少需要二十块！”

    沈翔摇头一叹：“这些长老这么做，岂不是阻碍宗门的发展，这么一来，就没有弟子能学习更多的融合咒文了，宗门弟子岂不是越来越弱？怎么与其他的宗门竞争？”

    “这倒不是，因为我们龙象门每隔一段时间，都会有比试什么的，通过竞争，实力前十的，就能学习一道融合咒文。”萧湘淋说道：“只不过我错过了好几次……我父母都不让我参加，说太危险了。”

    “那么你岂不是要落后同辈人许多？”沈翔想起了之前那对萧湘淋冷嘲热讽的妖艳女子，那些都是殿堂弟子，都是能参与竞争的。

    “是的，现在同辈之中，已经有不少人掌握第四阶融合咒文了，而我依然掌握三阶，使用龙象之力作战的时候，我会比他们弱一些，但我绝对不会输给他们。”萧湘淋说起这件事，耿耿于怀，也十分无奈。

    因为每次进行比赛的时候，她总是被父母阻止，导致她错过。她父母比较强大，觉得可以保护女儿，就不让女儿去冒险比赛了。

    沈翔总算明白，为什么萧湘淋出去的时候，会有八头龙象保护着，原来是她父母关爱过度。

    “那么现在开始教我学习融合咒文吧。”沈翔说道：“我有学习创道咒文的基础，我应该能很快掌握吧！”

    “不知道你，总之当年我和妹妹学习了几十年，才掌握第一个的。”湘儿说道：“学好三个，就用了一两百年。”

    “大姐头学得最快，三年就完成了。”淋儿说道。

    沈翔觉得自己依靠时间领域，一天应该就能学习好一个。

    “其实融合咒文的用途很大，应该对你炼丹有所帮助！总之对我炼器布阵的时候有很大的帮助……你应该学的很快，这两个丫头因为没有创道咒文的基础，所以学了很久才掌握。”萧湘淋说道。

    沈翔点了点头。

    随后，萧湘淋凭空化成了三个创道咒文，说道：“这就是三个融合咒文，你应该看得出来，最简单的那个就是一阶融合咒文。”

    最简单的融合咒文也有六笔，沈翔之前学习的二重增幅咒文顶多也只是两笔而已，一下子他就学习那么复杂的，让他有有些压力。

    沈翔去看了看六道神镜里面的创道咒文，找到那九个六笔的创道咒文，前面那三个简单的果然和萧湘淋画出来的三个一模一样。

    也就是说，他六道神镜里面有一整套融合咒文，一到九阶都在里面，这令他暗暗欢喜起来！

    “第四重是飞行咒文，第五重是音波咒文，这音波咒文在第五重，应该会很强吧，有时间一定要学好。”

    萧湘淋画出三个融合咒文之后，又拿出三块透明的水晶石板，里面分别刻着三个融合咒文，说道：“你拿回去，按照这个学习就行了！至于要怎么学习，应该不用我教你了吧。”萧湘淋摸了摸沈翔的头，嘻笑着：“我的好徒儿，你一定不会让为师失望的。”

    “我应该很快就能学会的。”沈翔说道。

    “等你掌握好融合咒文，我再教你如何去运用，让龙象双魂融合。”

    萧湘淋凑到沈翔耳边，低声低声的说道：“好徒儿，如果你表现好，师傅可以把这两个丫头送你，反正我们现在已经是一家人了。”

    湘儿和淋儿听见之后，脸儿微微一红，小声轻啐着。

    “不要，如果是师傅大人你，那我一定不会拒绝的。”沈翔坏坏一笑，然后以极快的速度亲了一下萧湘淋的香美的樱唇。

    萧湘淋本来就把头凑到沈翔旁边，她实在没想到沈翔胆子那么大，居然敢亲她的小嘴儿，她愣了愣之后，玉脸通红的同时，怒气暴涨。

    湘儿和淋儿看见之后，虽然感到惊讶，但心中却在幸灾乐祸着，因为她们大姐头的初吻被一个徒弟给抢走了。

    “我……我要打死你！”萧湘淋挥起了巴掌，大声叫喊道，但却没打下去。

    “师傅，打死我吧！”沈翔一脸无所谓。

    萧湘淋气得满脸通红，然后使出了女人的天赋神技，掐腰！

    接下来，沈翔就爆发出杀猪般的惨叫，然后，萧湘淋气冲冲的带着两个美艳女奴走了。

    “小可儿，你有时间给我炼制一件专门护腰的软甲。”沈翔摸着给掐痛的地方，说道：“不知道接下来还要被她掐几次。”

    “是你自己自找的！”封可儿在幽瑶山庄里面荡秋千，和龙雪怡玩得很欢乐。

    “没良心的小丫头。”沈翔撇嘴说道，然后释放时间领域，去学习融合咒文。

    沈翔看着六笔的融合咒文，有些疼痛，当初封可儿直接学习三笔的空间咒文，肯定也是和他一样的心情。

    他之前学习的创道咒文不过是只有的两笔增幅咒文，但也学得他苦不堪言，更别说现在他要学习几个六笔的创道咒文了。

    “会不会学习六笔的创道咒文之后，再去学习之前那些就比较容易了？”沈翔心中暗暗想着，现在他也只能硬着头皮去学了。