    第七十四章   

    第74章   

    南大校篮球队已经回校训练好一段时间了。

    

    假期一般是早上八点开始训练, 这天早上，齐博扬到得早些, 闲得无聊就坐在长凳上逗唐鸿宇说话。

    

    唐鸿宇是还没正式入学的大一新生, 也是校队的新成员。

    

    南大招生工作早在今年二月份就完成了，去年陈遇就意思意思帮着打了后面几场基层赛，那会儿吴穹也还是遥不可及的前国手, 招生情况并不是特别理想。

    

    但也不算太差, 有两个新生再稍微训训，新赛季估计就能进他们现在的轮换阵容了。

    

    唐鸿宇就是其中一个, 三四号位都能打, 就是不怎么爱说话。

    

    和陈遇那种生人勿近式的冷不同, 这位新队友不难相处, 纯粹就是不爱说话, 据他本人说, 是因为小时候生过场病，很长一段时间不怎么能说话，然后就形成了现在的习惯。

    

    齐博扬跟他说十句话, 他勉强能回够十个字。

    

    史凯看不过去：“老齐你闲得慌就去热身, 老欺负小唐做什么？”

    

    “我哪欺负他了, 我们聊得开心着呢。”

    齐博扬手搭在唐鸿宇肩膀上, 忽然又想到了什么似的, “哎，你说要是遇哥还在队里, 他们俩要怎么沟通啊, 他们名字里带‘遇’啊‘宇’啊这种字眼的是不是都不爱说话。

    

    史凯：“你做什么春秋大梦呢, 我看围脖说他前几天才和骁神一起去看了胡元，估计都快回乘风开始训练了。”

    

    齐博扬也就随口一说, 他目光一晃，看到又有人从门口进来，不由朝对方招了下手：“东方兄。”

    

    被他称作“东方兄”的是另一位大概率能进轮换阵容的新队员，并不姓东方，只是姓于，名字叫东方。

    

    于东方主打四号位，两米高的壮汉，脸却白白净净，还长了双眯缝笑眼，看着非常纯良无害。

    

    于东方走过去，又往后指了指：“吴导和张导就跟在我后面。”

    

    “这么早？”

    齐博扬说着掏出手表看了眼，“怎么就七点五十了。”

    

    说话间，吴穹的身影已经出现在门口。

    

    吴穹和张朝一进来，四散在场馆里的球员就迅速集合成一排。

    

    平时如果人到齐了，一般就算没到点儿，张朝也会让他们先热热身，这会儿却低着头看着手里的文件没说话，吴穹更是在一旁优哉游哉地吃着棒棒糖。

    

    “吴导。”

    瞿海洋开口问道，“人都到齐了，现在开始热身吗？”

    

    吴穹笑眯眯道：“不急，还有人没来呢。”

    

    瞿海洋：“……？”

    

    史凯：“不都到齐了吗，还有谁没来？”

    

    “没有啊。”

    

    “都到了啊。”

    

    齐博扬也数了一圈，一个没少，看吴穹一副心情很好的样子，心里不由开始七上八下的：“吴导，您今天是不是又想了什么新招折腾我们，还找了帮手？”

    

    吴穹咔嚓咬碎了口里的糖：“你猜？”

    

    齐博扬一点儿都不想猜。

    

    场馆里闹腾了一瞬。

    

    一直低着头的张朝抬头这时忽然往门口望了眼：“到了。”

    

    “怎么，还真请了帮——”齐博扬说着回过头，话音戛然而止。

    

    夏日早上的八点整，日光大盛。

    

    进馆的门只开了一扇，有点儿逆光，一身黑衣黑裤的男生站在门口，面容都被模糊了两分。

    

    齐博扬“靠”了一声，声音里是满满掩不住的惊讶：“遇哥？”

    

    其他人瞬间也跟着齐齐回过头。

    

    陈遇脚步一顿。

    

    吴穹把棒棒糖棍子扔进了身后的垃圾桶，朝门口的男生抬了抬下巴：“愣着做什么，还不快进来，就等你一个了。”

    

    半上午的训练都乱七八糟。

    

    好几个人都明显心不在焉。

    

    吴穹实在没眼看，干脆手一摆：“先休息会儿。”

    

    这话一说，最后进馆那位就被团团围住了。

    

    “遇哥你怎么又回来了？”

    齐博扬还是满脸的不可置信。

    

    史凯也是满脸惊讶：“是啊，你不是下赛季就进CBA了吗？

    我还以为你已经回乘风训练了。”

    

    “还是说你今天是过来帮我们训练的特别来宾？”

    孔绅开了个脑洞。

    

    陈遇被这群人吵得头疼，第一次开始怀疑这个决定的正确性。

    

    “我什么时候说我下赛季就去CBA了。”

    

    往日他神色一冷下来，一般都没人再吵他。

    

    此刻这群人像是看不见似的，还在不停叽叽喳喳。

    

    金波忍了半天，也没忍住：“你是不是傻啊，放着CBA不打，又跑回来干什么，大学联赛有什么好打的？”

    

    陈遇扫他一眼：“你怎么还这么啰嗦。”

    

    金波：“……”   

    姓陈的怎么还这么不讨喜！   

    姜晚有段日子没见校队那群小朋友了。

    

    早上，陈遇出门后，她就进厨房做了一大锅卤牛肉，下午又拌了点凉菜，分成大小两份，各自分装好，然后开车去了南大。

    

    姜晚先去了趟南大对面的小区。

    

    她带着小的那份吃食，顺道去看望了下章晓瑜。

    

    章晓瑜丈夫还没下班，孩子出去旅游了，家里只她一个人。

    

    给姜晚开了门，章晓瑜接过她手里的东西：“大热天的，怎么还做这么多吃的送过来。”

    

    “我过来学校接个人。”

    姜晚弯了弯眼睛，“顺道过来看看您。”

    

    章晓瑜指了指沙发：“你随便坐，我去给你洗点水果。”

    

    “有西瓜吗？”

    姜晚跟着她过去。

    

    章晓瑜手指点了点她：“你倒是一点儿也不知道客气，你王叔叔今早正好买了，我刚刚才切了半个。”

    

    “跟您客气什么呀。”

    姜晚道，“我就想吃西瓜，别的您也不用洗了。”

    

    章晓瑜给她把西瓜端出来，又问：“这会儿不是暑假吗，你来学校接谁？”

    

    姜晚默了下：“来接陈遇，他们篮球队在学校训练。”

    

    “陈遇？”

    章晓瑜不解，“你没事来接他做什么？”

    

    姜晚脸有点热，没好意思接话。

    

    章晓瑜没想到她是这反应，打量了她几秒，猜道：“恋爱啦？”

    

    姜晚点了点头。

    

    “难得看你脸红成这样。”

    章晓瑜笑着道，“现在倒终于有几分这个年纪的小姑娘的样子了。”

    

    “老师。”

    姜晚跟她讨饶。

    

    章晓瑜也不再逗她，指了指沙发：“坐着吧，他没直接进乘风吗？

    怎么还在校队训练？”

    

    姜晚在沙发上坐下，拿牙签插了块西瓜：“他说还想再打一年。”

    

    章晓瑜点点头，就着这个话题又多和她聊了几句，然后忽然问：“有没有兴趣做书籍翻译？”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    “钱少事多你是知道的。”

    章晓瑜道，“不过书还不错。”

    

    姜晚上一次翻译书籍还是大一的时候，自知水平不行，也只是帮忙译了一小部分，也没要署名权。

    

    后来学业忙，但凡有点空闲时间还都提前让江悦给预定了，毕业工作后更不得闲，江悦要撑着一家公司，也并不接这方面的单子。

    

    不过，但凡真心喜欢这个职业，尤其是喜欢笔译的，对书籍翻译都多少会有些兴趣。

    

    姜晚：“什么类型的书啊？”

    

    “推理小说。”

    章晓瑜道。

    

    姜晚怔了下。

    

    上次因为陈遇要走，她也没认真看74年那部由推理小说改编的老电影。

    

    昨晚散完步后没事做，她就重新把片子翻出来，打算再看一遍，结果因为中途某人又瞎捣乱，最后还是落了一堆线索没注意到。

    

    大约是见她没说话，章晓瑜问：“怎么，是对推理小说没兴趣？”

    

    姜晚回过神，忙摇摇头：“不是。”

    

    “怎么脸又红了？”

    章晓瑜看着她，“热吗，我给你把空调再调低点？”

    

    “……不热，不用调低。”

    姜晚默了下，摸了摸耳朵，把话题拉回来，“您接着说。”

    

    “你今天不过来，我这两天也要找你。”

    章晓瑜缓声道，“是出版社的朋友托我帮忙的，说是书在本国很畅销，改编电影也在筹备了，他们费了大劲儿才拿到的版权，想找个靠谱点的翻译。”

    

    姜晚弯起眼睛：“您觉得我靠谱是吧。”

    

    “那可不知道。”

    章晓瑜也笑起来，“你毕业也有段时间了，退没退步得等回头把试译稿交给我看看才知道。”

    

    姜晚：“样书您有吗？”

    

    “有。”

    章晓瑜道，“你拿回去看看，尽快给我答复就行。”

    

    校队训练结束时间是五点。

    

    姜晚四点四十分到达了体育馆外，想着还要等上片刻，她就顺便把章晓瑜给她样书也带了进去，打算在里面看上两眼。

    

    结果刚一进去，就看里面的男孩子三三两两聚在一起聊天，大多都没穿球衣。

    

    显然是训练已经结束了。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    齐博扬、金波和史凯就坐在门口附近的长凳上，一看见她，几个人都起来跟她打招呼。

    

    “你们不是五点结束吗？”

    姜晚环顾了一圈，“陈遇呢？”

    

    “陈遇还在更衣室吧。”

    史凯接过她手里的东西，“吴导嫌我们今天状态差，让我们提前结束了，明天再加练。”

    

    这么多饭盒堆在一起还有点儿重，姜晚提了这一路，手有点酸，她一边转了转手腕，一边道：“你们今天怎么了？”

    

    “还不是遇哥突然没声没息地就回来了，大家都被惊到了，一天没缓过神来。”

    齐博扬从史凯打开的饭盒里抢了块牛肉，“牛肉还是这么好吃。”

    

    姜晚弯了弯眼睛。

    

    金波一边帮着打开其他的饭盒，一边问她：“晚姐，陈遇怎么忽然又回来了？”

    

    姜晚：“他说欠你们个冠军。”

    

    周围一瞬安静下来，史凯抢牛肉的动作都停了下，听到这句话的人都齐齐望过来。

    

    姜晚指指饭盒：“快吃吧。”

    

    刚好这时这时其他人也都围过来吃东西，才又重新热闹起来。

    

    姜晚往旁边让了让，给他们留出位置，顺便把手上的书又换了只手拿。

    

    齐博扬被挤到了边上，余光一瞥，就看清了那本书封面上的几个英文大字。

    

    他一个靠特长考进来的学渣，认得的英语单词实在不算多。

    

    但好巧不巧，这几个英文他都认得——   

    《how to murder your husband》   

    murder？

    

    husband？

    

    how to murder your husband？

    

    齐博扬心里一惊，忙给旁边同样被挤出来的金波使了个眼色：“波波，你陪我去上个厕所？”

    

    金波忙着吃东西，也没注意到他在挤眉弄眼，闻言一脸嫌弃地走开了两步：“你恶不恶心啊，上个厕所还要人陪。”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬默了默，干脆一把搭上他肩膀，凑到他耳边去。

    

    金波本来还想躲他，听见他说的话，动作顿了下，也往姜晚那边看了眼。

    

    “……？”

    姜晚愣了下。

    

    然后就看见这俩小朋友勾肩搭背着走进了旁边的通道。

    

    齐博扬和金波进了通道，并没去卫生间，而是一路走到了更衣室。

    

    陈遇刚换好衣服，门就被从外面推了开来，进来那两位一左一右，神情严肃地围住了他。

    

    “……？”

    

    陈遇垂着眼：“你们俩有毛病？”

    

    齐博扬现在觉得他这一身冷气一点儿威慑力都没了，他叉着腰：“遇哥，你老实说，你是不是做了什么对不起晚姐的事？”

    

    陈遇：“她到了？”

    

    齐博扬严肃道：“你不要试图转移话题。”

    

    金波打量了下他神情，补充道：“我们看见晚姐今天手上拿了本书。”

    

    陈遇：“书？”

    

    “是的。”

    齐博扬道，“书名叫how to murder your husband，你没做对不起她的事，她怎么忽然看一本这样的书。”

    

    他发音太塑料，陈遇怔了下，才反应过来。

    

    陈遇没说话，把拿反的手机转了个圈，解锁，打开搜索软件，单手打了这几个英文单词进去。

    

    几秒后，齐博扬再次看到了一个全英文的页面。

    

    他呆了呆：“这是什么，波波你认得吗？”

    

    同是体育特长生的金波：“……”   

    陈遇面无表情道：“那是本推理小说。”

    

    金波：“啊？”

    

    齐博扬：“咦？”

    

    齐博扬和金波默默出了更衣室。

    

    回到球馆后，齐博扬溜达到姜晚边上：“姐，你手上拿的是什么书啊？”

    

    姜晚：“一本推理小说。”

    

    齐博扬：“……”   

    默默离齐博扬远了几步的金波：“……”   

    姜晚看他神情奇奇怪怪的：“怎么了？”

    

    “没事。”

    齐博扬挤出一个笑，“晚姐你还看原版的推理小说啊。”

    

    “不是。”

    姜晚指尖点了点书封，“可能是新工作。”

    

    “什么推理小说啊，好看吗？”

    不知什么时候也被挤到这边的于东方插了句话。

    

    “英文原版的，好看你也看不懂。”

    齐博扬迅速从脑补出错的打击中恢复了过来。

    

    他先给姜晚介绍了下新成员于东方，又问道：“晚姐，你这是要翻译这本书吗？”

    

    姜晚点点头：“应该是。”

    

    她还很相信章晓瑜眼光的，估计很大概率会接下这工作。

    

    “厉害！回头等出版了跟我们说一声，我们帮你增加销量啊。”

    齐博扬拍了拍于东方肩膀，“东方兄你不正好喜欢这种类型嘛。”

    

    姜晚忍不住笑了下。

    

    陈遇一进场馆，就看她在和一群男生聊天，还笑得眉眼弯弯，不由眯了下眼。

    

    他走过去，从旁牵住她的手。

    

    姜晚差点儿被吓一跳，偏头看到他，眼尾下弯的弧度加深，变成了漂亮的月牙状：“出来啦？”

    

    陈遇“嗯”了声：“回去？”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    “就走啊？”

    金波问。

    

    姜晚：“我们还得回去做晚饭。”

    

    “晚姐再待会儿呗，你现在也难得来一趟。”

    齐博扬道，“而且遇哥不还没吃牛肉吗？”

    

    史凯拿空饭盒敲他脑袋：“陈遇还用跟我们抢牛肉吗，你是不是傻。”

    

    一时没反应过来的单身狗齐博扬：“……”   

    

    

