    这与整个会议室格格不入的语调，顿时将在场的紧张气氛打散，所有盯着庄宏和逸的人，都全体目光偏移看向了这位从头至尾都在睡觉，这会儿却忽然开口的年轻人。

    只是这一看，众人立即心头一跳，不少不清楚此人身份的人都忍不住心中骇然起来。

    原本以为他这风骚的黄褐色头是染的，毕竟虽然现在末世纪元条件艰苦，但文明时代留下的染剂还是能找得到，但是现在看来，似乎不是这么会儿事。

    因为他的瞳孔也是黄褐色，像是一块精亮的琥珀！

    虽然眼角还黏着眼屎……

    但哪怕是如此邋遢的样子，也难掩此人与众不同的气质和让人心生嫉妒的相貌，若是楚涵在此的话一定会大骂一句小白脸。

    看到此人第一眼的众人，则是下意识的心中浮现了同一个想法，外国人？

    但是随即很快他们就将这个想法否定，因为这个年轻男人除了明显与华夏人不同的色和瞳孔，其他五官或是轮廓都很明显是华夏出生。

    古怪万分！

    这个人，到底是谁？

    年轻男人的开口瞬间吸引了会议室所有人的目光，而他自己却像个没事人一样，仿佛不知道自己正被所有人注视，反倒是立即被身旁的庄宏和逸吸引。

    抓了抓睡成了鸟窝状的头，年轻的男人颇为好奇的上下看了这两人一眼，紧接着嘴角一勾浮现了一抹不着调的神色：“你俩打架，去外面打，睡个觉也能吵成这样，我想静静成不？”

    此话一出，会议室中的大多是人皆是眉头一皱，这个年轻小伙到底什么来头，他到底知不知道自己现在是在哪里？竟然说话如此吊儿郎当！

    而出乎意料的是，这名年轻男人的话音刚落，之前差点把庄宏直接一刀抹脖子的逸直接松了手，甚至诡异的是那柄一个不稳就哐当一声落地，同时逸的表情更是痛苦不堪，冷汗淋漓，眼皮拼命的往上翻，身躯不住的颤抖，似乎受到了极大的刺激或是惊吓。

    这一幕生的诡异又突然，所有人都瞬间现了不对劲的逸，骇然之色立即浮现在了所有人脸上，他是怎么了？

    刷

    龙牙和梵双双第一时间冲上前，猛然向着位上的年轻男人攻去，与此同时龙牙愤怒的声音更是飙射而出：“你对逸做了什么？！”

    没有人出手，而逸也是在这个年轻男人话落之后变得反常，那么只能说明这是这个诡异的年轻人做出来的事！

    而在此让众人心头一惊的是

    嘭嘭！

    两声不大不小的声音忽然响起。

    啪啪！

    龙牙和梵同时倒飞而出，笔直的撞在了后方的大门上，甚至门身都瞬间凹陷进去，可见力度之大。

    而出手将龙牙战队最强的三人都瞬间制服的人，很明显就是这位坐在位上的年轻人，但无人看清他的动作，龙牙和梵就是诡异的倒飞，众人也无法想象他是如何将逸折腾的如同羊癫疯一般。

    庄宏在掉地后就一直傻站在原地，浑身紧张的颤抖，目光无比畏惧的看着就坐在自己旁边的年轻男子。

    大厅内的气氛顿时再次冷凝，紧张的气息肆意蔓延，年轻男人此时则是嘴角轻轻一勾，双脚抬起随意又张狂的架在了眼前的桌子上，露出了与他邋遢相貌完全不符的一双精致皮靴，其上一个明显的特殊标志引人注目，若是这里有认识古文的人，一定会无比惊讶，这是一个年代过了五千年的文字：高。

    他的语气玩世不恭：“哎呀呀，我想静静而已，你们又吵又闹还想揍我的，都干嘛呢？”

    此刻被甩飞到大门处的龙牙和梵口吐鲜血的从地上爬起来，无比骇然的望着这名轻飘飘出手就能瞬间将他们两同时压制的年轻男子，要知道，他们虽然没有暴露自己的具体实力，但狼牙最强的三人，已经皆是六阶新人类。

    君之和罪初瞬间身躯紧绷，两名年纪尚幼的虎牙战队成员虽然搞不清怎么回事，但还是第一时间牢牢将龙牙和梵护在了身后。

    隐匿在暗处无人知晓是虎牙战队队长的何峰，则是气息猛然紧促，从进来之后他就一直注意到这位年轻人，也一直猜测着对方的身份，但是他却没有想到对方一出手，就是如此惊人的实力！

    “介，我给大家介绍一下。”这时候回过神来的庄宏连忙压制着心头的畏惧，对着年轻男子谄媚的笑了笑，而后才对众人凝重的开口：“这是高家的小少爷，高少辉。”

    “高家？”

    几乎是瞬间，在场的众人皆是不解的问出这两个字。

    “高家的实力大家也看到了。”庄宏却无意对众人解释，面露傲然：“若不是高家一直在背后提供帮助，我们上京基地也不可能这么快建立完毕。”

    “吹什么牛逼呢？”哪知这话一出，高少辉忽然冲着庄宏翻了翻白眼，随手剔了剔牙：“不是还有白家吗？”

    此话一出，庄宏顿时卡壳，脑袋直接转不过弯，更是目瞪口呆的望着高少辉，我说少爷啊，有你这么拆自家台的吗？

    但随着高少辉的话落，原本不解的众人立即面露震惊，高家他们是不知道，但是白家，那可就不一样了！

    尤其是原本就对白家知晓一二的几个高层，顿时看向高少辉的目光就变得不同，和白家如此关系密切又随意的态度，明显这个高家是和白家同级的神秘家族，这般身份尊贵之人，竟然出现在了这里？

    再结合刚刚高少辉露出来的实力，震撼更是溢于言表，单是一人，竟然就能轻轻松松的压制了龙牙战队的最强三人，这是何等可怕的实力！

    牧司令和洛冥对视了一眼，眼中都是露出了凝重的神色，没有想到，庄宏竟然和高家牵上了线……

    在震撼过后，高少辉打了个大大的哈欠，随意的敲了敲桌子：“装逼的装逼，开会的开会，你们能不能快点，完事了我还想静静。”

    “是是是。”领会到高少辉不耐烦的庄宏立即陪着笑，低头无比恭敬的问道：“我们之前已经讨论完毕，这次打算组织人暗杀楚涵，少爷您说怎么样？”

    “啊？”高少辉眨了眨眼睛，一脸迷茫：“楚涵是谁啊？”

    ...

    ...