    鲜血横飞，那四臂大汉头颅在接爆开，身躯向后一顿，就立刻被卷入漩涡内，刹那就不见踪影，苏铭至始至终都没有抬头，他含笑看着方沧兰，直至方沧兰的脸色微微发红后，一拽方沧兰的手臂，将其拉入怀里。

    以自身的体温去温暖方沧兰千多年的孤独，在被拉入苏铭怀抱的一瞬，方沧兰的眼中露出柔情，仿佛站在这里，就等于是站在了生命的最高峰，仿佛在苏铭的身边，就如同是生命里的最美好。

    愿这一刻长久，别无奢求。

    柔情，有杀戮衬映，仿佛是一抹山水画中突然出现的七彩，那么的鲜艳，那么的瞩目，那么的……似格格不入，但却美妙的融合在一起，去了突兀，只剩下了美好。

    凄厉的嘶吼回旋，碎裂的身躯四溅，来自蛮族六十万族人为了崛起，为了离开的疯狂，在这一瞬间使得他们脑海中唯独剩下来的，就是杀！！

    你是我活的局面，让这场杀戮随着蛮族世界被那大手不断地向外拽出中，越来越剧烈的展开，尤其是苏铭之前的话语，他需要的不是被保护的花朵，而是在风雨中依旧挺拔屹立的大树。

    谁是花朵，谁是大树，这一战……没有见证之人，也不需要见证之人，因为，活着的就是大树，而死去的……哪怕不是花朵，但却依旧属于被命运淘汰。

    这很残酷，也很不公平，但战场上没有公平，一个民族的崛起也从来就不会有公平，若是有人敢怠战，敢不去厮杀，那么这样的蛮族族人也注定会被淘汰。

    况且在这场战争中，也不可能有怠战者，因为这样的人他活不到最后就会被外族残忍的灭杀。

    那凄厉的嘶吼有外族，有蛮族，来自方沧兰心中那短暂的温暖在这阵阵凄惨之音下，被驱散了很多，她抬起头，看着上方，看着四周神色内露出不忍之意。

    “在我没有他们的修为时，我是这样走过来的，当我具备了他们的修为时，我依旧是这样走过来的，我不求他们可以如我一样经历生死后走到如今这一步，但……

    蛮族的崛起，若只我一人，若是在平和时期，以我如今的修为我可以做到，可是……眼下，若崛起蛮族，需要的是整个蛮族所有修士的努力。

    而我需要他们做的，就是在未来的任何浩劫下，都能具各在没有我时，在外界活下去的资格。”苏铭抬头看着上方的杀戮，他看到了蛮族族人的死亡，看到了他们奋勇的厮杀看到了他们从双目赤红渐渐越发的疯狂。

    “等他们可以在与人厮杀时，变得冷漠下来，变得习惯，变得适应，他们才算成长，而如今只是族中稚子。”苏铭开口之时忽然其口中紫芒一闪，顿时绝意剑化作一道紫光蓦然飞去，横扫上方，刹那间惨叫回旋，有四个刚刚加入战局，修为堪比掌境的外族之人身躯齐齐一震之下，头颅与身躯分离开来，气绝身亡。

    “你……离开蛮族后经历的事情，我……知道。”

    “方沧兰看着苏铭，她的眼中在柔和的同时，也有不忍拉住苏铭的手，将其握住。

    “我忘了你具备这样的能力。”苏铭一怔哑然一笑，他想起了方沧兰可以看到别人过去的能力，这种神通术法，苏铭在蛮族之外从未遇到有人掌握，即便是在蛮族，苏铭也只看到了方沧兰一人。

    或许方沧兰的师尊更为擅长，或许其一脉传承中更有人可算天算地，或许……苏铭想到这里，忽然心神一震，双目深邃之下，深深的看了方沧兰一眼。

    为什么，在这阴死之地内，她可以具备生机。

    为什么，她被要求成为蛮妃后，可以凝聚蛮族的魂，可以让蛮族之人尊敬，这除了她个人的魅力外，或许……还有其血脉传承中存在的一些让蛮族之人亲和的气息。

    为什么，她以及其师承一脉，能掌握那种即便是如今的苏铭看起来，也会觉得高深莫测的看到旁人过去的神通。

    这些，如今浮现在苏铭的心中，他隐隐找到了一个答案。

    在这答案浮现出来时，苏铭的脑海中浮现了他在众灵殿里，回到远古岁月时看到的算蛮天的蛮公，还有那修殒的瞎子，还有阿公……

    阴死漩涡轰鸣之声越加强烈，四周的厮杀更是惨烈到了极致，与此同时，蛮族大地的上升，却是在与这漩涡的吸彻对抗之下，渐渐越升越高。

    片刻后，一声震耳欲聋的轰鸣中，蛮族大地猛地抬起了一下，此刻距离这漩涡的出口，已经是目光可望。

    六十万蛮族修士，仅仅是蛮族大地在漩涡中穿梭的这此时间，就已死去了近乎二十万之多，余下来的，一个个尽管都是双目血红，但却明显有浓浓煞气弥漫，更是不在疯狂，而是出现了冷漠的迹象。

    那冷漠，是习惯了杀戮后，比疯狂更要强烈的杀机，如同是一块铁，此刻正向着剑刃不断地磨砺中。

    这四十万蛮族族人里，有八万多人，是命族，他们死伤不多，因为他们本身就已经是习惯了杀戮，本身就已经是一把快要露出锋芒的利刃。

    而如今这场与外族的杀戮，这场他们修为提高后的第一战，彻底的将命族这把利刃，磨砺成为了宝剑！

    此剑锋利，可灭千军！！

    尤其是南宫痕，更是在这场厮杀之下，整个人的气势出现了巨大的改变，他站在那里，如同沾了血的利牙，让人看去时，便会心中起了颤抖与寒意。

    也就是在这时，更强的嘶吼传来，从蛮族大地的上方，于漩涡内猛然间出现了更多的外族，这些外族的整体实力都不弱，他们俨然是守护这漩涡，阻止一切外出者的最后屏障。

    甚至……在这些样子各异的外族身上，苏铭还感受到了一股……隐隐属于仙族的气息！

    相比于妾族此刻四十万族人的疲惫，这些刚刚出现的外族，一个个如凶煞般，仿佛早就等待这里，此刻在看到了呼啸上升的蛮族大地后，看到了盘旋在蛮族大地上方，随着蛮族一起飞起的四十万蛮族族人后，这些外族一个个神色露出狰狞嗜血，一个个仰天嘶吼之下，蜂拥一般直奔蛮族修士而来，

    他们的数量，同样是数十万之多，这是一场不算公平的战争，尽管在民族崛起的过程中，公平二字如天命一般飘渺，但在这一刻……在苏铭的目中，若他希望有公平，则一定有公平。

    眼看那些蛮族族人煞气再露，正要冲出的一瞬，苏铭拉着方沧兰，身子向前一步迈去，其左手抬起一挥之下，让蛮族族人激动的声音随之回旋。

    “我来告诉你们，什么是民族崛起中的公平。”苏铭声音传出的刹那，他的左手猛地向着大地摇摇一按，如抓起一样蓦然甩动。

    刹那间，整个蛮族大地轰鸣滔天，在这轰鸣下，蛮族大地剧烈的震动，它的四周边缘如起了火海，那是因极致的速度摩擦漩涡而出现的火焰，在这火焰的环绕中，整个蛮族大地远远一看，如同是成为了一颗巨大的火球。

    这火球轰鸣间，速度瞬间暴增数倍之多，因其速度之快，故而出现的风压使得所有蛮族修士无法升空，齐齐落向大地，一个个立刻盘膝坐下运转修为抵消。

    同时，他们全部都抬起头，看到了化作火球的蛮族大地，刹那就卷着所有蛮族修士，直奔阴死漩涡的出口，因其速度之快，故而在这冲出是，瞬间就碰到了那数十万外族族人。

    在相互碰触的刹那……轰鸣之声，凄厉的惨叫，难以形容的嘶吼，在这一瞬全面爆发，很难去形容这一幕的惨烈，那数十万外族修士就如同是以卵击石，一瞬十万灭，再瞬十万崩，又瞬十万轰！

    猛烈的撞击，难以去抵抗的火球，带走了无数血肉，摧毁了无数灵魂，如同收割生命的死亡之火，将一切阻挡在前方的存在，冷酷的全部摧毁。

    刹那间，蛮族大地就蓦然的从这阴死漩涡内，轰的一声直接冲出了大半，使得其上所有蛮族之人，第一次……看到了真界的星空！

    “这，就是一个民族崛起时，需要的公平！”苏铭的声音淡淡的回旋，落入每一个族人的耳中，让所有人在这一瞬，再次的发出了他们生命中从此只对一个人的最强之吼。

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！”

    真界的气息弥漫，阴死漩涡的吸彻难以继续，谁也无法阻挡蛮族的离开，如同是这个民族的崛起，从此将无人可以阻挡一般。

    “你随着他们在外面等我，我还有些事情，要回一趟阴死漩涡……苏铭低头，微笑看着方沧兰，可他的话语刚说到这里，突然的，苏铭的身体猛地一震，他的头刹那间抬起，死死的盯着虚无，神色前所未有的凝重！

    就在这时，苏铭的身边天灵老者的身影蓦然出现，他的出现无声无息，但他的话语却是如字字雷霆，落入苏铭心神。

    “你的升先劫……来了。”

    今天还是一章，一直写到现在，本周请大家见谅，下周定定补上，绝不拖欠耍赖，可以拉钩！

