    第463章触及到了江川的底线

    “是不是出什么事了？”

    看到江川放下电话之后眉头微皱，苏缪忍不住问了一句。

    江川摇了摇头，说道：“一点小事。”

    在电话里，柳晚珺告诉江川，江翰翔亲自给她打了电话，让她转告江川去酒店见江翰翔。

    柳晚珺没有说江翰翔是什么语气，但这依然让江川心中忍不住动了怒。

    不管江翰翔出于什么目的和身份，他都不应该直接给柳晚珺打电话，因为就目前而言，柳晚珺跟江家根本没有任何关系。

    江翰翔给柳晚珺打电话这个举动本身，其实就已经说明了江翰翔依然还在以江家年轻一代的领军人物自居，甚至更是以江川的大哥在自居。

    所以，江翰翔亲自给柳晚珺打电话，这本就是在给柳晚珺施压。

    如若不然的话，江翰翔完全可以通过江文星来转告他，因为他和江翰翔之间本就不像其他家族的年轻一代那般的和睦。

    更严格的来说，江川已经不止一次的表明了他的态度，江家是江家，他是他。

    江川跟江元山没有什么关系，更不会再跟他江翰翔扯上什么关系！

    就更不用说，在这之前江川已经明确的告诉江文星，他不在云江，有什么事情压后再说。

    江川完全可以想象到，他的这些举动显然是被江翰翔视为了桀骜不驯，甚至是没有把江翰翔放在眼里。

    可是，江翰翔给柳晚珺打电话这个举动，却是已经触及到了江川所能容忍的底线。

    不管是江川还是柳晚珺，亦或者是江川身边的其他任何一个人，都跟江家没有任何关系，江翰翔愿意做他的江家年轻一代领军人物，那是他自己的事，他尽管去做，江川甚至就连正眼看一眼的兴趣都没有！

    江翰翔愿意去收服笼山宗也好，去争夺江北布政使的位置也罢，只要他有那个本事，他大可以放手去做。

    但是，当江翰翔端着架子，把手伸向江川身边的人的时候，江川就无法容忍了。

    “送我去云隐安保的训练基地。”

    江川说道：“你父亲那里，我这两天会抽时间过去。”

    苏缪问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用，这件事情你插不上手。”

    江川摇了摇头，说道：“是江家的那位大公子，准备兴风作浪了。”

    苏缪一听立刻就明白了，关于江家的事情她也知道一些，尤其是在江川治疗过她的父亲佟允哲之后，苏缪就特意打听过不少关于江家的事情。

    或许这些豪门大族的事情对于普通人来说只能是道听途说，但是却瞒不过佟允哲这个级别的大佬。

    苏缪知道，江家内部其实也并不是那么的和睦，尤其是江川的父亲江元廷，这些年来似乎受到过很多不公正的对待，这其中似乎牵扯到了江家的嫡系与旁系之争。

    另外，江阁老和江家老太太之间似乎也出了问题，所以在听到事关江家，苏缪立刻就明白了，这件事情不是她能帮上忙的，只能江川自己来处理。

    不到半个小时，车子就到了云隐山基地，苏缪没有停留，驱车离开了。

    江文星早已经在这里等着，看到江川过来，他立刻说道：“如果你再不回来，恐怕接下来就要有变故了。”

    江川挑了挑眉头，问道：“怎么说？”

    以江文星的性子，能说出这样的话来，显然说明事情不一般。

    “你要不要先休息一下？”

    江文星问道，“或者我们边走边说？”

    江川摆了摆手，说道：“一个多小时的车程而已，不影响。你刚才说的变故，是怎么回事？”

    “变故出自笼山宗。”

    江文星说道：“江翰翔到达云江之后，找机会跟笼山宗接触上了，并且有过深入的交谈。”

    江川点了点头，没有任何的意外，因为他早就知道江翰翔来云江就是冲着笼山宗来的，这么多天过去了，如果说江翰翔没有跟笼山宗接触上那才奇怪。

    “他们具体是怎么谈的，我不在现场，所以不太清楚。”

    江文星说道：“不过，据江翰翔自己所说，笼山宗提出了几个条件。”

    江川随口问道：“笼山宗提出的条件很过分？”

    “你猜到了？”江文星问道。

    “以前你很少叫江翰翔的名字，都是称呼老大。”江川微笑道。

    实际上江文星刚一开口，江川就立刻听出了他那话语中对江翰翔的不满。

    以前江文星尽管心中对江元山父子二人有看法，可不管怎么说，他还保持着基本的礼节，对江翰翔通常都是以老大来称呼，因为江翰翔的确是江家年轻一代中年龄最大的那一个，是江家的长孙。

    但是现在，江文星对江翰翔却是直呼其名，这就足以看出江文星的态度变化了。

    “你说的没错，以前我的确是一直把他当大哥来看待。”

    江文星闻言先是怔了怔，而后苦笑着点了点头，这才说道：“但是……笼山宗提出了三个条件，其中一条，是要让你登岛去做出保证……”

    关于对江翰翔的看法，他没有多说，而是重点说起了笼山宗的条件。

    江川听罢却是没有太大的反应，只是问道：“然后呢？”

    江文星愣了一下，江川的反应有些出乎他的预料。

    “然后……江翰翔就一直在等你回来。”

    很快就明白了江川是什么意思，江文星苦笑道：“我这几天联系你，也是他的意思。”

    毫无疑问，对于笼山宗提出的这些条件，江川连听都不想听，至于说江翰翔是不是答应了，江川更是完全没有兴趣知道，所以他连问都没有问。

    这就是江川的态度。

    “好，我知道了。”江川点了点头，说道：“还有其他的事情吗？”

    江文星苦笑不已，关于这些问题江川竟然连谈的兴趣都没有，甚至完全不接这个话茬，这就让他说不下去了。

    “老弟，我这次过来，不是要逼你答应或者是其他什么意思。”

    摇了摇头，江文星说道：“我是想给你提个醒，看江翰翔的意思，他肯定不会就此罢休，你一定要有一个明确的意思。另外……”

    略微顿了顿，他又说道：“我感觉，江翰翔的用意可能不在收服笼山宗上。”

    “很简单，他想让我背黑锅，对吧？”江川笑笑。

    。

