    第3494章  自由   

    听到了张翠花的声音，众多姐妹都是齐齐将目光放在了她的身上。

    

    看着她们的目光都是集中在自己的身上，张翠花深呼吸一口气，认真地说道：“是的，我们都自由了！”

    

    “我们再也不用过着那些打打杀杀的日子了，也不用再过着躲躲藏藏的日子了，我们终于可以光明正大的生活在阳光之下了，我们……”   

    “自由了！”

    

    “呜呜呜！”

    

    “嘤嘤嘤……”   

    听到张翠花的这一番铿锵有力的话语，白百合、何捷等诸多姐妹终于是忍不住，直接哭了起来。

    

    晶莹的泪珠在她们的眼眶里流了下来，难以止住。

    

    毕竟，她们等这一天等太久时间了。

    

    而且，老实说，她们对于这一天，其实并没有多大的期待。

    

    在一切真相还没有揭晓出来，事情没有水落石出之前，她们一度以为，她们只能当一个躲藏在黑暗角落里的杀手而已，直到她们报仇雪恨。

    

    可是没有想到，这一切，却是改变了。

    

    她们的未来，在这一刻，是彻彻底底的改变了。

    

    “好了各位，你们也不用高兴得直接哭起来了吧？”

    张翠花看到这些姐妹居然哭了起来，忍不住笑了起来，虽然在张翠花的眼角里也是噙着晶莹的泪珠，“知不知道你们现在这个样子是有多么的难看啊！丑死了！”

    

    听到了张翠花的嘲讽，当下其他姐妹也都是纷纷吐槽起她来：“你好意思说我们呢，你不也是一样吗？

    丑死了！”

    

    “你才丑！”

    

    “你丑！”

    

    说着说着，她们便都是笑了起来。

    

    每一个人身上都像是卸下了千斤重担一样，变得非常轻松起来。

    

    这让她们身上的气质都是发生了奇妙的变化。

    

    就在这个时候，田心似乎想到了什么，然后就像是小学生要答题一样非常乖巧的举起了自己的手掌，吸引着大家的注意力，然后就对着她们开口说道：“大家，你们说，我们是不是应该要好好的感谢一下林先生才行。”

    

    听到田心的话语，众多姐妹都是微微一怔，旋即便是很赞同地点了点头。

    

    “你说的没有错，的确是应该好好感谢一下！”

    

    “是的啊，如果没有林先生的话，我们根本就没有这样的改变！”

    

    “是林先生给了我们一个新的未来！”

    

    “必须得好好感谢一番！”

    

    张翠花闻言，也是微微抬起头，看向了天空上正在修复着那一道道空间裂缝的恒彦林，美眸之中透露出了浓浓的好奇之色，心里暗暗想道：“他究竟是一个什么样的人呢……”   

    是的，张翠花是完全没有想到，恒彦林的实力居然会如此的可怕，而且还是一次又一次的刷新了自己的认知，直到现在，他居然在开始补天了，这真的是一个人类而不是什么神明吗？

    

    坠.落到凡间的神明吗？

    

    张翠花的唇角边上便是忍不住扬起了一抹浅浅的笑容，轻轻地摇了摇头，旋即便是轻声一叹，呢喃自语地说道：“或许，他真的是天上派下来拯救我们的神明吧。”

    

    “翠花姐姐，你说什么？”

    坐在张翠花身边的田心似乎听到了张翠花在说话，当下便是扭过头，婴儿肥的脸蛋上流露出了困惑之色，张开嘴巴，出声问道。

    

    张翠花笑着摇了摇头，说道：“没有什么，我只是觉得你们说的很对，的确是应该要好好的感谢一下林先生才是。”

    

    听到了张翠花的话语，田心微微一怔，她眨了眨双眼，看着张翠花，似乎感觉她身上有什么东西发生了变化，至于有什么变化，田心并不是很清楚，但是她知道，那样的变化，至少是往好的方向去的。

    

    所以，田心也是微微一笑，轻轻地点了点头，应了一声：“恩，是的呢！”

    

    这会儿，穆诗姗也是看着眼前这群女孩子正在叽叽喳喳的讨论着要如何感谢着恒彦林，这让穆诗姗也是忍不住发出了一声感叹，心里面摇了摇头，想道：“恒彦林啊恒彦林，你可还真的是招蜂引蝶的啊！”

    

    不过，穆诗姗心里头也清楚，这就是恒彦林，他的魅力就是如此的无限，能够持续不停的招引着很多人的尊崇与爱慕。

    

    只是，穆诗姗也是怎么都没有想到，现实就已经是很能招蜂引蝶了，结果到了这幻境之中，居然也能够这么的招蜂引蝶，也真的是有够可以的。

    

    当然了，对于张翠花这群女孩子来说，她们想要感谢恒彦林也是无可厚非，毕竟恒彦林算是给了她们一个新的未来。

    

    “只不过，这一切都是虚幻的而已，所以对于我来说，其实倒也是无所谓，但现在的关键问题是在于，要如何才能够将恒彦林带回去呢？”

    

    穆诗姗的心里头也是充满了无奈的情绪，她是真的很无奈，因为苏宇那边一直都接收不到自己的通讯，这就非常的烦人，让穆诗姗根本不知道要怎么做才好。

    

    因为想要知道如何解封恒彦林身上的记忆，就只有依靠苏宇给的手段，她才有机会去完成。

    

    但是现在一直跟苏宇都联系不上，这是一件非常麻烦的事情。

    

    与此同时，正在追击着绿烈的绿阳也是与绿烈的距离拉得越来越近。

    

    绿烈也是感受到了身后有人正在步步紧追，而且和自己的距离拉得越来越近，这对于绿烈来说，可是有着巨大的压力。

    

    这让绿烈的心情也是变得越来越烦躁起来。

    

    “不行，不能再让他这样继续追击下去了！必须得将他甩掉！”

    

    一想到了这里，绿烈的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，绿烈的身体便是猛然稳了下来，紧接着他便是转过身，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着一掌便是狠狠的拍了出去。

    

    拍出去的那一瞬间，他的掌心里便是有着浑厚的灵气奔涌而出，在半空之中形成了一只凶虎，散发着赫赫凶威，便是朝着前方奔掠而去。

    

    

    

