    第747章下一个受害者……

    “漾漾，你这又是搞的什么啊？借的书？”

    人各有志，她对食堂里各种美食感兴趣，而漾漾的“美食”就是各式各样的书籍，她没有估计过漾漾每个月看多少书，但是一定比她每个月吃的美食还要多得多。

    盛漾点点头。

    秦媛和李菲倒是对这儿不感兴趣，早已经习惯了。

    她们终于明白，盛漾的水平在这儿，所以之前看那些高深莫测的书不是她装，而是真的会！

    罗萌萌站旁边，看她拆快递袋子，直到看到眼前的东西，她惊得下巴都要掉地上了。

    “B——I——O？”

    “什么？”秦媛本是在书柜上方的床铺上躺着，听到这熟悉的字眼，再远远地瞟了一眼书的封面，她跌跌撞撞地从楼梯上下来，两槛并做一槛，竟摔了两次，她也顾不得腿疼了。

    眼前色彩鲜丽的，竟真的是BIO刊物本刊。

    这可是世界排名第一的，多难弄到啊，盛漾居然弄到了！

    她现在一副求书若渴的样子，明明白白地写在脸上了，遮都遮不住。

    “漾漾，你哪里弄来这么多啊？”罗萌萌也是无言了好一会儿，她之前不是没看到漾漾弄到那些稀缺的书，但是和眼前的BIO是截然不同的，这是重量级论文期刊！不同凡响！

    “随手。”盛漾就回了两个字，甚至连翻开的欲望都没有，很平淡，和她们两人的反应大相径庭，形成鲜明对比！

    她们寝室的门没关严实，薛雪正站在门口，听得一清二楚，唇抿得极紧。

    没想到盛漾竟是捷足先登了。

    赵院士居然把BIO的样刊都借给她看，她真是得了天大的好处。

    薛雪不甘心，又无计可施，脸色差到极致地离开了。

    亏盛漾还有脸说什么“随手”弄到的，她到底怎么弄到的，她心里清楚！

    秦媛犹豫再三，还是冲着盛漾开了口，“我知道我这个要求挺冒昧的，能借我看二十分钟吗？或者……十分钟也可以！”

    她轻咽了下。

    能在大二的时候，在BIO上发表一篇论文，是她的终极梦想，也是她前进的动力。

    盛漾不甚在意地看她一眼，“随便。”

    秦媛激动不已地拿过书，翻开，立时眼神充满渴望地读了起来。

    因为时间不多，所以她只能翻得很快。

    然……翻到某一页的时候，她突然停住了动作，长长久久地停留在那一页，神情有困惑不解，也有复杂纠结。

    怎么会这样？

    最后她的表情越变越古怪。

    十分钟到了，她仍然没有如约放下书，犹豫再三，她鼓起勇气，走到盛漾跟前。

    盛漾见她似是有话要说，也放下了手里的书，看着她。

    秦媛心跳如擂鼓，深呼吸之后，心情逐渐稳定下来，也下定了决心。

    她本不是多管闲事的人，可谁知道下一个受害者又是谁？

    她将手里的书递给了盛漾，盛漾接过，脸上仍没有表情，眼神也没透出分毫。

    但莫名地，秦媛却仿佛感觉到了已经化成实质的杀气，抵在周围，蓄势着，万箭齐发！

    (本章完)

