

　　    傅华笑了笑，说：“好了，你也别这么正经八百的，我也没生你的气了，如果你愿意，我们还跟以前一样，大家还是好朋友，可以了吧？”
　　
　　    方晶笑笑说：“你不生气就好。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这件事情我想了想，这才意识到你是官场中人，有很多的忌讳，你不肯接受我的爱也是有情可原的。”
　　
　　    傅华愣了一下，他搞不明白方晶为什么这么说，他看了看方晶，小心的问道：“方晶啊，你这么说是什么意思啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“在我面前你就别装了，傅华。莫克是你的顶头上级，你知道他喜欢我，你就不敢再来碰我了，你怕惹恼了莫克，对不对？”
　　
　　    傅华还真是没想到方晶会把他的拒绝当做是因为怕莫克的缘故，这方晶可是误会他了，莫克这个市委书记根本就没被他放在眼中，如果他真的喜欢方晶，是不会顾虑莫克也喜欢方晶的。
　　
　　    傅华不知道该如何去分辩不是这样子的，又或者他不应该去辩解什么，就让这个误会持续下去，让方晶不再纠缠他。
　　
　　    傅华还在琢磨该如何回答方晶的问题呢，方晶却把他的迟疑当做是他被说中了心事，她笑了起来，说：“你这个傻瓜，我是自由的，根本就不属于莫克，只要我们相互喜欢，根本就不用去怕什么莫克的。”
　　
　　    傅华没想到方晶会从另外一个角度考虑这个问题，原来她今天跑来并不是说要跟他道歉的，而是想打消她认为的傅华对莫克的顾虑，然后让傅华接受她。傅华就不能让这个误会持续下去了，他必须解释清楚他并不是顾虑莫克才不接受她的。于是傅华便说道：“不是的，方晶，……”
　　
　　    方晶打断了傅华的话，笑笑说：“行了，你不用解释了，你以为我不知道官场上的男人都是什么样子的吗？他们对上级领导都敬畏的跟什么一样，领导放个屁都是香的，也就更没有胆量去碰领导喜欢上的女人了。傅华，你有这方面的顾虑也很好办啊，我跟你发誓，你如果肯跟我在一起，我一个字都不会跟外人讲，保证莫克听不到丝毫的风声。这下总可以了吧？”
　　
　　    看方晶根本就不让他解释，只是在自说自话，一味的认为他一定会接受她的爱的，这让傅华有点哭笑不得的感觉。他看着方晶，心里捉摸着要如何跟方晶把话说清楚才不会再次激怒她。
　　
　　    这并不是一件容易的事情，傅华绞尽脑汁，也想不出怎样才能既不激怒方晶，又把他并不能接受这份爱的原因讲清楚。
　　
　　    方晶看傅华只是看着她，一句话都不说，笑了，说：“傅华啊，你别不说话啊，你就拿出点勇气来，不要去顾虑那么多，什么莫克啊，什么市委书记啊，都让他们滚一边去，你就接受我这份爱好不好？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他知道他是不可能接受这份爱的，他看了一眼方晶，说：“方晶啊，我在你心目中就是那种把领导敬畏成什么了的人吗？”
　　
　　    方晶愣了一下，她发现自己有些想法可能是不成立的了。傅华确实不能算是那种见了领导就像老鼠见了猫一样的人，傅华在莫克和金达面前都是不卑不亢的，如果是这样的，那她认为的傅华是因为顾虑莫克才不接受她的就是错误的了。想到这个，方晶本来的兴头一下子就被打击的七零八落的了。
　　
　　    方晶瞅了一眼傅华，苦笑着说：“傅华，你本来就没在怕莫克是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“方晶啊，我很感激你这么看得起我，但是我不是那种可以把自己的分成两个人的那种人，我无法跟我老婆在一起的同时，同时去给你做情人，我无法这么伪装自己。你们两个之间我只能选择一个，所以我很抱歉，我不能接受你的这份情意。”
　　
　　    虽然傅华这一次已经把话说的尽量委婉了，但是方晶脸色还是变得惨白，她看着傅华说：“傅华，我都已经这个样子了，你为什么就不能给我个机会呢？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“方晶，在我看来你应该是那种做什么事情很果断的女人，你心里应该很清楚我们是不可能在一起的，既然这样子，你为什么不选择放手呢？”
　　
　　    “放手，”方晶叫道：“如果我能放手我早就放手了，你知道吗，你是这几年来唯一闯进我心中的男人，你让我觉得我也许在你身边做一个幸福的小女人，可是你却连这样一个机会都不肯给我。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我这人做事向来光明磊落，要在一起就光明正大的在一起，这种地下情人的事情我是不会做的。”
　　
　　    方晶脸色变得越发难看了，她冲着傅华点了点头，说：“傅华，你终于把心中的话说了出来，说到底，你心中还是对我做过林钧的情人这段事情耿耿于怀啊。”
　　
　　    傅华没想到他一时顺口说出的话却又伤到了方晶心中的最痛处，他赶忙解释说：“方晶，我不是这个意思啊，你听我说……”
　　
　　    方晶说：“你不用假惺惺的解释了，是啊，我是有这么一段历史，而且我还以这段历史为傲。在我心中林钧始终是一个敢爱敢恨的男子汉，他喜欢我就跟我在一起，比你这种明明心中喜欢我却装作正人君子不敢接受我的伪君子不知道要强上多少倍呢。今天算是我自讨没趣了，再见了。”
　　
　　    傅华还想解释，说：“方晶，我真的没那个意思啊。”
　　
　　    方晶却根本就不理会他，站起来摔门而去，傅华在背后苦笑了一下，心说这都是什么事啊，明明自己不想伤害方晶的，却还是揭到了她的伤疤上面去了，自己这个嘴怎么这么笨呢。
　　
　　    这一次估计方晶再也不会到驻京办这边来了，不管怎么说，自己是伤害了他两次，她心中一定恨死自己了。对此傅华也是无可奈何的，这是一个二选一的游戏，他顺得哥情就必然会失嫂意，而他是不能辜负郑莉的。
　　
　　    东海省委，吕纪办公室，莫克在下了一番功夫熟悉了云泰公路的资料之后，约了吕纪汇报。
　　
　　    见面之后，莫克把云泰公路整个规划的设想以及能给海川市经济带来的好处跟吕纪做了详尽的汇报。吕纪听得很认真，不是还对一下细节问题提出询问。莫克看吕纪这么重视，心中十分高兴，他知道这一次的做法算是摸准了吕纪的脉搏了。
　　
　　    果然，听完莫克的汇报，吕纪点了点头，说：“这才对嘛，就应该去抓这些能够影响全局的事情，你总算知道你这个市委书记应该做些什么了。”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑，说：“吕书记，以前是我做事没经验，这一次是刚刚摸得着了一些道道。吕书记，您会支持我们海川开展这项工作的吧？”
　　
　　    吕纪心中实际上巴不得莫克能够做出点像样的政绩出来，那样子他这个举荐人脸上也会有光的。他笑了笑说：“支持，既然是对海川经济发展的好事，我当然支持了。”
　　
　　    莫克陪笑着说：“那您是不是帮我们海川市跟省发改委打打招呼，让他们早点把这个项目给批下来啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“这个项目我会帮你们打招呼的，不过你们的预算资金达到将近二十亿，光靠省里恐怕是很难解决的，省里一下子拿不出这么多钱来，所以你不能把目光都放在省这边，你最好是能跑跑北京，争取一些国家的扶持资金，然后省里再配套一些资金，然后市里面再自己解决一部分，问题解决起来就容易一些了。你明白我的意思吗？”
　　
　　    莫克点了点头，说：“我明白吕书记您的意思了，是让我们海川市多条腿走路，切实解决海川云泰公路项目。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“我就是这个意思，北京方面可以去找找一些东海省的老领导，像以前的书记程远、郭逵，这都是在东海工作多年的老同志，在北京有很大的影响，找到他们，他们应该都会帮忙的。还有你们海川也是有些有影响的老革命在北京的，你也可以找找他们，我想他们是会对家乡的建设尽一份力的。”
　　
　　    莫克点了点头，说：“行，我会尽快安排跑一趟北京的。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“你努力争取吧，我希望能看到你做出一番成绩来的。”
　　
　　    莫克被吕纪期许的目光看得有些心潮澎湃，这种目光最近一个阶段他是很难从领导脸上看到的。莫克有点激动的表态说：“吕书记，您放心，我一定会做好这件事情，一定不辜负您的期望。”
　　
　　    从齐州回到了海川，莫克就很迫切的想要把云泰公路这个项目争取资金的事情落实下去，就紧急召开了临时常委会。在会上，他讲了省委吕纪书记对云泰公路项目的的支持，为了能让这个项目早日批下来，市里面有必要动员争取资金，特别是去北京争取资金。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

