    第一百六十八章强抢兽神雕像

    战甲身影惊骇的大喊，“不...不...不要！”

    呼延博所创的《魂印》李牧自然是修行过得，而且达到一个极高的境界，对于奴役还是能够轻而易举的做到的。

    《魂印》中的奴隶魂印，还是很独特的。

    在没有接受魔音神将传承前，李牧灵魂念力振幅了不起不过1000左右，接受了魔音神将传承, 他的念力振幅达到宇宙极限的10000，这是很多去接受传承的宇宙尊者都没有达到的层次。

    很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。

    能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。

    由此可见, 李牧此时10000的念力振幅，可想而知是有多么夸张了。

    李牧的灵魂本就达到不朽封王层次, 再加上宇宙极限的10000倍灵魂振幅，那威力，简直不可想象。

    汹涌的灵魂力量向战甲身影涌去，瞬间就将战甲身影的识海淹没。

    片刻之后，战甲身影恭敬的跪伏在地面，头埋在地上，大声喊道：“主人....”

    “起来吧！”

    “是！”

    “你叫什么名字？”

    “回主人，我叫炼狱，是不朽神殿9826号殿的殿主.....”炼狱一五一十的就将自己的情况完完全全的告诉了李牧，额没有一丝一毫的隐瞒。

    这就是吞噬星空宇宙奴役的可怕了，一旦被灵魂奴役，那就是完完全全的听从对方，不会有一丝反抗，哪怕是叫他去死, 也不会有一丝反抗。

    哪怕是死了，被人复活依然改变不了这一点。

    所以在吞噬星空世界混, 死了都不要紧, 唯一一条, 万万不能被人厉害奴役，一旦被奴役，几乎无解。

    “炼狱，你知道兽神雕像都在什么地方吗？”李牧问道。

    “目前在不朽中央神殿……

    不朽神殿一直将兽神雕像当成重要的拜祭物品，放在中央神殿当中，由一位不朽看守。”炼狱说道。

    “将你了解的兽神雕像告诉我！”李牧命令道。

    “是，主人！”

    “血洛大陆一共有18尊兽神雕像，之前历经亿万年前的战争后大都遗失。

    不过，大多后来都找到了。

    因为兽神雕像的来历很特殊，代表的含义也很可怕。

    所以不朽神殿一直很重视兽神雕像！

    就算捏碎空间戒指，空间戒指内的空间破碎，也毁灭不坏兽神雕像。

    就算不朽被杀死，兽神雕像也没损坏过。

    显然，想要损坏兽神雕像是非常难的，就是不朽强者都很难做到！

    所以无数年来，兽神雕像一直完好没损坏过外，

    不过，不朽神灵们也没发现兽神雕像有啥特别处。”

    “主人, 这就是我了解的全部信息了！”

    “嗯！”李牧点了点头。

    “看来，不朽神殿也不是太重视兽神雕像啊！”李牧掐着下巴, 摸了摸并不存在的胡须。

    “嗯，有搞头！”李牧笑道。

    “炼狱，交给你一个任务！”

    “请主人吩咐！”

    “带我去中央神殿！”

    “是！”

    中央神殿，有了炼狱这个内部之人带路，李牧轻轻松松的来到此处。

    “兽神雕像啊！”李牧看着神殿中央的那尊雕像。

    吼！

    戾！

    看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。

    透过兽神雕像猛含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！

    这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。

    它，即法则！

    看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。

    只是兽神雕像现在在一位不朽的保护下。

    “兽神雕像，一定得弄到手，混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……却可以时时参悟融合法则。”李牧双眸凌厉。

    浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。

    一切，唯有力量！

    “一定得得到。”李牧暗道。

    “炼狱，缠住这个不朽，给我争取时间！”李牧命令道。

    “是，主人！”

    说完，炼狱毫不犹豫的向着看守神殿的不朽冲去，一出手就是毫无保留的杀招，法则被他运转到极致，金色的光芒耀世，将整个神殿变成了金色的世界。

    “炼狱，你疯了，敢向我出手！”不朽面露困惑，非常不解，实在不明白，为什么他们神殿的一位殿主会向他出手，但不朽的威严不容挑衅，他还是不客气的出手要将他镇压。

    李牧则在炼狱出手的瞬间，就将神殿中央的兽神雕像拿到了手，而后以不可思议的速度向着天空飞去。

    “好贼子，原来是你的阴谋，给我死。”这位不朽看见李牧拿走兽神雕像的瞬间，就已经明白了一切，知道一切都是李牧的计划。

    将炼狱拍成血雾的刹那，不朽就以一种匪夷所思的速度向着天空追击李牧而去。

    不管李牧有多么妖孽，比起不朽来，终究还是差了3个层次，两人的距离也是越来越近。

    但李牧没有丝毫慌张，取出元刀，对着追击他的不朽就是一记水火蛟龙斩。

    水火共济，法则密布，流转不休，顿时演化出两天蛟龙。

    蛟龙呈剪状，犹如巨龙张开血盆大口，顿时就将追击的不朽一口吞下。

    但李牧没有丝毫开心的模样，因为他知道，这一记水火蛟龙斩虽然威力强大，但想要击杀不朽还远远不够。

    果不其然，演化出的蛟龙瞬间便被这位不朽撕裂，化作光雨消散在血红色的云层之中。

    李牧也没想着靠着这一击杀退不朽，只是想着拖延下不朽的追击而已。

    不朽虽强，但还是被李牧的水火蛟龙斩打了一个停顿，而这对李牧来说，便已经足够。

    因为在血洛世界的云层中，还有李牧布置的后手，一艘金色的E9级宇宙飞船正静静的悬停着。

    李牧一脚踏入飞船，感觉命令道，“快走！”

