    宋元柏率先站起来。

    沉声对林晚道，“你吃，我去看看。”

    林晚怎么可能吃得下。

    也跟着他站了起来，往玄关方向走。

    宋元柏走在前，林晚离他两三步远的距离，不紧不慢地跟着。

    开门的时候，他先停了下来，两人之间便更近了。

    从正面看上去，就像是肩靠肩，亲密地并排站着一样。

    所以门打开之后，门外站着的人看到这一幕，双眼危险地眯了眯。

    打量了两人几眼之后，眉头更是紧紧皱起。

    准确的说，门外站着三个人。

    兰莹，昨晚突然出现的，宋元柏的哥哥宋元默，还有...黑着脸的陆子池。

    这景象完全超出了林晚的想象。

    她甚至在几秒钟之内都没有任何反应，之内呆呆地看着门外的人。

    门外的宋元默率先开口，意简言赅地表明他敲门的原因。

    “他来找林晚。”

    他的下巴轻轻地朝陆子池的方向转了转，面无表情地道。

    宋元柏刚刚见到陆子池时也有些吃惊，不过很快就调整好了表情。

    闻言也只是点点头，同他哥交代道，“你和莹姐先回去吧，等会我们再过来找你们。”

    宋元默的目光淡淡地从三人之间扫过，最后落在宋元柏脸上，挑了挑眉。

    不过什么都没说。

    他轻轻牵起兰莹的手，“我们走吧。”

    兰莹没有甩开他，只是有些担忧地看向林晚。

    “小晚...你...”

    宋元默牵着她的手微微收紧，轻轻地对她摇了摇头。

    兰莹没有反抗，任由他牵着回了身后的屋子，缓缓关上门。

    林晚从开门到现在都显得有些呆滞，听到兰莹喊自己名字之后，才稍微回了下神。

    眨了一下双眼，确定自己没有出现幻觉，站在她面前的人的确是陆子池没错。

    脱口而出道，“你来做什么？”

    她不说话还好，这句话一出口，陆子池的脸色又黑了几分。

    漆黑的双眸想把尖刀，恨不得直接戳进她的眼中。

    宋元柏不动声色地挪动了一小步，挡住他吃人的目光。

    “有什么话可以和我说。”

    他坚实地臂膀像是堵墙，牢牢守在林晚面前，寸步不让。

    陆子池沉默了好一会，才像是找回声音，只是像许久没有说话一样，有些沙哑低沉。

    “林晚，”他喊一直缩在别人身后的那个女人的名字。

    接着说道，“你出来，我有话和你说。”

    林晚还没做出反应，宋元柏就替她回答道。

    “在这里说也是一样的。”

    陆子池冷笑，“你和她什么关系，已经可以代表她讲话了吗？”

    宋元柏不甘示弱，“不管我和她是什么关系，你早就已经和她没有关系了，一大清早的上门来，准备干嘛？”

    两个男人站在门口处针锋相对了一番，接着沉默地对视着，谁也不愿意先挪开视线。

    走廊里仿佛飘荡着浓郁的火药味，冲突一触即发。

    林晚想了想，从宋元柏身后走了出来。

    对着陆子池道，“那天我们已经说得很清楚了，你还有什么要说的，就在这里说吧，宋元柏是我好朋友，也没什么好瞒着他的。”

    陆子池来之前一直告诫自己，这次一定要心平气和地同她聊聊孩子的问题。

    绝对不要跟上次一样，因为互不让步直接谈崩掉。

    可惜的是，天不遂人愿，他从头到尾都没有冷静的空间。

    刚刚敲响她家的门，出来开门的以前因为生意见过几次的宋元默。

    他在惊诧和不解中说明来意，对方却什么都没解释，直直地走过走廊，敲响了对面那家的房门。

    林晚和宋元柏同时出现在门后已经让他足够恼怒，看清林晚身上还穿着一身浅色的睡衣，和宋元柏肩贴着肩的时候，他脑子里闪过无数的念头，每一个都是他怒火中烧后的产物。

    他勉力维持着面上的平静，就是为了不让林晚害怕，误解自己找她的意思。

    结果她还是误解了，不敢跟他走不说，还说出了那样的几句话。

    陆子池脑子里光烧着火，没来得及去思索，嘴里嘲讽已经脱口而出。

    “好朋友？大清早穿着睡衣在人家里的那种好朋友？昨天晚上你不会也睡在好朋友的床上吧？”

    话音刚落他就后悔了。

    林晚现在怀着孕，肯定不会跟别的男人发生什么，他很清楚，只是气话控制不住就说出了口。

    刚刚说完他就知道坏了。

    林晚眼眶微红，身体微微颤抖，已经撇过眼不再看他。

    宋元柏怒瞪着他，沉声问。

    “你一大早过来就是为了说这些？这都是你主观臆想出来的事情，有什么谈论的必要吗？”

    陆子池一时间不知道该怎么说下去才好，只好一瞬不瞬地看着林晚。

    但林晚沉默地盯着门边的小台灯发呆，就是不看他。

    他笑了笑，“当时不是来说这些的，我来，是为了问问她是不是真的不准备让陆家插手进来，想自己养大孩子。”

    林晚在宋元柏身后点头。

    突然发现他看不到自己点头的动作，又开口承认道，“是。”

    陆子池紧紧地盯着声音传出来的位置，冷静地问。

    “你真的准备当着他的面和我聊这些？”

    宋元柏其实并不介意。

    他很担心林晚单独和陆子池说话的话，会被陆子池伤到。

    就像刚那样。

    但林晚思考了两秒钟，已经松口道。

    “等我下一次休息日的时候再约个时间可以吗？我提前和你确认。”

    宋元柏皱眉，“别下一次了，来来回回的，永远断不了联系。小晚，你带他进去谈，把事情都解释清楚，省得他下次又上门来找你麻烦。”

    陆子池拒绝道，“不用了。”

    没有多余的解释，深深看了一眼林晚，转身往电梯间的方向走去。

    林晚盯着他的背影，似乎有种落寞的感觉。

    不过她很快就觉得那是自己的错觉。

    不管陆子池今天来找她的原因是什么，他这么骄傲自持的人，不可能和落寞搭上关系。

    “呵。”宋元柏嗤笑了一声。

    他转身没走两步，宋元柏“砰”一声关上了门。

    拉起林晚的手，走回屋里。

    没事人似的回到餐桌边坐下，指着她的盘子，“快吃，都快凉了。”

    林晚拿起叉子，在餐盘里胡乱拨弄了两下，实在没有心情。

    宋元柏自己吃了两口。

    接着收走了她手中的叉子。

    “算了算了，已经凉了，还是别吃了吧！”

