    挂了电话的宣丰年，表情浮上一阵毒辣之色。

    他是真的没想到，麦承兴这个老东西竟然还敢跟自己谈条件。

    正在他心中愤恨之时，怀中忽然有事物一阵翻腾，他急忙伸手进去，从怀里将自己的本命蛊虫掏了出来。

    那白胖的大虫子一出来就一个劲的扭动着身体。口中也不断发出吱吱的声音，似乎是有些不满、正在发出抗议。

    宣丰年一边抚摸着它，一边安慰道："别急别急，知道你上次没吃饱，放心，今晚给你预备了两顿饭，一定让你好好的饱餐一顿！"

    有意思的是，那白胖的大虫子，似乎能够听懂宣丰年所说的话。

    当宣丰年说让它好好饱餐一顿的时候。它便立刻停下了不满的抗议，乖巧的在宣丰年手心里反复打滚。

    宣丰年此时邪笑一声，自言自语道："麦承兴啊麦承兴，既然你这个老东西这么不识好歹，那也别怪我宣丰年手下无情了！明年今日，就是你的忌日。今晚，我就要用你和你曾孙子的脑花儿，来喂我的宝贝儿！"

    此时此刻，麦承兴挂了电话，看着身边的叶辰，老老实实的说："叶少爷，您让我做的，我都做完了……"

    叶辰微微点头，淡淡道："那就得辛苦你晚上跟我一起去一趟凤凰山公墓了。"

    麦承兴顿时面色大骇，脱口说道："叶少爷，您不是说只要我帮您把宣丰年约出来就行吗？怎么现在又让我跟您一起过去？"

    叶辰道："凤凰山公墓面积很大，你如果不出现的话。宣丰年大概率不会随便现身，万一被他察觉到异常然后跑了，那他立刻就会猜到是你出卖了他，那你觉得他会放过你吗？"

    麦承兴的表情立刻变得十分难看。

    心中暗忖："叶辰说的没错，既然我已经跟宣丰年约好了在凤凰山公墓见面，一旦事情有任何异常，宣丰年第一时间就会怀疑是我出卖了他，如果他要找我来报复的话，我可是拿他一点办法也没有……"

    想到这，他心中又想："可是，如果我跟着去了，万一这叶辰干不掉宣丰年的话，那我岂不是要跟他一起陪葬？！宣丰年手段何其狠辣，光是那只本命蛊虫就强大无比，如果叶辰实力不济。那最后我跟他都得成为那条白虫子的食物……"

    此时的麦承兴，心里不断盘算着有可能发生的任何情况，以及对应的各种结果。

    思前想后。他还是觉得自己得相信叶辰、寄希望于叶辰能够干掉宣丰年。

    至于原因也很简单，如果叶辰干掉了宣丰年，自己尚有活命的机会；但如果叶辰干不掉宣丰年。那自己必死无疑。

    于是，他只能硬着头皮答应下来，道："好的叶少爷……晚上我跟您一起去凤凰山……"

    ……

    晚上，叶辰把萧初然送回家，自己便借口有事，从家里跑了出来。

    汤臣一品门口，洪五开着一辆出租车停在路边。

    此时的出租车前，显示着停止运营的字样。

    洪五早已经在此等候多时，见叶辰出来。他急忙下车了，毕恭毕敬的说道："叶大师，您来了。"

    叶辰点了点头。指着这辆出租车问他："这车没什么问题吧？"

    洪五忙道："这就是标准的营运出租车，车牌、证件都是真的，您尽管放心。"

    叶辰满意的说道："行，做的不错，把车钥匙给我吧。"

    洪五不敢耽搁，急忙将一把钥匙递到了叶辰的手上。开口道："叶大师，如果您有任何问题，随时跟我联系。"

    "好。"叶辰微微点头。晃了晃车钥匙，开口道："我先走了。"

    说完，一头钻进出租车的驾驶室，发动汽车便向着白金汉宫驶去。

    叶辰来到白金汉宫门前的时候，麦承兴也从酒店大堂走了出来。

    当他走到门口，看到叶辰驾驶的出租车。便冲叶辰摆了摆手。

    叶辰随即将车开到他跟前，放下车窗，开口问道："打车吗？"

    "对！"麦承兴点了点头。道："我去凤凰山公墓。"

    "去凤凰山？"叶辰故作惊恐的说道："大半夜为什么要去那种地方？我去不了，太晦气了。"

    麦承兴忙道："小哥，我去凤凰山有事，你要是觉得不吉利，我给你加钱还不行吗？"

    叶辰听到这话，眼珠子一转，开口问道："加钱？那你能加多少钱？"

    麦承兴直接掏出十张百元钞票，递到叶辰手里，说道："一千块钱，你看如何？"

    叶辰故作见钱眼开的模样，欢心不已的招手说道："来来来，快上车！"

    麦承兴这才拉开车门坐了进来。

    叶辰赶紧起步。车辆朝着凤凰山一路进发。

    路上，麦承兴一脸紧张的问道："叶少爷，你说那个宣丰年。到底会没有在后面跟着？"

    叶辰淡然道："不管他跟没跟着，我们做戏都要做全套，否则万一出现了披露。对方一定会第一时间消失的无影无踪。"

    麦承兴只能点了点头，又问："那一会儿到了地方之后，我是自己先进去还是您另有安排？"

    叶辰便道："你下车就只管进去，等宣丰年跟你联系。"

    麦承兴有些紧张的问："那我下车之后，您怎么办？是暗中跟着，还是在外面守株待兔？"

    叶辰淡然道："放心，我到时候光明正大的跟着你进去。"

    麦承兴忍不住问："那样岂不是会让宣丰年产生疑心吗？"

    叶辰自信满满的说道："不会，宣丰年到时候一定会想办法让我也进去的。"

    麦承兴诧异不已："您怎么这么有把握？"

    叶辰冷笑道："因为宣丰年对那只本命蛊虫极其重视，他一心想喂好他的本命蛊虫，所以肯定不会眼睁睁放走一个潜在的食物，而且一旦让我走了，对他也多几分暴露的风险，何不干脆把我杀了，一举两得呢？"

    麦承兴忍不住问："万一他不想节外生枝，只想跟我把问题解决掉呢？那样一来，您要是不把出租车开走，宣丰年心里一定会产生疑惑的。"

    叶辰摆了摆手，自信满满的说道："你放心，宣丰年到时候绝对舍不得我走！"

