    在接下来的一段时间内，谷幽一直都表现的很正常。

    每天，他都会修炼一段时间，然后走出自己的院子，去熟悉周边的环境。

    渐渐的，谷幽和邻里也算是熟悉了一些。

    而这里的人对于突然出现的谷幽也没有太过意外，通过了解，谷幽才明白是怎么回事。

    原来在荒星上，可不止这一处地下世界。

    当初人类强者可不止一个，他们庇护自己的晚辈和弟子，都建造了类似的地下世界。

    虽然这么多年了，也有一些地下世界被巨兽发现并摧毁，但幸存下来的也不少。

    这些地下世界之间也是偶有往来的。

    在稍稍熟悉了这个地下世界后，谷幽就闭关了。

    也许是重新见到人类，也许是这个地下世界给他带来的感觉太震撼，也许大长老给他的威压太强了，经历了这些后，谷幽竟然心有所感。

    元婴中期瓶颈竟然有了一丝松动。

    对于自感实力不足的谷幽来说，现在对实力的追求非常的迫切，就算是有一丝的机会他都不会放弃，立即抓住这个机会进行了闭关。

    而在暗中观察着谷幽的那几道神识也陆续的收回去了，显然，谷幽已经渡过了考核期。

    而其他人也感知到了谷幽在修炼，这段时间也没有人来打扰他。

    不过此时谷幽也已经不在乎是不是有人暗中观察他了。

    随着修炼，瓶颈的松动更甚了，谷幽也看到了突破的希望，所有的心神全部集中到了突破上。

    更让谷幽欣喜的是，因为之前误打误撞，他用法力在元婴中布下了经脉网络。

    到了突破的边缘，他才模糊的感知到，能这么快就突破，这些经脉网络功不可没。

    修士在元婴期的修炼，就是一点点感悟，加上法力的积累，这样，丹田中的元婴会自然的诞生经脉的。

    也只有元婴诞生了经脉，才能形成完全独立的存在，可以自由出入丹田，而这个时候，也就能达到元婴后期了。

    结果，谷幽因为意外情况，他竟然在元婴初期还没有稳定时就想到了给元婴塑造经脉，更是机缘巧合的在丹田上开出了一个可以让元婴自由出入的孔洞。

    可以说，谷幽虽然没正式踏入元婴后期，但他实际已经有了元婴后期的一些能力了。

    不过知道了事情的真相后，谷幽首先感到的不是欢喜而是后怕。

    如果不是灶化决的神奇。

    如果不是青岩戒的自动护主。

    如果不是恰好刚突破就来到了荒星，有着充足的灵气，谷幽这么乱来的唯一结果就是肉身崩溃，即便是现在从新再来过一次，他也没有必然成功的把握了。

    想通了这些，谷幽的突破很顺利，毕竟他的实力已经达到了。

    一段时间后，谷幽小院的上空突然产生了一个灵气旋涡，这周边的灵气顿时被吸收一空。

    谷幽的邻居们纷纷走出房间，他们都很好奇，这是什么人突破了。

    “果然是从祖星刚过来的，刚到这个灵气浓郁的地方修炼速度果然很快！”大长老也走出了房门，看着空中的灵气旋涡有些感慨的说到。

    而知道谷幽身份的人也都有着大长老类似的感慨。

    根据流传下来的记录，祖星的灵气虽然还可以，但比起荒星来说可是差了不少的。

    但荒星的人对祖星念念不忘也是有原因的，那就是这里的灵气虽然浓郁可对人类来说也不是全无坏处的。

    在这里生存的人类，因为在初期修炼的速度很快，要是天赋比较好的孩子，几岁大的时候就能筑基，就是差一些的，在十几岁筑基也没有问题。

    这么看，人类应该会很强大才对。

    但实际上，人类的实力却是在倒退的。

    因为实力的快速提升结果就是生育率的下降，修为越高，想要诞生后代的几率越小，加上很多人醉心修炼，短时间就更没有要孩子的打算了。

    这样一来，人类的后辈就变的很少了。

    虽然修士的修为提高了，寿命长了，但要知道，这里可不安全，每天都有人葬身兽口的。

    从谷幽一到这里就能分到中心处的一处宅院就可以知道，这个城里人员不足了。

    灵气旋涡散去，但谷幽小院的周围却是围过来了一些人。

    感受到了外面的人，谷幽稳定了境界后就走出了房门。

    “恭喜谷道友顺利突破！”领头的竟然是王庄。

    “多谢王道友！”谷幽回礼，然后有些好奇的看向了王庄身后的人。

    “来，我给你们介绍一下，这位是谷幽谷道友，是我们狩猎团的新成员！”王庄一直谷幽说到，然后又转身对着谷幽说到，“这些都是我们狩猎团的成员，而这三位分别是梁栋、易烨和帅哲，他们三个就是你的队友了，以后你们要多联系！”

    对于王庄给他介绍队友，谷幽并没有意外。

    通过这段时间的了解，谷幽已经知道了狩猎团的一些情况。

    王庄是狩猎团的团长，他的实力很高，可以一个人出去狩猎。

    但狩猎团也不是每个人都有这种实力的，也就有了团队合作了。

    谷幽原本元婴中期的修为在狩猎团中虽然不是顶尖，但也不是垫底的，可以算是狩猎团的中坚力量。

    只不过，他的三位队友在他来的时候正好外出狩猎，王庄才没有立即就给他安排见面，而当他的队友回来后，谷幽又闭关了，直到现在才算是正式见面了。

    谷幽听完结束立即和狩猎团的成员们打起招呼，特别是自己的三位队友，那可是以后一起战斗的伙伴呢。

    “正好，为了庆祝我们狩猎团有新人加入，也为谷幽的突破祝贺，今天我请客！”王庄豪迈的说到。

    “团长威武！”一群狩猎团的人都很是高兴，一群人满脸笑容的走向了城中最大的酒楼，团长请客总不能太寒酸不是。

    看着这一群人高兴的样子，谷幽笑了笑，也紧跟上了队伍。

    虽然狩猎团成员最低的修为也在金丹期，都会飞，可是在地下世界，空间就这么大，要是人人都乱飞，生活会有些乱，所以地下世界的规矩可是禁空的。

    不过，他们的修为都不错，即便是走的，片刻也到了酒楼。

    “邱老板，拿最好的酒，上最好的菜，今天我们团长请客！”一进酒楼，一名狩猎团的成员就急着喊道。

    如果是其他人，这么喊就有些卖弄了，不过看到是狩猎团的人，周围的人并不意外。

    要说地下世界最富有最豪爽的一群人必然是狩猎团的人了。

    虽然狩猎团的危险最大，可收益也很高，他们有钱，而时刻面临危险，他们心性也比较豁达，对于吃喝这点事自然更大方。

    酒桌上是男人最好的交流地方，一顿酒席下来，谷幽和狩猎团大部分的成员都熟悉起来，和自己的队员更是开始称兄道弟了。

    “谷幽，你加入到狩猎团也有段时间了，还没出去狩猎过，我们打算出去狩猎了，这次你去不去！”过了几天，梁栋带着易烨和帅哲找上门来。

    “去，什么时候出发，我随时可以！”谷幽的东西都在青岩戒里，加上有新的储物袋，他没有可收拾的。

    “明天吧！”梁栋点头，“虽然这几天我们跟说了一些注意事项，不过我还是要交代你一下，我们三个人，易烨擅长阵法，我们狩猎可不止要猎杀巨兽，同样也要防备其他的巨兽，这样，我们就要靠易烨的阵法困住巨兽，还要进行战斗波动隔绝以及危险示警！”

    听到梁栋的话，谷幽有些好奇的看了一下易烨，他没有想到自己竟然碰到一个专业的阵法师了，不过他没有出声，继续听着梁栋的介绍。

    “帅哲擅长的是攻击，他是我们小队的主要战力，所以整个小队的核心就是他，我们的战法也是以他为核心的！”看着有些文弱的帅哲，谷幽有些意外，他竟然是战力最高的。

    不过这个小队的队长却是梁栋，所以谷幽很好奇梁栋会怎么介绍自己。

    “我擅长的是对巨兽的了解！”梁栋开始介绍自己，“我修炼出了一门神通，可以看出巨兽的弱点，而平时也多收集了巨兽的信息，所以我负责制定战斗策略，战斗时也主要负责防守！”

    听完梁栋的介绍，谷幽也对他当队长表示信服了。

    神通其实就是比较高级的法术，不过极难修炼而以。

    其实谷幽的化灶就是灶化决自带的神通，而且谷幽感觉，自己的化灶神通和梁栋的神通竟然有些类似，而且他的神通更强，他可以在战斗中随时关注所有的动向，甚至还可以借助大地下的力量。

    不过，谷幽并不想把自己的底牌都露出来，所以被梁栋问及他擅长什么时，谷幽想了一下说到，“我对危险感知比较灵敏，所以战斗风格比较灵活，我就辅助帅哲攻击吧！”

    “那真是太好了！”听到谷幽的说法，梁栋很高兴，这正是他希望的。

    好好休息了一晚，第二天一早，谷幽就起来，等着梁栋等人，然后他们小队就领了任务出了地下世界。

