    第497章雪姬，暗杀令

    杀手榜排列第七的杀手！

    举手之间取人性命。

    何须凭美色迷惑人心？

    雪姬心下不忿，不愿再同他废话，撇开头，闭上了眼睛。

    看似闭着眼，脑海里却不自禁的浮现出方才看到的一幕。

    那飘立在树梢之巅，笑容浅浅，犹似仙女下凡的小姑娘,熟悉的那般扎眼。

    一年来，耻辱的记忆犹如钢针一般扎在心上，蚀骨之痛，无时不刻，不在折磨着她。

    林倾落！

    她也来了边陲。

    她该给她送个什么样的大礼呢？

    “你在想什么？”

    王榕抬眸，刚好看到了雪姬嘴角边的，一缕阴恻恻的笑容，莫名的感到扎眼,胸肺间涌起一股很不舒服的感觉。

    “在想你的救命恩人。”

    雪姬似笑非笑,依旧假寐，不想和他废话。

    王榕没好气的斜睇了她一眼：“陇城快到了，你不宜与我同行，到了前面的乡镇便下车吧。”

    “哼。”

    雪姬不甚在意的轻哼了一声。

    车厢里陷入沉寂，两人心事重重，都没有再理会对方。

    有意思，雪姬竟然来了陇城。

    雪如风也要来。

    小翠鸟盘旋在马车上方，听到了两人的谈话，小眼神闪亮，迫不及待的转述给主人听。

    “雪姬来了陇城？就在前面的马车里？”

    林倾落心神一惊，难得的受了一点惊吓。

    她不是怕雪姬，是担心追踪在附近的镇国公府暗卫，见到雪姬的身影，用密报告诉父亲。

    自从雪姬走后，父亲和母亲的感情已经和睦了许多。

    她不想多生枝节。

    “她去陇城做什么？”

    “听王榕说,好像是雪如风派她来刺杀南齐摄政王。”

    小翠鸟如实转述：“雪如风两天后也会到。”

    “刺杀南齐摄政王？”

    林倾落秀眉紧蹙：“音儿，让鸟雀们盯紧了雪姬，我要知道他们刺杀的真正目的。”

    “好滴。”

    小翠鸟心神领会,干脆的切断了心神传音。

    陇城么？

    看来未来的几天，会有一场大戏上演啊！

    林倾落秀眉轻蹙，下意识的拍了拍闪电的马头，示意它跑的快一些。

    闪电嘶鸣一声，欢快的向前跑去。

    余下一众少年郎，心情振奋，纷纷驾御马儿，加快速度。

    一行人快马加鞭，向陇城的方向而去。

    **

    陇城地处东部边陲，是一座面积不亚于京都城的大型城市。城墙宽约十几米，高大坚固，可以并驾齐驱数量马车。

    过了陇城，再往前不到千米的距离，就是凤栖与南齐的分界线。

    两国的边界，没有任何关隘。

    仅是在官道两边，用木篱笆扎了长约百米，高约两米的围墙。

    驻守边界线的士兵异常松懈,几乎不看两国经商的通行令牌，仅需缴纳些许的过路费，商队便可正常通行。

    步行来往于两国之间的边民，更是没有任何约束。

    背着背篓翻过一座不到两百米的小山丘，就可在两国之间自由来回。

    林家兄妹快马加鞭，一日后来到两国相接的边界线。

    林倾落攀上百米高的山丘，回眸眺望陇城的方向，看着高大坚固的城墙感慨万分。

    这座城墙，承载了边陲上万人的性命。

    (本章完)

