    余杭镇这三个字，对于张天英来说，绝对有着特殊的意义。

    靠近海边的余杭镇，在看到这个名字的瞬间，就让张天英知道，自己进入了一个什么世界之中。

    这个世界其它任何宝物，张天英都不会在意，可是赵灵儿，绝对不能落到李逍遥的手中！

    自第一次玩这个游戏，张天英就喜欢上了赵灵儿，只是以前只能是幻想，但现在既然来到了这个世界，自然就要实现这个心愿。

    从拜月的手下手中拿到仙灵岛的地图，偷偷进入仙灵岛之中，在赵灵儿沐浴的时候突然出现，然后抱着美人归，张天英感觉，这样的事情自己干起来绝对没有任何问题，而且肯定能够做的比李逍遥这个主角更加的利落。

    打定主意之后才看向这个以前在自己心中极为有名的镇子，如果刚刚看到这个小镇的时候，张天英只是在看一个普通镇子。

    而现在，张天英就如同是在看向一个绝色美人一般。

    想要得到赵灵儿，第一步就是要拿到仙灵岛的地图，张天英感觉自己绝对没有能够在茫茫的大海上寻找到一个小岛的运气。

    而地图则是在拜月的手下那里，更为重要的是，解决了这几个拜月的手下，就能够延缓剧情开始的时间，让自己与赵灵儿能够在这里多呆几天，这简直就是一举两得。

    毕竟一旦拜月教主的手下出现，赵灵儿就会知道自己的身世，以女娲后人的性格，进入苗疆解救自己的母亲就是必然的选择。

    虽然到时候张天英同样可以另外想办法将赵灵儿带走，可却必然会多出许多麻烦出来，张天英非常不喜欢不受自己控制的麻烦。

    不远处一个精灵古怪的少年，快步向着张天英的方向跑了过来，余杭镇虽然有许多外来人口，但张天英这种一看就是富豪的却极少。

    “将这样的富豪带入店中，婶婶肯定会非常高兴！”少年心中暗暗高兴。

    “客官，客官！”

    少年快步跑到张天英身边急声道：“客官，您要住店吗，我家客店非常的干净！”

    低头打量了一眼面前这个精灵古怪的少年，张天英眼神之中闪过惊色，天才有许多种，张天英也知道，世上有许多天才，可他却没有想到，自己居然刚刚进入这个镇子，就能够碰到一个天才。

    只是这种天生就适合修炼的天才，家中还有一个客店，而且还是一个少年，张天英心中瞬间就多了许多猜测。

    法力运转双眼，看向少年头顶，一道绿色的气运光芒出现在张天英的眼中，让张天英暗暗叹息。

    自己也算是见过几个主角了，面前这个少年的气运却是自己见过的所有主角之中最差的，居然只有绿色。

    原本张天英还有在收一个弟子混一份气运的心思，可现在，看到这样的气运光芒，顿时就息了这份心思。

    不过想到如果自己没有出现，面前的少年将来会成为成为赵灵儿的夫婿，占了自己女人的便宜，张天英心中顿时勃发出一股杀机。

    不过口中却是轻笑着道：“好啊，我正想住下来在这玩几天，你带路吧！”

    “客官您跟我来！”

    李逍遥一脸高兴的在前面带路，完全不知道自己带路的人，对于他来说，就是一个相当于死神一般的存在。

    老旧的客店写着李家客栈几个大字，而李逍遥刚刚进门，就大声吆喝道：“婶婶，来客人啦！”

    “客官您里边请！”

    一个中年女人快步走了出来，边走边招呼道：“本店可是这余杭镇的百年老店，绝对能够让客官您宾至如归！”

    上下打量了张天英一眼，从头到脚，所有服饰无不是华贵异常，甚至有许多自己都没有不认识是什么材料做出来的，让李大娘顿时笑容满面。

    “给我准备一间上房，不过饭菜放在这大厅就行，也让我看看这余杭镇！”

    张天英抬手就扔过去一锭银子，随口吩咐道。

    坐在大厅之中，虽然是看向门外，但张天英的神识却是探向客店之中的一间房中，看着房中四个穿着极为怪异脸带杀机的壮汉，张天英手中轻轻捏了一个法诀，四个壮汉的神情顿时呆滞了一下，才又重新恢复正常。

    而张天英则是轻轻一笑，原本他还担心在这店中不知道什么时候才能够等到拜月的手下，没想到这些人居然比他来的还早，简直就是天赐良机。

    以他现在化神境界，压制几个筑基境界和结丹境界的小修士，完全就是易如反掌，也就是不知道酒剑仙什么时候过来，让张天英不好在这客店之中大肆杀戮，要不然，恐怕张天英都能够直接下手灭掉这几人。

    几个拜月的手下同时走出房门，大步向着门外走去。

    张天英则是转头看向忙里忙外的李逍遥，眼神之中已经带出了笑意。

    现在张天英已经完全放弃了杀掉李逍遥的想法，毕竟这可是主角，天知道杀掉之后会不会出现什么意外，与其想办法找这个主角的麻烦，还不如好好想想怎么找到仙灵岛的赵灵儿。

    一会时间，李大娘的饭菜就送了过来。

    张天英边吃边转头看向李大娘问道：“敢问大娘可知道仙灵岛！”

    “你也是要到仙灵岛去求药的吗？”

    李大娘一脸自信的道：“在这余杭镇，只有王小虎才可以轻松将人送到仙灵岛上，若是客官想要求药，最好是让王小虎送你过去，不但价钱公道，而且还不会有什么风险！”

    说到这，李大娘又皱了皱眉头道：“不过这些年来，想到仙灵岛去求仙药的人多了，除非刚好碰到一个年纪小的仙女，要不然，别说是求药了，连岛都登不上去！”

    “多谢大娘，我知道了，一会我就去找王小虎问问，不知道在那里能够找到他？”

    “他是个打鱼的，你到码头一问就知！”

    张天英轻笑点头，还真没有想到，进入这个世界之后居然会这么顺利，先是碰到了几个拜月的手下，现在又从李大娘口中知道了仙灵岛的信息！

