    “大家都是自己人，不要打了！”坤中冲到了两人之间，试图阻止这场无意义的战斗。

    “坤中，你让开。”北淼语气生冷，召唤出水甲盾，一手拿盾，一手拿枪，试图再次上前攻击。

    “北淼，我不知道你和雷文哥有什么矛盾，但是现在不是我们内斗的时候！”坤中试图说服他。

    “算了坤中，我也正好活动一下筋骨，刚才那两只异能兽实在只是开胃小菜，我还没过瘾呢。”雷文表示无所谓，完全没将北淼放在眼里。

    “别说大话了！”北淼直接推开了坤中，上前朝着雷文的胸甲用力一桶。

    “锵！”

    雷文的身形稳如泰山，并没有因此晃动。

    除去本身的力量，黑犀铠甲也给他附加了不少的防御力。

    “你就这么点力气吗？没吃饭啊？”雷文抓住枪尖，用力一拔。

    流星枪顿时从北淼手中离开。

    “？”北淼惊愕住了。

    但接着，雷文抬腿就是一脚，就像是踢足球一样，将其踢飞到了远处的垃圾桶上。

    “轰！”

    北淼狼狈的从翻倒的垃圾堆中爬起，此刻愤怒到了极点，已经丧失了理智。

    “呀！”

    他扭动腰间旋钮，直接放出必杀贴。

    【狂瀑顶！】

    瞬间就化作一道残影直冲雷文而来。

    面对攻击力提升到顶点的必杀贴，雷文也稍微认真了起来。

    在一刹那间，他也启动必杀贴，同样与北淼撞在了一起。

    “轰隆！”

    顿时，现场产生出了一股强烈的能量冲击波。

    这股冲击力使得附近停靠的车辆也开始响起了警报。

    坤中立即挡在了西钊面前，替他承受了核心范围的伤害。

    远处围观的冰儿等人也都下意识的闭上了眼睛。

    “谁赢了？”两个小太妹顿时说道。

    “当然是最开始出现的那个赢了。”丑将想也没想就回答道。

    “不管他们谁赢，对我们来说都是一件好事。”冰儿冷哼了一声，说道。

    只见烟雾散去，前方的战况浮出水面。

    雷文和北淼此刻都已经解除了铠甲合体，不过区别的是，后者躺在地上，而前者则毫发无损的站在他面前。

    “服了吗？”雷文居高临下的问道。

    北淼趴在地上艰难的喘息，并不想回答。

    “那看来是不服咯。”雷文冷哼了一声，直接将其从地上拎起。

    “咳咳……你到底……是什么人。”北淼轻咳了一声，问道。

    在他看来，雷文的存在完全打破了常理。

    根本不可能有这么强的人存在才对，特别是他还能召唤不同的铠甲，这简直就是bug。

    “我是什么，你还不配知道。”雷文松开了手，北淼顿时就站不稳，差点跌倒在地上。

    坤中见状立即就上前扶起了北淼。

    “你没事吧。”他有点担心的问道。

    “别管我。”北淼甩开了坤中的手，然后强撑着受伤的身体，一瘸一拐的离去。

    冰儿看着北淼十分狼狈的离开，内心却并没有想象中的那么高兴。

    在她一旁的两名太妹此刻却惊讶的看着雷文，并说道：“好厉害啊，那个人。”

    “果然是他。”丑将的额头上，不知何时流下了冷汗。

    “我们先走。”

    在见到雷文身影出现的那一瞬间，丑将就果断选择溜之大吉。

    于是，现场就剩下雷文，坤中还有西钊。

    “你就是西钊吧。”雷文微微一笑，朝他走去。上次没机会认识他就离开了，也算是种小遗憾。

    “西钊，这位就是雷文哥了。”坤中急忙介绍道。

    “初次见面，你好。”西钊礼貌的和雷文握手。

    “你的情况，我大概了解了。”雷文看着他，然后说道：“我们先回去再说吧。”

    西钊犹豫了一下，还是说道：“可不可以等我两天，我有些事情要处理。”

    他其实是想去找冰儿，请她帮忙拿回金影石。

    “西钊。”坤中怕夜长梦多，眼下好不容易就可以带他回去了。

    “没事，那就等两天吧，正好东杉和炘南也不在，至少得等东杉回来我们才好一起商量你的事情。”雷文想了想，便也说道。

    于是，西钊便一个人离开了，坤中则有些小失落。

    汉堡店内。

    东杉因为有事外出，炘南也是忙着准备钢琴比赛的事情，店内此刻只有美真和雷文等人。

    “真是好惊险啊，还好你及时赶到了。”美真听着坤中说着刚才所遇到的事情，心里便一阵后怕。

    “我刚才在实验室里也觉得奇怪，通讯信号突然都被屏蔽了，没想到你们那边就出了这种事情。”美真柳眉微皱，觉得事情有些奇怪。

    “就算雷文哥不来，我一个人也能把它们打的满地找牙。”坤中信心满满的说道。

    一对三虽然他打不过，但是一对二还是有些信心的。

    “你就别吹牛了，你的铠甲数据现在是全队里最低的，还是多努力提升一下自己吧。”美真翻了个白眼，无情的打击道。

    “啊，那我得赶紧去训练了，不和你们说了。”坤中被美真这么一刺激，立即就跑到了虚拟战斗室去了。

    “还真是急躁呢。”美真见坤中这幅德行，不禁一笑，接着她话锋一转，对着雷文有些幽怨的说道：“你不会真以为我会信你那天晚上说的鬼话吗，我可没那么好敷衍。”

    见美真又开始打算对他刨根问底了，雷文便把头转向了一边，开始保持沉默。

    自己的秘密，实在有太多不能说的了。

    而且有些事情，就算是说了美真也不会相信。

    干脆装傻得了。

    美真见雷文又是这样，于是撅了噘嘴，还是不打算放弃。

    毕竟疑点还是太多了。

    拥有3个未知来源的召唤器，身上还有着五种血脉，从没进过虚拟战斗室，但是铠甲数据和身体数据却远超炘南等人。

    接着平白无故消失了几个月后又出现了。

    对于雷文这个人，她唯一能确定的事是，他不是坏人，而且还是站在她们这边的。

    不然也不会放心的让他和自己住在一起。

    “今晚，我一定要撬开你的嘴。”美真“狠狠”的对雷文说道。

    ……

