    第39章汇合   

    江云开觉得有点上头。

    

    他的脑袋在充血，有点受不了这个刺激。

    

    他对天发誓，面对什么样的困境，或者是多么可怕的人他都不怂。

    

    但是他怕鬼，小时候就不敢去鬼屋，黑天走路都有点打怵。

    

    在睡觉的时候他都有一个神圣的领域，就是被窝。

    手和脚伸出那个范围，就会产生不安的感觉。

    

    他的床底有夜灯，而且绝对不会在家里安排床底是空的那种床，多难看也要选箱体的，不然就怕床底下藏着什么，夜里就会爬出来。

    

    他还有点受不了血。

    

    也不是晕血，就是觉得血恶心，看到成片血淋漓的东西真的会觉得想吐。

    

    这个房间里的装修风格江云开就不喜欢，太暗、太诡异，空气中都有种发霉的味道。

    他知道血水可能是墨水，却还是仿佛闻到了血腥味。

    

    看到滴血的头发后，他就觉得全身的血液都在往头顶涌，尖叫着躲到了摄像大哥的身后。

    

    摄像大哥小声提醒：“这样拍不到你。”

    

    “拍不到正好，我想骂脏话。”

    

    “声音会收录进去。”

    

    “……”江云开不说话了。

    

    当初接这个真人秀的时候，刘创本来没选江云开，而是余森。

    

    刘创觉得凡是需要动脑子的事情都用不着江云开，因为江云开没有脑子。

    

    后来余森拒绝了，他说他是冷场王，去真人秀恐怕非常木讷，就转给了江云开。

    

    江云开本来以为就是探案类的，他进去耍耍帅就完事了，谁知道还搞什么恐怖氛围。

    内心之中真的是万马奔腾，想要骂脏话又忍住了，只是抱着摄像大哥依旧不肯松手。

    

    杜拾瑶跟江云开完全相反，居然兴奋了起来。

    

    她到处走走看看，最后对江云开说道：“现在这个房间里应该就有线索。”

    

    杜拾瑶真的可以叫傻大胆了，胆子比一般的女孩子都大，她看到什么都觉得新奇。

    

    她居然还兴致勃勃地仔细研究起了两种字：“这两个字应该是一个人写的，但是为什么不在一起写呢？”

    

    江云开抱着摄像大哥的手臂不松手，却还在回答：“墙壁上的字那么大，如果用血写那么大的字，那绝对会失血过多而死。”

    

    “也对啊，这个头发是什么线索吗？”

    杜拾瑶说完，还伸手捏了捏那缕头发，“看样子就是一个马尾辫子被剪下来了，我以前没出道的时候去理发店，里面收真人头发给人接发，就会看到这样的头发。”

    

    “接发？”

    江云开缓过来了一些，探头看了一眼，还是觉得辣眼睛。

    

    江云开也知道总躲着不是办法，调整好心情后也跟着找线索，绕过了那个浴室的帘子，走进了里间，发现这里是一个女生的房间。

    

    房间有小的床铺，床铺的被子印着粉红色的豹子，还有一个同款的毛绒玩具放在床上。

    

    小房间还有一个电脑桌，上面放着书籍和笔记本电脑。

    

    江云开看了看后嘟囔：“如果让我找到什么恶心的东西，我估计真的会骂脏话了。”

    

    说完就开始在小房间里翻找线索。

    

    首先，他在房间里找到了一张身份卡，卡片上是一名短发女孩的相片，名字是：南皮兮。

    

    他嘟囔了一句：“南皮兮……NPC啊？

    职业：JD？”

    

    他拿着卡片看了看，放在了一边，又开始翻找，每本书都抖落一下看看里面有没有夹东西。

    

    接着他打开笔记本电脑，输入了这个人卡片上的生日，发现密码不对。

    

    他又试了其他的排列方式依旧不对之后，干脆对着电脑说：“我已经礼貌尝试了，之后发生的事情别怪我。”

    

    接着开始忽略密码，破解系统，直接强行进入了电脑界面。

    

    刚进入界面就听到杜拾瑶“哇”了一声。

    

    江云开又被吓了一跳，身体一颤惊恐地看着她问：“你什么时候过来的？”

    

    “刚才你一个劲敲代码的时候。”

    

    “下回给我点预警，吓我一跳。”

    江云开说完，就开始看电脑里的东西。

    

    电脑里的东西很少，估计也是怕混淆视听。

    

    江云开看到了一个听歌的软件，还有就是浏览器。

    

    他打开浏览器去看最近浏览记录，发现了重要是线索，最近的一条是都市异闻传说，就是关于午夜轮回的。

    

    传说中，这个城市里隐藏着一个神秘的地方，名叫“午夜轮回”。

    

    一群奇怪的人在这里居住，他们昼伏夜出，行为奇异古怪，人也疑神疑鬼，不愿意跟外界人员接触。

    

    传说有外卖员送餐到这里，都只能送到门口的小箱子里，从未看到有人出来。

    

    直到有一名夜间送餐员送餐到这里，当天在之后没有其他的单子，留在附近等待，在五分钟后看到有人从门内出来。

    

    出来取饭的是一个女人，身穿白色长裙，头发披散，最诡异的居然是爬着出来的。

    

    这里还附加了一张相片，或许是因为拍摄得着急，相片拍得很虚，镜头一闪而过，只能看到女人模糊的身影。

    

    江云开看到相片之后就将屏幕扣上了，觉得那个相片太诡异了，看了心惊胆战的。

    

    都容易做噩梦。

    

    杜拾瑶却推开江云开坐过来，打开电脑继续浏览这份新闻，并且读给江云开听。

    

    “传说这个地方居住的并不是人，而是在人间徘徊，并未轮回转世的魂魄！”

    杜拾瑶惊讶得眼睛都睁大了。

    

    “谣言！”

    江云开立即断定。

    

    “肯定是谣言啊！我们就是探秘者，打破谣言，还原事情真相，用科学解释都市异闻通通都只是谣言！”

    杜拾瑶跟着说道。

    

    “里面还有其他的吗？”

    江云开起身在房间里翻找其他的东西，接着在衣柜里看到了几件衣服。

    

    其他的衣服都挺正常的，但是一条白色的裙子引起了江云开的注意。

    

    他拿出来给杜拾瑶看：“相片里的白色裙子是不是跟这个一样？”

    

    杜拾瑶立即开始对比，接着惊呼：“是一样的。”

    

    江云开嘟囔：“相片里是长发的女人，但是证件照是短发的女孩，外面挂着那么一缕头发，是不是她接上头发后出去吓人？”

    

    杜拾瑶特别惊喜地说道：“哇，江哥，你开始动脑子了唉。”

    

    “信不信我收拾你？”

    

    杜拾瑶笑了一会，突然发现了什么，对江云开说：“她的电脑里有听歌列表，列表里的歌曲名字都超级长。”

    

    江云开也走过去跟着看电脑，接着说道：“这些歌名跟在外面比赛的时候是不一样的。”

    

    “会不会有一首歌是一样的，里面就藏着线索？”

    

    两个人凑近了电脑仔细找，最后发现了一首，江云开立即点开了播放：“这个我记得什么狐狸什么狗的，我当时就觉得这个歌名莫名其妙的。”

    

    歌名是《这只伶俐的棕色狐狸跳过一只懒惰的狗》。

    

    两个人听着音乐，江云开开始蹙眉：“好端端的一首歌，为什么在这样的环境里听就有点瘆人呢？”

    

    杜拾瑶也跟着点头。

    

    两个人双眼放空地认认真真地去听这首歌，下意识一致地歪着头，头顶似乎徘徊着一排问号，直到听到中间的歌词，突然开始读单词：“QWERT……”   

    两个人几乎同时蹦起来，嘴里喃喃自语，在房间里寻找需要输入密码的东西。

    

    江云开这样猜测：“这个英文应该是什么密码。”

    

    杜拾瑶干脆跑了出去又跑了回来：“外面是密码锁。”

    

    两个人再去重新听了一遍歌词，嘟囔着要去输入密码的时候，室内突然停电了。

    

    他们几乎是同时动作一顿，音乐声也戛然而止，江云开已经被吓得心灰意冷了，这次反而淡定了。

    

    “你记住了吗？”

    江云开问她。

    

    杜拾瑶想了想后，问：“QETERE？”

    

    “好像不是，我怎么感觉你多记了？”

    

    室内一片黑暗，只有逃生图标亮着，勉强可以看到周围。

    

    密码锁闪烁着灯，说明密码锁是充电的，现在只有这个是可以用的。

    

    然而两个人同时顿住了，杜拾瑶看着密码锁问：“还有可能来电吗？”

    

    “我们两个人仿佛是两条金鱼。”

    

    “辱鱼了。”

    

    “抱歉，我并没有鱼身攻击的意思。”

    

    ……   

    奚图在房间里翻找了线索，看到了笔记本，翻看了几页后突然笑出声来。

    

    秦月明还在解墙壁上的题目，听到奚图的笑声问：“怎么了？”

    

    奚图翻看着回答：“节目组的设定应该是这个房间的主人是一个数学天才，他正在研究霍奇猜想，结果写了一房间的初高中的题目。”

    

    “霍奇猜想？”

    

    “可以称之为代数闭链的几何部件的组合……”   

    秦月明点了点头：“你就别那么考究了。”

    

    奚图在笔记本里找到了一张夹着的报纸，这是一块被剪下来来的部分，明显是故意收藏的：“这里有一份报纸，报纸上报导了午夜轮回的事情。”

    

    “什么事？”

    

    报导是当代数学天才在即将解出世界难题之际，却突然失踪。

    

    他的导师不放弃这名学生到处寻找，听说数学天才曾经出入过名叫《午夜轮回》的地方，就到这里来找他。

    

    教授等到深夜才见到了数学天才，曾经亲切的学生突然性情大变，拒绝跟教授离开，还跟教授大喊：“你的学生已经死了。”

    

    教授问他：“那你是谁？”

    

    数学天才突然诡异地笑，接着躲回了《午夜轮回》再也没有出现，教授也不敢再去寻找了。

    

    奚图继续说：“他们说这里聚集了未轮回的魂魄，会找到虚弱的人附身，占有那个人的身体，接着在午夜才会出现。

    这里的都不是人……”   

    秦月明也走过去看那份报纸，这个时候原本已经退下去的血水再次出现了。

    

    两个人立即定睛去看地面，接着在纸上画。

    

    他们也是在血液第二次上来的时候，才注意到血水上浮是有规律的，似乎是一个形状。

    

    画出了图案之后，在血水退下去后两个人将验算纸撕成小条，在图案上面排列，接着研究这个形状的寓意。

    

    秦月明问：“你玩过填字游戏吗？”

    

    奚图点了点头：“嗯。”

    

    秦月明分析道：“这个阵型填写的可能是数字，这里有几处交叉点，交叉点的数字应该就是一串密码。”

    

    “可是这里没有密码锁，我们要用下面的阵型开门。”

    

    “记下来吧，说不定是后续的内容。”

    

    秦月明托着下巴，看着四周的题思考，发现了四面墙的共同点：“你还记不记得我们当时在外面回答问题的时候，有一道题是求象限的？

    如果我们把坐标轴看做是方向，那么就是上北下南左西右东。”

    

    奚图被秦月明启发，跟着说道：“或者是这面墙的答案，就是在这个象限区域内的数字，我们可以按照结果的数字位数，填在这个已知的图形里。”

    

    “对！”

    

    两个人立即开始解题。

    

    接着按照算出来的答案，还有之前看到的图形开始按地面上的小钮。

    

    终于在下一次出现血水的时候，看到被他们按过的孔里血水无法流出来，图案触发了机关，发出了“叮”的一声。

    

    门打开了。

    

    秦月明快速将房间里可以带走的线索全部抱走，跟着奚图出了房间门。

    

    刚走几步，就突然停电了。

    

    紧接着，他们就听到了剧烈的撞击声。

    

    “哐！哐！”

    声音粗重，没有什么规律，几声后就停止了。

    

    秦月明问奚图：“要去看看吗？”

    

    “走廊很长，我们过去看看。”

    

    两个人朝那边走的时候，奚图发现秦月明抱着东西，走廊里又十分黑暗，走路十分不顺利。

    于是他伸手拉着秦月明的手臂，另外一只手在前面摸索，主动打头阵。

    

    走近了声音的源头，靠近了就听到了说话的声音。

    

    秦月明试探性地问：“瑶瑶？”

    

    “是月明姐吗？

    ！”

    房间里传出杜拾瑶的声音，特别兴奋地问，仿佛找到了救星。

    

    “对，我们刚刚解开锁出来，你们这边怎么了，声音这么大。”

    

    杜拾瑶立即开始抱怨：“不是我……是江哥记不住密码了，后来干脆开始踹门，刚才试了两下没踢开，现在正骂舅舅呢。”

    

    紧接着是江云开的声音：“什么叫我记不住密码，你不是也没记住吗？”

    

    “密码是什么线索？”

    秦月明放下手里证据，到门边问他们。

    

    杜拾瑶回答：“是一首歌，歌词里有英文字母，放了两遍就停电了，我们两个人都没记住。”

    

    奚图听完问：“他们这边这么简单？”

    

    这是看人下菜碟吗？

    

    秦月明小声偷笑：“简单他们也没记住。”

    

    奚图无奈地叹气：“唉……”   

    “会不会有电闸之类的东西？

    让他们再听一遍歌才行。”

    

    “那就需要我们再找一找了。”

    

    两个人将证据先摆放在门口，接着在走廊里寻找，全程都是摸着墙壁走。

    

    走廊里应该还有装饰物，环境又伸手不见五指，黑暗中的两个人总是会碰撞到东西，以至于他们都走得小心翼翼的。

    

    拐了一个弯后他们两个人看到了闪烁的密码灯，快速过去发现真的是电表，且有密码。

    

    他们试了之前交叉数字后，电闸打开。

    

    “哇！”

    秦月明惊喜地惊呼了一声。

    

    奚图也是眼睛一亮，没想到无意间的数字，后期真的有用。

    

    走廊里恢复了明亮后，他们看向走廊，就发现这里的走廊是菱形格子的地板，一直延伸到远处，有些眼晕。

    

    奚图看着周围说道：“罗马旗的棋盘地板，旁边的雕塑是棋子。”

    

    秦月明这才看到之前的障碍物原来是一些雕塑。

    

    他们找回到了江云开和杜拾瑶的房间门口，隐约听到了里面的音乐播放声音。

    

    接着两个人出来试验密码，还真打开了门。

    

    秦月明看到江云开和杜拾瑶走出来，忍不住嘟囔：“你们的门开得好简单啊。”

    

    江云开有着奇怪的胜负欲，立即反驳：“我们也是需要跟外面的游戏联系的好不好？

    那么多的歌名里面，我们找出了这首容易吗？

    还发现了歌词里的秘密。”

    

    秦月明：“可是……还是好简单啊。”

    

    接着说了一下他们房间是怎么解密码的，江云开不说话了。

    

    秦月明和奚图并没跟着他们两个人走，而是进入了他们的房间里去找线索了。

    

    杜拾瑶跟在他们身后介绍这个房间，还有他们发现的线索。

    

    他们互相交换了已知的线索，秦月明一直在沉思，接着走到了一边的架子上，指着一叠唱片说道：“这里应该是一组密码。”

    

    她说完杜拾瑶和江云开都凑过来了，似乎都没看出来，于是问：“怎么就是密码了？”

    

    “这是一个歌手的唱片，每张唱片的侧边都有出品年份，但是摆放顺序是错的。

    你们再看其他的唱片，都是严格按照顺序摆放的，所以这个摆放顺序，可能就是一组密码。

    这个是第二张，这个是第四张……密码是245136。”

    

    江云开坐下之后重新尝试输入密码进入页面，发现真的是电脑的密码。

    

    秦月明不由得纳闷：“你们是怎么开电脑的？”

    

    杜拾瑶：“江哥会破解电脑，直接跳过密码进去了。”

    

    江云开还特别得意地说：“一技在手，线索我有。”

    

    秦月明笑了笑继续看其他的东西。

    

    奚图在外间说道：“墙壁上的一些粉末是后补上去的，存在一定色差，用手扫开还有一层浮灰，下面有一行数字，是电表箱的密码。”

    

    杜拾瑶跟江云开都沉默了，他们也不知道他们在这个房间里努力了这么久，都找到了什么。

    

    朝外走的时候，杜拾瑶还想去秦月明之前的房间看看。

    

    “满地是血？”

    江云开问秦月明。

    

    秦月明点了点头。

    

    江云开看向杜拾瑶：“你自己去吧。”

    

    他们正在聊天呢，紧接着就听到了霍里翔崩溃的喊声：“啊啊啊，我要疯了！”

    

    四个人赶紧朝着声音发出的地方跑。

    

    走到了门口，秦月明紧张地问：“怎么了？”

    

    听到门外有声响，霍里翔简直要哭腔了：“我们要疯了！”

    

    江云开问：“里面什么情况？”

    

    蔡思予到了门口，隔着门板解释：“我们这里开门装置非常过分，这里有一个体重秤，重量不能超过150斤，否则就会响起警报。

    这边有一个按钮，需要用双脚踩着，前面有一个玻璃板隔开，俯下身去按板子另外一边的双手形状。”

    

    秦月明立即说道：“就是坐位体前屈！我们的房间都是跟前置任务相关的。”

    

    蔡思予：“对，就是这个，可是我们两个人都碰不到，我是个子不够高，里翔是身体弯曲不行。”

    

    江云开还有点幸灾乐祸：“你们这个靠不了别人，唉。”

    

    秦月明肯定是帮着蔡思予说话的：“那也比暴力踢门的人强多了。”

    

    江云开好气又好笑，最后也只是说：“让他们两个人继续努力吧，我们去看看你们两个人的房间。”

    

    江云开跟霍里翔之间，似乎有一种特别的气场。

    

    就是江云开跟霍里翔只要一对视，就知道对方是自己可以互怼的人。

    如果是别人的话，江云开说不定会去努力帮帮忙，但是如果是霍里翔就会幸灾乐祸。

    

    之前还很排斥血液屋子的人，这回也愿意去了。

    

    秦月明站在门口想了想，这个房间确实没办法帮忙，也就跟着去了原来的房间。

    

    江云开推开房间门，看到里面的孔洞里面有血液，就觉得又难受了：“密集恐惧症都犯了。”

    

    每个小孔里都有血液，只有拼凑的图案被挡着，成了图案。

    

    但是这样的红色小孔密密麻麻地聚集在一起，确实让人看了觉得难受。

    

    杜拾瑶看了看后感叹：“幸好我们不是这个房间的，不然绝对出不来。”

    

    两个人正感叹的时候，走廊里传来蔡思予的喊声：“我们出来了。”

    

    四个人立即赶过去查看最后一个房间的线索。

    

    这个房间里没有关于秘闻的新闻，只有这个人的日记。

    

    日记的内容非常琐碎，很多事情都是随便提一下，需要去猜其中的意思。

    

    房间主人叫艾云冬，她有一个老公，两个人的感情本来很好，后来她生了孩子，身材变形，自己都嫌弃自己了。

    

    于是她躲在了这里每天努力健身，身材不达标绝不出门。

    

    还有就是，似乎有一个年轻的男人追求她。

    她觉得这个人十分恶劣，居然对她这样已婚已育的女人苦苦纠缠，于是她隐瞒了自己的事情，躲在这里的同时也在躲避那个追求者。

    

    江云开嘟囔：“这个房间的主人看起来没太大的问题啊……也没有什么传说。”

    

    蔡思予却摇头：“她说她刚刚生产完毕，身材变形是吧？

    可是她如果正常的话，会不管孩子，一个人留在这里健身吗？”

    

    房间里突然安静了。

    

    这的确是事情诡异的地方所在。

    

    秦月明却突然想到了蔡思予的情况，目光深沉地看向蔡思予。

    

    蔡思予没有注意到，继续指着这个房间说：“这里的物品摆放等等，很少有跟孩子相关的，反而是一个经常健身的人才有的房间摆设。”

    

    霍里翔猜测：“会不会是孩子意外没了？”

    

    江云开指着这些线索说道：“你们注意到名字没有？

    短发DJ女孩叫南皮兮，也就是NPC。

    数学天才叫萧树雪，读书来还挺有口音的，就是学数学。

    最后的这个叫艾云冬，就是爱运动。”

    

    秦月明听完就笑了，接着做总结：“目前可知的异闻就是这里叫午夜轮回，这里的人昼伏夜出，十分神秘。

    这一次的故事还是三条故事线，是三个人聚集在这里。”

    

    江云开：“对，上一次还有人给我们一个笔记本，告诉我们需要破解什么传说，这次却什么都没有，什么都要通过自己来破解，难度更大了。”

    

    奚图：“上一期看似是三个故事，其实是都可以联系在一起，互相之间都有联系，前后因果。

    现在这三个人的故事线，完全就是没有任何交集的，似乎这三个人唯一的交集就是都住在这里。”

    

    秦月明掰着手指说道：“第一，我们要知道他们为什么会住在这里。

    第二，艾云冬的房间里似乎没有跟魂魄传闻有关的点，这个还需要继续发现。”

    

    霍里翔跟杜拾瑶都蒙了，只是愣愣的点头。

    

    看起来就不太聪明的样子。

    

    他们又在第三个房间里寻找了一番后，确定没有多余的线索，甚至没有电表箱的密码提示后，才走出了房间。

    

    期间他们还在聊，江云开问：“现在我们要做什么呢？”

    

    话音刚落，江云开就大叫了一声，接着朝着旁边的人躲了过去。

    

    其他人也看到了，霍里翔吓得慌了神，蔡思予更是尖利地叫了一声，往后退的时候差点跌倒，幸好被秦月明扶住了。

    

    只见走廊里出现了一个人，她头发长长的披散在肩头，头发甚至挡住了脸。

    

    身上则是穿着白色的裙子，裙子上有星星点点的血迹，就在他们的面前爬了过去。

    

    真的是爬了过去，手肘朝外前后摆动，像巨大的蜘蛛。

    

    嘴里还在念念有词：“不是我……别跟着我……”   

    听到了尖叫声后，她朝着这群人看过去，并非正常的扭头，而是头扬到了诡异的角度，从发丝的缝隙里漏出了一只眼睛来。

    

    接着她笑了起来，苍白的脸，诡异的笑，喉咙里发出嘶哑的“呵呵”声，问：“你们也死了吗？”

    

    秦月明自诩胆子大，此时看着那个女人也是动作一顿，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    

    奚图看着躲在自己怀里的江云开和霍里翔，还听到江云开在骂人：“草、草！”

    

    

    

