    第7章 再战真武山   

    “何老，您不是需要一株上好的仙穗草吗？

    这草给你！”

    

    赵铭忠急忙布下大阵，防止消息泄露。

    

    他还觉得慕非烟变得冒失很多，怎么能这么草率地打包仙药，药效会流失的！   

    但现在他也管不了这么多，趁着药效还有，急忙将那些沾着泥土的仙药从头到尾吃下去。

    

    “这，我的道体损伤被仙穗草修复了！”

    

    “不仅如此，我的修为正在提高，无数的灵气由仙穗草所引，从丹田中调出，冲击全身各个穴位！”

    

    “天呐，化神一重！”

    

    上任掌门何忘秋老泪纵横，终于在他的寿命将止之际突破到化神期。

    

    原先他可是玄灵山第一天才，怎奈年轻时与人斗法，损伤道体，留下缺陷旧伤，导致他无法突破化神期。

    

    不然的话，玄灵山就能成为“地”级的势力了！   

    他以为最后只能在后山独自坐化，没有想到，慕非烟拥有大机缘以后，连带着他一起突破了！   

    “非烟，这么珍贵的极品仙穗草，你是从哪弄来的？”

    

    何忘烟激动地问道。

    

    慕非烟望向叶凡小院所在的方向，叹息着说道：“这是一个前辈不要的东西，他说地里的狗尾巴草长得太肥太长了，得铲除，我就顺手拿来了！”

    

    “狗尾巴草就是“仙穗草”。”

    

    “这一把灵药里面，除了仙穗草以外，还有多种前辈说的“杂草”，它们长势很凶猛，我都给拿回来了。

    “   

    赵铭忠惊讶道：“化神草，这居然是化神草！前辈居然连这种必然能使元婴九重境界突破到化神境界的药草都不要！”

    

    慕非烟点头说道：“前辈称化神草为“车前草”，是比较麻烦的杂草，连车都压不死。”

    

    赵铭忠激动地拿走化神草说道：“我去服用化神草，现在便突破到化神境界，这样我们便是地级势力，且拥有两个化神强者了！”

    

    “非烟，待我突破到化神期，你再把前辈的事情一一道来。”

    

    “剩下的这些灵草，你可要好好保存，不可辜负前辈一番好意！”

    

    慕非烟颔首说道：“是！”

    

    她的修为也是元婴九重，同样可以服用化神草达到化神境界，但是叶凡并没有让她那样做，一定是有其深意。

    

    或许慕非烟还会有大机缘。

    

    “这是地灵果的茎，其中富含有地灵之息，非烟啊，我也去修炼一会，宗门的事情就交给你了！”

    

    何忘秋也说道。

    

    随后抱着一大捆土豆的茎返回后山。

    

    三日之后，赵铭忠与何忘秋出关。

    

    “前辈所说的“车前草”可真是粗大啊！不仅让我突破到化神期，更是直达化神三重！”

    

    赵铭忠一脸满足地说道。

    

    “哈哈哈，我练成了后土灵体，真是前辈助我！”

    

    突然在后山传来无比厚重的气息，其压力竟在赵铭忠之上。

    

    这是玄灵山前辈天才何忘秋的。

    

    “何老，你的实力不仅达到化神三重，更修成了后土灵体！”

    

    赵铭忠惊讶无比。

    

    “这得感谢前辈赐予的“地灵果”根茎，其效果居然比我宗曾培育的地灵果还要强大，而且数量众多，我到现在也无法完全吸收其力量，只要再给我一段时间，我甚至可以达到化神四重！”

    

    何忘秋脸中露出无限喜色。

    

    慕非烟惊讶地看着两人，心道：“我能遇到前辈，真是天大的机缘，不只对我，更是对宗门！”

    

    “非烟，快告诉我你究竟遇到何种机缘，你说的“前辈”到底为你做了什么？”

    

    赵铭忠两人高兴过后，冷静下来，再问慕非烟事情的缘由。

    

    慕非烟将事情一一道来，完完整整复述叶凡的话。

    

    “我觉得，前辈救非烟，包括将灵药送给非烟，都是有意为之。”

    

    赵铭忠说道。

    

    “前辈说他与非烟有缘，一定是算到非烟有难，所以特意等候非烟到来，又知道我宗有难，所以让飞烟回归，解救宗门之围！”

    

    何忘秋摸着他的胡子，十分有深意地说道。

    

    “前辈不可能做没有意义的事，他那种绝世高人，算尽天机，一定是在谋划着什么，而我们可以为他做前驱，所以才会帮助我等……”   

    他的双眼中露出精芒而道。

    

    “对，一定是这样，修真界中的高人可不愿意沾染红尘，牵扯因果，他帮助我们，一定是需要我们做事！”

    

    “能为这等前辈做事，实在是我们宗门的大机缘！”

    

    “我觉得，大夏国要乱起来，暗流涌动。”

    

    赵铭忠更是坚信何忘秋的猜测。

    

    凭什么叶凡这等强者，需要无缘无故帮助一个金丹一重的普通修真者？

    

    难道是因为爱吗？

    

    开玩笑，仙人可不会在意俗世红尘中的条条框框，一切皆有缘由。

    

    “慕非烟狼子野心，得志便猖志！”

    

    “先杀我门内四名精英弟子，后又亡我门内长老！”

    

    “慕非烟今日必死，玄灵山今日必灭！”

    

    突然，从玄灵山外传来惊雷之声，瞬间把赵铭忠以及何忘秋的心神拉出。

    

    他们御剑而出，只看到真武山的长老宫无缺，靠着化神二重的修为，握着化神法宝太武剑立于山头之上，随时便要斩下。

    

    “哼，真是不知死活，你们这是在阻挡“叶前辈”的计划，真武山必亡！”

    

    赵铭忠心里想道。

    

    “就凭你也想灭我玄灵山，伤害非烟，真是痴心妄想！”

    

    他一剑斩出，赫然穿云破空，直上天际。

    

    宫无缺气势非凡，他得到消息，玄灵山中实力最强者也不过是拥有青木灵体的慕非烟，觉得以他化神二重的修为，便可以用实力碾压。

    

    但见到赵铭忠那充满化神三重气息的一剑，大惊失色，好在他的反应速度够快，抬起太武剑便挡下。

    

    “轰！”

    

    剑势交接，巨大的爆炸自空而起。

    

    “呃啊！你怎么会在三日之内将实力提升到化神三重！”

    

    宫无缺被残余的剑气冲入身体，不由得吐出一大口黑血，这才压制住伤势。

    

    他的脸色如同挨了一巴掌，再也没有之前狂傲之气。

    

    “你不配知道，给我去死！”

    

    赵铭忠得势不让人，再一剑斩下。

    

    虽然他的修为只比宫无缺多一重，但是那“车前草”过于粗大，导致他的修为无比厚重。

    

    他认为在化神三重内，只有何忘秋能稳胜他。

    

    这宫无缺被他碾压骑脸，再正常不过。

    

    “哼，你也敢杀我真武山的长老，真当是不知死活！”

    

    突然在此时，有一只巨掌握下将赵铭忠逼退。

    

    “化神五重的强者！”

    

    赵铭忠一愣。

    

    以他现在的实力，面对化神四重都可以一战，但是面对化神五重，两个小境界的压制，他只能接受失败。

    

    “谢过钱长老！”

    

    宫无缺对着来人一拜。

    

    一个着寸衣遮羞的健壮男子卷动着风云走过来，十分蔑视地望了宫无缺一眼。

    

    “掌门猜到玄灵山必有后手，而你行事又不慎重，所以特命我在后护持！”

    

    长老钱霸山自上而下地望着玄灵山众人，眼中带着杀意：“我真武山言今日必灭玄灵山，那就一定要灭。”

    

    “绝无戏言！”

    

    “赵铭忠、慕非烟、玄灵山众人，你们自裁，也少一些痛苦！”

    

    他一个眼神，赵铭忠和慕非烟便感觉如同大山压在肩上。

    

    “呵，不过蛮子一个，竟敢说此戏言，给我下来！”

    

    突然，又一道狂暴的气息碾压过来，以无上的地灵为引，化作巨大重力，沉沉附着在钱霸山的身上。

    

    “这是！”

    

    钱霸山一愣，半空中的身体快速下降，不一会儿落于地表，将一片森林碾成平地！   

    “你是何忘秋，为什么你会如此之强，不仅境界达到化神三重，更是练成后土灵体，可驭亿万之力！”

    

    钱霸山抬头看着眼前的老者，怎么又有一人在三天内从元婴九重突破到化神三重，而且还成就后土灵体，真正的实力远超境界！   

    “这到底是怎么回事？

    有什么人，竟能在三天之内成就两名化神三重境界的强者？

    还有之前那慕非烟，这玄灵山之内到底有什么隐秘！”

    

    钱霸山心中大骇。

    

    

