    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    广卧原拳，现在徐矗终千有了自只的见解六模仿、拙默：创浩这本就是武术发展的路子。其实不单武术如此，做人做事亦如此。前人的东西模仿的再好，但是没有自己的独门绝技，不过是邯郸学步而已。

    徐磊记得曾经在书上看到过一个故事，说是日本有个孩子的书法天赋很高。他的作品网一出世就轰动世人，破天荒地拍卖到天价，小孩因此也被誉为“神童只是此后很长一段时间，他都默默无闻钻研书法。直到很多年后，再拿出新作品请书法大家鉴赏，哪知道书法大家看过之后只剩下一句感慨：王右军呀王右军，你害了多少人！

    王右军就是古代人称书圣的书法家王羲之！这神童出名以后一直临摹王氏的作品，最后达到以假乱真形神具备的地步，可是他对书法自己的见解却荡然无存。

    从练习卧虎拳那一天开始。徐磊就知道这套拳法并不是非常适合自己。毕竟猛虎和犬类从体型和力量都有区别，可是没有办法，那老头也不会打狗犬呀。

    前人没有走过的路，只能自己创造。人各有体，要想登上武道横峰。必须要对武术一道有自己的见解。

    徐磊现在这种见解虽然很浅显、生涩，但是却总算迈出第一个脚印。他这“猛虎回头式。利爪在掏出时气血翻腾，锋芒却内收，直到快接近刑万涛的身体，才勃发而出。

    面对这一招的扑杀，刑万涛也是非常吃惊。一声大吼，躯体缩成了一团，双手朝前格挡，两脚借着这股弹劲儿朝后退去，勉强避开一抓。

    “这凶兽真阴险。他退出之时冷汗连连，刚才的动作分明是引诱自己去攻击。如果不是预先感应到事情不对，那一爪子绝对不会让他好过。

    但是徐磊这一式“猛虎回头”还有后招。在刑万涛朝后退的时候，他也跳身跟进，前肢朝下一划拉小直接附上腿。

    “不好！”没等站稳喘口气，刑万涛又感觉到脚下的平地一股阴风卷起，整咋小小腿肚子上都泛起米粒大小的鸡皮疙瘩。

    他根本没有料到凶兽会追的这么紧，那么难缠。徐嘉也是以其人之道还治其人之身，刑万涛的猴形就是以速度压制对手，一旦对方不敌。攻击立刻劈头盖脸而来。

    徐磊现在气势徒增，足下跳跃连连，一路追逼，将那积雪扫出两米多远。利爪打得空气嘶啸炸响，不管刑万涛如何后退小腿都始终没有办法躲过利爪的攻击。

    “噗。他后退中没有感觉到积雪下有个凹坑，网踩进去，脚下一滑，身形停滞零点几秒。

    “刺啦”就这瞬间，徐磊的利爪已经覆盖在他的腿骨上。跟着听到衣服爆裂的声音。

    刑万涛大惊之下也顾不上动作难看，身子一倒，就在雪地中一路横滚，翻出五六米远，才蹬动双腿从地上跳起。

    低头看下自己小腿的疼痛之处，只见裤腿被扯掉半个小腿面上一大块皮被抓掉，现在正趟着鲜血。

    虽然没有伤及筋骨，但是猴形全靠小腿发力蹦跳。这一受伤，速度自然大打折扣。

    徐磊正打算扑上去再进行攻击，却突然又停下来。

    “吱吱”雪地中闪过两个金黄色的身影。片刻就来到他们跟前。也不知道这两头金丝猴怎么找到徐磊的。

    又一头凶兽！看到最前面那头金丝猴时，刑万涛本能的觉得不妙。一头黄狗他已经穷于应付，哪知道现在再来一个。

    两只金丝猴似乎对他摆出的造型很感兴趣，蹲在不远处乱叫着围观。好像对面那人才是一只猴子。

    看样子这两头凶兽关系不错，现在就拿那小家伙出手。刑万涛完全把两头凶兽当人看待，还准备来个劫持人质。

    他心思一动。跟着已经风一般欺身到小金丝猴跟前。双手朝它的脑袋上提来。

    “吱吱。小金丝后的反应一点都不慢，看后退方向被封死，立刻身体滚动。从刑万涛的裆下钻了出去。

    见到这家伙竟然敢打自己孩子的注意，那凶猴也怒了，大叫着窜上来冲着他挠抓。

    猴抓对猴抓，刑万涛的速度到底要慢上许多。网一照面，就被挠了一下。    看到这情形，他已经没了抓捕凶兽的打算，再这么下去非被这两咋。东西玩死不可，还是和老者汇合为妙。

    可是徐磊哪会让他逃走，和凶猴一起前后夹击。

    他们虽然是初次配合，但是都知道对方的本事，因此相当默契。不到十秒钟，刑万涛就险象环生小先是被徐磊利爪打中腰部，然后又被金丝猴连挠两下。

    他现在只有招架之力，完全没有还手之功。吁连二江，胸口的浊与被自压制在胸。叶不出          于是他又故技重施，想缩身后退。

    但是却没有想到旁边观战的小家伙这个时候抓了一个雪球，突然朝刑万涛的脑袋上砸去。他看一咋，把花花的东西袭来，还以为是什么暗器呢，赶忙脑袋一扭。

    噗嗤！就一瞬间，徐磊的利爪结结实实的覆盖在他的背部，再扣下一块血肉。

    刑万涛只感觉后背酥麻，赶忙腾空跳起。翻滚着朝前逃窜。落地之时才感觉自己的后背传来火辣辣的疼痛，而滚动的路线上鲜血更是将积雪染红，显然这抓伤到自己的筋骨。

    他已经是半个死人，徐磊却没有丝毫放算，又一个窜步。躯体飞扑而上，跟着利爪朝他的胸口抓去，准备来一咋，“黑虎掏心。结束掉对方的性命。

    刑万涛惊慌失措巾赶忙举手格挡，就听得自己手臂咔嚓一声。又被抓掉一块。他心中一凉。再也没有抵抗的念头，只想着扭身逃窜。

    可是没等站起身子，又一个趔趄栽倒在地。刚才徐磊的利爪虽然没有抓碎他的脊骨，却也将腰间盘扯错位。

    脊柱是人体的大龙，脊柱受伤，哪里还有力气逃走。

    我要死了！他这个念头刚从脑海中闪过。就感觉到喉咙一甜。大股大股的鲜血从口中喷出。跟着倒头在地，一动不动。胸前的鲜血和积雪混合。很快就染红了一大片。临死，那双眼睛还瞪看着徐磊，显然是没有料到自己会是这种方式死去。

    “吱吱”看到刑万涛的尸体小小金丝猴也不害怕，不断团出雪球朝他身上砸。

    终于得报大仇，徐磊心中松动。四肢在积雪上使劲拉扯两下，再做几个深呼吸，气血已经恢复大半。

    不知道朱志军和姓徐老者的争斗怎么样了。徐磊急于报仇，也没有多做休息，冲着两只金丝猴吼叫了一声，领着它们快速朝前跑去。

    到达两人的搏杀现场后，徐磊呆住：方圆十几丈之内好像被黄牛拉着铁犁耕过一遍，尚未融化的积雪尘土翻在一起，混合成泥浆。朱志军和老者的身上都滚了一身泥浆。看上去异常狼狈。

    不过场中的形式并不妙，老者好像发疯一般，跟着朱志军撵。这家伙虽然双枪连连。可是等姓徐老者适应了他的节奏后，形式就变成一边倒。好几次差点都被抓中。

    “吼。徐磊猛然大吼一声。将正在打斗中的两人惊醒。

    听到大黄狗的叫声，朱志军心中一喜。老者则满脸惊愕。    凶兽出现。这意味着刑万涛被杀死了？！当他扭头看向徐磊时又吃一惊。怎么还有头凶猴。“砰”朱志军的枪声又响起来。

    老者又恼又急，再次扑身而上。徐磊也紧随其后利爪挥出，加入到战团当中。

    有了徐磊这吓，生力军的加入，朱志军总算摆脱狼狈不堪的局面。他对自己的枪法很自信，此刻仍然连连射击。逼得那老者上蹿下跳。

    倒是那凶猴躲得远远地。看来对这种能发出声响的东西还有些恐惧。

    姓徐老者此刻险象环生，网开始逃犯和凶兽配合不默契的时候他还有丝喘息机会，现在随着他们不断融合，自己感觉到掣肘越来越大，往往是躲过枪支。却又被徐磊的利爪拦下。

    “吱吱”场中的争斗正烈。突然金丝猴大声嘶叫起来。

    又有人来了？他们三吓，都抽身后退，扭头朝前面看去。只见一咋穿着军装的男子扛着把枪懒洋洋的走进场中。

    “你小子有出息呀，现在连狗都练成凶兽了，看来想抓你不容易呀。”那男子带着一丝笑意打招呼道。

    “队长，你是来抓我的吧？。朱志军看到来人时脸上先是一喜。继而又黯淡起来。

    “你说呢？。男子低问一句，继而咆哮起来，“在部队我怎么教你的，你***长本事了，竟然连平头老百姓也敢杀。没错。老子今天就是来给你送行的

    “队长，你听我说，我被来人痛骂，朱志军一身的气势顿时消退。

    看到这男子时。徐磊知道事情又有了变化。果然，这人是来抓逃犯的。听朱志军喊对队长，他就知道肯定是从特殊部队出来的。

    接触到凶兽打量的目光，来人眼睛一转。杀戮之气顿显。

    徐磊心中大骇，吼叫几声。已经适应下来。他这眼中虽然杀气逼人。但是比起教自己卧虎拳那老者还相差很远。

    嗯。这是昨天第三更，第四更随后就到。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>