    那豁口斧头轰杀而出。

    携带着雷霆万钧之力，势如破竹，盖压一切牛鬼蛇神。

    这种威能之下，令整个三界众神都为之胆寒。

    这太过恐怖了！

    哪怕就是圣人强者，面对赵公明这么全力一击，也是不由心惊胆寒。

    混沌魔神，眼皮也不由微微跳动。

    更不要说燃灯佛祖了。

    一个呼吸时间，燃灯佛祖，便想要逃走。

    但是，他逃得走么？??

    “噗嗤！”

    一道血光闪耀而过。

    整个封神台一声轰鸣。

    “啊！”

    燃灯佛祖一声惨叫。

    那施展掌中佛国的右手，顿时和燃灯佛祖身体分离。

    随后一跃而起，向着凡间坠落而去。

    燃灯佛祖如今毕竟是佛门第一人，乃是继接引和准提之后，唯一一个证道的佛修。

    因此，燃灯佛祖的这一只手，向着凡间坠落而去，竟然演化成为了一座神山。

    那神山，形状好似五指。

    佛音阵阵，将之周围，改造成为了一片佛土。

    关于燃灯佛祖手掌所化的大山，日后自然也有因果。

    但是现在，燃灯佛祖就彻彻底底成为了天字第一号的悲剧人物。

    “我的右手啊！”

    燃灯佛祖一声惨叫，那声音听起来极为凄惨。

    可谓是闻者伤心，听者落泪。

    此刻，燃灯佛祖的右臂断手处，一片血肉模糊，原本那伟岸的右手，早已消失不见。

    最为可怕的还是——

    以天道圣人之力，圣人不死不灭，三界之中，想要伤天道圣人之物，本来就是极为稀少。

    哪怕就是在肉身上，遭受了伤害，这肉身的伤势，在圣人本源之力的修复下，也是能顷刻间恢复原貌。

    这就是圣人的恐怖之处。

    可是，燃灯佛祖此刻遭受了赵公明一斧头，直接劈掉了一只右手。

    最为关键之处，还是在于，无论是燃灯佛祖怎么运转圣人本源之力，那断口处，却好似流转着一种神秘莫测的力量，阻止燃灯佛祖修复断臂之伤。

    也就是说，他燃灯，残缺了！

    想到这里，燃灯佛祖心中怒火便是不断涌动而出，恨不得直接将之赵公明撕成碎片。

    但是……

    那右手断口，却是不断在提醒着燃灯佛祖。

    不要冲动。

    那个家伙，乃是一个不讲理的存在。

    自己……打不过他啊……

    “好家伙，天道圣人的手都砍飞了，我这弟子，好狠啊！”

    通天教主咧开大嘴，露出了洁白的牙齿，开口说道。

    口中虽然说赵公明“狠”，但是实际上，却是眼中却满是欣赏之色。

    封神台观战众仙，不由倒吸一口冷气。

    右手啊！

    男人的右手，有多重要，知道么？

    这以后……岂不是少了很多乐趣……

    圣人强者的一只手，就这样被赵公明给砍了？

    “这赵公明！找死！”

    接引圣人勃然大怒。

    好似一只发狂的凶兽，死死瞪着赵公明。

    佛门自从在准提圣人死后，已经是进入了一个青黄不接的时候了。

    而燃灯佛祖，本来就是相对于补全准提圣人而生之人。

    如今，燃灯佛祖被斩了手，不仅仅是燃灯圣人受辱，更为重要的还是……

    佛门之辱！

    赵公明斩出这一击，浑身的准圣之气，也不由黯淡了许多，大口喘气，似乎刚才那一击，对他而言，也是消耗极大。

    燃灯佛祖看到这一幕，不由暗自松了一口气。

    赵公明若是只有方才那么一击之力，那燃灯佛祖还有胜的希望。

    “这玩意儿消耗太大了……吃个橘橘……”

    赵公明另外一只手，在怀中摸索了一会儿，再度拿出一个橘子。

    轰！

    看到这一幕，燃灯佛祖整个人都瞬间要裂开了。

    还特么吃个橘橘？

    你要脸么？

    合着你们家造化神果，真的是橘子？

    吃起来不要钱啊？

    不仅仅是燃灯佛祖，整个三界的仙人，都被这一幕给惊骇到了。

    半晌说不出一句话……

    赵公明吃了一个橘子补充了体力，随后跃跃欲试，再度冲向燃灯佛祖。

    现在的燃灯佛祖，已经吃了一次亏，看到赵公明冲了过来。

    那整个人更是如同惊弓之鸟。

    燃灯佛祖脸色骤然大变，瞬息之间，手中出现了一柄长尺。

    那尺子，长约三尺，好似一柄青锋神剑，厚重古朴，色泽漆黑。

    尺子一经出现，便是隐隐有着一种天地乾坤大道之力，不断翻涌而出。

    “量天尺！”

    赵公明呼吸顿时急促了起来。

    他可是还记得，林轩曾经对他说过，这量天尺，乃是和他的二十四枚定海神珠，自成因果。

    倘若自己日后想要证道混元圣人之果位，需要借助量天尺和海神珠这两件神物。

    想到这里，赵公明手中豁口斧头一闪，劈头盖脸，便是对着燃灯佛祖左手砍去。

    “我的！我的！我的！”

    赵公明口中喃喃自语，双目之中，竟然涌动出了狂热之色。

    那眼神，便好似十多年没有见过女人的家伙，突然看到一个仅仅穿着袜子的女人，躺在卧榻之上，然后媚眼如丝，轻启朱唇，开口说了一句：

    “今晚别把我当人……”

    这感情，谁受得了？

    豁口斧头，再度爆发出了无上神光。

    恐怖的力量，向着燃灯佛祖轰杀而去。

    那量天尺，绽放出乾坤之力，似乎要封锁周围的空间。

    量天尺，本来就是身具开天功德，乃是一件不可多得的至宝。

    同时，这量天尺在燃灯佛祖这位天道圣人的手中，那更是强悍如斯，恐怖异常。

    便好似如虎添翼，更上一层楼。

    但是，即便是天道圣人搭配上量天尺，在豁口斧头面前，那也不过就是弟弟。

    “轰！”

    量天尺封锁之空间，全部被豁口斧头一斧头给斩断。

    空间轰然崩塌陨落。

    强大的力量，冲击到了燃灯佛祖的肉身。

    “要手，还是要量天尺！”

    赵公明目露凶光，那哪里是什么玄门正宗弟子，简直就是一个“此树是我栽，此路是我开”的山大王。

    土匪啊！

    畜牲啊！

    燃灯佛祖感受到豁口斧头的无上威能，却不敢口中喝骂赵公明只能在心里吐槽。

    “给你！给你！”

    燃灯佛祖已经被斩了一只手，如何还可能因为量天尺，而葬送了自己剩下的唯一一只手……

    唰！

    量天尺光芒一闪，从燃灯佛祖手中脱手而出。

    “我的！我的！”

    赵公明双目死死盯着量天尺，随后身影一闪，施展出了遁术，瞬间便是将量天尺收入了自己的手中。

    玛德！爽！

    抢到了就是自己的。

    赵公明心中那叫一个得意啊。

    随后，赵公明再度回过头去寻燃灯佛祖，却满脸愕然……

