    罗南见状恍然大悟，原来是磁浮式的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当今世界，导技术大展，类似的物件并不罕见。

    沉重的金属球悬在半空，还在旋转。罗南拨弄一下，度便有些微的提升，上面的彩色线条也拼接出更清晰的图形，虽然还是没看出是什么东西，却也颇有童趣。

    这种五彩缤纷的玩意儿，有点儿像莫鹏小时候收集的悬空陀螺，只是要大得多。也许，这就是给孩子上课用的道具？

    罗南拨弄金属球，又摸了摸碗托。从二者之前接触时的运动方式看，应该都不是导材料，他不免好奇造成磁悬浮的动力源在哪儿。

    他有意提升了感应精度，透过金属球的外壳，果然现在球体中央，埋着一件比较古怪的机械，偏又不像电机之类。

    正琢磨着，外间脚步声响起，薛雷向他打招呼：“南子，馆主来了。”

    罗南忙移到门口，见薛雷跟着一位瘦高男子走进来，他也没见清面目，便依着早先的准备，欠身行礼：

    “修馆主。”

    咚咣一声巨响，在空荡的屋子里炸开。罗南吓了一跳，回头去看，便见那个悬空的金属球已经砸落下地，带翻了碗托，在软木地板上隆隆滚动。

    “……”

    还是薛雷反应快，直冲过去，三两步赶到，将滚动的金属球一把扶住。

    罗南那份儿尴尬就别提了，他僵在当场，一时间都不知道该如何是好。

    薛雷重新把金属球抱回碗托上，还不忘为他缓颊：“没事没事，馆主、南子，你们先聊。”

    罗南张了张嘴，面对这突情况，之前准备的一些话都派不上用场，只能再低头行礼：“对不住，我……”

    “坐吧。”

    站在门口处的修馆主走到矮几后面，伸手给罗南指了位置。他的嗓子暗哑低涩，若有若无，若不是手势动作，罗南差点儿没听明白是什么意思。

    此时罗南才真正看清来人，又是愣了愣神。和他想象的雍容端正的“老派人物”不太一样，这位修馆主大约是四五十岁年纪，非常瘦，长竹竿似的，户外夜风吹来，宽大的仿古外褂飒飒作响，好像随时能把他带到空中去。

    内外光线的差异，又在他枯瘦的面颊上抹出几块阴影，猛看去，简直就像皮肤即将风化剥离的骷髅。

    坦白讲，这位馆主真不好看，可是这副形象，罗南并不陌生，爷爷受病痛折磨这些年，也是如此。

    难道这位的身体也不好么？

    修馆主当先跪坐在地，罗南知道是古礼，便学着坐下。然而修馆主只是摆弄茶具，似乎要沏茶待客。

    罗南心里琢磨措辞，可惜这远非他所长，重新梳理也要时间，只能是保持沉默。练习场中一时静寂无声。

    越静寂，越尴尬。

    罗南几次想说话，都找不到由头，只能给自己找点儿事做，通过精神感应关注薛雷那边。

    薛雷把金属球放回碗托上之后，动了一个开关，将球体外层拆开，从中央空腔处，取出一个机械装置，也是圆球形状，直径六七公分，只有拳头大小，外层裹着一层细密的金属网，内层则是类似于陀螺仪的装置。他鼓捣两下，就是挠头，显然这玩意儿是是坏掉了。

    罗南最后一点儿侥幸的心思也给打消，这倒也给了他出言的机会，他垂头道歉：“不好意思，修馆主，是我把那个……”

    话说半截，他想不出那个金属球该怎么表述，又卡了壳，额头上都见了汗。

    修馆主正注水入杯，闻言抬头看他一眼：“太极球。”

    “是，太极球。那个太极球，我一定修好……咳！”

    好像注定了今天罗南说不出个囫囵话，嗓子眼儿里的痒意偏在此时冒上来，堵也堵不住，只能扭过头，咳了两声。

    修馆主则并不怎么在意：“原本就是坏的，能撑到这时候，已经很奇怪了。”

    说话间，他把一杯茶推到罗南身前。

    罗南喉咙眼儿的痒意未褪，接了杯盏，却不敢喝，怕一个忍不住，直接呛出来。

    这大概算是失礼吧，罗南颇是无奈。

    修馆主也不管他，拈起杯盏，自顾自一口饮下，接下来也垂着头，将杯盏拿在手中把玩。

    刚刚说了两句话，又要进入静默状态，罗南一时真不知道该怎么办才好了。

    薛雷在那边见势不好，也不管太极球的事了，匆匆将机械装置再装入空腔，急步走过来，也跪坐到一边，给两人添茶，又悄悄给罗南眨眼，刻意大声道：

    “南子，你在这儿不要拘束，馆主是最不讲究俗礼的。”

    罗南看自家跪坐的姿势，再看手上拈着的茶杯，一时无言以对。

    还好，有薛雷这么一打岔，修馆主从静默的状态中出来，依旧是垂头把玩杯盏，但总算是说话了：

    “我听薛雷说起你一些事，是他推荐你学呼吸吐纳，治疗咳嗽的病症。然而我不是医生，呼吸吐纳也没有那么神奇……”

    罗南仔细倾听，生怕听得岔了，可听到后半句，心里就是一突。他看了眼薛雷，后者偷做了个稍安勿躁的手势。

    “薛雷。”修馆主突然点了名。

    薛雷吓了一跳，忙直起身子，正襟危坐：“馆主。”

    “那天你是怎么说的？”

    薛雷张开嘴巴，呃呃几声，才理清思路，小心翼翼地讲：“我说的是馆主你讲过的‘呼吸内可察脏腑、动百脉、摄魂魄……’那些。”

    后面更玄乎的诸如“观天地、知阴阳、晓神机”之类他没有提，但意思肯定是带到了。

    接下来，又有五六秒钟，修馆主一言不，只让杯盏在枯瘦露骨的指掌间转动。

    就在罗南几乎以为这位生气了的时候，他缓缓抬头，深凹的眼眶对准这边：“我授课会讲虚话，骈四俪六，给当下年轻人的印象深刻，让他们多记得几句；也避免教得死板僵硬，把功夫练坏了……”

    罗南被修馆主的眼神盯得心里毛，但也应了声“是”。

    必须要承认，就算有薛雷活生生的例子摆在眼前，那么玄乎的形容，他大半也是不信的。他也真的没指望学了呼吸吐纳，就能立起沉疴，主要还为了避免拂了薛雷的情面，也想着日后生活方便之类。

    修馆主这么讲，更显实在，他自然能接受。

    又是几秒钟静默，修馆主再度开口：“不管什么功夫，入手都要从实处来。时间和份量，才是正途。你的身体不适合上量，那么时间呢？”

    “呃？”罗南一时没听明白。

    修馆主注视着他，吐字暗哑，意思清晰：“你有稳定且足够的时间吗？”