    鸿钧道祖仔细打量来人。

    来人之中，为首的二人，一黑一白。

    左边之人，乃是一位身穿白色麻衣的老者，身上的袍子，松松垮垮，披在身上，手中握着一根权杖。

    在白衣老者的身后，有着一轮神轮正在绽放光芒。

    老者满脸慈祥笑容，随后缓缓开口说道：

    “吾乃耶和华，不知道多少年，没有回到这片大陆了……世人或许已经忘记了吾的真名……光之混沌魔神！”

    而在老者的旁边，则是一位身穿黑衣的老者，浑身散发出一股混乱，毁灭的气息，令人有些毛骨悚然。

    “桀桀，这么多年来，洪荒大陆封印自身，让我等难以入内。如今，终于回到了这片大陆之中……不知道，还有多少人记得本座……毁灭魔神，崩天道人！”

    黑衣老者张狂无比，神色之中，显然有些激动。

    倘若有人在此，听闻这二人的名讳，只怕要陷入疯狂。

    没想到，鸿钧一番操作之下，居然吸引来了当年三千混沌魔神之中的光之魔神和毁灭魔神。

    林轩若是知晓这一切，只怕瞠目结舌，直接傻眼了。

    那三千混沌魔神之中的光之魔神，居然是西方世界的创世神灵——耶和华。

    这实在太疯狂了！

    除此之外，白衣老者的身后，跟着两名浑身散发着圣洁乳白光芒之人。

    这二人，十分奇怪。

    金发碧眼，容貌俊美。

    五官好似鬼斧神工雕刻过一般。

    这种容貌，倒是和洪荒之中生灵，截然不同。

    最为诡异的是，这散发着乳白色光芒的二人，竟然还各长着六只洁白的翅膀。

    “米迦勒愿跟随我主，征战此界，愿我主光辉，照耀此界任何一处！”

    高大威猛的六翼炽天使米迦勒，上前一步，双目狂热，开口说道。

    “加百列，愿身先士卒，抛头颅，洒热血！”

    俊美异常的六翼炽天使加百列，紧随其后。

    毁灭魔神的身后，也是跟着一位五官深邃，毁灭气息强大混乱的六翼天使。

    只不过，这位六翼天使，脸上满是傲慢和张狂之色。

    并且，他翅膀的颜色，却是漆黑的，宛如夜空之中，那浓郁到足以吞噬一切光明的黑暗。

    “毁灭魔神大人，这就是洪荒大陆么？倒是让我路西法，大开眼界！”

    那人嘴角上扬，露出了邪魅无比的微笑，有些摄人心魄，令人恐惧。

    此人，原先为天使中最高位的大天使长路西法，后来率领天界三分之一的天使叛变，“不幸”战败，被打入永劫的地狱之中，从而也成为了西方世界的地狱之主撒旦。

    耶和华，米迦勒，加百列，路西法，再加上毁灭魔神……

    西方大陆之中，代表天堂和地狱的最强者，已经降临到了洪荒大陆之中。

    “光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人……”

    “本座鸿钧道祖，有事要吩咐你们去做……”

    鸿钧道祖的声音缓缓传来。

    一身强悍的气息，透体而出，竟然也蕴含了混沌气息，丝毫不在混沌魔神之下。

    耶和华和毁灭魔神对视一眼，都看出了对方眼神之中的惊骇。

    “你……你竟然掌控了三千大道之中的仙灵法则，你已经是仙灵魔神了……”

    “就是你……封印洪荒大陆，从而让我等不能回归家乡！”

    耶和华实力强大，并且智慧无双，顷刻间，便是感受出了鸿钧道祖的不同寻常。

    惊呼一声，开口说道。

    “不错！”

    鸿钧道祖倒也没有否认。

    “可恶！知道异世界规则不全，远不如洪荒大陆强大么？”

    “这些年，可是苦死本座了！鸿钧道祖，你断我修行路，我要你死！”

    崩天道人听到了鸿钧没有否认，反而是如此张狂大方承认就是他鸿钧道祖搞的鬼，当下怒不可遏。

    当年，盘古力战三千混沌魔神，与之虚魔一场大战，杀得整个混沌颤抖。

    虚魔下落不明。

    三千混沌魔神，死的死，伤的伤……

    最终，尚且还有一些混沌魔神，消失于洪荒大陆之中。

    时辰道人被镇压于东岛之国的火山之下时间裂缝之中，灵木道人流放于域外虚空……

    而光之魔神和毁灭魔神，则是逃离到了洪荒大陆周围的西方大陆。

    那西方大陆，是比之西方教还要西方之地。

    当两大魔神逃离到了西方大陆，发现此地根本就是一个落后贫瘠之地。

    甚至，都不曾有生灵的痕迹。

    因为和盘古大战，最终二人身负重伤，陷入了沉睡。

    谁知道，当年罗睺大战四大老祖，罗睺自爆。

    殃及洪荒西方极乐世界，造成了极乐世界越发贫瘠。

    连带着，西方大陆，也受到了波及。

    让这个原本就贫寒的大陆雪上加霜。

    光之魔神耶和华苏醒。

    光之魔神想要返回洪荒大陆。

    但是，已经成为天道代言人的鸿钧，却利用天道的力量，将之整个洪荒大陆给封印。

    光之魔神耶和华无奈。

    现在的洪荒世界，已经分为了天地人三道。

    天道凌驾一切。

    即便是混沌魔神，本质上也不过就是圣人级别，甚至还比不过盘古这种半步大道境界的无上高手。

    自然也不可能突破天道屏障。

    耶和华花了七日的时间，创造了西方世界。

    还耗费心血，创造了路西法这位有史以来最为强大的炽天使。

    但是，当毁灭魔神崩天道人苏醒，也发现了无法返回洪荒大陆，无奈之下，便诱惑路西法背叛了天堂，下了崩天道人创造的地狱。

    耶和华和毁灭魔神，本来就是一对好友。

    在落后无聊的西方大陆，二人开始创造神魔两族，发动圣战，诸神黄昏。

    为的，就是收集西方大陆人族信仰的气运。

    耶和华为了对抗路西法，先后创造出了乌利尔、拉斐尔、拉贵尔、米迦勒、沙利叶、加百列以及雷米勒这七大炽天使。

    其中，又是以米迦勒和加百列最为强大，实力恐怖无双，仅次于当年的路西法。

    天堂和地狱，天使与魔鬼……

    这两个截然不同的种族，在无数年来相互厮杀。

    实际上，耶和华和崩天道人私交甚好，二人这么做，只不过是吸收西方大陆气运，从而一点点治疗当年在盘古手中受到的创伤。

    但是现在……

    他们发现，洪荒大陆的天道屏障消失了。

    兴奋无比的他们，带着自己最为钟爱的手下赶到洪荒大陆。

    正是看到了这一切的始作俑者，鸿钧道祖！

    耶和华和崩天道人眼神冷冽，杀机毕露，显然，是不打算让鸿钧道祖好过了……

