

  程浩笑了笑，不慌不忙进了车里。

  车门带上，猛然松了一口气，额头都冒出了冷汗。

  耸了耸自己衣服的口子：“他妈的，这人绝对是个高手。”

  “遇到同行了，我还真以为会出事”

  手下紧张了不少：“很不顺利吗，浩哥。”

  “不不不，不是不顺利，而是这个人眼神很是毒辣。”程浩解释道。

  李四虽然算不上南越国军方几大佬，但也是排行前十以内的人物了。

  而且还是负责情报工作的。

  如果是马广驰在他跟前，肯定压根就不会把他当回事。

  可程浩不同，算算，他是苏启情报网的第三代人物了。

  还有很长的一段成长之路要走，加上置身于别人的军营当中。

  自然会有些紧张。

  手下着急了：“那到底成没成呢。”

  程浩很是放松的说：“走吧，我们边走边说，先离开这里，我估摸着那里边现在有不少眼睛正在看着我们。”

  手下赶紧启动了车子，然后离开了这里。

  一路上，程浩把过程跟他讲了一遍后。

  手下忍不住开口说；“浩哥，意思是你在里面大摇大摆是故意做出来的，就是为了试探李四最后的态度？”

  程浩点头：“对，这个招数你 要学着，我从马哥身上学的。”

  “李四不当场表态，这不是我的目的，这种人是人精，他肯定不会当场表态。”

  “人也看不穿，那么最好的办法就是我自己来试探出一个结果。”

  “如果我从他那里高高姿态走出来后，他心里不认同我的话，肯定会让人把我给抓了。”

  “毕竟个那的人在我们前面，我们是过来的搅屎棍。”

  “他既有心跟个那合作，必然不会容纳我。”

  “相反，他如果不抓我，就说明他心里已经有决定了。”

  “这事儿绝对跑不了，我马上给启哥他们汇报。”

  说完，程浩赶紧拿出了手机，拨通了马广驰的号码。

  这时候的马广驰在苏启他们这边。

  人基本都已经到齐了。

  现在这边所有事情其实已经到了后期，贝尔的身份已经曝光。

  加上该掌握的都已经掌握，故而，他们在这里休息几天后，一部分人会回非洲总部基地。

  一部分会回欧洲继续盯着那边未曾谋面的福杰铭家族。

  同样的，还有一部分人会去澳洲，以及莫西国。

  这几条线，现在还有很多事情需要重新布局。

  苏启和明德正坐在院子里聊天。

  马广驰边上接了程浩的电话后过来低头。

  “苏总，程浩打电话过来了。”

  苏启和明德同时抬头。

  明德显得更加急迫：“怎么样，那边是什么结果，李四现在已经站在我们这边了吗。”

  “还有黎昌的那些老部下。”

  苏启笑了下：“明德先生，不要太着急。”

  “马哥，你坐下说吧。”

  于是马广驰把自己得到的汇报全部都说了一遍。

  明德整个人都松了一口气。

  十分激动的说：“苏先生，真的十分感谢你们的付出。”

  “你们避免了我们国内的一场巨大灾难，我替所以南越人向你们道谢。”

  苏启笑着摆手：“不用了，明德先生，我说了，我也是在为了自己，也为了我兄弟刘得铧。”

  “说来说去，我是商人，无利不起早，也是在为自己的利益所考虑。”

  “先如今，黎昌的老部下全部都归拢了你这边，拉瓦斯那部分军权也会归拢到你们下面。”

  “个那，强弩之末了。”

  与人交谈，自己有目的，直接说出来，反而还容易让人容易接受。

  如果藏着捏着，让别人总是在怀疑你的目的，这样很更加不好处理好关系。

  所以，苏启一句无利不起早，让明德笑了起来：“对对对，以前我也关注过苏先生你说过的一些话。”

  “这个世界，只有利益合作关系，才是永恒的。”

  “失去了利益的合作，反而不那么牢靠。”

  “今后，苏先生的投资进来后，我相信我会跟孟总合作的非常融洽。”

  “只是苏先生，这个澳洲老鹰财团总归还是个问题啊 。”

  苏启正色了不少：“我游走了一圈，发现了一个问题，你们是不是一直都在关注着这个老鹰财团。”

  明德凝重的点了点头：“这些人就是刽子手，他们从百年前开始就在我们这边谋划。”

  “据我的了解，澳洲人有两个人群组成。”

  “一种，是欧美那边的囚犯，还有一种，就是欧洲那边当初看押囚犯而过来从事管理的人。”

  “老鹰财团就属于后者，他们可以说和上世纪欧洲殖民者一脉相承。”

  “到哪里都是一副老大，我比你们都高级的样子。”

  “来了澳洲后，他们的海轮并没有停止住步伐，开始网上侵犯。”

  “把我们东南亚当成了他们的后花园，每隔一段时间，他们就会过来收割一次。”

  “甚至于还有很多小国家都被他们暗中操控。”

  “都只能强行忍着。”

  这是外面新闻上看不到的，电视里也从未有人起底过。

  就如同东印度公司一样，澳洲老鹰财团也从未曝光。

  只有一些上层人物知道他们的存在。

  甚至于这个老鹰财团更加懂得隐藏自己。

  毕竟他们在地球的最南端。

  不想欧洲，一直都是世人瞩目的焦点，也从未有人去关注过他们。

  苏启想了想，内心嘲笑了下。

  果然是一脉相承，动不动就把人家当成是他们的后花园。

  就如同非洲是欧洲的后花园一样。

  不过，他看了看明德，感觉他好像有话要说。

  抬头：“明德先生，你想说什么，可以直接说。”

  “我们之间不存在没有什么不好说的。”

  明德见自己心思被看穿，有些不好意思的开口：“听说，在苏先生你的牵头之下。”

  “非洲在去年的年底，成立了非洲国家联盟。”

  “并且这些联盟国家在近期会对华夏的进行一次集体访问。”

  “有这事情吗，苏先生。”

  苏启笑了笑，明白了明德想要说什么了：“我为头，那还不至于，我只不过是一个商人罢了。”

  “哪里有这个能耐。”

  