
　　火麒麟带着人马大张旗鼓的撤出庄园豪宅。

　　庄世楷一个人站在原地，手上捏着雪茄，雪茄自燃飘烟，阿美、沙莲娜安静的等待旁边，空气中杀机密布。

　　火麒麟这招无中生有很绝。

　　不是绝庄世楷。

　　是把绝了他自己！

　　没错，ICAC带人来庄园豪宅，避不开洛哥耳目。而洛哥也会非常关注他的后续，毕竟他是首位遭遇调查的高级探长。

　　可是你以为抱着资料离开，再散播点谣言，拉几批人回来佐证，就可以把庄世楷逼上梁山？呵呵，火麒麟到底是小沙展出身，做事情只有胆量和手段，却没有放眼大局的眼光。

　　这一招对付小混混古惑仔或许很管用。但是庄探长何许人也？一个可以和雷洛平等对话的高级探长，他有很多办法稳住局势。

　　火麒麟散播再多谣言，洛哥都不敢动他！一动他，警队的人心就乱！

　　不过，这招十足阴险。

　　因为人心最怕怀疑，一颗怀疑的种子种下，慢慢就会生根发芽。

　　特别是现在热火朝天的局势下，种子很容易疯狂生长。

　　但是庄世楷有一记狠招，可以打消洛哥的全部怀疑。

　　“你真是聪明过头了。”

　　“以为打一张无中生有就很巴闭。”

　　“知不知道有张牌叫作无懈可击？”

　　庄世楷重新叼起雪茄，转身走到桌柜旁，按号拨通洛哥家的号码。

　　“喂。”

　　“洛哥。”

　　电话很快被接通，对面响起白小姐的声音。

　　“哪位？”

　　庄世楷抓而换上笑容，语气和善的讲道：“嫂子，我庄仔，找洛哥呀。”

　　”喔。”

　　“庄仔，你稍等会。”

　　白小姐把电话轻轻放下，二十多秒后，雷洛便接起电话。

　　“庄仔，找我什么事？”

　　“我饭都还没吃完呢”

　　洛哥的声音比较轻松，但也有一种从容。

　　他肯定是知道ICAC来过庄园豪宅，所以对于庄世楷打电话来，说不上意外。

　　不过，你以为庄仔是来打电话说明情况的？那种做法就太无力了！庄世楷要用最有力的回答证明立场，把火麒麟的阴招消弭于无形当中。

　　只听庄世楷出声说道：”洛哥！我要赶绝火麒麟！我要他死！”

　　“嗯？”

　　“庄仔，出什么事了？”

　　雷洛的语气都充满意外，没想到今晚庄世楷杀气如此之重，这可不是平常阳光开朗的庄仔呀。

　　旋即，没等庄仔回答，雷洛又沉下脸色问道：“火麒麟是不是说什么不好听的话了！”

　　“还是他动了你女人？“

　　”不！没有！”庄世楷在电话里一语否决，杀气十足的说道：“乱我兄弟者！比杀之！”

　　“乱我兄弟者！比杀之！”这句话在电话里响起，雷洛心中既是感动，又是秒懂，立即明白火麒麟将要做什么事情。

　　此刻，雷洛也同样明确有力的回答道：“为兄弟者：死生相托，吉生相救;福祸相依，患难相扶，外人乱我兄弟者，比杀之！”

　　“我为兄长，此事交给我做。”雷洛话语一毕，立即就放下电话，气势汹汹的走上书房，用另抬电话拨通号码。

　　人江湖，义字当头。

　　庄世楷嘴里兄弟二字一出，足可见他心中兄弟情谊。

　　那份浓烈的杀气，在雷洛听来则是浓浓的情谊！

　　TMD，火麒麟这死烂仔敢用计乱我兄弟感情，我一定要你死的很惨！

　　这时的雷洛心里又是气愤，又是感动，特别是在这种剧烈的感情驱使下，更不想让庄世楷在局势关键时手上见血。

　　更逞乱，雷洛早就准备好做事的人马。

　　以后谁说庄仔对他又二心，他第一个劈死对方！

　　“小越南，做事！”雷洛在书房里拨通电话说道……

　　另一边，火麒麟坐在车上，捏着拳头，心里一根弦绷的很紧。

　　自从ICAC和警队开战后，ICAC的成员就无时无刻不处在危险当中。特别是，严国梁、火麒麟这种高级职员。

　　不过，今天火麒麟既然决定抬起头走人，心里就一股不撞南墙不死的劲。

　　当他发现庄世楷做事密不透风以后，就知道普通手段奈何不了这位年纪轻轻，身居高位的高级探长。

　　于是火麒麟才会想出超绝的一招。

　　对！

　　这招很烂俗，但绝不是下策。

　　相反，这招是上策，上上策。

　　因为此时有计即为上策！

　　总比摊开双手认输要强……

　　现在就拼谁更高明了。

　　毕竟，用策是要看对象的……

　　火麒麟就绝不是个高明的人。

　　别提和庄世楷比，就算和李树堂比都算不上高明。

　　你以为李树堂招供向廉署投向？不，李树堂一个简单的动作里，却包含两个很复杂的延伸。

　　首先，他藏在一批警员当中，没有败露的风险，已经是利用不败之地。

　　其次，庄园豪宅里确实有几率存在大量黑钱。

　　因为很多大佬都有留存现金，或者留下交易记录的习惯。

　　给ICAC一个借口，ICAC真搜出最正，那么他就是投降反正的大英雄，一定可以不死，还能趁机扳倒以洛哥为首的”四大探长”，届时他在上海帮的支持下，就是警界最耀眼的新星。

　　这是其一，其二则是廉署搜查失败，庄世楷将会展开对廉署的反扑，要是廉署通过这个动作，做出什么错误动作，他又能摇身一变，成为主动引诱廉署踏错的警队英雄，在庄探长手下获得复出的机会。

　　最次，那也是警廉继续互咬。

　　他依旧平安渡过警廉风波，继续等待下一个复起的机会。

　　“咕噜噜。”

　　李树堂坐在审讯室里，喝下一口咖啡，眉宇中真有一丝合纵连横的不凡气度。天籁小说网

　　他确实是个高明的人才。

　　不见得最高明，却能在大浪中见风使舵，在房间里拨弄局势。

　　李树堂喝完咖啡低下头。

　　不言不语。

　　……

　　“严sir，我先下班了。”和记大厦，火麒麟带人抱着资料回到廉署，把资料归类存档，便收拾东西下班。他在走廊和严国梁碰了个头，于是出声打了个招呼。

　　拿回来的资料没什么好再看的，接下来的操作，也要明天再进行，现在当然是回家睡大头觉啦。

　　韩志邦等组员一样准备下班。

　　严国梁拿着烟点点头，鬼使神差的讲道：“路上慢点，注意安全。”

　　“呵呵。”

　　“谁敢动我！”

　　“我可是火麒麟呀！”火麒麟笑了笑，毫不在意的走下楼梯。

　　严国梁轻笑声，目送火麒麟离开，回到办公室里。

　　等他在办公室坐下才猛然意识到，自己为什么要说一句“注意安全”。他平时下班和同僚打招呼都只会“路上慢点”这句话，绝不会说什么“注意安全”。

　　这让严国梁心头有些不好的预感，如果这个时代有手机的话，他绝对会打个电话给火麒麟，嘱咐他更加小心些。

　　可惜，这个时代没有电话，火麒麟下班一时半会是联系不上的。于是严国梁压下心里的想法，不再多想，希望是自己想多了。

　　“今天邓sir去查了庄世楷，我多担心点事正常的，应该不会有事。”严国梁敲敲桌面，继续办公。

　　火麒麟则是在和记大厦楼底拦下一辆出租车。

　　“TIXI！停车！”

　　只见火麒麟伸出手臂大力挥舞，嘴里还叼着香烟大喊大叫。

　　由于，上下班打车廉署可以公费报销，所以火麒麟每天下班都会在和记大厦楼下打的士回家。

　　而且他有些张狂，最喜欢的夸张姿势，以及大叫的嗓门拦车。要是出租车不停，他还会追上两步，或者冲进公路操司机老母。

　　以前他在警署可没这个习惯，都是廉署给他惯的。

　　而且由于现在港岛运营车辆的牌照很少，每个司机都很有脾气，他往往要拦个三五辆车，才会有司机给他停车。

　　今天火麒麟运气倒是很好，第一辆路过的车就靠边停下，并且主动推开车门。

　　于是火麒麟便叼着香烟，拉开车门，骂骂咧咧的上车。

　　”算你识相，要是你不给我停车，我一定操死你全家。“

　　火麒麟叼着香烟动着嘴皮子。

　　这时他坐在后排整理西装，可在他整理的时候，又有不断的烟灰飞落在西装上面。

　　司机从后视镜看他一眼没有说话，启动车子离开。

　　”去皇后大道。“

　　火麒麟报上一个地名，丝毫没有意识到车门已经被司机锁上。

　　”怎么车上还有人啊。”

　　这时坐在副驾驶的人动动身子，朝后排露出一个土黄色的夹克肩膀。

　　火麒麟看见副驾驶坐着一个人，马上就有些不悦的出生抱怨。

　　虽说，全港现在拼车只是家常便饭，想要做的士怎么可能不拼车。但火麒麟总感觉拼车配不上他的身份，心里自然不爽。

　　副驾驶“客人”听见火麒麟的抱怨，并未表示，而是乖乖坐着，打算送火麒麟最后一段路。

　　的士驶过毕打道，进入环海路，朝着天星码头驶去。

　　当的士在环海路前行时，火麒麟忽然从窗外的风景意识到不对，用手去拉车门，却只响起“咔哒”一声。

　　”操，你这不是去皇后大道的路！你TM要送我去哪里！”车门无法打开，火麒麟猛然间意识到不对，疯狂咆哮，一颗心沉入谷底。

　　道路上，另外三辆出租车向的士靠拢，把中间的士护住，断绝火麒麟所有生路。

　　坐在副驾上穿着黄夹克的人抓过头，露出一张长相如猴的越南脸，眼神嗜血的看向他，用纯熟的粤语讲道：“送你去死！”

　　“哗啦！”火麒麟暴怒起身，抓着座椅就要起身动手。

　　“呵。”越南仔却抬起枪口，露出手中的一把手枪，直接用枪口说话，成功的堵住了火麒麟的嘴，并且让火麒麟安静坐下，等待车辆驶到码头。

　　“呼呼呼。”海风在车外刮着，车内也能听见风声。

　　火麒麟死死捏着双手，指甲已经扣入血肉。

　　越南仔却在车辆驶抵码头前，突然说道：“洛哥托我给你带一句话。”

　　“什么话？”

　　“乱我兄弟者，必杀之！”

　　火麒麟豁然抬头，越南仔老样子的冰冷。

　　这一刻，火麒麟瞬间明白自己的愚蠢，负责开车的越南杀手，双手把着方向盘，竟然也用蹩脚的粤语说道：“乱我兄弟者，必杀之！”

　　在这个月黑风高的夜晚，很快，四辆出车租同步在天星码头停车，一共十个杀手推门走下出租车，十把枪对准车门。

　　火麒麟动作略带停滞的推开车门，眉目中满脸衰相的迈步下车。

　　他才刚刚下车，一个越南仔便突然掏出一个麻袋，罩住他半个身子。

　　一个越南仔用力一推，就把火麒麟推后几步。

　　十个越南仔站在码头上，列层一排，同时举枪行刑。

　　“砰砰砰砰砰……”

　　一串响亮的枪声在码头响起。

　　十个越南仔仿佛都被特意教过一句粤语，他们在开枪时同步齐声喊道：“乱我兄弟者，必杀之！”

　　他们嘴里的粤语真的很瘪嘴，但却真的杀气森森，令人心惧。

　　十几枪瞬间火麒麟命中火麒麟，火麒麟一退再退，身上的麻袋被子弹打烂，冒出浓浓献血，脚步逐渐发软。

　　……

　　带头的越南仔摘掉麻袋，看着火麒麟的尸体，将火麒麟抛入海中。

　　“砰。”

　　一朵浪花都没溅起。

　　越南仔的抛尸技术堪称完美。

　　……

　　今夜。

　　有人提前杀青。

　　廉署扑街顺序出现奇妙的转变。

　　廉政专员躺在家中的床上整夜睡不着觉。

　　庄世楷则在家里收到一串系统提示。

　　“叮！任务完成：血红麒麟。”

　　“经验奖励300。”

　　庄世楷在给洛哥挂完电话后，就收到系统传来的任务提示。

　　火麒麟这波骚操作有点骚，骚到大金捞都表示认可，发布任务还有奖励经验。

　　庄世楷听到系统提示，心头彻底安心，抱起蜷缩在沙发上看电视的阿美上楼睡觉觉。

　　阿美白色连衣群摸起来真舒服，特别是连衣裙随风飘荡，气流可以从胸口沿着裙身，在裙底飘出。只要拉上窗帘，白色丝质的连衣睡裙，脱都不用脱，两只魔爪伸进去就是一件兴趣内衣。

　　阿美搂着男友的脖子，看见庄仔来了兴趣，笑的眯起眼睛，媚色甜美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，213 乱我兄弟者，必杀之！（4/5，5/5，大高潮合并。）免费阅读。https://www.23sk.net 