    她那小小的拳头上爆发出普通混血种难以企及的力量。

    宫本孝愣住了，他确实没想到对方开门之前真的会给他打招呼，不过现在顾不了那么多了。

    他手中的阴雷立刻朝着对方轰过去。

    “阿勒？”

    身影愣了一下，好像有什么东西就要撞在她身上。

    原来是言灵吗？那没事了。

    宫本孝也愣住了，言灵居然无效！

    他的眼神里流露出一丝恐惧，他亲眼看见了，这个人周围好像存在一个无形的领域，他的言灵触碰到领域的下一瞬就直接消散了。

    “三代种，次代种？难道是……”

    他张大了嘴巴，说不出话来。

    这究竟是怎么回事，为什么这种家伙会突然出现在这里？难道是他们的研究触碰了禁忌，触怒了‘神’吗？

    此时气氛诡异的寂静。

    宫本志雄听见身后的动静，愣愣地转过身，身体紧贴着电脑桌面，遮挡住屏幕。

    他也看见了眼前的身影。

    这道身影身上此刻散发着难以言喻的威压。

    让他的黄金瞳都不由自主地亮了起来。

    在场的三人没有人能直视门口那人的眼睛，他们现在只想膜拜。

    “滴。”

    一道微弱的震动透过桌面，传到宫本志雄身上。

    他反应过来，不动声色地拔掉主机上的硬盘，悄悄地藏在身后，眼里闪过一丝释然。

    已经没什么好怕的了，他的任务已经完成了，只要蛇岐八家还存在，总会有人再来到这里，接替他继续前行。

    让人窒息的黄金瞳注视着房间里的三个人。

    “不用这么紧张。”

    来人平静地说着，但却让在场的三人感觉压力更大了。

    整个岩流研究所内异常的安静，只有眼前的这个人在说话。

    他们三人没能看见外面究竟是怎么回事，但看样子，应该是只剩他们了。

    “其实，我来这里只是因为有人求着我帮忙才来的，”她看着电脑的方向指了指，“那边的东西，能让我敲敲吗？”

    是的，她其实是准备直接开溜的，可是某个烦人的家伙把她堵在摩天轮上不让她走，还强迫她离开前来这里帮忙搞点破坏。

    最过分的是，他还自说自话的让她不要随便杀人，说是杀人这种事情，交给他就够了。

    她也很烦恼啊，虽然这里守卫的人不多，但是要把他们都放倒，还挺累的，花了她好多时间。

    “……”

    宫本志雄，宫本孝和中村凉子面面相觑。

    他们有些不明白眼前这个人来这里的目的，这么大动干戈就为了砸个电脑？还有，究竟是谁能够指挥这样的存在。

    “可以吗？”

    那人见他们三个没有任何反应，又问了一句。

    说着她一步步地向前，朝着电脑的方向走来。

    “额……”

    宫本志雄面色阴沉，默默地从电脑面前退开。

    他的动作小心翼翼，身后的手死死地攥着的硬盘，生怕被发现。

    宫本孝也反应过来，他拉着中村凉子的手默默地挡在宫本志雄面前，为他打着掩护。

    三人如履薄冰地让开道路。

    倒退着向着门口靠近。

    他们看见那人来到电脑面前，就不动了。

    三人相互交换了一下眼色，他们明白自己同伴在眼神里的意思，要不要动手？

    最后，宫本志雄摇了摇头，没有意义，他们现在要做的不是为了毫无意义的荣耀跟别人拼命，想办法将资料保存下来，才是他们的使命，哪怕一个人也好，只要能从这里出去……

    嗯，然后该怎么办呢？夏弥愣在原地思考着。

    她有些疑惑，那个人只是说要她来这里搞点破坏，什么样的程度算是搞点破坏呢？是该直接一把火烧掉这里，还是把这些设备统统砸烂就行了呢？

    伤脑筋啊，这种事情她还是第一次做，没有经验啊。

    毕竟，小虾米能有什么坏心思呢？

    要不干脆，炸掉吧？

    她眼睛一亮，夏弥真棒，是个天才！

    紧接着，她低沉的吟唱声在房间里响起，恐怖的领域在整个空间里张开，巨大的压力让剩下的三人喘不过气来。

    这是什么言灵？三人的内心被恐惧填满，他们仿佛看到了，下一刻这整个研究所就会被夷为平地。

    可是很突兀的，压力消失了。

    三人瘫倒在地上，背上全是汗水。

    并不是有救世主来救他们了，而是眼前的人突然收起了领域，中断了言灵。

    “不行啊，会死好多人……会被揍的吧……”

    少女喃喃自语，没人知道她到底在想什么，或许是害怕被某人揍，亦或是对这些无辜生命的怜悯，总之她最终还是放弃了继续使用言灵。

    而且这样的言灵对她来说消耗也蛮大的，威力还不如让他们自己来。

    “那边那个，对，就是你啦，过来。”

    她朝着宫本志雄招了招手。

    宫本志雄眼神一变，难道被发现了？

    他眼神阴沉，咬着牙，跌跌撞撞地朝着那人走过去，期间还不小心撞到了旁边的宫本孝。

    “你们这里应该有自爆装置吧？”她歪着头说出了一句很可怕的话，“喏，你自己来设置吧。”

    说着她让开了电脑前的位置。

    “额……”

    宫本志雄愣住了，自爆？是要炸掉整个研究所吗？

    还好，原来她没有发现自己拷贝了资料……狗屁啊！这可是他宫本家多年的心血！就要这么炸了？

    他有些犹豫，但现在他好像别无选择，刚才那个未启用的言灵……他光是回想起那种恐怖的压迫感就后怕。

    无法想象这样的言灵发动后会是什么后果，大概，跟他自己炸了这里没啥区别？

    “设置好时间吧，我可以给你们时间把这里的人都搬走。”

    夏弥想了想说道。

    “额？”

    宫本志雄愣住了，难道外面的人还没有死光？

    看来他猜的没错，这个人只是为了毁掉这里，阻止他们的研究，可是，直接杀死他们不是更直接吗？他有些摸不着头脑。

    宫本志雄按照她的要求老老实实地设置好了起爆时间。

    研究所的自爆程序是为了以防不时之需而设计的，启动后无法逆转，目的原本是为了和敌人同归于尽的。

