    苏菲穿着公主短裙从人群中走出来，美的不可方物。

    她确实非常适合演女主角，无论是形象还是人气。

    萧央心说，我的人气也不差啊，我演这个角色也没问题。

    世界第三天王，奥斯卡影帝可不是白叫的。

    “萧，走，我先带你去船上参观一下。”苏菲也不顾别人的眼光便伸手拉着萧央。

    众人当然是心照不宣。

    奥沙利文笑道，“萧，还得劳烦你去看看船上的细节还有什么需要完善的，毕竟你才是最懂这部电影的人。”

    萧央乐了，“我这就去看看。”

    苏菲和萧央两人上了泰坦尼克号。

    尽管是模型，但是钱没少花，船上每一样东西都释放着一个信息——奢华！

    苏菲看着萧央，“萧，你是怎么想到这个故事的？是因为我吗？”

    萧央脸不红气不喘的说，“没错。”

    苏菲非常感动，“萧，我会演好这个角色的。”

    说话间，两人已经来到了甲板上。

    苏菲嫣然一笑，“萧，剧本上不是说这里有好几场戏吗？”

    萧央拉着她走到甲板尽头，“知道怎么演吗？”

    苏菲点头。

    萧央从后面搂着她。

    这确实是泰坦尼克号的经典镜头。

    苏菲说，“萧，这是个非常浪漫的故事，我已经迫不及待想演了。”

    萧央微微一笑，“明天就正式开拍了。”

    苏菲侧目看着萧央，“这部电影能赶在华夏春节之前上映吗？”

    萧央点头。

    时间还长。

    苏菲微微一笑，“萧，你的未婚妻不会嫉妒吧？”

    萧央：“……”

    苏菲抿嘴，“我们去其他地方看看。”

    她拉着萧央又到了船内。

    萧央挑不出毛病，这首船已经把每个细节都处理的非常好。

    奥沙利文确实是个精益求精的导演。

    晚上，萧央又跟奥沙利文聊了很多细节。

    到了房间，苏菲钻到萧央的被窝，也跟萧央深度交流了起来。

    ……

    ……

    第二天，拍摄开始。

    萧央的演技那是没的说的，苏菲对于这一类角色的拿捏也很有分寸。

    两人配合的非常好。

    泰塔尼克号最难拍的是船断时候的高.潮部分，不过拍摄方案也早已经准备好。

    建造泰坦尼克号之初，中间就已经被做了处理，有个巨大的轴，可以转动船，造成折断的效果。

    除了萧央两个主演之外，群演在几个星期之前就开始培训了。

    首先是船上的服务员，每个服务员都是按照旧时代的贵族礼仪课培训的。

    其次是其他群演，每个演员从穿着到说的每一句台词，奥沙利文都亲自设计。

    奥沙利文真的太细心了，他是个追求细节，追求完美的导演。

    第三天的时候，《钢铁侠》团队来到了东海，他们是来宣传《钢铁侠》的。

    周六福特意找了萧央，这次东海的宣传有萧央在，绝对事半功倍。

    萧央答应了。

    宣传第一站在东海大学。

    得知萧央也要来，东海大学沸腾了。

    东海大学的知名校友很多，但如果说人气的话，最高的绝对是萧央。

    “萧央学长被麦迪逊公司针对，我们说什么也要去电影院支持他。”

    “那是必须的，这几年萧央学长捐给东大的钱得有好几亿吧？我们不帮他谁帮他？”

    确实，这几年来萧央一直在给东大捐钱。

    除此之外，东大艺术学院毕业的同学如果想进入梦工厂，也是可以开后门的。

    萧央和周六福他们来到东海大学的时候，学生们已经等候多时。

    作为主演的华震霆反而被萧央把风头压住了。

    “萧老师，听说你来东海拍戏了，能透漏一些你在拍什么戏吗？”人群中有学生忍不住问。

    “暂时保密。”

    萧央微微一笑，“等你们到了电影院就知道了。”

    众人莞尔。

    那人不死心，“萧老师，据说这次的女主角是苏菲。”

    很多人大吃一惊，萧央学长的新电影居然还是搭档苏菲。

    自从《史密斯夫妇》之后，两人已经很长时间没有合作了。

    这次合作，两人又会火擦出什么样的火花？

    萧央一笑，“今天不提我的事，我是来宣传《钢铁侠》的。”

    众人乐了。

    是啊，今天的主角是周六福和华震霆。

    主持人说，“周导，《钢铁侠》是你的第一部超级英雄片，你能说说自己对这部电影的看法和期待吗？”

    周六福说，“有奥沙利文导演的《蜘蛛侠》在前，我不敢说能把《钢铁侠》拍得超越《蜘蛛侠》，但绝对不会让大家失望的。”

    他嘿嘿一笑，“至少，不能输给麦迪逊。”

    众人哈哈一笑。

    周六福说，“《钢铁侠》的特效一流，华老哥的演技也是一流的，大家如果真去电影院看了，绝对不会后悔。”

    萧央说，“这点我赞同周导说的，因为做特效的钱是我批的。”

    “哈哈……”

    众人乐坏了。

    周六福看着萧央，“老板，不如你说说你创作出《钢铁侠》这个角色的原因吧。”

    萧央说，“看过《超级英雄》漫画的都知道，钢铁侠是个富豪。”

    众人当然都看过《超级英雄》。

    萧央说，“我当初画这个角色的时候，其实很缺钱。”

    众人哈哈大笑。

    萧央一笑，“刚才是跟大家开玩笑的，其实我画这个角色主要是因为《超级英雄》里面没有一个中年英雄，我觉得每个人都会经历中年，这个年纪也应该有个像样的英雄。”

    众人没想到萧央居然还惦记上中年人了。

    周六福说，“华老哥以后可以当中年人的代表了。”

    华震霆莞尔，“其实我也没想过会演这个角，刚开始接到剧本的时候，我以为我演的还是僵尸道长。”

    众人乐了，华震霆自从《僵尸先生》之后，确实一直在演类似的角色。

    从僵尸道长到钢铁侠，这个转变确实太大了。

    萧央说，“华老哥的演技不用说，他一定能把这个角色演好，毕竟这也是个活死人嘛。”

    众人哈哈大笑，差点笑出眼泪。

    没错，钢铁侠确实是个活死人。

    华震霆哭笑不得，原来兜了一圈，我还是演僵尸啊。

    超级英雄版的僵尸。

    只不过，这个僵尸靠的是科技和钞能力。

    就在这时，有记者问：“萧老师，我想问一下，你怎么看麦迪逊那些即将上映的电影，你有把握吗？”

