    第737章 和亲国公大臣   

    看准时机到达，西突厥的使臣恭恭敬敬的对着李二拱手进言道：“启禀唐王，我西突厥对大唐的仰慕已久了，现在我西突厥希望能够将我西突厥的公主，嫁给大唐的这些开国功勋，国公大臣们做妃子，也可以显示我西突厥对大唐的臣服之意。

    唐王明鉴！”

    

    西突厥使臣的话一出口，周围的使臣们全部懵逼了。

    

    东突厥的世子突利科库看着西突厥的使臣，内心飞过了一万种想法。

    

    “这是什么情况？

    这西突厥的使臣帮我东突厥说话，原来不是想要帮助我东突厥，而是为了让自己好进言？

    居然要将西突厥的公主嫁给大唐的国公大臣们？

    这不是卖公主吗？

    大唐的国公大臣们都多大年纪了？”

    

    突利科库有些诧异的看了看周围的一干国公大臣，还是默默的摇了摇头。

    

    而新罗的使臣则是有些后悔的想到：“对啊，这次我新罗怎么没想到这种办法，明明和亲大唐的太子不是首选，即便是北凉王这边过不去，那么大唐的一干国公大臣们也是大唐的中流砥柱啊，在大唐的朝堂上也是说一不二，颇有权势的。”

    

    “我新罗如果能够和大唐的国公大臣们和亲，那么也相当于可以获得大唐的庇护，起码大唐的这些国公大臣们在大唐的朝中还是有权势的，如今我新罗如果能够高攀，将我新罗的公主嫁给这些国公大臣，那么无异于嫁给了太子！”

    

    而百济的使臣，则也是发现了新的机会一般，也十分激动的在内心狂喜：“对啊，我百济怎么没有想到这种好方法，虽然北凉王这边是不可能了，但是大唐的这些国公大臣们也是大唐的中流砥柱，在朝中颇有权势，只要我百济将公主送给这些国公大臣们和亲，那么注定也可以获得这些大臣们的庇护，我百济也间接的获得了大唐的庇护才是！”

    

    高昌的使臣也似乎是被西突厥使臣的话激发了灵感一般想到。

    

    “对啊，我高昌就算不能够和大唐的太子和亲，大唐的北凉王这边也是十分的困难，但是大唐的这些国公大臣们各个都是唐王的心腹，获得了这些国公大臣们的庇护，我高昌也就获得了大唐的庇护才是！”

    

    “我高昌怎么没有想到这样的好方法，居然让这西突厥的使臣抢先抢走了先机，还真是可恶啊！”

    

    而李二直接有些惊愕的看着西突厥的使臣，同时内心十分怀疑是不是自己的耳朵出了错。

    

    “朕没听错吧？

    这西突厥的蛮夷使臣，居然要将本国的公主嫁给大唐的国公大臣们做妾，这岂不是胡闹？”

    

    而一干的国公大臣们也纷纷怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    

    “没听错吧？

    这个西突厥的蛮夷使臣居然想要将本国的公主嫁给我等做妾？

    这还了得？

    太子和北凉王的主意没有打上，就将目光转移到我们这些老将身上来了？

    这西突厥的使臣还真是丝毫没有人性啊！”

    

    “简直就是畜生行径，我的子嗣估计都比这西突厥的公主要大了，没想到这西突厥为了自保，居然能够说出这样的决定，真是让人厌恶啊！”

    

    “这些西突厥的蛮夷们居然卖女人已保和平，真是着实让人气愤，没想到在太子和北凉王那边接连碰壁后，居然还将目光转移到我们这些老骨头身上了，说出去也不怕丢人！”

    

    一干的国公大臣们对于西突厥的使臣纷纷是嗤之以鼻。

    

    他们也没想到，这西突厥的使臣为了获取大唐的庇护，三番五次和亲不成，居然将目光转移到了他们的身上。

    

    这些国公大臣里随便抽出一个人，年级都足够当西突厥公主的爷爷了，现如今西突厥的使臣居然让公主和国公大臣们和亲，这简直就是胡闹啊！   

    显然对此不满的不仅仅是一干的国公大臣们。

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，这西突厥使臣的话，微臣认为十分的荒唐，我等国公大臣们都是圣上你的心腹，而且年纪颇高，现在已经是迟暮之年，这西突厥的使臣说出这样的主意，恐怕只是为了谋求我大唐的庇护而已。”

    

    “没想到这些西突厥的使臣们居然能够说出无理的话，传出去的话，我大唐的一干国公大臣们如果要和东突厥的公主和亲，这简直不是让周围的小国笑话我大唐吗？

    还请圣上明鉴，万万不能如此同意！”

    

    身后的大臣们也纷纷开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐现在是天朝上国，这西突厥的使臣既然提出了这样的要求，无疑不是证实了他们是看中了我大唐一干的国公大臣们纷纷有权势在身，想要通过和亲获得国公大臣们的支持，从而让我大唐庇护他们西突厥。”

    

    “圣上三思啊，如果圣上同意了这西突厥使臣的和亲请求，传出去无疑会让周围的小国们啼笑皆非，我大唐的国公大臣们都足够当西突厥公主的父亲了，还怎么能去和西突厥的公主和亲！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的国公大臣们纷纷都是圣上的心腹，为我大唐立下过汗马功劳，但是现在西突厥的使臣居然想要将和亲的目光转移到我大唐的国公大臣身上，这意图简直就是太明显了。”

    

    “这西突厥的使臣看见和太子和亲无望，转身就把目光放在了我大唐的一些权臣身上，但是这事未免太过于荒唐了，还请圣上三思，万万不能够同意如此的决定，否则日后我大唐在周围小国们的眼里，真的就成为笑柄了，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的国公大臣们虽然地位尊贵，但是并不是皇室，所以西突厥使臣的话，完全是胡闹！我大唐从来没有过这样的先例，还请圣上三思才是，如果圣上真的同意了这个请求，那么想必我大唐日后必定会被周边的小国们当做笑话一般，圣上明鉴啊！”

    

    

