    “晓霞！晓霞！”沈隆在洪水中探出头来，大声呼喊道，心里已经急出了火，她到底那儿去了？难道也去救人了？

    “那边那边！快去那边！刚那个记者下去救人去了！”大堤上的子弟兵听到了他的声音，指着下游焦急地喊道。

    沈隆顺着他手指的方向一看，只见晓霞正把一块木板推向一个落水的孩子，当她看见那女孩抓住木板的时候，一个浪峰便向她头上盖下来，一个浪头随即将晓霞淹没。

    她果然没听我的话啊，沈隆叹了口气，立刻一个猛子扎下去，飞快地向晓霞那边游过去，要是眼睁睁看着孩子被水冲走，她就不是田晓霞了。

    黑夜中一般人很难看清楚远方，沈隆要好一些，再加上堤坝上的子弟兵们适时地将手电筒照过来，沈隆勉强在洪水中找到了正勉励挣扎的晓霞，她现在只有半个脑袋和一只胳膊还在水面上了。

    沈隆也顾不得暴露自己，再次加快了划水的速度，终于赶在晓霞的胳膊完全没入水中之前一把拉住了她，要是她完全落入水中，在这样黑暗的环境中，再想找到她那可就难了。

    和所有溺水的人一样，晓霞突然抓住点什么就开始拼命地挣扎，这要是放到其它人身上，可是灭顶之灾，随时有可能被拖下水去，沈隆就不一样了，他无视了晓霞的挣扎，脚下踩水用双手的力量将晓霞拉出水面。

    “咳咳。”晓霞拼命咳嗽几声，吐出喝下去的水，重新睁开了眼睛，第一眼就看到自己的爱人，然后她第一句话就是，“对不起，少平，我刚才没忍住，没听你的话！”

    沈隆一把将晓霞拉倒自己怀里，单手将她环住，然后用另一只手用力划水，将她向岸边带去，“没事儿，没事儿，现在好了，我这不是来了么！”他知道，受了惊吓之后的人需要安慰，刚才她一定被吓坏了吧？

    “兄弟，来抓住了！”岸上的子弟兵将一根长长的竹竿递了过来，然后几名士兵一起用力，把沈隆和晓霞拉了上来，到了岸上沈隆迅速给晓霞展开紧急救助，将进入肺部的水挤压出来，晓霞算是保住了。

    “兄弟，你可是够厉害的啊！”一名子弟兵连长给沈隆竖起了大拇指，“是个当兵的好苗子，怎么样，想不想当兵，相当的话等洪水过去我就和上级申请，让你特批入伍！”

    沈隆笑了，这是军人独有的称赞，他拽着连长的手站了起来，指着晓霞说道，“怕是不行，我还急着娶她当媳妇呢！当了兵，可就又要等几年了！”

    “哈哈，那我就提前祝福你们了！”连长哈哈一笑，又赶紧指挥手下开始救助落水的老百姓了，沈隆看了一眼晓霞，晓霞坐起身来，轻轻对他点头，沈隆领会了她的支持，义无反顾地跟随连长一起，再次冲入水中。

    晓霞则勉强起身，去到自己刚才丢下相机的地方，重新拿起相机，开始拍摄起来，心里则是喃喃地祈祷，“少平，还有这些可爱的子弟兵，你们都要平安回来啊！”

    一直到清晨时分，沈隆才再次出现在晓霞面前，他身上、脸上满是泥水，都已经快看不出模样了，晓霞却一眼就认出了他，上前紧紧地将他抱住。

    晓霞的祈祷兑现了一半儿，沈隆回来了，可那些子弟兵却没有全部回来，先前祝福他们的那位连长为了挽救一名落水的老百姓，已经被洪水冲走了，和他一起离开的还有多名子弟兵，有些甚至才刚刚入伍，按照年纪算，还都是刚刚成年的孩子啊。

    得到这个消息后，晓霞和沈隆的眼圈同时红了，这个连其他士兵也泛出了泪花；新一批军队到了，他们想让这一批已经辛苦了一夜、筋疲力尽的士兵下去稍微休息，由他们来接替这个连队救助老百姓。

    可这些士兵谁也不愿意退下堤坝，有人用嘶哑的嗓音大声吼道，“这还在打仗呢！我怎么能推出战场，这不是当逃兵么！”

    是的，我们的子弟兵是保护老百姓的军队，救助老百姓对他们来说就是打仗，最后还是来了一名将军，向这些英勇的士兵郑重敬了一个军礼，然后拿着大喇叭用命令让他们退出战场，“战场空间有限，你们必须马上退出战场，将战场让给体力更好的同志！然后去后面休息，等休息好了，我马上把你们调上来！”

    听到这个命令，士兵们才缓缓退下堤坝，他们身上同样满是泥水，显得狼狈无比，从他们身边路过的援军们纷纷投以尊敬的目光，带队的连长喊起了口号，“向英勇的兄弟部队学习！你们放心好了，我们必定会守住你们坚守过的阵地！”

    “向英勇的兄弟部队学习！”无数士兵同时大声重复着口号，快步冲上堤坝……那些退下堤坝的士兵则保持敬礼的姿态目送他们登上堤坝，同时默默念叨着，“你们可一定要回来啊，一定要回来啊……”

    沈隆扶着晓霞跟随队伍来到临时休息处，和士兵们挤在一起烤着篝火，喝着热汤，稍微暖了暖身子，晓霞靠在沈隆的肩膀上，“这是我当记者以来遇到的最震撼人心的新闻了。”

    “这同样是我开始写作以来最让我感动的画面了！”沈隆喃喃应和道，此前他在电视上、网络上多次看到英勇的子弟兵们奋起救灾的场景，但那些都远不如今天自己亲眼看到的景象震撼，这就是最可爱的人啊！

    他们是国家里的利矛坚盾，他们是民众的守护神，那里有灾害、那里有危险，他们就会出现在那里，他们当之无愧的是人类历史上最强大的军队，这种强大不只是面对敌人时候的战斗力，同样更是对老百姓的守护…..

    “我一定要把这篇报道写好！”晓霞郑重地发誓。

    “我也要把他们的故事写下来，让全国人都知道他们的英勇。”沈隆同样郑重地表态。

