    报完名之后，三人便是回了，吕尘一回客栈便是开始了练习。

    一天时间，如果运气好的话，他可以炼制两枚丹药。

    但是他现在的目地可不是炼制地元丹，而是尝试一番三品丹药聚气丹。

    这个丹药算是三品丹药里面最简单的丹药了，也就和地元丹相比多了一个聚灵草而已。

    所以现在对于吕尘而言，其余的步骤都是一样的，只要多炼化一个聚灵草，然后再就是凝丹成丹。

    五种和六种对于吕尘而言其实并没有太多的区别，因为他的灵识并没有感受到任何的压力，甚至还可以多加几种东西进来也无所谓！

    这是吕尘的自信，同时也是吕尘敢这么尝试的原因。

    既然想到了，那么久好好试试呗！

    在和云思要了一些材料之后，他便开始闭关了。

    这一闭关便是一天一夜，期间都没有出来，甚至在第二天天亮的时候，吕尘都没有露面。

    苏青都已经急得有点焦头烂额了，但是她又不敢敲门，生怕打扰了吕尘的炼丹。

    但是距离考试开始没有多少时间了，这让她感到异常的紧张。

    最后还是云思匆忙从外面赶来，刚准备敲门，吕尘便是打开了门。

    闭关一天，吕尘脸上丝毫没有半点疲倦，甚至还有一种神清气爽的感觉。

    看到这幅表情，云思甚至有种怀疑，吕尘是不是在里面睡了一天？

    不然怎么可能如此的精神？

    “干嘛这么看着我？虽然我很帅，但也不用这么看着我吧？”

    吕尘的这一声打趣，顿时让云思醒悟了过来，立马便是一声娇嗔，“少主，你也不看看现在都什么时候了？你要是再不出来，我就要冲进去看看你到底在里面干什么了！”

    吕尘嘿嘿一笑，“不慌，我自己看着时间，断然不会错过的，一旦错过的话，岂不是又要等一个月了？行了，现在快走吧，不然的话，可能真的要来不及了！”

    这话倒是提醒了云思，云思直接点头，然后便是拉着吕尘开始往外走。

    三人的脚步一下子就快了起来。

    此刻的街道里面几乎都没有多少人了，几乎大半座城都去看热闹了。

    这一个月一次的炼丹师考核，对于这座副城而已就是最大的事情，光是参加的人就有不少，其次看热闹，卖东西的人更多。

    所以到了那一天，搞得就像是赶集一样，几乎所有人都是围到了考核区附近。

    这一个月一次的考核养活了不少人，这其中赚的最多的便是下注做庄家的那帮赌徒。

    根据每一次报名的人，他们都会提供一个赔率，成功为准。

    上千号人的赌局异常的庞大，一般人可是很难撑起来，所以不出意外的话，这个赌局背后势必站了某些人。

    而在这种地方谁的势力最大，几乎就是一目了然的事情。

    赌局背后的人便是炼丹师工会，这种事情对于他们而言不赚白不赚。

    板上钉钉的人几乎就是一比一的赔率，几乎没有任何的赚头，倒是某些人的赔率会搞得特别大。

    例如吕尘，他的赔率便是一比一百！

    对于吕尘的介绍，后面只写了这么一句话而已。

    虽然赔率高的吓人，但是没有人会把灵精白送给炼丹师工会。

    这个赌局参与的资格可不低，起步便是灵精，所以这也杜绝了绝大多数普通人的发财梦。

    这一枚灵精对于他们而言还是极为贵重的存在，他们可以在这里生活一年了！

    当吕尘来到门口的时候，便是看到了高悬于空的赔率，他的号码牌是一号，赔率却是最高的存在。

    只看了一眼，吕尘便是流露出了一种极为无语的表情，这丢人丢的有点大了。

    “丫头，压我十枚灵精！”

    吕尘说着便是递出了十枚灵精。

    云思看到这一幕便是笑了笑，“二十！”

    说着也是塞了十枚灵精。

    望着手中突然出现的灵精，然后又看了一眼上方的赔率，苏青突然傻笑了起来，“二十五！”

    吕尘眉头一皱，很奇怪的反问道：“你哪来的私房钱？”

    “偷偷藏得！”苏青小嘴一嘟，便是着急慌忙的跑去下去。

    然而苏青刚去，便是遭受到了众人的嗤笑声。

    “见过傻的，没见过这么傻的，这不是明摆着送钱吗？”

    “小丫头，你要看看清楚，这不是赌失败，这是赌成功才行！”

    “就是，丫头你要是钱多，可以把钱借给我，我可以帮你下注，这二十五灵精，给我，我等会就还你五十枚！”

    ......

    听着众人的笑声，苏青直接冷哼了一声，很是严肃的说道：“一号吕尘！二十五枚灵精！”

    看着苏青这么一副头铁的举动，所有人都是忍不住摇了摇头。

    收钱的孙账房顿时就乐翻了，虽然这只是一个小生意，但这还是第一笔下注吕尘，这简直就是在给他们送钱！

    一个只学了十五天的人，怎么可能会通过炼丹师考核，这种人要是通过了，那么在场所有的炼丹师都去找块豆腐撞死吧！

    别人十五天就能完成的事情，在场的这些人可能要话三年？甚至是五年？甚至有可能是一辈子！

    孙账房摇了摇头，一脸笑呵呵的将收据递给了苏青，“小丫头，这个可要收好了，到时候对方要是成了，你拿这个过来还钱，运气好的话可以换二千五百枚灵精！”

    说完他便是笑了，这就是一个不可能的事情，不过该有的手续还是要关注一声。

    “嗯！我知道，你们提前准备好就行了，因为他肯定会成功的！”苏青笑着回了一句。

    这句话再一次让四周众人发出了哄堂大笑。

    “小姑娘，你是没有看到后面那行字吗？对方只学了十五天而已，可不是十五年！”

    “不过现在也晚了，钱交了也没有退的道理！”

    “孙账房，你们这钱实在是太好赚了，什么拉我一起赚钱？”

    “这种人如果能通过考核，我都要怀疑是不是有内幕了，这是绝对不可能的事情！”

    ......

    所有人都是看扁了吕尘，没有一个人相信吕尘能通过。

