    “就是说有没有可能，是第三环的任务难度会很高？”

    就像是一个巧合一样，大彪哥刚说完自己的猜测，轮回系统那机械化的提示音就响了起来。

    【叮】

    【第二环任务：顶上战争】

    【协助白胡子海贼团击败海军，取得顶上战争胜利。】

    【任务结束：海贼阵营获得胜利】

    【正在抹杀……】

    随着轮回系统毫无感情的提示音结束。

    海军本部后方的居民区楼顶上。

    选择了海军阵营的轮回者们，一个接着一个化作灰烬，消失在原地。

    连一声惨叫都没有发出来。

    就好像有一只看不见的大手将他们的存在从世界上抹去了一般。

    可惜，这样奇特的景象，并没有人看见。

    ……

    一片狼藉的战场上。

    莫比迪克号扬帆驶出，海湾外残存的二十来艘海贼船紧随其后。

    虽然白胡子海贼团包括麾下的海贼团们的损失都很大。

    但是所有海贼都是兴高采烈的模样。

    毕竟他们这可是正面打垮了海军本部啊，作为这种大事件的其中一员，本身就代表着名望。

    毕竟出海当海贼嘛，就算有海贼不喜欢金钱，也不会有海贼不喜欢名望。

    海面上，海贼船大摇大摆地驶过，周围的海军军舰只敢这么小心翼翼地看着。

    没有收到上级命令之前，还是老老实实的保存实力比较好。

    白胡子海贼团一番队队长马尔科提着酒壶走到吕言面前，笑着说道。

    “吕言大人！到时候和我们一起开宴会吧！”

    作为白胡子海贼团的船医，马尔科很清楚白胡子的身体状况到底有多糟糕。

    现在这样的结果，明显是在吕言的帮助下得到的。

    所以马尔科是真的很感激吕言。

    “不用这么说，毕竟我也是为了救我干儿子。”

    吕言伸出一根手指，指了指站在白胡子身旁的艾斯。

    艾斯没回头，只是脸色突然有些不自然。

    以他的实力，不可能没听见这话。

    马尔科耸耸肩，顺手给自己灌了一口酒，道：“这样话，那我们岂不是还得喊你叔叔。”

    因为白胡子海贼团上上下下，全体成员都是白胡子的儿子。

    按照辈分来算的话，可太吃亏。

    就在吕言和马尔科有一搭没一搭聊着的时候。

    白胡子越过人群，朝着吕言走了过来：“咕啦啦~怎么躲在这里，大家都想感谢你呢。”

    吕言眯着眼睛打了哈欠，没有回应白胡子。

    倒不是对白胡子有什么不满，只是轮回系统的提示音又响了起来。

    【叮】

    【最终任务开启】

    【最终环任务：击杀黑胡子】

    【任务失败：抹杀】

    【任务倒计时：】

    【2：59：59】

    【2：59：58】

    ……

    很快浏览完任务介绍。

    大彪哥迅速转头看向吕言。

    吕言嘴角勾起一抹弧度。

    他最喜欢的任务，大概就是这种不用花时间，也不用动脑子的任务了。

    莽过去就行。

    不过，这个任务只有三个小时的时间，倒是不能过多耽搁。

    想到这里。

    吕言抬头看向白胡子，语气温和地说道。

    “临时有点事，我离开一下，能麻烦你先照顾我朋友么？”

    吕言是去找黑胡子，带着大彪哥很麻烦，索性让他留在船上等着。

    大彪哥就更不会有意见了。

    毕竟以黑胡子海贼团的实力，随便来一个干部都能轻松弄死他。

    既然大腿都在这，选择躺赢不香么？

    听见吕言的请求，马尔科等人都看向了白胡子，毕竟白胡子才是船长。

    “咕啦啦~说什么呢，小事一桩。”

    白胡子大手一挥，爽朗地答应了下来。

    吕言点点头。

    脚下一动，金光闪过，一眨眼就消失在甲板上。

    只留下海贼们站在甲板上，面面相觑。

    “这是发生什么事了，居然这么急？”

    “也不知道吕言大人需不需要帮忙。”

    “你是白痴嘛，吕言大人搞不定的事情，你上有用嘛。”

    这只是小插曲，海贼们很快就聊起了其他事情。

    以莫比迪克号为首，一大群舰队浩浩荡荡行驶在海面上，也没有不开眼的海贼团敢凑上来找事。

    ……

    圣地玛丽乔亚。

    “确定了吗？那位墓碑吕言又出现了？”

    “嗯，不久前，老夫收到泽法的求援，吕言介入了战争。”

    “你怎么处理的？”

    “我调动了两组CP0过去。”

    “空啊，你可别忘记了，伊姆大人对那位吕言到底有多重视。”

    “好，我亲自走一趟。”

    “我也需要去给伊姆大人把这件事汇报一下。”

    简短的交谈过后，两人往相反的方向离开。

    ……

    花之间。

    伊姆听完脚下这位五老星的汇报，猩红的双眼更是增添了几分贪婪。

    身材细长的伊姆心绪澎湃，在大殿上来回踱步。

    “墓碑吕言，躲了这么久，终于还是现身了嘛。”

    “无论如何，一定要弄清楚他长寿的秘密！”

    ……

    天空中。

    一道金光一闪而逝，引起一阵阵刺耳的音爆声。

    这道身影，正是寻找黑胡子的吕言。

    吕言是知道黑胡子的，而且印象还挺深。

    黑胡子原名马歇尔蒂奇，一开始只是白胡子海贼上一位不显山不露水的成员。

    但是实际上，却是一位野心勃勃的家伙。

    艾斯就是被他抓住，送给了海军本部。

    其目的，就是为了逼迫白胡子前来对抗海军。

    如果不是吕言出手改变的话，这个黑胡子最终可是混到了四皇的位置上。

    这样实力与心机兼具的角色，作为三界级别历练的最终BOSS，还是比较合理。

    当然了，在吕言面前，也就那么回事。

    唯一的难点，只是需要想办法找到黑胡子所在的位置而已。

    原剧情里，黑胡子在顶上战争中亮过相。

    照这个线索推测，黑胡子现在应该就在马林佛多附近。

    吕言果断选择使用地毯式搜索。

    以他的速度来说，就算是绕着马林佛多转一圈也要不了多久。

    就像现在。

    吕言在花费了一个多小时之后，终于有了收获。

    “黑胡子，可让我一顿好找啊。”

    吕言正下方的海面上。

    一艘挤满人的破木船正在缓缓行驶。

