    听到这男子强势而霸道的话。

    在场的魔狱之人一个个义愤填膺。

    他们眼中充斥着冰冷的寒芒注视着对方。

    “够狂妄，够嚣张！”

    楚风看着这男子冷笑着。

    “他的实力很强，而且他是冲着我来的。”

    “让我来对付他吧！”

    这时伽罗来到楚风身边开口道。

    “我一个大老爷们怎么能让一个女人挡我面前呢！”

    “放心吧，他再强。”

    “只要是成为我的敌人，他都只有败！”

    “而且他会败的很惨！”

    楚风自信的冷道。

    “小子，你很自信，但自信过头了！”

    这男子神色一冷。

    他身形一动便爆发出恐怖如斯的气息朝着楚风轰杀而去。

    “休想动我大哥！”

    这时不等楚风出手，巫神之子便率先喝道。

    他身子一动便朝着这个男子冲去，

    一股恐怖如斯的煞气从他身上爆发出来。

    轰！！！

    刹那间，这两人一拳轰在一起。

    犹如两颗陨石相撞。

    传出一道惊天动地的轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷而出，朝着整个魔狱席卷而去。

    一时间，在场魔狱之人再次感受到了一股恐怖至极的压迫气息。

    而这股压迫气息甚至比刚才楚风和神族族长之间战斗所爆发出来的气息都还要恐怖的多！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    四周的空气全部爆开，形成无比骇人的气息。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这男子的身子后退了两步。

    至于巫神之子一连后退了数十步。

    “好强的力量！”

    “你是谁？”

    这男子目光凝视着巫神之子直接喝道。

    “杀！！！”

    这一刻，巫神之子神色冰冷直接喝道。

    轰隆隆！！！

    当即，巫神之子便将其体内的巫神血脉力量给直接催动了。

    一股股骇人如斯的气息从他身上爆发出来。

    当即一股恐怖至极的巫族威压爆发出来，镇压全场。

    他整个身躯都在蜕变，全身肌肉蠕动着，宛如一块块花岗岩石堆积而成。

    一股恐怖至极的巫神力量在巫神之子的体内流转。

    而随着他这股威压爆发出来，整个魔狱的空气都彻底凝固住了。

    可怕的威压让楚风一行人包括那个男子都感受到了莫大的压迫。

    巫神血脉的力量太过于恐怖了！！！

    这一刻，在那巫神禁区的深处，

    当初那几位带着巫神之子逃出大千世界来到神州大陆的那几位巫族强者都因为这恐怖的巫神血脉力量而苏醒了过来。

    “巫神之子复苏了！！！”

    其中一人说道。

    “不好，巫神之子催动了血脉力量。”

    “一旦如此，极有可能便会被人发现！”

    “马上去阻止！”

    其余几位巫族强者直接说道。

    当即他们这几位沉睡了万年的来自巫族的超级强者全部苏醒出动了。

    同一时间，在某个大千世界中。

    一个男人出现，他看着眼前一尊闪耀着光辉的神圣雕像。

    其眼中露出了一抹精芒。

    “巫神之子！”

    “万年了，你终于出现了！”

    这个男人目光注视着眼前这尊雕像，神情激动的说着。

    “这次，我绝对不会再让你给跑了！”

    旋即，这男人瞳孔一凝，眼中闪过一抹精芒直接喝到。

    他身子一动便直接消失了。

    而随着他这一消息。

    一场针对着巫神之子的追捕行动便正式开始了！！！

    神州大陆，魔狱之中！！！

    随着巫神之子将其体内的巫神血脉力量爆发出来。

    顿时恐怖如斯的气息压迫着整个魔狱。

    更是让那个来自大千世界的男子眼中充满震惊的神色。

    “这股气息……是巫族的气息？”

    “你是巫族的人？”

    这个男子目光凝视着巫神之子，闪烁一番，猛地说道。

    轰！！！

    而巫神之子没有去回答对方的话，

    他的身子便直接朝着这个男子轰杀而去。

    一股恐怖如斯的力量爆发出来，当场形成极其可怕的攻击。

    这个男子来不及躲闪，他直接将其一身的力量给催动出来。

    而这个男子一身实力比之之前觉醒血脉力量的神族族长还要恐怖百倍。

    他的一身实力甚至比武师境都要高最少两个境界，

    极其可怕的威压弥漫开来，压迫着在场所有人都有一种窒息的感觉。

    甚至此刻楚风都感受到了深深滴压迫。

    以他的直觉，就算他催动斩天刀法面对着这个万年前便来自大千世界的强者，

    恐怕都没有太大的获胜希望。

    除非是龙傲天再次亲自动手才有这个可能！

    而且他清楚，这还是天地元气没有彻底恢复，

    这男子巅峰的实力没有真正恢复过来。

    不然以其当初能对付伽罗天那等武道通神强者的实力，虐杀他们可以千百遍了。

    轰隆隆！！！

    下一秒，无尽的轰鸣爆炸声便不绝于耳，响彻天地！

    这男子全力一击和巫神之子催动巫神血脉的一击轰在一起。

    滔天的能量如决堤的洪水一般疯狂席卷开来，

    朝着四面八方倾覆而去，形成毁天灭地的威势。

    噗！！！

    这一击之下，当场这个男子的身子便被直接轰飞了出去。

    他身子砸在地上。

    当场一口鲜血喷出，直接受到重创。

    这巫神血脉太过于恐怖，

    如今巫神之子只是刚刚将其觉醒。

    他催动的巫神血脉力量不到万分之一。

    便已经达到了如此可怕的地步。

    而随着他这一击爆发出来，

    在场所有魔狱之人全部都被轰飞了数百米。

    方圆百米内可谓是寸草不生。

    连空气都完全不存在了，彻底变成了一个真空地带。

    此刻，巫神之子爆发出的气息可谓是恐怖到了一个极点，让人无比震撼！！！

    “这巫神血脉还真是恐怖啊！”

    楚风看着巫神之子喃喃自语。

    他这次算是捡到一个宝贝了。

    “你难道便是传说中巫族的巫神之子？”

    “只是你怎么会在这里？”

    这个男子眼中透着难以置信的神色看着巫神之子。

    这时巫神之子还要出手，结果其目光便本能的扫向远方。

    远处，几道身影如流光般飞驰而来。

    他们正是那几位复苏的来自万年前的巫族强者。

