    虽然满足，满是陌凡心中也满是不舍，不舍这幸福美满的生活就这样结束了。

    而就在这时，昏暗的世界又开始明亮了起来。

    眼前的画面又开始出现，又是一个嗷嗷待哺的婴儿，不同的是，这婴儿一出生便拥有左手的先天残疾，而且还直接被自己的父母的抛弃。

    好不容易被一个好心人收养之后，然而好心人一家却意外死亡，独留他一人，残羹冷炙已然成了他的家常便饭。

    童年的悲惨生活，身体的残疾并没有打败他，他努力，向上，可是生活却从来没有给他希望。

    可是他的存在就如同灾星一般，所有和他有关系的人都会遭遇不幸。

    同伴的背叛，爱人的鄙视，一人的孤独。

    这个他，有的只有苦与难。

    生老病死，爱恨别离相互交错，人间的苦，仿佛都尝了一个遍。

    这一个他，只活了短短不到五十年。

    陌凡双眸血红，他能够感受到画面中的那个他的不甘怨恨。不知不觉中，他又将眼前的画面再次看完。

    “他是我么？”

    一世的哀怨情仇，当记忆再次涌现，让陌凡确定了自己的想法。

    陌凡的神情复杂，前一世的幸福美满，这一世的悲痛哀怨，让陌凡的不舍变成了不甘。

    对于这一切的一切，不甘演化成愤怒与咆哮。

    而就在这时，第三画面又再次展开，又是一个新的开始，不过这一次不同于第一第二次那般。

    这一次中的他，出生在一个普通的家庭，父母虽然时不时会有所争吵，但对他也算疼爱。

    没有第一世那般的幸福，也没有第二世那般的悲惨，一切都显得那么的普通。

    普通人的生活，平静如水，有幸福，也有悲痛，一切在陌凡眼里，似乎都显得那么的平庸。

    陌凡看到了他的幸福，也看到了他的伤痛。

    这一次他看的格外的清晰，画面中的他笑了，陌凡也随之笑了，画面中的他哭了，陌凡也哭了，如果前面的两世只是以一个旁观者的角度去观看的话。

    那此时陌凡仿佛变成了画面中的那和他，和他一同感受着生活中的点点滴滴。

    就这样，平淡的一生结束，记忆融入，陌凡整个人反而平静了下来，三生三世，心中的不舍与不甘在这一世之中仿佛都得到了慰藉。

    所有一切在此刻仿佛也没有那么的重要，红色的光芒绘画出一面血色的棱镜，倒印出陌凡的模样。

    看着镜中的自己，陌凡仿佛看到了三世的自己，他们正朝着自己示以微笑。陌凡下意识的朝着棱镜走去。

    “你是谁！？”

    突然一道冰冷邪恶的声音如同一盆冷水一般，泼在了陌凡的身上。

    陌凡脚步一顿，那道声音疯狂而又压抑，让陌凡的精神顿时为之一振。

    “我是谁？”陌凡疑惑的朝着四周望去。想要找到询问之声的来源。

    一番寻找之下，陌凡并没有发现任何的异常。

    “我是谁，我不就是他们么？”陌凡迟疑的看着眼前的棱镜。

    “你是谁？”正在陌凡迟疑之时，又是一道询问声响起。

    这道声音虽然冰冷，但是冰冷之中却没了疯狂与压抑，给人的感觉是一种温和的感觉。

    “我是谁？……”陌凡身影彻底停在了原地，开始沉思了起来。

    “我脑海里的记忆是我看到之后才有的，那之前呢？”

    陌凡下意识的退后了一步，看向面前的血色棱镜的眼神也不由的变了变。

    此时陌凡才发现，之前的自己如同一个空白画板，自己记忆中的一切，都是被眼前的一幕幕所刻画的，那最初的自己的又是谁。

    “你是谁？”

    又是一道询问声在响起。

    伴随第三声的询问，陌凡神色也变的坚定，开始认真的回忆了起来。

    红色的棱镜也突然散发血色的光芒，散发出一股吸引力，牵引着陌凡朝着棱镜走去。

    陌凡想要抵抗，可是这在这牵引着的力量面前，陌凡却没有丝毫的反抗之力。

    外界，悄然之间已经过了九天。

    古月的身影突然站起，目光看向陌凡所在的房间，神色之中下意识的露出担忧的神色。

    在她的感知之中，陌凡的灵魂气息正在不断的衰减，而且衰减的速度极快。

    “怎么了，古月。”

    奥斯卡的感知力没有古月那般强大，但是也敏锐的注意到了古月神色的变化。

    “陌凡那边似乎出了点状况。”古月神色变得有几分难看。

    古月直接朝着房间中走去，即便有着奥斯卡劝阻，古月依旧坚持的走到房间之中。

    陌凡的身影的平静的盘坐在床上，就那么安安静静的坐着，平稳的呼吸和气息，看起来似乎并没有任何的问题。

    但是走近之后，即便是奥斯卡也发现了陌凡的不对劲，陌凡的灵魂波动几乎快要消散，如同烛火一般随时都有可能会熄灭。

    奥斯卡的神色之中也顿时充满了着急，“古月怎么办？”

    如此不知所措的境地，奥斯卡也只能求助于一旁的古月，古月沉默。

    来到陌凡身前，在奥斯卡看不到的角落，古月胸前的银色鳞片开始闪烁起淡淡的银芒。就在古月准备动手之时，古月却发现陌凡灵魂的焰火似乎燃烧了起来。

    血色的棱镜世界之中。陌凡在这牵引的力量影响之下已经来到了棱镜之前。

    看着近在眼前的棱镜，陌凡终于想起了自己的名字，“我是陌凡！”

    说着，陌凡那无法动弹的双手终于又恢复了行动的能力。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    一拳又一拳，陌凡的拳头不断的朝着棱镜轰去，鲜红的血液从指间流出，伤痛无法阻挡陌凡的决心。

    咔嚓。

    血色的棱镜在陌凡的轰击之下，终于多了一条血色细微的纹路，棱镜之中的人影此刻却显得有几分狰狞，伸出双手想将陌凡拉入到镜面之中。

    可是迎接他的却是陌凡的拳头，血色的拳头此刻化作一把坚硬的锤子，将人影锤回镜面的同时，也在疯狂的击打着镜面。

    棱镜的上的裂纹越来越多，镜中人影疯狂不甘的怒吼，却无法阻止陌凡丝毫。

    终于棱镜承受不住陌凡的轰击，伴随一阵清脆的破碎声，棱镜顿时化作血色的光芒消散，黑暗破去，光亮恢复，那座熟悉的庄园出现在陌凡的眼中……

