    “快！射击！”

    伴随着撕裂空气的呼啸声，数枚喷涌着烈火的飞弹向那巨大的目标飞去……

    ‘轰！’

    在爆弹轰鸣之下，那庞大的物体依旧在继续前进，而它那方形的身躯上也亮起了无数光点。

    ‘嘭！’就像流星雨一般，无数的光点飞射而出，笼罩了这片血色的天空。

    “啊啊啊！”

    紧接而来的，就是虚民的惨叫声。

    在空中的飞行器，稍微被光点擦到就会冒着焦烟从空中坠落，而地面上的虚民，也在这光点之中毁灭。

    它清洗了整个虚民的基地，而作为将军兼这个地方的指挥官，只能看着自己的一切都在光芒之中化为粉末。

    “不……”

    但它也作为少数没有被光点击中的虚民，在这场危险之中活了下来……但是，它没有能力再阻止对方的前进……

    五十米的巨型方块在出现的那一刻，它就摧毁了周围所有的虚民部队，而它现在正在向那已经被炸成碎屑的基地走去。

    在布满焦烟的基地之中，将军站在那里，似乎发呆一般，看着那个巨大的方块向这边走来。

    “将军！快点逃跑吧！”直到一个声音唤醒了将军。

    “你们先走吧。”将军拿起了身边掉落的一把携带的导弹发射器，瞄准了那巨大的方块道：“我要在这里战到……最后一刻。”

    “不！将军！”那虚民说道：“你不能死在这里。我们还需要你的指挥！”

    “还有一些逃生艇没有被毁掉，快点逃走吧！将军！”

    “……”在这个虚民的话语之下，将军扔掉了手中的发射器。和这个虚民一起逃向了附近那些还没有被毁掉的逃生艇……

    “奇怪，它们不攻击我们？”

    在逃跑的时候，那个虚民和将军都发现，在早已粉碎的墙壁之外涌过来了一大群的黑角龙，但是它们并没有追上来，而是聚集在巨型方块之下，慢慢地移动着。

    “它们已经不把我们当作威胁了。”将军打开了逃生艇的门。坐了进去道：“但是，它们会后悔……我一定会让它们后悔！”

    ‘轰！’伴随着引擎之声。逃生艇以极快的速度冲上了天际。

    天空，早已被另一种金属生物——铁蝠给占据，不过它们就像是黑角龙一样，没有去追将军的逃生艇。只是在空中徘徊着。

    因此，将军能看清楚下面的情况。

    在下面的城市边缘，已经是一片毁灭的景象，无数的黑角龙跟随着巨大方块的步伐走进了城市之中，伴随着它们的移动，周围的楼房也一栋接一栋的倒塌崩溃。

    方块巨大的身躯只需要猛地撞几下，那些比方块还要高数倍的大楼就会摇晃起来，随之就伴随着轰隆声倒在地上，摔的粉碎。

    “这些东西在粉碎我们的城市……”将军突然把救生艇的头一转。往废墟的方向开了过去。

    “将军？”坐在上面的虚民顿时大惊道：“将军你要去哪？”

    将军并没有回答，它在废墟上极速飞过，在天空上往下看去。能看到废墟上布满了无数的黑角龙，而在这些黑角龙群之中，每隔数十米就有一个巨大的方块。

    这些方块的体型不一，最小的是十米左右，而最大的……

    “居然有那么大的？”将军猛地把救生艇往上拉去，它差点撞到在面前突然出现的一个方块。这个方块有百米的大小，刚才它凭空地出现在了将军面前。

    “它们的军队……”在将军旁边的那个虚民。看见这种状况已经无法冷静了：“我们要怎么办……我们要怎么面对这些东西？”

    “一定会有办法的……”将军将救生艇的头一转，向远方飞去。

    …………

    在不久之后，将军搭乘着救生艇回到了基地指挥室之中。

    这个地方现在还没有被攻击，但在这里的虚民早就已经忙成一团了，在看到将军回来之后，它们顿时激动地欢呼了起来。

    它们原本都当将军已经死了，而现在它们则纷纷认为将军能够回来是一个奇迹，值得庆祝的奇迹。

    “我没死，但现在的情况不比死了要好多少。”将军没有任何庆祝的情绪，它回到指挥室立刻就对周围的虚民问道：“通讯恢复了吗？”

    “偶尔会恢复，将军。”一个操作的虚民回答了将军道：“有时候会恢复一下，然后又很快就中断了，我们一直在尝试加强信号的方法。”

    “从这些断断续续的信号，我们也知道了一些事情……”它继续说道：“周围的部队……似乎已经全灭了，将军，我们……”

    “我们已经不能继续待在这里了。”将军接着它的话说道：“敌军大规模地入侵了周围的城市，我们必须迅速离开，再组建起反击力量。”

    将军道；“我们是不会失败的……在我们的背后，还有数百亿的居民。”

    “是的！”“有将军领导，我们必将获得胜利！”“我们将会一直追随着你！”

    似乎，将军给这里的虚民带来了极高的士气……

    虽然它们接下来做的事情并不是什么很有士气的事，将军和在场的虚民迅速地搭上了基地中的飞行器，离开了这个距离敌军太近的地方。

    …………

    “对方已经展开了彻底的入侵。”

    这里是这个国家的首都，也是将军的新指挥所所在的地点。

    在距离足够远之后，这里的通讯完全可以使用，于是将军迅速地召集了别国大使一起召开了作战会议。

    “那些异星生物以加勒市的废墟作为中心地点，向周围展开了攻击。”在大使们面前，将军站在一处立体影像之前，向各位解释着当前的情况……

    影像之中显示的，是战场的情况，将军一边指着上面的影像一边说道：“它们先是轰炸了周围的城市，然后再以大量的军队往周围扩散开来进行入侵。”

    “周围的部队有那么多，但却全灭了吗？”在场的一个虚民说道：“使用导弹又会被拦截，我们甚至连它们的拦截方式都不知道……我们应该怎么办？”

    “而且，它们为什么会突然那么多，明明之前一直都没什么动静。”另一个虚民说道：“它们之前难道一直都在准备吗？”

    “还有它们为什么要入侵我们？当初记得谁是建议我们和它们谈判的……”

    “现在讨论这个已经没有意义了。”将军说道：“各位，它们在一瞬间就粉碎了周围的城市，我们不应该抱有任何侥幸心理，现在我已经将目前所获得的敌军资料发送给各位，现在我们应该分析资料，并且迅速地再次组成反击力量。”

    反击吗……

    虚民们迅速接过了将军的资料，并且开始共同想起对策。

    但是，琳觉得它们可能不会像之前那么团结了，说不定有一些国家，或者势力什么的……会倒戈向黑金属那一边。

    敌军展现出来的力量越强大，背叛者也会越多。

    避免这些情况出现，就是将军的事情了，虽然它之前冲动地想要自杀，但现在还是在十分冷静地处理问题。

    但是，最难处理的，还是这些东西。

    在战场的上空，琳的眼睛观察着地面上的一切。

    在这里能看到密密麻麻的军队，它们遍布了整个废墟，并且慢慢地向外面扩展。

    目前，琳只看到了三种作战部队，除了铁蝠和黑角龙，新出现的就是那些方块。

    但是它们之间还有一些非作战兵种，那些晶蜴操作的圆锥体。

    它们在这里徘徊着，并且，琳发现它们在做一些奇怪的事情，这些圆锥体正在将一大堆的碎片整合在一起。

    那些看上去像是黑色的小碎片，不知道从什么时候开始，在整个废墟上都散落的到处都是，而现在，晶蜴的圆锥体将这些碎片堆积了起来……

    琳发现，一些被堆积好的碎片会慢慢地嵌合起来，合成一个像是塔形的物体，并会慢慢地变大……

    因为不能接近，在里面发生了什么变化并不太清楚，但是能够知道的是，它们可能在建立建筑物。

    这些碎片应该是新传递过来的建筑材料，而晶蜴只需要把它们堆在一起，它们就会慢慢地自己成立起来。

    但和之前不同，黑金属并没有一直待在这里等待建筑建好，它们现在依旧在持续地攻击着周围的城市，即使那些楼房里什么都没有，它们也一定要把楼房给推倒，摧毁。

    按照这个过程的话，它们应该会慢慢地布满整个虚民的母球，并且把虚民的城市改造成自己的城市。

    看来，它们的确开始全面侵略了呢……因为合成了那十块金属的缘故……

    如果早知道这样会吸引它们全面侵略，琳开始就会有更好的准备了，不过现在也应该还是不算太晚。

    为此，琳也需要加速制造部队才行。

    就在这个世界上，把它们给彻底击溃吧。

    ‘嘭！’琳正想着时，战场上的视野消失了……

    似乎，绒球被发现了呢……(未完待续)

    ps：感谢~过去式，~的588~

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~依稀永别~smclhzd2~旁边有只弋~wsxr~的月票~R580

