    和关心月分开之后，陆阳开车来到新区的山海大厦。

    卢小鱼办公室。

    依旧是浓浓的咖啡味。

    陆阳打量着正在工作的小鱼同学，微微有些心疼，小鱼同学现在都有黑眼圈了，她还是一个二十出头的女孩子啊。

    “忙完了吗？”

    见卢小鱼停下了手头上的工作，卵用问道。

    卢小鱼端着水杯起身，打算去接一点水过来。

    “嗯, 差不多了。”

    接完热水回来，卢小鱼把杯子放在办公桌前，又从方在一旁的咖啡盒里面拿出来一袋速溶咖啡，打开倒入杯子里面，还用杯子里面的勺子搅了搅。

    接着又打开抽屉，拿出来一个文件袋扔到了陆阳面前, 说道：“还是上次企鹅要投资的事情，我按照你的说的条件和他们谈了谈，目前看来, 已经很接近他们的底线了……”

    “效率这么高吗？”

    陆阳心中微微有些惊讶。

    他还以为双方之前要交锋很长一段时间，没想到卢小鱼这么快，就将对方的底线给摸了出来。

    他将文件袋打开，将一叠文件抽了出来。

    卢小鱼品了口热水，说道：“现在智能手机越来越普及了，C站手机端的流量，每天都在增加，马上就要赶上PC端了，特别是CC短视频，要不了一两年，肯定会迎来流量的大爆发，企鹅那边我看是有些着急了。”

    陆阳仔细看了看文件上的内容。

    看完一遍之后，他提取了其中关键的数据。

    股权互换，这是其一。

    企鹅愿意用微信百分之三十股权换取CC短视频百分之三十的股权，另外，在此基础上，还需要额外支付山海集团八亿美金。

    八亿美金, 差不多五十亿RMB，这和企鹅之前的报价差不多，微信百分之三十的股权，作价了三十亿。

    这个价格相比较如今的市场来看，显然高了一些。

    但凡是不能只看现在，也要看未来。

    就算可以将CC短视频打造成抖音一样的级别，其实和微信也差不了多少，两个勉强可以算的上一个级别的存在。

    只是一个是短视频应用，一个是社交软件。

    这八亿美金，可以算是白赚一笔了。

    “我觉得可以。”

    陆阳点了点头。

    “舍得吗？现在CC短视频，可是咱们最宝贵孩子。”

    卢小鱼放下杯子，确认道。

    “咱们的孩子？”

    陆阳愣了下。

    卢小鱼这话是什么意思，她想要孩子了？

    这可不行。

    听到陆阳的强调，卢小鱼才意识到自己说错话了，她脸顿时红了起来，气呼呼的看着陆阳说道：“我和你说正事呢，你乱扯什么？”

    “什么叫我乱扯，分明是你自己说的。”

    “你知道的，我不是这个意思。”

    “好了好了。”

    陆阳笑了笑。

    “没什么舍得不舍得的，何况，又不是真的把孩子让给人家，咱们还是有绝对的控制权，微信也不差，我看趋势未来不会比企鹅号流量少多少，双方不过是分担风险而已……”

    不把鸡蛋放在一个篮子里。

    这是一个成功的企业家最需要掌握的技能。

    就算是有先知先觉的优势，陆阳也不能保证，CC短视频可以一如既往的顺利，最后发展到抖音那种规模，甚至走出国门。

    有了微信的股权，未来就算CC短视频黄了，被其他软件取代了，他们依旧可以从容不迫……而且，陆阳知道，自己最大的威胁来自于哪里。

    无非就是那只企鹅。

    也许现在，他们分不出精力来和C站打擂台，但以后，一旦给他找到机会，绝对不会放弃这么大一口肥肉，行业百草枯，可不是仅仅说说而已。

    毕竟，人家手上的牌太多了。

    但换股之后就不同了，拥有这百分之三十的股份，企鹅完全没必要浪费时间，重新打造一个短视频平台，毕竟，赚钱就行了，不寒酸……

    CC短视频，也能避免了在移动端流量爆发的时代，突然就被制裁了，毕竟，如果无法用企鹅号和微信登录，对用户来说，还是比较不方便的。

    特别是现在这五六年来说。

    至于其他互联网公司，陆阳并不担心，阿里在电商领域是霸主，但在文娱板块，几乎成了一个笑话，不用干涉，他自己就会垮掉，不用担心。

    至于今日资本，字节，这些多多注意就行，短期他们能做成一个内涵段子就不错了，不会对他们造成什么影响。

    如此看来，形势还是很不错的。

    “那行，如果你同意的话，我就联系他们约个时间。”

    卢小鱼说道。

    陆阳将文件又重新装回文件袋里，扔给了卢小鱼，说道：“可以，约好了时间，告诉我就行了。”

    卢小鱼把文件袋收回抽屉里，看了看陆阳，有些好奇的问：“上次你说如果拿到这笔钱之后，你有用，现在可以告诉我，你打算做什么了吧。”

    陆阳笑了笑，道：“再注册一个公司，叫山海资本。”

    “懂了。”

    卢小鱼眉毛轻挑，知道了陆阳的想法。

    老板是打算用这笔钱拿来投资。

    这倒是一个不错的想法。

    说完了正事，就是一些私人的话题，陆阳走到卢小鱼对面，坐在办公桌上，问道：“小鱼同学，前两天你回学校了吗？”

    “嗯？”

    卢小鱼有些惊讶，又有些怀疑。

    “你怎么知道？”

    “我看到你了啊，就在学校西餐厅，当时，你和一个长得很帅的男生一起吃饭，不和我说说，他是谁吗？”

    陆阳没提卢小白，毕竟，那个小间谍现在还不是暴露的时候。

    “啊。”卢小鱼微微有些慌张，急急忙忙解释道：“你别误会，他是我哥的一个朋友。”

    “你哥的朋友，还需要你去陪着吃饭吗？”

    陆阳居高临下的看着卢小鱼。

    那双审视的眼神，让小鱼同学绷不住了。

    她总不能说，自己去相亲了吧。

    好丢人。

    见卢小鱼不说话，陆阳平静的说道：“万物都有自己的时节，过早的开放，也会过早的凋零，小鱼同学，你还年轻，现在不到谈恋爱的时候，你要以工作为重，因为你正在做一个伟大的，可以改变世界的事业，匈奴未灭，何以成家？日后你功成名就，流芳千古，那个白马王子，一定会踏着七彩祥云，过来找你。”

    “老板，你好会装啊。”

    卢小鱼捂着嘴咯咯咯的笑着。。

    ……

    走出办公室，陆阳有些伤心。

    小鱼同学已经开始不相信他的毒鸡汤了，这并不是一个好消息。

    谷扯

    “老板。”

    张斌就在公司门口巡逻，看到陆阳出来，小跑了过来。

    “看你满面红光的，心情不错啊。”

    陆阳笑了笑。

    “拖老板你的福，日子过的不错。”

    张斌笑呵呵的说道。

    他是保安队长，算上奖金一个月收入有一万了，这比在庙村的时候不要太舒服，关键是公司还给他和宋老虎准备的单间，连房租都省下来了，公司保安还有一天两顿的饭补，要不打什么零花的话，赚多少就能存多少，这日子当然舒服。

    “过年的车票买了吗？”

    陆阳问。

    张斌摇头，说道：“这个还没买？”

    “怎么不买，再不订票，小心别回不去了，要是不会的话，可以问问其他人，在网上订就好了，很简单……”

    张斌笑着说：“我媳妇前几天过来了，现在和我住在一起，今年不打算回去了，我和老班长商量了一下，今年他回去过年，那几天我来守着……拿了公司这么好的福利，要是过年期间遭了贼，那我们这群人就没脸见人了。”

    “没那么严重，当调休调休，当放假放假，公司没什么值钱的东西，不会专门被贼惦记。”陆阳笑了笑：“对了，钱满呢？还在后门巡逻吗？”

    陆阳进公司到现在，保安碰到了好几个了，但没看到钱满。

    老妈一直叮嘱自己照顾好钱满，陆阳可都记在心上，他平时也不怎么来公司，如果来了，肯定要看看那小子。

    “他啊……”张斌看了看对面的小区，说道：“今天他休息，我中午回去的时候，看到那小子在工地那边晃悠着不知道在干嘛。”

    陆阳摆了摆手：“那行，我去看看，你去忙吧。”

    开车出了园区，过了一条马路，就到了对面的小区，陆阳先去宿舍楼那边看了看，果然和张斌说的一样，钱满那个家伙，并不在寝室里面。

    钱满的宿舍是两人间，一个是他，另外一个就是林二虎，不过，林二虎要跟着陆阳跑，所以经常不回在公司，很少会回宿舍。

    “这家伙，跑工地晃悠个什么？”

    陆阳有些无语。

    这会还没回来，那估计就是张斌说的，还在工地那边。

    这个小区，一半建城了，被他们公司买了下来，还有另外一半正在修建，不过，不知道是什么缘故，已经停工有一阵子了，也幸好卢小鱼当时买的都是现房，按照现在这个工程进度，要等那边几栋楼全部都修建起来，还不知道到猴年马月去了。

    绿城的期房是真不能买，你永远都不知道开发商会因为什么原因跑路，这家开发商，卖给C站那么多房子当员工宿舍，资金流多到夸张，还不是一样说停工就停工……

    陆阳打了打钱满的电话。

    铃声响了一会，但却没有人接听。

    “这家伙，干什么去了？”

    陆阳皱了皱眉，朝着工地那边走去，蛮子不接电话，那只能过去找找。

    工地被蓝色的铁皮阻隔着，不过，很明显长时间没有人维护了，随处可见有铁皮倒下来，外人也可以轻松进去。

    工地里面，大大小小的很多泥坑。

    到处都是堆积的石子和沙子。

    还有搅拌机，塔吊，这些工程设备。

    不过，这里一个人都没有，陆阳也没有看到钱满。

    他又打了个电话。

    这次却有人接通了。

    “蛮子。”

    陆阳喊了一声。

    “搞什么，刚才怎么不接电话。”

    “你是他的朋友吧，现在你朋友在我们这，拿五千块钱过来赎人。”电话另外一边，却不是蛮子的声音。

    陆阳面色微微一变，冷静的问道：“为什么要拿钱，我朋友怎么了？”

    “你朋友在工地偷东西，被我们当场抓住了，不给钱，就别想走了，你行不行，不行，我就给其他人打电话了。”

    “别，不用了，你们要钱是吧，我这里有，你们在哪？”

    陆阳淡淡的问道。

    陆阳答应了下来，主要是担心对方伤害到蛮子，或者给蛮子家人打电话，这种情况，反而会弄的更糟糕。

    “就在工地大门这边的保安亭里面，快点来。”

    “行，你们等着。”

    ……

    看了一眼工地入口的方向，刚才他从这边缺口进来的，并不是从大门进入工地，如果刚才从正门进去，估计就发现蛮子了。

    陆阳不相信，蛮子会来工地偷东西。

    一来，蛮子不是那种人，二来，蛮子现在一个月也有五千收入了，公司还有管他伙食，完全没必要做这种事情。

    不过。

    自己现在一个人，陆阳也没莽撞的过去，从刚才电话可以判断出来，对方肯定不是一个人。

    他拿出手机，给张斌打了一个电话。

    “张斌，钱满出事了，你带点人过来。”

    “老板，在哪集合？”

    钱斌根本没问什么事情，他语气十分的严肃。

    “小区工地这边，我在这等你们，把警棍都带上。”

    挂断电话，陆阳没返回车上拿钱。

    就在这边缓缓的等待着。

    工地保安亭。

    集装箱一样的屋子里面，蛮子被三四个人按在角落的地上，看着那个黄毛拿自己的手机接电话，蛮子情绪激动，奋力的挣扎。

    按着他的四个人都差点被甩飞了出去。

    其中一人，用棍棒狠狠给蛮子后背来了一下，蛮子吃痛，闷声一声，其他几个人这才稳稳把他按住。

    “妈的，这小子力气好大啊。”

    拿着棍子的那个人忍不住说道。

    “看他的体格不就知道了，黑乎乎的像个煤球一样，力气能不大吗？你们小心着点，可别让这家伙跑了，刚才他朋友打电话过来说了，会拿钱过来，五千呢，到时候咱们一人一千。”

    黄毛看了看手机，有些嫌弃的扔到一边。

    按着蛮子的一个人笑这说：“哥，大气，没想到咱们过来看工地还能赚到钱。”

    “谁让这蠢货自己送上门。”

    黄毛冷笑一声。

    几分钟后，咯吱一声，好像是铁门打开的声音。

    “人应该来了吧。”

    黄毛面带喜色，推开门朝着外面走去。

    刚刚打开门。

    黄毛傻眼了。

    “误……误会……”

    话音刚落，在屋子里面其他人还不明白是什么情况的时候，黄毛的身体倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    与此同时，一群身穿保安服，手持棍棒的人从外面冲了进来。

