    王小六儿这水性倒是真不错，水面上露出个小脑袋，身后拉出水线，看起来就像是个小河狸似的，忽悠忽悠就过去了。

    水泡子虽然不算大，但中间还是很深的，他得游过去。

    水大约到腰间，他俏没声儿地到了女人的身后，悄没声地凑过去，悄没声地缓缓地从女人的腋下伸出手去抱住了她，一把抓住了李红杏雪嫩的肩膀，脸上还嗤嗤地笑着……

    诶呀卧槽，这手感，绝了！

    王小六儿鼻血都流出来了！

    女人这肌肤，太滑了，太润了，就像是刚打了肥皂似的，书上说着叫肤如凝脂啊，一点没错，王小六想变成李红杏手里的那块肥皂的梦想算是实现了！

    现在他的手就是李红杏身上的肥皂了，呲溜呲溜地一个劲儿地在李红杏身上乱钻。

    “婶子，叫你这么半天，你咋不吱声儿呢？”

    王小六儿见她并没有反抗，凑上前在女人的肩膀上亲了一口，嘴里还不忘调侃。

    女人没说话，微微地仰头头，发出一声甜腻的娇喘依偎在王小六的怀里，看起来好像还挺享受。

    “婶子，你身子咋这么凉呢……”

    两个人肌肤相贴了，王小六感觉女人的身体很凉，不说像是一坨冰疙瘩可也差不了太多！这有点奇怪。

    “婶子，说话呀，白天不挺骚的么，咋这会儿还害羞上了？”

    王小六儿的身子一歪看女人，笑嘻嘻地看着她，这不问还好，一句话刚一出口他的笑容便凝固了！

    此时他已经看见了女人的脸！

    女人脸色苍白，毫无血色，看起来斯斯文文清清秀秀，一张瓜子脸十分美艳，却也不在李红杏儿之下，甚至比李红杏儿还要漂亮！

    王小六儿这脸一下就青了！

    卧槽，不是李红杏儿！

    我特么抱错人了！？

    王小六儿当时就懵了，第一反应就是惹祸了！

    这光溜溜的两个人在水里干这事儿，这要是人家急眼了可怎么弄！？

    可紧跟着，王小六儿又觉得有点不对劲儿！

    这个女人咋那么眼熟呢？

    好像从哪儿见到过啊！

    王小六跟女人对视三秒，忽然身子一震！

    卧槽，这不陈美吗！？

    当王小六儿脚下一软差点儿没跪在地上！

    一个死人！

    他竟然抱着一个死了两年多的大姑娘！

    妈耶……

    王小六儿跟个傻子似的一动都动不了了，直勾勾地盯着怀里的大姑娘！

    那人笑吟吟地盯着王小六儿，忽然间嘴角露出一抹坏笑，反手勾住了王小六儿的脖子，大眼睛一眯，对着王小六儿轻轻地吹了一口气！

    王小六儿被那眼神一勾，立即就觉得浑身上下簌簌的，等一口气吹出来，便已经顿时天旋地转脚底下发软，咕咚一下就坐在水里了。

    女人一翻身起来，在水里一抓，直接把王小六儿攥在了手里！

    王小六儿背靠着大石头，就露出个脑袋，他一哆嗦一哆嗦的不断抽搐着，动弹不得，可虽然看起来像痴呆，其实脑子还是好使的！

    他看见女人在朝他笑！

    她看见女人捧住了他的脸！

    她看见女人缓缓地扑在了自己的身上！

    他看见女人女人一侧头，那苍白得没有一点血色的小嘴儿，微微一分，压了过来！

    王小六儿越来越迷糊，身体渐渐地，也开始不受控制了！

    他明知道这女人不是啥正经东西，还是被某种力量牵引着，被女人扑了下去……

    女人的嘴唇很软。

    女人的嫩舌很甜。

    女人的身子冰冷异常。

    “抱紧我，我好冷……”

    王小六儿耳边回荡着女人声音，竟然真的下意识地抱紧了她，紧跟着，就觉得，四周软绵绵的，像是被什么包裹住了似的……

    咚地一下，无形中一股巨力，什么东西缠住了他的脚脖子，紧跟着，猛地一拽，一下就把他拖到了水底深处！

    紧跟着，猛然间，四周一黑，一团黏糊糊的东西直接将他吞了进去！

    “呜——”

    无形之中，一个巨大的肉壁将他团团包裹，紧跟着，带着很多棘刺一样的东西猛然窜出，随着肉壁略微一滚，一下就把王小六儿刺得浑身是血！

    “卧槽！”

    刺痛之下，王小六儿就是一个激灵！

    于此同时，四周竟也忽然一震！

    王小六儿的血，就像是有毒似的，刚一散开，就让四周的肉壁感觉不对劲儿！

    那团东西，猛地一抽，紧跟着烫嘴似的几个捯饬，猛地一吐，扑哧一下就把王小六儿吐了出去！

    咚地一下，水花儿炸起一丈多高，王小六儿在半空划出一道抛物线，这才一屁股摔在岸边的浅滩位置。

    他顾不得屁股疼，一翻身，赶紧起来！

    慌乱之中，竟隐隐地，听到一声尖锐的啸叫！

    “唰——”

    一串水花，像是给车滚溅起似的，倒退着沉入水中。

    借着荡漾的水波，依稀可见！

    “妈呀，鬼呀！”

    王小六一下就毛了，慌乱中抄起衣服就往外跑！

    一边跑，一边回头！

    不知是错觉怎的，他跑的越快，就越感觉不对劲儿，冥冥中，似乎有什么东西正飞也似的在在身后猛追！

    王小六心里害怕极了，一路狂奔，嗖地一下冲上大堤，这边刚从路边的草丛里蹿出来，就觉得胸口一闷，伴随着一声尖叫，哗啦一下，一个人影儿倒翻在了路边。

    王小六也撞了个趔趄，险些趴在地上，抬头看时，他瞳孔猛缩，倒吸一口冷气，险些吓得一屁股坐在地上！

    竟然是陈美！

    “王小六儿！？你瞎呀！”

    王小六儿吓得魂不附体的刹那，一个长得相当漂亮的大姑娘爬了起来，她拍着身上的尘土，气得够呛，刚想跑过去踹王小刘六一眼，就发现，王小六儿正衣不蔽体地半蹲在一边，一脸惊恐地看着自己！

    她起初一愣，跟着，娇俏的小脸儿刷地一下就红了，赶紧捂着脸转了过去，大骂道，“王小六儿！你干啥呢你！”

    “对！对不起！”

    王小六儿才反应过来，吓得纵身一跳，赶紧跳进草丛里，一溜烟儿似的没影儿了。

    一路狂奔，跑回家。

    王小六儿钻到屋儿里把门反锁了，呼哧呼哧地喘了半天，这才缓过来。

    “我刚才，给谁撞了这是？”

    他连忙打了点水，把伤口清洗了一下，此时才发现，自己的屁股和大腿上，好几个不大不小的血洞正在往外冒血，有的地方，甚至已经高高地肿了起来！

    “我的天！不会感染了吧！”

    王小六吓够呛，赶紧奔着村里的卫生所去了。

    他的爷爷老王头儿，确实医术精湛，但村子里，并非只有一个医生。

    所谓术业有专攻，老王头儿本身，其实对西医也不排斥，所以王小六也知道，像这种程度的外伤，去卫生所处理一下伤口打个消炎针什么的还是很有必要的。

    这要是感染了，可就麻烦了。

    他一路小跑，来到卫生所外面，竟然发现一辆自行车停在外面，卫生所那边还亮着灯。

    这大半夜的，竟然还有人在，也真是够幸运的。

    王小六儿心里想着，赶紧跑了过去，刚刚抬手要敲门，忽然耳朵一动，听见一声尖叫，“啊——”

    声音不大，而且十分短促，像是有人尖叫失声，又被人一把捂住了似的。

    王小六儿耳力惊人，当即一沉身子，侧耳过去，霎时间，一个男人粗重的喘息声被他一下捕捉到了。

    不，不是一个人，是两个人！

    从气息判断，似乎是一男一女！

    我去？

    王小六儿一愣，轻轻一推门，从门缝儿里看过去，正看见，大门里头的院子里，一个戴着眼镜儿，人模狗样的男的正搂着一个穿着牛仔裤儿和短袖白t恤衫的大姑娘在那儿呼哧呼哧地直喘气。

    那大姑娘，正是刚才被自己撞翻的那个！

    王小六儿打眼一瞅，还是心里忽悠一下子！

    院子里，一个男的，一个女的。

    两个人从搂在一起亲嘴儿呢。

    男的在女的身后，女的反手勾着男人的脖子，一副欲拒还迎的模样。

    王小六起初一惊，因为这女人，跟陈美长得太像了，简直是一个模子里刻出来的！

    可很快，他就认出来了！

    这不是陈美！是陈美的妹妹，自己的死敌，陈璐！

    算起来，自从陈璐上高中在学校寄宿以后，到现在，王小六儿已经很久没见过她了，这猛一瞅，都快认不出了！

    等等！

    这男的……

    王小六儿仔细一看，骤然发现，此时抱着陈璐不撒手的那个人，正是陈璐的姐夫吴广才！

    我去！

    王小六儿当时都看直了！

    这吴广才，可是陈璐的亲姐夫啊，他老婆，是陈璐和陈美共同的大姐，听说怀孕了，还大着肚子呢！咋的，这俩人大半夜的在这儿搞上了！？

    岂有此理！

    “姐夫！姐夫！你冷静点儿！”

    陈璐看起来有点儿不乐意，被男人从身后搂着，压在了一边儿，还死死地攥着男人的手，直往下掰，“姐夫！你冷静点儿！你先听我说行不行……”

    陈璐压低了声音，带着几分哀求的味道，“这要是让我姐知道了，可咋办？再说了，这里是村卫生所，让人看见了，我还怎么活啊！你别这样！”

