    第325章 为赤焰军洗刷冤屈，够不够？

    第三百二十三章为赤焰军洗刷冤屈，够不够？

    麒麟才子，梅长苏。

    电视剧《琅琊榜》的主角，同时也是江左盟的盟主，位列琅琊公子榜榜首的人物。

    当然。

    这是他明面上的身份。

    至于江晨，也是知道对方隐藏的另外一层身份。

    前赤焰军少帅，林殊！

    结合脑海中的记忆，江晨也是知道了所谓的赤焰军谋逆一案，究竟是怎么一回事。

    当年瓦剌入侵，赤焰军主帅林燮（xie）奉命率领赤焰军抵挡。

    双方与梅岭鏖战三天三夜，全灭瓦剌！

    然而却被谢玉与夏江带着西境的十万边防军，在赤焰军全军疲敝，毫无防备的情况下，屠尽赤焰军七万人！

    事后二人下令放火烧营毁灭证据，七万将士几乎全军覆没！

    而在此之前。

    谢玉与夏江仿冒的聂锋求救信，污蔑祁王谋反，赤焰军附逆，才是令先帝也为之忌惮，授以二人兵符，调集西境军十万至前线招降。

    案发之后，祁王赐死，祁王府、赤焰帅府尽皆抄没！

    可以说。

    整件事情，都是谢玉和夏江二人，利用了先帝对赤焰军，以及林燮的忌惮，才得意成功陷害了赤焰军和祁王。

    当然。

    这方世界没有靖王萧景琰此人。

    所以……

    梅长苏来此的目的，只怕也是打算直接向谢玉，还有夏江等人复仇。

    不同于一旁的江晨。

    在见到了梅长苏之后，云罗郡主便是如同小迷妹遇到了偶像一样，缠着梅长苏不停地问这问那。

    而后者。

    显然也是知道云罗郡主的性格。

    毕竟梅长苏也是林燮和晋阳长公主的孩子，和云罗郡主也算是表兄妹。

    “云罗，你先退下，皇兄有要事想和梅先生单独商量。”

    待得云罗的好奇心也满足得差不多了，江晨才是开口，又转头看向了曹正淳。

    “曹公公，你也退下吧。”

    “是……”

    待二人离开之后，梅长苏眼中也是露出一抹异色。

    “陛下倒是好胆魄，居然孤身与我这山野之人，相处一室……”

    “难道不怕梅某行刺陛下么？”

    “你会吗？”

    江晨也是反问了一句，有些玩味道：“我是该称呼你为梅长苏好呢，还是该叫你林殊好呢？”

    这一番话出口，原本还是一脸风轻云淡的梅长苏，手掌也是微微一颤。

    却又装作旁若无事的模样，疑惑道。

    “陛下此言何意？”

    “怎么，隐藏了这么多年，连自己的身份都不敢承认了？”

    “还是说，林殊你已经放下了赤焰一案，不再为梅岭那七万赤炎忠魂洗刷冤屈了么？”

    “……”

    显然是被江晨说中了心事，梅长苏也是明白，自己的身份已经彻底暴露。

    苦笑了一声之后，才是摇头道。

    “陛下说笑了，林殊已死，死在了当年绝魂谷那场大火之中……”

    “如今剩下的，不过是一缕名为梅长苏的孤魂罢了！”

    “至于洗刷冤屈，谈何容易？”

    “当年参与赤焰一案的幕后黑手，不是已经被你寻到了么？”

    江晨也是挑眉，若有所思地看着梅长苏道。

    “否则，以你的身份，又怎么会来到京城，住在宁国侯谢玉的府上？”

    “至于悬镜司首座夏江……”

    “相信你也已经做好了完全手段，只等此人入瓮！”

    以江晨对梅长苏的了解，对方也是那种算无遗策，心思缜密之辈。

    既然决定了要行动，自然是将任何事情都考虑到了。

    当然……

    他这种剧透党，应该属于那种计划外的变数。

    “果然什么都瞒不过陛下。”

    看着面前这位丰神俊朗的年轻男子，梅长苏也是有种仿佛被对方看穿了的感觉。

    明明他这些年的身份，一直都隐藏的很好。

    尤其是在治疗火寒奇毒的过程中，也是改头换面，容貌大变，武艺尽失，几乎是变成了另外一个人。

    这样的情况下……

    还能被江晨一口道破了身份。

    而且连他来到京城的目的，也是如此清楚。

    一时间。

    梅长苏也是不知如何是好。

    “梅先生……”

    忽然，却见江晨再度开口。

    “你可知，其实梅岭一案，还另有隐情？”

    “愿闻其详……”

    对梅长苏而言，为赤焰军复仇、洗刷冤屈，便是他此生唯一的心愿。

    所以任何关系到赤焰军的事情，他都十分在意。

    “当年先帝之所以那么容易听信了夏江，还有谢玉的谗言，其实另一个人也有不小的‘功劳’。”

    “何人？”

    “铁胆神侯，朱无视！”

    “这……”

    听到这个名字，梅长苏也是皱眉。

    “怎么会是他？”

    虽然这些年，梅长苏利用江左盟，一直在调查赤焰军一案的真相，却也知道铁胆神侯的威名。

    尤其是对方这些年，在朝堂之上慷慨陈词，也是帮助了不少被曹正淳陷害的忠臣。

    相反……

    江晨的名声，却是一直不显。

    甚至不少人都在流传。

    当今皇帝陛下年纪轻轻，便是听信谗言，重用阉人，非明君之相。

    只不过今天。

    在亲眼目睹了江晨，居然一口道破了他的身份，谈吐见识更是不凡的时候。

    梅长苏也是觉得，传闻未必有那么可信。

    “梅先生，时间久了，你就会发现，其实朕的那位皇叔，一点也不简单。”

    “别的不说……”

    “至少现在，朝中站在皇叔这边的大臣，已经占据了多数。”

    “此外……”

    “镇守边关的十大将军，除了当年被灭的赤焰军，以及沐王府之外，剩下八支都在暗中与皇叔有所联络。”

    “现在……你还会觉得，皇叔他是一心为国么？”

    听到这话，梅长苏心中也是一沉。

    作为曾经的赤焰军少帅，他也是明白边关十大将军的分量。

    毫无意外的说。

    除了镇守京城的御林军之外。

    边关十大将军各自镇守一方，手中占据了大明超过半数的兵马！

    若是这些人全都效忠于某一人，而非皇帝的话。

    可以说。

    江山易主，也只不过是一念之间的事情！

    “这么说……当年的赤焰一案，铁胆神侯真的参与到其中？”

    “可以这么说。”

    江晨也是点头，开口道：“林燮老将军对朝廷的忠心，自然是毋庸置疑，而赤焰军上下，也是一直听命于先帝……”

    “更不必说，先帝少时，与林燮老将军相交莫逆。”

    “所以，单是谢玉和夏江等人的谗言，并不足以让先帝怀疑赤焰军的忠心。”

    “最重要的是，皇叔当年其实也是在暗中谏言，并拿出了决定性证据，才令先帝痛下决心，彻底铲除赤焰军，更是诛杀祁王，只为巩固我大明江山。”

    “可有证据？”

    这是梅长苏的话，后者也是不自觉地捏紧了拳头。

    “皇叔做事一向小心谨慎，否则朝中上下，怎么会交口称赞，而无一人觉察到他的野心。”

    “包括皇叔身边，那三位义子义女，也被蒙在鼓中……”

    “所以……”

    梅长苏也是恍然，淡淡道：“陛下今日来此，便是为了拉拢梅某？”

    “不错！”

    “麒麟才子之名，江湖上流传已久，寡人身边正是缺少一位，像先生这样的军师。”

    虽然江晨有着剧情的先知优势，但他还真不敢小瞧古人。

    尤其是梅长苏这样算无遗策的智者。

    在原著之中，他凭着一己之力，便是搅动朝堂风雨，硬生生地将一位不被看好，毫无希望的靖王萧景琰，推上了皇位。

    而铁胆神侯身边，不仅有着天下第一富豪的万三千相助。

    更有护龙山庄、天下第一庄这样人才济济的地方。

    不过对方也不是毫无破绽。

    素心。

    这个普普通通的女人，便是朱无视最大的死穴！

    当然……

    江晨也不能指望素心一句话，就让朱无视像剧情之中那样万念俱灰，然后彻底发疯，被成是非打败。

    但至少有了这个弱点，他也能够做许多的事情。

    “既然陛下想请梅某出山，不知可否准备好了酬劳？”

    梅长苏道。

    “为赤焰军洗刷冤屈，够不够？”

    “另外……若是日后梅先生愿意恢复林殊的身份，朕愿意重编赤焰军，并亲自赐名！”

    毫无疑问。

    这才是梅长苏最想要的东西。

    在听到这话之后，梅长苏也是不顾自己身体羸弱，也要向着江晨行了一记大礼。

    “臣，梅长苏，愿为陛下赴汤蹈火，在所不惜。”

    …………

    确定了君臣名分，二人重新入座。

    “梅先生这是打算，先从谢玉下手？”

    江晨也是直接开门见山的问道。

    虽然梅长苏的真名是林殊，不过江晨还是喜欢称呼对方为“梅长苏”。

    “不错……”

    梅长苏解释道：“谢玉此人，虽然在朝中声誉不错，但自身问题很大，破绽也比较多，比起夏江那个老谋深算的家伙，无疑更容易下手。”

    “所以，柿子自然是先挑软的捏。”

    “也是。”

    江晨也是理所当然的点头道：“光是谢玉这些人，让天泉山庄卓家为他做的事情，就够谢玉喝一壶了……”

    “另外当年莅阳长公主下嫁与他，其中也是有着一段隐情。”

    作为一个剧透党，江晨自然也是不会放过任何一个剧透的机会。

    “哦？”

    “愿闻其详……”

    虽然已经调查过了谢玉。

    但有些事情，涉及皇家隐秘，梅长苏也是难以接触得到。

    “当年莅阳长公主性如烈火，与南楚质子宇文霖互生情愫，却被先太后设计，误服‘情丝绕’才委身于谢玉……”

    “所以景琰他并非谢玉的儿子，而是宇文霖之子！”

    “这个秘密，谢玉自然也是知晓，才会在当年设计，想要将这个孩子扼杀在襁褓之中。”

    “然而却将天泉山庄卓鼎风夫妇的儿子错杀……”

    “陛下的意思是？”

    听到这话，梅长苏也是明白了江晨的打算。

    原本他来到宁国侯府，也是为了查清楚谢玉和天泉山庄卓家之间的事情。

    甚至他手下，还有一个叫做宫羽的密探，也是涉及到此事之中。

    “虽然卓鼎风的儿子卓青遥，已经娶了谢玉的女儿，两家如今结成秦晋之好……”

    “不过若是卓鼎风知道，自己的儿子乃是死于谢玉之手，自己父子俩也是在为仇人效力这么多年，你说他们会不会跟谢玉反目成仇？”

    梅长苏也是笑了。

    “这件事情……原本我是打算让宫羽出面，在景睿生日的那天，揭露谢玉的罪行，迫使谢、卓两家翻脸。”

    “不过既然陛下这样说了，倒是可以直接告知卓鼎风此事，试探其反应……”

    “以卓鼎风的性格，多半是为了自己另一个儿子，隐忍不发，不过如果谢玉也知道了此事，只怕会因为担心卓鼎风泄露自己的秘密，派人杀卓鼎风灭口！”

    “这样一来，也等于是彻底把卓家父子彻底推入我们这边。”

    显然。

    有了江晨的帮助，梅长苏也是准备加快行动，不再按照原本制定的计划。

    毕竟……

    现在他已经知道了，真正的幕后黑手另有其人。

    自然不会再去浪费过多的时间，用在对付谢玉和夏江的身上。

    “对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是幽幽道。

    “根据东厂探子来报，京郊出现了一个浑身白毛的野人，朕已经命人前去抓捕。”

    “野人？”

    听到这里，梅长苏也是露出一抹奇异之色。

    “不错。”

    “若无意外，此人应该也是当年赤焰军的一员，只是和梅先生一般，身中火寒奇毒，才会浑身长满白毛，口不能言。”

    “甚至因为离群索居久了，而变得神志不清……”

    听到这话，梅长苏也是坐不住了。

    “此人是谁？”

    “朕也不清楚他的身份，不过以东厂的效率，最多半个月，便能搜遍京郊附近的山林，找到此人的踪迹！”

    虽然知道，这白毛野人，应该就是赤焰军当年的先锋聂锋。

    不过这种话，江晨也不好明说。

    否则未免太过妖孽了。

    “不过，朕还想问一句，梅先生当初为了治疗火寒奇毒，经历了削皮挫骨，碎骨拔毒之苦，如今变得体弱多病，无法享受常人之寿。”

    “不知此人，梅先生又该如何安排？”

    “我……”

    梅长苏眼中，也是罕见的出现了迷茫之色。

    毕竟火寒奇毒……

    想要根治，就要经历他当初的痛苦，代价便是无法活过四十岁，而且还体弱多病。

    但如果是曾经赤焰军的袍泽，他却不希望对方也遭受这种非人折磨。

    “我也不清楚……”

    ?  ?晚上好，我是拼夕夕新用户，想聊了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

