    第112章叶璃生气

    （三千字）

    黄曹氏牵着孙子黄福贵的手，单手掐腰，对着叶璃就急赤白脸地骂道：

    “你家小弟跟我家福贵是一个班的，他那个没王法的东西，偷吃我家宝贝孙的鸡蛋糕，还动手打人，你说这笔账你们要怎么赔？”

    叶璃蹙着眉看向黄福贵，这个小胖墩噘着嘴巴，用凶巴巴的眼神看着叶璃，那表情和黄曹氏如出一辙。

    叶璃静了几秒，就厉声喊叶家宇出来。

    小弟叶家宇一听大姐这声音，吓得都没魂了，颤颤巍巍出来，站在叶璃面前低着头不说话。

    黄曹氏气不过，要揪叶家宇的耳朵，结果被叶璃打开。

    她的弟弟，只有她能教训。

    黄曹氏气坏了，“你们这群有娘生没娘养的畜生，一窝子的杂种，到底是不是饿死鬼投胎啊，连我家宝贝孙的鸡蛋糕都吃，吃了也就算了，还动手打人，今儿个你们要是不给老娘一个说法，老娘就赖这里不走了。”

    小胖墩也挑衅地抬起下巴，“叶家宇，你就是个小偷，你们全家都是小偷，我明天就让我爹找警察抓你们！”

    叶家宇憋红了脸，握紧拳头又要过去揍他，结果被叶璃扯住，拉到一旁问话，“到底怎么回事？”

    “我……我……”叶家宇的脑袋垂得越来越低，都快贴在胸口去了。

    叶璃直接问：“人家的鸡蛋糕你偷没偷吃？”

    叶家宇张了张嘴，叶璃严厉道：“我不想从你的嘴里听到任何一句假话，你是偷吃了还是没有？”

    叶家宇抬起脸来，两行眼泪从眼眶里滑下，“偷吃了。”

    叶璃的脸越来越阴沉，“人你也打了？”

    “是他先骂人的！”叶家宇哭着解释，“他说你凶巴巴，以后嫁不出去，一辈子在家当老姑娘，我听了很生气，也骂他，他就动手打我，他打我，我也打他……”

    叶璃抿紧了菱唇，捏着叶家宇的下巴抬起看了看，脸上的确有两处淤青，她的脸当即跟阴沉了。

    那边黄曹氏听不下去，冲过来骂：“小杂种，你打人又偷吃东西，你还有理了是不是？我今天就替你爹妈好好教训教训你。”

    黄曹氏那双常年干活的手有劲儿的很，扑上来就要抓挠叶家宇，被叶璃随手一把挥开，老妇人哪里能是叶璃的对手，踉踉跄跄往后退，气得鼻子像猛牛喘气。

    叶璃眼神冷森森的：“干啥呢？我弟就算犯了错，也是我这个当姐的来教，你踏马算老几啊？”

    如果真是她家弟弟的错，好好说，该赔的她会赔，该道歉的她也会道歉。

    像现在这种又是侮辱人，又是要打人的，算怎么回事？

    黄曹氏瞪圆了眼珠子：“死丫头，难怪你爹那么老实的一个人也能不要你们，你们就是个黑心烂肺的贱种！”

    听对方这么骂人，可把叶璃的好胜心激发了出来：

    “你可快给我闭嘴吧，就我爹那个老王八犊子，你还能给他寻一点好来，你也算是个人才，要不赶明儿我让我那个扫把星后娘去你家住一阵，看看我那个老实爹给我们找的后娘到底有多好？”

    “你你你你……你咋这么歹毒？”黄曹氏一下子慌了神，都说鲁翠娥是个扫把星，天生带了霉运，谁沾谁倒霉，那个叶家儿媳徐雁华就是被鲁翠娥碰了一下，腰伤到现在都没好，真是怪邪乎的。

    叶璃这么一说，可不就是要害自己家吗？

    邻居王大娘听到动静赶来看看，吴春泥也听到有人说黄曹氏带着孙子去叶璃家吵架去了，反正也没事，就跟着赶来瞅瞅。

    她们赶到的时候，两方正吵得不可开交。

    虽说黄曹氏是个泼辣耍横不让人的婆子，但叶璃也不是个吃亏的主，两人你来我往，好不精彩。

    吴春泥赶忙来劝架，黄曹氏就开始哭诉，数落叶家姐弟种种不好。

    叶家宇憋红了脸，扯着嗓子喊，“是黄福贵先欺负我的，他故意尿我鞋子上，他还踩我书包，把我的笔弄断，是他先不对……”

    小胖墩见状赶忙吼回去：“你就是个小偷，你哥是小偷，你姐是母夜叉，你后娘是扫把星，你们全家都不是什么好东西。”

    叶家宇气得跳脚，两个娃又要开始打在一起，几个大人连忙来拉住。

    叶璃眯紧眼，这些话显然不是一个半大的孩子能想出来的，用脚趾头想想都知道，肯定是家里大人碎嘴，孩子鹦鹉学舌，有样学样。

    她拉住情绪失控的叶家宇，对吴春泥和黄曹氏表示，“这事儿我弟的确不对，打架归打架，但他不该偷吃黄福贵的鸡蛋糕，我家会赔鸡蛋糕的钱。”

    她不喜欢黄曹氏处理问题的野蛮方式，但是该赔钱的她会赔。

    黄曹氏没想到叶璃会这么爽快答应赔钱，一时倒是有些愣了，“你可别诓我！”

    她就是觉得以叶璃那泼辣蛮横的劲儿，肯定不会轻易赔钱，所以急吼吼过来想给叶璃一个下马威瞧瞧，让叶璃不赔也得赔。

    可是叶璃脾气比她还厉害，吵了好半天也没个结果，本来她都没指望叶璃赔钱了，没想到叶璃居然主动说要赔钱。

    叶璃冷笑，“要是诓你就死全家。”

    黄曹氏眼看有戏，突然狮子大开口，“五块钱，一分钱不能少。”

    这个价钱可把王大娘和吴春泥给说懵了。

    五块钱，这就过分啊！

    一个鸡蛋糕再稀罕，两毛钱顶天了。

    叶璃又是一个冷笑，“一块钱，多一分没有，你要是喜欢就赖我家门口吧，反正风吹得着、雨也淋得到，现在天气也热了，你刚好能凉快凉快。”

    “死丫头……”黄曹氏气得跺脚。

    吴春泥赶忙说：“黄曹氏，五块钱真的太多了，一块鸡蛋糕哪值这么多钱啊，叶璃姐弟家也没个大人，几个孩子怪不容易的，你何苦为难他们呢？我看这事儿福贵也有错。”

    黄曹氏伸出两根粗黑的手指：“那就两块，不能再少了。”

    “你可拉倒吧，我叶璃今天要是能让你从我这里多抠走一分钱，我跟你姓！”叶璃直接拉着叶小弟转身走人，黄曹氏赶忙拉住叶璃，咬牙道：“一块就一块！”

    叶璃转头，笑得狡黠，“行吧，一块钱是我赔你们家的鸡蛋糕钱，但你宝贝孙先是骂我，再是动手打我弟，这事儿可不能就这么算了。”

    “你啥意思？”黄曹氏眉头倒竖起来。

    “明天咱们就去学校，当着老师同学的面把话都说清楚，该是我家赔的，我们一分不会少!”叶璃气势凌人，这让妇女主任吴春泥看了都有些心惊。

    叶璃凶悍起来可是连后娘都敢赶出家门，跟比黄曹氏还凶悍的姑婆叶大凤也能打得不可开交，在生产队里就不是个好惹的人物。

    可瞧着，做事也是个有章法的，并不会胡来。

    这么说定之后，在吴春泥的调解下，双方都同意去学校说清楚。

    黄曹氏不情不愿就先带着孙子回了家。

    人都走了，叶璃沉着脸进屋喝茶水。

    冰凉的茶水咕咚咕咚灌进肚子里，叶璃整整喝了一大碗，但这也消不了她此刻蹭蹭往上冒的火气。

    叶家宇低着头，在一旁戳着手指默不作声。

    他虽长年被鲁翠娥母女欺压，却很懂得察言观色，他知道此时此刻的大姐在生气。

    叶璃等自己的心情平复下来后，才把目光转向把头快缩进龟壳里的叶家宇，“你知道我为什么生气吗？”

    叶家宇扁着嘴巴，鼻子翕动着，“知道。”

    “你说说看，我为什么生气？”叶璃坐在长条凳上，静静听叶家宇说下去。

    叶家宇舔了舔干涩的嘴唇，“因为我，咱家要赔钱了。”

    叶璃重重呸了一声，“钱是什么？钱是王八蛋，没了还能再赚，我生气的是，别人喊你是小偷，我的弟弟怎么能是小偷呢？”

    叶家宇猛地抬头，瞳孔剧烈收缩，牙齿紧紧咬着嘴唇，眼泪顷刻间夺眶而出，“大姐……”

    “你知道一块鸡蛋糕在外面卖多少钱吗？”叶璃强压下心里的火气，语气平静地问他。

    她始终不想用怒火来跟这个敏感脆弱的小少年对话。

    叶家宇摇摇头，眼泪还是止不住吧嗒吧嗒往下掉。

    “一块鸡蛋糕是两毛钱，今天咱们家要为了你偷吃别人一块鸡蛋糕赔出去一块钱，相当于你可以再吃四块鸡蛋糕。”叶璃一笔笔算给他听，“明天，我要你亲手把这一块钱交到黄福贵手里。”

    我要你牢牢记住这个教训！

    叶家宇抹着眼泪泣不成声。

    叶璃没有允许叶家宇吃晚餐，这个惩罚要一直到赔了钱才能结束。

    叶家良后来从学校回来，听说了这件事，他很沉默，什么话也没说。

    惩罚叶家宇的同时，叶璃气得没吃晚饭，叶家良也选择不吃。

    一块鸡蛋糕并不算什么值钱的东西，但恰恰是叶家宇偷吃这个行为，让叶璃无法接受。

    叶家宇愧疚难当，一个晚上都缩在房间里反省。

    夜深人静的时候，心里一直很忐忑又肚子饿的叶家宇趴在床上，小小声问叶家良，“哥，我真的做错了吗？”

    叶家良同样是饿得肚子咕咕叫，但他其实很习惯饥饿的，一顿没吃倒是也没什么，听见小弟这样问自己，他沉吟了片刻，低声回道：“可能吧……”

    对错这个观念，对他们兄弟来说其实很模糊。

    以前什么错事都干过。

    他甚至在以前都谋划过，如果有朝一日摆脱这个家，他就带着小弟出去做小偷，干偷鸡摸狗的事情总能养活他们两个。

    可是叶璃变了。

    她说，她不喜欢自己的弟弟被别人喊作小偷。

    ?  ?还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

