    就这样，飞鸟和武藏等人也觉得到了该离开的时候了。

    等营地的众多妹子们都到齐了后，飞鸟和她们做了个简短的道别。

    一时间，3名奥特曼再次出现。

    “谢谢你们。”理沙眼眶有些湿润，十分不舍的看着他们。

    “再见了。”杏奈抬头看向了他们，也这么说道。

    大河望站在戴拿的手掌上，也是对着地面上的众人挥手。

    “大哥，你不和我们一起回去吗。”飞鸟对着和妹子们站在一起的雷文说道。

    “我本来是想要回去找卡密拉的，可结果却发现她不在那边。”雷文对此也有些头疼。

    “大姐不见了？”

    飞鸟也是非常的惊讶。

    “需不需要我陪你一起去找。”他自告奋勇的说道。

    “算了吧，你还是赶紧回去陪良吧，这件事情我自己想办法。”雷文说道。

    “那行吧。”飞鸟只好这么说道。

    “那我们就此别过吧。”武藏对这他们你说的。

    众奥纷纷点了点头。

    于是高斯率先离开，飞向了高空中。

    紧接着戴拿托着大河望，在空中打开了个虫洞，离开了这里。

    “阿法洛斯，那我们下次再见了。”赛罗飞向了半空，直接穿上了终极铠甲。

    只见他召唤出了时空旋涡，径直就这样飞入了其中。

    见他们就这么离开了，雷文也是感觉少了点什么。

    不过他的旅程还没结束，只是还不知道下一站要去哪。

    不过连续经历了这么多次危机，他也觉得有些累了，也是时候放松一下自己了。

    “雷文，卡密拉是谁？”

    站在他身旁的理沙好奇的问了起来。

    她之前在雷文昏迷的时候听到他喊过这个名字。

    杏奈和其余妹子们也都好奇的看了过来。

    “这个……这个嘛，她是我女朋友。”雷文有些复杂的说道。

    “女朋友！？”

    其余妹子们纷纷惊呼道。

    没想到雷文居然已经名草有主了。

    杏奈这时瞥了他一眼，冷哼了一声就离开。

    理沙也是黯然的看着雷文，然后支支吾吾的说道：“果然如此吗。”

    很快就到了晚上。

    虽说现在消失地人类都已经回来了，但是这片营地暂时没其他人过来。

    而Team-U的这些妹子们也都没有离开。

    不过等明天天一亮，大家也都会开始迈向各自的生活，开始各奔东西。

    这一晚，也是她们最后的狂欢。

    为了庆祝胜利，她们举办了个小型的篝火晚会。

    雷文当然也加入了其中，和她们围成了个圈坐在了一起。

    一边喝酒，一边畅聊着人生。

    在众女的强烈要求下，他也讲述了自己在几个宇宙中的经历。

    从迪迦到盖亚，再到认识飞鸟，然后最后一起结识了武藏。

    再然后就是他冒死于德拉西翁决战，然后与他们分开了。

    最后就是踏上寻找力量的旅途。

    当然，这些都是被他稍微加工了一下，关于系统的事情他没有说出来。

    听着雷文讲述的这些经历，杏奈也有些向往。

    这种冒险般的感觉，十分戳中她的内心。

    几瓶酒下肚后，不知不觉间她也有些微醺，因为坐在了雷文身旁，身子不经意间靠近了雷文。

    “那个……你接下来的旅程，可不可以带我一起，我也想去宇宙中看看。”杏奈有意无意的说道。

    “姐姐。”

    坐在雷文另一边的理沙此时也有些惊讶，没想到自己的姐姐会主动说出这种话。

    听到杏奈的话后，雷文也不知道是喝醉了还是什么，想也没想的就回答道：“当然没问题。”

    “可是你现在没有宇宙飞船，怎么去啊，难道用手带着飞吗。”有妹子疑惑道。

    “谁说没有的……正好我一会还有个大家伙要给你们见识一下。”雷文突然一笑。

    听到雷文这样说，众女纷纷露出了鄙夷的唏嘘声，以为他喝醉酒开始耍流氓了。

    “别……别误会啊。”

    雷文有些摇晃的站起了身来。

    虽说他已经是完整的光之生命体，也是真正的奥特曼本尊，但人间体状态下还是和人类别无两样。

    此时再被这些妹子们灌了不知道多少酒后，也开始胡言乱语起来了。

    只见他随手召唤出了百兽剑，将其插在了地面上。

    众妹子们纷纷擦亮了眼睛，看着他。

    “阿金，出来。”

    雷文半醉半醒的说道。

    他说的大家伙，指的就是自己的宇宙飞船，也是战斗机器人，黑色金古桥阿金。

    “轰隆！”

    只见一阵光芒闪过，远处的空地凭空落下了一尊巨大的机器人。

    借着月光，众女也略微看清了它的模样。

    “好可爱的机器人啊。”

    职业是机甲维修工的短发妹子顿时兴奋的看着阿金。

    “它……叫阿金，也算是机甲了，怎么样，比你们的大吧。”雷文显摆的说道。

    她们所驾驶的机甲在雷文看来实在是太小了点。

    对怪兽来说根本起不到一点作用。

    “真的好大啊！”

    几个为数不多还算清醒的妹子，此时嘴巴张开的老大了，看样子算是被震撼到了。

    “它就是我的宇宙船。”雷文对着她们说的。

    “等等，它明明是黑色的，怎么叫阿金呢？我看应该叫小黑才对吧。”短发妹子说道。

    “这个嘛，这个嘛……就请不要在意这些细节了。”雷文此时脑袋有点不清醒，也不知道该如何解释。

    于是他们便接着又喝了起来。

    最后大家就这么躺在草地上逐渐睡着。

    而阿金则被遗忘在了那边，于是它主动为雷文等人看护着。

    随时警惕着周围的一切。

    半夜，理沙醒了过来，发现自己靠在了雷文的肚子上。

    这让她顿时一慌，脸颊顿时红了起来。

    于是她起身后，便悄悄的走开，一直走到了阿金的面前。

    “你好啊，阿金。”看着这个钢铁身躯的庞然大物，理沙也是非常好奇，于是自顾自的和它打起了招呼。

    “你好。”阿金的声音也响起。

    “诶？”

    理沙听到这个声音回答后，顿时一惊。

    此时她四处望去，发现没有其他人在。

    “真的是你在说话吗？”

    理沙于是有些不可思议的看着阿金。

    ……

    接下来一段时间，和妹子一起去其他宇宙找卡蜜拉，答应你们的卡蜜拉很快就会出现。

