    自己选的路，必须要走下去。少年觉得很委屈，他觉得没人关心自己，可他得到这个结论的时候并没有经过任何的调查。

    “少年，关心你并不代表顺从你，我训练你，教你数学，也是一种关心啊。虽然你很累，很烦，但关心本来就是为了你好，本来就是要对抗你身体里的惰性和无知。如果凡事都顺从你，都听你的，你想要什么都给你，你想要做什么都让你去做，那么这不是关心，这只是溺爱，而溺爱会毁掉你。”杜兰表示年轻人要理解关心并不是只有顺从，关心学习上进也是关心。

    对少年这个年纪的人来说，他们只会觉得大人好烦，要自己做这做那，做各种他们根本不喜欢做的事情。为什么要做？大人就是想要控制他们，而不是关心他们。

    只能说少年人对世界的理解还太少了，知识学问也太少了，根本不知道关心也是有两面性的。关心并不是顺从，而是一种让人变好的努力。其中肯定会包括少年不喜欢的内容，比如督促学习，强迫锻炼等。

    碇真嗣表示这种关心，他都不稀罕。他想的关心是嘘寒问暖，是能理解他，是能体谅他。现在他很害怕，不想再去战斗了，大家就不应该来逼迫他。他又看向了一旁安静的绫波丽，发现她很平静，于是问道：“绫波丽，你不害怕吗？”

    绫波丽说道：“如果我死了，会有人代替我。”

    少年惊了，自己在乎的妹子竟然如此视死如归？突然发现绫波丽和自己一样，也没人关心，他们都是被抛弃的人，都只是道具。

    少年想通了，只要有绫波丽陪着，他就并不孤独。

    杜兰一看，心想果然是荷尔蒙的冒泡的年纪，自己这么深刻的教育还不如美少女的一句话呢。只会体谅美少女的心，一点也不体谅大叔的心，自卑了，伤自尊了。

    碇真嗣这样的家伙真的是人生导师路上的一块又臭又硬的石头，讲道理根本没用。杜兰心想要真正让少年听话，还是要掌握绫波丽才行。

    “凌波同学，这次战斗你不要去了，让我和碇真嗣去。”杜兰表示要展现一下男子汉的气概了：“也免得碇真嗣同学总是认为我站着说话不腰疼，总觉得我这个历史老师只会吹牛，只会胡说，却不明白eva驾驶员的难处。今天，我就做个榜样。”

    绫波丽终于动容了，之前杜兰说这么多都没这次异想天开。不，这已经不是异想天开了，这简直就是疯癫。

    碇真嗣更是说道：“老师，eva不是那么容易驾驶的，需要同步率。”关于这点，他还是很骄傲的，他的同步率非常高，谁见了都要夸奖。

    杜兰笑了起来：“你们两个听着，我是你们的老师，这件事情就这么决定了。今天就让我做一个榜样，也让你们知道知道我对你们的关心远比你们自己知道的还要多。”

    “可是。”绫波丽心想那么多人看着，哪能代替自己呢？

    碇真嗣直接问道：“就算老师要驾驶，可那么多人看着，你和绫波丽也差太多了。”一个美少女，一个大叔，只要眼睛不瞎都能看得出来。

    “我有光学迷彩服，可以和绫波同学一起进入注入栓，到时候绫波丽在一边看着，我来驾驶就行了。之前剑介和东治两个同学不也在初号机里呆过么，没问题的。”杜兰表示是时候表现真正的技术了。

    两个孩子面面相觑，碇真嗣有些嫉妒，因为他都没和绫波丽在一个驾驶舱里呆过呢，好羡慕。

    绫波丽想要说什么，但杜兰不给她拒绝的机会，直接就去准备了。

    双子山，整个山头都被削平，成为了初号机的狙击平台，在背面则是整个岛国电力输送的电缆，粗粗细细的电缆，还有成排成列的冷却器，从四面八方汇聚在这里，最后再集中到山顶平台的电容之中。

    一把一百米长的狙击枪已经安置好了，正在进行最后的校准。在山头可以看到第三新东京市的情况，也能看到雷天使正在一点点地钻开地面，很快就会打通地表的二十四层装甲，进入位于地下的神经元总部。

    葛城美里最后用望远镜确定了情况，转身回到了指挥车，开始指挥作战。

    “驾驶员的位置？”

    “已经到达临时营地，待命中。”

    此时绫波丽正在和碇真嗣说再见，毕竟如果第一发狙击没有成功，零号机就要挡在初号机面前。以雷天使的破坏力，零号机能不能支撑下来还不一定，到时候就真的可能是再见，再也不见了。

    碇真嗣呆呆地看着绫波丽窈窕的曲线背影，最终自己走上了初号机。

    初号机的任务很重，要是打不中的话，结果很严重。

    凌波丽进入零号机，就发现果然老师已经坐在驾驶座上了，她都不知道说什么好。

    “把神经连接器交给我吧，这次就让老师表现一下。”杜兰向绫波丽讨要脑袋顶上的两个连接器，没有这个东西，就没法连接零号机。

    绫波丽知道这是违背命令，会引来未知的结局。以前她认识的所有大人都是循规蹈矩，只有杜兰这位老师却言必惊人，行必乖张，和其他大人完全不一样。有时候她会想李三真的是大人么？如果是的，那他为什么这么不负责，难道他不知道如果搞砸的话，雷天使会毁灭人类么？

    不过绫波丽还是鬼使神差地把连接器交给了杜兰，似乎有一个声音告诉她可以去相信眼前的大人，他和神经元的大人都不一样，他是可靠的。

    戴上接收器，杜兰这位大叔摇身变为了驾驶员，和零号机进行了同步。两人泡在lcl液里。以后碇真嗣要是再用零号机训练，肯定得闻到大叔的气味。

    屏幕上的神经色彩是绚丽缤纷的，当屏幕上的色彩消失之后，整个双子山阵地的画面也接受进来了，可谓是蔚为壮观，能短时间内完成这样的阵地，展现了人类改变自然的工业实力。

    碇真嗣一边担心老师是不是真的上了零号机，一边趴下就位做好狙击的准备。

    葛城美里深看着时间，吸一口气，凌晨到了，下达命令：“作战开始，诱导武器发射。”这次作战可是砸了很多的钱，但为了削弱雷天使的能量，这些都是必要的。

    导弹，火箭炮，大炮，一波接着一波。

    每一波之后，雷天使就会进行剧烈的反击，直接把整个炮火阵地摧毁。

    “开始电力传输。”葛城美里现在就要把全岛国的电力全部交给初号机：“真嗣，现在我就把全国的电力托付给你了。”

    此时少年正在胡思乱想，看着瞄准镜里的雷天使，只感觉自己是如此孤独，这个时候整个国家的希望都寄托在自己身上，压力山大。自己要打偏了如何？自己要是失败了如何？是不是自己就成为了罪魁祸首？会不会大家都来指责自己？

    没错，就是这样，要是输了，碇真嗣就得背锅，毕竟这是封建组织的作风，神经元为了自保肯定会把责任推给碇真嗣和作战室的属下，而不是自己承担失败的后果。毕竟为了实现人类补完计划，神经元不能被质疑，不能被影响，必须保持现在的地位不变。

