    

    越是这么想，刘慧琴越是心乱，不顾宋时年在身后喊，推着她的自行车就往院门口走。

    “你怎么了？”

    突然间变脸，这还真应了那句“女人心海底针”，难捉摸！

    宋时年追上来，一把抓住车头，拧眉问。

    刘慧琴：“没什么，我从家里出来时说要去看丽丽，这会时间不早了……”

    “这不是实话。”

    宋时年明显不信。

    “你不要多想，我确实是要去看丽丽，她转到新学校，也不知道习不习惯……”刘慧琴尚未说完，就被宋时年截断：“就这么不想和我说实话？”

    抿唇，刘慧琴垂眸静默好一会，终看向宋时年：“我不是个好女人，对不对？我举止轻浮，明明有自己的家庭，却……”

    “为什么要这么说自己？”

    宋时年脸色生变，又一次截断刘慧琴，他直视着对方的眼睛，说：“你我本就是一对，要不是当年的误会，

    你不会嫁给你第一任丈夫，要不是我重新站在你面前太晚，你更不会嫁给你现在的丈夫，而我们现在这样，

    是我们没有忘记彼此，心里有着对方，我们只是想要属于我们的爱情，你怎能把自己看成是坏女人？怎能把你对我的情意，视作轻浮？”

    “我这会……我这会心很乱，你把手拿开，我得去看丽丽了，回头我会再过来。”

    见宋时年不收手，刘慧琴不得不自个将对方的手拿离：“再见。”留下这两字，她推车径直出了院门。

    宋时年没去追，他望着空荡荡的院门口片刻，上前把门关上，返身回到客厅。

    靠坐在沙发上，他捏了捏眉心，神色晦暗不明。

    -

    两个多小时前，也就是在刘慧琴放下筷子说是要去看韩夏丽，骑车出家门不久，韩家来了位客人。

    这客人是韩副厂长的妹妹，是舒颖的姑姑，单名一个“芳”字。

    说起来，韩副厂长上有两兄，下有一妹和俩弟弟。

    但兄妹六人却非同母。

    其中包括韩副厂长在内，前面四个是同一个娘生的，后面两个则是韩副厂长的父亲后娶的女人所生。

    不过，按照血缘关系，韩副厂长四兄妹在后娘进门前，是称呼对方小姨的。

    且是亲小姨。

    事情是这样的，韩副厂长的亲娘在生女儿韩芳时难产去世，当时，韩副厂长三岁，上面俩兄长一个七岁，一个四岁多点。

    弥留之际，韩奶奶放心不下四个年幼的儿女，同时放心不下因生不出孩子，被婆婆磋磨、丈夫殴打休回家的胞妹，就恳求韩爷爷娶小姨子进门。

    韩奶奶的娘家早已没人，只留下韩奶奶姐妹二人。

    两姐妹相差八岁，韩奶奶出嫁是带着妹妹到韩家的，后来这个妹妹长到十六，经媒人介绍，从韩家出的门子。

    谁知，男方家里不做人，一进门就把韩姨奶当牛当马使唤，许是把人累狠了，又许是其他原因，总之，婚后三年，韩姨奶都未生下一儿半女。

    于是，男方家里愈发不做人，对韩姨奶非打即骂。

    而韩姨奶又是个忍气吞声的性子，压根不知道反抗。

    直至男方家抱孙子心切，都没和韩奶奶这个姐姐商量，便将韩姨奶休了，赶出家门。

    被休后，韩姨奶住在娘家的茅草房子里，没去韩家给姐姐添麻烦。

    韩奶奶对此很是心疼妹妹，没少劝韩姨奶住回韩家。

    但韩姨奶就是不点头，说不合适，说她住在娘家那间茅草房里挺好。

    年纪轻轻被休，往后的日子该如何过？

    韩奶奶很是忧心妹妹的余生，没少求人帮忙，给韩姨奶重新说个好人家，可迟迟没找到一个合适的，就到了韩奶奶生闺女韩芳的日子。

    结果，一个难产，韩奶奶生命垂危，便想到要韩爷爷娶韩姨奶进门，这样，她的儿女不仅能有亲小姨照顾，她妹妹的余生也有个依靠。

    韩奶奶求韩爷爷韩姨奶答应，嘱咐三个儿子要视小姨如亲娘，并抓着韩姨奶的手，用最后一口气说，

    万一韩姨奶有了自个的孩子，能记着她们的姐妹情分，记着她这个姐姐一手养大妹妹的情分，不要苛待韩副厂长四兄妹。

    看着韩爷爷，韩副厂长兄弟三人，韩姨奶几人点头，韩奶奶脸上浮开一抹笑容，不舍地望眼几人，又望眼躺在身侧、包裹在襁褓中的女儿，终闭上了眼睛。

    韩姨奶知道姐姐对她的好，加之话少只知道做事，没什么心眼子，在嫁给韩爷爷后，是真拿姐姐的孩子当自己的孩子在养。

    哪怕后来有了亲儿子，依旧不忘初心，对家里六个娃儿一视同仁。不，韩姨奶其实还是有点偏心的，她偏心家里唯一的女孩儿，偏心韩芳。

    哪怕韩芳不是韩姨奶生的，但从襁褓中那会，韩芳就是韩姨奶一手拉扯到大。

    上有爹娘兄长宠着，下有弟弟让着。

    韩芳，韩爷爷膝下唯一的闺女，虽说在农村不能穿什么好衣服，吃什么好的，但在老韩家，韩芳却像是在福窝窝长大。

    可这位不记家里人的好，没出嫁前又娇又懒又馋，然，家里人宠着，外人说嘴，也只是在背地里说。

    出嫁后，这位韩家姑奶奶却依旧不该性子，非但如此，还是个能惹事的，稍不顺心，就往娘家跑，

    待韩副厂长在机械厂这边上班，跑娘家都不够，隔个俩三月，势必要往省城一趟，找韩副厂长这个三个哭诉，

    说她命如何如何苦，说爹娘兄弟都不疼她了，说她活着不如死了得好。

    总之，就是很作。

    要所有人都得围着她转。

    要不然，她难活下去。

    “哭够了，就说说这回又是怎么了？”

    韩副厂长对胞妹韩芳是真感到头疼。

    比他小三岁，这都多大的人了，不知道改改性子，只知道由着自己心里想的来，完全不顾身边人的感受，自私得令人真不愿意待见。

    “我不要和那孬种过了，前个我和人吵架，差点被人扑上来挠一爪子，那孬种还有我生的三个木头，没一个帮我出头……”

    比他小三岁，这都多大的人了，不知道改改性子，只知道由着自己心里想的来，完全不顾身边人的感受，自私得令人真不愿意待见。

    “我不要和那孬种过了，前个我和人吵架，差点被人扑上来挠一爪子，那孬种还有我生的三个木头，没一个帮我出头……”

