    轰的一声巨响，整个石洞都剧烈的震颤了起来。

    噬金虫四仰八叉的躺在地上，半个身子都嵌入了地面当中，但是却没有丝毫的痛苦之色。

    见此，苏义微微一怔，拎着噬金虫继续狂砸起来。

    一连十几下，整个地面都崩碎了。

    苏义轻吁了一口气，低头朝噬金虫扫去。

    却见噬金虫眨了眨眼，一脸的玩味之色。

    苏义有些骇然了。

    换成别的极限力修，遭受这种力度的攻击，半条命都没了。

    反观噬金虫，竟然毫发无伤，防御力之强悍，可见一斑。

    噬金虫瞟了苏义一眼，讥讽道：“小子，力道值不错嘛，但想要破开我的防御，却也是痴心妄想！”

    苏义正想说点什么的时候，系统的声音响了起来。

    “触碰噬金虫，提取500000淬体属性，自动衍生魔神之力（9|10），宿主【万古神魔体】未达到升级标准。”

    “提取噬金虫天赋神通金身法印，宿主获得奥义防御秘技【金轮映照】。”

    【金轮映照】：由劲力组成一个蛋体防御罩，防御力在原有的基础上提升二十倍，大幅削弱对手的灵气攻击（面对同阶武者的灵气攻击，基本上可以做到无视。）

    “哈哈！”苏义突然大笑了。

    触碰了噬金虫，不但提取了500000淬体属性，更是得到了一门奥义神通秘技【金轮映照】。

    有了【金轮映照】，在至强者这个级别，已经没有人能伤害到他了。

    “小子，你笑什么？”噬金虫从地上爬了起来，有些迷茫的看着苏义。

    “谢谢你。”苏义感激了一声，接着话音一转，“不过，我终归是来参加天道考核的，所以还是要收拾你的。”

    噬金虫多少有点懵。

    眼前的这个人族小子一会感激他，一会要收拾他，脑子不会有毛病吧？

    “小子，不要逞口舌之勇！我给你机会，你可以继续动手。”噬金虫轻蔑一笑。

    这么说的目的就是为了激怒苏义，让苏义不停的对他发动攻击。

    因为相比于防御，他的攻击手段平平无奇。

    主动出击的话，绝对无法战胜苏义。

    而若是等到苏义消耗的差不多的时候，再出手攻击，就有把握对付苏义了。

    上次，他也是用这种手段打败的武康安。

    所以说，噬金虫表面上看狂妄无度，实则也是一个心思深沉之辈。

    “如你所愿！”苏义的表情变得认真了起来。

    徒然间，一片妖艳的血光自他的身躯上绽放开来。

    使用【狂龙之怒】，苏义的力道值飙升到了130公斤的层次。

    慕然，他持拳轰出。

    凌厉的拳风响彻而起的同时，一道粗大的黑色螺旋光束从拳心当中冲射而出。

    “好可怕的拳法秘技！”噬金虫悚然一惊。

    此际，他清楚的觉察到了一股毁灭的气息，脸上的轻松之色瞬间消失，取而代之的是一片凝重。

    正当他准备闪躲的时候，黑色螺旋光束重重的击打在了他的胸膛上。

    噗的一声。

    却见他得胸膛洞开了一个碗口大小的血洞，其内迸溅出了一片猩红血花。

