    　　当我们行进在烈城周围村落的时候，前方忽然传来了一阵喊杀声！

    　　听见这声音，我急忙带着众人隐藏身形靠近了过去。

    　　只见在林间道路之上，一队人数在两百人左右的乱民，正在和一支商队战斗！

    　　这商队的人员在百人左右，其中有五十多人是护卫。

    　　本来这没什么好奇怪的，九州门派之中的弟子在被淘汰出宗门之后，都会选择一些商会和家族加入。

    　　但是这种情况很多都发生在没有突破练气的外门弟子身上，而我们面前这五十多人的护卫队之中，居然有十多人的修为都突破到了练气！

    　　其中，更是有着一名练气中期作为统领！

    　　林佳琪皱着眉头说到：“这个护卫统领本事不弱啊，居然和那个暗卫出身的练气中期散修打的不分上下！”

    　　看着战场之中正打的难解难分的两人，我觉得这很是不正常。

    　　我对着林佳琪问到：“那个柳青鸢去哪里了？你派人把她叫过来！”

    　　林佳琪不满的说到：“你叫她干什么？要打野战啊？”

    　　我无奈的说到：“我的女神大人，这种情况之下，我有这个心情吗？

    　　我叫她过来，是想问问她，九州之上这些家族里面，是不是还有隐藏的力量！”

    　　林佳琪瞥了我一眼说到：“行，我这就去叫她！”

    　　张岚有些担忧的说到：“姜晨，那个柳青鸢会把这么机密的事情告诉我们吗？”

    　　我笑着说到：“如果是正常情况下，她肯定不会同意的。

    　　但如果我们给她交换条件呢？

    　　只要她肯告诉我们这件事，我就把战队的后期管理权利给她，你说她会不会同意这件事？”

    　　张岚有些不情愿的说到：“为什么要给她啊！柳氏上次对我们那样无礼，她也不是宗门的人！”

    　　看着张岚的样子，我急忙抱着她安慰道：“我的宝贝，柳氏是柳氏，她是她，我们不要这么狠好吗？

    　　她一个实力低微的美女，在我们战队里面战斗也实在是不合适啊！”

    　　“哼！说到底你还是关心她！”

    　　张岚冷哼一声，随后把头转向一边不理我了。

    　　而这时候，林佳琪也带着柳青鸢过来了。

    　　得到我滋润过之后，柳青鸢显得更加具有魅意了。

    　　在见到我之后，柳青鸢恭敬的行礼到：“奴家拜见姜晨统领~”

    　　我淡淡的点了点头：“嗯，无需多礼，起来吧！

    　　我叫你过来，是有一件事想问你！”

    　　柳青鸢缓缓向着我贴了过来：“姜晨统领有事请问，奴家一定知无不言~”

    　　“哼！”

    　　林佳琪不满的哼了一声，随后占到了张岚的身边。

    　　我无奈一笑，伸手指着战斗之中的护卫队和乱民问到：“这支护卫队之中，有十多个护卫的实力很是强悍，我想知道，他们是九州家族豢养的，还是来自其他地方！”

    　　柳青鸢打量了一眼战场，眼神微微一颤抖：“这……姜晨大人，您问的这件事，涉及到九州家族的机密，奴家……”

    　　“只要你如实告诉我，我可以给你战队后勤统领的位置！”

    　　“真的！？”

    　　柳青鸢听见我的话差点激动的跳起来！

    　　我微笑道：“当然是真的了，我还至于骗你吗？”

    　　趁着林佳琪和张岚不注意，我偷偷的伸手在这个妖精挺翘的后身略过。

    　　柳青鸢感受到我的动作之后，风情万种的白了我一眼，随后她故作为难道：“这……既然姜晨统领这样说，那奴家在隐瞒，反倒是对您的不敬了！”

    　　随后，柳青鸢讲述了这些战士的来历。

    　　原来，九州之上的这些宗门一直都有豢养高手的行为。

    　　而这些高手，多数都是他们从小培养的，所以对于家族的忠诚度特别的高！

    　　至于说他们的修炼功法，则是大多数都来自于三山村这种地方之中！

    　　“大人，您现在看见的这些战士，已经是家族圈养战士之中的顶峰存在了，因为宗门一直掌控着修炼功法的最高法诀，所以这些战士最高也就是练气后期了！”

