    也就是这一秒。

    电光火石之间，苏玄出手了。

    他的手中，不知何时多了一把三尺长剑，剑体通红，剑脊附着红色线条纹路，诡异、神秘极了。

    正是从陈慕诗赠予他的木剑项链中获得的天陨剑。

    手握天陨剑，苏玄眸光闪烁，一剑出。

    “寂灭剑诀！”

    没什么炫酷耀眼的特效！

    也没有于穹一记“刀碎无极”造成的巨大摧毁感！

    看起来，只是简简单单的一剑。

    但，不管是于穹，还是苏玄身后的夏芷晴，都从苏玄这一剑中，嗅到了毁天灭地、杀伐无尽的感觉。

    明明连出剑的声音都没有！

    却卷积着岩崩地裂的恐怖威压！

    这，就是《寂灭剑诀》的奥义：无声毁灭，无势杀戮……

    “不好！！！”随着苏玄的一剑出，于穹仿佛掉进了万丈冰窟，全身都充斥着寒意。

    而他却根本来不及做任何动作。

    因为，苏玄这一剑，太快了。

    快的无法形容。

    转瞬。

    “叮！！！”

    天陨剑与于穹的重刀撞击在一起，发出一声清脆的响动，火光四溅。

    入眼处。

    于穹的重刀，骤然碎成了几百个碎片，噼里啪啦的掉在了地面上！

    还不算完……

    在刀与剑碰撞的瞬间，一股足以毁灭一切般的力量，顺着胳膊冲击到了于穹的体内。

    这股恐怖力量，生生绞碎了于穹的右臂。

    血肉飞溅、肉沫掉落、鲜血喷涌、骨骼粉碎……

    力量在于穹的五脏六腑内，轰然炸裂，让他整个体内都遭到了重创。

    “碰……”

    强大的力量直接将他震的就要倒飞出去。

    却被苏玄迅速的抓住，左手骤然擒住他的肩膀，五根手指宛如冰锥刺骨般，让于穹无法动弹分毫！

    同一时间，苏玄闪电般的出腿，踢出！

    “咔咔！”

    脆裂的两声骨断鸣音之下，于穹的双膝被生生的踢碎。

    苏玄松开手，于穹瘫痪般的跪在地上，双膝、肩膀血肉模糊的，一整条手臂都没了，凄惨至极！

    “啊啊啊……”于穹痛苦的嘶吼，疯了一样的嘶吼，极致的痛苦让他浑身青筋凸爆，鲜红的眸子都开始渗出鲜血了。

    于穹恐惧、怨毒、痛苦的抬起头，盯着苏玄，宛如濒死的野兽，疯狂的咆哮：“你是谁！你到底是谁？！！”

    于穹实在是不敢相信，整个过程，只用了不到五个呼吸，自己就被眼前这个年轻人给废了？！

    他到底是谁？！

    还有，眼前这个年轻人，明明没有修炼出剑意，为何，一剑如此恐怖？

    简直是如梦如幻啊……

    恐其不实！

    “我还以为他……他只是神医，没想到，他的武道比……比医道还要恐怖！”夏芷晴苦笑自语，亏得自己之前还以为苏玄什么都不懂、在找死。

    “一手无敌的医术，一手惊天至强的武道，还是人吗？”

    堂堂的帝都第一美人，此时此刻，看着苏玄的背影，怔怔失神！！！

    ………………

    “何必呢？跟着香江血煞先生修炼的好好的，非要回来！”苏玄轻飘飘的说道。

    血煞先生！

    听到这四个字，于穹宛如雷击，死死的盯着苏玄，“你……你到底是什么人？为何知道我的师尊是谁？！”

    苏玄说的不错，这七年来，他一直呆在香江，跟随师父学习魔功。

    而他的师父，正是名为“血煞”，一个人位尊者境的超级强者！

    可这些……眼前这个人是如何知晓的？！！！

    “我知道的，远远比你想象的还要多。”苏玄淡淡的道。

    血煞先生，他当然知道，一个修炼魔功到入魔的人位尊者境强者，哪怕是现在的苏玄，也不是这位血煞先生的对手。

    “苏公子，血煞先生是谁？”与此同时，夏芷晴上前一步，不解的问道。

    现场，其余的人也不免好奇的看向苏玄。

    “血煞先生你或许不知道，但王景仁你肯定知道。”苏玄顿了顿，“王景仁，就是血煞先生。”

    “什么？！”夏芷晴美眸狠狠一顿，“王景仁？！！！”

    不仅仅是她如此惊恐，所有人听到“王景仁”这个名字，都为之一震！！

    王景仁，一个禁忌般的名字。

    十五年前，一夜之间屠戮了足足有上千人的魔鬼。

    可他不是死了吗？

    死于太玄山一位武道强者之手。

    怎……怎么还活着？

    而……而于穹，竟然是王景仁的徒弟！！！

    ………………

    “既然知道我师尊是谁，还不放开老子，啊啊啊……”与此同时，于穹撕心裂肺的吼叫声音响起，并且怒道。

    “放开你？你想的真多，一家人，就应该整整齐齐的，不是吗？”苏玄幽幽的笑道。

    “你要是敢杀我，我师尊不会放过你的！啊啊啊……既然你知道我师尊是血煞先生，就应该知道，他老人家是人位尊者！！我是他唯一的徒弟！”于穹一边剧痛惨叫，一边威胁道。

    人为尊者，夏芷晴听到这里娇躯再次一颤。

    刚想说些什么。

    却见苏玄已然抬起一脚，重重的踢在了于穹的胸口之上。

    “碰！”

    于穹的胸口，直接凹陷。

    死！

    死的不能再死了！

    做完这一切，苏玄不再去看死去的于穹，收回目光，落在夏芷晴身上。

    “夏小姐不是要请我吃饭吗？我们走。”苏玄笑着道。

    说话间，迈开脚步，与夏芷晴一同朝着云鼎山庄的院外走去，很快，消失不见。

    “这个混蛋……”陈慕诗看到这一幕，气的直跺脚，他是把自己给忘了吗？！

    “………………”

    而与此同时，云鼎山庄院内，这些大佬们，却是你看看我、我看看你，面面相觑。

    结束了？

    就这样结束了？！

    明明是于家、严家、古封门针对于苏玄制定的一场鸿门宴，把他们叫过来是想看看得罪于家的下场，却以于家、古封门尽灭为结果……

    “咱们‘东北王’这个位置，怕是要易主了啊！”

    “消失了五年的苏玄，实在是太可怕了，他到底是人是鬼？”

    “我有一种错觉，这个世界，好像没人是他的对手……”

