    第145章 再送只能以身相许了！

    周姐并没有像普通主播那样改房间名跪舔帅神。

    按理说她这种段位的主播没必要抢周星。

    但她之前停播了两个月。

    最近刚复播。

    所以就准备抢个应援手环的周星提提人气和粉丝凝聚力。

    此时她的直播间贵宾席有四个帝皇、二十多个君王。

    公爵之下更是多不胜数。

    周姐看到帅神的架势是要给赵金曼抢应援手环周星有些懵逼！

    荧光棒周榜才七十多万个（1个=0.1元）。

    花几万块抢个荧光棒周榜不香吗？

    非要来抢五百多万个的应援手环！

    “帅神这是故意搞你？”

    “周姐你还抢不抢？”

    “刚来猫牙就这么嚣张，真以为自己天下第一？”

    直播间里几个土豪大哥纷纷发言，只要周姐要抢，他们就和帅神一决高下。

    他们心里其实也不是很想打，但不打会让人以为他们怕了帅神。

    “帅神刚来猫牙，应该不是要故意针对我。”周姐想了想说道，“我先申请和对面主播连麦, 看看情况。”

    帅神第一天来猫牙就奔着超神去的超级神豪，她也不想轻易得罪。

    要是能把他拉成自己的大哥就更好了！

    赵金曼看到周姐发来的连麦申请，能猜到她的目的，但也只能接通。

    要是不接那就真的是往死里得罪了！

    “金曼小姐姐好，帅神大哥和对面的水友们好。”周姐连麦之后就甜笑的打招呼。

    “周姐好，对面的大哥和水友们好。”赵金曼也微笑的打了一个招呼，装傻的问道，“周姐找我连麦有什么事吗？”

    周姐卖萌的说道，“我这周准备搞活动拿个应援手环的周星，正好和你撞上了，小姐姐能不能让你们家帅神大哥帮你抢其他周星？”

    “这个得看帅神大哥的意思，我帮你问问大哥。”

    赵金曼心里十万个不乐意，强装笑颜的说道，“帅神大哥，周姐说她也准备拿应援手环周星，咋们能不能抢其他周星？”

    张辰这才停下赠送礼物，发言道，“如果现在停手，那三百组9999不是白刷了？要不这样，这周让你拿应援手环周星，我帮她拿荧光棒周星；或者这周她拿应援手环周星，他们帮你拿荧光棒周星。”

    伸手不打笑脸人, 而且他以前看过不少周姐唱歌的录播视频, 还挺喜欢。

    所以就没准备和她硬抢。

    但也不能白白把周星让出去。

    给了她两个选择方案。

    赵金曼把帅神的话转述给周姐。

    周姐犹豫了一下说道，“小姐姐和帅神大哥稍等一下, 我和我家大哥们商量一下。”

    她在君王以上爵位才能进的高级群和土豪大哥商量，同时也在公会群和管理商量。

    他们很快就达成一致。

    由她拿这周的应援手环周星, 然后他们帮赵金曼拿荧光棒周星。

    虽然放弃应援手环周星可以白拿至少十几万的荧光棒周星！

    但之前已经宣传出去她这周要搞活动，公会和土豪大哥们帮她刷了五十多万，要是直接放弃会惹来笑话。

    至于两种方案都不选和帅神硬杠？

    他们还没有那么头铁。

    不但要至少再刷五十万以上，还会得罪帅神。

    周姐商量好之后说道，“感谢帅神大哥，这周就由我来拿应援手环周星，小姐姐的荧光棒马上给你安排上。帅神大哥有时间可以到我直播间逛逛，小姐姐以后有时间要和我多多连麦交流哦。”

    “好的周姐。”赵金曼开心的说道。

    能和一线主播连麦，对人气的提升十分有帮助。

    结局皆大欢喜。

    挂着周姐粉丝牌的水友陆陆续续涌进赵金曼的直播间。

    然后几个帝皇和君王大哥轮流给她送出荧光棒，最终达到150万个暂列第一。

    一般十五万就可以拿周榜。

    特别是现在这种情况，谁要是抢就是同时得罪周姐和帅神！

    张辰也到周姐直播间点了订阅，然后给她刷了十张藏宝图。

    周姐把微信私给帅神，“谢谢帅神大哥的藏宝图，谢谢大哥手下留情（可爱.jpg），我的微信是*****。”

    张辰：“不用客气，以前刷到过你不少唱歌的视频，挺好听，原来是在猫牙直播。”

    周姐：“哇，原来帅神大哥也听过我唱歌, 以后可以常来我的直播间听歌（开心.jpg）。”

    张辰：“好，有空再过来听歌，我先过去了。”

    周姐：“帅神大哥慢走，拜拜！”

    回到赵金曼直播间。

    “欢迎帅神大哥回家！”

    此时的她兴奋的像是在做梦！

    本来只想上线来碰碰运气，结果竟然收到接近五十万的礼物！

    相当于一整年收到的礼物！

    惊喜还没结束。

    “我再帮你抢个奖杯周星和奶茶周星。”

    张辰一进来就发弹幕，然后开始赠送“奖杯1314”。

    长摁很快就连续送出30组！

    赵金曼都还没反应过来就送完了！

    奖杯也以39420个暂居周星！

    平时二三十万个就可以拿下周星！

    1奖杯=6.6元。

    赵金曼眨眼之间又收到26万元的礼物，脑子里嗡嗡作响，语无伦次的说道，“帅神大哥你别再送了！你再送我只能以身相许才能报答你了！”

    “这是你应得的。”

    张辰发了一个弹幕，又接着开始送“奶茶1314”。

    奶茶也是100金豆（0.1元）。

    但一组最多只能送1314个。

    没办法。

    张辰又做起苦力。

    赠送。

    长摁！

    金光闪闪大帅哥在赵金曼直播间送出奶茶1314X1

    ……

    全频道横幅公告不停的飘过！

    赵金曼的直播间再次沸腾起来！

    “喝奶补奶！我怀疑帅神别有目的！”

    “帅神以一己之力抢奶茶周星，绝对是加藤鹰之手！”

    “主播快去洗白白吧！你逃不掉了！”

    “说着说着你们就开起了车！”

    赵金曼看到帅神那条“应得的”弹幕并没有联想到是因为自己在长林古镇的善意提醒！

    她喜欢钱。

    但现在帅神刷的太多！

    让她有些惧怕和迷茫。

    难道他看上我了？

    他要是提出过分要求怎么办？

    她觉得这是一个极大的考验！

    他给的实在太多了！

    张辰并没有给她考验的机会，刷完就说道，“我去其他直播间逛逛，下次有空再来看你直播。”

    谁要是敢来抢她奶瓶星秀，张辰绝对会跟他拼命！

    无他。

    刷了1000组手都TM快摁断了！

    (本章完)

