    

    好在检查下来，并没有大碍，只是因为受到刺激，一时激动受不了才导致昏倒的。

    听到一声如此说，司父这才暗暗的松了口气。

    坐在司母的病床旁边，司父叹息了一声，“墨沁啊墨沁，你这又是闹得哪一出啊！”司父面含无奈的说着。

    虽然司父现在还不清楚司母到底是为什么变成了这个样子，可司父更加清楚，如若司母以后好了以后，知道现在的所作所为，心里面一定会懊悔不已的。

    但司父直到现在都还没有找到司母变成这样的原因是什么。

    “妈妈……”司甜甜站在一旁，惴惴不安，“爸爸，我，我不是故意的。”司甜甜低声说道，“我，我没有想到事情会变成这个样子，如果我知道的话，我绝对不会，对不起。”司甜甜语气低落的说着。

    司北慕站在哪了，看着昏迷不醒的司母，再看看司甜甜，一时什么都没有说，沉默的望着这一幕。

    说，又能说什么呢？

    “北慕，我陪着你妈妈就好了，你回去把甜甜送回之前住的地方，这一次不准跟过去住，不然，修改我无情。”司父沉默了良久，终于沉声说道。

    抬起头的司父望着司北慕，目光冷漠，语气冷冽说道：“如若这一次你再想上一次，违反我的话，就休怪我不认你这个儿子。”司父冷酷无情的话语，让司北慕先是一怔，张张嘴，想去说什么。

    只是话到了嘴边，却怎么都说不出来。

    而司甜甜站在哪了，整个人顿时变得惊慌失措了起来，“爸爸，你——”司甜甜惊讶的望着司父，“不，我不要。”

    “司甜甜，我是通知你，不是和你商量，这件事情就说定了，马上去办。”司父无视司甜甜哀求的样子。

    语气坚定的说着。

    既然现在找不到原因，而司母对司甜甜现在又是无条件的好，那就把人给分开。

    再找寻解决方法。

    “爸爸——”司甜甜不敢置信的望着司父，“你真的要如此的无情吗？爸爸，你忘了吗？妈妈现在最需要的是我，最喜欢的也是我，你要是把我赶走了，妈妈怎么办？”司甜甜上前拉着司父的手哀求着，“爸爸，我真的知道错了。”司甜甜再一次哭泣了起来。

    可司父却依旧是不为所动。

    “她不止你一个女儿。”司父冷漠的望着司甜甜，“司甜甜，不要让我再说出更无情的话语出来。”“爸爸——”司甜甜站在哪了，一阵的失神，根本就不知道该怎么办了，“为什么，为什么你一定要如此的对待我，我，我……”说着说着，司甜甜再也控制不住的情绪。

    上前一把抓住司北慕的手，“哥哥——哥哥你一定要帮我啊，哥哥。”司甜甜苦苦哀求着。

    司北慕深深的看了一眼司甜甜，对上司父的目光，司北慕狠下心硬生生的掰开了司甜甜的手，”甜甜，爸爸已经说了，你就不要多说什么了。等会儿我就送你过去。“

    司北慕语气生硬的说着。

    “我不——”司甜甜望着自己被甩开的手，猛地摇摇头，“我，我不要。”司甜甜语气坚定的说着，“我不要，我就是不要。”

    不知道想到了什么，司甜甜忽然喊道：“是妈妈让我回来的，要我搬走，也要妈妈说了算。”司甜甜的声音已经彻底的让司父不耐了。

    “你好意思提你妈妈吗？现在她在休息，你在这里大吼大叫，司北慕——”司父的目光直直的盯着司北慕，不容拒绝。

    司北慕沉默了几秒，上前，一把拉着司甜甜走了出去，根本就不容司甜甜去拒绝，“走吧。”

    “哥哥——”司甜甜想挣脱开，可无论怎么去做，就是挣脱不开。

    直接被司北慕硬生生的给拉到了外面，站在哪了的司甜甜，抬头望着司北慕，满脸控诉，“哥哥，你变了，当初是你说的会一直保护我的，这就是你所谓的保护吗？哥哥？”

    司甜甜质疑的盯着司北慕。

    “你说过，会一直保护我的，不会让我受委屈，可就是你让我受到委屈了，你为什么不保护我了，为什么？”司甜甜的质问，司北慕站在哪了却不为所动，“你觉得呢？”

    司北慕深深的看了一眼司甜甜，“你说呢？”

    “哥哥，你这是什么意思？”面度着司北慕质疑的目光，司甜甜一愣，“你这是什么意思？”“我是什么意思，你不知道吗？你明明知道现在妈妈对你十分的依赖，甚至可以说是无条件的对你好，你却利用她对你的好。”

    司北慕盯着司甜甜的眼睛，一字一句的说着。

    “你告诉我，我说错了吗？”“我没……”

    “你没有利用妈妈吗？”司北慕直接打断了司甜甜的话，“司甜甜，你丫的告诉我，这一次你没有利用妈妈？”司北慕直接忍不住爆了粗口。

    一脸怒火的盯着司甜甜。

    “司甜甜，她是你的妈妈，哪怕不是亲生的，也是养育了你这么多年的妈妈，你就这么的去对待她？”

    司北慕心里面哪怕给司甜甜找了再多的理由，可是这一次的事情，司北慕还是忍不住失望了起来。

    “司甜甜，你这样做的时候，你想的是什么？”

    面对着司北慕忽然的质问，站在哪了的司甜甜失神了。

    司甜甜想去拉住司北慕，却一个踉跄，差点直接摔倒在地。

    司甜甜还以为司北慕会过来，关切的扶住他。

    可谁知道他，站在哪了却是不为所动。

    “这一次的事情，不管你怎么去想，你必须搬走。”

    说着，司北慕直接把司甜甜推到了车子里面。

    回到司家，直接让佣人把司甜甜的东西收拾好拿了下来。

    司甜甜看着司北慕这个阵仗，彻底的慌了，想去解释些什么，可司北慕却依旧不为所动。

    直接把司甜甜送回了之前住的地方以后，走了。

    司甜甜站在窗边，目送着司北慕离去的背影，眼底一片的阴狠。

    哥哥，这一切都是你逼得。

    是你！

    是你逼着我这样做！我会让你后悔今天的决定的。

