
　　修为越高，就越是高处不胜寒。

　　过去的时候，罗修还不明白这个道理。

　　直到后来他来到了无尽后，渐渐的就有些明白这个道理了。

　　实际上证道境的存在，活的并不比圣者和无上境的修士轻松。

　　因为最起码圣者和无上境的修士虽然处于无尽中的底层，起码只要小心翼翼一些，还是可以保全性命的。

　　但是证道境以上的存在，就不一样了。

　　首先是天赋越高，实力越强，证道大劫的威力就越是恐怖。

　　而踏入证道境后，如果修为迟迟不能踏入下一个境界，那么每隔一个混沌纪元，就会有一次大劫降临。

　　能扛过去才可继续存在于世。

　　抗不过去，就魂飞魄散。

　　七尊始祖所处的岁月，距今最起码好几个混沌纪元了，这也就意味着，这头凶禽兽尊，不知道扛过了多少次大劫，依旧存活当世。

　　能够抗住的大劫次数越多，也就代表着实力越加的强横。

　　比如同样是大祖王级的层次，这头凶禽兽尊的实力，必然还要在世尊老祖之上！

　　而且，能修炼到大祖王级的层次，最起码也意味着这头凶禽兽尊的血脉，乃是混沌皇级！

　　“弟子见过兽尊。”罗修拱手抱拳。

　　“免礼，在你的身上，我能感受到巨大的潜力，将来的你如果不陨落，可以扛得住证道的劫难，那么你未来的成就将会超越昔日的祖尊始祖。”

　　兽尊如此说道，同时一双凶厉的眸子也是疑惑的看着罗修，不知道为什么，他从这个年轻修士的身上，能感受到一种特殊的血脉悸动。

　　不过对此，兽尊倒也没有多说，而是双翅一展，道：“你们都上来我的背上。”

　　“出发吧！”

　　世尊老祖抬手一挥，旋即众人纷纷跃起，落在了兽尊凶禽的背上。

　　“轰！”

　　下一刻，凶禽振翅，虚空像是被切割出了可怕的轨迹，直接消失在远处的天边。

　　“好快！”

　　罗修站在兽尊的背上，心中震撼无比，这样的速度完全超出了他的认知。

　　同时他也知道，此次他们这一行人要去的地方，乃是青域的五大传承之一，阴阳道宫。

　　每逢万年就会举办一次天才之战，五大传承是轮着来举办的，这一次，轮到了阴阳道宫。

　　据说这阴阳道宫的传承来历也是颇为古老，开创始祖为阴阳道人，一身修为处于证道八重的大祖王境界。

　　随着兽尊飞行的速度越来越快，周围的时空都变幻了起来，犹如变得错乱。

　　世尊老祖以及各脉尊者倒是无所谓，没有达到证道境修为的这些弟子天才，就不行了。

　　萧群第一个承受不住了，时空错乱之力，让他体内的道力也随之紊乱，一身气血浮动，脸色惨白，身体摇摇欲坠，连站都站不稳了。

　　紧接着没过一会儿，龙轩也有些扛不住了。

　　另一边的严冲咬牙坚持，身为世尊老祖的弟子，他的修为和实力，要比萧群和龙轩都要强出一线。

　　曾经他是仅次于常元的准道子，如果没有常元的话，他也一直都认为自己必然会成为道子级的人物。

　　不过当严冲的目光看向罗修的时候，一双眸子登时就愣住了。

　　因为即便是他也是苦苦支撑，罗修却是神情自若，好像根本就不受时空错乱之力的影响。

　　这让严冲的内心很不服气，于是继续咬牙坚持，因为世尊老祖对罗修的重视，以及道元丹的事情，让他的心中很不甘心，不想在罗修的面前认输。

　　罗修也注意到了严冲那充满敌意的眼神，只是他根本就没有放在心上。

　　如果是在以前，他就算是修为身处于半步证道境初期，也难以扛得住时空错乱之力的影响。

　　但是他如今已经领悟了化域之境的玄奥，他在自己的身上凝聚出一片道域，用来守护己身，直接就轻而易举的化解了这种时空错乱的影响。

　　同时对于化域之力的感悟与掌握，也让罗修如今可以铭刻的神纹之术，更加的强大了。

　　他身上铭刻有诸如天君神纹，破天神纹，化法神纹等增强实力的神纹，如今这些神纹皆都可以发挥出更大的威力，他的整体实力也是飞跃到了一个全新的境界。

　　就在这时，世尊老祖等人也是注意到了萧群，龙轩和严冲的状态，不过却并没有说什么，因为他知道，这是兽尊的试探。

　　每逢万年开启天才之战，兽尊都会带着世尊宗的天才前往，同时也会以极速飞行来扰乱时空形成错乱之力，藉此来看一看世尊宗这一代天才的成色如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一次，兽尊似乎明显的有些不满意。

　　“这么短的时间都坚持不住，世尊宗的未来若是交到你们的手中，怕是已经离灭亡不远了。”兽尊的声音冷冷传来，让萧群，严冲，龙轩三人的脸色都是非常的难看和羞愧。

　　然而更让人惊讶的却是，罗修的神色从容淡定，根本就丝毫不受时空错乱之力的影响。

　　他是如何做到的？

　　正所谓没有对比就没有伤害。

　　过往的世尊宗天才，就算是当年的常元，也是难以扛得住，只是相对坚持的时间比较久一些。

　　但像罗修这样丝毫不受影响的，却是从来没有出现过。

　　跟罗修比较起来，也难怪兽尊会说话说的这么难听了。

　　“嗡！”

　　一片光幕浮现，却是兽尊出手，在依旧保持超极速飞行的状态下，隔绝了时空错乱之力的影响。

　　这样一来，萧群等人顿时就如释重负，一个个的差点一屁股坐在地上。

　　“罗师弟，你是如何做到的？那时空错乱之力可不是修为和肉身强横就能轻易的抗住的。”萧群好奇的询问。

　　几个弟子之中，也就萧群与罗修的关系还算亲近一些。

　　“为什么要去抗衡？我只是用自身的大道感悟去化解罢了。”罗修淡淡的说道。

　　化解？

　　我们怎么就没想到呢？

　　严冲和龙轩听了这话，都是心中有些不服气。

　　然而唯有世尊老祖等人眸光眯起，因为他们都很清楚，想要化解时空错乱之力的影响，可不是说说那么简单。

　　这意味着，罗修在大道境界的感悟上，要比严冲三人更高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十三章 时空错乱免费阅读。https://xs.23sk.com 