    

    九月二日，周三。

    s圳证券交易所，作为华国内地仅有两所证券交易所之一，其主要指数为深证指数。

    深交所于1989年11月15日筹建，1990年12月1日开始集中交易，在将来也将成为了国内最大的证券交易所之一。

    今年年初，华国证监会批复同意在深交所设立中小企业板块。5月27日，中小企业板启动。6月25日，中小企业板首批8家公司上市。

    之后中小企业板规范发展，成为全球范围内最为成功的中小企业市场之一……

    而即使已经是04年，因为目前证券商暂时不像后世一般，如果找个银行就有殷勤的经理来给你免费开户，然后劝说你买什么股票什么基金。

    虽然也可以联系证券商代开户，但这可是整整一亿巨资。正处在行业寒冬的证券商们指不定拿了宋宁的钱，反手就跑路了。

    何况宋宁也担心自己的一些操作会引起别人的注意，所以此时宋宁也跟着王烈群，带着整整一亿资金，匆匆的抵达了深交所。

    放眼过去，数百平方米的深交所大厅依旧是密密麻麻的人，只是此时人们的脸上，几乎都是阴沉得不行。

    这其实是一个非常痛苦的经历，因为政府打击违规资金入市，打击违规券商，流动性告急，债市也受股市影响，国债准国债，股票统统像瀑布一样洪流，一天跌10%几天跌掉18%，感觉世界末日一样，当年的华铁债，一天跌个9.8%，比股票还刺激，大名鼎鼎的几家券商都没扛过这个大寒冬。

    所以冲这深交所大厅大部分人脸上的表情来看，恐怕上周的股市形势又是一片大绿。

    倒是大量穿着拖鞋背心其貌不扬的大爷大妈拎着蛇皮袋，面不改色穿梭在人群之中。

    当然，可千万别小看他们，人群中最镇定的就是他们了。作为s圳土著，拆迁、城中村的存在，让他们快速拥有了大量财富。

    而他们手中的财富亮出家，如果能很轻易让你不想继续努力……

    两人排着长队终于抵达了窗口，坐在里头的办事员穿着白衬衣，冷着脸，一脸别人欠了她五百万的样子没好气的说道：“开户，还是购买证券股票？股票证券代码是多少？”

    宋宁深吸了一口气，也懒得跟办事员阿姨计较态度问题了，一边从皮包将银行卡、身份证递向窗口，一边麻利的说道。“不买股票了，开个户。”

    一听只是开户，办事员大姐脸色更是不耐烦，狠狠的敲击着键盘上，嘴巴里骂骂咧咧的。“开户开户，又是开户。赚不到钱还一个劲的往里面冲！”

    当然，大姐态度差，效率倒是不低，三两下的就将股票账户给宋宁开好了……

    一个上午的时候，两人一共开好了五个股票账户，为了能够灵活的运转资金，不让庄家看出宋宁这口大鱼来，王烈群特地还把自己的身份证都贡献出来了……

    办完这些，两人这才匆忙往外头走去。

    而就在两人匆匆离开深交所时，门口一个穿风衣戴墨镜的男子深深的打量了宋宁两人一眼，然后麻利的摸出了手机，拨通了一个号码，捂着嘴躲在角落小声的说道。

    “陈管家，他两刚刚注册完了账号，账号名称我待会发给您。”

    一直到下午，开好股票账户的两人才安稳的坐飞机回到了青山市。

    只是一路上，看着宋宁在深交所并不熟练的表现，王烈群更是内心一沉，冒出了一丝不太好的预感。

    宋宁……他不会真的从来没炒过股吧？

    一开始他只当宋宁开玩笑，毕竟都要携巨款入市了，怎么可能是个什么都不知道的新手。

    可是这一路上，宋宁还在不熟练的抱着个笔记本摸索着线上购买股票的方式，显然就是个白得不能再白的小白啊！

    玩呢你。

    想到这里，王烈群更是扬起了一丝深深的无力感，这趟贼船，自己还能下车吗？

    不过此时，两人已经处在了通浪公司宋宁的办公室里，看着不断波动的深证指数，王烈群还是提起了一丝专注。

    不管怎样，既然已经确定要做了，还是得专心。毕竟这段时间宋程远对他也不错，王烈群也寻思着实在不行他在这也能帮着宋宁多保点本。

    “宋宁，第一天，我们先去热门一点的金属板块，买十万左右练练手先把。”

    一边说着，王烈群勉强从一大堆绿色的股票中，苦笑着找了个稍微正常点的股票，指着对宋宁介绍道。

    “这支广发环境，虽然板块冷门。最近一个月上涨了两个点，尽管这周降了五个点左右，不过还是最近的热门股，被很多人看好。”

    只是王烈群没想到的是，他的介绍丝毫没有说服宋宁，反倒是宋宁摇了摇头，指着一旁一支绿油油的股票果决说道。

    “不必，王老，给我买入这支股票。”

    “你……唉！”王烈群叹了口气，坐在原地直摇头。

    宋宁指着的这支绿油油的股票，叫做南云铜业，

    目前股价15元，最近一周已经跌了百分之四十了。

    在深交所目前仅有的一千支股票中，正好排名一千，这还买个屁啊！

    王烈群叹了口气，还没来得及说话，宋宁又是连点几下鼠标，笃定自信的说道。“王老，这几支股票也给我全力入手。”

    王烈群顺着宋宁选取的几支股票看去，当场脸变得越来越黑了几分。

    苏柠环球、辽省成大、云南黑药……

    三支股票，无一不是一条惨绝人寰的绿色斜线。往下斜得笔直笔直的，丝毫不带任何曲折。

    放眼望去，除了“苏柠环球”堪堪突破了股票中的千名大关，剩下的“辽省成大”、“云南黑药”排名都在一千多名开外。

    这几支股票现在别说买了，就是放整个股市上都没人想看他们一眼。

    如果不是宋宁真手里拿着这一个亿的巨额资金，刹那间王烈群都以为宋宁是在玩自己呢。

    想了想，王烈群压下了心中的无奈，语重心长的劝说道。“宋宁，你可得考虑清楚了。这几支股票都是夕阳产业，随时都有可能被强制退市的！”

    只是一旁的宋宁闻言，倒是眼前一亮，脸上止不住的惊喜。“您这意思是……再不买就买不到了？快快快，那您赶紧抢下来！”

    王烈群：？？？

    我忍不住爆粗口了，我老人家是这个意思？

    幸好王烈群扫视了一眼，这几只股票抛售的都不太多。总共不超过几百万的股票在外。

    所以王烈群犹豫了一会，还是在网上挂上了几支股票的最低价，向外收购这几支股票。

    算了，买就买把。早点让宋宁看到股市的残忍，让他早点死心，放弃这个不切实际的想法。

    到了这里。王烈群已经对宋宁失去了所有信心。促使他留在这里的，只不过处于对赌约的遵守而已。

    王烈群正失望着呢，一旁的宋宁声音又响了起来。

    “王老，您说购买这支股票怎么样？”

    “矛台？”王烈群瞟了一眼过来，最后倒是难得的点了点头，沉吟了一会说道。“这支股票倒是还行，中规中矩的，比之前那几支好很多。你准备收购多少万矛台股票？”

    贵洲矛台，著名国企。股价二十元上下。

    不过矛台这段时间在股市表现也不算太好，只能是说跟着其他股票一起跌着。

    宋宁思索了一会，果断的说道。“这样吧，您看看能不能先收个三千万进去？”

    王烈群嘴角一抽，一边操作宋宁的账号，挂上了低价个自动收购矛台股票的面板，一边耐心的跟宋宁解释了起来。

    “一般来说，矛台是国企，大部分股票都是不能流通的，即使有一部分流通的股票也被一些大老板早吞了下去。所以能流通在外的股票很少，最多几十万的样子。”

    “所以即使是你想收购，你也不可能收到多少矛台的股票……”

    这话一出口，宋宁反倒是隐约有了一丝失落。

    矛台作为股票里的传奇股票，从03年26的价格入市以来，一直到18年，疯涨到了11813元一股，足足上涨了454倍。

    而且在04年到06年的这场大牛市，就数矛台涨得最凶猛了，反倒是这支股票收不到。

    想到这里，宋宁有点儿不死心的问道。“王老，这矛台真没有继续收到了？”

    “放心，就是在这里挂上一整天，散户也绝对不会超过五十万的矛台股票抛给你。”

    王烈群正自信的说着呢，眼前的矛台交易界面突然刷新，一个用户正开始大量的抛售起了矛台股票。

    短短几分钟的时候，宋宁手上已经收到了价值上百万的矛台股票。

    王烈群嘴角轻轻抽搐，强作镇定的说道。“放心，根据老夫的经验。现在急着抛售的人比较多，上百万也封了顶了。”

    只是王烈群话刚说完，瞬间数十个不同id涌现，向着宋宁抛售来自矛台的股票。

    王烈群还没有反应过来，宋宁账户上已经自动收购到了近五百万的矛台股票……

