    “？”

    楚梁的额前缓缓冒出一个小问号，他不由得说道：“师尊，玉剑峰在诸峰之中势力最大，弟子近百人，其中成名的金丹境都有几个，他们夺得首席的几率确实最大。而弟子我……前几日才突破神意境啊。”

    首席弟子是蜀山每一代的门面担当，这样的人物竞争激烈自然不必说。

    而诸峰首座，则是三十六峰主之中威望最重、实力最强的人。在四大镇山长老不能成为掌教的情况下，可以说，诸峰首座是下一任掌教的第一顺位候选人。

    而帝女凤……

    可是出了名的蜀山一害，靠酗酒、能打、脾气暴名满江湖。当初她凭借着一身强悍修为硬是打出了个峰主之位，但是蜀山掌教一直不敢给她分配徒弟，生怕误人子弟。

    最后还是她自己下山行侠仗义的时候捡回来个有修行资质的楚梁，这才收了个弟子，旁人也没法说什么。应该也是试过了才发现收徒这事并不好玩，她也再没收过第二个徒弟。

    现在突然想要这一根独苗去竞争首席，还抢首座……连楚梁自己都有点惊讶。

    她怎么敢想的啊？

    接着就见帝女凤走过来，拍了拍他的肩膀，“你不用有太大压力，应该还有起码半年时间，好好准备就行……到时候要是真能拿到个首席，为师绝不会亏待你，你想要什么都好说……”

    楚梁闻言，瞥了一眼帝女凤的胸口。

    “噫——”帝女凤的眼神忽然变得危险起来，伸手指着他，“你想什么呢？”

    “师尊你别误会。”楚梁道，“弟子是想说师尊已经压上了凰灵血玉这般至宝，弟子必然尽力准备，这是肯定的。只是……此事确实有一定难度，届时如果弟子失败，也希望师尊不要怪罪。”

    “噢，看玉呢啊。”帝女凤摸了摸胸口的玉牌，嘿嘿一笑。

    她又说道：“反正你当个事儿办就行，要是你成为首席弟子，为师我成了诸峰首座，都会有大量的资源倾斜……到时候，咱们师徒俩三七分账，岂不美哉……”

    幻想着美好未来，她不由得发出了颤巍巍的笑声。

    “桀桀桀桀桀……”

    ……

    楚梁自阁楼中走出来，平复一下心情，就要去往自己的下一个目的地。

    蜀山主峰，通天峰。

    蜀山三十六峰之中，通天峰是掌教居住的无量宫的所在，同时也是类似于首都的地方，宗门的重要堂口都在上面。

    楚梁一拈指诀，手环化作飞剑，咻的横在身前，将身踏上，须臾间剑光已离开银剑峰。

    御剑飞行！

    耳畔风声隆隆作响，脚下是白茫茫的无垠云海，三十六峰从云海中露出或巍峨或奇峻的峰头，就像在火锅汤中翻滚的食材。

    道道流光在群山之间穿梭，都是匆匆来回的蜀山弟子，不会飞的人在这里是寸步难行。偶有几只灵禽仙兽呼啸而过，驾驭剑光的弟子们都要纷纷避让。能养得起这些大家伙当坐骑的，就算不是峰主、长老级别的长辈，也多半是背景不俗，万一擦着碰着可就犯不上了。

    在蜀山派内部，弟子需要替山门完成任务才能换取日常生活和修行所需的资源。而这个领取任务的地点，就是“换剑阁”。

    在修仙界，金银珠宝对大部分修者来说都是没有意义的。所以江湖上流通的货币，通常是用于锻造和冶炼的灵石、辅助修行的丹药、用途广泛的符箓等等一般等价物。

    这其中，灵石是最硬通的。

    所以蜀山内部，也将灵石铸造的钱币作为宗门的货币。最早期，制造工艺相当粗糙，就是直接将灵石磨成圆形削成两半，当时按形状称为“馒头币”。

    但馒头币太过简单，很快就有弟子自行仿作劣质馒头币，造成不良影响。于是宗门改进工艺，将灵石雕刻成繁复精致的蝴蝶状，称为“蝴蝶币”。

    可蝴蝶币的问题在于，工艺太过复杂，量产出现困难，宗门稍微发展又供应不上。最后还是当时的蜀山掌教想了个办法，将灵石做成简单的小剑形状，再注入一丝特别的剑气，这样就工艺简单且无法仿制。

    之后数千年，蜀山使用的都是这种“剑币”，这也是“换剑阁”名字的由来。

    ……

    换剑阁，二层。

    气势恢宏的换剑阁其实只有三层，只是面积大、穹顶高，显得格外气派。大多数事务都是招的执事弟子在办，但每天也有几位执事长老在楼上坐镇，一些难题还是要他们出马。

    楚梁就来到了其中一名长老的静室。

    “沈老，又来搅扰您了。”他一进屋，就微笑打招呼道。

    “哈，小楚啊。”屋内是一名宽袍大袖的老者，身材富态，有些秃顶，但气质出尘，笑容可掬，“打扰什么，这么快就回来了，看来上次那个任务完成的很顺利啊？”

    “托您老的福，还算顺利，今天就是来交差的。”楚梁答道。

    “行，那先不急，先来一盘再说。”沈老大袖一挥，身前案上已然出现一副棋盘，两壶棋子，黑白分明。

    “上次侥幸赢了沈老一局，看来您是不服气啊。”楚梁毫不推拒，径直坐下笑道。

    “那是自然，我回去琢磨了许久，已经找到破你局的法子了。”沈老先落一子。

    “那还是老规矩，您老如果输了，可得给我透露点内幕消息。”楚梁一脸乖巧道。

    半个时辰后。

    日光上移稍许。

    面带微笑的少年将双手笼在袖子里，看着对面盯着棋盘苦思冥想的老人，“沈老，确实是死局。”

    “嘶……”沈老挠挠自己光滑的头顶，又瞄了几眼，才将目光拔出来，摇摇头，道：“你这小子……看着时时面带笑容、一脸人畜无害的样子，棋盘上却是步步杀招、子子如刀，当真一个果决狠辣……”

    “嗨，不过是运气罢了，中间有几次我也险些崩盘。”楚梁道。

    “哎呀，老咯……比不得你们年轻人的锐气。”沈老身子向后一仰，拍了拍肚皮，又道：“你来除了交任务，也是想领新任务是吧？”

    “是啊，只不过神意境的任务是最多的，成百上千不知如何挑选。”楚梁道。

    “我想想啊……你喜欢除妖的任务，比较好的……”沈老略一沉吟，便抬起手来，后方一排签筒中一下飞出一支签，落在他的掌心，“那你看看这个吧。”

    楚梁接签，只见上面一行小字。

    “邢州城明员外府捉妖。”

