    林浩他们一行人离开没多久，率先被林浩击杀的银翼族少爷古天，空洞的胸膛微微起伏，一道道圣洁银芒缓缓流转，胸口炸开血肉模糊的伤口，竟然不断的蠕动起来，以肉眼可见的速度开始慢慢愈合起来。

    四周死掉的那些银翼族强者尸体，则是散发出一道道漆黑的阴气，这些阴气没有上升被云雾吸收，而是迅速的朝着古天的身体汇聚。

    没多久，古天浑身上下，都被浓郁到极致的阴气所笼罩，圣洁的银翼染上了阴冷污秽的黑光。

    古天缓缓睁开眼，他发现自己的实力竟然又上升了一个层次，堪堪打破了三等幻灵师壁垒，成为了四等初期幻灵师。

    可周身浓郁的阴气，以及那冰冷嗜杀充斥着意识。

    吼！古天发出野兽一样的嘶吼，双眼赤红，活脱脱一具只会杀戮的机器。

    古天活了过来，但是活过来的古天也不再是古天了。

    “林浩一行人逃亡西南方向，你朝着西南方向进发，配合白眼狼族，杀光这些人类！”

    古天脑海中突兀的响起龙开天的声音。

    古天再度发出一声野兽的嘶吼，直接冲天而起，阴气笼罩的双翼，竟然根本不受云梦泽阵法压制，直接闪电般的速度冲向西南方。

    不过也正常，现如今整个云梦泽都是红伞判官所掌控，现在古天被同化，在这云梦泽能够飞掠，就不奇怪了。

    古天离开后，阴气笼罩的龙开天身形缓缓出现，目光冰冷的看向西南方，面目狰狞愤恨无比：“林浩！为什么！为什么你一直都这么强！”

    “我出卖了我的灵魂，与魔神做了交易获得了强大的力量，为什么，为什么你又变得更强了！”

    龙开天恨啊，这些灵兽，古神族，本就是龙开天吸引过来的，就是为了耗死林浩！将林浩给消耗得乏力，再让林浩眼睁睁的看着，他的亲人一个接着一个的身死，他却一点都无能为力的样子，那简直太有保护快感了。

    他是这样做了，可杀了六个云家之人后，其他的人竟然都硬生生垂死挣扎逃脱了，最让龙开天没想到的是，林浩他们的整体实力竟然这么强！林浩这一行人，除了叶雨是个鸡肋之外，其他的战斗力竟然都在三等幻灵师以上！更恐怖的是林浩那一剑，龙开天都没有信心挡得住，哪怕他现在是四等的幻灵师！龙开天之所以能够活到现在，那就是忍耐和苟得住，因此龙开天设计，继续消耗林浩他们！他就不信，整个云梦泽的灵兽和古神族，就废不了林浩！虽说不能杀了林浩，可是将林浩身边的人杀光，看林浩那痛苦到窒息的模样，这才是他报复的最大乐趣！西南方，距离林浩他们的位置大概是一个小时脚程的距离，这片丛林内，爆发了惊天动地的大战。

    一群毛发如雪，模样状似巨型二哈的白眼狼族，正在与一群古神族强者大战！这是一群杂牌的古神族试炼者，各个种族的都有，组成了三十多人的作战小队，白眼狼族那边更是有上百个白眼狼。

    这一群白眼狼是云梦泽内的灵兽族群，实力强横，血脉纯正。

    这一群白眼狼的实力都普遍在二等初期到三等巅峰境界，他们得到命令，只要将这些人类给杀死，他们的族群就能够在云梦泽内繁衍生息下去，否则，灭族！这些白眼狼大多都有一米高，身长三米，毛发如雪，模样跟二哈颇为相似，一双血色的瞳孔，使其威风凛凛的。

    领头的正是白眼狼族的族长，白二哈！云家有三个幻灵师，就是被白二哈给一口弄死的，为了获得更多，他带领狼族，继续猎杀人类！在这双方对峙的空地上，赵辰浑身是伤的单膝跪在地上，右手握住大刀插在地面，强撑着身躯，根本没办法开口，一开口就是大口大口的鲜血涌出。

    林荫浑身被鲜血染红，脏兮兮的躺在地上，她的战兵都无法凝聚了。

    “赵辰，你说我们真的要死在这了吗？”

    林荫无比虚弱的开口，他们已经拼得筋疲力尽了，这些白眼狼嗜血狠辣，招招致命，他们即使使用了浑身解数，可最终还是没抗住。

    要不是千钧一发之际，这帮古神族的混蛋冲出来抢人，跟白眼狼族对峙，恐怕他们已经凉透了。

    “不会的！绝对不会的！”

    赵辰咬着牙，硬生生将涌出的鲜血给吞了下去：“我答应过你哥，一定保护好你！就算是死，那也是我死，也不会让这些畜生伤你分毫！”

    “赵辰，你看着我的眼睛。”

    林荫抿着嘴，用尽了力气扭头看向赵辰的方向，虽然林荫很虚弱，脸色已经毫无血色了，衣服被鲜血浸染，可那一双眼睛却清澈见底，又似夺目的星辉那么迷人。

    赵辰艰难的转过头，看向了林荫，仿佛这么一个轻微的动作，却是拼尽了全力。

    “赵辰，你看着我的眼睛说，你这么拼了命的保护我，数次救我于危难之际，只是因为我哥让你照顾我吗？”

    林荫双眼泪水流转，情意全部用眼神表达出来。

    赵辰如同触电一般，下意识的想要避开林荫的目光，可他却不敢，只能直视林荫的目光：“是，你哥哥是我曾经的队长，他救了我的命，我的命就是他的，我可以为你而死，因为我的命是你哥的。”

    “你喜欢我么。

    ““不喜欢，你我只是战友，你是队长的妹妹，也是我的妹妹。”

    赵辰艰难的开口，心痛得无法呼吸：丫头，我爱你，我爱你啊，我真的想大声说出来，我爱你啊！可是我不能，因为我马上就要死了，但是就算是死，我也要让你活下去！我有办法让你活下去！我不能让你带着痛苦活着，一个将死之人，不配拥有爱情，那是对活着的人来说是无尽的折磨。

    “呵。”

    林荫自嘲的笑了笑，随即开口道：“赵辰，你知道吗，你是真不擅长说谎，你的眼睛骗不了人，大家都快死了，说点让我开心的会死吗？”

    “不，你不会死！我，我有办法让你活下来，我赵家有个传家宝，可以让你活着离开这里。”

    赵辰连忙开口，甚至有些生气了：“我不允许你死你就不能死，给我好好的活着！”

    林荫脸上浮现出一抹苍白的笑容，闭上双眼，不再理会有些气急败坏的赵辰。

    林荫想的很清楚，她已经知道了赵辰的心思，她得到了自己想要得到的答案，她已经没有遗憾，可以安心去死了。

    她父母早亡，跟着哥哥相依为命，可是她哥哥执行龙组一个危险任务，因公殉职了，林荫为了报仇，更为了成为她哥哥那样的人，发疯一样的训练，最终加入了龙组的预备役，而她也遇到了赵辰。

    赵辰对她百般照顾，数次舍命相救，真的因为是她哥哥的嘱托么？

    父母去了，哥哥也走了，如果赵辰也死在这了，她活着也没有什么意义了。

    “白二哈！你到底想怎么样？

    我告诉你，真的要拼命，我们谁也讨不到任何好处！这两个人类，我们必须要一个！”

    古神族这边一个牛头人，张狂的举着大钉耙怒吼。

    “放屁！你想死就尽管来，我白二话还没怕过谁！”

    白二哈不屑的看着对面的古神族强者，冷笑连连。

    然后，百头白眼狼在白二哈的带领下，仰天长啸：嗷呜，嗷呜呜！“嗷呜！”

    然而，另外一道古怪的狼嚎声响起。

    白眼狼族的白眼狼不由一愣。

    林荫跟赵辰两人也同样怔住了，对视一眼，通过对方眼神看到了双方的想法，咦，这声音咋那么耳熟呢？

    “嗷呜，熊人族永不为奴！”

    熊二紧赶慢赶，被林浩用剑气在后面逼迫，跑不快就直接剑气戳屁股，否则熊二怎么来得这么快！“哟，这么热闹的嘛？”

    熊二终于赶到了，不只是熊二到了，林浩也到了，不过没有第一时间出手，而是在外围悄无声息的布置阵法，他要将这些王八蛋一锅端！前不久他可是清清楚楚的听到，白眼狼族击杀了三个试炼的人类强者，这些混蛋，必须死！赵辰跟林荫在这，那被击杀的不是云家人就可能是陈开了！“卧槽，这二哈这么大个的吗？

    吼哈哈，这下发达了！”

    熊二兴奋得不行，口水不争气的流了下来啊，呲溜呲溜个不停。

    林荫跟赵辰脸上都露出了劫后余生的笑容，真好，援军到来了。

    在熊二这个吃货眼里，这白眼狼族简直就是香喷喷的美食啊！白眼狼族，危！林荫彻底放松下来，竟然还有心情开口：“熊二，白眼狼那么可爱，怎么能吃白眼狼呢！少放辣椒，我最近几天上火，吃不得辣椒。”

    

