

  “停车？”

  一个工作人员一头雾水的回头望着他。

  海亚皱了皱眉头“对，停车。”

  “我曾今是著名经济专家，我想看看你们城市里面有那些地方不足。”

  “等你们加利夫先生回来后，我在好好向他建议，毕竟我们是兄弟。”

  这话让工作人员一阵无语，刚还在我们总统府里面喊打喊杀的，现在好了，扭头就说是我们总统的兄弟。

  你老兄的原则变化的还真不是一般的快。

  无奈招呼了司机停车。

  车子停在了路边后，海亚又说，你们不要跟着我们，我们想自己走走。

  一个工作人员面露难色：“这样不太好吧，海亚先生，万一您在我们这边出了什么事情怎么办。”

  “要不这样，你要是嫌我们麻烦的话，我们把你送到苏先生的庄园门口后就离开，怎么样。”

  其实他们每个人都恨不得马上离开就好，这个爷可不好伺候。

  只是人家是总统，要是在这边的真出了点什么事情，那对于他们而言也算是职业生涯到头了。

  但送到了苏先生庄园里面就不用担心这个问题了。

  一来苏先生自己庄园里面有武装力量保护着，肯定不会有问题。

  二来，就算是出了问题，那也不是他们的责任。

  加利夫总统回来后，看到是苏先生那边出的事情，必然也不会太当回事。

  海亚那管他们这么心思，直接推开了车门下车。

  几个工作人员着急了，赶紧跟着下车：“海亚先生，这样不行啊，我们必须要为你的安慰负责。”

  “我们跟着你一起走吧。”

  海亚突然回头：“该死的，难道还要我说几遍你们才能够听明白吗。”

  “我说了我想用我经济专家的眼光好好来衡量一下你们的城市，我这是为你们好。”

  “谁敢对我动手，就算动手了又怎么样，我有神秘 的力量可以摆平一切！”

  “赶紧离开！不然我要发怒！”

  说着气冲冲的走了前面。

  几个工作人员在后面木讷，其中一个说：“头，那我们是跟还是不跟啊。”

  为头者咬了咬牙：“谢特，他就是一个脑子有病的人，这样的人是怎么坐上总统的，我真的很费解。”

  “难不成他真有什么神秘力量加身不成！”

  “算了，我么不跟了，坦桑镇的治安一直都是华夏朋友在维持的。”

  “从未发生过偷盗抢劫事件，而且这里离苏先生的庄园也不是很远。”

  “你马上给苏先生他们庄园打个电话，让他们注意这个神棍总统。”

  另外一个工作人员点了点头，赶紧钻进了车里打电话。

  良久后，他们车子也离开了这里。

  在没有人跟着后，海亚感觉整个人都放松了一样，前面静静的走着。

  他的一个手下凑过来说：“海亚先生，我们是不是直接去苏先生的庄园，还是在这里个城市里面再好好的转转。”

  海亚愤怒的说：“该死的，怎么落后的城市我们有什么好看的。”

  “你看看这些大楼，这都是加利夫在打肿了脸充胖子的盖的。”

  “只要我想，我们的国内马上出现的无数个这样的城市。”

  手下汗毛直立，小心的回答：“那我们下来是准备做什么？”

  海亚盯着前面的一个小吃店说：“我听说华夏的美食非常不错，我们过去尝尝。”

  “其实看一个地方的经济怎么样，看他们的食物就行。”

  “算了，我跟你们说你们也不懂。”

  他的手下们小心的跟在后面，把他的话奉若真理。

  哪里会想到，他们的总统下车，只不过是看到了街边上的一个羊肉泡馍店。

  这也是一个华夏人从华夏的引过来的小吃。

  走到了羊肉泡馍店后，他望着满带笑容的店主不停的忙活着。

  店主是一个标准的华夏人，用十分生僻的英文问他们：“你们想吃点什么？”

  “正宗的华夏味道，小店经营几年，做的都是回头客的生意。”

  海亚凝着眉头一本正经的盯着他。

  看了看后，又看了看边上摆着的一个肉夹馍。

  “这个汉堡你们是怎么卖的。”

  店主哈哈大笑了起来：“你好朋友，这不是汉堡，虽然样子像，但里面都是十足的猪肉料。”

  “好吃的很，要不要尝尝？”

  “肉夹馍？”海亚眉头更加紧锁：“给我来一个，我来尝尝的你们华夏没食是不是真的如传闻当中那般神奇。”

  “好勒！几位里边请！”

  老板十分娴熟的大手一挥，招呼着他们进门。

  店内面积挺大，颇有肯德基连锁店一般的气势 ，装修环境自然也非常好。

  里边坐了不少人正在美滋滋的吃着肉夹馍。

  海亚一进来就注意到了角落里面的一个老头。

  这老头额头上涂着鸟粪，身后还站着不少人，排场很大。

  海亚是一个死要面子爱炫耀的总统，在看到人家排场比他还大后，本能的皱了皱眉头。

  当然了，也没有说什么。

  坐下后没几分钟，老板很快给他们上了几个肉夹馍。

  一行几人拿起了的肉夹馍，左看右看，不知道该如何下口。

  一个忍不住问道：“总统先生，这东西是不是跟吃汉堡一样，直接拿着就可以吃了。”

  海亚一阵尴尬，因为他也不确定该怎么吃。

  是直接咬下去呢，还是掰开先把里面的肉给吃掉。

  扫了一眼边上作者的那个老头。

  只见那老头手里拿一个肉夹馍，表情很是享受一口咬了下去。

  马上明白了怎么回事：“你们是我总统府的官员，那就应该要明白，我们面对是多个国家的文化。”

  “尤其是饮食这块，我们也要研究，我跟你们说了很多次了，你们谁听进去了？”

  “这是一种华夏式的汉堡包，既然是汉堡包，那自然就是直接一口咬下去吃了。”

  “谁还掰开吃的。”

  说完一口咬了下去。

  一时间，猪肉的香味马上充斥了他的口腔，独特的酱料香，宛如把他带到一个完美的国度里面翱翔着。

  良久后深吸了一口气，张开了眼睛：“哦上帝，这是我吃过最好吃的汉堡包。”

  