    “哈哈，早知道梵族的半圣如此不堪一击，我们的胆子应该更大点。走，顺道将他们的机甲弄走。”申马欣喜无比。

    “正和本皇心意。”大黑狗的心情像浪花一样欢腾。

    完成了预定目标之后，无良三人组彻底放开了手脚，直冲天堂的宇宙飞船停航港，那里聚集了大部分强大的船舰以及圣人机甲。

    苍穹上划过三道炽盛的神芒，一路上的圣阵禁制被龙纹黑金鼎溢散出的极道之力摧枯拉朽般的崩碎了。

    “尔等是何人？竟然私闯天堂禁地！”有修士大喝道。

    “挡路者死！”

    一声狂暴的龙吟声似九天惊雷咆哮，恐怖的虚空涟漪如海啸席卷十方，所过之处尽是断臂残骸，有的修士甚至直接化作一团血雾。

    “当当当…”

    四面八方响起了震耳欲聋的警报声，天堂作为一个星际海盗的聚集地，最起码的警戒还是有的，他们在第一时间激活了天堂的上古神明残阵，企图瓮中捉鳖。

    “击杀入侵者！”

    无数身着机甲的修士腾空而起，从四面八方的城池赶来，梵族的留守修士以及诸多小势力尽皆出动，加入了围捕行列。

    突然，申马感受到了一股强烈的危机感，元神频频预警，浑身冷飕飕的，他急忙运起鲲鹏法瞬间移动上百里。

    “铮！”

    只见一道毁灭之光自远方喷薄而出，眨眼间就击穿了申马刚才的立身之地，周围的大地尽皆化为虚无，罡风肆孽，毁灭了一切。

    “圣威！”

    申马睁开五色神眼望向远方，只见千里外有一艘长达千丈的飞舰，上面的武器正吞吐着天地精气，而攻击的对象正是他。

    “既然你们送货上门，那我可得好好谢谢你们！”

    龙尾猛地一甩，申马化为一道流光朝飞舰激射而去，速度极快，仿佛横渡了虚空。

    “快锁定他！别让他靠近！这头异兽实力太恐怖了！”飞舰上有修士大喝道。

    “轰隆隆！”

    霎时间，整艘飞舰腾起一层混沌雾霭，船舰上的武器全部开启，喷发出成千上万束毁灭光束，化为一片混沌杀海轰向申马。

    申马脸色微变，感觉到了致命的危机，这种攻击绝不可用肉身硬抗。他运转鲲鹏宝术，急速变换方向，如一道幽灵一般，凭空出现又凭空消失，让对方难以锁定。

    “全力戒备！宁可杀错不可放过！”飞舰上的一位脸色阴沉的青年男子高声大喝道。

    “哦，是吗？”就在此刻，申马十分突兀的在这位青年男子背后浮现。

    “谁？！”青年男子慌忙转头一看，不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “你不是要杀我吗？”申马露出了冷酷的笑容。

    “你…你怎么进来的？”青年男子惊骇道。

    “到地下问问阎王爷吧，他应该会告诉你。”申马的尾巴猛地往前一卷，瞬间勾住了青年男子。

    “我是曹家的子弟，我劝你不要自误…啊！”青年男子高声急呼道。

    “不死天皇的儿子都被我宰了，曹家又如何？”申马的尾巴轻轻一甩，瞬间将青年男子爆成一团血雾。

    “少爷！少爷！孽畜竟然杀我曹家嫡系子嗣，你可知我曹家可是永恒十大王族之一，你今天绝对走出这艘飞舰！”

    来人是一位满头白发的老者，他手上的拐杖猛地往地上一砸，瞬间化为一尊高达十丈的黑色机甲。

    “没空陪你玩杂耍，死！”

    申马直接祭出了神女炉，大圣法则笼罩八方，漫天烈焰炽盛，如万千岩浆倾泻而下，似要烧塌诸天万界，几乎让人的心神粉碎。

    “呯！”

    那尊黑色机甲笼罩在熊熊离火之中，其上的圣人法则快速崩解，圣级神料则是熔化为一滩液体，里面的老者终究不能逆天，死的不能再死了。

    “快逃啊，他是个魔鬼！”周围的修士吓得惊慌失措，作鸟兽散，急忙往舰外逃窜。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    申马并有追杀他们，而是望向了中央处的那尊金光闪闪的机甲，它虽然只有三丈高，但是其上镌刻的纹络却无比精细，充满了大道气息，如同一件完美的艺术品。

    “想来这就是刚才那位曹姓青年的机甲吧，幸好他还没来得及用上，不然的话，要解决他还得多费些功夫。”

    申马轻轻一拂，就将金色机甲收入大磨盘之中，永恒星域各大势力制造的机甲绝大部分都留有特殊印记，以便追踪、控制，后面还需要摧毁这种印记才能放心使用。

    不多时，他就将飞舰内的各种珍稀神料一扫而空。

    “轰隆隆！”

    突然，远方出现了一阵剧烈的波动，杀气澎湃如潮，贯穿天上地下，令人心悸。

    “极道之力！老黑遇到麻烦了吗？”申马急忙朝黑皇的位置冲去。

    “唰唰！”

    不多时，申马和段德就赶到了事发点，只见半个停航港口都被剖开了，到处都是断壁残垣，弥漫开来的血雾染红了半边天。

    而黑皇正四仰八叉的趴在地上大口喘气，似乎十分疲惫。

    “老黑，发生什么了？”段胖子询问道。

    “妈的，差点被阴了。那个梵族的圣人竟然留了一道化身在此地坐镇，若不是本皇反应够快，只怕现在已变成一堆烂肉了。”黑皇心有余悸道。

    “没事就好。我们也该走了。”申马开口道。

    “好！”

    “别让那些贼子跑了，快上！”远空又出现了大量修士。

    “轰隆”一声响起，天堂上空的上古神明残阵裂开了一道缝隙，无良三人组从容的踏入域门，就此消失不见。

    “那是什么阵台？竟然能穿透上古神明残阵！”

    “他们是从哪里来的？连梵族的七层宝塔都被他们挖走了，简直无法无天！”

    在场的修士震惊万分，久久没有回过神来，简直不敢相信自己的眼睛。

    梵族的修士一个个脸色铁青，他们在此地屹立数万载，从未发生如此破天荒的事情，这次真的丢人丢到姥姥家了，自己的老巢竟然被人端了。

    这简直就是奇耻大辱！

    “快通知古祖！并发布永恒通缉令！”

    “不惜一切代价一定要杀了那伙强盗！”

    ……

