    第1170章1171希望

    两人听了这话根本就无所谓，笑着跑出去了。

    “这俩不省心的。”

    “他们还小呢，我可是听孩子回来说了，刘大夫说他们两个是最聪明的。就是不用到正地方。”

    “咳，两个孩子太皮了。成林总是这样估计等到我们当家的忙活完了，该挨揍了。”

    几个人都笑了，李村长现在是真的没有闲工夫。

    就听到院子里李雪教育他们两个。

    “雪看着温温柔柔的，可是那两皮小子没敢顶嘴啊。”

    “我家女孩子金贵。”

    “真羡慕，小丽啊，我家小双我一定好好的养着，到时候给你家。”

    “哈哈，大江媳妇，你家小双才十岁，你也太着急了吧？”

    “和长河不是正好？我家小双可是经常受到姜老师的表扬的。

    我家虽然两个女孩子，但是也是金贵的，她们姐俩一样的学习，我也不让干重活，更是让她们跟姜老师学着做人。”

    大江家的小双是双生子，有个双胞胎的哥哥。确实是个好孩子，特别的懂事，就和李雪差不多。

    屈小丽就是笑“那将来要看两个孩子的缘分，咱们当老家的还是别操心太多。”

    大江媳妇笑了笑，孩子们确实太小，但是自己表明了，再说也确实是娇养着闺女，不是那种胡搅蛮缠的孩子。

    六个人的手都非常的快，等到下工的钟声敲响了。四床被褥已经做好了。

    都各自回家一趟，毕竟就算安排了家里的午饭。还是不放心，得回家去看看。

    国栋现在已经能赶车了。一通百通的，其实也没有什么？

    李云贵现在就躺在车斗上。翘着二郎腿。

    “二叔，咱们从金家村开始收钱？”

    “嗯，就从金家村开始。

    中午在王树林家吃饭。那老东西张罗了好几次，今天就吃他了。”

    国栋就是笑。心说这二叔也真是，要是人家没有做他们爷俩的饭，到时候多尴尬？现在一般人家做饭都是可着家里人口来的。

    “国栋啊，以后这收钱就是你自己的事了。”

    “二叔，我一个人心里没底。”

    “有啥怕的，我第一次也是这样的。还要你魏叔跟着，现在不就好了？”

    “二叔，我一个人真的不行。将来还是找一个作伴的。”

    “行啊，你自己安排吧，我年纪大了，也不想来回奔波了。这一趟一趟的也没有闲工夫。

    国栋，你杨叔和魏叔都说让我用知青。你琢磨着呢？”

    “二叔，其实我也就和那几个男知青点头说话，没有交代过事。人品怎么样不好说，但是陶知青应该是挺有能力的。还有徐知青也是老实人。”

    “新来的那几个呢？”

    “我觉得也都行，比女知青强。”

    “你说女知青们年纪也不小了，怎么就不想着成家呢？赶紧的嫁出去算了。”

    “呵呵，二叔，没有人舍得离开咱们村。”

    “对了，国栋你有没有听说咱们村的小伙子想要娶知青的？”

    “没有，我听着他们意思是想去城里找对象。”

    是啊，正式工的名差不多都是小年轻。他们有这种想法也正常。

    “那几个女知青是不是想嫁到咱们村？”

    “这个我不知道，我也没听静初说，她不愿意跟那几个联系。

    不过应该是都有这种想法，不过也没有发现什么瞄头。

    不过要是她们找了外村的。你要是让他们进咱们李家村，估计都会马上结婚的。”

    现在还是这个传统，就是女方要去男方家里。所以他们就理解成要是结婚了就不会留在李家村了。

    “那他们不会和那几个男知青结婚？”

    这个让国栋怎么说？难道说那几个男知青已经非常的厌烦她们几个了？

    “成天相处在一起，就没有成了一对？”

    “估计是太熟悉了吧？”

    “胡说八道，熟悉才好呢。一定是那几个女知青不好，他们几个小伙子看不上她们吧？”

    “嗯，差不多，我听他们念叨过，不喜欢第一批那四个知青，第二批过来的两个女同志还行，但是也没有听说哪个有这个想法。”

    “真是不省心。”

    “二叔。你不知道吧，大哥定亲那天，那个闫知青还去质大哥，这可是成了知青点的笑话了。”

    “你大哥没说。你大哥认识那位女知青？”

    “不认识啊。他们都觉得那个女知青脑子有点问题。

    尤其是那次以后，她不说话，不干活，他们都说看着她挺瘆人的。”

    “我还真的没注意。可是千万别和金家村哪个女知青是的。”

    “他们现在都躲着闫知青。”

    “回去我关注一下，要是真的有问题，赶紧的送走。”

    国栋心里叹了一口气。也算是完成了知青们的托付了。

    他们哪里知道，闫淑萍现在已经在县里革委会举报来了。

    到了金家村。王树林就知道人家是过来收钱了。所以直接让会计去找现金保管把人家三千六百块钱给准备出来。

    “今天在我家吃饭？”

    “路上我就和国栋说了，要在你家吃饭。”

    “你老小子就是命好，我昨天逮了一只野兔子，你今天就过来了。走吧，家里去。”

    吃过午饭，李云贵终于知道儿子和侄子跟自己吐槽王树林家做饭不好吃了。这要是自己家做出来绝对比他们做的好吃。

    “走啦，还要去三个庄收钱呢。”

    “去吧，别跟我提收钱的事。”

    爷俩一直到了晚上七点多才到家，这一下子就是一万多块钱。

    李云强记账，姜心语收下了钱。

    他们刚刚都弄好了，就听到成林的喊声。

    李云贵皱着眉头出去了。

    “爸，你赶紧的吧，养鸡场和牲口棚那里来了不少的人，说是纠察大队的。”

    李云贵的火气腾的一下就上来了。

    他心里想着这一定是唐满银家那些个龟孙子干的，上次没有揍他，这是好了伤疤忘了疼了。

    他怒气冲冲的来到了养鸡场，李云强去了养猪场。

    村里的人正堵着养鸡场门口，看样子是他们想要冲进去。

    “怎么回事？”

    “有人举报你们村不合法的养鸡养猪，这是资本主义思想。”

    (本章完)

