
　　之后几乎每天放学之后，皇甫瑾昂都会去小树林里喂猫，自然能和米雪撞上，一来二去，两个人就熟了。

　　这天放学的铃声响起，皇甫瑾昂那叫一个迅速地收拾书包，然后把早就给小花猫准备的猫粮拿了出来，他的零花钱早就用完了，这猫粮还是搜刮的杜杨的零花钱买的。

　　皇甫瑾昂一边吹着口哨一边朝着小树林走去，走到半路的时候，几个人拦住了他。

　　“你就是皇甫瑾昂？”走在最前面双手插在口袋里的高个子名叫叶松，是高二的老大，皇甫瑾昂认识。

　　“我就是，怎么了？”皇甫瑾昂可不怕他。

　　虽然这个叶松是全学校闻名的，没有人敢招惹他，可是皇甫瑾昂敢，他还从来没有遇见过他不敢招惹的人呢。

　　皇甫瑾昂虽然也是调皮捣蛋，但是他从来不拉帮结派，不搞小团体欺负同学，他就是贪玩的性子，爱搞恶作剧，不过他不惹这种事，可也不怕这种事。

　　叶松一副吊儿郎当的样子，他戳了戳皇甫瑾昂的胸口，“听说你最近和米雪走的很近？”

　　皇甫瑾昂立即拍了拍自己的胸口，像是在打扫灰尘一样。

　　“别给爷弄脏衣服！”

　　叶松一听皇甫瑾昂竟然如此嚣张，一把揪住了他的衣领，皇甫瑾昂仰着下巴，用鼻尖对着他。

　　叶松看他这副模样便松开了，“小子，有点儿骨气，离米雪远一点儿，否则别怪我不客气！”

　　说着叶松把自己的双手掰的的直响。

　　皇甫瑾昂却嘲讽似的笑了笑，“如果你喜欢米雪，那就公平竞争，靠拳头说话，还不一定谁赢得过谁呢！”

　　后面几个小弟哄笑起来，谁不知道叶松是拳击队的队长，打遍天下无敌手。

　　“行啊，小子，有种，星期五放学以后六点钟，学校后面约个架，怎么样？”

　　“爷没空。”皇甫瑾昂露出不屑的表情。

　　“输的人自动退出，怎么样？”叶松也是欣赏皇甫瑾昂的勇气。

　　“好。”

　　“谁不来谁是孙子！”

　　皇甫瑾昂说完匆匆忙忙朝着小树林跑了过去，米雪正准备离开呢，看见皇甫瑾昂立即抿嘴笑笑，“我还以为你不来了呢！”

　　“我必须来，我的猫粮都准备好了。”说着皇甫瑾昂把自己的猫粮喂给了小花猫。

　　“我还是头一回看见像你这么喜欢小动物的男生呢。”

　　走出学校的路上，米雪凝视着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂美滋滋地笑了笑，还不都是为了她。

　　“对了，你和烈歆甜是什么关系呀？”米雪看着皇甫瑾昂说。

　　“她是我妹妹，她爸妈是我干爸干妈，我们两个从小一起长大的。”皇甫瑾昂实话实说。

　　“哦，原来是这样啊……”

　　“有什么问题吗？”皇甫瑾昂不明白米雪为什么突然问起了烈歆甜。

　　米雪连忙摇头，“没什么问题，就是觉得烈歆甜有你这样的哥哥挺幸福的。”

　　“幸福个屁咧，我俩天天打架，见面就掐架，我干妈和我妈都说我俩上辈子结了仇了，她刚出生的时候，我差点让弄死她。”

　　“啊？”米雪吃了一惊。

　　于是皇甫瑾昂把小时候发生的事情告诉了米雪，米雪也是惊出了一身汗，想不到两个人竟然还有这样的故事。

　　“想不到你们两兄妹竟然这么有意思。”

　　“哈哈，你这么说还真是挺有意思的。”一路上皇甫瑾昂都和米雪说说笑笑，皇甫瑾昂丝毫没有提及要和大三的叶松约架的事情。

　　星期五这天，皇甫瑾昂午饭的时候悄悄地告诉了米雪，今天他不去喂猫了，因为晚上着急回家有事，米雪也没有说什么。

　　烈歆甜午餐的时候寻觅着皇甫瑾昂，就看见皇甫瑾昂在和米雪窃窃私语，这气就不打一处来。

　　怪不得她最近没发现皇甫瑾昂来她们班里看米雪呢，还以为他当时只是一时兴起，结果他们竟然在食堂里勾勾搭搭了。天籁小说网

　　烈歆甜迅速走过去坐在了皇甫瑾昂的旁边，“哥！”

　　那一声“哥”叫的非常大声，似乎是在宣示主权一样。

　　米雪拿着自己的餐盘站起身来，“我吃好了，你们慢慢吃。”说完她就端着餐盘离开了。

　　“拜拜！”皇甫瑾昂朝着米雪摆了摆手。

　　皇甫瑾昂看了看烈歆甜餐盘里有油焖大虾，急忙加了一个放在自己碗里，“怎么不吃呢？浪费！不吃给我！”

　　烈歆甜狠狠地瞪着皇甫瑾昂，“你干嘛跟她在一起？”

　　“谁呀？”

　　“米雪！别跟着揣着明白装糊涂！”烈歆甜哪里还有胃口吃饭，气都气饱了。

　　“碰巧遇上的，你这小心眼儿！”皇甫瑾昂推了推烈歆甜的脑门。

　　“骗鬼呢！”

　　“对呀，骗鬼呢！”

　　烈歆甜气得说不出话来，“你不许跟她在一起，她就是个狐狸精！”

　　“哎呀，我的祖宗，让我吃口饭行吗？早上没吃饭，饿死了。”皇甫瑾昂急忙转移了话题。

　　烈歆甜也不知道该怎么劝诫皇甫瑾昂，“晚上我妈说叫你去我家吃饭，说你好久没去了。”

　　“不去，我晚上有事。”皇甫瑾昂直接就拒绝了，“再说了，你家有什么好吃的？你爸妈都不会做饭，你们家佣人做饭也不好吃，我回家吃我妈做的饭。”

　　烈歆甜撇撇嘴，“那你真的不去？”

　　“不去！”

　　“那我跟你回家，我去你们家吃饭。”

　　“不行！”皇甫瑾昂还是拒绝，“我晚上有事，没办法跟你一块走，想去我家吃饭，你明天再去，明天周末我妈肯定会做好吃的，今天肯定不是我妈下厨。”

　　说着皇甫瑾昂一个一个把烈歆甜餐盘里的肉和虾都吃光了，“我吃饱了，你慢慢吃。”

　　说完他端着餐盘撒腿就跑。

　　“你——”

　　烈歆甜再一看自己的餐盘，就只剩下几根可怜巴巴的青菜了，“皇甫瑾昂！”

　　下午的放学铃声一响，皇甫瑾昂没有像以前一样立即离开，约架这种事自然是要找人少的时候，刚放学那边还是有人的。

　　等到教室里一个学生都没有了，皇甫瑾昂才缓缓地去了学校后面的树林。

　　叶松等人已经等候多时了，“小子，还特么以为你不来了呢！是不是吓尿了，不敢来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第904章 约架免费阅读。https://xs.23sk.com 