    第1027章受罚

    对于自己一辈子的爱人，他连重话都舍不得说一句，怎么会欺负她，一个个的真是没眼力！

    欧峰深深觉得儿子都是来讨债的，除了小娇妻和闺女外，没一个是贴心的。

    “哼，大宝肯定是遗传自你的基因。

    老实说，你小时候是不是那样的？

    我很好奇你像那么大的时候，是什么样的，给我说说呗！”

    李小玉一脸的求知欲，她太想知道男人以前的事了。

    家里五个孩子都与他长得像，不知与他幼时是否一样。

    欧峰听此不自在地别开脸，有点儿不敢直视李小玉的目光。

    虽说他小时候有那么一点点腹黑和手辣，还不是因为没有父母护着，那可不能怪他的。

    “媳妇儿，你还是别听了，多看看咱家儿子，你就知道我是什么样的。

    他们既有我的基因，也有你的基因。

    你知道你男人很强大的，以后一定会让你多多感受的。”

    “呸！老流氓！

    一说点儿事就扯到颜色上去，脸皮是越来越厚。”

    李小玉娇嗔地给男人抛一个媚眼，欧峰被心爱的女人看得浑身麻麻的。

    只可惜他的福利要一年后才能有，这是要渴死他。

    欧峰摇去脑中的情色画面，不能再想了，想得再多都没他的福利，还是自己折磨自己。

    夫妻俩将四胞胎抱回屋，放在大床上，李小玉给小九抹上特制的药膏。

    怕几个孩子热着，只给他们穿上吊带连体衣，尿片也没再夹，估摸着时间提尿就行。

    四胞胎因为洗了澡，混身舒服了，躺在床上很快就睡着。

    欧峰将心爱的女人搂进怀里，低语道：”媳妇儿，辛苦你了，我爱你！

    你先休息一会儿,有什么事晚点再安排,我去后勤借几张上下床回来。“

    李小玉也想到家里的房间有限,肯定是不够住的，只能在床上打主意。

    她在男人脸上轻轻一啄，将他推出房间。

    欧峰站在门口看着关上的门,深吸几口气，吐出胸中的燥热。

    小娇妻太诱人,他还是去多做事转移注意力的好！

    干看着不能吃的滋味,对他一个壮年男子来说是莫大的折磨。

    不知被摆了一道的欧峰,辛苦地忍着对小娇妻的情意，想吃却不敢动,生怕对她有伤害。

    有几个男人能在深爱的女人面前，做到他这一点，可以说他对李小玉是用情至深。

    他要的是与心爱的女人厮守终身,而不是一时的欢愉！

    欧峰带上老二四人去后勤借床自不提,李小玉用棉被将四胞胎挡在床上,然后下楼。

    三位老爷子都进房间午休,虽说身体状况不错，但毕竟年龄在那里摆着。

    八十多岁的老人,还是要注意保养身体。

    李小玉没看到广曼家的两个孩子，一问才知道是陪着自家五个儿子在后院蹲马步。

    几个小家伙还真是有福同享，有难同当!

    李小玉摇头,不再去管孩子们的事，他们以前在营地的时候,也常这样做。

    如今回到京城还保持着以往的习惯，只要不出院子就好,等他们熟悉了地盘就可以出去玩了。

    刘嫂和广曼夫妻带人在收拾搬回来的行李，有些东西是放在他们的储物器里的。

    如今回到京城,不可能再像在营地时,无所顾忌地使用储物器。

    以前关起门来，一家人在家里可以随便用。

    但这里却不同,随时都会有人来拜访，绝对不能让人知道他们一家的秘密。

    不然,麻烦不是一点半点！

    刚回到京城,虽说现在的形势变好了，但现在绝不是出风头的时刻。

    “刘嫂，你过来一下,我有事给你说。”李小玉站在储物室门口道。

    储物室里的东西全都摆放在架子上,东西一层层地摆放着，直摆到天花板。

    李小玉一眼就看出,这架子是从营地家里搬过来的,她没想到刘嫂会把这些东西都搬回来了。

    不知，走的时候有没有给简浩气两口子留够口粮，别把他们一家饿死才好。

    刘嫂拍拍身上的灰尘，用湿帕子擦擦手，问道。

    “小玉，有什么事吗？”

    “刘嫂，过来坐下说。”

    李小玉将人喊到茶几旁坐下，给她倒一杯凉好的茶。

    “刘嫂，辛苦了，先喝杯茶我们再说。”

    刘嫂不客气地端起茶杯一饮而尽，呼出一口气。

    家里一堆东西，让别人摆放她又不放心，只能亲自在储物室里弄。

    熟悉了摆放位置,用的时候才好拿。

    储物室里光线不好，还不怎么通风。

    “你看家里有什么急用的东西要先买的,先去买回来。

    以前的碗筷都要换新的,还有日用品要添的，趁现在还有时间先去买回来。

    家里的东西，我先帮你收拾着。”

    中午吃饭的碗,都是以前的旧碗，放了那么多年，早该换新的了，况且还有缺口。

    家里这么多人，碗筷一时有点儿紧张，吃饭的时候把所有的碗都拿出来，才将将够。

    多一个喝汤的碗都没有。

    李小玉拿出五百块钱和家里所剩的票券，推到刘嫂面前，道。

    “先紧着家里急需的买，别的东西慢慢添。”

    一家人迁回来，粮油关系也跟着一起回来，这些都要去办理。

    欧家的要去后勤部办理，老二等暗卫的粮油关系，要去街道办理。

    广曼夫妻的户口当初并没有迁出，一直留在京城的，他们一家的不用李小玉操心。

    户口和粮油关系办好了，才能买到粮食。

    总不能一大家子经常不去买粮，家里却有吃的，那不是让人起疑吗！

    虽然她有空间，家里大多的吃食都出自空间，但样子还是要做的。

    大院里住的人多，会有许多双眼睛盯着他们一家，特别是那些陌生的家属。

    她家九个孩子，必定会成为大院的焦点！

    “好，东西都收拾得差不多了，不用你动手，你看着四胞胎就好。

    我现在就去百货大楼买，一次性把家里急用的都买齐。”

    刘嫂急冲冲地拿上钱和票喊上广曼等人，就要出门，走到门口时停住脚步。

    “小玉，咱家后院种点菜吧！

    家里用点葱蒜也方便。”

    (本章完)

