    “小子，你该不会憋着什么坏吧，我怎么在你身上感受到了一丝杀气呢？”

    见李辰南阴沉着脸也不说话，洪日面露戒备道。

    “哪有什么杀气，前辈肯定是感觉错了。”

    强行按耐住了马上去找风一寒报仇的念头。

    李辰南脸上挤出了一丝微笑。

    “没憋什么坏最好，可别怪老夫没有提醒你，碍于你在海外的特殊身份，神圣龙魂虽然不想轻易与你撕破脸，但你平日里行事，最好还是低调点。”

    “我没有想威胁你的意思，你是个聪明人，应该清楚，神圣龙魂对你所有的忍耐，那都是有个最低限度的，也就是所谓的底线。”

    “若你真在国内闹出什么大乱子，将天给捅破了，到时候可没人能救得了你！”

    显然是不太相信李辰南的话。

    洪日看似好心的提醒道。

    “多谢前辈好意，但我做事不需要任何人提醒，请问前辈还有别的事吗？”

    李辰南面无表情的问道。

    “好像没有了，反正千忍会的事情，我也都跟你说了，至于将暗夜魔珠交给我神圣龙魂保管的事...”

    “嘿嘿，如果可能的话，还是希望你能再多考虑一下下。”

    洪日笑着打了个哈哈道。

    “如果没有别的事，那就请前辈自便吧，至于你徒弟南宫雨薇，你大可放心，看在你的面子上，我不会真为难她的。”

    压根就没想再提交出暗夜魔珠的事。

    李辰南有些不耐烦的下逐客令道。

    “唉...既然你已经做出了决定，那老夫也就不再多说了，当然了，若以后你遇到麻烦想改变主意，我神圣龙魂随时愿意接手暗夜魔珠！”

    较有深意的冲着李辰南又说了一句。

    洪日将先前扔在不远处的旗幡隔空摄入了手中，随即带上墨镜，大摇大摆的走出了青龙社大门。

    洪日一走，李辰南第一时间自兜里取出手机，紧接着给远在海外的黑凤发了一条信息。

    信息发送完毕后，李辰南缓步走到了不远处南宫雨薇的身前。

    看着眼前貌美如花，像个睡美人的南宫雨薇。

    李辰南略微犹豫了一下。

    最终还是咬牙伸手按住了对方柔软的胸口。

    体内浑厚的内力运转。

    李辰南通过手掌，往南宫雨薇体内灌输了一道柔和的先天真气。

    在先天真气的作用下，原本被震晕过去的南宫雨薇，立马便睁开了双眼。

    看着近在咫尺的李辰南。

    感受着对方按在自己胸口还没来得及撤去的手掌.

    刚刚恢复意识的南宫雨薇先是一愣，紧接着发出了一声刺耳的尖叫。

    “李辰南...你...你混蛋！！！”

    尽管知道自己不是李辰南的对手。

    但她南宫雨薇是谁。

    堂堂青龙社大小姐，在中沙地界名声响当当的人物，岂甘受此大辱。

    在反应过来后，她伸手便是一巴掌，朝着李辰南的脸上抽去。

    对南宫雨薇的过激反应，李辰南并不意外。

    他抬手便抓住了对方抽来的巴掌，紧接着又封住了南宫雨薇的穴道，使其无法继续动弹。

    “李辰南你无耻，趁本小姐昏迷非礼轻薄也就算了，现在我醒了，你竟然还点我穴道，想对我做...做那种不要脸的事...”

    随着穴道被封住，再结合刚刚睁眼后所见到的画面。

    南宫雨薇以为李辰南是想对她行龌龊之事，玉脸顿时羞愤的一片涨红。

    “我说南宫小姐，你确实长得很漂亮，也很容易让人动心，但你这自信未免有些过头了吧，我若真想对你做什么，还用得着等到现在，下午在那废弃工厂，我就已经将你给办了！”

    伸手托住了南宫雨薇迷人的小下巴，李辰南冷言嘲讽道。

    经李辰南这么一说，南宫雨薇脸上的潮红迅速消退了下去，情绪也变得平缓了许多。

    不过她看向李辰南的眼神中，依旧充满了些许怒意。

    显然对李辰南刚刚用手触碰她的私密部位，极为不满。

    “龙夏十大至尊中的瘸子洪日，就是你的师父吧？”

    完全无视南宫雨薇眼神中的愤怒，李辰南冷不丁的开口问道。

    “你...你全都知道了...”

    南宫雨薇面露惊讶：“对了，我师父他老人家不是来了嘛，他人呢？”

    “他已经走了，若不是看在他的面子上，我才不会这么好声好气的跟你说话呢。”

    见南宫雨薇已经彻底冷静了，李辰南伸指解开了她的穴道。

    “走了？”南宫雨薇顿感失落：“师父他老人家...可曾留下什么吩咐么？”

    “当然有了，否则他不远千里赶到这里来做什么，吃饱了撑的啊。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼。

    “师父有何吩咐留下了，你快告诉我啊！”

    南宫雨薇急不可耐的追问道。

    由于情绪太过激动，一时间都忘了自己与李辰南是敌对关系了。

    “其实也没说什么，就是让你以后不要与我为敌，要尽可能听我的命令行事，你若不听话，他许我随意处置你，包括废你武功甚至取你性命！”

    见南宫雨薇对洪日竟如此上心，李辰南一时兴起，随意胡编乱造道。

    “我师父让我听你的命令？”

    “还许你随意处置我？”

    “你怎么不说我师父让我嫁给你啊！”

    虽然急着想知道自己的恩师，是否有话语留下。

    但南宫雨薇也不傻，她一下就判断出李辰南是在诓骗自己，并当场暴怒。

    “哎，你还真就猜对了，你师父确实想将你嫁给我来着，不过被我严词给拒绝了！”

    看着南宫雨薇暴怒的样子，玩笑之心大起的李辰南，一本正经的回道。

    “你...你放屁，我师父若真说了要将我嫁给你，就你这色胚，还能严词拒绝？你当我三岁小孩儿呢！”

    见李辰南诓起人来还没完没了了，南宫雨薇忍不住爆粗口道。

    “我怎么就成色胚了？”

    “我刚刚才说了，我若真想对你做什么，早就已经做了，还能等到现在？”

    “拜托你自我感觉不要太过良好，你这叫自恋懂么！”

    还是第一次被人骂成色胚，李辰南一脸无语道。

    “切，你这叫有色心没色胆，你若不是个色胚子，刚刚摸我...摸我胸口作甚！”

    南宫雨薇玉脸泛红的反驳道。

    “我那是用先天真气替你活络血脉，若非如此，你能醒的这么快吗！”

    显然是不想自此挂上“色胚”这个光荣称号，李辰南忍不住脱口而出道。

