    落霞城主看着自己手中断刀也是起了疑惑，他看着北漠王诧异道：“你刚才出拳的力量的确不弱，可还没有到了可以断我佩刀的程度，更何况，我还用我的本源力道护着。”

    北漠王冷笑道：“我这拳头暗劲十足，其实你这个受过伤，只有七十五星实力的人能够领回的！”

    落霞城主这些更为惊讶了：“你怎么知道我受伤的事儿。”

    北漠王笑道：“别忘了，在仙河小世界，除了土民、水民的王外，我是第三个直接向仙河之主上交贡品的王，从仙河之主那边得到一些你的情报，那还不是轻而易举的事情。”

    落霞城主开始咬牙切齿了。

    他已经相信，他的刀是被北漠王给打断的了。

    而我这边也是佩服北漠王的演技，他和我配合的很好，目前来说，基本可以用天衣无缝来形容了。

    源粒在我旁边说了一句：“这个北漠王，还真是不要脸啊。”

    这个时候，北漠王再次挥拳冲了上去，这一次落霞城主用尽了浑身解数用拳头去挡。

    “轰！”

    落霞城主虽然被击退了数米，可却没有受什么伤。

    见状，落霞城主就说了一句：“这一拳，和上一拳的威力可是差了一大截。”

    北漠王也不慌，而是慢慢说道：“着什么急，我们慢慢玩！”

    在得知有我的暗中帮助后，这北漠王变得得瑟了起来。

    不过他也太过得瑟了。

    所以我就在意识里对北漠王说了一句：“出刀！”

    北漠王也不敢违背我的意思，慢慢地抽出刀，他嘴里也是说了一句：“拳头玩腻了，现在我们来玩刀吧！”

    说罢，北漠王直接将自己的本源之力全部关注到自己的长刀上，然后猛挥一刀对着落霞城主斩了下去。

    落霞城主并不敢像北漠王一样直接用拳头去抵挡，猛的挥拳打出一个白色的光团，那光团直接撞到北漠的长刀上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，北漠的攻击就被拦了下来。

    不过北漠王并不急躁，反手又是一刀斩了过去，这一刀携带的本源之力就更强了。

    同时北漠王的身体也是迅速动了起来。

    他的身法矫捷，一个闪身便来到了落霞城主的身侧。

    落霞城主的速度也不慢，猛的闪避，同时一道白色的光团又对着侧面打去。

    “轰！”

    那光团再次撞到北漠王的佩刀上。

    不过这一次北漠王并没有停顿，他给自己的周身披了一层厚厚的本源气息防护，然后直接“呼”的一声，冲破了那爆炸的余威，直接来到了落霞城主的面前。

    同时他手中的长刀对着落霞城主的脖子就砍了下去。

    落霞城主反应也是很快，同样给自己周身布置了本源气息做防护，同时双手合在一起，又是一团白色的光团打出。

    “轰！”

    两个人之间迅速炸开，北漠王和落霞城主同时后退了数十步。

    北漠王没有受伤，不过身上的气息却乱作一团。

    落霞城主那边，不但气息混乱，身上还有多出被炸开的地方！

    鲜血已经染红了他的衣服三分之一的地方。

    北漠王沉了一口气说：“不亏是在仙河之主身边待过的人，就算是受了伤，实力受损，竟然还有这样的威力，我倒是有些小瞧你了。”

    落霞城主则是道：“是我小瞧你了，我没想到你竟然有这么多的诡异的神通。”

    北漠王转了一下手中的佩刀，在身上的气息还没有稳定下来的时候，就已经又冲了上去。

    落霞城主的气息要比北漠王更为混乱，他的动作明显开始慢了下拉。

    眼看自己躲不开了，落霞城主便聚集全身的本源之力，打出搏命一击。

    北漠王没有去硬接这一击，而是猛的闪躲。

    “轰！”

    这一击直接打在我的空间防护壁上，整个空间也是微微震动了一下。

    北漠王微微皱了一下眉头。

    落霞城主看到空间出现了晃动，便再次调集力量，想要再击打空间一次，强行破除我的空间。

    我则是没有理会，而北漠王也没有动。

    很显然他也想知道，我的空间到底有多强。

    “轰！”

    又是一声巨响，落霞城主攻击，又只是让我的空间微微抖动了一下，至于空间完全没有一丁点破损的意思。

    落霞城主等于是白费力气。

    两击失败，落霞城主面露惊讶。

    北漠王也是不由惊讶了起来。

    这简单的空间术法，他也会，但是绝对扛不住落霞城主全力的两击！

    “哈哈！！”攻击失败后，落霞城主不由放声大笑。

    北漠王愣了一下问道：“你在笑什么，难不成你找到破绽了？”

    落霞城主摇头说：“我明白了，这次的劫城，是不是仙河之主授意的，否则我想不出，你这样空间术法是如何修来的，除了仙河之主，我没见过这个世界上，有第二个人有这样的术法。”

    北漠王笑了笑说：“你想多了。”

    我这边则是心头微动了一下，我的动作可能还是太明显了，或者说我太急躁了。

    落霞城主都开始怀疑北漠王背后有仙河之主支持了。

    不过这次劫城的事儿，也不算是我策划，我只是顺势而为，有很多的事情，我都需要借力打力，有些地方可能会操之过急。

    毕竟是借的力，有些地方还是难以控制的。

    若是下一次事件，我肯定会策划的很完美。

    这个时候北漠王缓缓抖了一下手中的长刀，然后“呼”的一声对着落霞城主冲了过来。

    那落霞城主还准备躲避，我却不给他机会了。

    我微微动了一下手指，两条空间线直接绑住了落霞城主的两只手，他的身体动了一下，瞬间又回到了原位，不等他明白怎么回事儿，我的空间线已经撤去，而北漠王的长刀也是已经砍了过去。

    “噗哧！”

    这一刀砍在落霞城主的脖子上，落霞城主的脑袋直接提溜一下滚落在地，我也是顺势撤掉了自己的牢笼空间。

    而这个时候，城主府的院子里，已经布满了新守备团的武士们。

    在空间消失的瞬间，他们本来想要冲上来，可看到落霞城主的尸体后，一个个都呆住了。

    北漠王握着长刀说了一句：“投降免死，反抗者，杀无赦！”

    这北漠王装X的本事，还是挺厉害的……

