    就在酒馆众人有些不知所措，拿模糊虚影毫无办法时。

    酒馆外传来惊恐的叫喊声。

    众人冲出酒馆，就见到小镇之中，多了许多‘幽魂’，它们诡异的盯着附近之人，惊叫声就来源于此。

    不少人吓的拿手中的东西丢向这些影子，甚至有人拿刀砍去，无一例外都直接穿过，没有对它们造成丝毫影响。

    虽然到目前为止，这些影子似乎人畜无害，但恐慌还是不可避免的开始在小镇中蔓延开来。

    不少人害怕的直接逃离小镇，但也有不少人舍不得财物，开始回去收拾细软。

    有些流浪的佣兵和冒险者看到这一幕双眼放光，要知道这个小镇是何等的繁华赋予，对他们来说，几乎每家每户都是富翁级别的。

    当即就有不少人冲入无人的房子里搜刮财物，甚至有不少人冲进房子发现有人后，二话不说直接将房子的主人打倒在地，直接抢夺起来。

    随着时间的推移，混乱进一步扩大，当第一个反抗的镇民被杀死，似乎打开了某个开关一般，从影子身上散发的黑色气息猛的一涨，这似乎让本就有些红眼的佣兵和冒险者们更加疯狂起来。

    而且从这一刻开始，原本一直都毫无动静，无法被影响也不会影响别人的影子们突然动了，它们僵硬的来到那些受伤或已经濒死的镇民身前，将他们杀死，并趴在从尸体上吸收起来，不一会尸体就成为干尸。

    最终，抢劫的佣兵和冒险者们似乎也忘记了初衷，在疯狂的自相残杀下，死伤殆尽，被影子们吸成干尸。

    这一幕，不仅发生在这个小镇，短短时间内类似的事情在整个帝国版图内发生了数十起。

    帝庭一时之间也被这突如其来的状况给搞懵了。

    …………

    兰多和克莱尔正在诡异小镇中商量着下一步的行动。

    突如起来的传讯打断了两人的对话。

    兰多打开罗小虎的紧急传讯，直觉对方要说的可能与诡异小镇有关。

    “兰多，南方出事了！”

    这句话我好像刚听过！

    兰多瞥了身边的克莱尔一眼，合着你们俩竟给我汇报坏消息来了？！

    “这边出现了很诡异的事件，有不少小镇甚至城镇突然出现诡异的幽魂，然后所有人都开始陷入疯狂，自相残杀……”

    罗小虎将南方发生的一系列事件告诉兰多，想要知道他的看法。

    兰多和克莱尔静静听完，又问了诸多细节后，终于放弃任何侥幸之心。

    “这种诡异地域的弱点是其中心处的模糊虚影，只要用强大的死亡之力冲击，就能将其击散，你将这个情报通知帝庭，另外你那边也尽可能的去摧毁这些诡异地域，接下来我们随时保持联络……”

    兰多停顿了一下，小声说道：“我们可能要跑路了！”

    罗小虎身躯一震，眨眨眼，默默点了下头。

    关闭通讯后，克莱尔有些不甘心的说道：“就这么走吗？好不容易到这步的，如果只是上报的话，可拿不到太多好处！”

    兰多摇摇头：“如果是沉睡的神祗，我们还能想办法谋划一二，但现在这种情况就算了吧，小命要紧。”

    每一名奥术师对于‘从心’这项技能都应该是点满的。

    “也只能如此了。”

    克莱尔叹了口气，他又何尝不明白这是最佳选择呢。

    两人同时伸手掏出了……指环和御空飞船？！

    兰多和克莱尔大眼瞪小眼，不明白对方的迷之操作是什么意思。

    “距离那个神祗苏醒还有不少时间，用不上救命指环吧？我们直接做御空飞船走不就好了？”

    “你想什么呢？这个世界有受伤的神祗，当然是直接通知我们老师了，未免节外生枝，用指环直接呼叫是最快的方法。”

    财大气粗是吧？有钱了不起是吧？！额，还真是！那没事了。

    “那是你，我这边动用指环代价不菲，不过你要用的话我肯定会用。”

    与用过指环后自己付出的那点代价相比，让银塔和奥多导师错失一个捕获神祗的机会明显更亏，相信在这种情况下兰多即使动用指环，他的导师也会给他报销的吧！

    “放心，帝国有明确规定，任何有关神祗的情报，在传递过程中的任何消耗都由帝国承担，这其中自然也包括使用跨域传送指环！”

    帝国还有这么人性化的规定？奥术帝国yyds！

    从这方面也能看出帝国对于神祗确实相当的渴求。

    这下，没什么心理负担的兰多和克莱尔一起使用了跨域传送指环。

    随着指环破碎，一股特殊的气息开始在附近凝聚，并不是兰多想象中的瞬间开门，竟然还有个前置读条？

    “虽然不是瞬间展开传送门，但跨域传送指环一旦使用，就很难被打断，而且展开时扩散的特殊气息会沾染在附近所有智慧生命的灵魂之上，短时间内很难被抹去。”

    “原来如此，就是这股气息扩散的有点慢啊。”说道这儿兰多感觉有点不对，问道：“设计指环的人是故意将气息的扩散减慢的？”

    “聪明，据说很久以前的跨域传送指环中的特殊气息会在激活的瞬间炸裂开来，扩散的相当广，这样就会导致追杀者自知必死，临死前也要拉个垫背的，更加疯狂的攻击指环拥有者，后来改成现在这个样子，只要追杀者还有点求生欲，大多都会选择直接逃跑，嗯，虽然能跑掉的概率依旧很低，但至少不是零！”

    兰多明白克莱尔的意思，能拥有这种指环的，从传送门后面出来的人至少是传奇奥术师，而且大概率是大奥术师，面对这样的强者还能跑掉的，恐怕整个黑域都不太多。

    “那要是指环的使用者被远程攻击杀死呢？”兰多疑惑的问道。

    “死就死喽，黑域对我们来说又不是游乐场，面对危险有一天被杀死那不是正常事儿吗？”克莱尔笑道。

    ‘原来如此，看来我的心态还要在调整。’兰多若有所思的想着。

    就在对话的功夫，两扇传送门也稳定了下来。

    两道人影迫不及待的从传送门中走出，伴随着这两道人影出现，两层领域轰然扩散，相撞！

    所有声音都被抽离，天地间也只剩下一灰一白两种色彩！

