    

    “嘭！！！”

    在肉体的双双碰撞之下发出一声声让人牙酸的闷响，就像是两块钢板在对轰一样。

    “咚！”又是一声拳头轰击在肉体上的声响，只见一道灰色的身影自原地的一大团蔽目的尘雾之中飙射而出，犹如炮弹一般直直地砸进了远处的岩壁之中。

    “叩、叩、叩叩……”破碎的岩壁之上无数的细小石屑纷纷滚落在地，嵌入岩壁之中的那道身影再起不能。

    此时，烟雾散去。

    刚刚发生战斗的原地上，站着一头五尺高的灰毛猴子，四肢修长健硕而具有线条美感，身姿屹立挺拔，浑身的伤口血痕尽管狰狞可怖，但却为它平添了几分血性和威风。

    “怎么，这就不行啦？切~真扫兴！”不可思议的，这只猴子竟是口吐人言，尖嘴毛公的脸上露出极其人性化的不屑表情，看样子十分不爽地侧脸朝地上吐了口血沫。

    这时岩壁上的碎石也不再下落，露出了破碎处躺倒的那个身影，赫然是一头以防御力冠绝方圆百里地域的千年金岩熊王！此时此刻，从外表上看去断然是被钝物击打所伤，模样凄惨无比，瘫在地上几近气绝。

    再根据刚刚所发生的战斗来看，造成这金岩熊王一身致命伤的“元凶”，就是此刻站在龟裂地表上的这只灰毛猴子。就连现在已经结束战斗片刻了，那猴子拳头上的血还在不停地往地上滴落，想来当时就是这只外表张狂、桀骜的猴子一拳一拳地将这头千年的、拥有极强防御能力的金岩熊王彻底击溃。

    “呼……”灰毛猴子长吁出一口气，持续了这么久的战斗，现在的它虽然还尚有余力，但仍旧有些吃不消。就在这时，一个人类少年突然从它身后的丛林里一跃而出。少年手里拿着一颗桃子放在嘴边啃着，口中含糊不清地叫喊着来到猴子的身边：

    “不错嘛悟空，单凭一己之力就打崩了这头五千四百多年的金岩熊王，可真有你的啊！”

    说着来到猴子的身边，少年哈哈笑着一巴掌拍在了这只矮他一头的灰毛猴子的后背上，力道之大直接打得这猴子朝前一个踉跄而去。

    被这突如其来的一下打得后背生疼，只见这猴子狞着一张猴脸回头怒视那少年，口出人言地骂道：

    “你有毛病吧！打我作甚？！”

    意识到自己手下没个轻重的少年一脸不好意思地伸手挠了挠后脑，打着哈哈毫无诚意地道歉道：

    “啊啊~抱歉抱歉，我太用力了……哦！先不说了，这熊王快死了，我先去补个刀先！”

    话还没说完，就见那少年一个箭步朝那头濒死的金岩熊王冲去，手上将只吃了一半的桃子丢到一旁后又凭空变出了一把菜刀，口中“呀呀”大叫几声后一刀劈在了那熊王的喉咙上。然而却是“铿锵”一声如金石相碰，这菜刀狠劈在熊王喉咙处的表皮上竟是溅出了火花！

    硬到简直不可思议，那可是十足的全力啊！这金岩熊王的恐怖防御力由此可见一斑，而就是这么一头强大的魂兽，现在却是被一只体型较它要瘦小了许多的猴子硬生生地用拳头给捶死了。

    “哇呀呀呀呀！！！”少年大叫着又是几记菜刀下去，直至刀刃都劈出缺口了，那层熊皮也硬是连个白印子都没留下。

    没办法了！一把将彻底崩坏的菜刀扔到一旁，少年左手凌空一招变出一柄通体漆黑如墨的巨锤，其上面的三个紫色光环光芒大闪，一股庞大的力量自锤头中涌现而出，少年屈膝下蹲、拧腰轮臂，一锤猛然砸下的同时大喝出声：

    “哈！”

    下一刻，“噗！”的一下像鸡蛋摔在地上一样，只见在硕大的锤头砸在这金岩熊王头颅上的那一瞬间，适才一切的强大防御直接瓦解，红色的、白色的脑浆顿时糊满了身后的整个岩壁。

    “咦额~”强忍着恶心的猴子将头扭到一边，就这血腥的场面不由得开口吐槽道：

    “你变态啊！搞这么恶心干嘛！”

    “......”没有听到回应，猴子忍不住回头看去，却见少年对于那满地血腥视若无物，安然盘坐在地，正是在吸收着那刚刚成形的紫色魂环。

    熟练地翻了个白眼。好吧，猴子已经习惯了，这很唐三！

    不情不愿地来到少年的身边站着，这猴子是要为他护法。现在少年吸收的是五千年以上的魂环，他需要一点儿时间。

    就这样，时间一直持续了半个时辰。

    而此地的一人一猴的组合，不是别的谁，正是在星斗大森林度过了第六个日子的唐三和悟空。

    ......

    话说自那森林里的第四个夜晚过去后，唐三顶着如磨碎全身骨头的疼痛成功凝出了太极神魂的第二个五行灵环——木灵环，顺带着完成了系统发布的联动任务获得了奖励。且不说唐三后来用这木灵环开发了什么技能，单凭这系统的任务奖励就足够激动人心了：

    任务栏

    触发型任务——获得太极神魂之五行灵环的第二木灵环。奖励：五色石（510）

    联动成就任务——在危机四伏的星斗大森林里安全度过三个日夜。奖励：五色石（510）

    旁附——五色石：乃是得天地之造化的纯质结晶，拥有进化生命的神奇功效，需用魂力进行直接炼化，可无条件地拔高使用者一个生命层次，使其拥有无限成长的潜力。限制：仅为魂兽生灵可用。

    当拿到奖励——完整的五色石的那一刻，毫不犹豫地，唐三直接就拉起还处在美梦之中的悟空，一把将这块奇珍无比的天地至宝塞到了它的怀里就是要让它炼化。

    不说别的，一开始唐三想要完成这次系统任务获得奖励就是为了悟空。既然如此，五色石拿到手了不第一时间交给它那要干嘛？迟则生变，这是唐三所想的。

    好在一切顺利，而这五色石的效果也的确逆天给力！

    花费了整整三个时辰的时间，彻底将五色石炼化完的悟空并没有狗血的要经历什么进化的沉睡过渡期，而是直接就金光一闪、摇身一变，长高了，也长俊了，一眼看过去活脱脱的就是一个美猴王！虽然不是金毛这一点很是残念，但在悟空颈后的正中间处意外的长出了一小撮金黄色的绒毛。

    进化完的悟空已是百年魂兽的阶层，但却全身坚硬如钢，一身力气巨大绝顶，速度奇快无比，实力之强竟可力敌千年魂兽！

    而就连唐三都没想到的是，本来就已经聪明到不似兽类的悟空经过此次进化，灵智居然再度开化，现如今没有十万年修为的它竟是能够口吐人言，神妙非常。

    到最后，重头戏来了！

    悟空再次进化觉醒的第二个天赋魂技，以及唐三太极神魂第二灵环木灵环的自定义天赋技……皆是，“分身”！

    悟空的魂技变化为――十年魂技突破改变：可自由变化为任意物体，可承受一定伤害而不失效，但一经有外界的魂力试探便极容易漏出破绽。百年魂技：分身术，可分出一到三个与本体一模一样的分身并平分本体的力量和能力，受到致命伤会自动解除，所受伤害减至百分之三十。

    唐三的木灵环天赋技——“身外化身”：分出一半灵魂本源在体外形成真正的个体分身，一旦分出，除非身死不可轻易自行解除。分身完美复制本体，意识共享，精神共享，能力共享等等，与本体各自独立存在，是为一个真正的人，亦可自行修炼。分出分身后，无论两个个体是分身还是本体死亡，都可在另一个身体里重生，相当于一次性拥有两条命。

    但不同于水灵环“伪化”的可成长操作性，这木灵环的“身外分身”有着一个不可抹除的限制。那就是当第一次使用完分身并解除之后，唐三要想再次使用时，就需要供以六十级以上的全部魂力作为消耗，也唯有如此方可再现分身！

    是不是很吊？是不是很爆炸？好吧，这两个无论哪个分身术的效果都非常超规，尤其是唐三的“身外分身”，简直就是不讲道理！

    ……

    遂事后经过了一番深思熟虑，唐三做出了几个决定。

    他觉得现在还不到使用“身外分身”的时候，而悟空的奇异之处也还不能够外露给外人知晓。前者是真的因为时机未到，后者则是因为这个世界很复杂也很危险，悟空如果不具有足够的实力而过早的展露魂兽资质，那它极有可能会被有心人盯上，所谓财不露白就是这个道理。

    所以，唐三只让悟空表露出它的最不起眼的百年修为，而再三嘱咐它不要展现功能强大的分身术和它会说人话这件事。

    再然后，心情极其愉悦的兄弟两人感受着身上不俗的实力暴涨，一时间就想着去森林里找些皮糙肉厚加抗揍的魂兽练练手，而唐三也正好把蓝银草和昊天锤这两个武魂亏空的四个魂环空位给补上。

    哦对了，差点漏了一点——在获得木灵环之后的不久，唐三就又想到了水灵环“伪化”技能的一个使用窍门，那就是掩盖他自己实际拥有的魂环个数！

    也正因此，唐三成功实现了心中所想之后，便放开了手大胆地去猎取魂环了。

    于是这两个家伙在接下来的两天里就彻底地在这星斗大森林的外围放飞了自我，专挑高防又高攻的目标动手，测试能力和获取魂环两不误！        

