
现场四比一，都同意公开发表声明，撇清和盛大金融集团的关系。

“鸡生蛋”若没有完美的营销手段，不可能在短时间就传的这么快。

几乎所有有购买能力的人群都被涉及到了。

但人们知道的渠道却又都不一样。

去市场上买菜，有闲钱的大爷大妈，第一波人是通过在银行的销售人员知道的。

然后这些人很快就通过口头传播的形式，介绍给自己的亲戚朋友。

再然后，街上甚至都开始有“鸡生蛋”的宣传单派发！

齐夫人知道的方式，是太太圈们传开的。

她们算是高端人群，宣传的回报率和投入，跟市场上的大爷大妈们明显就不是一个档次。

然后就是罗校长夫人和学校的教职员工们，他们是认为“鸡生蛋”是盛翰鈺公司推出的，因为信任盛翰鈺的为人所以才买这款产品。

看似这三种方式彼此没联系，但到最后殊途同归，大家不管是懂也好，不懂也罢，最后会买“鸡生蛋”都是认为背后有靠山。

而“鸡生蛋”的靠山，就是在场的这些人。

说白了，就是赚钱跟他们没一毛钱关系，但如果赔钱或者公司跑路找不到人，人们就会找他们算账！

盛泽融不吱声，不反对了。

亲情是很重要，但明摆着要被坑，还得连累大家，这样的傻事他也不能干。

凭盛江的脑子，让他想一百年，也想不出来这样招数。

能计划的这样缜密的人只有一个——朱兴业！

简怡心过来说，自己母亲也买了“鸡生蛋”还没少买。

买完神秘兮兮给她打电话，让她不要告诉父亲，还说这款产品绝对没问题，建议她给公司流动资金都拿出来买“鸡生蛋”。

整个江州好像都疯狂了。

……

新闻发布会在下午举行。

王子酒店。

江州各大新闻媒体都来了，掌握江州经济命脉的几大集团，巨头，联手要发新闻发布会这在江州还是第一次。

虽然通知的很急，但各大媒体没有一家缺席，记者们早早就来到会场，就怕来晚了占不到好位置。

几辆豪车缓缓向会场开过来，到门口没等停稳就被记者们包围。

闪光灯不停的对准豪车闪烁，车里的人刚出来就被记者包围了。

“盛董事长，请问这次几大集团联合发表声明，什么内容方便透露下吗？”

“不方便。”盛翰鈺惯常的一副冷面孔。

被拒绝的记者并不觉得尴尬，盛翰鈺在媒体面前一贯都是这样的，大家早就习惯了。

既然从他嘴里打听不出来有用的信息，大家又一窝蜂似的涌向别人。

“时董事长，请您透漏一点今天新闻发布会的内容好吗？”

“盛夫人，您今天来是代表天马集团还是顶盛集团？”

时莜萱笑容得体，她没有和老公一样，摆出一副高冷的做派，但也没有直接回答。

“抱歉，无可奉告。”

“一会儿大家就都知道了，请让一让。”

“云总，请问这次你们发布的内容是跟什么有关？”

“简董事长，您最近鲜少露面，今天和大家一起出现一定是很重要的事情，请透露一点点。”

“盛总……”

大家的回答也是大同小异，差不多，全是“无可奉告”，“等下就知道了”这类的话。

在新闻发布会正式开始之前，记者们谁也没有打听出一丝有用的信息。

……

L国。

朱一文守在电脑前，双眼死死盯着盛翰鈺。

他走进去又盯时莜萱，直到几个人全部进入会场，他才恹恹从屏幕前收回目光！

这次新闻发布会，他有种预感是冲“鸡生蛋”来的。

但得到消息的时间太紧迫，他就算想要做点什么也来不及了。

新闻发布会正式开始。

盛翰鈺做为几家集团的代表，首先发言。

开场是他一贯的风格，简单的客套后直奔主题：“感谢大家今天到会场来，我不耽误大家时间，直接声明两点。”

“一，最近市面上出现一款金融产品鸡生蛋，相信大家都能有所耳闻，不少人问我这款产品和顶盛有关系没？人数太多我一一回答不过来，所以特此声明：鸡生蛋不是本集团公司的产品。”

下面记者一片哗然。

更不用说在场外观看的人了。

盛翰鈺仍在继续：“顶盛集团内部也没有类似这种投资理财的产品，如果这款产品出现任何问题，都与本公司无关。”

“二，盛大金融集团总经理盛江先生，是我父亲，但在七年前，也是在这个地方，举行过另一场新闻发布会，当时盛江先生和我断绝父子关系，所以从法律上说，他如果出现经济纠纷，我也不会插手。”

台上台下突然一片寂静。

安静的连根针掉在地上都能听见。

如果说第一点只是表明立场，那么第二点说完，听的人都倒吸一口凉气。

他虽然从头到尾都没有直说“鸡生蛋”不靠谱，但这个声明发出来就等于给“鸡生蛋”判了死刑！

没有顶盛在后面做靠山，稍微有点经济头脑的人都得撤资。

紧跟在盛翰鈺后面，时莜萱代表天马。

简怡心代表简家。

盛泽融代表盛家集团，接连都发表同样的声明！

发布会结束，时莜萱却不想回家。

“老公，我们干脆住酒店算了，回去咱爸得生吃了我俩。”

盛翰鈺搂着她往外走：“没事，他一时半会儿回不去。”

果然，被他说中了。

……

盛大集团金融公司。

大门口聚集着不少人。

“开门，开门，我们要求退钱！”

“开门，里面有人我们都看见了……”

“骗子，出来！”

“再不出来就报警了……”

这些人都是看见新闻发布会上的声明，赶来要求退钱的。

公司里。

前台的电话线被拔了，否则一个劲的响，吵的人一个头两个大。

总经理办公室。

偌大的办公桌上整整齐齐，还保持着办公的模样，但气派的大班椅上没有人。

盛江躲在桌下，一遍遍拨朱兴业电话。

“对不起，您拨打的电话已关机……”

电话里永远都是这个冷冰冰的声音，提醒盛江现在谁也靠不住，只能靠自己。

但是，他自己本身就是个立不起来的！

“呜呜呜……”

他躲在桌下小声捂着嘴哭，不敢哭出太大声音，怕被外面盛怒的人们发现里面有人，闯进来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848707"  chaptername="坑爹的鸡生蛋4">加入书签</a>
</div>
