
　　“看来这些家伙真是已经疯狂了，尧帝这个时候也有一点病急乱投医的感觉，让你从那个世界离开之后他一直都在关注着你，而且在这个时候也是希望自己能够找到一些机会将你给打败了！”玄鸟的声音从林羽的身体之中传递出来，就像是这个家伙说的一样。

　　在这么多的事情发生之后，这一切自然也就完全不同了。

　　看上去非常普通的一件事情，却依旧是有着很多麻烦的问题在等待着他们，在这种状况之下自己能够做到说呢么？难道就真是准备这样下去嘛？

　　“呵呵，看来尧帝还真是非常高看了我呢，在这种状态之下竟然还能派遣这么多的偷渡者来对付我！”

　　偷渡者跟修行者的各种修行者本身就是站在对立面上的，这一次即便是没有妖族，在整个混沌世界之中的人类，都不会就这样放过他们的。

　　所以对于这件事情的控制当然也很简单。

　　而眼前这个家伙既然是偷渡者，那么他们之间的矛盾也是显而易见的。

　　一场战斗，是根本不可能逆转过来的。

　　“尧帝对你的看法是什么样子的，我们尚且不知道的，只是我们很清楚的明白在这个时候可不能就这样轻而易举的放过你啊，像是你这样的家伙才是真正比我们想象当中的还要麻烦的可怕家伙啊！”皱着眉头看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，他们对林羽的看法和之前不一样了

　　尤其是这个男人在这之前已经是经受过了很多东西，在这场战斗之中能有很多事情都是需要他小心翼翼的面对的。

　　此时看着面前的林羽也不得不承认在经过这样的一些事情之后，已经清楚的意识到了眼前的这个人类的强大，自然也明白自己跟这个年轻人的战斗，肯定比他们想象当中的还要难缠的很多。

　　这种状态之下，就更是要保持绝对的信心了。

　　这边林羽嘴角挂着一抹微笑，而后缓缓走上前来，说道：“好了，看来你们都是已经做好这个心理准备了，既然是这个样子的话，我在这里多说什么废话都是没有任何意义的。倒不如就看着你在这里全力以赴的给我一点教训好了，你们一起上吧，也让我看看你们这些偷渡者的本事！”

　　“小子，你是真的没有把我们当回事啊，我还真是第一次见到你这么嚣张的家伙啊，你知道我们都是什么身份吗？”此时皱着眉头看着面前的林羽，在周边的这些偷渡者都感到不可思议，这个男人真的是已经猖狂到了这种地步了吗？要知道他们可是经受了很漫长的岁月洗礼之后还能存活下来的。

　　其本身的战斗力当然不是眼前这个男人能够想象到的。

　　若是这个样子的话寻常人肯定会在这个时候求饶。

　　毕竟他们在数量跟实力上面已经完全压制住了这个少年，此刻但凡是聪明一点的都不会选择正面对抗。

　　但是结果呢？

　　根本不是这个样子的。

　　看着眼前这个年轻人所表现出来的样子，也不得不承认这个看上去很普通的年轻人在这个时候展现出来的各方面的水准，都已经是完全超过了他们的想想。

　　“林羽，你要清楚的明白，此时出现在这里的，可全都是清一色的十星偷渡者，我们这些人即便是方在混沌世界当中，也是具有毁灭力量的，再加上我们之前都是跟着被尧帝强化过自己的战斗力，靠着你一个人想要战胜我们这么多人，是不是有些太过托大了？”

　　“你说什么就是什么吧，不过我在这个时候还是对自己非常信心的，虽然不知道自己是否能够摆平这种麻烦的事情，但是我相信在这之后还是能够将这一切全都给搞定的！”微笑着看着面前的这个家伙，他们自然也是明白眼前这场战斗对自己而言是意味着什么的。

　　也许在这之前想要摆平这件事情的难度不小。

　　可是到了今天这个时候，这一切自然也就完全不同了。

　　这边看着面前的林羽，也不知道该说什么好，见到过很多非常嚣张的少年，但是这些人跟眼前这个家伙比较起来可是完全不同的。这个年轻人就只是这么一个人，就能够在他们的面前这么嚣张。23sK.com

　　“血魔老祖，我们跟这个不知死活的小子还有什么好说的，本来还以为会是什么麻烦的家伙呢！这种状况之下对自己还是有着这样莫名其妙的自信心，这样的一个年轻人我们根本没有什么好担心的！”冷笑一声，此时看着面前的林羽，在场的几个人都是满脸不屑的样子。

　　他们大多都是经过了无数可怕的噩梦之后生存下来的，对于这个世界的看法都已经完全不同了，在他们看来这个年轻人断然不可能让他们非常难以对付的，这一切都会轻松改变。

　　可是在这个时候看着面前的林羽，这样的状况跟她们想的可多多少少是有些不他一样啊。

　　这个年轻人完全没把他们当做一回事，甚至在这个时候还准备独自一人战胜他们全部，这样的事情谁能够受得了？

　　所以他们已经做好了准备要在这个时候全力以赴的干掉这个不知天高地厚的小资了。

　　这边的血魔老祖叹了一口气，身后的骷髅都跟着释放出妖异的红色光芒来了：“真是很抱歉了，这样的结果让人感到非常意外，既然这是你自己说的，我们就满足你这个冤枉。临死之前跟这么多的偷渡者战斗，我相信如果别人知道了，也一定会是非常佩服你的！”

　　这边的血魔老祖说完的第一时间，林羽做边的一个偷渡者就已经发动进攻了。

　　这个家伙手中带着一把尖锐的匕首。

　　身形如同一道闪电一眨眼间就已经出现在了林羽的面前。

　　这种情形之下，自然也能想到这个对手比他们想的还要麻烦的很多。

　　但是这个时候的林羽却还是带着一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十一章 你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 