    陈元霆是有野心的人。

    他有和南宫云齐一样的想法，想要打下天元国，成就他的无上霸业！

    郦国的皇上，也就是陈元霆的父皇陈道庸被陈元霆软禁在宫中。

    陈道庸很后悔，当初不应该犹豫不决。

    结果换来现在这个结果：“你和天元国大皇子早就有预谋！”

    他现在才知道，自己这个大儿子的野心有多大，一开始谋夺的就是皇位，

    陈元霆嘲讽一笑道：“可惜那个废物不中用！最后还是落在了我的人手中，可我不是那废物，所以这个皇位还是我的。”

    成王败寇，他现在最瞧不上的便是那些懦弱无能的人。

    陈道庸愤怒地指着陈元霆：“所以你害死了你弟弟。”

    南宫云齐派出去的人很快有了消息传回来，知道陈元霆软禁了陈道庸之后，心里无限感慨。

    当初要大皇子要是谋划成功，说不定他父皇也是这个结局。

    所以两人选择的同一条路，最终结果却截然相反。

    安阳城中。

    林玉竹又开始义诊，经过昨天一天的发酵，今天来到医馆治病的人更多。

    但有些人就是冲着林玉竹来的，也不管身上的病症是什么。

    无奈，林玉竹只能让红秀去先询问一下，只有疑难杂症才医治，别的病症都直接分到孙紫菀那里。

    林玉竹只管给人治病，等回过神来才看到坐在面前的是昨天那位不能怀孕的年轻妇人。

    妇人身后还跟着一位中年妇人。

    中年妇人见轮到她们了，赶紧上前客气道：“林大夫昨天你和我儿媳说的话都是真的吗？我儿媳身体没问题？”

    昨天晚上他儿媳回来和她说身体没问题的时候，她还很生气。

    谁也不愿意承认自己儿子身体有问题，更何况妇人一直打压着儿媳，家中的两位姨娘就是她帮着纳的妾。

    结果现在说她儿子有问题，这种事当娘的哪里受得了。

    昨天晚上在家中闹了一晚上，终于决定今天一早就来女医馆，一定要问个清楚明白。

    林玉竹抬起头看了一眼中年妇人道：“你儿媳身体的确没有毛病，我让她带你儿子来我这里看一下，不看到人我也不能确定你儿子是不是身体有疾病，但我可以保证你儿媳是能生育的。”

    这个年代，不能生孩子的女人是最可怜的。

    不仅仅会被人说三道四嫌弃，在婆家更是没有好日子过。

    传宗接代的观念在这个时代尤为突出。

    中年妇人脸色难看道：“林大夫你要不再给我儿媳诊断一下？我儿子身体怎么会有毛病呢？这女子不能生孩子，肯定是女人的问题啊！”

    她儿子身体有问题的话传出去多丢人。

    林玉竹皱眉，眼中透露着不喜，看中年妇人的眼神也变得不善起来：“你的意思，是我医术不精咯？”

    妇人的意思很明显，就是说她医术不好诊断错了，这种事情她怎么可能忍着。

    若是换成别的大夫，妇人估计都已经怒不可遏了，但林玉竹的身份不一般。

    妇人可不敢在林玉竹面前耍脾气。

    看林玉竹生气了，立刻摆手解释：“我不是这个意思？”

    “那你是什么意思？我是大夫还是你是大夫，你担心你儿子不行的事情传出去影响你儿子的脸面，怎么不想想这两年你儿媳过的是什么日子？有病就得治，治不好再说，你们不就是想要孙儿。”

    女人何苦为难女人！她就不明白了，妇人也是女人，为什么就不能善良一点。

    林玉竹继续道：“府上的两位姨娘都没生还不明显吗？你可以说是你儿媳的问题，但两位姨娘呢？难道你们家就那么倒霉娶不到能生孩子的女子？”

    这一番话把妇人怼得没有话说。

    站在妇人身后来治病的妇人们，也有人忍不住开口了。

    “林大夫说得对，谁规定女人不能生孩子就一定是女人的错！我老家就有一对夫妻一直不生孩子，那男人嫌弃女人直接休了，结果女人没过多久重新嫁人，女人就怀上孩子了，男人后面又找了女人依旧生不了。”

    “是啊！有病还是治病吧，这又不是一个人的错。”

    ……

    后面的人你一言我一语，多数还是嫌弃妇人耽误时间了。

    林玉竹看后面还有很长的队排着道：“你们先回去，你们若信我，晚上把人带到八皇子府来，我为他诊断一番确定一下。”

    妇人不敢在林玉竹面前放肆，讪讪地带着年轻妇人离开。

    孙紫菀瞧着两人离开的背影摇了摇头道：“这也是为什么我不想成亲，你说咱们女人容易吗？”

    她爹娘想要给她说亲，但都被她拒绝了。

    她是觉得女人这辈子就算不嫁人也能过得很好。

    她还能给人治病救人相当于有一门手艺傍身了，又不是养不活自己，等到老的时候赚够了银子，请丫鬟小厮照顾着不好吗！

    林玉竹淡笑道：“遇到良人就容易，对方知冷知热，懂得关心，如果运气不好，遇到混账玩意，日子就难过了。”

    这一番话引起了大家的共鸣。

    接下来还真有几个不能怀孕的女子来找她诊断。

    林玉竹琢磨着，她送子娘娘的名号从哪里泄露出去的，为什么这么多人在她这里求子？

    天还没黑，林玉竹也没离开医馆，一辆马车停在了医馆门口。

    之前那对婆媳带着一位年轻男子走了进来。

    年轻男子浑身上下透着一股子别扭，被两人拖着进了医馆。

    “我没问题！有问题的肯定是她们啊！”

    他今天都被人笑话了，说他身体有问题。

    这传出去多丢脸。

    中年妇人虽然不想承认自己儿子有问题，但事实摆在眼前不能不信。

    瞪了一眼年轻男子道：“可不是你说没问题就一定没问题，赶紧给我进去。”

    林玉竹本来要走，见此也没有离开，回到了桌子后面坐下。

    年轻男人极其不情愿地坐在了林玉竹面前。

    他敢在两个女人面前耍横，却不敢在林玉竹面前耍横，安阳城中就连孩子都知道林玉竹的身份。

