    萧林见此，脸上才略微舒展开来。

    萧林之所以听这王姓修士啰嗦半天，倒不是他有这份闲心，而是对于王姓修士的裂火珠忌惮万分，他虽然估计那王姓修士还拥有裂火珠的概率并不高，但却也并非没有可能。

    那奇装女子的惨状萧林还历历在目，如果把奇装女子换做是自己，即便他手段尽出，能够保得住性命，重伤也是在所难免，他自然不想去碰这个运气，故而才表现得一副心有所动的模样。

    其实却是为了让王姓修士放松警惕，而他御使乌鳞梭从其身后偷袭，果然一举成功。

    欢喜的收了两人遗留下来的置物袋，那奇装女子的置物袋却是随着裂火珠一起化为了灰烬，让萧林满脸的可惜之色。

    做完这一切之后，萧林先是把那株火鳞果连茎带根刨了出来用玉盒装好后放入置物袋，然后寻了一块山石，躲在后面盘膝坐了下来，开始调息。

    经过这一战，虽然有大回元丹补充法力，但体内的法力也是损耗严重，特别是最后击杀赵姓修士的连串攻击，更是让他丹田内的法力十不存一。

    以现在的状态，贸然离开这黄风洞的话，万一在路上碰到其余的修真者，必然会被别人怀疑已经采摘到了紫灵花，从而出手截杀，那时法力损耗严重的自己可就真的危险了。

    是以他选择先将体内法力恢复到巅峰状态再说，另一方面则是躲在一侧，看看这黄风洞内是否藏有别的修真者，而且这黄风洞内萧林还没有搜索完毕，就这么离开，未免心有不甘。

    这黄风洞是萧林得到的残破地窟三层地图中记载的最有可能存在紫灵花的几个地方之一，既然进来了，不完整的搜寻一边，自然是不肯甘心的。

    三个时辰后，萧林睁开了眼睛，长长的吐了一口浊气，感受着体内滚滚流动的法力，脸上露出了笑容，在调息的这三个时辰里，他的灵识一直处于散开的状态，而在这段时间里，也的确没有别的修真者进入这黄风洞。

    在萧林看来，这黄风洞可能暂时只有赵姓修士和奇装女子以及王姓修士才知道这个所在，他站了起来，然后快速的朝着洞内飞掠而去，尽管暂时没有其余的修真者进来，但随着时间拖长，必然会有人进来这里。

    只要被人发现自己，不管自己有没有采摘到紫灵花，对方都绝对不会放过自己，其实换做萧林自己，碰到从黄风洞出来的修真者，也绝对会出手偷袭的，紫灵花毕竟关系着自己的修真之路，断然没有心慈放弃的道理。

    萧林再次祭出青金盾，并且把虚元灵盾也施展出来，然后手握七刃斩沿着湖边继续的搜寻起来，这黄风洞内的灵气的确比外面要浓郁的多，一路上萧林看到不少的灵雾草还有青元草等数种一阶灵草。

    青元草是炼制一种固腑丹的一阶灵丹的主药草，作用是可以调理脏腑内伤之用，在仙城之内虽然也并不便宜，但相比蕴灵丹还是常见的多，毕竟修真者对于这种疗伤灵丹的需求相对来说要少得多。

    萧林自然没有什么兴趣去炼制，而是直接继续搜寻起来，一阶灵草对现在的萧林来说，丝毫也没有吸引力，灵木空间的面积有限，除了回春花还能用来炼制大回元丹，继续种植之外，其余的一阶灵雾草却是被他早就收割了个干净。

    萧林眉头紧锁，沿着湖边已经搜寻了一大半，却依旧没有看到紫灵花的影子，这让他脸色都变得阴沉起来，如果在这黄风谷内无法采摘到紫灵花，下一个地点就比较远了，一路上恐怕会有不少危险。

    半个时辰之后，萧林脸色难看的重新回到了他进来的山洞口前，整个湖边他都搜寻遍了，除了先前得到的那株火鳞果，却是一株二阶灵草也没有再发现，看来这黄风洞是没有紫灵花了。

    这让萧林心中有些失落，满心希冀的进来这黄风洞，最后却无功而返，着实让他有些不甘心，但略一思索之后，他深深吸了口气，脸色也逐渐恢复了平静。

    紫灵花之所以珍贵，就在于其数量极为稀少，如果真的这么容易就采摘到，那才是奇怪了，想通了这点之后，萧林小心翼翼的钻入了山洞，朝着外面掠去。

    很快，萧林重新回到了黄风谷中，黄风谷除了呼啸的风声，倒是并没有别的修真者的身影，萧林仰头看向远处，脸上露出了坚定的表情，继而化为一道青烟，朝着远处飞掠而去。

    森罗灵潭，是萧林得到的残破地窟三层地图上记载的第二处最有可能存在紫灵花的所在，处于地窟三层北方的偏僻一隅，笼罩了大概百里方圆，萧林本来并不想来这里，这森罗灵潭虽说可能存在紫灵花，但同时也是地窟三层的几个险境之一。

    小半天之后，萧林看着远处漆黑的荒原，脸上露出了沉吟之色，眼前的荒原就是森罗灵潭，按照残破地图上记载的，在这森罗灵潭的中心地带，有一个数丈大小的灵潭。

    灵潭周围十丈之内，生长着无数的灵花灵草，而这灵潭边上，也是最有可能有紫灵花生长，不过想要进入这灵潭，却也是极为艰难，因为在灵潭外围的森罗鬼漠中生存着大量的鬼物。

    传闻之中这些鬼物都是陨落在这地窟中的修士们的魂魄所化，名为阴罗鬼，这阴罗鬼并不能算是妖兽，故而实力也无法以妖兽来衡量，不过在萧林得到的地图中却是有关于这阴罗鬼的简短介绍。

    阴罗鬼属性冰寒，擅长施展鬼罗阴爪，尤其精通虚实变化，一旦被其探入体内，就会被勾出三魂气魄，纵使修为再高，也要身死道消，唯一克星火雷属性法术，或者此两种属性的法器。

    萧林自从踏上修真之路以来，还没有碰到过真正的鬼物，他本能之中也是不愿去接触这等鬼物的，毕竟从小到大，他可是被村里的老人凭着几个鬼故事吓得不轻。

    但他在黄风洞中并没有得到紫灵花，目前来看，离自己最近的就是这森罗灵潭了，即便他千般不愿，也只能硬着头皮去闯一闯了。

    想到这里，萧林深深地吸了口气，将虚元灵盾施放出来护住全身之后，才朝着身前的漆黑荒漠纵身而去。

    一进入森罗鬼漠，萧林就感到一股阴寒袭来，这股阴寒即便是他修真者的体质，也是深感不适，心念一动之下，体内法力散出体外，形成一个淡淡的绿色蛋壳形状的灵力护罩，护住全身，那股阴寒之感才渐渐消散。

    萧林一边飞掠，一边谨慎的注意着四周，同时他的灵识也散发开来，笼罩着周围，神经也蹦的紧紧地。

    萧林一路行来，竟然是一颗树木也没有见到，四周都笼罩着浓浓的阴寒雾气，脚下更是寸草不生，有的只是漆黑的散发着阵阵腐臭气味的泥土。

    而且整个森罗鬼漠寂静的如同死地一般，这种死寂让萧林越发的小心谨慎起来，同时掌心也燃烧着一颗淡紫色的拳头大小的火球，随时准备应付突发的状况。

    在深入森罗鬼漠二三十里之后，萧林眼前才看到了一株株枯萎的枝干，这些枝干通体焦黑，但在萧林看来，却并不是雷击之后导致的，因为整个枝干都是呈现出一种腐烂的状态。

    偏偏又没有完全腐烂，阴寒中散发着腥臭的气息，而且在这大片的枯萎枝干林中，也弥漫着阴寒雾气，让萧林的视线也一下子缩短了大半，只能看清眼前数丈的距离。

    突然，萧林感到后颈似乎有一股凉气吹来，他心中一悸，近乎本能的猛地往前窜出数丈，同时转身将手中的淡紫色的火球扔了出去。

    “嗤嗤。”火球穿过数丈的距离，直接砸在了一株枯萎的枝干之上，然后爆裂开来，灼热的火焰直接将那枯萎的枝干焚烧干净，同时也驱散了数丈范围内的阴寒。

    但萧林却是眼睛左右晃动，脸上露出了惊疑不定的表情。

    刚刚似乎有什么东西靠近了自己一般，但他目光所及，却是什么也看不到，依旧是一片昏暗阴冷。

    萧林深深吸了口气，突然纵身朝着森罗鬼漠深处飞掠而去，速度极快，同时在他周围“呼哧呼哧”出现了九个拳头大小的淡紫色火球，这九颗火球并没有被萧林发射而出。

    而是通过灵识控制其在自己周围不停地旋转，在萧林看来，既然那阴罗鬼物惧怕火雷属性的法术，自己以火球护体，起码可以阻挡它们近身，而为了尽快通过这森罗鬼漠，他毫不吝啬的将大圆满的御风术施展了出来。

    周围依旧一片死寂，萧林除了能够听到自己的喘息声，却是再无声响，这让他莫名有些烦躁起来。

    突然，萧林停了下来，脸色变得有些难看，原来在他身前数丈的距离，正躺着一具尸体，那具尸体看外表应该是一名散修，浑身衣物也是极为完整，甚至连腰间的置物袋也没有被人动过。

    萧林之所以确定那是一具尸体，是因为其脸色惨白无比，眼睛瞪得溜圆，似乎在临死的那一刻看到了什么极为恐怖的场景一般。

    萧林脸色阴沉的缓步朝前走去，走过了数丈之后，眼前又出现了一具尸体，死状和先前那人一模一样，脸色惨白，眼睛圆瞪，并且满脸恐惧表情。

    很快，在萧林周围，出现的尸体竟然有四五具之多，这让萧林脸色越发的苍白起来，这几人明显是一个小队，竟然在这森罗鬼漠全军覆没了。

