    第998章 执迷不悟

    一进酒楼，禁卫军统领魔一，整个人都不好了。

    他要是没看错，跟他妹妹对上的那位，似乎就是督城官，那个刚把魔皇小舅子收拾了一顿的柳俊。

    这特喵怎么处理？要是让柳俊再给他妹来八十杖棍，那不就等于要了他妹命么？

    要知道，菲尔将军能抗住八十杖棍不死，纯粹是因为天材地宝吃的多。

    而他妹可没菲尔那体质，现在唯一的办法，就是跟柳俊求求情，看看柳俊能不能卖他一个面子。

    不过他妹可不这么想，在看到魔一的瞬间，鱼月兴奋的大叫“哥，快来，把这几个垃圾抓到禁卫军大营，我要好好折磨他们”

    魔一差点没跪下去，把新任督城官抓起来？玄幽王都没做到的事，他一个禁卫军统领能做得到？

    而且，他现在巴不得离柳俊越远越好，这绝对是个惹不起的主，这才来魔皇城一天，就把魔皇小舅子打了个半死。

    柳俊的目光看了过来，那似笑非笑的样子，让魔一后背一阵阵发凉。

    “哥，你发什么愣，抓他们啊！”鱼月不解的看着他哥。

    魔一摸了摸鼻子，刚想说什么。

    旁边的通史一听鱼月的话，就知道这是鱼月他哥，禁卫军统领魔一。

    看魔一没说话，以为魔一是在为难，毕竟酒楼这么多人看着，没有证据确实不好抓人。

    “将军大人，我做证，是这几个人先挑衅的我们”通史站了出来，一番颠倒黑白的话出口。

    魔一眉头紧皱，一脸疑惑的看向他的副将魔三。

    魔三摊摊手，一副我什么都不知道，你自己处理的样子。

    魔一叹了口气，征询的目光看向柳俊。

    柳俊微微点头，俩人一番短暂的交流，均读懂了对方的意思。

    魔一想让柳俊卖他一个面子，而柳俊也并不打算追究到底，将魔一这个倒霉妹妹重罚。

    虽然他确实挺讨厌这个鱼月的，但是当着这么多人面，打禁卫军统领的脸，还是挺不合算。

    让禁卫军统领欠他一个人情，远比收拾鱼月，出一口恶气合算。

    看到柳俊点头，魔一这才松了口气，只要柳俊不愿意追究，这事就好解决多了。

    “瞎胡闹什么，这是你能撒野的地方么，还不给我滚回家去”魔一对着鱼月怒斥道。

    鱼月脸上露出震惊，语气中带着委屈“哥，他们欺负你妹妹，你居然帮人家？”

    “什么叫帮人家，我这是秉公处理，赶紧给我滚回去”魔一统领转头看向魔三“你愣着干什么，将鱼月带回去”

    此时大多数人都明白过来了，对面的人魔一统领惹不起，所以才会这么做。

    魔三听到魔一的命令，赶忙上前想要把鱼月带走，同时用惊讶的眼神看了柳俊一眼，心中暗自嘀咕，这几个不会就是不夜城督城官一行人吧。

    越想越有可能，随即用同情的眼神看了鱼月一眼。

    太惨了，平常嚣张跋扈就算了，这次居然这么点正，直接踢到了铁板上。

    “我不管，我不走，我要杀了他们”鱼月叫喊着，顺手抽出了魔三的佩刀。

    魔三因为在胡思乱想中，反应迟钝了一下，就这么被抢走了佩刀。

    魔一眯起眼睛，在鱼月越过他要砍向柳俊的时候，一把夺过长刀。

    “啪”一声，打在鱼月的脸上，瞬时间，红彤彤的巴掌印出现在鱼月白嫩的脸上。

    “别胡闹了！”魔一吼道。

    鱼月捂着脸，一副不敢置信的样子“哥，你打我？从小到大，你都没有打过我，你今天居然为了几个外人打我？”

    看到自己妹妹还执迷不悟，回不过神来，魔一心中的无奈更甚，他也不想打这一巴掌，可柳俊的手段他很清楚。

    这都拿刀劈柳俊了，按照柳俊睚眦必报的性格，肯定会报复回去，他这蠢货妹妹，怎么可能扛得住柳俊的报复。

    “够了，你可知，这几位是什么人，你就敢瞎胡闹？”魔一呵斥道。

    “我不管是谁，我不管，他们就是不夜城的贱民，你给我杀了他们，杀了他们”鱼月直接开始撒泼打滚。

    “啪”魔一又是一巴掌甩在这个蠢货妹妹脸上，他已经被气死了。

    柳俊能收拾魔皇小舅子，能怼玄幽王，是他们能惹的？不追究这件事，他就已经得记着柳俊人情了，他这妹妹还在这不依不饶，这是要坑死他啊。

    “魔三，愣着干什么，强制带走”魔一阴沉着脸命令道。

    带走跟强制带走，可是有明显的区别。

    一种手段比较温和，一种就是暴力带走了。

    对自己妹妹用上了强制带走这个词，可想而知魔一有多生气。

    “得罪了，鱼月小姐”魔三面无表情的上前。

    “你们再上前一步，我就死给你们看”鱼月拿起一根尖锐物，抵在自己脖子上，威胁道。

    一时间，魔三等禁卫还真不敢向前，这要是普通犯人，你敢拿自己命要挟禁卫军，禁卫军就敢看着你死。

    可这不是犯人，更不是普通人，是他们统领的妹妹啊。

    一时间，还真的僵住了，鱼月不依不饶，魔三又不敢轻举妄动。

    魔一冷着脸“不想走是吧，给督城官大人道歉，不然，你会被家族除名，到时候，你是死是活跟我们无关”

    此话一出，在场所有人都震惊了，这是督城官？

    围观的吃瓜群众中，不乏消息灵通，思维敏捷的人，一看柳俊胸口不夜城的标志，顿时便明白了什么。

    这位就是不夜城新上任的督城官，几个时辰以前教训了魔皇小舅子那位大佬。

    魔一为什么这个态度，也能理解了，这位督城官以后不好说怎么样，但现在绝对是一个怼天怼地怼空气的主，谁都不愿意招惹。

    “不可能，我死也不会道歉，他绝对不能是什么督城官”鱼月咬牙道，虽然她的心里，已经百分之九十九确定，她哥说的是真的，但刁蛮的性格，不允许她低头。

    “好，很好，鱼月，你是真的想被家族除名了啊你！”魔一阴沉着脸，语气不善的说，他已经对这个妹妹死心了。

    亲人也不是无限容忍，每个人都有一个容忍度，过了这个度，朋友都没得做。

    “不要慌，不要冲动，魔一统领，你为什么处理事情这么粗暴呢？能不能和声和气的解决问题？”柳俊笑呵呵的站了出来。

    他需要禁卫军统领的人情，所以得把这件事处理一下，让双方都有一个台阶下。

    “来，你叫通史是吧？你过来”柳俊对着通史招招手，瞬间从旁边的禁卫军手里接过一把长刀。

    通史咽了咽口水，全身发抖，眼神惊恐，疯狂的摇头，这特喵明显是要杀人啊，他才不过去呢。

    然而，不是他想不过去就可以不过去的。

    魔一统领一看柳俊这样，顿时明白了柳俊意思，直接给禁卫军一个眼神。

    立即就有两个禁卫军过去把通史押了过来。

    “我需要一个道歉”柳俊淡漠的看着通史，好像在他眼里，通史只是一个随手可杀的动物罢了。

    “我”通史赶忙道歉。

    只是话还没说出来，就见柳俊嘴角上扬，一股巨大的压力砸在他身上。

    “砰”一声，通史压根反抗不了这股力量，直接跪在地上。

    “噗呲”一声，柳俊斜着一刀劈在在通史身上。

    顿时鲜血喷涌而出，染红了地板。

    通史瞪大眼睛，躺在地上，一副死不瞑目的样子。

    周围魔族纷纷后退，出人命了啊，这家酒楼成立到现在，这是第一次出人命，这督城官怕是要被酒楼背后的大人物收拾了。

    (本章完)

