    等着交代完了，苏叶这才从药王戒里走了出去。

    下午，姣好的天气。

    苏叶在阿枯的带领下来到了药王谷的后山。

    阿枯穿着道童的衣服，因为这衣服衣摆处有些长，总要小心这衣服免得被绊倒。

    俩人路过一片药材苗圃，阿枯开口

    “这里是药王谷种植的一小部分药材，有金银花，玄灵草······。”

    阿枯一边走一边介绍。

    苏叶盯着那片苗圃瞧了一会儿，目光略过苗圃看向了苗圃后面的树丛中隐匿着的一间小屋。

    那小屋若隐若现，很容易被忽略。

    苏叶抬了抬下巴示意

    “那是哪儿？”

    一边说着，苏叶抬步朝着那小屋的方向走。

    一直以来都很恪守带路门童本分的阿枯在听到苏叶的话的时候脸上出现了一抹着急的神色。

    苏叶沿着那条小路，越过苗圃，离着那小屋越来越近。

    跟着，门童连忙拦在了苏叶的面前

    “王妃，您不能去那儿。”

    “为什么？”

    阿枯着急的说话开始结巴了，

    “就，就，就您不能去。”

    说了半天，一个理由也没说出来。

    她静静盯着阿枯，半响后，伸手将阿枯扫到了一边

    “你们谷主可是让我随意进出的。没有什么地方是我不能去的。”

    阿枯被一推，又连忙追了过来

    “就，就您真的不能进去！”

    只是着急的话，听在苏叶耳朵里俨然成了耳旁风。

    她拉开篱笆的门，没有丝毫的停顿。

    一靠近小屋，苏叶闻到一股味道。

    她拧拧眉。

    浓郁的药材味里，混杂着血的味道。

    还有一股莫名的腐烂之气。

    再一次的阿枯拦在了苏叶的面前，这一次比刚刚表现的更加坚定

    “王妃，您不能进去！”

    声音都高了不少。

    苏叶眼皮动了动

    “为什么不能进？”

    阿枯绞尽脑汁

    “里面，里面多是存放一些魔兽尸体，血腥不堪，您若是被吓到便是阿枯的错。”

    苏叶再一次伸手，将人拽到了一边，一边往里走一边开口

    “那我提前赦你无罪。”

    阿枯死死拽着苏叶的袖子，焦急之余面色有些发白

    “王妃，您真的不能进！”

    这说话之际，寂静的小屋里传来声响。

    跟着，房门吱呀一声被拉开了。

    南槐一身黑衣，头发披散，眼珠里敷上了一层迷蒙的灰色。

    他的脸色带着一种近乎于死人气的青灰色，身上一股还没有褪去的血腥味，只是看一眼就让人想退避三舍不敢靠近。

    阿枯一看到南槐，身体一下子紧绷起来，连忙往后退了三步

    “南，南，南少爷。”

    他喊着，眼中却是闪过惊惧之色，步伐不稳的往苏叶的后面退。

    苏叶看着南槐寂静几秒。

    南槐最先开口，嗓音漠然又嘶哑

    “离开这儿。”

    苏叶就像是听不到他的话一样，转头看向阿枯

    “我与你们少爷是好朋友，你从门口等我一会儿，先让我跟你们少爷叙叙旧。”

    她话音落，不知道怎么阿枯看向苏叶的眼神也莫名带上了惊恐之色。

    跟着，连忙点头往后退去。

