    现在对于秦叶来说只有一个任务，将望月犀牛找到。既然看到了修恶，秦叶便认为望月犀牛距离自己也是不远。为了能够增加效率，他施展了三星幻影术。六个时辰他便同分身碰头一次。

    功夫不负有心人，在四日后，秦叶终于再度寻找到了望月犀牛。

    “望月犀牛，你这家伙怎么乱跑？”

    秦叶看到离开躲藏位置的望月犀牛，语气有些不满。这是自己运气好，找到了它。

    “主人，那一日我见你离开便是以为你不再要我了，为此我也拼命跟随，但是您的速度实在是太快了，最终我跟丢了……”望月犀牛也是有些委屈地说着。

    那一日秦叶进入山谷不久便是退出来，这一幕刚好被望月犀牛捕捉到。看着秦叶并没有叫它，望月犀牛也是有些慌乱神。它再也按耐不住，从地下越出寻找秦叶。

    “这一次算你过关了，当日我也是情况危急。处理完后便是开始找你，一直找到今日。”

    秦叶听到望月犀牛的解释后便是原谅了它，这家伙虽然一千多岁，可智慧跟几岁小孩没有太多的区别。更何况这一次自己一去多日，确实有些不对。

    “主人，那个家伙去哪了？”

    望月犀牛看着秦叶单独一人，便是开口问道。它口中的那个家伙自然指的是紫浩，当初秦叶可是同紫浩一起离开的。

    “他已经被我除掉了，若不是他在最后关头背叛，我又怎能迅速离开？”提起紫浩秦叶仍然有些余怒未消，这种家伙自然应该给予非常严厉的处罚。

    “我早就看着他不顺眼，平日里十分傲慢。骑在我的身上还总是挑三拣四。”

    望月犀牛对于紫浩的印象也很是不满。当初秦叶和紫浩两人同时骑在它的身上，紫浩也是发了一些牢骚。

    “好了好了，王者大会的任务我已经完成了。接下来就安排你了，你的父亲到底在哪里，你好好回想一下。”秦叶对着望月犀牛说道。

    “当初我母亲也没有说太多，她只说父亲会从天际山处飞来，寻找我们母子。”望月犀牛一五一十地说着。

    “天际山，你父亲应该在那里。”

    听着望月犀牛的话，秦叶便是得到了重要的信息。望月犀牛的父亲应该就在那里。万仙台内有着许多圣人尸骨，在布置王者大会的时候，更是有圣人直接死去。说明这里面有其他圣人存在。望月犀牛的父亲没准就是其中之一。

    虽然得知了天际山这种重要的位置，可在万仙台内，连一个问路的人都没有。哪怕是遇到参加比赛的妖孽，他们对此也是一无所知。

    “主人，要不我们不寻找父亲了。你直接将我带出去吧。”

    望月犀牛见到一连多日没有任何收获，它也是隐隐有些颓废。自己同父亲从来没有见到过，对于父爱更是没有感受过。所以寻找父亲对它来说兴趣也是不大，倒是跟在秦叶身边却是非常舒服。因此它也想要永久跟随。

    “这不可能，当最后一根孔雀羽毛被争夺后我便会被自动传送出去。这种传送丝毫不受我的控制，因此我也无法带你离开！”秦叶说着自己的这东西消息。

    “啊？那我怎么办？”听到秦叶还是要离开，望月犀牛也是慌了神。

    “所以我要教你一些生存之道，能找到你的父亲最好。找不到你也能混口饭吃。”秦叶看着十分沮丧的望月犀牛，脸上有着几分同情。

    无父无母对于人类或是灵兽都是一件非常残酷的事情。正常人的成长都需要父母的关怀，这种爱缺一不可。如今望月犀牛什么都没有，的确十分的可怜。

    “可……”

    “好了，从今日起你便给我找吃的。我今日想吃六阶狐兔，你抓到便可以跟着我，抓不到你就可以离开了！”

    说到这里，秦叶脸色忽然发生了一些变化，他想要利用这种方式逼迫望月犀牛成长。如今的形势想要寻找到望月犀牛的父亲怕是希望渺茫，所以他只能采用一些狠心的手段。

    “主人，狐兔我要去哪里寻找。”望月犀牛听完秦叶的话垂头丧气。

    “这点我不管，一连行了许多日我也是十分困倦。今日就在这里休息不走了。你去寻找食物吧！”

    秦叶寻找到了一处山洞，接着将棺椁拿出，他直接躺在棺椁之中休息。对于一旁的望月犀牛不管不顾。

    望月犀牛一脸的可怜，它在秦叶身边待了半个时辰，最终还是下定决心寻找六阶狐兔，让秦叶满意。

    “终于有些成长了，六阶狐兔就在百里之中。起初我也是看到了它的身影。不过这个家伙想要抓到也是有些困难。我还是出去看一看，免得它被狐兔吃了！”

    见到望月犀牛离开后，秦叶将棺椁收了起来，他无声无息地跟在望月犀牛身后，保护着它。

    “有这样贴心的主人，真是它的福气。”秦叶不由得自夸道。

    看来他当老师倒是一个很好的选择，这种老师哪一位学生摊上都是他的运气。不过这种事情只能想一想，想要回到那个世界再也不可能了。

    望月犀牛跌跌撞撞地搜寻，终于来到了六阶狐兔的领地。狐兔尽管是十分弱小的灵兽，但是到达六阶后也能有一片狭小的领地。

    “狐兔，我主人想要想要吃你，还不速速自尽！”望月犀牛大声说着。

    六阶狐兔已经是半化成人形的状态，它的双耳翘起，眼睛也是充满了红色，初次之外与人类没有太多的区别。

    “真是一个傻子，原本狐兔对你还没有太多的警惕之心，你这一嗓子下去它不跑就怪了！”

    秦叶听到望月犀牛的话后险些气的晕倒，这家伙真是没有任何心眼。

    “吃我？就凭派你这个没有脑子的望月犀牛来，就可以看出你主人也是一个智障。想要吃我下辈子吧。”狐兔对着望月犀牛不屑地说着。

    我倒！自己的一世英名也被望月犀牛给丢尽了。躲在暗处的秦叶恨得牙根痒痒。

    “竟然敢侮辱我主人，我吃了你！”

    望月犀牛听到狐兔侮辱秦叶，也是有些怒了，直接朝着它扑了过去。

    “变！”

    狐兔双脚发生变化，而后高高一跃，远远地避开了。面对望月犀牛，它还是没有任何的办法。毕竟自身的实力有着很大的限制。

    “你给我回来！”

    望月犀牛也在后面追赶着，两只灵兽竟然玩起了捉迷藏。

    看来明日也是吃不到狐兔的肉！秦叶看着被戏耍的望月犀牛，也是从中帮了一把。他从地上捡起了一个石子，朝着狐兔的腿上打去。

    “砰！”

    狐兔直接从树上跌落下来，正好朝着望月犀牛的身边落去。望月犀牛见状来了兴致，它直接朝着狐兔身上撞去，这一次狐兔没能逃脱它的毒口。

    “算了，接下来也无趣了。我还是回去休息吧。”

    秦叶看着已经得手的望月犀牛，脸上出现一丝的无趣。紧接着他返回了洞穴之中。

    一刻钟后，兴高采烈的望月犀牛叼着死去的狐兔回到了洞穴前。

    “主人，我做到了！”

    望月犀牛大声吼着，对于自己取得的成就它非常满意。

    “哈欠，望月犀牛你回来的刚刚好。”

    秦叶打着哈欠，从洞穴之中走出。看着狐兔和望月犀牛，他脸上闪过一丝的满意。

    “望月犀牛，你是怎么捉到它的，将事情给我说一遍！”秦叶一边处理狐兔尸体的时候，一边对望月犀牛问道。

    “主人，这家伙先是跟我一阵叫嚣，同时对主人出言不逊。而后我大怒……”

    望月犀牛将自己的争斗从头至尾说了出来，秦叶也在不断地点头。望月犀牛说完后，狐兔已经被他架在了篝火处。

    “望月犀牛，你说狐兔已经半化成人形。对于化形你有什么领悟？”秦叶对着望月犀牛闻道。

    “化形？昔日我母亲也能够做到，可是我却一无所知。”望月犀牛没心没肺地说着，它的注意力完全在篝火面前的兔肉上。

    “这可不成，每一位灵兽都要化形。只要化身成为人形。它们才能走向强大。”秦叶皱了皱眉，他继续对着望月犀牛鞭策着。

    没有化形的灵兽虽然强悍，可也并不是强大。一但灵兽化成人形，便是能够学会人类的武技，同时也能掌握法宝。这种灵兽实力非常强悍。

    秦叶从一些灵兽身上感受过，不过他的感受也并不全面。他只是遇到了六阶，七阶的灵兽。真正强大的灵兽还是八阶。八阶灵兽已经拥有了玄圣的修为，化成人形在七阶便是能够做到。

    踏入玄圣的灵兽能够大量掌握武技，他们在任何方面都要比人类玄圣优秀。人类玄圣面对他们完全就是一个噩梦的存在。当然秦叶还要很久以后才能拥有这种体会。

    “现在我传你化形的口诀你要记好了……”秦叶逼迫望月犀牛学习这些必要的东西。

    灵兽化形的口诀并非是什么绝密，树老，黑暗龙尊自然不用说了。在四域许多六阶七阶灵兽也是知晓。昔日秦叶跟在诗柔姐姐身边，也是在逼迫下学到的这些东西。起初一直被他烂在脑子里，今日终于算是派上用场了。

