没有丝毫犹豫，剑尘立即开始收取这些神火晶，将双手插入地面上的神火晶中，带着一些神火晶闪身便进入了还真塔中。

    还真塔内，剑尘的身影凭空出现在那里，他一把将神火晶丢在地上，然后立即盘膝而坐，开始运转混沌之力治愈肉身上的伤势。

    此番出去，他仅仅在外面逗留了五个呼吸的时间，然而在这短短的时间内，他的肉身在熔岩那恐怖的高温之下，已经受了不轻的伤势，浑身肌肤都出现了龟裂，被灼烧的通红。

    至于穿在他身上的衣衫，自然也是第一时间化为了灰烬，因此此刻的剑尘，是一丝不挂。

    凯亚就站在剑尘旁边，看着一丝不挂的剑尘，脸色稍微变得有些不自然，轻啐一口，从空间戒指里掏出一件衣衫披在剑尘身上，随后目光落在被剑尘带进来的那些神火晶上。

    这些神火晶的数量并不多，仅仅只有八颗，然而每一颗都有拳头大小，散发出一股火热的气息，有极其纯净而庞大的能量在里面流动。

    “看来这熔岩之底，果然有不少神火晶。”凯亚心中暗道，目光也是变得明亮了起来，带着几分兴奋之色。

    在剑尘主动运转混沌之力疗伤的情况下，他身上的伤势恢复的特别快，仅仅三个时辰的时间就恢复如初了。

    “剑尘，外面的情况怎么样？”见剑尘结束疗伤，凯亚立即开口问道，虽说她拥有不弱于剑尘的战力，但是却没有剑尘那么强大的肉身，不敢轻易出去，因此对于外面的情况是毫不知情。

    “果然不负我的期望，熔岩之底的神火晶的确非常多，不过我还得想个办法来收取这些神火晶，光靠我两只手的话，可收取不了几颗神火晶的。”剑尘笑道，熔岩之底的温度太高了，他根本就不敢将空间戒指带出去，因此，收取神火晶，还需要另外想出一个方法来。

    剑尘略微沉吟，而后从空间戒指里取出万古神蚕丝，这万古神蚕丝当初在对抗天地大劫时，便已经断裂成两截，不过虽然万古神蚕丝出现了破损，但毕竟被剑尘炼化过，使得这万古神蚕丝的长短，可以随着剑尘的心意而变化。

    意念一动，剑尘立即控制其中一截万古神蚕丝编织成一件衣甲穿在自己身上，另外一截万古神蚕丝，则是随着他的心念，编织成了一张金色的大网。

    “紫青剑灵所说，万古神蚕丝可以炼制成威力奇大无比的天地至宝，可若是要炼制成如此强大的天地至宝，自然也需要非常多的高等级材料，其次，对炼器者的能力也有非常刻薄的要求。”

    “因此，以我现在的能力，自然无法将万古神蚕丝炼制成天地至宝。但万古神蚕丝的品级毕竟摆在那里，在这熔岩之底，因该不至于被熔岩给轻易融化掉吧。”剑尘心中暗道，身上穿着金丝甲，手中提着一张金色大网，一个闪身再次离开了还真塔。

    还真塔外，剑尘一来到熔岩之底，便密切的关注着万古神蚕丝的变化，他可不想让万古神蚕丝这般宝贵的东西在这里再次出现了损坏。

    但很快，剑尘便放心了下来，万古神蚕丝刚出现在熔岩之中，便立即散发出一股淡淡的金色光芒，有一股神性力量在里面流转，使得熔岩之底这恐怖的高温，根本就伤不到万古神蚕丝分毫。

    “这万古神蚕丝果然强大，在这片连神器都能被融化的地方，竟然还能轻易的坚持下来，恐怕也唯有天地大劫那种能吞噬万物的邪恶之力，才能让万古神蚕丝出现损坏。”剑尘心中大定，手一挥，立即将手中的大网洒了出去，罩住一片神火晶，而后手臂猛然一用力，拉出一大堆神火晶上来。

    与此同时，五个呼吸的时间已到，剑尘的肉身已经达到了所能承受的极限，他不再迟疑，用金色大网拖着一大堆神火晶，以最快的速度重新回到还真塔中。

    穿在他身上的这件由万古神蚕丝编制而成的金丝甲，还称不上是一件防御性法宝，熔岩之底那滚烫的岩浆，依旧能从金丝甲的缝隙中渗透进来，伤到剑尘的肉身。

    因此，哪怕剑尘身穿万古神蚕丝，依然只能在外面呆上五个呼吸的时间，一旦超出这个时间，便会出现生命之危。

    还真塔内，剑尘手一抖，撤掉了金色大网，顿时，一大堆闪烁着红色光芒的神火晶七零八落的堆积在地上，数量之多，足足有数百颗，大的有拳头大小，小的仅有拇指头那么大。

    这一次的收获，足足是上次的百倍有余！

    看着如此多的神火晶，凯亚的神色也是呆了呆，虽然她从剑尘口中知道外面的神火晶有很多，但也没有想到竟然多到这种地步，剑尘才出去了五个呼吸的时间而已，竟然就收了这么多回来。

    接下来，剑尘开始不知疲倦的大肆收取熔岩之底的神火晶，每一次出去，都只逗留五个呼吸的时间，回来之后，便是长达数个时辰的疗伤时间，如此反反复复，使得他每一天都能收获大量的神火晶。

    至于还在还真塔内的紫韵以及小蛮二人，几乎是被剑尘给遗忘。在收取神火晶的这段日子里，他整个人显得特别忙碌，一心都扑在神火晶的事宜上，甚至都没时间和一直陪伴在他身边，替他护法的凯亚说上几句话。

    而在剑尘忙着收取神火晶的这些日子里，沧海神宫内可是并不平静，沧海神宫器灵苏醒的消息早已被圣界众多大势力得知，导致许多原本对沧海神宫内的传承漠不关心的绝代神王，也是通过跨洲级传送阵从圣界的各个地方前来，齐聚沧海神宫。

    沧海神宫内突然出现大量的陌生面孔，这让最早一批进入沧海神宫内的武者们，纷纷感到一股风雨欲来之势，已经嗅到了浓浓的腥风血雨，这让众多武者皆是暗自警惕了起来，人人自危。

    “奇怪，沧海神宫内怎么突然出现了这么多人，感觉人数比以往开始时，还要多出十倍不止，哪来的那么多沧海令......”

    “这些人的到来，多半是和沧海之月的出现有关吧，至于沧海令，对于一些顶尖大势力来说，早就可以进行仿制了，毕竟沧海令已经有数百万年没有更变过了......”

    ......

    在沧海神宫内，随处都能听见这样的议论声，只是每当众人谈起这些事情时，皆是神色凝重。

    沧海神宫内突然冒出来的这么大一批人当中，没有一个是简单之辈，其中不乏神王座上的绝代神王，这让沧海神宫内的许多主神，乃至一些寻常神王，都感到了一股庞大的心理压力。

    此刻，在沧海神宫第一层，一名身穿白色长袍，气宇轩昂的青年正带着几分兴奋之色打量着四周，甚至在这目光中，还带着几分难以掩饰的迫切之色。

    PS：这是第一章，还有第二章，估计要凌晨左右才能更新上来。  

