    云舒和林轻轻中午的时候跑过来匆匆的见了一面谢闵西，便离开。

    “哇～”小家伙的哭声响起，他揉揉眼睛看着身边没人。

    谢闵行起身快步进入休息室，抱起儿子，“醒了，爸爸先给你换个尿不湿。”

    小家伙看到谢闵行便止住哭泣。

    周围的环境他也熟悉，于是配合着谢闵行的动作。

    换上尿不湿，小家伙伸手要奶壶，谢闵行抱着他去办公室的沙发上喂他。

    “啊啊，呀叭叭”

    他看到了绿萝。

    好喜欢。

    想过去。

    谢闵行将他放在地上，光脚扶着桌子站立，桌面上是谢闵行刚拿上来的绿萝让孩子玩儿。

    他抱着笔记本坐在沙发边陪着孩子。

    神似的两张小脸，一大一小在办公室安静着，各自做各自的事情。

    小家伙的衣服早已经晒干，谢闵行拿进来给他套上。

    之后他的办公室地上总是出现一个小型的爬行“动物”，时不时发出一点声响。

    玻璃处，小缝隙的地方，还有谢闵行的办公桌底下没有他一个小人爬不到的地方。

    累了自己坐下来歇歇，然后瞧着绿萝，来了精神继续瞎造谢闵行的办公室。

    父子两人就这样一直到下午5点，男人抬臂看了眼手表，“长溯？”

    小家伙躺在沙发后边的地上，眼神四处观看。

    谢闵行起身，环顾，一眼就看到小家伙：“走了，接小舒下学。”

    小家伙不动。

    谢闵行：“接你妈妈下学。”

    小家伙的眼神慢慢转过来，小小的人，开始吃手。

    “脏。”谢闵行赶紧过去，将他的手拽出来，小家伙刚才在地上爬了一圈，地上的灰尘全部沾染在小家伙的手上。

    他又开始去吃手。

    谢闵行抱着她进入浴室，打开水龙头给他一番擦洗，抱着孩子出门。

    艾拉：“总裁，你要走么？”

    “恩，下午的会议记录你记得对接一下，明天上午给我看。”

    下午他的时间都陪在小家伙身上，原本定的会议，意料之内的缺席。

    不过他提前吩咐两人做会议记录，会议结束后，两人分别整理自己的记录，明早给他一份最详细的。

    “好的。”

    小家伙在爸爸的怀中，脸上还残留着刚才洗脸的痕迹。

    他被抱到一楼大厅，看到公司大门，激动地挥手。

    “这么激动？”

    小家伙不回复，他抱着孩子进车内，去接云舒放学。

    大学，下学的时间刚好五点，云舒在草上找到江季，“哥，我说你怎么就当我们学校的老师呢，原来是西子在啊。”

    江季：“你想干啥？”

    “哥，我总觉得你最近和我小姑子凑得挺近的，你们俩悄悄摸摸的在做什么事情呢？”

    江季：“滚开。”

    啪！

    云舒上手搭在江季的后背，“搞清楚，我是你大老板。对我说话客气一点。”

    江季面对这么多的大一新生，他忍着说：“小舒，你给我发工资了么？我是免费的劳动力，又搭钱又送人，不应该你对我客气一点？”

    云小舒没有这方面的意识，她说：“难道不是你求我来的么？我们学校的辅导员不缺。”

    江季：“你走吧，别出现我眼前烦我。”

    “等会儿我老公儿子来接我，你求我，我都不会留下。”

    哼。

    大一新生军训，身为学姐外加校长打着太阳伞站在树荫下，自己的内心得到极大的满足。

    林轻轻而后过来，她说：“小舒，我不陪你回家了，我去一趟公司。”

    云舒：“去吧去吧，我老公和儿子一会儿过来接我。”

    林轻轻看了眼谢闵西，她放心的先离开学校。

    烈日下的谢闵西，她的每一滴汗水，对她而言都是荣幸。

    原来站军姿是这种感觉。

    她小学到高三毕业，都没有赶上军训的时候，南国没有这项规定，高一又是商桥学习的，一群娇生惯养的公子哥大小姐们那个敢军训？

    江季也是懒得然他们军训，但是每一项体育训练要求的很严格。

    骑马剑术，网球保龄球都有。

    商桥还有一个大的高尔夫球场，每一名学生保证每学期都要上一门技术课，并且一定要通过，否则影响毕业。

    所以，谢闵西对军训的渴望从看到哥哥们穿着军装的照片开始，她都期待着。

    云舒：“江季，你干嘛要你的学生一个都不允许请假？”

    “你管的真宽，我这是在锻炼他们的毅力。”

    “切，有本事你也去锻炼一下。”

    站着说话不腰疼。

    不一会儿，迈巴赫进入A大。

    云舒老远就看到，“我走了啊，你帮我照顾好我的小姑子。”

    说完，云舒跑向迈巴赫方向。

    谢闵行抱着小家伙下车，云舒迎上。

    “小财神，妈妈好想你啊。”云舒抱着儿子亲亲脸蛋。

    小家伙跟了爸爸一天，他见到妈妈只有笑容。

    他幸福的被妈妈搂在怀中，一番圆滚滚的检查。

    谢闵行锁好车门，他为云舒撑着太阳伞。

    “小舒，你刚才在看西子？”

    云舒摇摇头，“江季了。”

    他怎么在？

    谢闵行怀疑。

    江季最近出现在谢闵西面前的次数明显频繁，从高三进入商桥，他一边是任课老师，还私下辅导西子，假期也亲自教西子考驾照，大学还跟着？

    谢闵行：“我去找他！”

    云舒小迷糊，她说：“闲着没事，找他做什么？”

    “你在这里等着我。”

    谢闵行有必要侧面说一下江季，提醒他，远离谢闵西。

    恰好谢闵西也结束了一天的军训。

    “你们等我一会儿我大哥和大嫂还有我小侄子来了，我去找找她们。”谢闵西对室友们说。

    她往前走了几步，“大哥。”

    “恩，过去找你大嫂去吧。”他说完就去找江季。

    “好。”

    她小跑过去抱着小胖墩。

    “大嫂，他是不是瘦了？”谢闵西问。

    怎么突然抱着，感觉没有以前吃力。

    小家伙被小姑姑提溜在怀中，他挺不好受的，不过小姑姑说话好听，竟然说他瘦，那就勉为其难的让小姑姑就这样抱着吧。

    云舒：“真的假的？”

    不行，要赶快回家称称体重。

    小家伙的体重人家护士都说了，胖。
