    “赵伯言，管公明，周昕和楚狂不清楚，你们两个也不清楚吗？”

    方云道。

    管公明和赵伯言一脸尴尬。他们不是不了解，只是压根没联想到一块。

    “好了，出去吧！”

    方云挥了挥手，说道。

    “是，大人！”

    一行人恭恭敬敬的退了出去。

    等管公明等人退出去后，方云坐到金属宝座上，陷入了思考。

    “要达到地变级，看来需要分别吞噬，足够七十二种地底阴魔。七十二层啊，我才不过达到七层！”

    方云终于感觉到冲击地变级的凶险和困难。

    英魄进入地底，碾压阴魔需要消耗能量，穿越层与层之间的光膜，也需要消耗能量，进入地底需要消耗能量，返回的时侯，还需要消耗能量。而且，武道修为越深，需要的能量越庞大。

    地底世界无穷无尽，一旦能量耗尽，就要迷失在七十二层地底世界之中，迅被无穷无尽的阴魔潮汐吞噬。此间的风险，难以言喻。武道修练的前面几层，没有任何一层，能够与此相比。

    “怪不得，父亲一直对我们强调。修练武道，最重要的，就是精神和意志！没有强大的精神和意志，不但无法碾碎阴魔，吸纳地底阴煞之气，反而要被阴魔占据，控制，化为行尸走肉！”

    方云从没有一刻，像这样深刻体会到父亲所说的“精神”和“意志”，四个字的深刻含义！

    武道高手修为深，穿过光膜消耗的能量，相对也深。这个时侯，内力的深浅已经显得不是那么重要了。最重要的，是武者的那股意志！

    “武道修为的高低，在地变级之前，更多的讲究的是际遇。际遇好，得传顶尖的功法，就能够突飞猛进。但意志这种东西，是不可能传承的。父亲一直贯输给我们武道精神和意志四字，其他武功，却传得极少。我以前还不太理解，直到现在才明白，原来父亲已经把重要的东西，‘传’给我们了！”

    想到此处，方云心中感概不已，这才体会到父亲当年的苦心！

    方云又想了一阵，突然感觉到腹中，一股极度的饥饿。那种来势汹涌，让方云有种，吃掉一座大山的冲动。

    “侍卫！”方云叫道。

    “属下在！”一名住胎级的大周甲士，执戟走进了大殿。

    “让伙字营给我准备食物，尽量的多！”方云道。

    “是！”侍卫应了声，匆匆离去。

    军队之中，所有的伙食，都是由伙字营所做。连将军府也不例外。半柱香后，一碟碟食物送进了将军府，全部都是大鱼大肉，还有一个木桶装的木饭。

    方云在地底世界，熬游了两天两夜，此时的饥饿难以形容。内力消耗了，修练一下也就补过来了。食物这种东西，是没办法通过修练补充的。

    只要方云还不是神仙，就得吃饭。

    一碟碟鱼肉，很快告罄，木桶内的饭也吃光了。但方云也就只了个半饱。他感觉自已比普通饿了两天的人，要饿了十倍。

    “让伙字营的人再准备两份这么多的食物！”

    方云一张口，伙字营的士兵，都面无人色。都听说，将军两天两夜没吃东西，但这个胃口，也真的是吓人。不过军令如山，虽然是吃饭的军令，也没人敢违抗。

    “是，大人！”

    伙字营的士兵领命而去。

    等一干人出去了，方云目露思忖，也感觉到自已这种状况不对劲。

    “应该是和这次冲击地变级，英魄遁出体外有关！”

    又吃了两份同等的食物，方云这才感觉没有那么饥饿了。这么多的份量，若是普通人，别说吃，早就被撑爆了。不过，武者身体素质，远远强过普通人，相应的消化能力也强。倒不会有这种问题。

    此后几天，方云每天都尝试着，将英魄遁出体外，进入地底世界之中。他的目标很明确，就是不断吞噬地变级前七层的阴魔，将这些阴魔碾碎之后，纳入七个穴窍之中。

    在吞噬阴魔的过程中，方云感觉到，自已的意志和英魄，居然在这种吞噬和碾压阴魔的过程中，慢慢得到壮大。现到这点，方云更是乐此不疲，通过这种和地底亿万阴魔对抗的方式，来锻炼自已的意志！

    不过，每次从地底熬游回来，方云都感觉到极度饥饿。这是怎么都没法控制的！

    时间在修练中不知不觉的过去，方云过得倒也平静。他对于地底世界的感知，渐渐的越来越清晰。

    ……时间到达第七天，正是上午辰时，太阳斜斜升起。

    “轰隆隆！”

    一阵强烈的震动从城外传来，西洱城就像一个握在巨人手里的玩具，剧烈的摇晃着。

    “希聿聿！”

    战甲嘶鸣，铁甲震动，尘土惊起数十丈高，也不知城外来了多少大军。

    “平北将军方云听令，率军来城外接令！”

    一个雷霆般的声音，从城外大军中传出，瞬间掠过西洱城上空，在整座城池上空回响。

    “嗯？”大殿中，方云霍的睁开眼睛，眉头微微皱起：“军令？”

    大手在座椅上一拍，方云立即从殿中飞起，向城外飞去。

    西洱城外，旌旗招展，铁骑森严，一只钢铁洪流，浩浩荡荡，排布在西洱城外。这些士兵身体外，散着一道道空气涟漪。

    这赫然是大周的精锐铁骑！

    在这支铁钢洪流的前方，一名身穿乌金索子铠的大将军，傲立马上。一人一马只是随意的往那里一站，就流露出一股雄浑的气息，如同一座山峰，横亘在天地之间。在他的身后，还有两名副将相随，气息都极为强大！

    “呼！”

    风声一掠，方云跨过城头，出现在西洱城外。

    “咔！咔！”

    方云刚刚出现，就听到一阵机刮声，马上的骑兵，纷纷亮出臂弩，对准了天空的方云。

    “平北将军方云在此，不知道前方是哪位将军？”

    方云也不惊慌，气沉丹田，宏声道。

    “收弩！”

    马上的大将军手臂一挥，身后的骑兵顿时整齐的收起了臂弩。

    “啼哒！”

    纯白色的烈马往前一跨，鬃毛抖动，顿时腾空而起。飞落在方云身上。

    “居然是一匹神驹！”

    方云微微吃了一惊，这天地间，有不少异种马匹，能够踏空而起。眼前这匹纯白烈马，无疑拥有这种血统。大周的武将，多如恒砂。安苏城中，就有不少大将军，但能有这种腾空飞驹待遇的，方云还是第一次遇到。

    “这个大将军，可不简单。我得小心点。”

    方云心中暗暗留了一份心思。

    “你就是方云？”

    马上的大将军，以一种居高临下的目光，俯视着方云。

    “不错。”方云道。

    刚说出两个字，一道黑色令牌迎面飞来，方云伸手接住，耳中就听到这名大将军道：

    “方云听令。西洱城被宗派把持，有违朝纲。此地现在由我接管——你把军权和印玺交出吧！”

    说罢大手一伸，就要让方云把印玺交出来。

    方云脸色大变。他来西洱城已经三个月了，军机处一直没有动静。现在，他已经全部控制了西洱城，军机处才想到要接管这里。

    “军机处，军机处，这分明是杨弘执掌的地方。他早不来晚不来，偏偏这个时侯过来，分明是想要等我镇压了西洱城，他再来收获。不止如此，他居然还想要夺我的兵权！”

    方云这段时间，得了聚宝阁的丹药，军队的实力大为提升。若是将军权交出，他从军后的一番心血，岂不是全为他人做了嫁衣裳！

    “你回去吧！西洱城已经被我镇压了！宗派之乱已经消弥了！”

    方云沉声道。这八万士兵，是他在军中立足的根本，怎么可能交给别人。

    “放肆！”

    这名大将军脸色一变，眼睛一眯，目中闪过一丝阴狠的神色，突然后退一步，冷声道：

    “方云，侯爷果然没有说错。你已经和西洱城的宗派之士勾结起来了！——侯爷早就说过，只要你将兵权交出。就说明你问心无愧；你若是拒绝，那必然是心中有鬼！”

    “荒谬！”方云怒喝一声。

    “大周律历，勾结方外宗派就是死罪！”声音一落，这名大将军，把手一指方云，沉声道：“擒下！”

    “是！”两名副将，连带许多高手，立即冲了上来。

    同一时间，大将军长戟一指，人马合一，化为一道怒龙，剌向方云。

    “找死！”

    方云暴喝一声，他这段时间，天天熬游地底，实力又有了很大提升。眼见这名大将军扑了过来，方云心中涌起一股怒气，直接一掌拍了过去。

    “轰！”

    长戟断折，战马悲鸣，方云这一掌有如摧山崩岳，直接把这名大将军，连人带马，一掌劈落尘埃。原本神骏异常的飞马，腰身断成了两截止，压在这名大将军身上，鲜血、肠子流了一地。

    方云总算顾念着，他还是大周朝的将军，留了他一条姓命。

    “你，你！——”大将军双目暴睁，眼中又是震惊又是不可思议：“你敢以下犯上！”

    （未完待续）

