    “妈的，想给老子玩，还不到火候。”

    驾车逃出重围的王有龙，把车开到西湖新区的时候，对着罗老爷子大声的说了起来。

    坐在副驾上的罗老爷子，解开了系在自己身上的安全带，长长的叹了一口气：“道上险恶，大家以后做事小心些。”

    王有龙一听，对着罗老爷子安慰起来：“没事的，有我在，一切道上的人物，还不敢把你怎么样。”

    王有龙说话的时候，已经把自己的安全带解了开来。

    “老爷子，咱们下车吧。”

    王有龙说完，同老爷子一起，从主副位子上，打开车门，走出了劳斯莱斯里。

    来到西湖的办公室里，罗财神走进了这幢自己的办公楼，有些自豪的对着王有龙说道：“我个人有种感觉，坐在我们自己的办公室里舒坦。”

    西湖办公楼才是王有龙他们打天下的办公楼，最近这段时间，王有龙很少来这边，因为这边是罗飞儿的表妹，王诗诗在打理，同王诗诗一起负责西湖办公楼的区域工作的还有助理史飞飞。

    当王有龙和罗财神进入办公楼总裁办公室之时，王诗诗过来与二位老总一阵寒喧之后，主动报备起这段时间的工作来。

    “王总，这段时间这里的房子，好像有些的卖不动，也不知道是哪里出了问题？”

    王诗诗说完，叹了一口气，对着老爷子和王有龙说了起来。

    这就有些奇怪了，前段时间这西湖楼盘里，不是卖得热火朝天吗，怎么说没生意，就一下没有了呢。

    “该不会是咱们办公楼里出了什么问题吧？”

    罗财神有些担心的问起了王有龙。

    王有龙喝了一口泡好的茶，对着罗财神说道：“这事目前很难说，我已经很长一段时间，没有到西湖这边来了，会不会有人在我们的办公楼，故意做手脚，这很难说。”

    王有龙站起身来，朝着总裁办公室的外面走了出去，来到办公室的大堂里。

    朝着办公楼的办公室里看了看，这办公室总的看上去，没有大的改变，但是朝着摆放的位置上看去，好像有了一点小小的改动。

    “王诗诗，我们以前的办公室好像光线比较充足，怎么现在办公室变得有些阴暗起来？”

    王有龙看了看这办公室，办公室里虽然有光亮，但是可以明显的感觉到，这光线一点都不好。

    他走到窗边的时候，不由的倒吸了一口凉气，在窗外的空地处，有两根巨大的电桩，立在这办公室的窗外，上面还放着一个变压器，这样的巨无霸挡路，把整个办公室里的光线，给挡了一半去。

    “这是谁指挥在这里放变电器的，这么大的物煞，生意不出问题才怪。”

    这是刘所长前段时间，带人来把电杆立在这里的，当时还请了一名风水大师，来看了看这里的位置。

    当时，这位风水大师，又是罗盘，又是指南针，好大一阵的忙活，我也在那里看了一下，看到风水大师忙活完之后，还往里面扔了两只活公鸡，说是镇场子。

    “妈的，这是故意搞我们的，这里封窗，咱们在日出东方的位置，重新开窗。”

    西湖都有专门的维修队伍，王有龙一声封窗的命令一下，王诗诗一个电话，便招来了维修队的人。

    负责这西湖办公区域维修工作的是孙伟，他还算速度比较快的，五分钟的时间，已经开车，把所有封窗用的材料和工具都拉了过来。

    看到孙伟到来之后，王有龙对着孙伟说道：“把这铝合金的窗子拆掉，把这窗口给全部的封掉。”

    孙伟一看，这好好的窗子，怎么说封就封？

    “这里被风水大师，故意搞了两根电桩，已经把光线给挡了一半去，在风水学上是不允许的，明摆着风水大师，是在故意整我们。”

    “那现在怎么办？”

    孙伟问王有龙。

    “把这里封死，然后再日出东方的位置，安装一扇你长三米，高二米的全玻璃氮气窗口，让光线全部的照进来。”

    王有龙对着孙伟说了起来。

    孙伟开始指挥工人去封窗，然后在日出东方的位置，重新开窗。

    这时王诗诗走到王有龙的面前，对着王有龙说道：“办公室里的一切摆放也改动了，这位风水大师，当时进入这里面看了一下，既我们的摆放不正经，他帮我们整理了一下，你看看，要不要重新摆放？”

    王有龙一看，办公室的椅子，已经全部改成，背门而坐。

    面门而坐，在风水学上叫做喜迎天下客。

    这样背门而坐，是把所有的客人拒之于门外吗。

    背门而坐，在风水学上是一大忌讳。

    他妈的，这位风水大师真够狠，既然在老子不在的时候，给老子使用这样的阴招。

    “王诗诗，你知道这位风水大师的名字叫什么吗？他来这办公室里面跟你说了名号没有？”

    “他当时自称是张大师，说是什么得到的风水大师。我就信以为真，然后就让他再这办公室里面随便的摆弄起来，相信他嘛…”

    王诗诗当时也没往坏处想，觉得有人指点，那肯定是好事，所以还满心欢喜的给张大师封了一个5000块钱的红包。

    “王诗诗，找人把办公室的桌子椅子全部的，重新摆放一下，改回我们原来的位置，对门而坐，喜迎天下来的所有客人。”

    这时史飞飞走了过来，同王诗诗一起，还有几位工人，开始重新摆放起找办公室的桌子和椅子。

    现在的状况，除了背门而坐，还有部分的椅子和桌子是靠窗而立

    在风水学上，也是不允许的，王有龙对着史飞飞他们说了起来：“不要靠窗了，这个靠窗不可以的。”

    经过我一番摆放之后，办公室的风水布局又回到了原来的位置上，原来的风水布局是这样的：椅子靠墙不靠窗，办公室的大门不对墙，光线正对东方，不在悬梁下，桌椅摆放不在过道上。

    一切搞定，王有龙看了看，对着王诗诗他们说道：“以后谁来指挥你们都不要动，改风水很麻烦的。”

