    两股完全不同的规则之力正面碰撞，这是艾伦成就至尊之后，第一次和同一个层次的对手全面交锋。弗里乌斯成名已久，哪怕是原来三位至尊里最年轻的一个，可他成为至尊的日子远比艾伦悠长。艾伦很清楚，无论是对规则的掌控度还是战斗经验的丰富程度，自己都无法和他比拟。但艾伦已经融合了三个黄昏意志，等若多出三段人生，哪怕泰勒三人的经验还没有完全融化吸收，艾伦若单论经验不会比弗里乌斯差多少，所欠缺的，就是那始终不是他自己的经验，需要通过实战才得以完美融合。

    所以对于艾伦而言，这一次的至尊之战是危机，却也是契机。

    以至尊之力挥出的斩天月弧撕裂了长空，全面撞进弗里乌斯的力量领域里，两股不同的规则之力立刻产生抵制，排斥，互相湮灭等想象。在那月弧关端冒起数以万计的黑色光斑之后，从月弧两个弧端又弹射出无数道密集的黑色光带，这些光带犹如枝叶般蔓延扩散，瞬息远去。当光带的前端掠去千里时，末端才渐渐散去，如此渐次隐现，如同天空布满了裂痕！

    两人交战的地面突然传来轰隆巨响，大地骤然喷起一排冻土，接着一条数十米宽的裂缝左右延伸。转眼之间，一条近百公里的巨大地缝就此生成，地缝左右的陆地上下错落，喷起排排尘埃。远处，群山崩倒，山体错位滑落，撞击着地面发出震天巨响。

    整个星球都在悲鸣。

    天地巨鸣间，蓦然响起弗里乌斯的长啸。接着黑暗中有一道漆黑的光芒喷薄而出，这片光芒划过的地方，空间也给吞噬抹去，露出同等面积的亚空间来，随后亚空间里的无序乱流便尽数倾倒而出，顿时天空裂开一道道口子，有源火如瀑从其中奔腾而下，撞至地面激起片片爆炸，一团团火球相继升起，然后化成朵朵黑红色的蘑菇云！

    那片饱蕴黑暗之力的光芒居中划过了斩天月弧，金黄弧月就此中分，中间处归于虚无，两边残月则轰然爆炸，喷吞出大团的黄金王焰。王焰拍上弗里乌斯的力量领域，便如同大水浇上了火焰般，那片空间的黑色被大片大片地烧蚀，露出黑暗之后的本色来。这时弗里乌斯从黑暗中笔直掠出，周身黑焰激荡，其间又有紫萤流转，宛若一片神秘的星云。他径直撞向艾伦，显然已经不打算出手试探，而要全力出手。

    艾伦全身一亮，无尽剑装的钢翼散开，化成千万黄金长剑电闪而去。在这以千万计的金黄流光里，艾伦化虹而去，手中灰烬赞歌直指眼前大敌，整个人透出无穷锐意，浑身剑气饱满霸道，毫无畏惧地迎上弗里乌斯。

    天空顿现大光芒。

    青色碧火、紫色霸炎、暗红源火、靛蓝霜焰……无穷无数各种源力属性的火焰突然满布天穹，把薄日星的长空映出一片光怪陆离的颜色来。黄金王焰，一焰驭万焰。在王焰的驱使下，艾伦随心意流转操纵万种火焰猛攻弗里乌斯。黑帝皇则是将黑色的规则之力演绎到极致，不管艾伦驭使哪一种虚空火焰，他的无关长剑便是规则的具化之物，一剑斩去尽荡万焰。

    但艾伦同为至尊，又岂是易与。由黄金王焰驭使来万千虚空源火变幻不定，每一秒钟主有数种不同属性的源火冲击黑帝皇，黑色的规则之力能够容纳万物，可变化不断的虚空源火连连轰击，弗里乌斯接得也十分吃力。只是由始至终，黑帝皇的脸上都挂着笑容，而且笑容越来越灿烂。对于他来说，已经很久没有遇到实力相当的对手，更别说这种全力以赴，任其施为。哪怕是上次和奥法西斯在永夜星一战，也远没这次战得如此痛快淋漓。

    天空漫布绚丽光焰，不时便会有一道异色火流跌下大地，或抛往千百公里外的群山之间。那些或青或紫，或蓝或红的火焰看着美丽，可无不饱含毁灭性的能量。青焰落地，万物无声消蚀；紫火划过，虚空震荡爆裂；蓝火所沾，群山冰封；红炎所至，万象成灰！

    大概从星王殒落之后，薄日星还没有出现过这么可怕的灾难，不断从两位至尊交战的天空抛射出道道划破千万里的异色火流，随意地落到大地或群山之间，便带去毁天灭地的大破坏。整颗星球的源力变得动荡紊乱，星球的每个角落，几乎都在那些具有大威能的力量下被不断破坏。

    激战中弗里乌斯怒喝一声，无光长剑划出平平无奇的一剑，可眼前那些异色天火却给一剑荡尽。一缕细若游丝的黑线轻飘飘往艾伦贴去，后者露出前所末有的凝重表情，瞬息一个闪移暴退百里。可当艾伦出现在天幕上时，那道黑线仍然轻轻贴了过来。艾伦眯了眯眼，灰烬赞歌高举，力斩而下。

    斩中黑线的瞬间，周围的空间竟然扭曲了起来，接着生出霹雳般的爆鸣，一轮黑色的太阳突然出现在长空之上，不断壮大。

    当太阳的表面接触到地表时，地面无声蚀下，接着整个地表开始震动，震感从地面迅速传往地底，并且撼动了星球核心。蓦然间，薄日星上那些不知道已经死寂了多少万年的火山突然同时暴发起来，如果从外太空看去，便会看到这颗星球的表面突然亮起个个火红的光斑。

    黑太阳还在壮大，但这时却有金黄的光柱穿破了黑阳，然后数以万计的金色光柱破开了太阳，太阳如同实质般，像一颗被砸碎的黑球四分五裂。每一块碎片都是恐怖的黑暗之力，然后被核心处喷出的金色火焰催化爆炸，星球表现炸起了一圈火浪。火浪迅速推展开去，大地上的积雪先是一扫而空，接着一颗颗火球遍布地面，火球又化成了火柱。火柱将能量释放干净之后，地面出现一个个火星闪烁的爆坑，数以千计的爆坑把薄日星以千里平方公里计的大地炸成了月球表面，陆地抬生，地缝丛生，千万年前的冰层被融化，喷起无数尘屑，化成霜雾弥漫升腾。

    “不愧是至尊，交战起来毁灭一颗星球倒是绰绰有余。说不定那些家伙愿意，只要他们，就可以降下宇宙黄昏了。”站在群星之井前，黄昏之子淡淡说道，然后一跃进入了星井之中，迅速沉入湖底。

    黑骑士紧随其后。

    不过片刻，两人从阴影之巢另一边的巨湖中破水而出。踏足湖岸，黄昏之子视线落在了远处的宫殿之上，露出一抹笑容：“感觉到了，这就是所谓的黄昏意志？这些黄昏种真是狡猾，竟然联手布下了这种布局，跨越了无数时代的伟大布局，连我也不由要替他们称赞一声。只可惜，不见得所有事情都会按照他们的意愿发展。”

    “走，我们去接收黄昏意志。”

    两人飞快掠向大殿。

    天空之上，艾伦神情凝重，视线跨越了以公里计的距离，落在远方的黑帝皇身上。然后弗里乌斯的声音就在耳边响起，声音不见如何高亢，却一字不误地传入艾伦耳中。

    “就这样吗？这就是你的全力，还是说，你仍然留有余力，是怕毁灭了这颗星球？”

    “我懂了，你是担心跟你一起来到这颗行星的人吧？如果我没记错，里面还有一个艾达华星的皇女？要不，让我来解决你这个难题好了。”

    弗里乌斯眯了眯眼，无光长剑随手朝虚空一划。

    艾伦蓦然暴喝：“弗里乌斯，你敢！”

    “我为什么不敢？”黑帝皇冷笑一声，无光长剑上有黑焰一闪。

    跨越无数距离，在伊丹大矿坑的上空忽然一道漆黑的光柱轰射而下，没入矿坑遗址当中。片刻之后，一颗巨大的黑色火球从群山间升起，火球缓缓升空，最终化成闪烁着火星的浓浓烟柱。在浓烟之中，大矿坑已经完全消失了，火球非但夷平了矿场，并且深入地底之中，挖出一个深达数公里的巨大深渊！

    然后就在那片深不见底的地渊里，有火光闪烁，随后一头火龙飞了出来，远掠而去。火龙嘴中衔着一颗光球，里面露茜等人仍露出震惊莫名的神色。

    弗里乌斯似有所觉，轻笑道：“你倒是有一个不错的手下。”

    艾伦同时也感觉到了暮光的气机，他迅速和这位君王进行心念交流之后，始放下心来。那边弗里乌斯长剑再抬，说道：“不过躲得了一次，不知道躲不躲得过第二次。”

    艾伦摇头：“我不会让你这么做的，既然你那么想见识我的全力，那我就向你展现好了。”

    灰烬赞歌抬起，燃火之剑指向弗里乌斯头顶的天空。黑帝皇抬头，有风呼啸，冰雪激荡，可除此之外再无它物。他皱了皱眉头，说：“如果你敢耍我，我会让你很后悔，相当后悔……”

    话没说完，弗里乌斯“咦”了声，然后见头顶上不知何时悄然出现一片金黄色的辉光。光辉如水晕开，层层染去，那犹如黄昏阳光般的光辉在浓浓云层之后缓缓展开，染遍了偌大天穹，仿佛这颗星球迎来了最后的黄昏！

