

    还来？

    见着恒彦林一脸不怀好意的将自己看着，一旁的林昆顿时炸了。

    刚刚的事情在他看来，肯定不过只是意外罢了。

    恒彦林还说什么还有这样的事情，肯定就是在吓唬他的。

    想到这里，他看着恒彦林眼神里面，也带着一丝丝的怒色。

    “好，我就坐在这里看看，你是如何在让我被砸到的！”

    林昆压根就不相信，自己还会被砸第二次！

    不对，若是算上恒彦林这一次，那应该是第三次了。

    刚刚那一次绝对就是意外。

    中年人见着对方这么一说，顿时有一些欲言又止。

    说起来，他是想着给对方一些忠告，最好的话能够让对方不要这般了，对方这会儿也已经受伤了。

    看着这么多的血，他感觉对方还不如就这样去医院看看比较好。

    但是此刻，见着对方这般的模样，他倒是觉得，若是自己直接说的话，怕是对方也不会乐意的。

    想到这里，他也不由叹了一口气，这会儿不断的摇头起来。

    他是不怎么喜欢对这么去做的，只是对方不愿意听自己的话，他也懒的计较那么多。

    恒彦林在这个时候，将对方看了看，见着对方一脸坚定无比，似乎是觉得无论什么事情，都一定会伤到自己。

    这样的情况下，让恒彦林眉头微微一挑。

    不管怎么说，对方想要这般在去试试，在恒彦林看来反而是值得开心的事情。

    “那你就试试呗，老实说，见着你这么倒霉，我还是很开心的。”

    恒彦林拍了拍手，冲着对方便开口说了一句。

    语气里面，满满的都是幸灾乐祸的神色。

    林昆听到这里，顿时有一些炸了。

    这说的都是些什么话！怎么叫做自己还是很开心的？

    刚刚的事情，似乎不是恒彦林动手的，但是此刻被对方这么一说，他反而感觉这就是恒彦林动手的一般。

    心中思索到此处，他脸上顿时满是怒意浮现。

    “小贼，我可没有那么倒霉，若是我在没有其余的事情，我非要...”

    林昆一边说着，一边就是找了一把椅子准备坐下。

    刚刚的一下，可让他血流了不少。

    若不是面前的恒彦林还没有处理好，他怕是这会儿就会直接去医院了。

    但即便是这样，他还是感觉有一些头晕了，思索了一下就准备坐下来。

    只是在他刚刚坐下来只是，这椅子却也不知道为什么，直接断裂开来。

    林昆顿时被带到地面上。

    千钧一发之迹，林昆连忙伸手扶住一旁的桌子。

    感觉到手中满是实质的感觉后，他都是忍不住松了一口气，这么看来这一次应该没事情了才对。

    不过，为何自己这般的倒霉？

    就是一旁的椅子都要损坏了？

    林昆想到这里，随后就感觉到自己扶住的桌子开始朝着自己倾斜而来。

    巨大力道的加持下，桌子直接被撬了起来。

    而桌子上的碟子没有一点客气，在被带起来之后都是纷纷朝着林昆砸去。

    “乒乒乓乓！”

    一阵声音过后，随即众人们便是见到原本已经带伤的林昆在此刻，又是被砸了个鲜血淋漓。

    见着这样一幕，中年人在这个时候都不知道该说些什么了。

    万万没有想到过，对方刚刚说完这些话，又被砸了。

    而且刚刚也看清楚了，恒彦林就一直站着，可是什么事情都没有做的。

    这样的情况下，想要说是恒彦林干的，那可就有一些过分了！

    心中想到此处，他在看看一旁的恒彦林来，只觉得就这会儿所发生的事情来说，他都是觉得不应该如此。

    林昆捂着自己的额头，眼神带着几分迷茫。

    此刻的他也不知道这回儿到底是怎么了！

    什么叫做自己倒霉？

    一个人倒霉也不可能，连续又是被灯砸了，然后坐个椅子又断了。

    这一切，仿佛都是恒彦林算计好了一般。

    尤其是，对方在先前的时候，就一幅自己已经预料到了一般。

    这样的一幕，让他越发的肯定绝对就是恒彦林下的手。

    只是却不知道，到底恒彦林是怎么动手的。

    这一点若是不知道的话，那又应该怎么做？

    林昆脸色难看，他没有证据，一旁的叔叔都是帮不了他。

    想要来硬的，但是这秋云站在对方的一旁，自己可没有办法动手啊。

    林昆看着恒彦林这会儿无比得意的将自己看着，脸色越发的难看起来。

    “怎么样，要不要在来一次？”

    恒彦林一脸含笑的将对方看着，只觉得这会儿要是可以在看看对方出糗，那就是最好不过了。

    只可惜的是，对方这只是霉运罢了，要是在厉害一些可以要了对方的小命，那就是最好不过了。

    想到这里，恒彦林都是有几分惋惜的摇了摇头。

    在来一次？

    林昆听到这里，差点没有气的吐血三升。

    他这会儿也越发的确定下来，这绝对就是恒彦林搞的鬼！

    否则的话，对方这怎么可能会知道的这般清楚不说，就是此刻所发生的事情，都纷纷是在对方意料之中。

    这样的情况下，若是说什么，这不是他的主意，打死她也不会相信的！

    林昆想到这里，眼神泛着阴狠，就准备直接撕破脸皮。

    他可不能够允许恒彦林在这般的猖狂下去，他非要狠狠的教训对方一顿不可！

    要不然的话，这心中怎么能够过意的过去？

    只是就在他想要说些什么的时候，只见周围忽然间就是一暗。

    而后，又是一盏硕大灯掉落了下来，随后砸在他的头顶上。

    连续抗了这么多下，这林昆其实也已经是非常的厉害了。

    但是这一次，他是彻底抵挡不住了，只觉得脑袋一疼，随后就晕厥了过去。

    在这一刻，他的脸色已经一片苍白。

    中年人见着这样一幕，顿时心中一惊，连忙叫来人将对方搀扶出去，顺带还叫了救护车。

    这要是在不去医院，怕是这个人都要没了！

    一旁的众人们早已经见到这边的情况了，只是见着他们似乎是在说些什么的样子。

    似乎是在说伤势，这才没有过来。