    “你能知恩图报，姑母就放心了。”月太妃嘴角微牵，“你从小是个不省心的，在宫里一刻待不住，不是玩水就是爬树。先帝仁慈，新帝友善，你才有今日……”

    谆谆教诲，元昭只字不漏，牢记于心。

    默默抬眸打量，满打满算，不到五十岁的姑母谈不上老，只白发爬满了头。是怎样一种心情让她撑过儿子的死，惊闻堂兄嫂的死，熬死夫妻半生的先帝？

    久居深宫，岁月漫长孤清，如玉的脸庞失了光，一头青丝染了霜。从嫁给先帝的那一刻起，恩爱几载，换来仇恨伴余生。

    谁理她深宫寂寞，谁理她的夜夜簟凉衾冷，饮泣含恨？

    多想把她带出宫去，看看外边的广阔天地，忘却前半生的刺骨寒霜……

    可惜不行。

    “姑母，”元昭忍不住出声打断姑母劝她感恩的叨叨念，在对方看过来时，眉眼弯起，笑容如沐春风，“静平妹妹今年十五了吧？可曾许了人家？”

    依稀记对方小她三岁，十五是适婚年龄了。

    静平公主正专注煮茶，冷不丁话题扯到自己身上，霎时垂眸红了脸庞，蚊声道：

    “阿姊，国丧期间不许议亲。”

    “公主的亲事自有皇室操心，你自己的事八字还没一撇，倒关心起妹妹来了。”月太妃瞥她一眼，“爹娘不在了，兄嫂们可曾为你作主，寻到中意的人家？”

    国丧期间不议亲，仅仅私语，无碍的。

    “姑母病糊涂了，”元昭浅笑，“我不也是公主吗？”

    她是郡主的时候，亲事尚且轮不到爹娘作主；如今贵为公主，自有陛下皇兄为她操心，何时轮到府里的兄嫂插手？

    克夫是命格，婚配是命运，都不由她掌握。

    “姑母，等除了服，静平的亲事该提上议程了。”元昭温言劝道，“她在您膝下长大，您有义务替她把关。斯人已逝，生者如斯，望姑母珍重身体，安康太平。”

    跪坐一旁的静平公主这才明白，元昭是打着给她议亲的借口在劝慰太妃，连忙跟着直身顿首。

    或许元昭的话戳中月太妃的心思，目迎晨晖，泪流满面，嘴里喃喃道：

    “太和，太和……昭儿，你可知先帝为何赐你太和的封号？”

    “知道。”

    北苍的上朝议政之地叫太和殿，如今更名金华殿。以先帝多疑且矛盾的脾性，赐号太和，是警告她勿起妄念。朝臣们目光如炬，心如明镜，替他盯着呢。

    元昭直起身来，自我解读：

    “经上言，乾道过刚，须阴与阳和，利万物生；姑父对昭儿寄予厚望，赐号太和，行协调各方之职，凝和顺之气，助新帝创天下太平、祥和安宁之盛世。

    姑父慈爱，皇兄情义至深，昭儿铭感五内，不敢怠遑。望姑母保重身体，在宫里颐养天年，勿让昭儿挂念。”

    她的侃侃而谈让静平公主稍微傻眼，却让月太妃欣慰点头，含泪点头：

    “你懂就好，你懂就好……行了，晨晖已散，日头正烈，我乏了。昭儿事忙，你回吧。静平，扶我回去歇息。”

    这么快？静平公主神色迟疑，最终还是向元昭屈膝一礼，唤来尚仪女官一同扶起月太妃入了内室。

    元昭一如既往，直身顿首深深一拜后，方起身离开。

    等静平公主安顿好太妃娘娘，连忙赶出来欲加挽留时始知她真的离开了。不禁满心失望地返回内室，坐在榻前的脚踏上，怯懦嘟囔：

    “母妃怎不让阿姊多留片刻？难得来一趟，理应用过朝食才合乎情理。刚来不久便离开，不知情的还以为母妃嫌弃阿姊，说阿姊和母妃情感不睦，于她名声无益。”

    得到一个厉害的姊姊认可，她满心欢喜，本想与对方亲近亲近，谁知……

    “母妃知你寂寞，难得有个伴想好好聊聊。”好歹养她一场，月太妃岂会不知她的心思，哂然一笑，“可她领有皇差，怎敢懈怠？留在这儿也是心不在焉。”

    “这么说，母妃并非讨厌阿姊咯？”静平公主似懂非懂，“那为何母妃一副不愿见阿姊的脸色？”

    唉，月太妃听罢，黯然长叹：

    “你还小，不懂。她成了行伍之人，前途艰险莫测。母妃无用，怕再听到故人已故的噩耗……”

    她年纪大了，承受不起那份彻骨的沉痛。

    静平公主听罢恍然大悟，心疼地看一眼月太妃，发现她已经沉沉睡去。便轻轻起身走了几步，复回眸看一眼，然后悄无声息地离开母妃的内室。

    片刻之后，一名宫婢出了云桂宫的大门，直奔御书房。

    ……

    且说元昭，出了云桂宫，欲向陛下辞行。但陛下正在议政殿和几位大臣议事，他的亲随曹乙出来传话，让她见罢姑母可自行离宫。

    还说难得她回城一趟，不如多留几天。

    过几天陛下的禁卫要去东郊，去她的亲兵营受训，可一同回去。元昭哪里坐得住？一心想找红叶问问宫里的情况，便推说不放心鹰卫的训练，即日出城。

    途经正阳巷的路口，过门不入，见有小厮等在那儿便稍停片刻嘱咐几句，之后再不停留。

    ……

    午时回到穗园，一进院门便陆续收到众将士对余医官的投诉，怨气冲天。对那两个医女倒是抱怨不多，唯有八个字评价：医术平平，难堪大用。

    “行，知道了，我会跟医官好好聊聊的。”元昭安慰众人，一脸疲惫，“跑了一天，先让我歇一歇。”

    洛雁、武溪等人见她安然无恙地归来，松了一口气，对整治余医官的事反而不急一时。

    半晌之后，沐浴更衣之后，元昭舒适地侧躺在自己院里的廊檐之下。面前摆着一张矮案，案上摆着时鲜水果和花样点心。

    院里，医女采苓跪在不远处如实回她的话：

    “每天卯初起来，给师傅烧水，准备点心；卯时三刻开始准备药材……”

    元昭也没问什么，只让她说一说到穗园之后的工作日程表。

    等她说完了，再问一问余医官的工作日程。采苓是个尊师重道之人，即便四下无人，余医官在她口中也是兢兢业业，不曾懈怠，和将士们的描述截然不同。

    无妨，问完了让她回去，再传红叶。

    “知道我想问你什么吗？”元昭瞅着她，态度略严谨。

    “殿下想知道什么？”红叶毕恭毕敬地反问。

    “宫里的事，”元昭平静道，“把你知道的一五一十告诉我。”

