    目送林墨离开，冰武缘眼中满是担忧，同时还满是自责，他身为长辈，居然连忙都帮不上，作为长辈真是够失败的。

    “你难道不知道东皇太一有多强么？林墨过去只是送死而已。”冰武缘瞪着兮择。关于东皇太一的事，他早已从祝融御那里知晓了。

    东皇太一不但是候选者，而且还是帝尊层次的人物，光是手下的三界时代强者就有不少，至于东皇太一本人，能耐更是强得可怕。

    林墨此番前去，绝对是凶多吉少。

    “我当然知道。”兮择淡淡应声。

    “那你还放他走？”

    “你能拦得住他？还是说，我能阻止得了？你别忘了，这小子向来就是个刺头，在神城的时候，你什么时候见他听过我们的劝告？”兮择瞥了冰武缘一眼。

    闻言，冰武缘一楞。

    兮择说的确实没错，在神城的时候，林墨本来就是个不安分的家伙，他们又拦不住林墨，所以最后阻拦的结果还不是一样？

    林墨会听他们的？

    更是不可能了，一般事还好，这种事根本不可能听从。

    “放心吧，他没那么容易死。如果是先前，我不会让他去的。可现在，他就算不敌东皇太一，自保还是可以的。就怕会出点什么变故……”兮择说到这里，眉头禁不住皱紧成一团。

    “你是不是感觉到什么了？”冰武缘问道，他认识兮择那么多年，自然清楚兮择的性格，一旦兮择有不详的预感，那就可能会有事发生。

    “祝融御跑来通知林墨之后，就离开了。如果你想要杀一个死仇，却偏偏自己没有能力，不得不借助其他人之手的时候，你会让那个帮手去送死么？”兮择望向冰武缘道。

    “一般不会，肯定会等帮手拥有足够的实力的时候再报仇。”冰武缘摇了摇头。

    “那这一次祝融御离去，就有些蹊跷了。”兮择眯着眼说道：“祝融御痛恨东皇太一夺走自己一切，可已过了那么多年了，祝融御再蠢也应该知道，他奈何不了东皇太一。至于投资林墨这一块，算是一个契机，可要等林墨成长起来，不知得等到什么时候……”

    “所以，祝融御一定会有很多手准备，这么多年来他肯定布置了不止一手。数百年来的布置……这一次他突然消失……那说明他其中一项布置可能已经成熟了，也可能是多项布置。可偏偏为何，要悬在东皇太一大婚之日呢？”

    兮择推断到这里后，瞳孔猛然一凝，“这祝融御是个疯子，他为了目的会不折手段，一切的隐忍就是为了爆发。现在机会来了，他必会不顾一切杀了东皇太一。而东皇太一的死，会给谁带来更大的利益？必然不是祝融御……”

    霎时间，兮择明白了很多东西。

    “冰武缘，这一次林墨恐怕会有危险，我需要你帮我。”兮择说道。

    “怎么帮？”冰武问道。

    “把你的修为暂时借给我。”兮择凝声道。

    “借修为？”

    冰武缘一愣，显然没明白过来，修为难道还能借的？

    不过在想到兮择的神魂融入了前世之躯后，说不定真有办法借走他的修为，冰武缘也没多说什么，直接点了点头。

    “你就不问一问，借走你的修为后，你会面临什么样的结果么？”兮择看了冰武缘一眼。

    “你我相识多年，你就算坑我，也不会坑得太狠。如果你要我的命的话，那我也没话可说。”冰武缘无所谓的说道，他是完完全全的信任兮择。

    “嗯。”

    兮择微微颔首，旋即拍了拍冰武缘的肩膀，“我借你修为，你不会亏，虽然会修为下滑，但你会有一场机缘。”说完，手掌心上浮现出了古老的气息，紧接着冰武缘身上的力量疯狂逆转，朝着兮择的体内涌入……

    ……

    东皇城比往日热闹了不少，主要是因为东皇天境发布了一个震撼所有人的消息，所以摩柯天各个地境和洞天的人都派人赶来。

    甚至，还有一些在外游历的强者，也纷纷赶了回来。

    一时之间，东皇城内热闹非凡。

    “今日东皇城为何如此热闹？”有刚回城的强者禁不住好奇问道。

    “你不知道？东皇天境的传人东皇太一要成婚了。”

    “东皇太一要成婚了？你在开玩笑吧？”

    “我开玩笑？你去打听打听，这消息可是东皇天境发出来的，就在今日。你没看到那些地境和洞天都派人前去道贺了么？”

    “东皇太一要娶的是谁？”

    “听说是曾经圣宫的西宫守护使。”

    “什么？圣宫的守护使？”

    一些老一辈人物得知这个消息，都不由震住了。圣宫统御鸿蒙大陆虽是四百多年前的事了，但圣宫昔年的威严依旧存在。

    四宫守护使之名，在修罗域内可是如雷贯耳。

    毕竟，昔年四宫守护使在修罗域中展现出了无以伦比的强势和强大，哪怕没见识过的人，都听闻过四宫守护使的名号。

    只是后来，随着圣宫消失，四宫守护使也不知所踪了。

    谁都没想到，东皇太一这一次要娶的会是西宫守护使，这个消息不但在摩柯天，在其他天也掀起了不小的波澜，有一些修罗域的老宿已经动身赶来此地了。

    如今的东皇城，不但是龙蛇混杂，而且还一阵暗潮涌动。

    一名黑发黑眸的年轻男子行走在东皇城内，听着过往之人的交谈，神色始终沉冷至极，由于东皇城内的强者激增，所以倒也没人注意到此人。

    听着四周人的交谈，林墨感到一阵心浮气躁，好几次忍不住直接杀入东皇天境，但最后还是忍住了。

    东皇天境早已封闭，显然是为了防止有人捣乱的缘故，而且还派出了诸多强者驻守，林墨先前去东皇天境开辟的出入口看过，可谓是守卫森严，贸然冲进去根本就行不通。

    林墨很清楚，这是东皇太一设置的陷阱，为的是引自己，或是其他候选者出来。

    明知是陷阱，林墨也只能踏进去。

    林墨在外打听着消息，很快弄清楚婚宴在一个时辰后，也就是说他现在还有一个时辰的时间可以做好准备。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

