    葛六桃以前是觉得学武没有什么好的，学了武会功夫了肯定就是要打来打去的，身上肯定得有伤，也是要吃苦。

    但是后来她又觉得学武挺好的，遇到了什么事情肯定吃不了亏，能打赢过别人啊。

    孟昔年和江筱自己教，还能让姜清平吃苦头不成？

    所以她也一直在想着这件事情。再说了，孩子到京城上学，以后说不定就能当京城人了，多好。

    姜松海一听到她这打算吓了一跳，赶紧就劝她。

    “你可趁早打消了这个念头，小小哪里顾得过来？家里那么多孩子了，把清平送去干什么？别把她累坏了。咱们又不是自己不能带。”

    “那她不是还替别人养着一个吗？她说没事啊。咱清平至少还是自家人。霍家那个孩子懂事聪明，咱清平也懂事聪明啊。”

    “这能一样？那孩子都拜昔年当师父了，清平跟小小到底有没有关系你不清楚的吗？而且小小他们养着那个孩子肯定是有他们的理由的，你就别操心了。”

    葛六桃的打算，江筱不知道。

    他们离开之后家里就恢复了安静。

    楚清风累了，进客房睡觉了。江筱去洗了澡先上了楼躺在床上，孟昔年去巡了一圈院子之后再进屋来。

    一看到灯光淡淡江筱一条睡裙披着柔亮长发躺在了他曾经亲手搓过的一床单上，他一下子就有些控制不住，快步过去拉了灯，手就极度不老实了。

    “昔年——”

    “嗯。”

    很快，屋子里一片热度，久久不散。

    江筱过后才知道，只要有一点儿勾起年轻时的回忆的，都能让这个男人凶猛不已。

    她都很久没有被这么拆过骨了。

    不过，久久地来这么一次经历，他们都觉得瞬间又亲密和甜蜜了很多。

    这个晚上他们像是回到了最初，不止是孟昔年有些欲罢不能，就是江筱都没喊过停。

    第二天夫妻二人默契地早早起来，出去沿着以前他们跑步的路线去跑了一圈。

    回来的时候两个人是手牵着手回来的，另一只手还拎了早餐。

    一路回来吸引了不少注目礼。

    也有人认出他们来的，都纷纷跟他们打了招呼。这要是一般人，可能就认不出来了，当是孟昔年和江筱两个人都是这样出色，令人难以忘怀的样子，肯定是一眼就认出来了。

    “哎哟，小夫妻两个感情还这么好！”

    “有孩子了吗？你年纪还小吧？”

    “大学毕业了？这时间过得够快的！”

    一路上笑容可掬地跟人家打过了招呼，江筱吐了吐舌头，对孟昔年说道：“你说我们这样是不是太过招摇了？难道不是来执行任务的吗？”

    “他们没见过楚清风，没事。我们两个回M市也是正常的，至于招不招摇，长得这么好看咱们也没办法。”

    江筱扑哧一笑。

    “说没关系就没关系吧，你还臭美上了。”

    孟昔年紧扣着她的手，举到面前来，看着两人十指紧扣，心满意足，“我觉得咱俩以后一两年回来住一晚也不错。”

    江筱听他这话有点儿双关。

