    “神兽的传承记忆确实是有点麻烦，白泽可知晓传承地点？”北冥渊终于开口。

    云暮挽闻言，略微思索了一下，之后便是将白泽招过来，道：“团团，你可知，自己的记忆传承在何处？”

    “传承记忆？白泽神兽的此记忆隐藏于血脉之中，只有成年时才可以激发出来，不需要同龙族和凤族一般前往特定地点。”

    团团过来之后，十分老成地开口。

    “主人想问什么？”

    “我需要一个，可以找到妖族入口的东西。”

    云暮挽开口。

    “这个呀，不需要传承记忆我也知道。”白泽在脑海之中思索了一下，然后便是道：

    “传闻仙灵界鲛人一族有至宝圣水镜，可观万事万物，窥前世今生，不过鲛人一族于三千年前就已经消失，仙灵界三千年来未有记载。”

    圣水镜。

    云暮挽眸色一深。

    旁边的明衍玉也是微微一顿，神色莫名。

    连丞敏锐地感觉到了这一切，随后，便是又暗自传音询问道：“师尊，圣水镜又是什么东西？为什么你们都是这个反应。”

    肯定没有那么简单。

    “鲛人一族最后是出现在哪？”云暮挽沉默了一会儿，这才开口继续询问。

    “天海之畔。”这一次是明衍玉回答。

    他刚刚并没有回答连丞的问题。

    云暮挽神色微妙了些许，随后，便是看向了北冥渊，道：“看来我又得亲自去一趟天海之畔了。”

    “非去不可么？”北冥渊反问了一下。

    云暮挽点了点头。

    “那东西和我有一点渊源，我得去一趟，顺便探查一下妖族的事情，妖族近期被打压，应当是不敢再有什么大动作，我离开一阵，不会出什么问题的。”

    云暮挽继续解释，旋即，一双冷眸微微闪烁了一下，似是哀叹，转瞬即逝。

    北冥渊不说话。

    “这里，还得需要你帮忙看着。”云暮挽继续开口。

    “好。”他点头。

    云暮挽似乎是感觉到了对方什么情绪，安抚道：“我会很快回来的，只是去看看而已。”

    “我相信你。”

    他的笑容浅浅，眼里满是宠溺之色，此刻，更是忍不住抬手摸了摸她的脑袋，温柔道：

    “我会在这里，帮你解决一切，你安心去查，就算查不到也没有关系，小小妖族，怎能让夫人分神至此。”

    “好啦，我会很快回来的。”云暮挽说着，便是在他的脸上印下一吻，随后，淡淡道：

    “我明日再启程。”

    “好。”北冥渊一把将人揽入怀中。

    两人这旁若无人的模样，倒是让明衍玉和连丞识相地退下，临走时，还不忘把朱雀和团团带走。

    周围的一切安静下来，而彼时，男人却是再也忍不住，直接低头吻上了她的唇……

    春宵苦短日高起。

    从此君王不早朝。

    ……

    时间很快过去，昨晚温存过后，第二天云暮挽虽然腰有点酸痛，但是好在可以用丹药舒缓一下，之后，她便是带着几个人前往天海之畔了。

    北冥渊也是在之后离开。

    现在院子中，也就只剩下了明衍玉和连丞。

    他们看着云暮挽离开，这时，明衍玉才开口道：“你昨日不是问我，为何听到圣水镜大家反应都不对么。”

    “嗯？”连丞等待回答。

