    这次的蟠桃会，只是为了庆贺众神归位。因而没有邀请天下间的诸多大能。

    再加上大劫刚刚过去，一众大能封闭的山门基本还没打开。此次算是天庭的内部聚会，只是为了相互认识一番。

    因此，看起来人数也不算太多，只有数百之数。至于那四万八千恶煞，却没有参加的资格。

    杨拓拿起一个紫纹蟠桃，就吃了下去。一股暖流自胃中生出，瞬间就流遍了全身。

    杨拓只感觉已经法力增加了不少，不过却没有其他任何的变化。

    他已经是太乙仙，只是吃天才地宝并不能有多少变化。太乙之境的进步，需要不断的领悟自己的道。

    这颗九千年的紫纹蟠桃，只是给他增加了不少法力。

    杨拓见此，便将其于两颗蟠桃收了起来。他再吃就有些浪费了，给其他人，可以造就一个金仙的高手。

    除了蟠桃之外，还有异果佳肴，珍馐美酒。杨拓均尝了常，只能说不愧是琼浆玉液，美味不可想象。

    随着众神在瑶池宴饮，相互之间迅速的熟识起来。众神也基本认识了自己的上下级，这才是此次宴会的初衷。

    此次的蟠桃会，人数不多，最多算个蟠桃小宴，因此没几日，就落下了帷幕。

    杨拓也见识了众神奢靡的生活，龙肝凤脑，琼浆玉液，仙草奇珍数不胜数。

    众神刚刚归位，还需要熟悉自己的神职。因此宴会之后，就各自离去。

    杨拓也辞别了昊天上帝与瑶池金母，打算去自己所封的北方天域看一看。

    因通天教主，剑气分割天地，杨拓也不愿意强闯。他从南天门下界，带上了一众弟子门人，跨过北海，从北天门进入北方天界。

    紫薇大帝的紫薇宫，处于三垣之中的中垣。位于北方天域中心的位置，坐镇北极星。

    北极星万古不动，位于北天之中，位置最高，最为尊贵，是“众星之主”。

    紫微大帝的职能是：执掌天经地纬，以率日月星辰和山川诸神，及四时节气等自然现象，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。

    杨拓来到紫薇宫中，这紫薇宫与昊天上帝的凌霄宝殿比起来，却是清冷许多。

    这紫薇宫是道祖确定四御神位之后，昊天上帝派人修建起来。不然杨拓这紫薇大帝，真就需要白手起家了。

    因为刚刚建成，又没有诸多天兵天将，宫娥力士，就显得格外的清冷。

    昊天上帝本想为他调拨一批天兵天将，宫娥力士，不过却被杨拓拒绝了。

    他不想自己的一举一动，都在别人的注视之下。虽然昊天未必有这等想法，他却不得不防。

    他还是决定自己招募属官，既然当了这个紫薇大帝，还是要干出一些成绩才行。

    四方天帝，相当于四路诸侯，都有自己的小朝廷。勾陈大帝有昊天上帝的支持很快就能建立一个完整的西方天庭。

    太乙真人与南极仙翁则有阐教得支持，也不会有人手短缺的可能。

    唯独杨拓这紫薇大帝，虽也背靠人族，有三皇的支持。不过杨拓修道日短，认识的人着实太少，一时怕招募不到多少助力。

    看着眼前清冷的宫殿，杨拓还是决定，先将一些基本的架构搭建起来。

    他管理着北方天域的天地人三界。最要紧的是先派人镇守，出入北方天域的北天门。

    杨拓端坐于大殿之上，看着眼前寥寥几人，叹了口气，道：“方相、方弼！”

    立于大殿下方的方相方弼看着眼前辉宏的宫殿，此时还处在半梦半醒之间。

    一时分不清是梦境还是现实。他二人本以为加入西岐，可享人间富贵。

    不想自家国师被封为北方天帝，还将他二人带上天来。此时听道杨拓呼喊，忙上前一步，拜道：“弟子在！”

    杨拓看着二人，道：“你二人可愿上天为官？”

    方相方弼见识了天宫的奇景，早就忘却了凡间的繁华。二人连忙答道：“弟子愿意！”

    杨拓点点头，开口道：“我北方天域，进出皆从北天门。此可谓重中之重，我封你二人为门神，镇守北天门！”

    方相方弼跪服在地，道：“谨尊大帝法旨！”

    杨拓左手挥出一道神光，将两人笼罩起来。片刻功夫，二人化作两个身材好大，威风凛凛的天将！

    杨拓看了也颇为满意，果然是门神的好苗子。不过再看二人的修为，怕是镇守不住北天门。

    杨拓随即取出两颗九千年的紫纹蟠桃。他在蟠桃会之时，剩下了两颗。

    向昊天上帝辞行之时，拒绝了上帝调拨兵马的好意。不过昊天也不在意，随即又送了他一些蟠桃。以作助力。

    杨拓考虑到已经初登帝位，需要一些嫡系辅助自己掌管天庭，也就没有拒绝。

    虽欠下了昊天不小的人情，不过却也是值得。

    这些蟠桃，共计：九千年蟠桃九颗，六千年的蟠桃十八颗，三千年蟠桃三十六颗。

    再加上杨拓剩下的两个九千年蟠桃，共计六十五颗。杨拓打算以此将北方天庭，搭建出基本的框架。

    杨拓将紫纹蟠桃送到二人面前，道：“你二人修为太低，不足以镇守北天门。我将此二枚九千年紫纹蟠桃赐于你们，希望你们好生修行！”

    方相方相二人，忙俯身拜道：“多谢帝君赏赐！”他二人就算不是消息灵通之辈，却也知道这九千年蟠桃是何等神物。

    只要他二人服下，就可以立成金仙，自此于天地同寿，日月同辉。

    此天大的造化，落于二人手中，他们又怎能不诚惶诚恐。

    二人接过悬浮于半空的蟠桃，躬身退了出去，往北天门而去。

    杨拓又看向辛环，辛环跟随他最久，如今也没有成仙。杨拓也给了他一枚紫纹蟠桃。

    随后说道：“我等自北俱芦洲而来，见天下妖魔遍地，鬼物丛生。我以你为元帅，领着三千火龙兵，五百黄河兵，下界降妖除魔，安定天下！”

    辛环忙领命道：“弟子，必不负老师所托！”

    杨拓点点头，说道：“你此去，量力而行，不可鲁莽。天庭刚刚建立，人手尚且不足！”

    辛环答道：“是，谨遵老师法旨！”说着也退了出去。

    杨拓又将目光投向了幽冥界，他此时人手不足，连北俱芦洲都管不过来，幽冥界都更是鞭长莫及。

    他想了想，道：“高明、高觉！”

    高明高觉忙应道：“弟子在！”

    杨拓继续说道：“我以你二人为神荼郁垒，镇守鬼门关，不可使恶鬼逃出冥界！”

    随即将手一挥，也有一道神光将二人笼罩其中。二人受了神职，却是有了些变化。

    杨拓又赐给二人紫纹蟠桃，以增加他们的实力。

    至此，高明高觉以本体镇守鬼门关。又受了杨拓神职，桃木柳枝才拥有了克制鬼怪的能力！

