
　　“亲卫随我冲，守住防线，阵师，速速布阵。”

　　李青忻长剑挥舞，绞碎一天星河。

　　周围，喊杀声不绝于耳。

　　血气弥漫。

　　仙道神通的碰撞、轰鸣声，仿佛是天地的哀泣。

　　果然是被围点打援了。

　　距离宁望城百里，最为隐蔽的一条行军道路，本以为就算是道尊盟有围点打援的计策，也不至于在这条路线上设伏，谁知道一头扎进来，顿时就是一个大杀阵，令宁平铁卫的两营瞬间损失惨重，折损了三分之一的人马。

　　天空中，青色剑意仿佛是一株万古青莲一般，隐隐绽开，护住方圆千米。

　　【青玄神剑】李慕白正在全力撑开剑意领域，防守对方的高手。

　　四周密密麻麻都是敌人。

　　数量之多，超乎想象。

　　是真魔道和死灵道两大势力的联合。

　　咻！

　　剑芒闪烁。

　　冲在眼前的四名真魔道的强者，化作十七八块飞出去。

　　李青忻心中焦躁。

　　攻破宁镇城的是血龙道。

　　围攻宁望城的是金.光.道。

　　眼下，竟是真魔道和死灵道两大势力，联手围攻自己。

　　道尊盟的西北六道中，已经出现了四道。

　　剩下的情杀道和破灭道，在哪里？

　　一个可怕的念头在李青忻的脑海之中闪过。

　　“他们在围攻宁平城？”

　　如果真的是这样，两道之力，围攻只有一营驻守的宁平城，破城只是时间问题而已。

　　瀚海之森的犄角三城，危矣。

　　“李明哲，随我杀。”

　　李青忻怒吼，身先士卒，手中的长剑，迸发出万道剑光，所向无敌。

　　近卫长李明哲浑身浴血，带着二十名近卫，寸步不离地紧随城主，生怕他遇到危险。

　　血浪翻滚。

　　冲过来的死灵道死灵战士，像是被犁地一样翻滚出去，几乎是不堪一击。

　　但李明哲心中却也是越来越急躁。

　　因为这些都是死灵道的炮灰，临时以秘术催动出来的骷髅战偶，根本不是对方的高手，杀之不尽，己方每死去一个士兵，都会化作亡灵骷髅成为对方阵营的士卒，这是在消耗己方的战力。

　　这样下去，一旦等到宁平铁卫游曳、浩荡两营的高手仙元被消耗个七七八八，那接下来，对方的高手出战，便是一场屠杀。

　　嗡嗡嗡。

　　身后，阵法启动的震颤和光泽浮现。

　　李明哲心中一轻，道：“大人，推，阵法已成。”

　　宁平铁卫在城主李青忻和游曳营主官慕容不真等高手的指挥下，最终退回到了直径一千米的大阵中。

　　橘黄色的阵法护罩，暂时撑住了敌人的攻击。

　　战士们大口大口地喘息，恢复实力。

　　每个人的脸上，都带着劫后余生的惊悚，以及悲壮愤怒的战意。

　　李青忻抬头看去。

　　天空中，十只巨大的火焰羽翼飞鸟，振翅拂动，仿佛是一片片火红色燃烧着的云朵。

　　这是真魔道的神兽【无目鸟】，号称有头无目，有眼无珠，据说是以秘术培养出来的护道灵禽，精通火焰战法，遁法高明，速度极快，是真魔道中大人物的专属坐骑。

　　【无目鸟】的背上，果然隐约可见，一个个人影耸立。

　　在远处，还有一只翅展五六千米的巨型骨架飞鸟，体型庞大到了不可思议，一股浓郁的死亡和腐朽的气息，从这骨架飞鸟每一根墨黑色的骨头之中散发出来。

　　这是一只幼年期死亡的鲲鹏。

　　被死灵道的前人发掘，耗时耗力炼化，成为了死灵道的镇教至宝。

　　今日，这鲲鹏骨架都出现了，怕是死灵道的教尊也在了。

　　李青忻的心，在一点一点地沉下去。

　　如果说之前他还抱有一丝丝的侥幸的话，那现在，这一丝侥幸，就彻底烟消云散了。

　　宁平城必然也遭受到了攻击。

　　这是一次六道联合作战。

　　蓄谋已久。

　　绝对不是临时起意。

　　可是，到底是什么人，竟然能够让道尊盟西北区素来各自为战的血龙、金光、破灭、情杀、真魔和死灵六道，竟然联合起来，犹如一体，协同作战？

　　难道是道尊盟的道尊山上来了人？

　　李青忻的目光，看向天穹高处。

　　在那里，云海汇集之处，有一叶扁舟，轻轻地漂浮在云海中，若隐若现。

　　紫色的小舟。

　　舟上，一抹白色的身影模糊不定。

　　好似是一个女子，白裙飘飞，静谧肃穆。

　　哪怕是根本看不清楚她的身形，也看不明面目容貌，但不知道为什么，只要是目光掠过这艘小舟和那雪白衣裙，李青忻的心中，就有一种难以形容的宁静和肃穆，心中的杀意和战意，袍泽阵亡的愤怒和悲意，都会被瞬间抹消一样。

　　那云海中飘荡着的紫舟上的白衣，仿佛是带着这个世界上最温柔的力量。

　　可以抚平一切。

　　【无目鸟】群和鲲鹏骨架，则是一左一右，簇拥在紫舟的下方。

　　两道的高层，像是两群护卫。

　　“到底会是什么人？”

　　李青忻心中越发不安起来。

　　……

　　……

　　“情杀道第一魔头祭月。”

　　王处玄又是一声低低的惊呼。

　　李牧看着城外虚空中，那个踩在五彩巨蝶上出现的女子。

　　玲珑火爆的魔鬼身形，深红色镂空凹出极致造型的战甲，天使一般美丽的面庞，六道红菱在身后飘摆流动，仿佛是蝴蝶的翅膀一样……这个伴随着刚才一阵魅惑无边的笑声出现的女子，是一个足以让无数雌性生物疯狂的绝世尤物。天籁小说网

　　尤其是她踩在一只巨大的五彩班蝶上浮空出现的瞬间画面，当真是美轮美奂。

　　这就是情杀道的强者吗？

　　好像也是一个仙王级的存在啊。

　　“嘻嘻，我的蝴蝶，想吃肉了。”

　　祭月的声音，充满了无限魅惑的风情，但话的内容，却充满了死亡的危机。

　　她身下的五彩班蝶，看着外貌可爱美丽，但却绝对不是温顺可爱的蝴蝶，而是有名的异种凶兽，振翅之间，可以洒下磷粉，让一切生灵陷入幻觉之中发狂厮杀而死，最终尸体和血肉，成为这五彩班蝶的食物。

　　它，是凶名显赫的肉食生物。

　　“铁如龙是吗？嘻嘻嘻，我听过你的名字，你把城门打开好不好，让奴家的蝴蝶吃个饱，好不好？奴家不想打打杀杀，好累的呢。”

　　祭月笑嘻嘻地道。

　　站在城门上的铁如龙面上，闪过一抹异粉，眼神瞬间迷茫，但三四息之后，却是猛地摇头，反应了过来，厉声喝道：“妖女，竟敢魅惑与我？想要宁平城，用你的贱命来换。”

　　其音滚滚如雷，破除障法魅惑。

　　“真是不乖呢。”

　　祭月吐了吐舌头，一举一动，风情万种。

　　“铁如龙，本将给你一次机会，我们来斗将，如何？”

　　破灭道主将破军突然大声地开口。

　　斗将？

　　李牧一怔。

　　王处玄看他似是不懂，道：“斗将，都是双方的高层，单独约战，以个人之力的强弱，来决定两军的胜败，在仙道战争之中，斗将出现的频率不低，很多时候，在双方都不想损失惨重的情况下，斗将是一个很好的选择。”

　　原来如此。

　　李牧突然明白了。

　　这不就是三国演义之中的大将单挑吗？

　　不过，仙道战争之中，斗将的意义，显然要比凡间战争更加重大。

　　因为在很多时候，高层的战力，在两军混乱厮杀之中，往往最终都能决定战争最后的胜败。

　　铁如龙双眉一掀，道：“如何斗？”

　　“五场单打独斗，你若可以赢下三场，今日我们便不再攻城，退出五千里，给你们修整的机会，若是你们输了，就退出宁平城，我可以放你们活着离开宁平城，如何？”

　　破灭道主将破军催动战车，大声地道。

　　铁如龙大声笑道：“好，不过，我们要修整一炷香，然后再来斗。”

　　他答应了。

　　宁平城危如累卵。

　　现在最需要的，就是时间。

　　只能寄希望于拖延一定的时间，让阵营发现了这边的战事，派遣援军前来，才有一线生机。

　　“呵呵，拖延时间吗？”

　　破军冷笑一声，道：“好，本将就给你们一炷香的时间。”

　　战斗中止。

　　王处玄松了一口气。

　　他知道，斗将不是解决问题的最好办法。

　　甚至，就如饮鸩止渴一般。

　　但用来拖延时间，却是再好不过。

　　铁如龙召集城中可用强者，在敌楼之中开始商议，挑选人选，布置出战顺序和策略。

　　斗将，表面上个人战斗，但里面的学问可多着呢。

　　很多强者的功法和战斗风格，都有相互克制的因素在里面。

　　五场战斗的出战顺序，犹如田忌赛马，极为重要。

　　战略运用得当，可以改变最终的结果。

　　约四分之三柱香之后，宁平城的五战人选，已经都选出。

　　“处玄兄，一旦我若是不幸战败……这城中的兄弟姐妹父老们，就要靠你了。”

　　铁如龙大手拍了拍王处玄的肩膀。

　　他决定要亲自出战了。

　　城中的指挥权，临时交给了王处玄。

　　王处玄的实力不是最高，但有威望，而且有勇有谋，老成持重，经验丰富，是一个可信任之人，也是最适合成为指挥着的人选。

　　“铁将军，你……”

　　王处玄默然，也不知道该说什么好。

　　“旗开得胜。”

　　最终，他只能这么说。

　　“不如让我出战试一试？”

　　李牧在一边，忍不住开口道。

　　铁如龙看了李牧一眼：“小兄弟，不要捣乱。”

　　李牧：“……”

　　--------

　　补昨天一更，还有2更

　　8)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1557、斗将免费阅读。https://xs.23sk.com  