    将布洛伊逼开，酋长正要追击。忽然眼前刀风逼人，却是艾伦抢进，重刀迎面斩来。酋长战锤横扫，发挥长兵器的优势将艾伦逼在两米开外。战锤上下翻飞，如恶龙翻腾，一时间让艾伦无法抢进。艾伦也不着急，沉着应战。千均每一刀皆灌满源力，重斩在战锤上不断发出暴鸣声。

    且刀锋过处，都会残留下一道橘黄色的光轨，那是艾伦激活了能力“火径”之故。他开始绕着刀魔酋长游走，不时一刀劈下，便会在空气里残留下一道火径。如此游走数圈后，酋长的周围已经布满了道道弥留不去的光轨。又劈了一刀，将酋长战锤震开，艾伦额头上的刻印突然一亮，所有火径与之响应共鸣，无不光华大作。

    当光芒亮至极限时，所有火径一起爆炸。在有限的范围内，能量的对冲与火焰的碰撞，当即以酋长身体为原点卷起了一道明亮天火。置身于千度高温的天火里，刀魔酋长身上的衣物纤维、盔甲甚至是皮肤毛发都燃烧了起来。便连那藏在尸体中的银翼杀手，也给烧得眼睛流出两道银色的液体，如同眼泪般往下淌。

    这是叠加了“火径”和“复燃”两种能力后的技巧，那宛若天瀑倒悬的火柱冲天而起，将高温热能皆收束在有限的范围内，使得破坏力大增。唯一的缺点是需要时间布置火径，且攻击目标一旦脱离，便无法达到最大杀伤效能。

    天火回落，酋长带着一身烧焦的味道连连退后。身体的大部分皮肤给烧得脱落，暴露出来的骨骼也给烧得焦黑，其中丝丝火光游走不定。可他却没有倒下，艾伦深吸口气，跨步举刀，便要斩下。身前的空气里浮现一只虚影怪眼，那眼珠直接盯着艾伦看来。

    艾伦当即浑身动弹不得，他下意识地以源力猛冲，周围的空间如同给击破般发出连串碎响。这时，酋长的战锤扫了过来。艾伦眼看逃不掉，只得运刀斩去。

    刀锤相击，发出一声暴鸣。

    艾伦虎口剧震，只觉一股大力逆冲而上，再拿不稳千均。重刀自他手中脱离飞出，打着转发出可怖的破空声扎到身后远处的地面。酋长战锤半空一翻，居高临下朝艾伦当头砸来。艾伦眼睛亮起，踏出旋步，让战锤砸空，徒然把地面轰出无数细蛇般的裂痕。

    他趁机身形闪烁，贴近酋长。恶魔礼赞不知何时来到手中，匕首一翻，带着寒光没入酋长的胸口，刀锋捅进心脏之中。匕首绽放红光，艾伦解放了恶魔礼赞的觉醒姿态，化成血红短刀再进数分，彻底将酋长的心脏扎了个通透。

    奇怪的事情发生了。

    短刀末柄的恶魔宝石亮了起来，绽放前所末有的夺目光华，它甚至嗡嗡震动，似是十分兴奋。如果现在把酋长的盔甲、身体撕开，就会看到里面那颗心脏正急剧颤动着。心脏的表面布满诸多银色的细线，而鲜血赞歌则不断从刀刃上弹射出一缕缕红色的光芒。

    这些红光纠缠在一起，便会像刀锋般锋利，将心脏撕出一道口子。无论是酋长的心脏，还是那些属于银翼杀手的丝线，均挡不住这些红光的切割。被切下的碎片会猛的一震，散成一道血气，再被红光缠住拉回短刀之中。

    鲜血赞歌就像一头贪婪的野兽，将酋长的心脏不断撕碎，再震成血气拼命吞食。随着道道血气被短刀所吸收，酋长的心脏飞快消亡。银翼杀手不是生物，否则此刻肯定失声尖叫。不过她也知机地抽回那些散布心脏上的丝线，免得被鲜血赞歌连同心脏一起震碎了。

    艾伦同样感到意外，以往哪怕这把源器吸收刀魔将军的血气，也不似眼下这般。道道精纯澎湃的生命精粹像不要钱似的往他体内送。不过几个呼吸的功夫，艾伦竟有种鼓涨感，那是一时间吸取了过多的生命精粹而来不及消化的迹象。而生命精粹的输送完全没有停止的趋势，哪怕艾伦不断以意志命令鲜血赞歌停止吸收血气，这把源器却对他置若罔闻，依旧吞噬着剩下的心脏碎片，化成海量的生命精粹加以吸收。

    最终，酋长的胸口亮起一团红光。红光猛的炸裂，把艾伦和酋长分朝相反方向推了开去。艾伦连退数步，拎着鲜血赞歌像灵魂出窍似的站着不动。鲜血赞歌浑身缠绕着一团有若实质的红光，红光如茧，根本看不清里面的短刀。只是光芒不时吞吐，光茧渐渐拉长。

    而被震退的酋长，突然自双眼中射出两道银色的激流。却是银翼杀手发现这具尸体已经无法再操控下去，干脆抽回自己所有泰米斯银，化成两道激流向艾伦电射而去。两道银流在半空汇聚变形，结成一个不断旋转的银色钻头，直取艾伦的心脏位置。

    “艾伦！”露茜尖叫，她离艾伦最近。不及思索便扑了过去，背对着银翼杀手把艾伦护在身后。

    少女身体剧震，却是银钻已经扎进她的体内。

    奇怪的是，银钻几乎刚一入体，便停了下来。接着银色的钻头倒飞出来，化成一滩液体落到地面，露茜的粉背上却留着一片薄薄的银片，封住她的伤口。

    这些变化发生得太快，等威利克两人反应过来，露茜早已受伤。两人皆是大怒，便要各以能力痛轰那滩银色液体。露茜却突然叫道：“等等……”

    “还等什么？”威利克奇问。

    “我好像控制住她了……”露茜似乎也不敢相信，却对着那滩银色液体唤道：“是这样吗？7号？”

    银色液体立刻沸腾了起来，接着一阵扭曲，形成一个女性轮廓的脑袋。她看向露茜，嘴唇开合，发出机械般没有任何感情的声音：“是的。根据银翼杀手的第一守则，必须无条件服从艾达华皇室直系成员的任何命令，且不得做出有损皇室之行为。此规定自动覆盖其它守则，我从您的血液里分析到皇室的血统，血统的纯正度达到我所能识别的最高级别。尊敬的皇家成员，7号在此听从您的任何吩咐。”

    她这番话用的是艾达华星上的语言，威利克两人连半个字也听不明白，一起看向了露茜。少女给他们两人简单了翻译下，便对银翼杀手道：“从现在开始使用地球的通用语，你会用吗？”

    “我的程序里没有地球这颗恒星，但不要紧，从你们刚才的对话我可以分析出音调的组合。请给我一些时间。”片刻后，银翼杀手道：“这就没问题了。”

    最后一句语调生硬，却是地球的通用语，便连威利克两人也听明白了。接下来露茜询问了艾露莎飞船发生了什么事，通过银翼杀手的叙述，众人明白了一个大概。

    当时艾露莎号在冥域星上迫降，不幸就落在刀魔一支强大部落的附近。很快就受到了入侵和攻击，船长被杀，但有部分船员活了下来。他们屈服于刀魔的武力之下，并教导他们使用艾露莎号的系统。从艾露莎号上，刀魔获得了星际旅行的技术，从而有了争霸星际的资本。

    可他们并不满足于此，在知道艾露莎号的第三层押送着本要销毁的哨兵军团后，这些魔人便企图染指这给艾达华星曾带去灾难和杀戮的杀人机器。只是连艾露莎号上的船员也不知道如何控制哨兵军团，刀魔自然更不清楚。他们在暴力破坏了通往三层的装甲板后，在入侵时却激活了10名银翼杀手。

    这些银翼杀手和悍卫者一样，都是为了保障哨兵军团被放逐的保证。在智脑扫描到不在规定内的生物进入船身后，便激活了所有银翼杀手，于是刀魔部落受到前所末有的打击。银翼杀手尽管只有十名，却杀得刀魔部落损失惨重。在付出巨大代价毁灭了九名杀手之后，刀魔酋长本来想进入动力室，彻底关闭飞船的能源。不料仍然被7号混了进来，之后7号几乎给酋长打残，却因为纳米核心不曾受到破坏的缘故而活了下来。

    最终在这动力室里，7号把剩下的刀魔包括酋长一一杀死。之后出于本能，把自己分裂成数以百计的单元，而核心则进入了休眠，以此来延长能量的消耗。至于那颗酋长的心脏，却连7号也说不清楚它是怎么保持活性的。7号只知道出于本能，她本来想通过提取心脏的细胞来转化成自己所需要的能量。不过在接触之后，她发现自己能够用核心连接心脏，从而使用酋长一些不完全的能力。

    听到这里，几人才对艾露莎号的过往有了一个大概的了解。7号继续道：“我现在身体残余的部分便只有这些，因此无法发挥全部的功能。主人往后如果发现了泰米斯银，请优先提供给我，我可以自行改造，重塑身体。”

    露茜点了点头，7号突然化成一股银光落到少女的手上，并形成一个银色的手镯。

    “没想到这里曾经发生过这么多事，头儿，你说……”威利克转头朝艾伦看去，却发现他仍呆立当场。而手中的那团光茧，则已经悄然延长了许多。

    这时露茜也发现了艾伦的异常，无论他们怎么叫艾伦，艾伦就是没有回应。

    他们并不知道，艾伦现在被海量的信息所淹没！

    （过完春节了，这个月恢复正常更新。今天三更，一章是还大梦的舵主更！）

