    第808章 再度逆转   

    “可恶！”

    

    

    眼看众人冲来，九皇子怒骂一声，急忙转身，化作一道残影，向着战场的更深处飞速冲去。

    

    

    可惜，他刚刚冲出十几张远，便是被数名生玄境巅峰层次的武者追上，脸色顿时一变，急忙取出一枚灰色玉符，一把捏碎！   

    

    哗！   

    

    玉符破碎的一瞬间，立刻有着大量的灰色光芒涌现而出，迅速包裹住了九皇子的整个身体，蓦然间，光芒一盛，九皇子整个人竟是瞬间从原地消失不见。

    

    

    “是瞬移宝符！”

    

    

    立刻有人发出一声惊呼。

    

    

    瞬移宝符！   

    

    楚天听到这四个字后，心中当即猛地一跳。

    

    

    瞬移宝符这种玉符，他之前曾经听说过，属于是一种空间类别的宝符，十分的珍贵，一旦捏碎，完全可以将一名武者瞬间移动到了数里之外的某个位置，堪称是保命神符。

    

    

    不过，在墨苍战场这种遍布空间裂缝的地方，使用瞬移宝符，却是要面临巨大的风险，万一瞬移之后，恰好碰到了一道空间裂缝，恐怕瞬间就会身死当场。

    

    

    由此，也可以看出，九皇子刚才为了逃命，已经是有些不顾一切了。

    

    

    “呵呵，连瞬移宝符都是用出来了，看来肯定是这个九皇子成功地参悟了树干上的那道半圣痕迹！”

    

    

    楚天冷冷一笑。

    

    

    在场之人听到这声冷笑之后，皆是暗暗点头。

    

    

    成功参悟半圣痕迹的那个家伙，多半就是九皇子，否则的话，九皇子为什么使用瞬移宝符，匆匆逃走。

    

    

    “好小子！”

    

    

    十几丈外，林洛铭孤零零地站着，冷冷地注视着楚天的背影，心中暗暗吃惊。

    

    

    不久之前，楚天还是被众人怀疑，处境危险，结果短短时间，竟是完全逆转局势，搞得九皇子不顾一切，落荒而逃。

    

    

    林洛铭有一种强烈的预感，那就是真正参悟了半圣痕迹的人，并非九皇子，而是楚天！   

    

    他之所以产生这种预感，主要是因为之前楚天在那处山谷中的表现，看似傻不拉几，实际上最终却是成为了大赢家！   

    

    可惜，这只是他的一种预感，并没有任何的确凿证据。

    

    

    蓦然间，楚天转头，发现不远处曲肖儿正在一脸崇拜地望着自己，立刻冲着对方眨了眨眼，同时嘴角勾起了一丝的得意笑容。

    

    

    “等等，诸位不要急着离开，九皇子虽然嫌疑最大，并且跑路了，但是我觉得楚天的嫌疑也是不小，为了自证清白，楚天你需要发下一个天道誓言，保证自己没有得到任何的武技！”

    

    

    然而，就在众人准备解散的时候，十三皇子沈鹏卓忽然间冷冷说道。

    

    

    众人一听，立刻都是停下了脚步，转头朝着楚天看来。

    

    

    “沈鹏卓，你大爷的！”

    

    

    楚天此刻脸上虽然依旧是保持着平静，但是心中早已是将沈鹏卓的祖宗十八辈骂了个遍。

    

    

    眼看众人就要解散了，所有的黑锅都是让九皇子一个人背，结果这个该死的沈鹏卓又是突然开口，一下子将楚天重新拉入了众人的视线中。

    

    

    “呵呵……”   

    

    林洛铭这时望着楚天，不由地咧嘴一笑。

    

    

    接下来，他倒是很想看看，楚天到底敢不敢当众发下这个天道誓言。

    

    

    沈鹏卓见楚天一直都是站在原地，一动不动，也不开口，当即仰着脑袋，冷哼道：“小子，你不是说自己没有成功参悟么，为什么不立刻发下天道誓言，自证清白！”

    

    

    “沈鹏卓，你他妈算老几，你以为这座墨苍战场由你皇室控制，你就可以随意地去指挥和命令别人！”

    

    

    “实话告诉你吧，沈鹏卓，你这个十三皇子，在我眼里，就是个屁，不……连个屁都不如，你没有资格命令在场之人做任何的事情！”

    

    

    沈鹏卓刚刚说完，楚天立刻厉声开口，对沈鹏卓破口大骂。

    

    

    “不错，自从进入了墨苍战场后，沈鹏卓这个家伙一直都是鼻孔朝天，颐指气使！”

    

    

    “哼，我看最有可能成功参悟的人，不是别人，正是沈鹏卓！”

    

    

    “完全有可能，沈鹏卓一会儿攻击这个，一会儿攻击那个，这样一来，恰好保护了他自己！”

    

    

    楚天说罢，在场之人立刻都是纷纷出声，大肆声讨沈鹏卓。

    

    

    “小杂种！”

    

    

    听到众人对自己的各种声讨之后，沈鹏卓顿时气得脸色铁青，浑身颤抖不已，两只眼睛死死盯着楚天，恨不得亲手将楚天给撕成碎片。

    

    

    “妈的，这也可以！”

    

    

    林洛铭这时彻底地傻眼。

    

    

    就在几息之前，楚天还是众人关注和怀疑的焦点，结果转眼间，形势又是逆转，沈鹏卓变成了众矢之的。

    

    

    此刻，林洛铭对于楚天的认识，又是大大地加深了一层。

    

    

    这个楚天，不仅实力隐藏极深，而且心机和口才，以及临场应变能力，皆是一等一的厉害。

    

    

    他的心中，竟是一瞬间升起了一种对于楚天的强烈忌惮之意。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息后，沈鹏卓阴沉着脸，狠狠地瞪了楚天一眼后，带着几名手下，匆匆离开。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天目视沈鹏卓离开，暗自冷冷一笑。

    

    

    若是接下来，沈鹏卓继续主动找他麻烦，他丝毫不介意，将对方留在这座皇室控制的墨苍战场中。

    

    

    “楚天，你真厉害！”

    

    

    就在这时，曲肖儿的激动传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天下意识地转头，发现不远处的曲肖儿正望着自己，脸上的崇拜之色几乎是达到了顶峰。

    

    

    楚天冲着不远处的曲肖儿微微一笑，随即迈步走到了傅聪和裴冷妃两人的身旁。

    

    

    此刻，他很想和曲肖儿相认，并且同行，但是他已经深深地得罪了九皇子和十三皇子，并且还有一个林洛铭在旁边虎视眈眈。

    

    

    一旦两人相认同行，极有可能会牵涉到曲肖儿，所以两人暂时还是得保持距离，装作互不认识。

    

    

    “厉害厉害，楚天，你竟是利用了在场之人强烈反感十三皇子沈鹏卓的同理心，一局翻盘，搞得十三皇子落荒而逃！”

    

    

    傅聪拍着楚天的肩膀，笑着赞道。

    

    

    旁边的裴冷妃，也是满脸钦佩地望着楚天。

    

    

    楚天微微一笑，没有多说什么。

    

    

    一息后，傅聪小声地问道：“楚天，那个成功参悟的人，到底是不是你？”

    

    

    此言一出，裴冷妃也是一脸好奇地望着楚天。

    

    

    “呵呵，你说呢？”

    

    

    楚天笑了一下，猛地纵身冲出，转眼间消失不见。

    

    

    “这小子，还真是……”   

    

    傅聪听到楚天模棱两可的回答后，当即苦笑一声，摇了摇头，随即猛地冲出。

    

    

    裴冷妃见状，急忙也是跟了上去。

    

    

    

