    这个世界是很奇妙的，一番宿醉让雷蕴荣重生到了另一个世界。

    从2022年到1962年，回到了六十年前，从而立之年变成了一个八岁的小屁孩。

    2022年的雷蕴荣老家在赣省南方的一个小山村，身世有点坎坷，孤儿出身，父母在五岁的时候就在出车祸故去了。

    小雷蕴荣清楚的记得，爷爷当时还算黑白相间的头发几天时间就全白了。

    而且祸不单行，在雷蕴荣刚上初一的时候爷爷也因为突发高血压离他而去。

    如果按网文的写法，有了如此悲惨的身世，肯定是辍学而去，以十四之龄一路装那啥打脸，让各路美女倾倒，走上人生巅峰。

    但是雷蕴荣记得父母和爷爷的期望，要考上大学。

    所以在爷爷也去世之后，雷蕴荣靠着之前的积蓄以及亲邻还有政府的帮助顺利读完初中和高中，大学也是在国家的助学贷款的帮助下顺利上完。

    所以雷蕴荣也很感激自己的亲邻，很感激政府，让自己脱离了面朝黄土背朝天的生活，改变了自己的命运。

    最后凭借高出二本线五分的成绩成功被本省一所二本院校录取，调剂到了软件工程专业，一个几乎没几个人报考的专业。

    就像阿里把电子商务带火了之后，各大院校都开了电子商务专业来装饰，但是这个专业毕业之后却不知道能干啥。

    软件工程也是互联网兴起之后各大院校开起来的专业。

    除了一些头部院校，很多学校都是因为潮流而开设的。

    所以教学水平可想而知。

    这还不是最绝望的，最让雷蕴荣绝望的是他发现学的一些知识几乎都是快过时的。

    这让本就不甘人后，自诩在专业水平上不输于那些名校学子的雷蕴荣备受打击。

    这也让他意识到，名校之所以是名校，不仅仅是因为教学水平，还因为他们能接触到最前沿的技术和最新的科学信息。

    最后雷蕴荣不得不转行去做了销售。

    几乎人人都能做，社会上需求最大的销售。

    从推销信用卡到房产中介，再到卖保健品很多行业都做过。

    不过销售做的好的话还是能挣点钱的，工作了五六年，在老家建起了一座三层新房。

    在装修好房子，也和邻居大妈介绍的一位女子订好了婚期，雷蕴荣觉得这样的生活也不错。

    正好在自己三十岁生日的当晚，怀揣着对今后生活的憧憬，开了瓶茅台准备犒劳一下自己。

    不过喝着喝着，却突然倍感孤独。

    自己终究只有一个人，没有家人的祝福和陪伴。

    但每当年节或者心累的时候就是雷蕴荣最难熬的时候，外面都是万家灯火阖家团圆，而自己却只零影单只。

    所以在不知不觉间，一瓶茅台就见底。

    正所谓酒不醉人人自醉，雷蕴荣也想大醉一番。

    不过一觉醒来，却发现自己变成了八岁的小男孩。

    虽然雷蕴荣在孤独寂寞的时候也会将精神寄托于网文，都市重生的小说也看过不少，但真没想到如此不可思议的事情会发生在自己身上。

    经过一段时间的心情平复，冷静下来的雷蕴荣通过阅读记忆知道自己这一世的名字叫“雷蕴荣”。

    其实上一世自己叫雷云龙，在亮剑大火之后自己的名字其实也被调侃过。

    前世在亮剑大火之前，云龙这个名字也蛮普遍的，不过现在“雷蕴荣”这个名字似乎更有格调一些。

    从一个而立之年有点油腻的大叔变成细皮嫩肉的小正太，行为举止肯定会有所不同，不管你有多小心。

    正好这个小屁孩是因为发高烧，又一时之间没被家人注意到，等到家人发现已经有点意识不太清醒了。

    这也让雷云龙鸠占鹊巢，占据了这具身体。

    所以雷蕴荣为了不让家人察觉到反常，只有变得沉默寡言，尽量减少和他们的接触。

    这一表现也更让家人感到内疚，对雷蕴荣也更加的关心。

    雷蕴荣的心也不是石头做的，反而他是个很缺爱的人。

    他们那种全心全意的爱也慢慢的打开了雷蕴荣的内心，让他真正成为了雷蕴荣，将他们当成自己的父母亲人。

    当雷蕴荣试着去了解这个家的时候，才发现这个家庭给与自己的起点可能都是自己上辈子都无法到达的终点。

    雷家虽然没有香江老牌四大家族那么底蕴深厚，但是雷家怎样也是个老牌家族，在香江已经扎根半个世纪了，关系网也是不容小觑的，而且实力也是大差不差的。

    不说其他，就仅仅现在住的这栋老宅别墅，就是自己上辈子都可能可望而不可及的。

    更不要说这别墅是在港岛，在前世新世纪之后港岛的房价已经高出天际。

    这样一套独栋大别墅在后世不管是在任何位置，价格起码都是上亿。

    更何况是在深水湾，香江老牌的富人别墅区，价格更是能翻上几番。

    这也让雷蕴荣不得不感叹，起码这辈子可以有资本有底气躺平了。

    后世在网上流传，或者说是社会现实，很多年轻人都没有奋斗的动力，被房价还有彩礼给逼得躺平了。

    各行各业都内卷严重。

    其实那时候的华夏在一定程度上就是八九十年代香江的放大版。

    香江房价在八十年代开始暴涨，一直到97亚洲金融危机前，涨得几乎让香江年轻人绝望。

    所以当时很多人说百分之九十的香江人几乎一辈子都是在给香江那些房地产企业尤其是四大家族打工。

    底层的大众几乎没有话语权，只能任人宰割。

    华夏还好一点，有一个一心为民的我党政府会给那些房企约束，而且持续不断的颁布利于百姓的政策。

    所以我们应该是要为有这样一个政府而骄傲的。

    虽然我们历史上也走过一些弯路，但现在起码是越来越好了。

    从四九年建国，不到百年的时间就将国家从一片废墟建设到世界第二，这是一个非常伟大的成就。

    全世界的国家都在为我国惊叹的时候，却还有人在狂吠，真的是跪久了。

    或者收的钱太多了。

    但是一场席卷世界的疫情，就将一些国家的遮羞布给扯的一干二净。

    扯远了！

    雷蕴荣本来还想尽量少和雷家的人相处，但是事与愿违，做为雷家的长房长孙，雷家的继承人，从小就被爷爷雷瑞德还有雷觉华带在身边。

    大家族子弟都是从小培养，继承人的能力都不差的。

    从小耳濡目染，眼界和待人接物都是顶级。

    很多所谓的纨绔子弟都是那些父辈可能突然暴富，子女的培养没跟上财富的增长。

    有底蕴家族培养出的孩子就很少如此。

    但是商场尔虞我诈，都是一些高手在过招，就算是一些大家族培养的继承人也不是说能站稳脚跟。

    不然也不会有那么多家族的兴起和湮灭。

    雷家好像就是在雷觉坤之后便慢慢泯然众人，几乎不可相闻。

    在世纪之交正是社会变革的时候，不进则退。

    但是六七十年代的香江对雷蕴荣来说也是如此，遍地都是黄金。

    既然老天给了自己一次从来的机会，而且还给了自己如此高的起点，还不能做出一番成就那就实在是太对不起上天了，也辜负了自己上辈子遭受的苦难。

    但是要想成就一番大事业，不仅仅要有出众的眼光，还要有相匹配的能力。

    不然也只是眼高手低。

    而且在香江这个小地方走出了那么多商业巨子，不管他们经营的是哪方面的产业，都说明他们的眼光和能力也是顶级的。

    经过几年销售的摸爬滚打，雷蕴荣深深的知道，能成功的人每一个都很不简单。

    所以，雷蕴荣也认真的跟在他们身边多学习。

    雷蕴荣也只听不说。

    不会觉得自己是重生回来的就是天选之子，能够以幼龄搅动风云，秒天秒地。

    而且，家人们都不一定会听你的。

    在没做出成绩之前，你说的话是没多大分量的。

    而且雷蕴荣也需要去了解这个时代，融入这个时代。

    所以雷蕴荣唯一能做的就是在自己的本职工作上弄出点动静才能让他们重视你。

    而在这个年龄，最本职的工作就是学习。

    可能是重生的一个小福利吧，变成八岁的小孩之后，雷蕴荣感觉自己变得耳聪目明，不说过目不忘，起码记忆力也大大增加。

    所以在一边了解这个时代一边学习的时候，雷蕴荣也成为同学中的大魔王，家长们眼中别人家的孩子。

    小学中学接连跳级，更是在15岁之龄考上香港中文大学经管系，并且提前两年修满学分。

    之后去英伦伦敦大学交流学习，拿到伦敦大学计算机学士学位，并在期间发表了数篇在世界范围内都有影响力的论文。

    伦敦大学的资深教授托马斯一直邀请雷蕴荣继续读他的研究生，但是都被雷蕴荣的给拒绝了。

    雷蕴荣觉得是时候回去了。

    弱冠之龄已经不小了。

    而且雷蕴荣也不想被托马斯这个老头薅羊毛。

    托马斯这个小老头可是现在在计算机领域赫赫有名的学者了。

    通过雷蕴荣的“启发”，托马斯教授现在也是在专业领域上硕果累累。

    不然雷蕴荣的论文怎么可能这么顺利的发出来。

    不过托马斯教授虽然有商人精明的一面，在学术上确实也勤勤恳恳。

    双方也是各取所需，所以在关系上还不错。

    但是雷蕴荣不想再呆在学校了，香江正是大时代的开端，各路潜龙已经初露峥嵘。

    所以在73年毕业回国，在雷家的主业九龙建业上上班。

    这期间雷家也是发生了不小的变化。

    雷瑞德老爷子在雷蕴荣重生之后的四年去世了，享年81岁，也算喜丧了。

    雷瑞德结婚的比较晚，前半生一直在为生计奔波，直到三十三岁才结婚，在23年生下雷觉华，26年生下雷觉坤。

    雷觉华年轻的时候玩的比较开，经常和电影明星传出绯闻。

    当时雷瑞德也正在打拼事业，只要雷觉华没有闹得太过火也就没有太多的管束。

    后来雷觉华结婚之后就慢慢收心了，生下雷蕴荣之后更是似乎成熟了，一直在帮雷瑞德老爷子忙着事业。

    所以雷蕴荣出生的时候雷觉华已经31岁了。

    但是天有不测风云，66年雷瑞德老爷子去世，让雷蕴荣备受打击。

    68年香江大流感，雷蕴荣的母亲不幸感染也去世了。

    这香江68年大流感可能不知名，现在几乎没有多少人知道，但在当时香江因为这个流感死了六万多人。

    可能对之后的人来说这就是一个数字而已，但对当事人来说却是刻骨铭心的痛。

    雷蕴荣经过这些年和他们的相处，虽然是个成熟的灵魂，但他们对雷蕴荣的爱是炽热而无私的。

    尤其是雷蕴荣的母亲和雷瑞德，在雷蕴荣小的时候几乎都是他们在家陪着自己。

    雷瑞德老爷子虽然偶尔要处理一下公司的事情，但大部分时间还是在家里涵养弄孙，公司大部分工作交给了雷觉华和雷觉坤处理。

    作为长孙，雷瑞德对自己更是疼爱有加。

    雷蕴荣的母亲就更不用说了。

    在生雷蕴荣的时候差点大出血，之后身体也虚弱了很多，之后就没有再怀孕了。

    所以她把所有的爱都倾注在雷蕴荣身上。

    因此雷蕴荣早已经把自己当成雷家的一份子，把他们当成自己的亲人。

    但两年之内两个雷蕴荣最亲近的人都相继离世，让雷蕴荣也接连受到打击。

    现在雷蕴荣最后一个亲人雷觉华又在刚过新年的之际突发心脏病昏迷，雷蕴荣是真的慌了。

    此刻，对雷蕴荣来说，什么雄心壮志雄图伟业都无足轻重。

    现在雷蕴荣唯一想的就是雷觉华能够醒过来。

