    首先在此致歉，上一章出现小bug，啸月海帝已死，来者是为他报仇的同族震岳海帝，正文已改，很抱歉，谢谢“花冷颜”的及时提醒！

    ******

    “孔道友的对手是……”

    毗迦魔帝身形一颤喝道，话未说完，便被萧影摆手阻止。。。

    万禽五绝扇一挥，一只袖珍版五彩孔雀带着诸多飞禽状若万鸟朝皇冲去……

    五彩巨手抓落，便被五彩孔雀和诸多飞禽元魄抵消大半，缩小十数倍。一条星光萦绕的枝条甩出，轻易击散。

    “《五绝帝经》，本座也会，何况还有万禽五绝扇在手。五灵妖帝认为就凭贵宗如今阵容，奈何得了本座吗？”

    连续两道克制手段轻易挡下，萧影信心十足直视孔霓裳说道，使得孔霓裳脸色极为难看。

    便是观礼无数修士，也是诧异意外非常，连正想跟随出手的诸位帝境、其他修士等，也是一时怔住，颇为忌惮。

    毕竟五灵妖帝和萧影的修为境界摆在那，可谓天差地别，没想到五灵妖帝竟然会奈何不了萧影。虽然五灵妖帝只是震怒随手一击，萧影连出两招，又是以克制手段应付。不过，也足够证明萧影并非可以轻易打发的主，没众人想象中孱弱。

    人的名，树的影。五绝妖宗毕竟号称天落海最强势力，萧影也不想轻易结下不解深仇，沉思了下，语气缓和承诺道：

    “这样吧！本座也不想和五绝妖宗结下难解仇怨。在此承诺，只要贵宗有诚意要回此宝，此事过去再谈，本座绝不刁难。如何？”

    “哼！那也得你们渡得过此劫再说。若是渡不过，我方找谁商谈？找……”

    孔霓裳难看脸色稍缓，正揣摩间，性格较为火爆的离霞妖帝冷哼一声，插言不屑啐道。

    “嗯？！”

    不待离霞妖帝说完，孔霓裳轻吟一声打断。看向萧影说道：“大桓天主走的是帝皇之道，诚意和信誉，本宫相信，不如就当众人之面，大概立下个章程如何？”

    萧影浓眉大皱，掂量眼前形势，爽快应道：“只要贵宗能拿出等价值之物，便可换回！”

    不待孔霓裳回复，离霞妖帝冷笑啐道：“想得美！万禽五绝扇本就是我宗之物。是你围杀我宗少主所得。无天少主和绝神少主之血海深仇，我宗还未清算，你还想敲诈我宗？”

    “那就没得谈了！战吧！”

    萧影脸色一沉，懒得多说应道。顿了下，看向白泽、修罗、血狻等人，传音吩咐道：

    “你们各自选择可以克制的对手，以牵制为主，其他由本座应付。本座走的是帝皇之道。又身为大祭司，加上此处是我方重心。还有紫莲和业火雷狱等至宝和诸多大阵。短时间内，本座有信心自保，只要大兽潮一过，此劫就算成功大半了！”

    话落，又不大放心叮嘱道：“切记！重在拖，切勿搏命。大兽潮已起。只要拖过去，可算我方胜出了！”

    “明白！”

    白泽爽快应道，血狻巫帝和修罗仙帝等人却是脸露迟疑，明显的不信。

    毕竟萧影的修为境界，距离帝境确实有十万八千里。完全无法相提并论。

    “吼……”

    “大桓天地！”

    萧影也不多解释，暴吼一声，法力狂暴，身若烈日光芒大作。

    一座九龙岛缩影般的全息幻境弥漫而开，笼罩整座雷劫紫莲，把化出五千丈巫身的萧影及莲台、托天塔、黄金海龙、众人等，完全包裹在内。

    不只是地形、建筑等完全一样，连托天部落、九龙岛妖兽及诸位帝境、黄金海龙等也有。再加上本就存在的白泽、黄金海龙、魔鳞巫卫等，等于是双份存在，怎么看怎么古怪！

    以萧影的修为法力，自然无法支撑如此庞大的意识天地。但是，“大桓天地”是半法半宝，加上萧影牵引了社稷之力、图腾之力等，使得力量暂时暴增，才拥有如此威力！

    “当、当、当……”

    不只是“大桓天地”，钟声连绵中，天地钟化为千支巨钟悬浮萧影头顶，宛若遮天巨盾、守护之神。

    彼岸金桥，悬浮在萧影头顶，天地钟之下，宛若金桥横空，却是极大程度增强了“天地钟”对萧影的防护力量。又有两个袖珍版的傻童玉女站在彼岸金桥中部，那袖珍版玉女手持“万禽五绝扇”，得意洋洋带着挑衅环视周围群修，正是天地钟和万禽五绝扇的器灵“啸天”和“玲珑”，有器灵亲自操控，自然能极大节省萧影的法力维持和元神消耗！

    更令人侧目的是：

    雷劫紫莲浑身黑雾弥漫，数以万计的狱卒拥挤地萦绕紫莲八方，团团围住萧影，密度高得吓死人，就像是用人海战术，组成个恐怖血肉城墙。其中最惹眼的是长达数万丈的原妖帝巴蛇，与黄金海龙一前一后，护住萧影。

    星光璀璨，星辰沉浮，近五百颗亮眼的巨大星辰，横陈“大桓天地”上空，浓溢星光中清晰可见诸多星辰的星座守护者，也就是大妖，比如白鹤座就是鹤妖、天马座就是马妖、天狼座就是狼妖等等。这是万妖岛最著名的护岛大阵“周天星斗大阵”，观礼修士自然认得出来，九龙岛此阵，显然也颇得万妖岛护岛大阵之精髓。

    还有更离谱的是，大桓天地的星空之中，除诸多大妖所化星辰外，还有五百只黝黑“怪物”，正是之前一举扬名的托天部落的魔鳞舰队，连寂灭老祖、无空佛帝等巅峰帝境，也被硬生生赶跑的恐怖舰队！

    “……”

    一看萧影施展如此手段，观礼的无数修士、势力代表等，齐齐错愕傻眼，孔霓裳、离霞妖帝等出面的敌对帝境，一阵面面相觑，一时没人出声或出手。

    这还怎么打？！就是千目尊者亲自出手。估计一时半会也奈何不了萧影啊！

    便是白泽、血狻等九龙岛之人，也是齐齐无语，有些愣神瞪着如擎天巨人站在“大桓天地”中部的萧影。

    怪不得萧影会说不用担心他了，确实是不用担心了！

    “至于吗？九龙岛这是打算干吗？耍无赖？”

    “这你就不懂了！托天大祭司此举，明显打算拖到大兽潮过去，等八尊妖帝及诸多大阵、族人等回援！”

    “如果把这些手段。用来抵御大兽潮，多好？就用来保护自己？托天大祭司太自私了！”

    “这是什么？开国大典，最主要当然是开国之主，最主要当然是渡过此劫！”

    “话别说得太早，大兽潮没那么容易渡过！”

    ……

    一时间，祭祀台周围掠起阵密集的此起彼伏的议论声，毁誉参半。

    其实，别看萧影的手段连出，阵容吓人。真正需要萧影费力之处并不多。除“大桓天地”和彼岸金桥需要亲自掌控，其余都可自主运转、应付，根本无需耗费萧影的法力、元神！

    彼岸金桥也有器灵，只是萧影的炼化时间极短，来不及和器灵沟通，所以暂时只能由自己掌控。

    “噗嗤……”

    帝后岛势力所在，梦寻晴美眸涟漪，忍不住掩嘴失效。语气愉悦说道：

    “师尊说得没错！这家伙确实很贪生怕死！”

    在场帝后岛众人一阵无语，一位妖帝趁机提醒道：“再贪生怕死。也用不着这样吧？明显的耍无赖，有失帝皇威严啊！晴儿三思啊！”

    “这样挺好啊！”梦寻晴却是笑靥如花，头也不回随口应道。

    龙皇山脉，龙桑老祖的万花海。

    蓝天帝后确实是来了。但是，龙桑老祖、千目尊者等四位巅峰帝境，并未大打出手。而是围席而坐，看戏般看着九龙岛形势。

    一看萧影行为，千目尊者和寂灭老祖齐齐错愕瞪眼，更是看向龙桑老祖直接问道：“这是前辈的主意？”

    龙桑老祖没好气瞥了眼千目尊者，懒得回应。

    “既然不是前辈的意思。他就不怕九龙岛挡不住大兽潮，或者伤亡惨重？”

    千目尊者颇为郁闷愤愤啐道。顿了下，眼神凌厉叱道：“对了！当时他偷走本座的魔鳞髓泽，就是靠的《圣隐丹典》和五蕴紫雷竹吧？怎么不亮出来？或者干脆以圣隐**藏起来？”

    话虽如此，语气却带着明显的嘲讽和不屑。

    龙桑老祖状若未闻自斟自酌，蓝天帝后却是语气欢快应道：“尊者若能以天魔之境，正面迎战十几位帝境围攻，才有资格如此说话！”

    ……

    “轰、轰、轰……”

    九龙岛中部暂时没战事，平静得不符常理。周围海畔却是如无边炼狱，巨响震耳，翻天覆地。

    数以十万计的凶禽，铺天盖地冲向九龙岛，不停轰击“盘古大阵”，阵容遮天，鸣啸裂耳。

    数以百万计的妖兽、海兽，黑压压无边无际，完全遮掩了无垠海面，如滔天巨浪不停冲击盘古大阵、九龙岛。

    其中小则千丈，难以计数；大则近十万丈，比巴蛇和黄金海龙还庞大，一举一动间翻江倒海，连妖帝也敢硬撼。

    近五百座战争重器，遍布八方，不停倾泻、咆哮。破天巨弩连海王兽也能洞穿，轰天狂潮一扫就是一片，却依旧是杯水车薪，根本无法阻挡大兽潮的疯狂。

    坐镇八方的八尊妖帝，纷纷化出本体，展现出身为妖帝且先天血脉的恐怖威能。

    其中最惹眼、最强大者，却是排名第四的战天妖帝……山岳巨猿！(未完待续。。)u