    “就这样我一个人带着一个男孩子生活，更加没有姑娘愿意嫁给我了。

    就这样过了六年，有一天晚上我做完饭回家，碰到两个流氓调戏雨水她娘。

    我那时给东倭人做饭，也算他们的红人，在那一片名气也很大，流氓也听说过我的名声，被吓跑了。”

    “然后你们就互有好感，走到一起了？”

    “哪有那么容易！我去雨水她娘家提亲，才知道她家是谭家菜传人之一。

    雨水外公知道我给东倭人做饭更是暴跳如雷，并勒令我不准和她见面。

    我没了主意，就去向谭大妈讨教！”

    “谭大妈就教你把雨水她娘骗了出来，你做了一桌子的好菜谎称是最后一顿饭，你们两个人还喝了点酒。

    然后谭大妈把你俩锁在屋里，最后你们俩该发生的都发生了！”

    “你怎么知道的？谁告诉你的！”

    何大清一幅见了鬼一样的表情。

    “没有谁告诉我！我猜的！”黄三藏说道，

    这才是聋老太太的正常操作，原剧里锁傻柱和娄晓娥轻车熟路，原来这不是第一次。

    “你这后生脑子确实很好使！这都猜得到！

    后来她有了身子事情也瞒不住了，我又主动提出入赘改姓，雨水外公也答应了。

    结婚之后就传了我谭家菜谱。”

    “那这白老太太是怎么回事？”

    “唉！她和我从小青梅竹马，我离开保城时答应过等发达了就去娶她。

    她也当真了，过了好多年还没见我回去找她，她就跑到燕都来找我。

    她四处打听，居然真的找到了我，看到我娶了媳妇，还有一个大男孩，

    再听说我给东倭人做事，就跑到四合院把我大骂了一通，不听我的解释就跑了。

    然后我就被传成为了学谭家菜抛弃青梅竹马的相好。”

    “嗯！确实！”

    “我们俩也没过几天好日子，她生雨水就难产死了。呜呜呜！”

    何大清真情流露，一个大老头哭得这么伤心，等平复了心情，

    接着说道：“抗战胜利后，我的名声很差，也没有什么人请我做饭，

    我就开了个包子铺，和傻柱在燕都卖包子为生！

    后来局势一日三变，我趁乱又把名字改了回去。

    共和以后进行户口登记，我又撒谎了，又是谭大妈给了几个知情人一套房子摆平了。

    共和以后对我既往不咎，我凭着手艺进了红星轧钢厂当工人。

    过了两年我怕了，就跑回了老家，正好打听到白姑娘又守寡了，然后我们就。

    傻柱我不担心，雨水还小我不放心，后来我一直偷偷的寄钱给谭大妈！”

    黄三藏点点头，这谭大妈应该就是聋老太太，这些疑问全解开了。

    “那您以后怎么办？”

    “我还能怎么办？去哪都一样，总不能让雨水给我养老？”

    “怎么不可以？”何雨水带着哭腔。

    “说啥傻话呢！嫁出去的女儿泼出去的水，你婆家肯定不会答应的！

    我也不能拖累你！

    你以后有时间带着你男人偷偷的来看我就行！”

    黄三藏理解的点点头，都不是亲儿子，到哪都一样，在这里还有老情人照顾，可能还好一点。

    如果老情人先去了他可就惨了，就会被扫地出门。

    第二天，黄三藏和何雨水坐在回燕都的火车上，“哥！我的命怎么这么苦？”

    黄三藏无言以对，确实苦，出生的时候没了母亲，很小的时候父亲又跑了。

    一个傻哥哥还不是亲的，带着有色眼镜区别对待。

    这一世如果不是受他影响努力读书，考上了大学像原剧那样就更苦了，除了给婆家做佣人恐怕还得百般讨好公公婆婆。

    “唉！”黄三藏也只能长叹一口气了。

    “那我以后怎么对待傻……哥哥！”

    “还能怎么样呢？跟以前一样呗！

    不管怎么样他毕竟也把你养大了，还供你读了高中！

    咱们做人不能忘本！”

    “嗯！我听哥的！”

    黄三藏坐在飞往港城的航班上，眺望着窗外的白云。

    回味着刚刚和妻子儿女过的40岁生日，这是他人生新的起点，也正是大好男儿努力奋斗的黄金年龄。

    超人季宝成现在54岁，资产20多个亿港币，而且还在稳步前进。

    巴股神52岁，资产已经十几亿美金。

    乔帮主27岁，已经是个亿万富翁了。

    比尔27岁，他的微软也开始发力了，然后像开了挂般迅速的奔向首富的宝座。

    他的资产好像还不到2000万港币，在他们前面还是个穷人，不努力奋斗是不行的。

    黄三藏拎着手提箱走出机场，看着娄晓晨开着他的保时捷来接机，

    一阵无语，不用说，他不在的日子里肯定开出去四处装逼了。

    黄三藏坐上车，系好安全带，略向右偏头，

    “怎么样？我让你打听的事情怎么样了？”

    “我已经通过关系，找了一位副校长，只要给学校捐20万港币，在私下里给他5万就行了。”

    “行！就这么办！就怕他们不收钱！”这时20万港币可以买一套小房子。

    “这怎么可能！你只要舍得捐个几百万，你都可以成为校董！”

    “这不扯淡吗！有那几百万我还不会送去米国留学吗？”

    “那到也是！不过这学校进是好进，能不能毕业可就没人能帮忙了！”

    “这我明白！这些名校一个尿性，又当又立，不肯坏了名头！”

    “知道就好！”

    “约了什么时候见面！”

    “明天中午11点半在半岛酒店！”

    “他妈的！也不怕被记者拍到！”

    “他有什么好怕的，潜规则而已，学校也是要创收的嘛！”

    到家黄三藏和娄晓娥温存了一会儿，又去看看小女儿，已经可以到处爬了。

    翌日，半岛酒店，黄三藏和娄晓晨等了好－会儿，两人面面相觑，不会被放鸽子吧！

    “不好意思啊！来迟了！”一个道貌岸然的家伙走了过来，脸上一点不好意思的表情都没有。

    “东西都带来了吗？”

    黄三藏一楞，这么直接的吗，一想到后世哈佛一年收到的捐款都有十几亿美金。

    这些都是不公开的秘密，点点头，从口袋里掏出两个信封递了过去。

    鸟人接过信封，稍微打开一看，一个信封是20万的支票，一个信封是5万的支票，满意的点点头。

    “资料呢？”

    黄三藏又把小当的资料递给他。

    “好了！回去等录取通知书吧！”鸟人接过资料看都不看。

    “这就行了？！”

    “啊！你还想怎么样？”

    “不想怎么样！行！听您的！”

    “事情办好了！那咱们开始吃饭吧！服务员！”

    “先生您好！需要点什么？”

    “我要这个！这个！……再加这个！红酒就不要了，下午还要上班！”

    黄三藏看着一大桌子好菜，真想大骂一句娘希匹，然后把菜盘子砸他脸上。

    “吃啊！两位先生！很好吃的！不要浪费嘛！”

    黄三藏和娄晓晨对视一眼，能吃多少吃多少，他俩还丢不起这个脸打包带走。

    鸟人吃好擦擦嘴拿起东西扬长而去。

    黄三藏也只能乖乖的去结账，还没有什么好办法。

