    走出值房没多远，就看到了站在亭子里的白牡丹。

    她身量高挑，身上贴身的女士白色长衫，勾勒出她纤细的腰肢。

    她的脸上遮着一面白纱，两缕长发，对称地披在肩膀上。

    看上去，十分的干练精致。

    “白姑娘, 你来了，找我有什么事？”

    林秀的目光，从那鼓胀的胸脯掠过，笑着走向了亭子前。

    白牡丹看见了林秀，惊喜道：“林公子，终于把你等来了。”

    听着她媚入骨髓的嗓音, 林秀只感觉浑身发软。

    他笑了笑，说道：“让姑娘久等, 真是抱歉。”

    白牡丹道：“我也没等多久, 公子这几天，都在忙什么，也没见到你来牡丹酒肆玩。”

    林秀笑着说：“我这些天，确实很忙，都在忙公务上的事，等闲下来了，一定去白姑娘那，听听你萧声。”

    白牡丹看了他一眼，笑道：“看来公子，很喜欢我给你吹箫？”

    林秀点头道：“那当然了，姑娘的萧声，绝世无双，实在让我流连忘返。”

    白牡丹道：“只可惜，牡丹现在无心吹箫，等有时间了，天天给公子吹，也无妨的。”

    那谁顶得住……

    林秀说道：“姑娘，想来你是遇上麻烦了, 我们不如开门见山。”

    白牡丹微微颔首，说道：“不瞒公子，昨天晚上，百花谷被一个诡异袭击，牡丹仙子受了重伤，如今暂时去了聚仙城躲避那头诡异，我想跟随她的步伐，可聚仙城离临江县有点远，路上妖怪多，所以我才请道盟的仙师帮忙，价格方面，我们可以商量。”

    “诡异？”

    林秀一愣，连忙问道：“是什么诡异，有看清它的样子吗？”

    如果是火神祝融就好了，那样算是知道了对方的下落。

    白牡丹似乎很崇拜牡丹妖，就连人家从京城离开，到了临江县, 她白牡丹也要一路跟随，宛如一个脑残粉，把牡丹妖当成了自己的偶像。

    白牡丹想了想, 说：“它长着一颗人的头，却有着鸟的身子。”

    “这是什么怪物？”

    林秀闻言，脑子里想着这诡异的模样。

    白牡丹继续说：“它自称水德星君，住在东海的一座荒岛上，会水属性的各种法术，因为听说了牡丹仙子的名声，想要和结为道侣。”

    林秀怔了怔，问道：“那牡丹仙子，她同意了吗？”

    白牡丹的脸上浮现出郁闷的神情，道：“仙子怎么可能同意，那鸟人，也配吗？”

    林秀沉默了一会儿，说道：“你继续说。”

    白牡丹颇为无语地道：“那鸟人，叫做禺方，自称是什么海神的后裔，说自己对牡丹仙子的仰慕之情，犹如滔滔江水，绵延不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾，因为思念牡丹仙子，连续写了一个月的日记。

    每当我听到他的那些话，简直恶心到想吐，就他那模样，也配追求牡丹仙子吗？

    他那日记，简直不忍直视，各种意淫牡丹仙子的片段，关键是，他连牡丹仙子的容貌，都没见过啊。”

    啊这……

    其实，我也没见过牡丹仙子的外貌。

    只是没想到，居然有人连人家花妖的样子都不知道，都能单相思一个月，还写信。

    该不会是舔狗中的钛合金舔狗吧？

    林秀摸了摸下巴，问道：“那你见过，牡丹仙子的外貌吗？”

    “啊？”

    白牡丹张了张嘴，感觉自己被问住了。

    她偏过头，目光看向远处，说道：“我当然见过了，我不但见过，还和牡丹仙子说过话，跟她交流过后，只想当她的狗。”

    好家伙，眼前这位，也是舔狗。

    难怪，她对那位叫禺方的鸟人，这么有敌意。

    这是遇到情敌了。

    舔狗何必为难舔狗。

    林秀看了看白牡丹，一时间不知道说什么好。

    不过，从对方的话里，可以知道，骚扰百花谷的诡异，并不是火神祝融，而是自称水德星君的鸟人禺方。

    林秀好奇地问道：“白姑娘，那牡丹仙子，法力高强，连那鸟人，也打不过吗？”

    白牡丹颇为无语地道：“那鸟人虽然愚蠢了点，但实力不俗，也就金丹后期吧。”

    金丹后期！

    林秀惊呼一声，他现在才凝气四层。

    等等。

    《也就》？

    林秀意外地看了一眼白牡丹。

    眼前这个，连修为都没有的凡女，怎么敢的？

    她是在凡尔赛吗？

    还是说，因为跟牡丹妖混久了，见识过很多超过金丹后期的人物，所以整个人变得有点飘了。

    “白姑娘，金丹后期已经很强了，你现在，可是连修为都没有，怎么能看不起别人？”

    林秀瞥了白牡丹一眼。

    白牡丹道：“我不是，我只是暂时……唔……”

    “暂时什么？”

    林秀目光一凝，发现白牡丹好像有秘密。

    白牡丹自知语失，连忙捂住嘴。

    随后，才说道：“我没什么，反正，金丹后期，也没多厉害，牡丹仙子，比它厉害多了。”

    林秀失笑道：“牡丹仙子比它厉害，怎么还被人给赶跑了？”

    白牡丹道：“那是因为牡丹仙子修炼的功法，出了岔子，体内有业火。

    一时间，业火难消，没法恢复全部修为，才让那贼子有机可乘。”

    林秀道：“这不会是你的借口吧？”

    白牡丹道：“什么借口，我不是，我没有，我真的……”

    林秀看着她，突然道：“白姑娘，你说话的声音好像变了。”

    白牡丹一愣，看着他，声音柔柔地说道：“你在说什么？林公子，我怎么听不懂。”

    林秀看了看她，说道：“果然啊，刚才你因为和我争论牡丹仙子的实力，显得很着急，都不像以前那样，装了。”

    白牡丹蹙眉，说道：“什么？你在说我装？”

    林秀道：“难道不是吗？你经常在人前，装出一副很酥的样子，如今看来，还是你刚才一副被我逼急了的语气，听起来舒服。”

    “不是，你在说我装？”

    白牡丹看着她，气得胸口起伏。

    她从来没预料过，居然有男人，会说她说话装。

    随即，她两手叉腰道：“什么装？你这是不解风情。”

    林秀说道：“什么风情，做人难道不应该真实点，才舒服吗？”

    白牡丹看了看他，说道：“好吧，既然如此，你这么讨厌我，那我的委托，也不交给你了。”

    林秀望了她一眼，连忙道：“这样不妥吧，牡丹姑娘……”

    正当林秀想要挽回白牡丹的委托时，他们对面的院墙上，突然站了一个女子。

    “白牡丹，你让我好找啊。”

    女子的声音传来，林秀只觉得这声音非常耳熟。

    随后，转头望去，竟看到了一个和白牡丹长得一模一样的女子。

    “黑牡丹！”

    白牡丹惊呼了一声，赶紧躲到林秀的身后。

    林秀看着她，问道：“黑牡丹，这是什么鬼？”

    白牡丹惊慌地道：“别问那么多了，日后，我再告诉你真相……”

    此时，黑牡丹，已经从院墙上飞了下来，看着白牡丹道：“其他五个牡丹姐妹呢？怎么就只有你一个？”

    好家伙，还有其他的牡丹？

    林秀目瞪口呆，看着亭子内外，长得像一对双胞胎的黑白牡丹。

