    “……………”

    静。

    死一般的寂静。

    在能力测试开始的十分钟以后，整个操作室里的所有工作人员便通通都陷入了无言的状态，再也说不出一句话来了。

    原因很简单。

    因为方里的表现而已。

    “……那究竟是什么鬼东西？”

    连木原数多都撅起了眉头，看着玻璃窗外的下方场地的状况，陷入了沉思。

    在那里，方里一只手握着匕首，一只手则插在口袋里，漫不经心似的站在原地。

    其身周，一样样的事物躺了一地。

    那些事物，有的是铁块，有的是钢筋，有的是金属，有的是器材，几乎各种各样的东西都有，甚至还有豺、狼、虎、豹等各种各样的猛兽。

    只是，钢筋铁块已经被切成两半，金属器材又被粉碎而开，一头头豺、狼、虎、豹更是被五马分尸的切割了开来，让充满腥臭味的肉块和内脏洒得到处都是，使整个白色的场地都被染上了刺眼的一块块殷红。

    毫无疑问，这些全部都是方里的杰作。

    正是因为这个杰作，一众工作人员们才会集体无言，木原数多也是撅起了眉头。

    “这个世界上还有那种能力吗？”

    从刚刚开始，不管木原数多吩咐手下拿多少东西进去，那些东西都会被方里像切割纸张一样的轻而易举的摧毁，全部化作废品。

    乍看之下，那似乎只是一种纯粹的破坏。

    可问题就在于，这些破坏，全部都没有引起多大的现象。

    不管是多么坚固的物体，方里只需要轻轻的切一下，那个物体就会断开。

    不管是多么皮厚的猛兽，方里只需要挥动武器，那头猛兽就会四分五裂。

    从仪器的检测来看，方里在攻击时使用的臂力甚至还比不过挥汤勺时的力道。

    结果，哪怕是钻石，那都愣是被对方给切开了。

    那根本不是破坏。

    至少，从仪器的侦测结果来看，单纯的破坏不会是那样的反应。

    “就像他所说的一样，这是被杀死了啊…”

    就像是原本还没到来的死期被强制性的引出来一样，使那些被方里的匕首给划过的事物通通都被杀死。

    或许，外行人还不能理解这意味着什么，可在场的全部都是研究员，自然不会天真的以为这仅是破坏事物的能力而已，不然也不会有这样的表现了。

    “如果那真的是将处于未来的死期给强制引出来的能力，那不是涉及到时间的领域了吗？”

    想到这里，木原数多挠起了头发。

    “但又好像并不仅仅是这样，可恶，这个数据到底是怎么回事？”

    从一个个的仪器中表示出来的前所未有的神秘反应，那才是这里的所有人都为之疑惑的原因所在。

    一言蔽之，仪器表现出来的反应，已经是用科学的领域很难说明得清的东西了。

    “在使用能力的时候，检测对象的大脑的热量似乎上升了。”

    “眼球的色素也产生了变化。”

    “神经的传输似乎非常反常。”

    “还…还有AIM扩散力场也完全没有侦测到。”

    一个个工作人员便针对着这一个个的现象进行着讨论，越讨论越是不明所以。

    木原数多挠头的动作也变得越来越激烈，最后下了这么一个结论。

    “那个小鬼是原石啊…”

    只有这个解释了。

    不是因为能力开发才获得能力，而是天生便拥有着能力，连使用能力都不需要演算的个体————「原石」。

    学园都市里，这样的存在虽然极其稀少，却不是没有。

    比如姬神秋沙，其吸血杀手的能力便是一种原石。

    再比如Lv.5中的第七位，那更是堪称世界最大的原石的存在。

    而在原石里面，经常会出现一些暂时无法定义其能力的例子。

    方里，很明显就是这一类的存在了。

    “这也能解释那个小鬼为什么从来没有接受能力开发就能拥有能力。”

    木原数多这样想着。

    “可是，只不过是一个原石而已，那个从不出面的理事长为什么特地为他安排了能力测试啊？”

    这说明，方里的能力比检测到的更加特殊。

    “无论是什么样的事物都能杀死的能力…”

    木原数多看向方里的眼神变得饶有兴趣了起来。

    “有趣，这要是让族里的那些疯子给看到，估计会忍不住入手吧？”

    如果可以的话，木原数多也想将方里解剖看看。

    可惜，对方是亚雷斯塔指定测试的人物，肯定没那么容易动。

    “可惜，真是可惜，难得碰到这么一个有趣的小鬼。”

    木原数多烦躁的挠起了头发，随即不管周围的工作人员的讨论声，直接下定论。

    “那个小鬼的评级就是Lv.5了。”

    直截了当的话语，单方面的告诉了所有人的决定。

    没有人对此进行反对。

    虽然检测的反应极其反常，可就算从单纯破坏的角度来看，如果方里真的无论什么东西都能破坏，那得到一个Lv.5的评级似乎也是理所当然。

    为此，一个工作人员举起手来。

    “那排名呢？”

    Lv.5的超能力者们能够得到排名，这个排名也在一定程度上象征着地位。

    而排名的高低却不是取决于能力的强弱，而是取决于泛用性。

    更准确的来说，研究能力并进行应用后产生的利益才是判断排名的基准。

    像是运用在军事上，亦或者是运用在医疗上，利用性和泛用性才是决定排名高低的因素。

    在这样的情况下，木原数多毫不感兴趣的挥了挥手。

    “就定位第七位吧。”

    没错。

    方里的能力虽然很神秘，可利用性和泛用性却不高。

    这是木原数多得出的结论。

    然后，又一名研究员举起手来。

    “那能力名称呢？”

    闻言，木原数多倒是摸起了下巴。

    No.1————「一方通行（Accelerator）」。

    No.2————「未元物资（Dark_Matter）」。

    No.3————「超电磁炮（Railgun）」。

    No.4————「原子崩坏（Melt_Downer）」。

    No.5————「心理掌握（Mental_Out）」。

    No.7————「念动炮弹（Attack_Crash）」。

    而No.6的超能力者则由于信息没有公开的关系，各项情报都不明。

    这就是现在的Lv.5们的排名和能力称号。

    那么，方里的能力称号又是什么呢？

    “能够看到死期的能力吗？”

    木原数多笑了。

    “就叫「末路观测（Impasse_Observe）」吧。”

    ————「末路观测（Impasse_Observe）」。

    学园都市Lv.5中的第七位，第八位的超能力者，在这一刻里被发现。

    消息，立即便是传了出去。