    欧布还在发愣呢，龙神一号已经急速冲了过来，与他并肩站在一起。

    夏龙坐在驾驶舱内，朝欧布挥了挥手。

    “让你久等了。”

    “夏龙桑？真是难以置信，你竟然还有这么个秘密武器！”红凯惊讶道。

    欧布有透视能力，因此一眼就看见了躲藏在龙神一号厚厚胸甲下驾驶舱内的夏龙。

    “没办法，怪兽体型那么大，总得有点非常手段不是？”

    夏龙话音刚落，魔格巴萨已经摇晃着脑袋爬起来了。

    看着欧布身旁的龙神一号机，它瞬间就明悟过来刚才偷袭自己的混蛋是谁了。

    它发出一声愤怒的啼鸣，拍动双翼掀起剧烈风暴。

    “一起上！”夏龙大声喊道。

    龙神一号瞬间抬起左手，快速展开一道防护面积惊人的蓝色电磁屏罩。

    狂风袭来，打在蓝色电磁屏罩上根本无法撼动半分。

    欧布发出一声战吼，双手并拢从蓝色电磁屏罩后一跃冲天，飞至离地百米高度时立刻停了下来，随后抬手朝着魔格巴萨投掷出一道紫色锯齿形光轮。

    斯派利敖光轮！

    光轮速度极快，化作一道紫色流光朝着魔格巴萨切割而来。

    魔格巴萨还没傻到用脸接光轮的地步，立刻拍打双翼急速升空比了开来。

    一击不中，欧布身形化作一道残影提前赶至光轮落点，伸手将其接住随后朝着天空上的魔格巴萨再度扔去。

    魔格巴萨又想偏转双翼躲避，龙神一号却不给它这个机会。

    “傻妞，发射麻痹电网弹。”

    夏龙根本没有动手，翘着二郎腿双手枕在脑后悠然下令道。

    【明白】

    傻妞立刻回应道，龙神一号立刻收回电磁屏罩，双肩护甲快速变形冒出两枚高射炮来。

    夏龙看着身前大屏幕上，陡然生出两个绿色十字瞄准点。

    瞄准点快速捕捉住魔格巴萨的动作，双肩高射炮立刻发射出两道蓝色光弹。

    两枚光弹射速极快。

    不过魔格巴萨有信心避开，但不曾想两枚光弹飞在半空中竟然陡然爆开，形成两张冒着电光的巨大电网直接罩住了魔格巴萨的尾部和双爪。

    上面附着的强烈电流立刻麻痹了魔格巴萨，虽然只是短短几秒，但却给斯派利敖光轮创造了机会。

    只见紫色光轮急速朝天空掠过，直接命中魔格巴萨左翼。

    血肉横飞，鸟羽飞溅。

    魔格巴萨发出一声惨叫，直接从天空重重掉了下来。

    “nice啊，完美配合！”

    早见善太看着眼前着精彩的一幕，顿时忍不住跳起来欢呼道。

    “加油啊，欧布奥特曼，大机器人，把魔格巴萨消灭掉！”松户森同样兴奋的手足舞蹈。

    奈绪美没有说话，但缓和的脸色却说明了她此时的心境。

    她陡然转过头，却发现那位神秘男人又消失不见了。

    真是奇怪，他又去哪儿呢？

    在看见龙神一号后，伽古拉就料到了结局，再看下去也是徒增火气，自然先行撤离了。

    至于支援……开什么玩笑？

    自己伤势还没好，冲出去就是送。

    伽古拉表示让自己再苟一波，发育下再说。

    ……

    左翼受伤，魔格巴萨暂时无法飞行，只能选择硬拼。

    穷途末路下，反而激发这凶禽的血性。

    脚爪挥动瞬间扯碎电网，看着欧布和龙神一号顿时发出一声凶狠的啼鸣。

    “吵死啦！”夏龙伸手挖了下耳朵，一脸无所谓。

    随后他转过头看向欧布，念力传音道：“凯桑，会用剑不？”

    “额，会一点。”欧布伸手摸了摸脸庞谦虚道。

    他的本命武器就是欧布圣剑，在剑术方面自然有些造诣。

    “那拿着吧，是时候终结这只杂毛鸟了！”夏龙话音落下，龙神一号就解下腰间合金巨剑递给身旁的欧布。

    欧布单手接过差点没能拿住，赶紧双手握住这才捏稳。

    这柄剑也未免太重了吧？

    “那夏龙桑你”

    呢字还未出口，欧布就看见龙神一号单手伸向头顶。

    一道巨型红色魔法阵快速显现，随后投下大片光芒包裹龙神一号。

    光芒消散，再度出现在众人眼中的龙神一号已经武装到了牙齿。

    双手武器是重量更轻并且能伸展赤色切割光束的十字光剑。

    双臂肘部装备上巨型白色牛角刃。

    身后乃是八枚圆形炮筒样式的悬空式智能浮游炮。

    后背、双脚更是安装金色高机动跃迁辅助喷射器。

    只是瞬间，简直就像换了身皮肤。

    变身空间内，红凯看着如同返仓升般的龙神一号不由得眼角抽了抽。

    原来这家伙之所以将手中的合金战刀扔给自己，是因为有更好的替代品么？

    混蛋，把我刚才的感动混给我啊！

    驾驶舱内，夏龙闭上眼睛。

    脑袋周围连接着触手般从顶部垂下的神经反应装置。

    通过这个装置，他能够通过脑讯号就能发射命令，更加自如的操控龙神一号级。

    “要上咯！”

    夏龙陡然睁开眼睛兴奋至极的说道。

    好不容易造出这么个大家伙，他又怎么可能不亲自玩玩呢！

