    这也难怪，东域本就是轩辕大族的地盘，南北剑帝城再怎么争斗，也是轩辕大族的内事。这个时候，姬氏大族来掺一脚，自然早已引起了众怒。

    谁会允许外人将手伸到东域来？

    北剑帝城破坏了这个规矩，南剑帝城自然是痛恨，然而本来二者就犹如死仇，所以这是理所当然的。然而姬氏大族将手伸进来，却是让南剑帝城痛恨不已，谁让你姬氏大族伸手了？还偏偏帮的是北剑帝城，这就导致了南剑帝城的人更痛恨和排斥姬氏大族。

    听到这句话，洛风神情一阵紧绷，目光投向了林墨。

    然而林墨却是微微摇头，示意洛风不要理会，不过他心里却是颇为疑惑，姬氏大族跑来插手东域的事做什么？这东域本就混乱了，还来做这种事。

    还有一点，林墨很明白，姬氏大族原本不是和南剑帝城关系最好么？为何反而跑去帮北剑帝城？

    不管是何种原因，姬氏大族的做法，已经让南剑帝城恨上了。

    同时，也给林墨带来了极大的麻烦，他好不容易进入南剑帝城，结果现在姬氏大族和北剑帝城联手，这不等于是在坑他么。

    要不要现在退出南剑帝城？

    林墨犹豫着，要不要赶往北剑帝城去和姬氏大族的人汇合，可转念一想，现在情况还没弄清楚呢，姬氏大族联手北剑帝城一事，也是由银袍老者口中说出的，到底是不是真的还很难说。万一北剑帝城故意这么做呢？又或者是其他原因导致的呢？

    略微思索了片刻后，林墨决定还是先在南剑帝城看看情况再说，实在不行的话，大不了让林煞潜入城内，带着他和洛风离开就是了。

    “前辈，为何西域的姬氏大族要和北剑帝城联手？”林墨问道。

    “这个我也不知，反正你只要记住就行了。我南剑帝城的城主早已下令，以后你们外出杀敌，遇到姬氏大族的可不要手软。杀一个，可是有一百功绩点呢，不但可以用以换取各种修炼资源，而且功绩点积累多了，你们还能成为都尉统御千人大队呢。”银袍老者微笑道。

    这时，一名银甲卫士掠了过来，瞥了林墨二人一眼后，对银袍老者拱手行礼。

    “你们稍等片刻，我去去就回。”银袍老者带着银甲卫士掠到了前方百丈处后停了下来。

    林墨的神识力量已经覆盖了上去。

    二人并没有开口说话，而是直接进行传音。

    “大人，我已经找他们带来的人查过了，那是率属于我南剑帝城范围内的雾影宗的人。根据他们宗主所说，这二人其中一个是附近的苍拓宗的弟子，宗门已经被北剑帝城的强者围剿，只有一人活着逃出。至于另一位，则是罗音宗的大弟子，那罗音宗也被北剑帝城覆灭了，只剩下几个弟子外逃。”银甲卫士说道。

    “那雾影宗主的话可信？”银袍老者皱眉说道。

    “属下已经调查过了，这雾影宗已经传承近万年之久，历代宗主皆是大善之辈，从不与人争执，只为了一心修炼而已。在雾影宗所在的一带，口碑都颇为不错。”银甲卫士说道。

    “那就好。”银袍老者点了点头。

    东域大乱，每天都有不知多少的小势力覆灭，到处都是逃亡的宗人。能够在宗门覆灭之下，还能活下来之人，必然都是能耐不错之辈。

    而林墨二人能斩杀上百人，也足以说明他们的实力了，再加上调查的事都有根据，银袍老者倒也不再怀疑林墨二人的身份了。

    二人的交谈，没能逃过林墨的神识力量探查。

    “看来顺手带雾影宗入城还是有好处的。”

    林墨暗道，他知道银袍老者不会那么容易信任自己和洛风，原本还想着该编什么理由，结果没想到雾影宗主居然为了报答他，帮他借了两个身份。

    两个被覆灭的小势力的弟子身份，就算南剑帝城查起来，也未必能查得出什么来，毕竟两个小势力都已经覆灭了。

    很快，银袍老者返回了，对着林墨笑道：“对了，刚刚忘了问二位一些事了。不知二位来自哪一个宗门？”

    “哦，我们分别来自苍拓宗和罗音宗。前辈，能否劳烦帮我二人打听一下，我宗门之人是否还有人活着？”林墨说道。

    听到这一番话，银袍老者已经完全相信了林墨二人的身份，点了点头应付道：“放心吧，我会派人去查一查的。”他也只是这么说一说罢了，怎么可能有时间去理会这些事。

    这时，银袍老者的储物袋传来一阵颤动，他取出了一块传讯石，心神注入其中。

    片刻后，银袍老者收起传讯石，望向林墨二人笑道：“二位，你们的机缘来了。我南剑帝城的两大古族之一的摩族少主要招一批近卫，让我带人前去。二位无论是年龄还是能耐，都颇为符合，若是二位能成为那位少主的近卫的话，以后可是要飞黄腾达啊。”

    原本林墨还在想着该怎么了解更多的情况，结果没想到这么快就有机会了。

    银袍老者在南剑帝城的身份必然不高，不然也不会做引领之事，自然所知的事也不会太多。而这摩族少主就不同了，在南剑帝城中绝对是最接近高层的身份，而且对方既然是少主的话，年纪应该不大，若是能够成为近卫的话，倒是有机会可以了解更多情况。

    “那就有劳前辈了，若在下二人能成为近卫，一定谨记前辈的恩情。”

    林墨装出一副欣喜若狂的模样，毕竟他现在的身份可是一个被灭的小势力的弟子而已，能够成为大人物身边近卫，这可是真正的一飞冲天的机会。

    见林墨这么识趣，银袍老者笑眯眯的点了点头，这小子倒是机灵，比起那个冷着脸，满脸木讷的另一个小子要聪明多了。

    这样的人，以后在南剑帝城必然会有更大的成长空间。

    “这可是你们的大机缘啊，一定要牢牢抓住，未来说不定我还要称你为大人呢。”银袍老者赞许的望向林墨，至于洛风则是被他忽略掉了。

    林墨应付的连连点头，然后二人在银袍老者的带领下，朝着另一条路走[51小说 www.51xs.info]去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

