    矮！？

    确实他比唐默矮一点，就连唐洛都比他还有高一点，之前还可以默默的安慰自己是因为比他们晚出生，小了半岁的原因，可是现在被爸爸直接戳破，心里贼不是滋味。

    景念白垮起了批脸。

    “嘁，别垮脸，丑死了。”席北御绕过他往客厅的方向走，边走边说道：“以前是不是经常垮脸？”

    景念白气到一度不想说话，也感觉到不对劲的地方，看见爸爸轻而易举的拿起桌上的杯子，倒了一杯水，仰头喝了几口。

    又在冰箱里拿出了几个鸡蛋，绕进了厨房。

    景念白爬上厨房的流理台前的椅子，伏趴望向席北御：“爸爸，你……看得见了？”

    回应的是席北御一个冷凉的目光，仿佛他在说什么弱智的话题。

    “早餐只有鸡蛋和面条。”

    景念白特别替爸爸开心，可是正主儿却是一点没有开心的模样，甚至只是觉得不过是个稀松平常的事情，让景念白一腔的高兴情绪都渐渐的散了。

    蔫蔫的应了句：“哦，好。”

    一碗白面加一个鸡蛋放在景念白的面前，他有点不太爱吃面条，拿筷子戳了半天实在是吃不下去：“有吐司吗，我想要吃吐司。”

    “没有。”

    景念白此时不仅仅脸垮了，就连嘴角都垮了下去。

    勉勉强强的把面条给吃光了，就在此时脚步声传过来，景念白顺着声音望过去，就看见了景喻。

    “妈妈，早上好！”

    “早呀。”

    景喻起来的时候，看了一下时间都已经快要十点，家里也没有保姆，小白肯定是早就饿了，这才连忙起来，她问道：“早上吃了吗？”

    “吃了呀，爸爸做的。”

    席北御？

    景喻目光看过去就看见席北御坐在沙发上，修长的双腿上摆放着平板电脑，一只手拿着手机贴在耳边，正在通话中。

    “恩，荀氏的款向收到了，那就催促着银行那边行动吧，荀氏可以击破了。”

    席北御说话的声音淡淡轻轻的，漆黑的眼眸却是一直都在望着景喻。

    景喻见他在谈重要的事情，就下意识的想要回避一下，正准备带着景念白离开的时候，刚转过身猛然回过头。

    直直的望着席北御的眼睛。

    那一双漆黑的眼底，隐隐带着光芒，和之前没有焦距的眼睛大不相同。

    席北御小幅度的歪了歪头，眼睛微眯，眉尾荡起笑容的弧度。

    “你可以看见了！？”

    席北御漆黑的眼眸沾了笑意，点了点头：“嗯，可以看见了。”

    “真的！？”

    景喻顾不得他是不是在打电话的过程中，立马就跑到他的面前，举起两根手指，在他的眼前晃了晃，“这是几，你可以看见吗？”

    清澈的眼睛里尽是激动，又是期待，脸颊都微微泛着几许粉红。

    席北御当即就把她的手指给握在了手掌里，薄唇勾了勾：“这样可以确定了么。”

    真的可以看见了！

    景喻顿时喜悦的扬起笑容。

    太好了！

    他终于可以看见了，不用再假装了。

    席北御把电话给摁断，把景喻抱在了怀里，摸了摸她微湿的眼眶：“多好的事情，你可别哭啊。”

    景喻吸了吸鼻，止住鼻息里的酸意，说话的声音都是嗡嗡的：“我才没有哭，你的眼睛还要去医院里看看，再做一个全面的检查比较好。”

    “恩。”

    景念白站在一旁，如同空气似的，被忽视的彻彻底底。

    他冲着席北御翻了一个大大的白眼。

    爸爸真的特别双标！

    刚刚他想要喜悦的时候，想要庆祝的时候，爸爸就平平淡淡的，甚至还攻击他是个小矮子，现在就和妈妈抱在一起，喜悦的眼睛都快眯了起来！

    景喻拉着席北御就要起来去医院，扭过头就才发现忽略掉了小白。

    “小白，要不要跟我们一起去医院，给你爸爸做一个全面的检查。”

    景念白摇了摇头，特别的知识务：“不了，我就在家里，一会儿我打电话给小姨，让默默和洛洛过来和我一起玩。”

    景喻着急着想要给席北御做检查，想了下，点了点头：“小姨来之前，你不要到处跑好吗，我和你爸爸去了医院就会回来了。”

    “恩恩。”

    隔了几分钟，景喻简单的换好衣服，就拉着席北御一起出门，出门前三下的叮嘱景念白要等到小姨到了才可以去玩。

    景念白乖乖地点头。

    看着爸爸妈妈一起离开，他甚至还听到爸爸还在说：“喻喻，别那么着急，还没有吃东西吧，我们去吃一点　早餐，有一家三明治非常不错，我们吃了之后再过去。　”

    景念白：“……”

    让他在家里吃白水煮面，自己却跟妈妈一起去外面吃三明治！

    景念白打电话给唐曼说明情况的时候，忍不住说了席北御双标的事情。

    唐曼轻笑了笑：“小白你也别记在心中，你的爸爸是非常爱你的，只是可能没有注意到你这里。”

    唐曼打电话的时候，是开着扩音的。

    小白的声音唐洛和唐默都可以听得见。

    唐洛当即就大声说道：“小白，你现在才知道呀，我和哥哥都早就已经经历过了，季叔叔可是经常背着我们给妈妈吃好吃的，还以为我们都不知道呢！”

    “习惯就好了啊！”

    唐曼顿时拍了下唐洛的小脑袋，微恼道：“别胡说八道，到一边去。”

    唐洛略略略的吐了吐舌头，跑到了唐默的身边，问道：“哥哥你说，是不是见过季叔叔给妈妈吃好吃的了！”

    唐默顿时点头。

    唐曼已经有点降不住这两个小的，当即就对景念白说道：“小白，我们现在就过去接你，我们去外面玩一玩再回去，你在家里好好，不要到处乱跑。”

    景念白应了一声。

    听着唐默和唐洛的话之后，他的心里平衡了不少，嘴角微微的翘了起来。

    爸爸能这样的双标就代表着他们的感情已经越来越好了，离着拍全家福的照片已经越来越近了！

    感觉现在就可以在日历上挑一个好日子了呢！

