    “林先生，我是赵小龙。”

    “想好了？”

    “想好了，我现在在酒店楼下。”

    “嗯，你等等我。”

    简短的对话，挂断电话，赵小龙仰头看着眼前的酒店，神情忐忑，又带有一些希冀。

    云雁睡下了，他选择过来。

    哪怕有一点治好她的希望，他都不会放弃，所以他还是选择来这里。

    “我有事，该走了。”林寒收起手机，对身边的慕月说道。

    “回酒店吗？一起回去吧。”慕月买完单后，和林寒一起离开：“今天谢谢你的游戏啊，游戏直播的涉密问题，我该和谁联系？”

    “我把公司高层的电话给你们吧。”林寒将陈凯的电话推送给慕月：“你和他联系，说我介绍的就行。”

    “对了，我还不知道你全名，你住在酒店哪个房间？回头我不懂的，可以去问问你。”

    “林寒，在总统8号房。”

    林寒到酒店楼下，看到赵小龙站在那，朝慕月挥挥手告辞。

    看着林寒的背影，慕月想了想，没有跟上去，怕打扰到别人的工作。

    赵小龙见林寒过来，仔细打量起来。

    就是他今天看到的青年，看起来普普通通，穿着普通的休闲服，没有品牌，放人群中很不起眼，但仔细去打量他时，就会发现有一种特别的气质。

    这个青年跟他说，能治好云雁的病情。

    他开始有些怀疑，但后来仔细想想，对方应该调查过他，才会知道他女朋友的病情。

    今天回去看到云雁，他才下定决心过来找林寒的，哪怕只有一丝的希望，他也不会放弃。

    “林先生。”

    “跟我来。”林寒微微点头。

    ……

    “慕月，你怎么回事？你才刚刚下班，怎么又闹上热搜了。”

    电话那头的经理几乎是吼出声，完全控制不住自己的脾气。刚刚回到酒店的慕月，还在回想林寒教的那些游戏技巧时，被吼得一脸懵逼。

    “怎么啦？经理。”

    “你自己看微博，深夜和男子吃夜宵，还是今天在飞机上的男子。”经理怒道：“你们还住在一个酒店，你给我一个解释。”

    慕月愣住。

    这说的不是林寒吗？怎么又上微博了。

    “又被拍到了吗？”

    “可不是嘛，你的事被狗仔拍到了，今天你可以解释，现在你给我解释解释。小姐，我不是反对你谈恋爱，要么你就光明正大，要么你就隐蔽点，别否认之后，现在又闹这一出，这样对你的人气影响很大的。”

    经理显然被气到了。

    “呃！”

    慕月一时不知该怎么回答，组织了一下语言才说。

    “我和他是偶遇，在飞机上说了，下次碰到请他吃饭，恰好在酒店碰到他，柳眉也知道的。”

    “她知道没用，粉丝信才有用。这些你跟你粉丝解释吧，公司打造你，给你流量，你这样回馈。我告诉你，要是将你自己的商业价值作没了，你就成过气网红，关于你的前途，你自己看着办。”

    嘟嘟嘟！

    电话一阵盲音。

    慕月愣在原地，打开手机的微博。

    她的新闻被人买了热搜。

    《游戏主播一姐慕月被曝与神秘男子携手吃宵夜》

    主播顶流慕月与神秘男子同住一家酒店，联赛之后，与其携手吃夜宵，举止亲密……

    这个标题就够八卦，加上内容更加劲爆。

    下方的评论就一大堆。

    “是今天飞机上的飞机哥。”

    “衣服一样，看不清模样，应该是那个飞机哥。”

    “看来慕月真的恋爱了。”

    “飞机哥那里比我好？好伤心！”

    “我TM楼塌了。”

    “……”

    曝光的人是娱乐圈知名狗仔，粉丝有五百万人，短短十几分钟，评论就达到一千多，浏览量数百万。

    麻烦！

    慕月敲敲脑袋，这次有点麻烦。

    在酒店的房间里整理好直播的设备后，她就登陆直播间。

    刚上线，粉丝就一大群跟着上来。

    “大家好，告诉大家一个好消息。今晚，有碰到在飞机上遇到的帅哥，没想到住同一家酒店。相请不如偶遇，就请他过来吃一顿大排档，顺便请教了一下你们感兴趣的游戏问题。”

    慕月没有去看粉丝的弹幕。

    不用想也知道，现在弹幕中肯定有不少问她热搜的事，她当做不知道就好。

    榜二脱粉了！

    看到被取消关注的信息，慕月一阵失落。

    榜上的粉丝对她的打赏，人气非常重要，前三名粉丝全部脱粉，丢失的人气可想而知，现在她只能强装镇定。

    “刚才我向他请教，对那个【宇宙棋盘】的了解又多了一层。已经从他手中拿到公司高层的电话，明天我就打电话过去，说一说关于游戏宣传和涉密的事，说不定明天，大家就能看到这个让我失去榜一大哥的游戏了。”

    慕月还自我调侃。

    现在直播平台的人气增速，确实比以前慢很多。

    没办法澄清，失去的粉丝回不来，这才是最麻烦的。

    ……

    赵小龙打量着房间。

    这一套总统套间，住一晚要上千，给他也不敢住。现在他还在为赚钱苦苦挨打，这些钱够他被打一天。

    他一路跟随林寒进来时，特意关注了林寒。

    没有什么特别的地方，就是一个普通青年。

    两人交流不多，所以赵小龙现在还摸不清林寒的性格和工作。

    林寒放好颜料和画笔，示意赵小龙到沙发上坐，倒了杯水递给他：“想好了？”

    “你真的有办法治好她？”

    “这个世界，应该还没有我做不到的事，治好她不难。”

    赵小龙眼神迟疑，略带怀疑地看向他：“如果你真的能治好她，我愿意付出任何代价，哪怕换掉我的双腿也愿意。”

    “换你的命呢？”林寒看着他的眼睛，期待他的反应。

    “可以。”赵小龙毫不犹豫点头：“只要我能看到阿雁站起来走路，我这条命是你的，但我有一个条件。”

    “说。”

    “我不想做丧尽天良的事。”

    “我要你做的事，确实有点丧尽天良，怎么办？”林寒说道。

    “……”

    赵小龙久久不语，表情在挣扎，最终问道。

    “在国内吗？如果是国内，我宁愿就这样陪着阿雁过一辈子。她要是知道我乱来，会痛苦一辈子的。”

    “不错的答案。”

    林寒还真的怕赵小龙答应，一个没有原则和底线的人，他还真不能彻底信任。现在赵小龙说出这种话，能坚守底线，说明是一个可用之才。

    “在国外，这里也是我的家乡。”

    “谢谢先生。”赵小龙站起来，朝林寒鞠了一躬。

    “现在脱衣服。”

