    “咱们也该走了。”上弧月朝我们说道，“龙尸消灭之后，跟着它一起出现的那些魔和鬼还都在各处晃荡，这些鬼君可不会管，需要咱们自己解决。”

    相比红毛狐狸的忧国忧民，此时的我却只觉得身心疲惫，琢磨着该去哪儿找个地方睡上一觉。然而看看下面，所有地方都变成了一片焦黑，没有一个完好的建筑。自己的家也在这场灾难里彻底毁掉了，此时的我也算是无家可归了。

    上弧月显然也不知道该把我们送到哪里去才好，只能暂且先把我们三个带在身边。游龙金球再次变化成小金龙，载着我们朝北飞去。

    “我们要去什么地方？”

    “北山。”红毛狐狸的回答让我觉得很诧异，她随即补充道，“龙尸在那里封印了那么多年，肯定有许多不为人知的秘密在下面，我们过去看看。”

    上弧月所谓的“不为人知的秘密”，一开始我并不明白到底是什么意思。等我们到了原来北山所在的位置后，却发现在大大小小的碎石中间，有不同颜色的光点在闪动着。

    小金龙将高度降下来，我们终于能看清楚那是各种各样的鬼怪了。毫无疑问，这些家伙以前被龙尸压在下面，以至于上千年无法见天日。

    “这里看样子曾经是一座城市。”上弧月说道，“龙尸坠落的时候，所有人都被压在了底下没能幸免，千年积累的怨气让他们化作无数恶鬼，现在也算是一个大.麻烦。”

    小金龙带着我们落到地上，上弧月嘱咐影子看着我和小狐狸，然后就朝着前面恶鬼最多的地方飞去了。这边影子催动法术，让小金龙在我们周围来回游弋，以警告周围试图朝我们这边聚拢过来的家伙。

    虽说小金龙的速度看上去很慢，但是我却知道这里面大有门道，因为我的脑子里面已经非常清晰地出现了一条条纵横交错的金色纹路，那代表着在我们周围形成的迷障。除了地面上以外，其余地方几乎被小金龙的能量密不透风地包裹了起来。

    可我们说什么也想不到，就是这看上去最为安全的地面把我们给坑了。

    此时的我困意袭来，打算找个地方躺下来睡上一会儿。转头想跟影子和小狐狸说一声，结果还没等我说话，突然看到地上出现了一小块儿类似水波一样的东西，站在那上面的小狐狸“倏”地一下，整个儿掉了进去。

    我的心里顿时咯噔一下，心说这可真是刚出狼群又入虎口，怎么一转眼就出事儿了。

    “小狐狸！”当时我也没细想，脑子一热也跟着往下跳。

    对地面上这突如其来的漩涡，其实我还是有些认识的。在此之前我曾经多次见到过类似的东西，包括鬼世界的空中、冀北迷失之地第二层的入口、福乐寺地下世界的入口等等。这漩涡无疑相当于一个传送装置，能把人移动到另外一个世界。

    所以我从漩涡中跳下去的时候恐惧并没有多少，更多的是对即将面对的那个世界的猜想。当然还有很大的疑惑，这到底是谁在整我们呢？

    和我的心理预期不同的一点是，掉下去之后进入的世界并不是黑色的，而是暖黄色。我的身体像是受到了某种浮力，下落的速度并不快，然而周围却有许多碎石在不断地飞来飞去，还有一些巨大如山一样的物体漂浮在空中。

    我的脑子里亮光一闪，突然觉得这场景似曾相识，却想不起来在什么地方见过了。

    轻飘飘地落到地上时，小狐狸早已经站在了那里，正满眼迷茫地朝四周打量着。

    “我好像来过这地方。”我对她说道。

    小狐狸皱着眉头看了看我，莫名摆出一副委屈的表情：“我也是，但是想不起来这是哪里了。”

    这不得不说是一种让人极为不安的情况。来到一个似曾相识却又没有完整记忆的地方，很容易让人认为自己曾经在什么时候失忆过。

    周围许多奇怪的物体在空中飞行，有大有小。其中有一部分显然是人形，但是更多的则是千奇百怪的兽形，

    这时候，我眼前的小狐狸突然发生了某种颇为奇怪的变化：她的身体先是渐渐变淡，然后开始伸展，就好像是一个人从小长大的过程的加速进行。没过一会儿，原本是个小女孩儿的小狐狸竟然摇身一变，变成了一个亭亭玉立的大美女。

    不仅如此，在她的身后，分明有九条毛茸茸的尾巴伸展出来，白得没有一丝杂质。

    我呆呆地看着眼前这个和上弧月颇有几分相像的女孩子，正觉得莫名其妙，随即竟然发觉自己的身体竟然也在不知不觉地变化着，显然正在经历和小狐狸一样的成长。

    当这种变化停止的时候，我们两个互相懵逼地看着对方。

    最终还是我先开口了：“你……你是小狐狸么？”声音闷闷的。

    她点点头，看着我不说话。我顺着她的目光在自己的身上看了看，发现此时的自己身穿一件不知道是什么质地的硬邦邦的黑色衣服，用手在上面扣打的时候竟然能传来金属的声音。而手臂那些裸露的地方则是爆炸性的肌肉，比我见过的任何一个人都要强壮。

    一个庞然大物突然从远处以极快的速度飞来，一直等这家伙到了我和小狐狸的身边，我才终于意识到他是朝着我们来的。

    那是一个人头蛇身的怪物，看得人头皮发麻。我只是心说这家伙该不会把我给吃了吧，却没想到对方却说话了。

    “你们还不走？”虽然他并不是这么说的，但我分明感觉到他要表达的就是这样的意思。

    “去哪儿？”我觉得茫然。

    “这个世界马上就要崩塌了，我们必须通过入口进入到另外一个空间去。”那怪物朝我和小狐狸招招手，“跟着我走就可以了。”

    我和小狐狸此时还处于稀里糊涂的状态下，但此时竟然身不由己地跟在了那怪物的身后，从众多大大小小的飞石中穿梭而过。而我们要去的地方，显然是漂浮于半空中的一块区域。

    当我把注意力完全集中于前面这块地方的时候，我的脑海中又非常突兀地涌入了一些记忆。我几乎一瞬间明白自己处在什么地方了。

    这里竟然是那个所谓的冀北迷失之地！

    在这之前，我曾经通过从福乐寺里偷来的那块迷失之地的残片中进入过这里，可当时里面并没有眼下这么热闹。难道说因为龙尸的出现，连属于另外一个世界的冀北迷失之地也发生变化了？

    “另外一个世界是什么地方？”我听见旁边的小狐狸问道。

    在前面领路的那人头蛇身的怪物回头看了我们一眼：“你们怎么了？那是母神曾经创造出的第二个世界，比这里的能量更强。”

    “为什么不去人类的世界呢？”小狐狸又问了一句。

    此时的我不由在旁边着急，心说你怎么啥都和人家说啊？这些家伙可是冀北迷失之地里面出来的怪物，要是全都跑到人间去，那还不搞得天下大乱啊？

    然而出乎我意料的是，对方似乎对于“人类世界”这个称呼感到十分茫然，竟然还问我们：“那是什么地方？”

    这话似乎是在表示，他们并不知道人类的存在。

    这可真是一件挺新鲜的事情。我立即朝小狐狸使了个眼色，示意她不要再提起人类世界的事情了。

    可是让我觉得惊讶的是，当我在做这一切的时候，嘴巴里面竟然不由自主地说出话来：“这里并不是母神创造出的第一个世界，人类世界才是。也许我们可以去那边看看。”

    说完这话之后，我不由瞪大了眼睛，才意识到这具躯体并不是完完全全受到我控制的，而是还受到另外一个力量的控制。估计刚刚小狐狸也和我的情况一样，都是身不由己地讲出一些话的。

    “还有另外一个世界？”我们前面那怪物猛地停了下来，很是不可思议地看着我们，“可是我记得母神在上万年前说过，这里是她创造出的第一个世界。”

    “那是为了让真正的第一世界得到安宁。”小狐狸说道，“我们应该去那个世界，因为那里的生物个体并没有这么强大的能量，他们不会像我们一样拥有毁灭一个世界的能力。如果我们去往高层世界，很可能这里的灾难还会重现。”

    前面那怪物若有所思：“你们两个是母神最早创造出来的，知道的东西肯定比我们多。可如果母神不想让我们进入到那个世界，肯定会把入口封死了，根本找不到。”

    此时的我却语出惊人：“我知道该怎么进入到那个世界，那个入口就在我们刚才的位置。”

    鬼知道我当时为什么会说出这样一番话。

    颇为戏剧性的是，紧接着我们又朝刚刚所在的位置飞了回去。看样子在此之前“我”和“小狐狸”就已经做好了从这里进入人类世界的打算，只不过中途被那人面蛇身的怪物给干扰了罢了。

