    嘎吱！嘎吱！

    黏上去之后，刺耳的啃噬声立刻响了起来。

    可惜的是，它的物理攻击只有五万多，尽管咬的“嘎吱”作响，可依旧还是无法对赤炎裂甲兽造成一丝一毫的伤害。

    “相差两个品阶，这东西不是找死吗？”

    萧寒笑着摇了摇头，有些无语的轻声嘀咕了一句。

    不过这时，他依旧没有急着离开，而是站在十多米外的地方，继续观察着。

    因为现在的情况，又有了新的变化。

    噬血蠕虫黏虽然不能对赤炎裂甲兽造成丝毫伤害，但它还在不断的向上移动着。

    虽然移动的速度极为缓慢，可胜在坚定不移。

    而这时的赤炎裂甲兽，也已经无法对噬血蠕虫造成有效的伤害了。

    因为体型庞大，它没有办法攻击自己的前肢。

    吼！

    愤怒的吼声也在这时响起，萧寒站在一旁，聊有兴致的看着。

    他总觉得，事情不会如此简单。

    呼！

    正在这个时候，一团赤红色的岩浆，突然从赤炎裂甲兽的口中猛的喷了出来，直接砸在了噬血蠕虫的身上。

    －200000

    一个高达二十万的伤害值，立刻从噬血蠕虫的身上冒了出来，同时它也被这团岩浆灼伤了。

    －20000

    －20000

    －20000

    ……

    每隔一秒，就会有一个两万点的伤害值，从它的头顶上冒出来。

    看着这样的画面，萧寒眼中闪过一丝疑惑，轻声嘀咕道：“不会吧，难道就这样完了？”

    赤炎裂甲兽的灼伤效果，那是可以持续十分钟。

    按照每秒损失两万点生命值来计算，等灼烧效果消失，噬血蠕虫剩下的血条，最多也只会剩下三分之一。

    烈焰吐息这个技能，也只需来上两次，就能将其杀死了。

    此时，萧寒有些无法理解的是，这噬血蠕虫就算没有灵智，它也应该拥有本能的呀！

    既然明知道打不过，为什么还要过来送死？

    尽管心中有着这样的不解，他还是没有出手的打算，站在一旁继续这么看着。

    吼！

    被噬血蠕虫吸附在身上，赤炎裂甲兽发出暴怒的吼声，同时也剧烈的挣扎起来。

    轰！轰！轰！

    四肢，头颅，身躯，每一个部位都在不断的撞击岩壁，让这通道都开始剧烈晃动起来，甚至有些地方还出现了一些裂缝。

    不一会儿，眼前的空间就变大了很多。

    而此时，噬血蠕虫依旧还紧紧的吸附在它的身上，缓缓向上移动。

    吼！

    五分钟之后，又是一团岩浆被喷了出来。

    噬血蠕虫的身上，再次冒出了一个二十万点的伤害值，同时灼伤范围也增加了，它每秒损失的生命值，也从两万变成了四万。

    “哎，看来是我想多了。”

    出现这样的一幕，萧寒轻声嘀咕了一句，有些无奈的摇摇头。

    ＋28000

    可随即，一个绿色的数字，突然自噬血蠕虫的身上冒了出来。

    而赤炎裂甲兽的脑袋上，也在这个时候，毫无征兆的飘出了一个“－28000”的伤害值。

    “怎么回事，它不是没有办法破防的吗？”

    突然出现这样的变化，让萧寒猛的一愣，立刻瞪大眼睛，更加仔细的观察起来。

    慢慢的，他也发现了一些异常。

    这头赤炎裂甲兽的身上，鳞片的颜色好像有些不一样。

    腿上，腹部，尾巴等等一些地方，鳞片全都呈现出一种厚重的深红色。

    可它背部的鳞片，竟然全都是淡红色的，好像刚刚生长出来似得。

    除此之外，颈部也有些地方的鳞片呈现淡红色。

    而噬血蠕虫现在黏附的位置，正好有这种淡红色的鳞片。

    “奇怪，怎么会这样？”

    看着那些已经被咬碎的淡红色鳞片，萧寒的眉头，皱的更深了。

    因为他发现，这好像是自己的杰作。

    几个小时之前，杀死地火裂甲兽的时候，那些背部的九级鳞片，他几乎全都拔了下来。

    至于颈部被拔掉那些鳞片，他是想要试试看，这家伙身上有没有逆鳞，所以也就顺手拔了一些。

    而拔下鳞片的位置，似乎和那些淡红色鳞片完全重合。

    “难道那头地火裂甲兽，又复活了吗？”

    心中这么想着，萧寒虽然没有办法确定，但却有一种强烈的感觉，事实应该和他的猜测差不多。

    吼！

    突然，怒吼声再次响起，三个数字也立刻从双方的身上飘了出来。

    －28000

    ＋28000

    －40000

    因为有着噬血这个技能，噬血蠕虫生命值掉落的速度，立刻降低了很多。

    不过即便是这样，它此时的生命值，还在持续掉落着。

    而且剩下的生命值总量，也已经不到一千万了。

    “呵，这就有意思了。”

    萧寒轻笑了一声，双眼微微眯起，转身对一旁的牧师说道：“别愣着了，该你出力了。”

    “那个噬血蠕虫，应该还能和赤炎裂甲兽斗一斗。”

    “你现在正好也没事，那就给它加加血，说不定咱们还能捡个便宜呢！”

    “加血？”王曼一愣，伸手指着噬血蠕虫，一脸惊讶的问道：“我是不是听错了，你是说给噬血蠕虫加血？”

    “呵，干嘛这么惊讶？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“怎么着，这种方法不可行吗？”

    “不知道，我从来没有这样做过。”王曼回了一句，幽幽说道：“不过你这方法倒是不错，但它可行吗？”

    “行，或着不行，有那么重要吗？”萧寒看着噬血蠕虫，眯着眼睛说道：“试试而已，就算失败了，也没什么损失的。”

    “可一旦成功了，这收获可就完全不一样了。”

    “那可是一头帝君级的BOSS啊，一旦将其杀死，我们又能得到什么样的收获呢？”

    “你说的没错，是应该试一下。”王曼脸上闪过一抹兴奋之色，点头继续道：“反正就算失败了，也只是损失一些能量值而已。”

    说完，她立刻开始吟唱咒语。

    手中握着的法杖上，也在这时冒出了一团绿色的光芒。

    吼！

    在赤炎裂甲兽的怒吼声中，这个绿色的光团，好似箭矢一样，迅疾的飞进了噬血蠕虫的身体里。

