    想到这，沈勇心中一慌，想到返回到老牛农家乐。

    沈勇转身刚要走，突然听到溪水“哗啦啦”一阵响，紧接着，一道寒芒从沈勇背后刺来。

    沈勇感觉到背后恶风不善，立刻朝一旁躲去。

    躲闪的瞬间，沈勇开启天眼神识，瞅准年轻男子的脑袋，白刃飞刀立即飞出。

    既然年轻男子想要致沈勇于死地，沈勇也毫不留情，下了死手。

    黄金三叉戟没能刺中沈勇。

    年轻男子再想刺出第二戟的时候，看到白刃飞刀朝自己的脑袋飞来，立刻收戟挡去。

    “当啷！”

    白刃飞刀打在了黄金三叉戟的上，反了回来，沈勇再次接到手中。

    高手一出招，就知道谁高谁低。

    年轻男子出其不意去刺沈勇，沈勇不但可以躲开，甚至还能够反击。

    这已经证明沈勇的能力略微比年轻男子高出一筹！

    年强男子手握黄金三叉戟，站在沈勇面前，不敢再轻易出手，必须要瞅准时机，不然的话，如果再失误，很有可能就小命不保。

    山涧中死一般的寂静，只有溪水在哗哗地流淌着。

    冷风吹过，吹动着两人的头发。

    只是，两人就这么站立着，杀气四溢。

    约莫过了十几分钟，沈勇不想再和年轻男子这样站下去，故意卖了个破绽，诱导年轻男子先出招。

    沈勇故意抬起左手，假装去揉自己的眼睛。

    年轻男子见状，二话不说，立即抓住时机，手握黄金三叉戟朝着沈勇猛刺过来。

    那速度简直比子弹还要快。

    见戟刺来，沈勇心中一喜，不闪不躲，迎着黄金三叉戟而去。

    年轻男子不知道沈勇是在故意给他设套，还以为自己得逞了，想要一戟把沈勇给刺死。

    哪承想，眼看就要刺中沈勇心窝的时候，沈勇左手腕向上一翻，直接抓住了黄金三叉戟的中间一根尖，顺势朝后面一拉。

    与此同时，沈勇右手飞出白刃飞刀，再次逼向年轻男子的脑袋。

    这一次，沈勇下了绝对的狠手，想要直接用白刃飞刀切开他的脑袋。

    不过，年轻男子的能力也不是盖的。

    见此情形，他也意识到自己是中计了。

    必须躲闪！

    但是，沈勇拉着黄金三叉戟的戟尖，就好像被大铁钳夹住了一样，一时难以抽回。

    说时迟那时快。

    年轻男子的思考就在毫秒之间，便立刻松手，朝一旁躲开。

    白刃飞刀擦着年轻男子的头发丝飞过去，打在后面一颗树干上，又飞了回来。

    “咯吱吱！”

    “砰！”

    大树的树干断裂，倒翻在地，横跨在小溪上，树枝拍打在溪水里，发出清脆的声音。

    “窝草！这要是打中我的脑袋，我还不得当场牺牲啊！”

    年轻男子倒吸一口凉气，心中后怕地道。

    “叮！”

    沈勇将白刃飞刀戴回到手腕上，挥动了两下黄金三叉戟，之后往石头上一戳。

    黄金三叉戟的三根尖刺直接全部没入到了石头里。

    “杀人男！你输了！说出你是哪个势力的？叫什么名字？你沈爷爷不杀无名之鬼！”

    沈勇问答。

    “要杀便杀！何须多言！”

    年轻男子强硬地道。

    “呦！可以啊！嘴还挺硬！好吧！你不说，我就不杀你了！不过，你这黄金三叉戟得留给我！”

    说完，沈勇将黄金三叉戟从石头里拔出来，扛着就要走。

    突然，沈勇再次听到小溪里的水发生异动。

    “有怪物！”

    沈勇开启天眼神识，感知到溪水中有一个庞然大物。

    由于是在晚上，月光微弱，朦胧一片。

    沈勇来到这山涧下边，本以为这条小溪只是一条普通的小溪。

    殊不知，这条小溪虽然看上去不大，但是却非常的深，连同着地下暗河。

    地下暗河中藏有世人不曾见过的远古异兽。

    “哗哗哗——！”

    溪水往上迅速翻腾，沈勇迅速用黄金三叉戟触地一弹，跳上了山涧一测的石崖之上。

    顷刻间，翻腾出来的溪水将原来的地方淹没了。

    “杀人男！？杀人男！？”

    沈勇叫了两声，看看那位年轻男子是不是被淹到下面了。

    “瞎喊什么啊！我有名字，我叫黄金！”

    沈勇不远处的崖壁凸石上传来年轻男子的声音。

    “什么？你叫黄金？”

    沈勇诧异地问道，“这应该不是你的名字，而是你的代号吧？”

    “名字就是代号！代号就是名字！现在你可以来杀我了！”

    黄金道。

    “我现在还不杀你！你还没跟我，你是哪个部队的呢？我早就看出来你用的招式，和我的差不多了，万变不离其宗，你应该也是官方某个秘密训练基地出来的！”

    沈勇道。

    “你不说，我也看出了你的招式属于科班出身！只不过，你这人心术不正！爱耍小聪明！”

    黄金道。

    一言一语之中，沈勇听出来黄金也是战卫出身，按照他这样的身手，最次也得是一个战王级别的人物。

    而且听黄金的口音，以及对南境环境的熟悉程度，黄金应该属于南境战卫部队。

    想要套出黄金的话，沈勇需要以诚相待。

    “我摊牌了！我是西境战神，白脸战神！你也不必藏着掖着了，都是兄弟部队的人！就算你不说实话，我也猜得把八九不离十了！”

    沈勇道。

    闻言，黄金微微一笑，说道：

    “小白脸子，你个大傻子！你就是不坦白！我也知道你啊！你可是战卫部的大红人啊！脑子现在没毛病了啊？你咋特么的就好了呢？就你这张脸，我闭着眼就能认出你！”

    “啊——？？？”

    闻言，沈勇大吃一惊！

    黄金竟然早就认出了沈勇！

    而且还说出了沈勇以前变傻的老历史！

    怪不得一见面，黄金就叫沈勇傻子呢！

    原来黄金是故意的！

    刚才跟沈勇打的时候，黄金很有可能并不是真的想要杀沈勇，而是在试探沈勇。

    “你既然认得我，那你还跟我打个锤子啊？不怕我一飞刀将你的脑袋削掉啊？”

    沈勇问道。

    “哼！就你那两下子，我还不放在眼里！我就是故意试试你，看你到花花都市里混了这么长时间，能力有没有退步！”

    黄金道。

    果然不出所料，黄金这家伙果然是在试探沈勇。

    沈勇还想再问，突然从下方的溪水中，飞出一条黑色蛟龙，双眼射出红光，呲着白色的獠牙，朝着沈勇咬了过来。

