    出现在屏幕上的，正是目前世界排名第三的阿米尔·水，他的航母目前44级，和卢修培的基地不相上下。

    陈风当初就是从他手中夺到的金属矿山。

    而陈风也将这个人跟自己的同伴说过，大家对他并不陌生。

    索菲宾是第一个认识他的，而且当初也是他带着陈风找到他的，此时看见这人携带27艘载具前来，他的眉头瞬间拧成了川字：“船长！这阿米尔水肯定是来寻仇的，上次他被我们逼迫着离开，现在居然集结了这么多人，我们直接攻击吧！”

    听着索菲宾杀气十足的话，陈风沉默不语，心里有着自己的考虑。

    陈风知道，阿米尔水现在过来，十有八九就是如同索菲宾所说，是来寻仇的。

    这个阿米尔水只是一个4级强化者，载具也只是44级，现在居然能集结到27艘载具，陈风转念一想，也就明白了前因后果。

    只凭他一个人的能量，肯定是找不来这么多人的，应该是将陈风基地下方的海下矿山这个消息泄露了出去，以此为饵，拉拢了大量的同伴。

    而且，他十有八九不会说现在占据金属矿山的人就是陈风，不然，凭借陈风的威名，不会有这么多人愿意和陈风为敌的，估计是随便胡诌了一个借口。

    这27艘载具，通过无人侦察机的的侦查，陈风对载具的种类、等级一目了然。

    三艘航母、大量战舰、少量游轮。

    数量如此庞大的载具群，每艘载具肯定都安装了各种远距离武器，要不是陈风的军用雷达强化到了+15，肯定也不能发现他们。

    到时候，要是这27艘载具在陈风没有防备的情况下突然攻击，那陈风可能会吃个大亏。

    不过，陈风既然察觉到了，也就一点也不慌张了，虽然以前暴露出去不少实力，但是现在的陈风，又拥有了更多底牌。

    像+15的军用雷达、潜艇、载具伪装器、电磁脉冲炮等等，这些除了陈风和他的同伴，其他人可是一点都不了解。

    陈风心里暗自冷笑，要是这阿米尔水不自量力的招惹自己，别说27艘载具，就算是翻个倍，现在的陈风也能够轻松对付。

    当然，除了阿米尔水那伙人，其他人并不知道对手是陈风，陈风也不想滥杀无辜，不到万不得已，陈风并不想主动攻击。

    陈风思考之时，众人都盯着他，等待着他的安排。

    就在众人有些焦急的时候，陈风终于抬头，淡笑着出声了。

    “各位，看目前的情况，这27艘载具应该还没有发现我们，而且，对方十有八九就是来对付我的，不过，除了阿米尔水那伙人，其他人应该并不知道目标是我。”

    “所以，我也不想直接展开攻击，造成不必要的死伤！”

    听到陈风这番话，索菲宾支支吾吾的说道：“船长！现在不攻击的话，那等他们接近先手攻击的话，那么多载具，就算每个载具来一发导弹火炮的，我们也吃不消吧！？”

    索菲宾这话一说，陈风摇摇头笑了，马小婷几女也跟着笑了。

    马小婷冲着索菲宾有些猖狂的说道：“索菲宾，你小子才跟陈风没多久，你不了解，陈风没把握的事不会做的，你担心对方先手攻击，这根本不是问题，以海上基地的防御力，别说是27艘载具了，就是100艘，问题都不大！我们只需要听他的安排就行了。”

    “陈风，你想怎么做？”

    马小婷几女对陈风还是很了解的，基地里有什么防御手段她们也都清楚。

    陈风笑了笑，还是马小婷了解自己。

    陈风的打算很简单，现在对方这么大张旗鼓的过来，那自己干脆表明身份，看他们还会不会和阿米尔水为伍。

    反正陈风刚才看了一下，这些载具里，大部分人都是世界排行榜的人，找到并私聊很轻松。

    要是这些人能够听劝离开，陈风也不会对他们怎么样，要是这些人执迷不悟的进攻，那陈风就将他们和阿米尔水的三艘载具一共视为敌人，不再留情。

    反正，这些载具里有三艘航母，陈风正好缺少这种高级载具的载具之心升级基地呢。

    不再过多解释，陈风直接开始安排起来。

    “索菲宾，现在你去堡垒中心的广场，带领那些一二级强化者，原地待命，随时迎战！”

    索菲宾不再多想，严肃的点点头：“是！船长！”

    说完之后，便直接离去。

    陈风继续安排：“吉娜，你和肥仔、乐乐、美美以及小胖，全都进入海下潜伏，一旦交火，你们也要准备攻击。”

    “是！”

    吉娜永远最干练，二话不说，便下楼寻找肥仔和小胖去了。

    “周灵睿、王若曦，你们去驾驶潜艇，和吉娜她们一起潜伏在海下，随时准备攻击！”

    “好嘞！”“嗯！”

    “马小婷，你驾驶航母脱离港口，离开基地500米，我要你当诱饵，看看对面如果知道目标是我的话，还敢不敢攻击！如果敢，那我也不必有什么顾及了！”

    马小婷兴奋的点了点头，马上离开。

    陈风命令她驾驶航母远离基地作为诱饵是别有用意的。

    要是对面在知晓了他们的目标是陈风后还选择攻击的话，那马小婷很有可能会被集火。

    陈风之所以这么安排，就是仗着自己的防御力强大，一个是航母上的【幽能防御罩】，虽然是橙色品质，但是强化了15次，一般的攻击都奈何不得，二个就是航母只离开基地的500米范围，还处于【护舰龙魂】的防御范围，又是第二重防御。

    所以，对方的攻击，根本不是威胁。

    至于海上基地载具，陈风自然会用【载具伪装器】将其伪装消失，彻底隐身，让对方无从察觉。

    在陈风的安排下，众人迅速散开准备，而陈风，等待众人离开后，也在控制台上忙碌起来。

    首先，他先操作【载具伪装器】，一顿简洁的操作后，硕大的海上基地载具瞬间被无数的光芒所包裹，逐渐变得透明起来。

    海面的冰层上，一个巨大的‘岛屿’直接消失不见，冰层也快速恢复如初，只有一艘航母还在孤零零的往前破冰行驶了500米。

    海下，一条三百米长的巨型大白鲨和一艘五十米长的黑色潜艇并驾齐驱，还有四个手持火种晶石的鱼人埋伏在其中，静静的等待着。

    现在陈风这边已经完全做好了战斗准备，只等陈风向那些人表明身份后，那些人到底会有怎样的选择了。

    如果离开，那万事大吉，如果继续前进或者攻击，那陈风便会毫不犹豫的展开恐怖的打击。

