    简直是找死！

    哪怕没有穆亦辰的吩咐，他们也是拼命下狠手。

    现在大少爷这么一说，下手的时候，就更不用留手了。

    两个小混混一上来就被穆亦辰打得半残了，又被几个保镖狠狠招待了一番，根本承受不住，惨叫连连，不断地求饶。

    “饶命，先生，求求你饶了我们吧！”

    “先生，我们真的没有碰你太太一根汗毛，真的，我们还没动手，您就到了……”

    “看在我们什么都没做的份上，饶了我们吧！”

    两人此时已经懊悔到了极点！

    早知道床上那个小美人的老公竟然是这么有权有势的男人，他们就不该贪图一点点钱和美色，跟着何蒂娜过来……

    现在可好，不仅连小美人的手指头都没碰到，搞不好，还要丢了性命！

    穆亦辰冷冷地扫向他们，眼底的寒意没有一丝融化的迹象。

    “呵呵，没碰到她又怎么样？只要起了害我太太的心思，那就是自寻死路！行了，别在这里打，给我拖出去喂狗！”

    小混混一听这话，心知不妙。

    听穆亦辰的口气，他是真的做得出来这种事！

    为了保住性命，他什么都顾不上了，大声叫了起来，“先生，我……我知道错了，别杀我，别杀我！我根本不知道床上的女人是您太太啊！我们也是被骗过来的，都是……都是何蒂娜那个女人把我们骗过来的！我们是冤枉的呀！”

    “对对对，我们什么都不知道啊！都是何蒂娜骗我们，把您太太说成浪女一个……”

    另一个小混混也反应过来了，赶紧出声帮腔。

    此时此刻，他们唯一活着的机会，就是把责任都甩到何蒂娜身上！

    穆亦辰闻言，眯了眯眼睛。

    抬手吩咐道：“去把门口那个女人给我带进来！”

    这两个混混确实该死，但是，有句话没说错，门口那个女人应该才是这件事的主谋。

    刚才在洛晨曦的手机里说话的，应该也是她。

    半分钟之后，何蒂娜就被两个保镖架了进来。

    一进房间，她第一眼看到的，就是正中地毯上的两个小混混。

    此时两人已经被揍得鼻青眼肿，都认不出原来的长相了，由于全身多处骨折，连站都站不起来，只能瘫在地上痛苦呻吟。

    何蒂娜打了个哆嗦，还来不及反应，就听到穆亦辰冰冷的声音响起。

    “我还记得你，你不就是在唐家的宴会上侮辱我太太的女人吗？那天看在唐老爷子的面子上，我懒得跟你计较，似乎让你误会了，觉得我们穆家心慈手软，治不了你是吗？竟然还敢对我太太下手！”

    何蒂娜光是听到穆亦辰的声音，心中就升起了一丝寒意。

    再看到他阴沉的俊脸，吓得双腿一软。

    要不是被保镖们架着，当场就要跪下去了。

    穆亦辰厉声喝道：“说清楚，你给我太太下了什么药？为什么她一直昏迷着醒不过来？”

    何蒂娜猛然一咬牙，硬着头皮说道：“穆大少，您……您真的误会我了，我没有对那小……对您太太下药。”