    又是一世轮回，花开花谢，春去春来。

    世人对轮回的理解不同，有人认为轮回之后，再也不是曾经的人，不过一朵相似的花罢了。

    也有人认为，轮回就是转世，苦苦追寻而不求。

    也有人认为，轮回是一场新的开始，源自前世，但是要与今生彻底分割。

    但是，在洛风的轮回中，肉身为舟，轮回坐客，一点真灵不灭，我依旧是我。

    每一次轮回都是一次新的旅行。

    第二次旅行觉醒得比第一次早些，这一次洛风十六岁就醒了。

    天行古国，司马家，嫡次子。

    相对于第一世土财主的身份，显赫尊贵不知多少倍，老祖是大贤，家主是圣皇，长兄是古国学院导师大司马。

    上有兄长，再上有家主，在在上有老祖，如此家室，一个嫡次子，能有什么雄心抱负。

    久而久之，司马家嫡次子成了帝都中的一大纨绔子弟，每日风花雪月，谈情说爱。

    琴棋书画样样精通，唯独境界底下，至今未辟命宫。

    一梦醒来，方知我是我。

    洛风还未舒张筋骨，门外传来呼喊：“司马兄，快出来那萧生老贼更新了！”

    推开门一看，正是昔日的狐朋狗友，同为纨绔子弟。

    洛风含笑道：“可是西风楼的萧生。”

    狐朋狗友笑骂道：“还能有谁，就是那个迟迟不完结的萧生啊！”

    “这倒是一桩奇事。”

    洛风感慨道，在未觉醒前尘，司马金喜欢风花雪月，精通琴棋书画，有个外号叫做风流浪子留三少。

    听书戏文，也是一大乐趣。

    而说书编故事最好的莫过西风楼，而西方楼中最好的说书先生，正是萧生。

    以高潮不断，精彩连连出名，同时又是一个挖坑神手，且水文不完结。

    诸多听得心痒痒的纨绔子弟，向西风楼楼主打听，那萧生的真身身份，准备晚上套上麻袋暴打一顿，然后关在小黑屋中，让其写出大结局。

    可惜，一贯见风使舵的楼主，在诸多纨绔子弟的逼问下，硬生生守住了节操底裤，没有说出萧生的真实身份。

    堪称帝都一奇景。

    “萧生今日怎么有空更新啊。”

    洛风问道

    狐朋狗友纷纷嚷嚷道：“自然是丞相今日沐休。”

    由于不肯透露萧生的身份，读者常常暗自猜测萧生的真实身份，其中古国丞相宣扬大贤最为可疑，因为丞相沐休日，就是萧生更新时。

    久而久之，成了段子。

    初来乍到，刚刚觉醒，为了不让众人起疑，洛风混入狐朋狗友中，也装作了纨绔子弟。

    先是前往西风楼听书嬉戏，后又前往春风阁学习蛮语，这外语教程，又分三种，拜师，求学，真传。

    作为纨绔子弟，自然是全都要了。

    数日下来，司马金日益消瘦，身体一天不如一天，但也熟悉了四周环境。

    最终以锻炼身体，可持续发展为理由，向家主提出修炼申请。

    虽然出发点混账，但好歹也是修仙了。

    司马家主沉吟再三后，讨了一个守藏史的官位。

    一方面有了官位，也算入了天行古国体系，另一方面观看秘籍经文也是司马金兴趣。

    起初司马家主担忧，修炼只是司马金的一时兴起。

    但是，看到司马金沉迷于书海中，沉迷于学习中不能自拔，稍感欣慰。

    去看书，总好过找蛮娘学外语好啊。

    一日复一日，一年复一年，司马金的命宫总算开了，但昔日的纨绔兄弟却老了，即便有宝药续命，也活不了多少年。

    这时，他们才想起修行的重要性，可及时如今奋发图强，也不过王侯境界，无缘圣道。

    司马金借此，告之家中，要奋发图强，大器晚成，连司马家也不回了，直接泡在守藏室中。

    又过一百年，狐朋狗友一个个老去，司马金有些乏味，唯一的乐趣就是西风楼的萧生还在更新，看样子还能在水个千八百年。

    又过两百年，最后一位同辈朋友老去，司马金上前慰问，临走前昔日的纨绔子弟，拉住司马金的手，真诚道：“我知道，咱们这群人中，也就你成器的！”

    “一定要坚持到，那萧生老贼大结局，替我活下去。”

    司马金点点头。

    纨绔子弟仿佛松了一口气，然后转身叮嘱儿子：“如果更新了，记得烧一份给我啊！”

    “唉，现在才明白，不好好修行，连更新都没得追啊！”

    最后一个同辈纨绔哀叹一声，魂归九泉。

    一百年，二百年，三百年……一千年。

    司马金一步步上来，从开辟一个命宫，成就开辟七个命宫，证道古圣境界。

    这是司马金的极限了，也是司马家的极限，毕竟还有一个天赋更佳的长子要培养。

    这一世，司马金如果还想突破，必须动用从长生萧氏处，坑来的资源。

    思考再三，司马金没有动用上一世的底蕴，反而是将这一世一生的收藏放在一处隐秘山河。

    正所谓狡兔三窟，这种底蕴资源，不能放在一处。

    虽然司马金的收藏，比不上长生萧氏的资源，但是一世又一世，总会积少成多。

    洛风宛若一只勤奋仓鼠，在不断积累自家的宝藏，填充自家的粮仓。

    “如果说，这一世，还有遗憾，那就是没有等到萧生的更新。”

    司马金暗暗叹息一句

    千年过去了，萧生还在水文，还没有大结局，这境界起码是古圣，甚至还有可能是圣尊，圣皇。

    一个千年过了，两个千年过了，萧生还是没有大结局。

    这一世，司马金的寿元将近了，再不做突破，真得要老死在作者前了。

    “还没有看到大结局，我不甘心！”

    司马金呐喊道，凭借这股毅力，硬生生又活了五百年。

    萧生，还是没有更新。

    不过，这次，司马金找打了萧生的真身，没错就是戏传中的古国丞相，传言居然是真的。

    司马金上门催更，结果丞相回了一句：“在更了，在更了。”

    司马金顿时泪流满面。

    又过了五百年。

    这一世走到了尽头。

    司马金即将道化，丞相来看自家这位追更最久的读者。

    司马金问道：“大结局，否？”

    丞相摇摇头：“快了，快了。”

    司马金长叹一句：“我感觉，自己快要堕入黑暗了。”

    “还是道心不坚啊！”

    言闭，司马金坐化。

