
　　不管杨雪怎么问，郑凯都一口咬定是他朋友借的钱给他。

　　但杨雪可以笃信，郑凯身边绝对不可能有这种动辄借给他好几万、甚至说不定更多钱的朋友。

　　不过想想也不关自己的事，郑凯不愿意讲真话杨雪也不强求。

　　但是吃人嘴短拿人手软，杨雪已经跟郑凯说清楚了他们两个人的事，就不会再要他的东西，郑凯还想赖在这儿，杨雪直接让杨涛把那堆东西给他搬了出去。

　　杨雪把门关了，门闩上得紧紧的，郑凯吃了闭门羹，只好带着东西走了。

　　老太太看杨雪对那个年轻人这么凶，把她骂了一顿，但是外孙女不喜欢那个男人，她也没有再多嘴说什么。

　　郑凯从乡下回去之后，因为心情不好，一连好几天都住在自己的游戏厅里，吃喝拉撒都在那儿。

　　过年这会儿生意比平时好，他倒是赚了不少钱。

　　但是这大过年的儿子不回家，郑良才有意见了，让王珍带路，领他去那个狗屁游戏厅找郑凯。

　　在这之前，郑良才问了王珍很多次，郑凯开游戏厅这个钱是哪儿来的，王珍支支吾吾也说不出个所以然来。

　　最开始郑凯是去找郑良才要钱开游戏厅，但郑良才觉得那玩意开着会毒害青少年，就没答应，结果没隔多久那家伙竟然不知道从哪儿搞来一笔钱，硬是把这个游戏厅开起来了。

　　郑良才一直觉得王珍和郑凯母子有什么事情瞒着他，但是姜家铺子的工作太多了，他一忙起了就总忘记问。

　　负手走在路上，郑良才又想起这茬，皱眉很严肃地问王珍：“我最后问你一次，你儿子开游戏厅那个钱到底是哪里来的！”M.23sk.com

　　王珍一紧张就东张西望，说话也不利索：“你、你这么大声跟我说话干什么，搞得像我带你儿子偷鸡摸狗去了一样，真是的……”

　　郑良才白了她一眼：“呵，我看有可能！”

　　王珍张了张嘴想给这个死男人怼回去，却忍了忍硬生生憋回去了：“儿子的事你少管，问你要钱你不给，还不允许人家想别的办法啦？”

　　郑良才摇摇头道：“主要是我自己的儿子我自己心里有谱，游手好闲这么多年，每次找关系托人给他安排个什么工作都是混吃等死的，突然就想当老板了？天底下老板那么多，个个都那么好当？”

　　说完看了王珍一眼，哼了声继续往前走。

　　王珍屁颠颠跟上，见郑良才没再继续追问下去，这才暂时松了口气。

　　到了游戏厅，里面黑漆漆一片，郑良才看了就皱眉：“乌烟瘴气的，这是见不得光还是咋回事！”

　　他捞开门外那个大帘子，屋内一下就亮了起来，里面的人也都警惕地往外面看。

　　郑良才和那些人对视：“……”

　　好家伙，说什么游戏厅，这明明就是个打着游戏厅名义的赌博场所，那一排排的鱼儿机简直不要太显眼。

　　“郑凯人呢！”

　　郑良才大吼一声，郑凯在里面听到动静赶紧跑了出来，一见来人，整个人都懵了：“爸？”

　　“啪”的一声响，郑良才咬牙扇了他一巴掌：“你这个狗杂种，背着我干这些勾当！骗我开游戏厅，结果在这里给我搞赌博！”

　　郑凯不服气地捂着脸：“我这是正当生意，什么叫这些勾当！每家游戏厅都有鱼儿机，赚钱的生意谁不做谁是蠢货！”

　　郑良才听了这话，反手又是一巴掌，气得他吹胡子瞪眼：“我看你就是个蠢货！现在全国各地都在抓黄赌毒，你倒好，明目张胆给我搞这些名堂！”

　　郑凯脸红脖子粗地给他爸吼回去，连带着把从杨雪那儿讨来的不痛快都一并发泄了：“老子愿意！你管得着吗！看不惯我别逼逼，哪儿来滚哪儿去！”

　　“你这个不孝子，今天我打死你！”

　　郑良才还要冲上去打郑凯，王珍眼疾手快赶紧拉住他：“老郑！老郑！大过年的别跟儿子动气了，走走走，咱们回家去！”

　　郑良才气急败坏甩开王珍：“都是你给惯的，你就这么惯着他，总有一天要送他进去蹲鸡圈！”

　　他这样说自己儿子，王珍不乐意了，但现在不是跟他争这些的时候，儿子这儿开着门做生意呢，这么个闹法实在不像样子，这么想着，王珍就死死拉住郑良才的衣服：“走了走了，有什么事等儿子回家再说……”

　　在王珍一番连拖带拽下，郑良才被拖出了郑凯的游戏厅，夫妻二人各怀心事地走在回家的路上。

　　郑良才越想越不对劲。

　　郑凯那个游戏厅，又大，设备又多，光是租铺面就已经很贵了，更何况那些设备还值那么多钱……他突然停下脚步，锐利的目光盯着王珍：“郑凯是不是去借高利贷了？”

　　王珍本来在想其他事情走神，被郑良才搞得一抖，赶紧摸着胸口：“你吓我一跳！借什么高利贷！怎么可能借高利贷！”

　　“王珍，我太了解你了，你一扯谎，那两只眼睛就乱窜得跟地底下的老鼠似的。”

　　“……”

　　王珍咳了一声，道：“不知道你在说什么，懒得理你！”

　　说完就飞快地走到前面去了。

　　反正不管郑良才如何起疑，不管他怎么个问法，要么就跟他胡诌，要么就插科打诨给他绕过去。

　　她和郑凯商量好了，两个人都的嘴巴都得闭得严严实实的，半个字都不能告诉郑良才。

　　……

　　夜里，郑良才睡着了，王珍偷偷摸摸下床，换好衣服出门去找郑凯。

　　郑凯被杨雪拒绝后一直情绪低迷，每天晚上游戏厅关门以后他都去找朋友喝酒。

　　他那些狐朋狗友没个好人，见他有钱了都来巴结他，还带他去找小姐……

　　每当那些女的趴在他身上极其讨好地喊他“哥哥”的时候，郑凯就会想起杨雪对自己冷淡的样子，心里有气，就按着女人可劲儿折腾。

　　王珍知道他在哪条巷子哪间发廊，直接上那找他去。

　　她就等在外面，等郑凯出来。

　　发廊老板娘知道她是郑凯的妈，都在背地跟人笑话她，哪儿有妈来守着儿子找/鸡的。

　　凌晨一点多，郑凯一身酒气地出来，见了王珍心头一紧：“你怎么找这儿来了？是我爸知道什么了？”

　　王珍叹气，拉他赶紧走，边走边说：“暂时还不知道，不过我看快了。听说姜蔓元宵节过完就会回荣市，她精明得很，估计很快就查到咱们头上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第152章查到咱们头上免费阅读。https://xs.23sk.com 