    很早以前，卡斯多就知道陈岳一行人很有钱，比他还有钱。但他还是从心底里不相信陈岳能拿出两亿宇宙币。

    最主要的是，两亿宇宙币都只是最低数目，不能保证事情完全成功。

    “两亿宇宙币真的够了吗？我给你提供四亿宇宙币的活动资金，如何？”陈宇若无其事地说道。

    陈岳不但没有如同卡斯多预想中那样被两亿宇宙币的数目吓住，反而还主动地把卡斯多给出的数字往上翻了一倍。

    卡斯多又一次被深深惊住。

    “老，老大，你，你真能，能拿出这么多钱？”好半晌，卡斯多才呐呐开口发问。

    一开口，卡斯多就意识到自己问的是废话。陈岳是不可能在这种事情上开玩笑的。他认为是天文数字的资金，在陈岳那里或许真的只是一件小事。

    “我既然说了，就肯定能拿出来。你也不要问我为什么有这么多的钱。该你知道的时候，你一定会知道。但是不是现在。另外，这笔钱也不会一次性给你，而是要分批次地给。首次给你的启动资金，你认为多少合适？提醒你一下，尽量往宽裕处计算。”陈岳微笑了一下说道。

    卡斯多用力地甩了甩头，强制自己冷静下来。然后他进行了认真的思考。

    “老大，我粗略地计算了一下，启动资金至少都需要三千万宇宙币。如果能有四千万，那就相当宽裕。”半晌之后，卡斯多认真地对陈岳说道。

    “行，启动资金就四千万。我马上就转给你。”陈岳淡然说道。

    卡斯多立即就得到了宇宙币账户上多出了四千万的提示。

    这下子，卡斯多再无疑惑。抬头看向陈岳，眼神里全是震撼和感激。

    震撼的是，陈岳真的有这么多钱。感激的是，陈岳对他足够信任，竟然把这么一笔巨款轻飘飘地就给了他。

    “老大，谢谢你对我的信任。老大你放心，我一定不会把事情给你办砸。现在，请老大给我下命令吧。”卡斯多非常感动地说道。

    “给你下命令？不不不，卡斯多，我想你是误会了我的意思。当然，这也是因为我没有给你说清楚的缘故。卡斯多，我要告诉你的是，关于这个势力的一切，我只负责出钱。我不会出面，连名都不会挂。关乎势力的一切都要你自己去做。这个势力的首脑也一直都是你，不是我。你只需要办到我对这个势力的一些要求就行。也就是说，这个势力，完全是你自己的势力。我的意思，你能懂吗？”陈岳摇了摇头说道。

    “老大，我想我是明白了。你的意思是说，你只是单纯地出钱，帮我建立起一支只属于我的强大的势力。在这个过程中，你会与这支势力不产生任何瓜葛。而我也只需要利用这支势力帮你办一些事情即可。我和你之间，是纯粹的暗盟关系。我说的对吗？”卡斯多不笨，很快就领会到了陈岳的意思。

    “你理解的没错。我就是这个意思。”陈岳不动声色地点了点头说道。

    按陈岳的初衷，他是想让这支势力独属于他。但是，因为一切事情都是卡斯多在办，陈岳暂时不了解卡斯多心里的深层想法。如果卡斯多的独立性很强，那么让这支势力独属于卡斯多也未尝不可。只要这支势力在陈岳队伍分院求学的生涯中能够使唤得动就行。

    只不过那样的话，陈岳对这支势力的投资也就仅仅只限于四亿宇宙币，而不会再倾注过多的心血，也不会再对其寄予太大的期望。

    “老大，这怎么能行呢？这支势力怎么能是属于我的呢？老大，我的心思你现在还不明白么？我知道自己的武道前途有限，寿命也是有限。我此生最大的期望也就是能活到看到我的仇人授首的那一天。之所以要建立势力，也是为了在老大未来帮我复仇的时候能够出上一点力。我自己拥有再大的势力其实都没有什么意义。所以，老大，这支势力只能是属于你而不能属于我。你不愿出面，我可以理解，我也可以当这支势力表面上的头领。但在我们之间却不可不明白，这支势力只属于你，你想要这支势力做什么事都可以。”卡斯多语气极其急迫，极其真诚地对陈岳说道。

    陈岳认真地观看了卡斯多的神情片刻。

    “卡斯多，我是真心想要让这支势力属于你所有。而且，我还会在一些紧要地方给你提供除了钱之外必要的帮助。你对此不必有任何怀疑。”陈岳缓声说道。

    “老大，我没有怀疑。但是，也请老大相信我，我只能做这支势力表面上的头领。这支势力的真正所有人，必须是你。也只能是你。要不然，我将之建立起来也没有什么意义。”卡斯多语气极其坚决地说道。

    “卡斯多，你真的是这么想？”

    “老大，我可以发誓。”

    “发誓倒是不必了。不过我得告诉你，如果我现在就同意我们之间这层关系，你以后就永远都只能是我的下级小弟，永远都不能背叛。要不然，后果会非常严重。”

    “老大，很早以前我就自认是你的忠心下级小弟了。我如果背叛了你，可以承受任何后果而无悔。”

    “很好。卡斯多，我从此刻起，正式接受你对我的效忠。从此我们祸福与共。当然，我以前发过的在时机合适的时候帮你复仇的誓言，也仍然有效，永久有效。”

    一系列快速对话之后，陈岳终于决定完全相信卡斯多。

    “多谢老大！老大，漂亮话我也不多说。你看我以后的表现就是。”卡斯多大喜过望，立即拍胸脯表态。

    “卡斯多，你说你的武道前途有限，导致以后的寿命也有限。据我所知，当武者的境界达到某种程度之后，可以付出一定的代价给人逆天改命。我希望你的运气足够好，能够活到我达到那种境界的那一天。”陈岳看了看卡斯多的喜悦样子，又不动声色地给卡斯多开出了一张大大的空头支票。

    卡斯多心里立即被巨大的幸福感和期待感填满，对陈岳的忠心程度从之前的八九十分瞬间上升到100分满值。

