    因为观众看到，小白根本没有去攻击林浩，反而像是乖巧的大猫一样，用脑袋亲昵的蹭了蹭林浩的大腿，同时舔了舔自己寒光闪烁的爪子，像是吃饱了一样，趴在林浩的脚边。

    “哇哦，小白好厉害，真乖。”

    林若诗扑过来，一下子跳到了小白背上，这一个行为，也是吓得观众够呛，生怕这家伙扭头就是一口将林若诗吞了，吃她这小身板，也就是四五口的事情。

    但是小白并没有任何过激举动，反而怕林若诗从自己后背掉下来，还非常贴心的伸出爪子扶着林若诗。

    这个情况让不少人都惊掉了下巴，乖乖，这不会是林大爷家里养的宠物吧？

    林大爷家就是不一样嗷，这么个庞然大物都能够驯服当宠物，牛逼！“大家好，给大家介绍一下，这是我女儿的宠物他叫小白，这是我女儿，林若诗。

    来，对着镜头给观众朋友打声招呼。”

    林浩笑着解释这两位。

    小白对着镜头咧嘴一笑，一点不凶，还有点可爱，人性化得不行，抬起爪子对着镜头挥了挥爪子，还低声吼了两声。

    林若诗也朝着镜头笑笑：“大家好呀。”

    这可把观众整懵逼了。

    “不是吧？

    宠物？

    我靠，有钱人养的宠物果然与众不同！”

    “终于又看到小公主了，小公主也太可爱，太漂亮吧？

    感觉比校花云清雅还漂亮呢？”

    “楼上的，我就是金陵高中的，我很负责任的告诉你，小诗女神没有转校之前，小雅就是第一校花，所以，你们动得吧。”

    “哈哈，林大爷女儿这么漂亮，我一点都不觉得奇怪，毕竟你不看看林大爷多帅，嫂子多漂亮？”

    “这些我都不关心，我就关心一个，这大家伙到底是啥品种的老虎啊？

    而且是不是有些聪明得有些过分了啊？”

    对于这些提问，陈导也转述给了林浩，林浩已经想好了一整套的说辞：“这是极为稀少的古老品种，白虎的近亲，远古雪虎，是我曾经参加一次雪山探险发现的，那时候它还很小，经过专家和上头的同意，我将其带回养了起来，因为只此它一个了，所以上头很重视，这些年，我也对它保护得很好。”

    小白回头，一脸懵逼的看着林浩，仿佛在说：这么扯淡的理由你都能想得出来？

    对于白虎这个观点，几乎所有人都是非常认同的，毕竟这跟传说中的白虎神兽着实是太像了，而且这么威武的形象，跟他们想象中的白虎还是非常符合的。

    当然啦，这个大家伙没卖萌的时候，妥妥的神兽白虎，凶猛为威武，就是一卖萌就让人非常出戏，这不就是放大无数倍的大白猫咪吗？

    不少女生都很想问，能不能去节目组拍摄地，不为别的，就是想摸一摸这个大白猫。

    可是也有不少人纷纷谴责和怒骂，甚至是极力反对。

    认为小白是野生稀有品种，而且就只有一个了，虽然不否认林浩很优秀，可是他真的能够照顾好这个大脑斧吗？

    再说了，它是属于所有人的，更是属于森林的王者，将其圈养起来，跟宠物有什么区别？

    就等于是老虎没了牙齿，还有它的凶性吗？

    甚至有人觉得，所谓的领养资格，那估计是花了多少钱给换来的。

    对于这些疑问，林浩就一句话：一切都是合法合规的，如果有人觉得这是他花钱弄来的，或者是对它不好，可以直接举报就是了，不用废话。

    再说养的不好，你看它现在白白胖胖的。

    至于它失去了凶性？

    吼！小白一跃而起，怒啸一声，一时间劲风四起，风起云涌，镜头晃得不行，有些摄像师直接吓得一屁股跌坐在地上，这一刻，他是真正的森林之王，睥睨一方，横扫无敌的存在！凶相毕露，泛着嗜血寒芒的双眼，扫视着镜头，哪怕是隔着镜头都给观众一种感觉，自己随时会被对方一口吞掉，那种死亡就在自己面前的可怕感觉。

    隔着屏幕都有这种强烈的感觉，更别说是在现场的摄像师了，因此根本没有任何一个观众嘲笑摄像师胆小，毕竟隔着屏幕都有不少观众吓尿了裤子。

    “大家也看到了吧，别说它没了王者的气势，王者什么时候都是王，只是因为我把它养大的，所以对人类十分亲近而已，可要是其他的，嘿嘿，信不信熊瞎子都不够他一巴掌的！”

    林浩冲着镜头笑笑。

    “小白，你不要乱吼，吓坏小朋友就不好了，因为你是大脑斧啊。”

    林若诗赶紧过去拍了拍小白的脑袋。

    小白小声低吼了一声，那表情好似是在委屈认错呢。

    这一幕让大家直呼神奇，除了夸赞大脑斧聪明外，还有就是这家伙变脸也是一绝，刚才还万兽之王呢，才一转头，又变成受委屈的小猫咪了。

    “小诗，观众们都喊他大脑斧，我感觉这名字不错啊，就叫大脑斧吧。”

    林浩笑着走到亭子边坐下，就等着开饭了。

    “他就是大脑斧啊，他是大脑斧，但是他不能就直接用大脑斧当名字啊，大脑斧只是他们的种类。”

    林若诗却非常认真的摇头拒绝了，见林浩坐下来，直接抛弃了小白，坐在林浩大腿上，钻进林浩的怀里：“爸爸，小诗好想你。”

    “爸爸也想你啊，可是你不是在上学吗？

    怎么提前过来了。”

    林浩宠溺的摸了摸林若诗的脑袋。

    这温馨的一幕，加上林若诗乖巧软萌的模样，不知道多少观众都羡慕坏了，特别是没有女儿的已经结了婚的男人，一个个激动的大吼要去造小人去，不为别的，就想要个女儿！“可是真的太无聊了啊，每天都只能在直播间看到爸爸，而且这边这么好玩，我就提前过来啦。

    嘻嘻，我有个好消息，爸爸你要不要听？”

    林若诗骄傲的摇了摇头，一左一右两条小辫子一甩一甩的，可爱极了。

    “不想。”

    “不，你想！快说，快说你想。”

    林若诗不依了，怎么又不按套路出牌呢？

    “好吧，看你这么求我的份上，那我勉为其难的想吧。”

    林浩脸上憋着笑，逗女儿也是人生一大乐趣啊。

    “我这次模拟考了全金陵第一名，老师已经知道了我的事，她说我可以不用去学校，但是每次模拟考不能掉出前三，否则就得回学校去学习。”

    林若诗昂着头，仿佛在说：快夸我，快夸我。

    “才全市第一啊？

    一般般啦，又不是全省第一或者全国第一，你骄傲个屁啊。”

    林浩一阵好笑。

    直播观众大呼卧槽，这种‘严父’是真的有点过分了啊？

    不过咋感觉林大爷在故意炫女儿呢？

    “啊？

    你都知道啦？”

    林若诗愣了一下：“老实说了，全国模拟考我不清楚，但是我的这个分数，在全省，的确是第一名，差一分总分满分，就是因为语文的作文扣了一分。”

    “而且你不知道林妍老师说这事情的时候，她自己都笑岔气了，说作文一般都不能满分的，必须扣一两分才行，结果她却怎么都找不到哪里扣分的理由，最后就以字数太多扣了我一分，人家要求是八百字，我写了八百零几个字。”

    “噗哈哈哈！”

    林浩着实是没忍住笑出了声，找不到扣分理由，以这个理由扣一分可还行？

    连端菜出来的云清雅跟楠歌也笑得够呛，云清雅更是忍不住调侃道：“小诗你可太倒霉了，估计就是不想作文给满分吧。”

    连小白都躺在地上笑得浑身直抽抽，只是那笑声不敢恭维，而且笑的时候表演痕迹太明显。

    观众们感叹林浩女儿牛逼的同时，又给小白给整乐了，绝对是戏精本精没错了。

    “小诗，那我的分数呢？”

    云清雅同样比较关心自己的成绩，云清雅是考完试才过来的，因此并不知道自己的成绩。

    “小雅你全校第三名，第一名好像是陈媛，至于你全省排名，我没问。”

    林若诗竟然还真知道。

    “陈媛？

    是六班的陈媛吗？”

    林浩跟云清雅都很懵逼，怎么是她？

    六班哎，那就是个差生班啊，陈媛坐火箭也没这么快啊，直接蹿到了全校第二名！“哈哈，你看你们的表情，当时我听到这个消息，我们大家都是这个表情，对了，爸爸，第二期我邀请的嘉宾是陈媛，我答应过小媛的。”

    林若诗解释林浩才知道，自己的饭菜这么有吸引力的吗？

    刚传出林浩要做节目的消息，而且林若诗有邀请嘉宾的权限，陈媛就找到了林若诗，求林若诗带她去玩，就想有机会吃到林浩做的饭。

    林若诗答应了，但是陈媛模拟考成绩进前十她就答应带陈媛去玩，结果人家还真做到了，林若诗都有些傻眼了，就是陈媛状态不太好，估计是这段日子没日没夜补习给累的。

    林浩听了也是感慨万千，原来还可以这样？

    “先开饭吧，一边吃饭一边聊，小诗，尝尝你妈妈跟楠歌姐姐的手艺。”

    沈惜颜微笑的端着菜出来。

    “干饭咯干饭咯。”

    林若诗一蹦一跳的去拿碗筷。

    哐当一声！速度最快的小白叼来脸盆那么大的钢盆丢在桌子上，指了指钢盆低声吼了两声：“干饭……”虽然是吼声，可观众都听清了，这就像是在说干饭啊！“干饭人干饭魂，干饭人干饭要用盆！哈哈哈，笑死我了，这大脑斧成精了，这个可怕的大盆啊。”

    “你们看林大爷的表情，一脸的生无可恋啊，哈哈，以后管这几个人的饭不说，还得管节目组几十号人的饭，关键要命的是，这大脑斧自个的饭量就顶节目组那一帮人了啊！”

    “这大脑斧成精了，绝对成精了！替林大爷默哀三分钟！哈哈！”

    林浩黑着一张脸看着小白：“大哥，咱们能商量点事不？

    我没带工具来，我给你肉，你自己凑合着吃点？”

    小白歪着脑袋，一脸不相信的看着林浩。

    “别看我，看我也没用，真没工具。”

    林浩翻了翻白眼。

    吼！小白吼了一声，转身就走。

    “走走，吃饭，不管它，估计闹脾气去了。”

    林浩没理会他，招呼大家吃饭。

    结果还没吃两口，林浩就没胃口了。

    因为小白没一会儿就去拖了一大堆东西过来，专业的烧烤架，烤箱，木炭，调料，应有尽有，全部整齐的摆在了林浩面前。

    吼！小白爪子拍了拍这些工具，随后坐在地上，非常人性化的摊了摊手，仿佛在说：请开始你的表演。

    

