    “没错，我就是为了苏小蛮的事儿而来！”

    “既然你知道，那么我也不跟你废话，把你知道的情况告诉我。”

    “不要逼我再动手。”

    陆天龙眉毛微挑，既然约克主动说出这件事，那么他就必然知道这件事儿。

    而且，这件事应该不是他做的，要不然的话，他也不会这么淡定。

    “这位兄弟……”

    “我叫陆天龙！”

    “奥，陆先生，不是我不想告诉你，而是就算我告诉你了，也没什么用。”

    “你还是先去准备钱吧，我再从中间给你调节一下，说不定可以让你的人早点儿被放出来。”

    约克叹口气，走到房间里面，从茶几上的抽纸盒里面拿出几张纸，塞在了自己的鼻孔里面。

    刚才被陆天龙一拳打的鼻血飙飞，现在都还止不住。

    “准备钱？这么说，她们是被绑架了？”

    陆天龙脸色一沉。

    不过同时却也松了一口气。

    既然是被绑架，那么暂时肯定没有生命危险。

    “是呀，白首党不好对付，咱也惹不起，还是老老实实给他们钱就行了。”

    约克点点头，很一本正经的开口道。

    “白首党？”

    陆天龙微微眯眼，脸上闪过一丝杀机！

    这个帮会他自然清楚。

    总部在欧洲，世界很多国家都有他们的分支。

    号称世界上三大帮会组织之一，拥有很强悍的实力。

    而且他们策略很厉害，上至政府高层，下至街头混混，到处都有他们的人。

    尤其是近些年，他们的活动更加频繁。

    背地里面捣鼓一些比如走私军火之类的生意，明面上却开始洗白。

    很多得到他们支持的人，都活跃在各个国家的政坛上。

    的确不好对付。

    甚至还不如邪恶联盟或者暗黑教廷，又或者是血族那样的组织呢。

    只要摧毁掉就行了。

    可这白首党发展这么多年，在很多地方都是根深蒂固，想要一下将他们完全铲除，根本不可能。

    “白首党在这个城市据点在哪里，老大是什么人？”

    陆天龙沉思了片刻，开口问道。

    “陆先生，很抱歉这些我不能告诉你呀！”

    “要是他们知道了你是从我这得到的消息，肯定不会跟我善罢甘休的。”

    “再说，你看我是那种出卖朋友的人吗？”

    约克使劲儿挺直了脊梁，很义正言辞的拒绝了陆天龙的回答。

    “朋友？这么说，这次你也有份？”

    陆天龙若有所思的看着他，轻轻揉着拳头，慢慢向他走过去。

    “啊？没有没有，绝对没有！”

    一看陆天龙又要动手，约克直疯了。

    这家伙在外面守着那么多人都敢动手，现在房间里面就只有他们两个人，肯定会更残暴啊。

    “白首党在这个城市里面的老大叫做约翰森，是个地地道道的米国人。”

    “我们以前的时候有过几次合作，所以算是朋友吧。”

    “不过也就是合作过几次而已，你也知道，我是有身份的人，是不愿意跟这种人有太多联系的。”

    “否则被警方盯上，会给我带来麻烦。”

    “前两天我们见过一次面，闲聊时候我说过几天你们那里的苏小蛮要过来。”

    “当时约翰森跟我仔细打听了几句。”

    “所以我猜测这事儿肯定是他干的！”

    约克明显是个很没有骨气的家伙，胆小又贪生怕死。

    被陆天龙的拳头一威胁，什么骨气呀朋友呀，全都跑到了九霄云外。

    把整件事的大体经过快速说了一遍。

    生怕陆天龙不相信，最后还举手对着上帝发誓，说这件事跟他真的没有任何关系。

    陆天龙信了。

    胆小的人一般不敢撒谎，尤其是在遭受威胁的情况下。

    “很好！！”

    陆天龙点点头，差不多已经得到了想要知道的消息，转身准备离开。

    “等等，陆先生，你是准备要跟他们来硬的吗？”

    约克突然从后面追上来，问道。

    “要不然你觉得呢？”陆天龙微微扬眉，一股煞气从身体内爆发出来，对面约克不由自主一哆嗦。

    “没，没什么，我就是想要提醒你，如果真来硬的，一定要直接弄死约翰森！”

    “用你们华夏的话来说，叫斩草除根！”

    约克眼中闪过一丝恨意，快速道。

    “奥？”

    听他这么说，陆天龙停下脚步，转过身看着他，差不多明白了这家伙的心思。

    “你是想要借刀杀人对吧？”

    “我听说，你之前几次大规模的走私，都是跟约翰森合作弄的？”

    “是不是他抓住了你的把柄，用这个来威胁你，所以你要弄死他？”

    他淡淡笑道。

    “啊？这个你也知道？”

    约克再次大吃一惊。

    陆天龙说的一点没错，他这几次大的走私，都是跟约翰森一起合作的。

    谋取了暴利，却也让约翰森抓住了把柄。

    “这个贪婪的混蛋，竟然还想到我的慈善基金会里面来当副会长！”

    “这怎么可能，明摆着就是想要一步步的掌控我们慈善基金会，然后做更多的非法交易！”

    约克看来真是愤怒到了极点。

    又或者总算有一个发泄的对象，把这见不得光的东西也说了出来。

    “难道你就不怕我知道你这些把柄，也来威胁你？”

    陆天龙笑着开口。

    “你？算了吧，我觉得就算我不说，你也肯定知道！”

    约克一脸无语，用看怪物一样的眼神看着陆天龙。

    事实上这个家伙就是个怪胎！

    一百多人上层名流的聚会，这家伙踹门就进来，直接一拳把他放倒。

    动作巨星罗尼不管用。

    十几个高薪聘请的保镖同样被轻易收拾。

    这家伙还能是正常人？

    “我喜欢跟你这样的人做朋友，简单，粗暴！”

    约克努力瞪大眼睛看着陆天龙，眼神之中却突然多了一丝羞涩的味道。

    “卧槽！”

    陆天龙一眼就看出了他眼神中的意思。

    几乎下意识的后退了两步。

    竟然又是个弯的，早知道应该叫罗汉进来，保证这家伙爽歪歪。

    “行了，老老实实在这呆着吧！”

    “另外别再用这种眼神看着我，要不然我可能真忍不住掐死你！”

    陆天龙瞪了他一眼，转身离开。

    “嗨，在这个城市，有一个很好玩儿的地方，叫做天使酒吧，你如果晚上无聊，可以去玩一下，保证会让你满意的！”

    就在他打开门的时候，后面的约克突然开口说了一声。

    晚上十点，这个不夜城的夜生活正式拉开帷幕。

    形形色色的人群开始享受他们美好的夜晚时光。

    天使酒吧，坐落在这个不夜城的市中心，面积很大，里面也非常火爆。

    陆天龙迎着狂躁的音乐走入。

    “老大，这地方似乎有点儿意思！”

    温天豪跟在他的身旁，朝着四处扫了一眼，笑着开口。

    这里明显比华夏那边更疯狂。

    在这个国家，有些东西是合法的。

    比如，现在就有几个家伙，在角落里面很舒服的吸着面粉。

    满脸陶醉，享受的不得了。

    还有这里的一些保安，腰间鼓鼓，明显都带着枪。

    “恩，约翰森很有可能就在这种地方。”

    “你们去看一下，不到万不得已的时候，不跟他们火拼，太麻烦。”

    陆天龙点点头，快速吩咐道。

    如果真的一旦火拼，发生枪战，势必会造成混乱。

    到时候米国的警方必定会介入，太麻烦。

    “好！”

    温天豪点点头，转身挤入人群，很快消失不见。

    “嗨，帅哥，一个人吗？”

    陆天龙刚刚找到一个地方坐好，一个染着五颜六色头发的小太妹就凑了上来。

    耳环、鼻环、嘴环，光是一张脸上就有七八个洞！

    看着就觉得无语。

    “帅哥？难道不请我喝一杯吗？”

    这女孩儿应该是米国人，有一双碧蓝的眼睛。

    身上穿着一件吊带衫，将火辣身材完全展现出来。

    很自来熟的坐在了陆天龙的对面，笑中带魅开口道。

    “好呀！”

    陆天龙耸耸肩，伸手打了个响指，旁边服务生快步跑过来。

    “美女，喜欢什么自己点，喝醉以后跟我走！”

    陆天龙笑着开口道。

    “果然豪爽！”

    女孩儿眼中闪过一抹异色。

    却没有点酒，摆摆手，示意旁边的服务生离开。

    “不过，我不想在这里喝，咱们换个地方怎么样？”

    她微微一笑，手指敲打桌面，开口道。

    “没问题，乐意奉陪！”

    陆天龙笑着点头，随后站起身子，跟着这个女孩儿一路穿过人群，朝着里面走去。

    直到卫生间旁边的小走廊，那女孩儿这才停下。

    转身看向陆天龙，眼神可就有些变化了。

    “你是来找那个叫做苏小蛮的女孩吧？”

    她突然开口，慢条斯理开口道。

    “是，顺便想见一下约翰森！”

    陆天龙表情没有太大变化，刚才见到这女孩儿的第一眼，就看到了她手臂上的纹身。

    一个奇怪的图案，正是白首党的标志！

    “哈哈，还想见约翰森？做梦去吧！”

    “约翰森让我给你带个话，一个亿，钱到位，我们马上放人！”

    女孩儿眼中闪过一丝阴狠和贪婪。

    “一个亿？没问题，让我见见她们，只要安全，钱不是问题！”

    陆天龙笑了笑，很痛快的点点头。

    “见他们？你脑袋是不是进水了，告诉你，钱不到位，休想见人，而且我们只给你一天时间，要是见不到钱，她们……”

    咔嚓！

    对面陆天龙突然伸手，一下就掐住了这妞儿的脖子。

    PS：四更完毕，抱歉，让大家久等了。

