    几个小的在屋檐下看书写作业。

    安南把妈妈说的话都记了下来。

    心想那虾那么贵，他就不吃了，都省给妹妹吃吧。

    安北的注意点却不同，原来他们吃顿饭这么贵，那他可得好好读书，靳爷爷讲了，读书才能让脑子越来越灵活。

    而他则想，脑子灵活了，他才知道怎么个赚钱，然后给妹妹买最贵的虾吃最贵的蛋糕，赚好多好多钱给妹妹花。

    “靳逸哥哥，我读完了。”小团子合上书，邻居哥哥现在会给她每天列任务清单，完成一项，她可以休息一会儿，所有完成，她晚上才能睡觉。

    这让小团子了解了这个邻居哥哥的自律严谨，难怪他书桌上每天都有一个列表，列得满满的任务清单，她见过，密密麻麻的任务简直苛刻至极。

    也不知道哥哥是怎么完成的，明明大部分时间他都跟自己在一起。

    听着小团子的话，靳逸看了眼小丫头合起的书，然后抓了起来，“那我问你三个问题。”

    小团子无语，“哥哥，信任呢？你这是看我读的快就以为我胡乱对付？”

    靳逸摇头，“不是，小团子连包个饺子都包得那么精致，哥哥相信你做事认真。”

    小团子眨巴了眼睛，原来是错怪了这个哥哥。

    “那你问吧。”

    靳逸却不紧不慢的拿起小团子的小水壶拧开，“先喝水，你已经有两个小时没喝一口水了。”

    本来他是可以中途提醒她的，可他就是想看看这丫头的自觉性。

    果然的，你不提醒她，她就会什么都忘了。

    小团子看着靳逸递过来的水壶，这才感觉自己整个嗓子都是干的。

    “咕嘟咕嘟”小丫头一口气把水都喝光了。

    靳逸蹙眉，“小团子，不能暴饮暴食。克制你懂不？”心想得给小丫头弄块表来，得培养她的一些习惯。

    小团子不知道靳逸都在想些什么，但看着这个各种想管她的俊美少年，小团子心里是开心的。

    “知道啦，哥哥，我们出去玩好不好？”小团子说完，也不管靳逸是否答应，迈着小短腿就去竹园那折了一根长长的狗尾巴草。

    靳逸的眼睛没有移开书本，但人已经站了起来。

    小团子就在院外玩，那儿的土墙堆上就爬满了喇叭花，只是颜色单一，只有紫色。

    靳逸就靠在竹林那，这里视野好，一抬头就能把小团子的活动范围尽数收入眼底。

    看着小丫头果然又是在串喇叭花，靳逸嘴角微微扬起，又继续看他的书。

    小团子成功串完一串，喇叭花却还有很多，她哒哒的把串好的喇叭花拿给了靳逸。

    “靳逸哥哥，这串送给你。”说完，也不管少年是什么反应，又去折狗尾巴草去串它的喇叭花。

    靳逸看着手里一大串的喇叭花，都是某个小人儿一朵一朵的串上去的，想到这儿，少年抬眸一笑，那一瞬，明眸皓齿，初见芳华，甚是惹人眼。

    等小团子再回来摘她的喇叭花时，却发现多了个人，还是她不太想看见的人。

    小团子准备走人，眼不见心不烦。

