    第383章这次想薅什么？

    萧元石让亲信进来。

    亲信立即将葛春如从离开北城到矿山，再到河阳县的事情禀报了一遍。

    听得萧元石脸忍不住黑了又黑。

    他抬手捏了捏眉心，“你是说，现在夫人和带着去的侍卫，全都被关在河阳县的大牢里？”

    亲信点头，“是。”

    “小的也尝试着想去找县令去说一说，看能不能先将夫人放出来。”

    “可去了县衙才发现，大公子是河阳县的县令，想要探监都被拒绝了。”

    萧元石愣了愣，“你说什么，萧寒峥是河阳县的县令？”

    亲信回道，“嗯，大公子在上个月刚调到河阳县当的县令。”

    “所以想要让他放了夫人，很难。”

    他又小心翼翼地道：“而且夫人之前不但打了萧大郎，还让人打了老太太和老爷子。”

    “现在老萧家的人也盯着夫人不放。”

    这点也在萧元石的意料之外，“她竟然让人打了我爹娘？”

    亲信才打听到这个消息的时候，也觉得夫人太过了。

    “是，当时县衙的衙役们都亲眼看到，夫人让丫鬟推到老太太，让丫鬟扇了老太太几耳光。”

    “女眷们都被押着扇耳光。”

    “还让人将老爷子和萧家的所有男丁，押着趴下打板子。”

    这样的媳妇谁家摊上，真是谁家倒霉。

    他在心里都不由得同情起自家副都督来。

    萧元石脸黑的不能再黑，“她怎么敢？”

    他真没想到葛春如的胆子那么大，竟然敢打他爹娘。

    虽然他对爹娘是有些意见，但那也是生他养他的人啊！

    怎么葛春如就能那么糟蹋他爹娘呢？

    特别是老爷子，对他历来都还不错，在家里也不像是老太太那样偏心。

    对老爷子他一直都还是有几分感情的，可现在那么大的年纪既然被他妻子让人押着打板子。

    这让萧元石的心里很不是滋味。

    亲信硬着头皮问：“主子，您看现在要怎么办？”

    萧元石靠在椅子上沉思片刻，才开口道：“既然夫人那么有能耐，就让她在大牢里关一关，清醒下脑子吧。”

    他要是亲自去河阳县，就算将人成功带出来，那个大儿子和坏儿媳妇，也绝对闹得让所有人知道，他副都督的夫人殴打朝廷命官，殴打公婆。

    知法犯法被关到大牢，他却以权谋私将人带了出来。

    这让他还怎么竖立威信？

    而且他根本走不开，交接副都督的工作之后，他发现了很多问题。

    前任副都督应该发现了锦王的什么隐秘的事，所以才被干掉。

    锦王的人也在不停的和他接触想要拉拢，更甚至埋下了不少的人。

    他要是离开几天，很可能连身边的人都会被渗透，他不放心。

    他现在每天都要周旋在北城的权贵和锦王的人之间，已经劳心劳力累得厉害，葛春如还又给他找事。

    既然这么能闹，那就在大牢里反省下吧。

    有一个坐过牢的妻子当然很丢脸，但现在都已经被关进去了，萧元石也不想管了。

    “要是十天后，萧寒峥还没有将夫人放出来，你就去河阳县想办法找萧寒峥谈一谈，看他们要什么条件才能放了夫人。”

    当然，也不能就完全放着不管，人还是得弄回来。

    可对大儿子也没法硬着来，只能谈条件了。

    亲信恭敬的道：“是！”

    萧元石又意味深长地补充一句，“这次的事，我就不罚你了，能不能将功补过，就看你接下来能不能将夫人带回来了。”

    也因为知道这件事不能完全怪亲信，所以他才没有处罚。

    亲信松了口，“是！”

    心里对葛春如的意见不小，这位夫人真是太能闹了，烦人。

    又过了几天，萧寒峥收到了北城的消息。

    当天晚上就和时卿落说了。

    “渣爹暂时不准备管葛小娘了，想着如果十多天之后，我们都不放人，他就让人来和我们谈判。”

    时卿落心思一转，“那咱们就让老萧家的人推迟几天去北城。”

    她嘿嘿笑着说：“渣爹都送上门来让我们薅羊毛，我们不薅那就太对不起他的苦心了。”

    萧寒峥搂着她笑问：“这次想薅什么？”

    渣爹手里的银子没多少了，这个薅不出来多少。

    时卿落笑着说：“薅人。”

    “渣爹虽然这次才来北疆，但这里也算是他起家的地盘，他手中肯定有不少有用的人，咱们得挖他的墙角。”

    “河阳县不但缺钱，还缺人才，各种匠人都需要，还要几名很擅长种植的。”

    她不怕渣爹偷学技术，就算没有渣爹的人，也会有锦王的人偷技术。

    而且只要渣爹给的人要是笼络好了，也能变成自己人。

    “有卖身契的全都要卖身契，有家眷的也得将家眷带上。”

    “总之就不能让渣爹有能够拿捏这些人的把柄，也就不容易背叛了。”

    这里真的太缺人了，工匠都是半吊子水，想要改进个机器都不会那种。

    萧木父子虽然跟着来了，可毕竟就两个人，根本忙不过来。

    当然，她们自己也要培养一些亲信起来，但还得先找一批来先干着。

    萧寒峥一听很有道理，“好，这个我来安排。”

    查清楚可用的人，再去和渣爹直接要。

    时卿落笑着道：“而且咱们提的条件，渣爹这次肯定很爽快的就会同意。”

    觉得可以安插人在他们这边。

    他们夫妻现在就想将河阳县搞起来，只要有本事的人，那就来者不拒。

    要是出现了背叛的人，直接清理了就是。

    这一点上，他相信小相公能做的很好。

    其实就算不用渣爹的人，他们对外招人，也很容易混进各种奸细探子或者偷学的人来。

    还不如就直接用渣爹的，至少还知根知底。

    要是还能挖一挖锦王的墙角，那就更好了。

    她脑子里有的是东西，不怕被模仿。

    萧寒峥笑着点头，“好，剩下的我来安排。”

    这河阳县太穷了，有点本事的人都带着家人离开，现在想找几个能盖好房子的工匠都难，更别说其他行业了。

    所以先不管其他的，将人弄到手，把河阳县发展起来再说。

    他再想办法将渣爹的人，全都彻底变成他们的，让渣爹以后连哭的地方都找不到。

    ?  ?下一章有点问题，我删了一半重写，预计半个小时后发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

