    话说到这里，邢天宇却真的无话可说，自己已经算是仁至义尽了吧，然而人家要作死，总不能硬拦着不是，而且宁文瑞表现的这么自信，说不定真的可以成功呢。

    让他比较意外的是，没想到宁文瑞这么在意他在三人中的位置。

    “好吧，如果你坚持的话。”

    看到邢天宇如此轻易的放弃劝说，萧震的眼中闪过一丝惊讶，宁文瑞对此却似乎十分的满意，“感谢你的理解，不过还是不要说这些烦心事了，咱们继续喝酒吧，相信我，接下来的事情一定会一帆风顺的。”

    邢天宇心说才怪呢。

    三人继续喝着酒，一直喝到半夜三人才各自回房睡去，邢天宇并没有真的喝醉，经过美队药剂强化过的体质对于酒精的耐受力十分强大，那点酒不过是让他微微有点头晕罢了，躺在床上睡了还不到一个小时，忽然间，警报声却响了起来，他急忙从床上爬了起来。

    “喂，怎么回事，发生什么事情了？”他拿起通讯器就问了一声。

    “报告，这里是控制室，我们发现了一个入侵者，正在对其抓捕。”通讯器里传来了警卫的声音。

    邢天宇心说宁文瑞这FALG，立得还真是很有水准嘛，这才几个小时，就有反应了，他急忙穿上衣服出了门，来到了实验大楼的控制中心，看到他走进来，那些值班的警卫纷纷向他敬礼，邢天宇摆了摆手，表示没必要进行这些客套，“现在是什么情况了？”他沉声问道。

    “有一个入侵者潜入了实验大楼的数据库，想要窃取资料，还好我们的数据库是物理隔离的，数据应该还没有失窃，他不知道是怎么进入实验基地的，完全没有惊动外围的保安和警卫，幸好我们的动物保安发现了他们，并且立刻进行了汇报，他们似乎没有意料到动物也会使用通讯器材，”那保安一边说着一边指了指那些监控器，监控器的画面却是十分平静，“他们之前入侵了系统，固化了监控画面，不过我们的技术人员已经在进行恢复了，马上应该就可以看到了。”

    果然，监控器的画面突然剧烈的闪动了起来，然后原本夜色平静的实验大楼之中的平静画面，顿时就变成了一副火爆异常的战斗画面。

    “快截住他！”

    “六点钟方向发现敌人，用催眠瓦斯。”

    “该死，别让他跑了，要抓活的。”

    “小心那些试验品！”

    嘈杂的呼喊声不断从通讯系统中传来，除此之外还有此起彼伏的爆炸声，以及子弹射击的声音。

    监控器的画面中，一个矫健的身影正在成群的保安和警卫的围堵中奋力突围，那人身手出奇的厉害，枪法入神，一般的保安基本上是上去就躺，还好对方似乎比较克制，并没有痛下杀手，不过还是有不少警卫被对方的消音手枪击中，倒在地上，

    不过这些警卫可没那么轻易退场，邢天宇几乎给所有警卫都列装了治疗药水，一般中枪这种‘小伤势’，一份小剂量的治疗药水就能够轻易恢复，并且有不断倒下的警卫再次站起来，加入了追击的队伍中去。

    然而那个入侵者还是轻易的突破了层层围堵，登上了一条通往上层的楼梯，然后一发炸弹摧毁了楼梯。

    “目标逃到了四楼，请求关闭四楼的出口。”通讯器中警卫汇报道。

    “请求获准，”邢天宇对着通讯器喊了一声，“队长，让你的人守住三楼，那个谁，让特别反应部队立刻从五楼进行包抄，让其他警卫在实验大楼外面进行包围，打开探照灯，决不能让入侵者离开！”

    看着监控其中那矫健的身影，邢天宇脸上忽然露出一个颇为玩味的笑容，“另外记住要抓活的，我要亲自见见这个入侵者。”他这么感兴趣自然是有原因的，那入侵者他却认得，是当初那个叫简飞羽的女人，虽然对方蒙着面，但是那高大的女人的外形，却让他一眼就认了出来。

    “里面的人听着，请放下手中的武器，你已经被包围了，”整个四楼实验室的周围几乎密布着保安警卫，以及各种守卫措施，那些猛兽警卫也守在了哪里，不过即便如此，简飞羽显然也没有束手就擒的意思，特别反应部队的队长看了一眼漆黑无声的实验室，里面毫无动静，但是他有一种预感，对方一定就在里面，“报告总执行官，对方不肯投降，请求允许突袭行动。”

    “请求允许，”邢天宇说道，然后就看到监控器中特别反应部队的战士们从四面八方冲进了四楼，这些特别反应部队的队员可不一般，全部都强化了美队药剂，个个战斗力都相当于一个美国队长，而且他们都受过严格的军事训练，可不像那些普通的警卫一样，就算强化了身体也只是体质强壮而已，但却没有多少战斗技能。

    通讯器中响起一阵短促有力的激烈交战的声音，然后很快就归于平静。

    “我们抓到了他，头，是个女人。”

    “我知道，带她来见我。”

    几分钟后，在一间会客室中，邢天宇见到了落网的简飞羽，以及今晚最大的功臣汤姆，就是汤姆发现了潜入的简飞羽，并且进行了汇报。

    “哈哈，傻妞，这下知道猫大爷的厉害了吧，”汤姆得意洋洋的冲着简飞羽呲了呲牙，那简飞羽却是一脸的郁闷，本来她的潜入计划可谓是一般风顺，然而就是眼前这个该死的黑猫，她当时看到这只黑猫，还觉得挺可怜，以为是这个实验室用来进行生物实验的牺牲品，还摸了摸它的头，谁知道一转身这只猫就把自己给卖了，更让她没想到的是，这只猫不仅会说人话，还会使用通讯器材，果然和自己猜想的那样，这个基地中正在进行某种邪恶的生化实验。

    “well well well，瞧瞧我抓到了谁，这不是我们的英勇无比的净化者女士吗，没想到我们又见面了，还是在这种情况下，很遗憾，不能给您安排一场酒宴来接风，不过我猜你对此也没什么意见吧。”邢天宇背着手，在警卫的簇拥下走了进来，他似笑非笑的看着简飞羽，“那么问题来了，我该怎么处理你呢，我想这应该取决于你的态度。”

    “是你，”简飞羽看到邢天宇似乎吃了一惊，“你不是被致暗深渊教团的人抓走了么？”

    那帮家伙可困不住我。

    然而她还没来得及发表意见，又有两个人从外面走了进来，却是萧震和宁文瑞，萧震衣衫不整身上还残留着不少汗水，似乎刚从一场激烈的运动中脱身，而宁文瑞则似乎有些宿醉的头痛，一边喝着警卫递过来的咖啡，一边用热毛巾擦了擦脸，“该死，是净化者，真是阴魂不散的家伙，”他瞪着简飞羽，“我上次警告过你，不要再试图跟我过不去，你就是不听是吧。”

    邢天宇听了这话确实微微一愣，听这口气，两人见过不止一次啊，宁文瑞深吸了一口气，摆了摆手，让警卫们都出去，“我就直说了吧，简女士，你的行为已经触碰到了我的底线，不要以为你是净化者我就不敢动你，只要我愿意，让个把人消失这种事情是非常简单的。”

    