    外头是暴雨连天，江水肆虐。徐家庄里，却早已经香气扑鼻。

    如今整个徐家庄，由于七八个棍夫以及家眷的加入，到了现在，拢共有了快四十的人数，算得上小规模的庄子了。

    几个后加入的棍夫，捧着粗碗，依旧不敢下口，尽管碗里的香气，都快把馋虫勾出魂了。

    久在汤江，他们听得太多，关于河母的传说。这等河母信使，哪里敢吃……

    “染血的刀，吊卵的汉，却连几口鱼都怕得不敢吃。”司虎仰头大笑，再度伸手入锅，又捞了一尾上来。

    “吃吧，没事的。”徐牧笑着开口。

    几个棍夫大汉战战兢兢的，浅尝了第一口，继而，神色狂喜之后，便开始狼吞虎咽起来。

    “陈盛，取几坛酒！”

    历经生死，总该要放松一场。

    边上的椅子，弓狗和黑夫由于有伤，虽然不能同饮，但也跟着吃了鱼，嘿嘿笑了起来。

    ……

    暴雨几日不休，碑线又漫了二节。

    汤江城里，多的是呼天喊地的百姓，纷纷跪在雨中祭祀河母，把一头头受惊的家畜，投入翻滚的江面。

    徐牧看得心疼。

    这些个家畜，是普通百姓最贵重的资产了。

    “黑夫，往年大水的时候，官坊那边，可有什么说法。”

    虽然知道可能白问，但徐牧还是忍不住。

    “东家，有个甚的说法！那些官坊只会收银子，不管我们死活的。若是有什么物资发下来，到了我等手里，估计只剩汤水了。”

    天子脚下，徐牧原以为，沆瀣一气的官儿们，会多多少少收敛一些，看来是想多了。

    “不过，虽然官坊那边不怎的，但以往这等水灾的时候，大家都是要祭河母的。”

    这句相当于白说，眼下的汤江城里，多的是祭河母的百姓。徐牧看过河母庙，那河母的石棉雕塑，是一尊人首蛇尾的怪邸。

    “东家，你听我讲。纪江那边的河母祭，是用活人的。”

    徐牧一下子怔住。

    “官坊主事的？”

    “没那些官儿的事，是那些老庙人主事的。”

    老庙人，类似算命相师。不管哪个朝代，都有这等宣扬恐慌的人。

    黑夫动了动嘴巴，“东家，我寻思着等雨一停，按着这暴雨的情况来看，今年应当也需要活人祭。”

    徐牧沉下心头，只觉得胸口一阵不舒服。穿越而来，他更加厌憎这种鬼怪乱神的事情。

    “哇！东、东家！”

    不远处，一个青壮颤着举高的手臂，突然惊声高喊。

    在场的人，都急忙循着方向，抬头往前看去。

    雨雾蒙蒙之中。

    在江心的位置，一头巨大的黑影，湿漉漉地显露了出来，蛇首人身，右臂握着一柄高高的三头叉。

    在汹涌的江水之中，浑然不动。

    “这、这是河母啊！”

    “真是河母。”

    “我等先前吃了冤头鱼，它会不会来寻我等报仇！”

    徐牧皱紧眉头，一时之间，只觉得更加古怪。

    庄子外，许多东坊里的百姓也看见了，纷纷跪伏在地，呜咽长哭。

    一波大浪打过，才两个眨眼的功夫，那尊显身的河母，已经消失不见。

    便是这副姿态，却让看见的人，越发地尊崇起来。

    “东家，若不然，把那些熏过的冤头鱼，都、都投江里吧。”黑夫说话的声音，连连打颤。

    连刀子都不怕的好汉，现在却因为这等事情，脸色都吓白了，更何况那些普通百姓。

    “黑夫，以前发大水的时候，河母都显身吗？”

    “显、显的，若不然，大家便不会这般害怕了。东家，我等莫要招惹河母，把冤头鱼投去江里吧。”

    “不投，本东家还没吃够。”徐牧冷冷摇头。

    这几月的时间，徐牧已经了解得很清楚，穿越来的这个世界，哪里有什么鬼怪乱神的东西。

    二日后，暴雨终于小了许多，原本汹涌的水位，也难得退了两条碑线。

    河水浑浊，连老井里打来的井水也浑浊，莫得办法，徐牧只能让人，过滤了几次之后，才烧热来喝，避免身子染病。

    臃肿的家畜尸体，许多被卡在江面上，并没有顺势流去下游，腐烂的气味，慢慢地蔓延在整个汤江城。

    徐牧走出庄子，低头往下看，浸泡的雨水，已经把庄子边上的土墙，浸烂了许多土砖，让延伸百步有余的土墙，都变得摇摇欲坠起来。

    “官坊有命，所有户人，均出一份治水银子。大户十两，中户一两，小户二钱。”

    三四骑官差，披着蓑衣骑着马，开始在东坊奔走相告。

    “黑夫，治水银子每年都交？”

    “都交的。”

    “交了，然后呢？”

    “然后……便不会抓你入大牢。”

    徐牧冷笑起来，这叫什么狗屁逻辑，无非是趁火打劫，把民脂民膏再刮一遍。

    一位骑马官差，很快踏到了庄子之前。刚勒停缰绳，官差便急急下了马，拱手抱拳。

    “小东家有礼，汤江水祸，官坊也是迫不得已，收拢银子救灾。”

    汤江城里。

    边关小东家的威名，已经传得七七八八了，连着他们这些官差，没事的时候，都不愿意来东坊招惹。

    一百一十九口的西坊棍夫，尚且都堵不住……

    “先前那边酒楼的李家，慷慨解囊，出了二百两，布庄的陈家，也出了一百两。小东家——”

    徐牧冷着脸，将腰上的银袋解下。

    迎面站着的官差，脸色变得激动起来，汤江城里都知道，这位边关来的小东家，身家至少有三千两的银子。

    这要是大方些，给个一二百两的，也算是不错的数目。

    但徐牧下一个动作，立即让官差错愕起来。

    偌大的钱袋，小东家只掏了一把碎银，连着细数好几番。

    “小东家，此乃救灾之事——”

    “中户一两？”

    “确是……”

    “我数了好几轮，这确是一两。”

    将碎银冷冷丢到官差手里，徐牧头也不回，再度走入庄子里。

    他是有银子，但不是有病。

    这所谓的治水银，说到底了，最后也会落入官坊手里，中饱私囊。若真要救人，他还不如直接相赠灾民呢。

    官差脸色恨恨，将手里的碎银，胡乱地丢入口袋，至少溅飞了四五枚。随后才恼怒地翻身上马，踏过没了马蹄的雨水，冷冷地扬长而去。

