 无极神君父子一怔，这小杂碎的帝刀，是他自己炼就的？

！不可能！帝刀是何等惊天骇地之兵！？

若是刚才笑面也能有一把帝兵，现在被剁成数千块的，就是这小杂碎！“仗着涂山赏了你一件帝刀，敢在本皇面前耀武扬威？

！”

吴万尊脸色狰狞，在他眼中，就算黎涂的珍藏中没有帝刀，但涂山这么多妖君肯定有！给这小杂碎一件防身也就罢了，还敢在自己面前炫耀？

“你当本皇没有……”吴万尊浑身神光大盛，论修为，他乃是神皇，可气息之恐怖，却比笑面神帝更胜三分！毕竟，笑面神帝只是圣沧神君的麾下，就算是心腹，可吴万尊，乃是无极神君的子嗣啊！而且无极神君肯带吴万尊来，可想后者的受器重程度！爆呵间，吴万尊双掌便作拔剑势，宛若要一剑将这星辰连在星辰之中叫嚣的秦逸尘一并斩碎！然而就在他欲出剑的此刻，却见吴万尊浑身如遭晴天霹雳般狠狠一颤，唯有无极神君的传音，在他脑海中轰鸣。

“鲁莽！”

“为父是赐了你一尊神剑，但你忘了这小杂碎战胜你弟时，用的是什么手段了？”

吴万尊神眸激荡，再看向星辰时，似透过秦逸尘的星眸，看到了熊熊烈焰和万里冰川！吴万尊慌了。

他是以剑入道，甚至剑道之凌厉，配合上帝兵，足以媲美大道之威！可是这抢了自己弟弟剑的家伙，拥有冰火两道啊！至于什么还未真正入道，掌握不熟悉？

涂锦儿当年是信了，但当年吴万盛灰头土脸的回来时，吴万尊就不信！“怎么了？

怎么不拔剑啊？”

面对秦逸尘的笑意，吴万尊却是一阵哑口无言，脸色一阵青一阵紫：“出，出门仓促，将帝兵落至家中了！”

秦逸尘笑了，不愧是神君之子，剑道强弱他还没见识，但该说不说，还挺机智！然而下一刻，良涂也笑了：“我还当是怎么回事呢！切磋论道嘛，用谁的兵刃不是用。”

“兄弟们，谁手上有帝剑，借给无极兄的公子一柄。”

话音刚落，便见涂山群妖之中，数道帝剑之威冲天而起，凝聚于吴万尊面前。

“万尊侄儿，我这可是货真价实的帝兵，但谁让你父和我们交情不凡，随便拿去用，千万别客气！”

“万尊公子，用我的！”

望着那数柄神剑，吴万尊的脸色难看到了极致！不只是吴万尊，就连无极神君都是咬牙切齿。

自己和涂山的关系，什么时候好到连帝兵都能随便借了？

换做以往，别说帝兵了，借一尊寻常神兵就算能借来，无极神君也得好好鉴别一番，是不是涂山这帮狐妖留下了什么自爆的禁制……现在倒好，自己还没开口，涂山诸多妖君就二话不说，还拿出数尊帝兵任他挑选，简直不要太给面子！然而望着那数尊帝剑，无极神君恨不得亲手夺过，砍了秦逸尘！“呵呵，诸位道友还真是大方，不过，兵刃嘛，他人的用不惯。”

无极神君皮笑肉不笑：“再说了，秦小友可是你们涂山弟子，万一这帝兵有丝毫禁制，我儿性命堪忧啊……”“这个好说！”

秦逸尘挥手间，御龙消失不见：“在下不以兵刃决胜负就是了，万尊公子，不是要拿我炼剑么，秦某双手空空，正是大好机会啊！”

“你！”

吴万尊心底怒骂，双手空空？

那我是用不用兵刃么？

好像除却帝兵外，用不用都没区别啊，是能比笑面神帝被剁的块数少还是怎样？

无极神君一众脸色阴沉如墨，最终，还是碧火神君讪讪道：“在下久仰万尊公子大名，公子，不如先与在下赐教一二？”

“好！”

吴万尊闻言，近乎是拽着碧火神帝向远处走去，秦逸尘看在眼里，流露出一抹失望。

“切磋论道算我一个啊！你们俩打秦某一个也行！”

话音未落，碧火神帝的步伐又快了几分……秦逸尘摇了摇头，满是失望。

然而正当此刻，却见星辰爆裂，澎湃道威袭来，令他只感到有无形的神掌镇压一般！好在，那盘踞星辰天穹的妖狐妖尾一扫，秦逸尘便感到眼前一阵扭曲，随后便是黎涂的怒喝。

“圣沧，你什么意思！堂堂神君，还对我涂山妖尊出手偷袭！？”

圣沧神君阴沉着脸：“什么偷袭！既然比试完了，我们自然要收了道威！”

“那你倒是提醒一声啊！”

“哼！”

圣沧神君瞪了眼秦逸尘，那神眸中杀意凌冽，刚才怎么就没捏死这小杂碎呢！然而眼神杀不死秦逸尘，至少当着一众涂山妖君的面杀不死。

怒瞪过后，圣沧神君干脆甩袖离去，然而没走出两步，却见身后传来秦逸尘的轻笑。

“圣沧前辈，留步啊！”

圣沧神君脚步不停，更懒得回头。

然而秦逸尘的声音可不会因此停止：“圣沧前辈，这几年，在下有一件事每每想起，就悔恨不已，寝食难安！”

圣沧神君眸光一闪，似是想到什么，脚步更快！而秦逸尘的声音，也越来越冷厉。

“当年在下斩十余万神魔，听说有不少与诸君子嗣有婚约血源，秦某的债，秦某来偿！”

“今日秦某就在此，一人一刀，谁敢战我？

！”

一道战字，响彻云霄，甚至令得道君盛宴都鸦雀无声了一瞬！圣沧神君回眸，神眸杀意狠厉，但最终却只是愤然甩袖，脚步不停。

秦逸尘望着他的身影，冷喝再起。

“谁敢战我？

！”

“谁敢战我？

！”

一声声冷喝，直令圣沧神君离去的脚步越来越快，甚至显得有些仓促！而那些来为圣沧神君震场助威的一位位神君无不是脸色铁青，然而在那战意激昂的冷喝声中，跟随他们而来的子嗣，却是不禁向后躲去。

纵然有神皇乃至神帝怒不可遏，但还未出手，便被其倚靠的神君制止！“谁敢战我？

！”

一声声冷喝，直到圣沧神君的身影消失在秦逸尘视线内，也无一道身影扬言杀他报仇！ 