    霍执闻言，余光看了眼顾芒。

    他不知道顾芒是怎么跟陆承洲谈的，才能离开。

    顾芒心情很差，他也没必要在这时候去惹她，他和她这些天的关系比以前还紧张。

    就没问陆承洲那边的情况。

    顾芒翘着二郎腿，懒懒的往后靠，姿势嚣张，“怎么，怕赤炎对付极境洲？”

    赤炎名声是差，但实力恐怖，所以才在国际上让人闻风丧胆。

    就连极境洲也不想招惹那么一个对手。

    顾老爷子望着顾芒。

    他有六七年没见过他这孙女，早就听说她是个刺头。

    如今面对面，人瞧着更是没规没矩。

    他那个儿子和白家小姐都是规规矩矩的温和性子，没想到养出顾芒脾气这么古怪的。

    不过，再不好驯服，也乖乖回来了。

    陆家和赤炎也没什么动作。

    想至此，顾老爷子眼底的冷光淡了些，端起茶杯，微微一笑，“顾芒，爷爷今天教你一个道理，门当户对。”

    顾芒没说话，黑眸自然低着，显得眉目间的寒气更重。

    顾老爷子喝了口茶，慢条斯理地开口：“你聪明，所以你更应该懂只有聪明是不够的，陆承洲是什么身份，你又是什么身份？没回极境洲前，就你身后那点资产，离陆家的权势阶层差远了。”

    赤炎老大在国际上一直都极其神秘。

    和影盟那个老大一样。

    陆承洲能为了顾芒暴露身份，已经挺出乎顾老爷子意料。

    如今只要赤炎敢动手，无疑是拖着陆家下水跟极境洲作对。

    大家族都利益至上，为了顾芒做亏本买卖，谁会愿意？

    “你觉得陆家会为了保你，得罪极境洲吗？”顾老爷子抬眸，精锐犀利的视线落在顾芒脸上，“即便是陆承洲会，陆战肯答应吗？”

    顾芒仍然低着眼，不为所动的，似乎什么都没听进去。

    顾老爷子笑笑，“回顾家，认祖归宗，接受长老会的培训跟考核，才是你的路，往后你就是顾家大小姐，极境洲继承人。”

    顾肆对顾老爷子没什么太深的印象。

    这会儿听见他说的话，微微眯起眼，仔细看，那和平时看顾音的眼神没什么两样。

    至于顾音，嘴角要笑不笑的神情，觉得顾芒脑子有病。

    以前看不上爸妈的遗产，看不上医学组织，不过就是因为顾芒早就知道顾家的存在。

    没想到现在连极境洲继承人这个位置都看不上。

    真是蠢。

    也不知道为什么会选中她。

    顾老爷子继续道：“既然回了极境洲，你也是有婚约的人，爷爷不希望亲自动手去处理你的私事。”

    话音刚落，客厅里溢出一声笑。

    众人看向顾芒。

    只见女生慢吞吞抬起眼，那双漂亮的眸子微弯着，一开口，声音里都带着笑。

    “婚约啊。”顾芒也端起茶，漫不经心的，“我答应了吗？”

    顾老爷子也笑眯眯的：“父母之命，媒妁之言。”

    “我爸妈早死了，哪来的父母之命。”顾芒一只胳膊搭着沙发扶手，“这要是您老的遗愿，那您就尽快去见我爸妈告我一状。”

    明摆着叫顾老爷子去死。

    对方脸色当场有些凝住了。

