    “让我看看，先从谁开始攻略好呢？”

    苏晓屈指轻轻弹了弹纸张，发出清脆的“叭”的响声。

    “宫沐心，就从你这个大车灯开始吧。”

    毕竟童颜巨R小萝莉，身娇体柔易那啥。

    恐女症、吃货、易害羞，这几个都算是萌点，而且她还欠自己一幅画。

    确定了目标之后，苏晓便将纸折叠起来装入裤兜，起身离开了宿舍。

    “她应该在紫竹林的坡上吧····”

    刚刚走出宿舍楼的一楼大厅，迎面就到了一道步履虚浮的身影。

    呵，这不是在操场厕所一脸销魂的男生吗？脸上的笑容真够YD的。

    “小金，回去好好休息哦。”

    一道妩媚带嗲的声音传开，仿佛带着奇怪的药性，让听到的男生身体一颤，无不起一身鸡皮疙瘩。

    南祈月这个全校闻名的女生脸上带着温柔妩媚的笑容，正朝着男生挥手，幅度极其夸张，惹得一对仅次于宫沐心的车灯左右晃动着。

    那左右摇晃的裙摆更是惹人遐想连篇，恨不得趴下来抬起头····

    “这个贱女人，声音太荡漾了，光听声音我就站起来了！”

    “妈的，要是能和她发生点什么，一定很值得。”

    “太特么诱人了。”

    几个男生骂骂咧咧的同时，眼神放光的看着南祈月，又用羡慕的眼神看着金域飞，他也太走运了。

    “靠，这表情这是被掏空了吧？”

    “啧啧啧，年少不知····，老来····空流泪。”

    “看这样子，南祈月很快就要把这个家伙甩了。”

    “也不知道下一位幸运儿是谁？”

    “妈的，我也想被她怜爱怜爱啊····”

    金域飞连头都没回，仿佛没有听到南祈月的声音，颇像一具行尸走肉，左摇右晃的仿佛下一秒就会摔倒。

    南祈月一双赤色的瞳孔轻轻打量起来周围的男生，像只勾人的妖精。

    “这个妖女····”

    苏晓低声骂了一句，南祈月刚刚的声音中蕴藏着一个高深的魔法，能够直接激发一个男生的本能反应，而她现在的样子，根本就是在挑选下一个目标嘛。

    “血族的女人都是这种吗？”

    苏晓低头看了一眼：“兄弟你也忒不争气了点。”

    说话间，连忙用魔力压制自己疯狂涌动的气血，他也是男的，没有准备的情况下也着了南祈月的道。

    苏晓转身就走，但是····

    啪！

    一只纤细白嫩、涂着红色指甲油的手搭在了他的肩膀上，温暖、带着点香味的吐气声在耳根处萦绕：“小学弟，你装的挺像啊？”

    “你眼睛可真够尖的。”

    苏晓转身，往后退了一步，双臂交叉放在胸前：“不过就算被你看到了，也无所谓，我对你不感兴趣。”

    “我相信你说的哦，毕竟在洗手间那么近的情况下你都能忍住····要不是姐姐我刚刚瞄见，还真以为没有魅力了～”

    南祈月笑吟吟的看着苏晓，阳光下，她的脸上仿佛蒙上了一层白光，白的透明。

    “这小子是谁？靠，凭什么南祈月选他啊？”

    “人家长的好看呗。”

    “还有，他是新生第一，前不久刚把黄泷几个揍进医务室的狠人。”

    “他就是苏晓啊，真好，入学第一天就能和南祈月亲密接触。”

    “是啊，运气简直了····”

    果然青春期男生更感兴趣的还是和女人有关的话题····

    南祈月将周围的声音收入耳底，赤色的眸子越发明亮，甚至不由自主的舔了舔红唇：“我的眼光越发的出色了，一眼相中你这个宝贝疙瘩。”

    “跟姐姐我玩一玩呗，反正又没有什么损失，你说是吧～”

    她的双眸越发通红，像是被鲜血染过，苏晓眼中的光彩逐渐消失，变的呆滞。

    “好啊，陪姐姐玩一会。”

    “学弟这样才乖嘛～”

    南祈月直接挽住苏晓的手臂，朝着紫竹林的方向走去。

    “全S+的天才又怎么样？还不是在美色面前低头了。”

    “我也想低，但人家南祈月不来啊····”

    “咱们要不要偷偷跟上去看一看？说不定会很刺激。”

    “别了，南祈月可不是个善茬，某个前男友尾随她试图偷窥她和现男友，结果被发现直接被南祈月踹的蛋碎，真的碎了····”

    “嘶，不是说她曾经多人一起跑步过吗？怎么还····”

    “那能一样，经过本人同意和没同意可是两个概念。”

    “为了我的兄弟不碎，就不去偷窥了。”

    ······

    秋风的吹拂下，紫竹林沙沙作响，林间小道上，南祈月迈着轻快的步伐，嘴中哼着小曲。

    空闲的左手拿着手机，浏览着校园网置顶的有关苏晓的最新情报。

    “入学第一、全S+的天赋，也就是说【圣贤勇者】候补么，他的味道一定非常美味。”

    收起手机，南祈月舔了舔嘴唇，带着苏晓一拐，踩在了泥土上，朝着紫竹林的深处走去。

    半晌后，她停了下来，周围竹林茂盛，竹叶飘飘落下，将土地渲染上一层紫色。

    “小学弟，你再能忍也不可能挡住姐姐我的攻势哦。”

    南祈月松开苏晓，纤细的十指上，血红的魔力升腾，化作一道道的丝线缠在了苏晓的十指上面。

    “一定会让你流连忘返哦。”

    苏晓眼前的景象一变，红色的屏风后面，白皙的大长腿首先印入他的眼中，接着便是一群莺莺燕燕的绝美女子走了出来。

    来吧，小学弟～

    可惜，苏晓看都不看她们一眼，而是扭头看向南祈月。

    “你是通过精神魔法来让那些男生觉得和你发生点什么了啊。”

    “你能看见我？”南祈月脸色一变，这怎么可能？

    她的幻象对这些学生来讲和真实的没什么区别，以往她都是利用幻境制造出虚无的女生在想象中发生关系。

    毕竟她可是高贵的血族，怎么可能让人类占了便宜？

    但是现在，苏晓直接看到了她，这怎么可能？

    砰～

    萦绕在周围的暧昧瞬间荡然无存，像是破碎的玻璃，四分五裂。

    风吹过，一片竹叶飘落，苏晓捏在了手中，似笑非笑：“这么说来的话，那些关于你的传闻都是谣言了。”

    南祈月神情僵硬，难以置信的盯着苏晓，红唇微微颤抖，欲言又止的样子。

    “妙啊，太妙了。”

    苏晓从裤兜中拿出那张纸，南祈月看着他，这人的因为处处透着诡异，这个时候拿纸干嘛？而且还不是卫生纸。

    “你在干嘛？”南祈月忍不住问道，声音再无半点儿妖媚。

    “画了个叉。”

    苏晓拿着竹叶在南祈月名字的后面轻轻一划，那个问号便消失不见。

    “我现在对南学姐你，真的产生兴趣了哦。”

    苏晓抬头，面带笑容：“永夜帝国最高贵的氏族血脉，永夜女王的血亲眷属，是吧，南学姐？”

    ······

    （未完待续）

