    沈泉的话说得很实在，尽管他也不想长鬼子志气，灭自己威风。

    但事实摆在面前，即便是一个中队的鬼子，那也不是好惹的。

    特别是在打援的情况下，双方展开的是阵地战，小鬼子的炮火优势可以得到充分的发挥。

    眼前也就是独立团，经历了小安镇，到曲县，还有破袭作战，这一路过来的缴获，团里弹药充沛，沈泉方才才敢放下话，说打援任务并不难。

    远的不说，向前推上六个月，眼前的打援任务，沈泉甚至都不敢夸下开口。

    就连一旁的一营长王雷虎，一向是不把小鬼子放在眼里，可此刻依然选择了赞同沈泉的分析。

    孔捷道：“我知道你们在担忧什么，若是进行常规作战，就算是咱们中途埋伏，小鬼子又顺利的掉进了伏击圈，这次打援任务依旧困难。”

    “可你们就不动动脑筋好好想想，要是采用常规作战手段，我能有这份自信告诉你们三个营长，让你们全歼三路日伪军援兵吗？”

    “团长，您又有主意了？”沈泉回过神来。

    孔捷道：“办法其实很简单，你们三个营负责打援，阻击支援据点的日伪军，最大的困难是在作战的时候，无法避免日军的机枪还有掷弹筒火力的轰击，是不是这个情况？”

    沈泉道：“是的，这几乎是无解的，在野外作战，双方都很难找到掩体，鬼子有炮火优势，咱们很被动。”

    王雷虎赞同道：“经过这段时间的缴获，咱们三个营的火力得到了很大的提升，甚至不比小鬼子的弱了。

    可一旦双方遭遇，就算是能击退鬼子，咱们这边的伤亡肯定也无法避免，小鬼子的枪法还有炮火的命中率，是相当厉害的。”

    孔捷笑道：“所以我说这次的办法很简单，鬼子的炮火和机枪厉害，咱们给他挡住就是了。”

    “团长，这怎么挡？”

    孔捷道：“碉堡群，把咱们打援的机枪手和战士都藏在里边，然后和小鬼子交战，你们觉得怎样？”

    三个营长又傻眼了。

    “怎么，忘了？大半个月来的破袭行动，我可是交代了，拔掉鬼子的炮楼之后，鬼子炮楼里的一块砖、一袋沙子、一包水泥，都给我扛回来，这些可都是修筑防御工事的绝佳材料。”

    “一旦阳泉大据点被进攻，三个方向的鬼子会立马增援，但是他们赶往阳泉大据点的路线是既定的。”

    “鬼子的炮楼仅仅是砖石结构，咱们没有一定的攻坚火炮，甚至都炸毁不了。”

    “眼前咱们材料充足，完全可以在鬼子必经的道路上修建混凝土碉堡工事，混凝土这玩意儿，初步凝固要不了一个小时，最终的凝固也超不过十个小时。”

    “再加上这段时间咱们各处部队四处破击作战，小鬼子应接不暇，哪有多余的兵力来折腾？”

    “咱们完全可以在鬼子没有反应过来之前，在鬼子援军必经的道路上修建一定数量的混凝土碉堡、各种机枪工事。”

    “小鬼子不是喜欢在公路上修建据点，当拦路虎，封锁咱们根据地吗？咱们这就叫以其人之道，还治其人之身。”

    “等到李云龙那边进攻大据点，鬼子援军赶到的时候就会傻眼了，这路上倒是多了八路军的碉堡和工事，作为拦路虎了。”

    “路只有这一条路，鬼子想过去支援据点，就只能强攻咱们修建的碉堡，至于小鬼子那边的火力，常规的掷弹筒和机枪是威胁不到咱们的混凝土碉堡的。步兵炮倒是可以，但那是鬼子大队通常情况下才会配属的火炮，一个中队的鬼子援军而已，又是火速支援过来的，很要求机动性，所以配备步兵炮的可能性很小。”

    “就算是有步兵炮也不怕，我会安排火力第一时间给它打掉。”

    “至于坦克的话，这三座小县城压根儿就没有坦克。”

    “鬼子动用空军的可能性嘛，也不大。”

    ……

    孔捷分析完，三个营长无不佩服。

    打援战斗，还能这么玩儿的？

    孔捷道：“这段时间咱们各处部队进行破袭作战，据点和县城里的鬼子，通常情况下是不会出动的，再加上咱们选择用混凝土修建工事的位置比较偏僻，应该不会轻易被鬼子察觉。”

    “不过为了以防万一，你们三个营修建工事的时候，侦查部队要机灵着点儿，若是遇到鬼子，第一时间将小鬼子打退，不能让小鬼子察觉到咱们的意图。”

    “咱们要么不动手，要动手就得让小鬼子猝不及防，一战石破天惊！”

    “是。”三个营长应道。

    孔捷安排道：“具体的行动时间我还在考虑，这几天你们三个人就抓紧时间训练，把仓库里的沙子、水泥，再配上碎石，如何配制出适应配合比的混凝土，这些要提前训练到位，咱们团里有些战士是干过泥瓦匠的，调他们过去帮忙。”

    “一旦行动开始，中途可不能出岔子，沙子、碎石、水泥、水，这些东西都要提前准备好。咱们修建好的碉堡，是必须要挡得住鬼子掷弹筒的炮击和机枪的扫射的，必要的时候，在调配好的混凝土中加入适量的钢筋，构筑钢筋混凝土结构的工事，以提高防御工事的抗打击强度，也是可以的。”

    见三个营长听得有些发愣，孔捷这才反应过来，笑道：

    “这些我会亲自安排的，你们就不用操心了。”

    “你们回去之后，任务很简单，在，各自抽调出一支队伍，进行混凝土碉堡的构筑训练。”

    “另外，将阳泉大据点到三座县城中途的地形地势，和日伪情况侦查到位。”

    “是！”

    孔捷最后又找到炮连连长王承柱和副连长榴弹炮。

    “情况你们应该也听说了，我就不和你们啰嗦了。咱们独立团准备进攻阳泉的大据点，这次负责进攻据点的是李云龙，我会带着另外三个营打援，你们炮连的任务就是协助李云龙的四营进攻据点，尽量避免四营的伤亡。”

    “是！”王承柱应了一声，又问道：“团长，要动用步兵炮和迫击炮吗？”

    孔捷道：“好钢要用在刀刃上，打个据点而已，不至于动用这么大阵仗。”

    “掷弹筒就足够了，另外，我让修械所那边给你们炮连打造了十架抛射器，能够将大号的炸药包，还有集束手榴弹，投掷出两百米左右的距离，这是你们炮连这次协助四营进攻据点的主要火力。”

    “当然，有备无患，步兵炮也拉两门过去，万一出现意外情况，及时火力支援。”

    “反正咱们副团长可是答应了，这次咱们炮连的支援，事后他掏腰包。所以今晚消耗了多少炸药包，多少手榴弹，多少炮弹，甚至是每一颗子弹，你们给我记清楚，回头我还得找李云龙算账呢！”

    “是！”王承柱和榴弹炮笑着应道……

