    “

    虚空之饵（一级怪物召唤术）：

    类型：1环法术/版本限定

    消耗：1点法力值

    描述：

    在一个标准动作后，你向契约星界中投掷出一枚具备限定契约和相关要求的“饵料”。

    如果有生命成功响应（1-3级），它将被召唤到现世。

    请注意：智力大于10点的生命，在正常情况下不会响应。

    ”

    “

    灾厄鬼面（幽光术）：

    类型：1环法术/版本限定

    消耗：1-2点法力值

    描述：

    在一个迅捷施法动作后，你能够消耗1点法力来制作出一团包含恐惧力量的鬼火或额外再消耗1点法力生成一个具备你所具备星灵要素的临时法力面具。

    当前灾厄鬼面效果：每次成功触发1-3点精神伤害，附加恐惧（1环）/饥饿（2环）效果。

    ”

    易夏看着视网膜上显示的信息，一时间也不知道是好是坏。

    新得了2个技能点，但易夏并没有急着使用。

    随着他接触的巫觋相关的信息越多，他现在脑海中浮现的散乱信息也更多。

    就像对于现代的科技文明，每个人都有着不同的认知。

    但要一下子将其完整地诠释出来，显然就不是一件多么简单的事情了。

    它涉及到方方面面，需要拥有足够庞杂知识储备和智慧的存在，才能进行这方面的尝试。

    巫觋的职业信息，当然没有那般恐怖。

    可作为一个真正的古老超凡职业，它在漫长岁月下积累的散乱信息也是足够惊人的。

    易夏虽然只是获得其职业传承的基础信息，却也需要足够的时间进行消化。

    这一点，哪怕是巨龙也不得例外。

    而随着逐渐提升的职业理解，易夏那骨灰级游戏玩家的某些习惯就开始隐隐躁动。

    之前已经稳了一手，也许可以试试某些新的操作？

    易夏感知着脑海中浮现的、关于气血分支的某些信息，陷入了沉思。

    当然，在此之前，他需要足够的杀戮经验和祭品作为实验素材。

    巫觋在某些方面不是多么仁善的超凡职业，一如与它同时出现的灾厄一般。

    可一如亡灵法师，也可以成为某些领域的治疗大师一般。

    巫觋是游走于善良与邪恶之间的混乱存在。

    这就是这个职业的传承信息，所予以易夏的刻板印象。

    就像人们总觉得强大的法师会是一个白胡消瘦、身穿白袍的老者一般，属于一种并不那么精准的职业标签赋予。

    在网络时代，这种行为被广泛地引申运用于诸多键盘的交锋之中。

    所以说起来，地精到底是什么玩意儿？

    易夏有些不怎么确定。

    这个怪物的概念，实在是过于宽泛。

    从艾泽拉斯的炸弹狂魔，到埃拉西亚的野蛮步兵，从博德之门的经验宝宝，到绿皮部落的混沌天灾。

    这玩意儿的上限和下限，都极为不稳定。

    但不管怎么说，先试一试再说。

    此刻理性的思维似乎并不怎么占据优势，那一直在易夏的胸膛中从早晨燃烧到现在的火焰，需要一些东西来平息。

    不过赤手空拳，显然有些过于草率了。

    于是易夏在房间里有翻找了许久。

    最终，找到了曾经在消防讲座上买的小型灭火器。

    这玩意儿自从买了之后到现在，一直没有派上用场。

    这自然是好事。

    而现在，它将在保质期到来的三个月之前，发挥最后的余热……

    …………

    …………

    “正在传送玩家进入副本：地精之潮（简单）……”

    “传送成功。”

    当易夏有些不怎么确定地摸了摸自己的隐约有些幻痛的后脑勺后，他才恍惚地发现自己确实一瞬间从自己的房间里面来到了一个极为开阔的荒原上。

    头顶的恒星明晃晃地释放着热量，但只是看起来刺眼。

    其温度，似乎并不比易夏房间里要高多少。

    易夏收敛了一下自己颇为澎湃的心绪，拿在右手里沉甸甸的灭火器给了他一些信息。

    当然，法术书也被他召唤了出来。

    空气里散发着某些古怪的味道，有些像是什么东西烧焦了又混杂着粪便之类的古怪味道。

    反正，不是怎么好闻。

    周围的地势还算平坦，基本上都是干枯的不知名草木。

    易夏小心翼翼地往前走着，脚下枯枝断裂的声音，让易夏有些神经紧绷。

    在易夏看来，周围的所有地方都可能忽然冒出来怪物。

    但即便是这样小心，易夏走着走着忽然脚底一空！

    他只觉得周围场景一阵旋转，便伴随着纷飞的枯枝和灰尘掉进了一个坑洞里！

    背部多处有些刺痛，仿佛什么东西刺进去了一般。

    好在此刻陡然飙升的肾上腺素，让易夏并没有感觉到太多痛苦。

    他挣扎着站起身来，往身后一抹，只看见满手血红……

    随后易夏感觉到体内某种东西在迅速流逝着，很快，背部的疼痛似乎消失了。

    易夏注意到，自己的综网面板中，原本100%的生命值变成71%。

    而这个时候，易夏听到了某种怪异的声响。

    很快，他就看到头顶出现了一个个面色狰狞的绿色地精。

    它们不停发出某种令人烦躁的尖锐声响，然后用或血红或晦暗的小眼睛贪婪地注视着易夏。

    然后，头探得最前的那个地精便挨了一罐！

    “duang！”

    地精哀嚎着消失在易夏的视野中，而周围的地精则见势不妙极为齐整地往后退了几步。

    但它们并没有就此逃散。

    捕猎大型猎物总是需要付出代价，现在代价还没有落到它们身上的趋势……

    而就这个时候，地精们听到了某种古怪的呼唤。

    下一刻，空气中的法力粒子以地精无法察觉的方式快速搅动！

    一头庞大的野猪，忽然出现在地精制造的陷阱旁边！

    “吼！”

    带着一声仿佛开场白般的吼叫，野猪以坦克般的气势冲向了那群正鬼头鬼脑观望的地精们！

    于是，地精们纷纷散开。

    但仍然有一个地精躲避不及，被野猪直接一下子拱了起来！

    然后，重重地摔在地上，几下便没了动静。

    可趁着这个功夫，有地精忽然一跃而起，灵敏地爬上了野猪的后背！

    它们尖啸着用手里简陋的武器，直接刺穿了野猪的眼睛！

    而这个时候，它们的余光瞥见了从那边坑洞中颇为狼狈爬出来、看起来不怎么高兴的易夏……

    “C！”

    看了一眼底下令人背后一凉的粗壮尖锐石块，易夏握住灭火器的手更紧了些。

    这次就不记录了……

    原本打算记下自己第一次开荒进程的易夏在心里盘算道。

    随后，易夏注意到正抱团看向他的地精。

    恍惚间，就像看到了五条白线的亚索一般。

    微微一愣，易夏直接催动体内的法力。

    灾厄面具！

    下一瞬间，正警惕地注视着易夏的地精们忽然一愣。

    它们看到了那突然出现在易夏脸上的怪异面具。

    刹那间，在部分地精的眼中，整个天空似乎都变得晦暗了，一头狰狞的、庞大的怪物虚影出现在易夏的身后！

    它们发出比之前要高出数个声贝的尖啸，然后仿佛一个个遇见猫的大耗子疯狂逃窜！

    还有一部分地精则感觉到自己的胃囊一瞬间仿佛有火在烧一般。

    它们用远比之前贪婪的目光注视着此刻因为被刺瞎而陷入疯狂的野猪。

    随后，毫无理智地扑了过去直接开始撕咬！

