    ;

    参加比试的势力不多，只有十多个，镇魔神殿和圣雷天域是第五场。

    如果到最后都没有决出一个优胜者，就会从新比过一次，如果到最后有两人获胜，就由这两人进行比试，总之，一定要决出一个实力最强的指挥者。

    第一场是火神殿和圣冰天域的打，在场不少人都已经看到了结果，被十天大帝打伤的火帝，至今都没有痊愈，而圣冰天域的强者是一名老者，一走上台，气势一放，就让人感受到透骨的冰寒。

    火帝的气势相比之下，显得弱了许多。

    比台上面有一个结界，是几个天域联合布置的，有着很强的抵抗力，能不让里面的力量喷涌出来。

    “这些天域的帝级人物都没有来，不过他们派来参战的家伙，在天域里面的地位应该很高，也算是比较强大的一批了。”

    沈翔有些看不透那些天域的做法，帝级人物没有出现，说明他们对那龙脉并不是很看重，但现在有大张旗鼓的来一群强者，看起来他们又非常重视那龙脉。

    “难道那些帝级强者相互之间有了默契，自己不出马，让手下争个高低。”

    沙漏倒过来，比斗开始！

    这是时间非常紧迫的战斗，刚刚开始那瞬间，比台上面的两个人立即化成两道残影，相互冲撞过去，都使用自己最强的力量，猛烈地碰撞交战着。

    两人交手的那瞬间，方形的比斗台上面，从中间分开，一边冰天雪地，另外一边则是烈火腾腾，火龙呼啸。

    冰火之间的战斗，一开始就非常激烈，两名强大的圣仙，使用的都是圣力，释放出来的冰火力量都非常恐怖。

    火可以融化冰，冰化水之后又可以灭火，如果火焰不够强，也无法抵御厉害的冰寒之力。

    比试的时候不能使用兵器，所以战斗的时候全是非常狂暴的圣力在碰撞。

    火帝虽然只有一半的实力，但是他的对手并不是那种帝级的强者，他没有众人想象中一开始就被压制。

    比斗台上面，火帝一双火拳喷溅着岩浆，带着炙热无比的力量，闪耀着强烈的火光，浑身所燃烧的火焰，各种结界，都让人感到炎热无比。

    火帝发出一阵阵低沉的咆哮，如同一头燃烧着烈阳的猛兽，踏碎脚下的厚冰，冲向圣冰天域的老者，掀起一股滚烫的热浪，把飞溅起来的碎冰融化。

    圣冰天域的老者毫不示弱，身上白光闪闪，身体被一层坚固的冰甲覆盖，圣冰之力从他的身体源源不断喷涌出来，化成一根根尖利的长矛，如雷霆骤雨一般，带着深寒的力量，从四面八方刺向火帝。

    地面还冒出一根根冰刺，阻碍火帝前进的脚步，但火帝的反应十分迅捷，拳打脚踢，狂火腾腾，击溃那些攻击他的冰刺冰矛，依然风驰电掣的冲向那老者。

    几个眨眼间，火帝已经闪身来到圣冰老者的身前，一双火拳火掌，来回变幻，化成无数掌影拳影，如同一阵龙卷风，把那老者笼罩在里面，狂暴的火焰呼啸不断，仿佛厉鬼嚎叫。

    那老者眉头紧皱，一身坚固的冰甲抵挡火帝的狂猛攻击，不用顾及身体遭受攻击，能腾出两只手，打出一道道冰寒圣力，冲破那火焰旋风，凝成各种坚固的武器，击向火帝。

    时间不多了，眼看沙漏就要结束，上方突然红云阵阵，瞬间化成一个巨大的手掌，猛的砸落下来！

    火云神掌！

    轰！

    比斗台突然一震，腾腾热浪穿透结界，涌现比斗台四周，瞬间覆盖整个广场，吹得众人浑身发热，实力低弱的小辈，更是大汗淋漓，口干舌燥。

    虽然那结界没有抵御这股热浪，但是那结界还是很厉害的，否则这广场都要化成一片火焰，大地都会被融化。

    “本场结束！”主持的那个青年喊道，比斗台上面的火焰散去之后，那圣冰天域的老者站在那里，身体被厚厚的冰层覆盖，火云神掌打下来的那瞬间，这老者就弄出一座小冰山把自己包裹在里面，所以他没有被击败。

    两人都没有受什么伤，实力相当，他们打得正过瘾，就突然结束，让他们心里非常不爽，憋着一口很难吐出来的气。

    “平局，下一场！”

    第二场比较有看头，是天龙族对星辰天域！

    比斗台对于人类来说算是比较大了，但是对于那些巨大的天龙来说，连放个爪子都不够，所以这场战斗，天龙只能化成人形去战斗，实力会减弱不少。

    就算不能变成巨大的天龙，走上台的那个天龙中年，依然自信十足，他穿着黑色长袍，并不打算脱下，看起来就像没必要那样。

    星辰天域的人竟然是一个少年，看起来很年轻，没有那天龙中年的气势，众人都非常疑惑，星辰天域派这么一个小鬼上来，也太草率了。

    虽说每个势力有两个名额，但如果第一轮就决出胜者，第二个名额就没有用了。

    “开始！”

    最先出击的是星辰天域的白衣少年，动作非常敏捷，好像穿梭空间那样，瞬间就闪到天龙中年的身侧，那纤细的手臂如同一条疾速出击的毒蛇，抓向天龙中年的喉咙。

    人群之中好多人都只是刚刚看见那白衣少年出现，他的手抓就已经掐住天龙中年的喉咙，并且还抠出一大块血肉来，那天龙中年的喉咙鲜血狂飙，溅得那少年浑身血红。

    观战的人，顿时呆若木鸡，他们没想到天龙族的中年竟然一下子就遭到这样的重创，就连那出击闪电的少年，都一脸不信得看着那飙血的喉咙。

    只有沈翔等几个人看出，那天龙中年是假的！

    这是龙族变化之术里面的障眼法，沈翔就非常熟练这招。

    果不其然，就在那白衣少年发呆的瞬间，一只黑色的龙爪，猛的抓向那少年的头颅，然后大力夹紧，那少年的头颅顿时爆开，脑浆迸裂，血如涌泉。

    就这么死了！

    这天龙族出手实在太残暴了，他们之间根本没有什么仇恨，不过也只有这样才能获得胜利。