    大唐，长安城。

    李世明伸手接住飘落的雪花，望着宫城之外，微微地皱起了眉头。

    “吐蕃那边……李预还没有消息吗？”

    从李预进入吐蕃不久之后，就跟长安失去了联系。

    李世明虽然对李预的实力很放心，再加上有程咬金带着一队泾阳卫策应，应该不会出什么大问题。

    但是在长时间没有得到关于李预的消息的情况下，他还是有些担忧。

    “暂时还没有联系上李预那边。”

    杜如晦如实回答。

    刚开始失去李预的消息的时候，李世明还能够沉得住气。

    但是时间长了。

    隔几天，李世明就会问杜如晦他们，有没有收到李预传回来的消息。

    他现在已经是习惯了。

    “那……程咬金呢？”

    李世明继续问道。

    “老程那边，也没有能够联系上。根据最后一次，老程传递回来的情报来看，他已经领着手下的泾阳卫，跟着李预进了吐蕃了。

    现在是吐蕃的雪季，大雪已经封山。

    既然李预那边联系不上，那么，老程那边应该也联系不上的。

    不过，还请陛下放心，就李预的实力，还带着两千的大唐精锐，甚至还有老程给他做策应，应该不会出现什么问题的。”

    杜如晦其实心里也不是那么踏实，但是，这个时候，肯定是不宜说什么不好的话的。

    “可他们现在已经深入吐蕃了，那都是吐蕃人的地盘，真要是出了什么事情，他们根本就得不到任何的帮助。

    只能够靠他们自己那几千人，在吐蕃高原上存活……

    对了，苏毗那边怎么样了？”

    李世明本来是没有那么担心李预的，但是苏毗的叛乱，让他……

    “苏毗的叛乱很复杂，除了苏毗的势力之外，还有很大一部分的吐蕃旧贵族在后面推波助澜。”

    在苏毗的叛乱发生的第一时间，一直在边境观察着吐蕃形势的征西军，就得到了消息。

    然后以最快的速度，把苏毗叛乱的消息，传递回了长安。

    征西军主帅周灵均很清楚，自己的职责。

    陛下调遣她到河州边境，就是为了应对吐蕃内部有可能出现的大变故。

    给李预看着后路。

    现在苏毗乱了，李预的后路就被堵了。

    这是非常严重的事情。

    大唐朝廷拿到征西军传递回来的急报之后，一刻都不敢停留。

    直接把这份急报，转呈给了李世明。

    当时李世明的第一反应就是，要发兵进入吐蕃，去平叛，扫清李预的后路。

    但是……

    出师无名。

    还有就是，时机有些不太对。

    所以，他最终还是忍住了。

    不过经过一两个月的时间过去了，李预那边还是没有任何的消息，这让李世明有些忍不住了。

    “如果我们大唐，派兵介入，帮助吐蕃平叛，顺势把苏毗给拿过来，你觉得怎么样？”

    李世明问道。

    “陛下，此时不妥。”

    杜如晦知道，李世明是担心李预的安危，才会出此昏招的。

    直接就表示了反对。

    然后提醒道：“陛下，我们大唐的兵力，比起苏毗的叛军来，是要强上不少，但是如果我们真的派兵去攻打苏毗的话，可能会让现在的局势，变得更加的错综复杂起来。

    甚至有可能会给，在吐蕃的李预，带去危险。”

    “我们帮助吐蕃平叛，能给李预带去什么危险呢？吐蕃人应该感谢我们才对。”

    李世明说道。

    “陛下，这事儿还真不好说，我们只要是出兵，不管是目的为何，想来吐蕃人都是不会高兴的。

    到时候要是激怒了吐蕃人，李预在吐蕃那边的处境，怕是就不会太好了。”

    杜如晦很清楚，怎么劝才有用。

    所以他着重地说了，这么做对李预的危害。

    “好吧……不派兵就不派兵吧，但是我们总得做点儿什么吧？”

    李世明觉得，就这么干等着，不做点儿什么，他这心里不踏实啊。

    “如果陛下一定要做些什么的话，我们大唐或许可以以保护大唐边境的牧民为由，让大唐的征西军想着苏毗挺近一段距离，同时派出使臣，明确我们的态度。

    这样做，至少能够让吐蕃的反叛势力，投鼠忌器，不敢轻易地对我们大唐在吐蕃的使团动手。”

    杜如晦想了想，觉得如果不做点儿什么，李世明这边肯定是不会善罢甘休的。

    所以他就给出了一个折中的办法。

    直接去攻打苏毗肯定是不行的。

    但是可以做出要攻打苏毗的架势来……

    直接动手打人不行，吓一吓人，应该是没有多大问题的吧？

    “好，就这么办，让征西军进入吐蕃境内驻扎，缓步向苏毗逼近，同时派出大唐使臣，告诉苏毗的那些反叛势力，他们想要怎么跟吐蕃打，我们大唐不管。

    但是……

    如果他们要是敢对我们大唐的人动手的话，那就不管他们是什么吐蕃，还是什么苏毗，大唐的天兵一道，全都给剿灭了。”

    李世明说完，还忍不住补充一句道：

    “还有，再提醒一下周灵均，让她的探子再放远一点儿，我要尽快得到大唐使团的消息！”

    “陛下放心，臣这就去办。”

    杜如晦点了点头，准备去发布命令，让征西军继续西进。

    以便能够能加迅速地应对，吐蕃的变故。

    争取给深入吐蕃的大唐使团，更多的支持。

    “还有……几大世家那边什么情况？路修到哪儿了？”

    李世明叫住了正要离开的杜如晦，突然问起了长安到逻些城的那条路来。

    “几大世家的表现还是很积极的，大唐境内的路段，基本上已经完成了。”

    杜如晦说道。

    “怎么这么慢？李预都走了几个月了，从秋天到冬天，现在都快到春天了，让他们修的路，都还在大唐境内。

    如果我要是记得不错的话，大唐境内的路段，路基本来就是现成的，他们根本就不需要耗费太多的精力。

    只需要在路基上面铺就混凝土就行了。

    就这，都用了好几个月？

    我还给了他们十万的壮劳力呢！”

    李世明对几大世家修路的进度，表示不满。

