    夏咏初领着夏府的死士和客卿高手，沿着事先规划的路线，坚定地前进。

    那些强横的毒虫猛兽，似乎也感觉到了这一行人的不好惹，纷纷退避，不敢出来骚扰。

    此时在一些方位上，已经传来打斗、喊杀声，他邀请来的楚国群雄，已经与神秘势力的高手们接触了。

    夏咏初不知道哪方能获胜。

    他也不打算等到双方分出胜负。

    他会在那个神秘势力的高手们被缠住的时候，尽快与那位“尊上”做个了断。

    “三爷！”刘大突然叫道，“我们的人发出信号了。”

    他依然打扮得像个文士，只不过不那么落拓了，虽然年龄老了几岁，却反而更显精神。

    虽然武功方面没有寸进，仅仅是一流高手，但凭借资历，他依然是夏咏初最信重的客卿之一。

    夏咏初早就看到了那朵刺破了浓浓烟雾的耀眼的信号弹。

    “加快速度！”他吩咐道。

    ……

    身穿黑衣、黑巾蒙面的精锐死士伸手扼住自己的喉咙，张着嘴似乎想要说些什么，但最终只能发出“嗬，嗬”的难听的声音。

    他感到手脚越来越冷，天空越来越高，大地越来越近……

    “扑通”“扑通”

    一个又一个的精锐死士，连兵刃都没有拔出，就挣扎着倒地，在痛苦中死去。

    “嗬，嗬！”功力最高的一人还未死，只是软软瘫倒，背靠一棵树，奋起最后的力气，指着曾经的同伴。

    对方摊摊手，“别怪我，别人许诺我很多钱，漂亮的老婆，还有真正的生活。我一直都向往的生活。我相信他的承诺，他是一个言出必践，义薄云天的人。”

    “哦，你想问这是什么毒？抱歉，我也不知道，不过我劝你还是别挣扎了，躺下吧。这是夏三爷配制的毒药，你就不要幻想能把毒逼出来了。”

    ……

    “为什么背叛本座？”一身青衣的尊上，目光中跳跃着怒火。

    他的手探入了这个亲信随从的胸膛，虽然没学过凡俗武学，可附在手指上的煞气就像切豆腐一样轻而易举地切断了对方的肋骨，然后五指轻轻捏住了对方的心脏，只是没有发力。

    “说，为什么背叛本座？”

    那人已奄奄一息，既不求饶，也不叫骂，只是用嘲讽的目光看着尊上，猛地吐出一口带血的唾沫。

    青衣尊上像是一动未动，可带血的唾沫却穿过他的残影飞了出去。

    “你会死在今天，王八蛋，死无全尸的那种。我和阿全会在地下等你！”那人奋起最后的力气叫道，鲜血带着泡沫从他嘴里奔流而出。

    发射信号弹的竹制弹筒还在散发着余烟和火药味，带着血污从他手中无力地跌落。

    尊上的目光越发狂怒，他不再追问，手上吐劲。

    强烈的冲击，将那人炸成一蓬血雾。

    尊上再一振衣袖，将血雾吹散，低头看了眼手中那颗依然跳动的心脏，嫌弃地丢到地上，再踏上一脚。

    “吧唧！”的声音，就像踩烂了一个番茄似的。

    他再抬头，眯着眼看了看那仍在持续燃烧的信号弹，目光中充满阴霾。

    “阿全是谁……只要再给我三天……我就能罡煞圆满。可恨！”

    “可惜你就要死在今日了。”突兀的声音打断了他。

    尊上并不意外，哪怕怒火攻心，神识被蒙蔽，他也早已觉察有人靠近，只是因为艺高人胆大，没有抢先发难。

    这时他忽然感应到不对，目光向他的死士驻扎的地方看去。

    那边的气息，在很短的时间里就消失了一大半，还在继续消失。

    “都是你干的？”

    他带着恨意扭过头，眯着眼打量着来人，“夏，咏，初！”

    他一字一顿，咬牙切齿。

    “本座早就该杀了你！”

    这是一处林间的空地，位于一条小河旁。

    一座显然刚刚修葺不久的木屋伫立着。

    木屋旁，小河打了一个旋，仔细看似乎是被某种手段强行更改了河道。

    尽管这只是一条五六米宽的小河，此等力量依然不可小觑。

    尊上打量着夏咏初。

    夏咏初的目光扫过血污、竹制弹筒、木屋、小河，然后落在这位尊上的身上。

    他身后的数十人，静悄悄的，无一人开口，一言不发地散开，将尊上包围起来。

    尊上轻蔑地扫视了他们一眼，仿佛看到了蚂蚁搬家的顽童，自信只要一根手指，就能将这群蚂蚁给覆灭。

    都说修行者，往往仙风道骨。

    可是这个刻板印象，在这位“尊上”的身上并不成立。

    虽然遥遥敌对了六载，可两人还是第一次见面。

    夏咏初第一次看清这位“尊上”的面容。

    这位“尊上”，虽然贵为一个强大实力的领袖，可是气质却如此滑稽。

    尽管吧，其实长得不算难看，但你总不会以为冯巩、葛优那种气质适合当仙人吧？根本就没有高人风范啊。

    当然，或许此人有点类似于那种志怪小说里描述的，游戏风尘、不顾形象的怪侠？

    夏咏初摇摇头。游戏风尘的怪侠，就不会处心积虑地建立一个庞大的势力了。

    “这就是我积蓄了6年力量要对付的小BOSS？”夏咏初终究难免有些失望。

    “不过，话说回来，按照前世看过的那些网络小说的套路，前期的小BOSS，到了后期，往往就沦为杂兵存在了。”

    “这个不知名姓的‘尊上’，不过是罡煞境，而且还走偏了路。罡煞圆满？哼，不如去做梦，梦里应有尽有！”

    “根据《长春功》里记载的，像他这种情况，根本就是走错了路，再练一千年也不可能罡煞圆满。这种境界低微的家伙，根本不用等到后期，我再过百年，不，哪怕再过十年来，就会觉得他是杂兵了吧！”

    “刘语贞曾推测，他是某个修行门派的弃徒。培养出的弟子只有这种浅薄的见识，连走错了路都不自知，估计那个门派也是三流货色，不足为惧。宰了他，也不怕有人报复。”

    “哪怕有他师门长辈亲朋来寻仇，也不过是来一个杀一个，来两个杀一双而已。”

    “可恨，区区这么一个杂兵，牵扯了我许多精力，让我白白耽误了几年时间。要不是因为有他在虎视眈眈，我早就把夏府发展得更好，也早就满地图地去浪，去探索这个世界的修行界了！”

