    “糟糕，老沙要疯了！”

    “自尊心被玷污了。”

    “怎么办？”

    “放任吗？”

    盖亚大厦内，伊万科夫等人挑着眉。

    一看克洛克达尔那狰狞的面容，就知道处于怒火中。

    “这个时候就不要去打扰了，否则会六亲不认的。”

    阿奇诺闷声着。

    换做是他也会如此。

    堪称奇耻大辱中的奇耻大辱。

    “说得对。”

    “BOSS你注意点，别让老沙把黄金城毁了，都改造成功一半了。”

    凯撒有些心惊肉跳，这要是任由克洛克达尔发疯，恐怕黄金城会不复存在。

    “明白。”

    卡俄斯吐着烟圈，右脚轻轻一踏，开始认真控制黄金城了。

    先前黑胡子等人的战斗之所以没破坏多少地域，就是因为卡俄斯在暗中操控黄金城，觉醒化提升硬度和分化。

    只要不是神的战斗，那么就在卡俄斯掌握之中。

    此时场地上。

    所有人都有股不祥的预感。

    肃杀和怒火在震荡着。

    很多聪明人都开始远离了。

    嗡嗡嗡！

    狠戾着脸的克洛克达尔，双手猛地摊开，掌心开始出现沙风暴，每一次转动都增加着重量，以至于大气都慢慢扭曲了。

    “沙暴。”

    当力量扭曲到一点程度的时候，克洛克达尔猛地把两股沙风暴合在一起，变成一股向着黑胡子等人丢去。

    在脱手那一刻迎风暴涨。

    眨眼间就接连天地搅动着整个大气层，无差别的席卷一切。

    那是灾难性的。

    “救命。”

    “啊~”

    无与伦比的吸力，迅速剥夺着四周的黄金建筑和地表，一些自信满满离得近的海贼，连惨叫都来不及发出就被吸过去绞成了血雾。

    “贼哈哈~”

    整个黑胡子海贼团都头皮发麻着。

    这尼玛一看就知道不是普通的沙风暴。

    看看那周围的大气，都特么扭曲成麻花了。

    “暗穴道。”

    遮云盖幕的黑暗从黑胡子背后升起，宛若天幕涌向沙风暴。

    一时间天崩地裂。

    在肉眼可见的情况下，那笼罩的黑暗也开始受到牵引转动起来，不过确信的是黑暗也在一点一点蚕食沙风暴。

    两股伟力在相互拉扯。

    “动手。”

    黑胡子咬着牙，一根根青筋蔓延在满是青筋的额头上。

    他有些压制不住了。

    在那股沙风暴里，他还感受到其他力量。

    继续这样僵持下去，他的黑暗可能会被撕破。

    “雨斩。”

    “连点式。”

    “肘击冲击波。”

    “.....”

    雨之希留等人二话不说，再度合力隔空对着克洛克达尔进行了攻击。

    这种行为很不要脸。

    “一群上不了台面的渣渣。”

    “沙皇。”

    克洛克达尔怒吼。

    不顾消耗发动新一轮大招。

    背后卍字符号飞空而起，出现在高空中猛地爆裂，迅速生成一具顶天立地的巨人，与克洛克达尔一模一样。

    风云颠倒。

    在所有目瞪口呆的视线中，那庞大巨人抬起右手，食指摩擦空气燃烧着熊熊大火，铺天盖地笼罩三分之一的黄金城落下了。

    “怎么可能，竟然同时使用大招。”

    “开什么玩笑。”

    “怪物，真是怪物啊！”

    有海贼怒吼，抱着脑袋难以置信。

    沙皇完全违反了基本操作。

    竟然可以同时使用两个大招。

    可惜他们没有见识过阿奇诺的战斗方式，否则只会更崩溃。

    那完全就是大招轮流来，比克洛克达尔这恐怖多了。

    “贼哈哈~”

    “就是这个时候。”

    毫无疑问。

    克洛克达尔这一招是恐怖的，可中间存在着速度差距。

    黑胡子很阴险。

    让恶政王等人暂时抵御沙风暴，接连闪现到克洛克达尔面前，整个身体开始膨胀释放着耀眼白光。

    不好。

    克洛克达尔汗毛炸立，感受到了巨大危险。

    就连盖亚大厦的卡俄斯也蹙起了眉头，黑胡子这一招他曾经领教过，不过是在爆炸君主·戈特迪身上。

    “全身爆。”

    世界失去声音。

    一片白光笼罩整个黄金城，让所有人情不自禁闭上双眸。

    只见一朵浩瀚蘑菇云，环绕着四道冲击波光环冉冉升起，那恐怖的温度和破坏力，连大气都成片成片破碎了。

    克洛克达尔都来不及抵御。

    要是正中这一击，就算不死也是重创。

    就在那刹那光华间，一片十彩雾霾黄金，从头到脚把克洛克达尔覆盖，形成牢不可破的防御，结结实实承受了那燃天爆炸。

    同一时刻。

    整个黄金城都仿佛活了。

    一分钟。

    十分钟。

    刺眼光芒在慢慢消失，还不等所有人睁开眼睛，四周被破坏的黄金仿佛时光倒流，很快就恢复到了之前的模样。

    哪怕是蘑菇云形成的炽热深坑，也迅速缩小到方圆百米。

    笼罩克洛克达尔的十彩雾霾黄金，也坠落在地上消失不见。

    不远处。

    大量硝火在凝聚，黑胡子脸色煞白喘着粗气。

    他对这一招的破坏力很自信，能轻易摧毁一座岛屿，仅凭沙皇一个人，或许连渣都不剩了。

    “贼哈哈~”

    胜券在握的猖狂笑声戛然而止，黑胡子就跟见鬼了一样，差点没有被口水呛死。

    “不可能。”

    “绝对不可能。”

    黑胡子恼羞成怒大吼着。

    在他对面不远处，克洛克达尔竟然完好无损的飘着，除了脸色很难看以外，根本就没有受什么伤，就算有也是之前的。

    最重要的是现场。

    只有方圆百米，一些近的黄金建筑依旧完好无损的屹立着。

    他刚刚的全身爆就像个笑话一样。

    不单单是黑胡子在怀疑人生，已经睁开眼睛的金狮子、白胡子、战国、萨卡斯姬等人也蹙起眉难以置信着。

    虽然眼睛闭着，可还有见闻色。

    就黑胡子刚刚那一下，黄金城是绝对保不住的。

    他们浑身都覆盖着武装色，就是为了抵御爆炸冲击波，可没想到抵御了个寂寞。

    “有古怪。”

    “黄金城这么坚硬的吗？”

    “刚刚吓死我了。”

    “我竟然还活着。”

    “哈哈哈~黄金城一定有着神奇力量，这么大的爆炸竟然只破坏了方圆百米。”

    劫后余生的人们松口气，随即就是各种谈论和感叹。

    那可是四皇的攻击啊。

    要是换做其他岛屿，恐怕早就沉了吧！

    “不对。”

    “很不对。”

    海军阵营里。

    鹤再度出现了某个不该出现的想法。

    只是太过匪夷所思。

    下意识的。

    她看向盖亚大厦，那个男人难道真的已经.....

    “注意一点，这趟行动恐怕不会那么容易成功。”

    战国也想到某种可能，所以不是很确定的提醒着萨卡斯姬。

    “哼！”

    “那个男人已经死了。”

    萨卡斯姬也不傻，知道战国的意思。

    直接把话挑明。

    尽管脸上嗤之以鼻，可内心也有些不确定。

    因为王路飞就是最好的例子。

    像凯多、白胡子、金狮子、卡塔库栗、地下王者、超新星、七武海也都想到某种可能，哪怕那种可能太过匪夷所思。

    可关键是有前车之鉴。

    王路飞的复活可是引起了不少波澜。

    难道.....

