    陆霁青的人那是相当有效率。

    待到庄云黛跟陆霁青从宫里见了陆太后回来时，陆霁青的人已经从庄子上查明了情况回来了。

    陆霁青跟庄云黛介绍：“这是我的长随，夜明。若是我不在，你又有府外的急事要办，只管吩咐他。”

    夜明是个很精干的很爱笑的年轻人，他朝庄云黛一拱拳，笑道：“夜明见过王妃。”

    庄云黛对着夜明点头一笑，打了声招呼。

    她坐在一旁的软榻上，听着夜明给陆霁青汇报庄子上的事：“……吴姨娘消瘦了不少。她用身上带着的一根银簪贿赂了庄子上烧火的厨娘，让她想法子给四小姐捎了一封信。”

    陆霁青没什么表情。

    “……起初吴姨娘刚到庄子上，也是哭哭闹闹，太夫人原本想过年那会儿把她接回来，但看她没什么改进，想着吴姨娘眼皮子浅，怕她回来又教坏了四小姐，便熄了想法……再加上年后事多，四爷被冤入狱，还有王爷成亲，大大小小的事不断，便一直让吴姨娘在庄子上待到了现在。”

    夜明详细道。

    陆霁青无可无不可的点了点头。

    不过是一个姨娘，哪怕是他父亲的姨娘，他也并不是很在意这个姨娘是在庄子上还是家中。

    陆霁青挥手让夜明退下，待到书房里只剩他与庄云黛两人，陆霁青这才问庄云黛：

    “你怎么想？”

    庄云黛方才在吃点心，她慢条斯理的拿帕子擦着手上的碎屑：“吴姨娘的事，我大概有数了。我一会儿带一道自己做的药膳，给祖母送去，顺道跟她聊一聊就好。祖母若是答应，那再好不过；祖母若是不想，那暂时就先算啦，过几日我再问问祖母便是。”

    陆霁青看着庄云黛那樱粉色的帕子，擦过那嫩若削葱的纤纤手指，他喉头动了动，忍不住上前，无声的从庄云黛手中取过帕子，细细的帮庄云黛擦起来。

    刚成亲的小两口，就是多对视两眼都容易擦枪走火。更何况这细细擦拂手指这样的精细活。

    炙热的呼吸，已经分不清是陆霁青还是庄云黛的，交缠在一处。

    两人吻到了一处。

    书房这处歇息的软榻还算宽敞，两人倒在了上头。

    最后还是庄云黛控制住了，她努力抬手微微往外推开陆霁青，呼吸有些急促：“……不行，一会儿还有正事呢。”

    陆霁青深深的看着庄云黛，低低应了一声，耳尖都红透了。

    小两口在书房里整理好了衣衫，这才十指相扣的出了书房。

    碧柳与一干丫鬟看到他们王爷王妃感情这么好，个个脸上都带满了笑。

    眼下陆霁青与庄云黛他们这一房在用的丫鬟，都是庄云黛从娘家带来的。

    陆霁青不爱用丫鬟，平日里惯用的，都是小厮与侍卫。

    换句话说，眼下正院的丫鬟，都是庄云黛的人。

    是庄云黛在庄家时，赵静萱帮她采买的一些丫鬟，好生调教了好些日子，这才分到了庄云黛身边。

    傍晚，庄云黛带着丫鬟去了恒升院。

    永国公太夫人听得庄云黛来了，先是有些意外，继而又有些惊奇：“这孩子来我这做什么？”

    虽说心中惊讶，但她还是很高兴的让丫鬟把庄云黛给迎了进来。

    十一月的天，已经很冷了。

    屋子里烧着地龙，暖洋洋的，庄云黛一进屋子，便笑着先高声跟太夫人请了安：“祖母用饭了吗？”

    谁不爱看笑盈盈的绝色美人呢？

    太夫人心情很好，笑道：“刚要用呢。说起来，阿青媳妇，你怎么这会儿过来了？不用陪着阿青用晚膳吗？”

    太夫人说话的功夫，丫鬟帮庄云黛褪去了斗篷，庄云黛清清爽爽的从身后碧柳手中接过食盒来，笑着拎着食盒上前道：“王爷有公事要忙，晚膳要过一会儿才用。前些日子王爷忙得天昏地暗，我正好做了道滋补的养身药膳，我特特盛了些出来。祖母晚饭的时候，可以试着用一些？……王爷的性子您也是知道的，他平时嘴上不说，但心里都是记挂着您的。”

    太夫人这下子是真的又惊又喜。

    庄云黛这话说得着实是太熨帖了。

    她一个新嫁进来的王妃，因着心疼夫君，愿意为夫君洗手作羹汤。

    对于疼爱长孙的太夫人来说，孙媳妇把孙子照顾的很好，她又怎能不欣慰？

    至于孙媳妇也给自己送了一份这事，更是体现出孙媳妇也是个孝顺的。

    再加上庄云黛把话说得很是漂亮，太夫人笑开的嘴角都就没合拢过。

    太夫人一迭声道：“好好好，好孩子，你们夫妻俩都有心了。”

    庄云黛笑着，将那碗滋补的枸杞山药排骨汤从食盒里取出，放到了桌子上。

    庄云黛手艺极好，又酷爱各种搭配，这道看上去寻常的枸杞山药排骨汤，却是鲜香四溢，让人一闻便食欲大增。

    清客服侍着太夫人用了一口。

    太夫人眼睛一亮：“不错，这汤熬得极好。”

    庄云黛浅笑：“您喜欢就好。”

    太夫人笑呵呵的，又喝了几口。

    此时此刻，恒升院的气氛，融洽无比。

    待太夫人用完了这碗汤，太夫人爱不释手的拉着庄云黛的手：“我素来知道你聪慧无双，蕙质兰心，倒不曾知道，你还做得一手好汤。只是，你到底已经是王妃，这下厨一事，偶尔为之可以，平日里倒也不用这么辛苦。”

    庄云黛抿唇一笑：“祖母说得哪里话，孝敬长辈，又哪里辛苦。”

    把太夫人给哄得，眉开眼笑的。

    不过太夫人还记得，陆霁青那边还没用晚膳，这定然是要等着庄云黛回去用晚膳的。

    她笑道：“你也没用晚膳吧？今儿是你跟阿青新婚头一日，你们小两口定然要一道吃的。原本是定在今日咱们一家聚一聚，一道吃个饭。只不过想着阿青刚封摄政王也没多久，成亲一事，要忙得地方还有不少。是以定在了几日后咱们一大家子再一道用个饭……我知道你是个好孩子，我今儿不留你了，你赶紧回去跟阿青一道用膳吧。”

