    在秦逸尘看似和善的面容背后，是他不能告人的冰冷杀意。

    林屠必须得杀。

    这个对自己起了歹念的人，没有留着的必要。

    但杀他，不是现在。

    且不提自己一身伤，疲惫不堪，就算是动手，外边那些闻讯而来的骑士也会发现端倪。

    现在动手的决策，实在是，太蠢了。

    秦逸尘淡淡的看着天空，收了冰冷的杀意。

    趁着林屠分神的刹那，将一道灵气打入林屠的丹田气海。

    既然硬拼实力不是你的对手，那就让你像我一样，无法发挥出全部的实力。

    做好了手脚，秦逸尘用黑雾托起林屠，飞上天空。

    两人突然出现在秦逸尘的身边，似乎有些犹豫。

    “是你们？”

    “这里先前为何爆发战斗？”

    秦逸尘摇了摇头。

    “天外之魔，有天外之魔闯入洞天，他和林屠大战，还好林屠实力强悍，将天外之魔逼走。”

    “我实力不够，还参与不了这样的战斗，只能看着他奋战。”

    “万幸林屠没有什么事。”

    说着，秦逸尘就将林屠交给两人，忽的，脑中一阵钻心的疼痛袭来，秦逸尘没有忍住，一口鲜血喷出。

    这幅身体已经到了极限，没办法再坚持下去了。

    突然的变故让两人一惊，看向秦逸尘的眼神都多了几分警惕。

    秦逸尘故作镇定，擦掉嘴角残留的血迹。

    “我被战斗余波波及，没办法。”

    简单的解释了一句，秦逸尘也向后退了几步。

    林屠也终于从三千剑阵的轰击当中回过神来，将先前的事向两人解释了一番，这才看向秦逸尘。

    “这次的事就算了。”

    林屠确信自己先前的话一定被“肆”听见了。

    但现在，他很不想承认自己先前的话。

    因为自己多少承了“肆”的恩情。

    尤其是秦逸尘将他从地面上带上高空的举动，更显得大气，双方的境界都不在一个档次上。

    不得不说，这一次林屠由衷的感觉到了自己的失败。

    无论是和天外之魔的交锋，处处被人打得措手不及，就连对待同为骑士的肆，他也完败。

    格局，气量，完败。

    自己想要夺走丹方的浪子之心已经暴露，在这样的情况下，“肆”还愿意帮他一把，虽然很微不足道，但林屠很清楚，他可能这辈子都学不会这样的气度。

    偏执的转过头，林屠并不想再看秦逸尘一眼。

    “带我回去，我要将这件事汇报给小主，以免让天外之魔造成更大的损失。”

    林屠说完之后，忍着身体上的痛苦，闭上了眼。

    那两人见秦逸尘的状态也不好，出于好心，向秦逸尘建议道。

    “要不你也跟我们前往大殿吧，我们有特制的巫药，能更好的料理你身上的伤势。”

    秦逸尘摇了摇头。

    “不碍事，我还要回中天家一趟，替我转告小主，经过这一次的事，我更明白自己实力的渺小，我一定会努力修行，当一个合格的骑士。”

    说完这番话，秦逸尘就转身离开了。

    这次离开中天家之后，秦逸尘还没有向中天家前任家主汇报。

    上古龙牙他已经拿到手了，现在是时候好好和他们谈谈条件，为自己谋取利益了。

    府库中的药材虽然多，以给小主破解灾劫为借口，虽然是个不错的法子，但终究不能长久。

    毕竟，谁都不愿意将资源投入到一个没有多少成果的人身上。

    可一旦自己成功炼制丹药，以小主为名的收敛药材，就不能那么肆无忌惮了。

    养魂。

    这可不是养伤那么简单的事，需要长时间的滋养，养魂丹才能发挥出该有的作用，这注定是个漫长的过程。

    漫长，就意味着持续投入。

    秦逸尘可不想半途而废，在府库的资源不容易获得之后，他还需要另外的药材来源，保证养魂丹的炼制和服用。

    深吸了好几口气，秦逸尘压下身体内躁动的气息，直到离开了几人的视线之后，这才找了个地方盘腿而坐，让体内气息稍微平复了一番。

    并没有在这里多留，秦逸尘回到中天家内。

    第一个找到秦逸尘的，正是中天家现任家主。

    只可惜，因为上午他不守诺言的举动，秦逸尘有资格在他面前放肆。

    随手招呼小丫鬟送客之后，他便回到了院落当中，盘腿而坐。

    中天家主气得心头怒火高涨。

    可偏偏，他什么都做不了。

    一番咬牙切齿之后，中天家主放下了怒火，转而吩咐道。

    “来人，若是肆有任何吩咐，你们即刻去办，不得有误，不用向我汇报。”

    丢下这话，中天家主离开了。

    屋内，秦逸尘闭目调理身体。

    今日大战，秦逸尘也算是试探清楚了自己的实力上限，能够和弑神教的骑士较量，但需要全力以赴，而且代价不菲。

    这样的上限，秦逸尘显然不满意。

    他现在最想见的人，就是白发老者，只有通过他，和他们确定了合作的事宜，能够得到自己想要的药材，多一分保障，秦逸尘才敢在这里洞天内安心养魂。

    天色逐渐晦暗下来，秦逸尘忽的睁开眼，凭空出现在高空。

    白发老者微微一惊，却也在他的意料当中。

    仔细打量了一番秦逸尘，他这才说到。

    “随我来吧，那位想要见你。”

    秦逸尘默然点头，紧跟白发老者，来到中天家后山。

    看着脚下密密麻麻的法阵，秦逸尘也终于明白了，为什么中天家主明知道上任家主健在，却不肯斩草除根。

    不是不想，而是没有那个能力。

    这方天地的法阵繁杂众多，每一个法阵一旦触发，威力不弱于二带强者全力一击。

    这也就注定了能随着中天家主讨伐的人，至少是三带使者。

    这样的人在中天家内有多少？

    加起来不超过十个人。

    在不知道后山情况的前提下，这个人数显然不够看，冒进必会损失惨重。

    “你们挑的地方还不错。”

    秦逸尘无所谓的评价了一句。

    白发老者意外的看了一眼秦逸尘，心中有些疑惑。

    “你看得懂这法阵？”

    如此“白痴”的问题，秦逸尘甚至懒得回答，随手抓住一个收缩得只有巴掌大小的法阵，将它丢在另一边。

    “懂亿一点点。”

    

