    “秦牧？”

    　　李世民听到这个名字眼睛一亮，当即来了精神：

    　　“好，我们明天就去见一下那小子！”

    　　长孙无垢嫣然一笑，她也有段时间没见自己这个宝贝儿子了，心里怪想念的！

    　　“哦对了，把长乐也带上，上次不是答应她带她一起去么？”

    　　“哈？”

    　　长孙无垢的笑容一下子僵住了。

    　　李世民心情却是好了一些：“好，就这么说定了。”

    　　长孙无垢皱了皱眉，也不想破坏陛下稍微转好的心情……

    　　……

    　　第二天。

    　　“父皇，母后！”

    　　长乐公主得到消息之后，连忙跑了出来，蹦蹦跳跳的跑向李世民和长孙无垢。

    　　“这孩子！”

    　　李世民摸了摸长乐公主的小脑袋，心中没有来的一痛，汝南也是朕的孩子啊，她要是去了薛延陀，还能笑得像长乐这么开心么？

    　　“父皇，走啦。”

    　　上了马车的长乐公主催了一声李世民。

    　　“哦。”

    　　李世民回了一声，便上了马车。

    　　马车上。

    　　长乐公主咬了咬朱唇，还是问道：“父皇，你真的要把汝南姐姐……”

    　　话还没有说完，就被长孙皇后拉了一下：

    　　“这是国家大事，你一个小孩子家不要乱说！”

    　　长乐公主吐了吐舌头，不再说话。

    　　马车上的气氛显得有些沉闷……

    　　……

    　　三人对于秦府早已轻车熟路，半个时辰之后，马车很快便来到了秦庄。

    　　一家三口下车步行至秦牧的宅子。

    　　“二公子来啦！”

    　　“这娃子这么漂亮，是你的女儿哇？”

    　　“二公子真是好福气，媳妇这么漂亮，女儿也这么漂亮！”

    　　李世民来了秦庄数次，偶尔也会跟村民聊上两句，而村民们呢又是十分的淳朴热情，一来二去，也都熟稔起来。

    　　面对村民们的调侃，李世民非但没有生气，反而是笑呵呵的一一回应。

    　　心情不知为何，莫名其妙的就好了起来。

    　　这些村民平静而又富足的生活，让李世民每次看见都既羡慕，又感慨万千。

    　　这让他突然想了秦牧赠予的那二十四个字。

    　　富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法制，爱国，敬业，诚信，友善。

    　　那其中描绘的形态是这个样子么？

    　　李世民也想不明白，只能说这二十四个字太玄妙了，没没读起，都获益匪浅。

    　　所以李世民要求自己，每天早上都要大声朗诵一遍，时刻的鞭策自己，抱负还远远没有实现，自己仍需不断的努力，不可有一丝懈怠。

    　　如果有一天，大唐的子民能过上那样的生活，便好了……

    　　想着想着。

    　　三人便来到了秦府的门前。

    　　敲开门。

    　　“老徐，你家公子在不在？”

    　　李世民向来开门的老徐问道。

    　　老徐点了点头：“在，不过他现在在书房，你们先进来坐一会，我去通报一声。”

    　　李世民来的次数多了，和老徐自然也熟了，老徐也没有一开始那么讨厌他们。

    　　“我去叫他，反正我正好有事要问他。”

    　　长乐公主抢在了老徐的面前，大步流星的走向秦牧的书房。

    　　打开房门。

    　　只见秦牧正在写着什么东西。

    　　秦牧闻声望去，只见长乐公主气鼓鼓的站在门前：“哟，是妹妹啊，你怎么来了？”

    　　砰！

    　　长乐公主反手把房门关上。

    　　“秦牧，你老实告诉我，中秋那天晚上那妖女把你带哪里去了？”

    　　秦牧淡淡的瞥了一眼长乐：“关你什么事？”

    　　“你说不说？”

    　　“不说。”

    　　“好！不说是吧，你不说我就全长安去宣传，你秦牧喜欢男人！”

    　　长乐公主撅着嘴巴，脸上露出得意之色。

    　　“你大爷的，谁告诉你我喜欢男人了？”

    　　秦牧放下手中的笔，看向了长乐公主，长乐公主得意的说道：

    　　“我告诉你，那你也要告诉我你和那妖女去干什么了。”

    　　“好！”

    　　长乐公主嘴角一翘：“我爷爷！”

    　　“我靠，原来是李老头那龟孙！那糟老头子真是一肚子坏水，老子好吃好喝的招待他，他居然诬陷老子，是何居心！！”

    　　秦牧真的有点生气了，脏话都骂出口了。

    　　“现在轮到你了，那天晚上你到底和那妖女去干什么了？”长乐公主不依不饶。

    　　秦牧笑了笑，淡淡的说道：“为爱鼓掌。”

    　　“啥？”

    　　长乐公主嘴角抽了抽：“为爱鼓掌？什么意思？！”

    　　“就是……啪！啪！啪！”

    　　长乐公主还是一脸的疑惑，想了一会，突然想明白是什么意思了，气得脸都红了。

    　　“你真的……”

    　　“干嘛，都是成年人，我干什么关你什么事？”

    　　秦牧有些不耐烦的看着长乐，摇了摇头。

    　　“多管闲事！”

    　　“那女人不是好人，你知道吗？”

    　　“我觉得挺好，至少人家不像你这么凶，虽然说也挺凶的……”

    　　秦牧摸了摸下巴，话还没有说完。

    　　“啊——”

    　　长乐公主大叫了一声，要被这混蛋气疯了。

    　　“色狼，登徒子，淫贼！”

    　　长乐公主大骂，一脚就向秦牧踩去。

    　　秦牧如今可是大宗师，身手不是开玩笑的，下意识的就是抓住长乐公主的脚，往前一送。

    　　咔嚓！

    　　一声脆响，长乐公主一双大长腿直接被拉成了一条直线。

    　　“呃~~”

    　　长乐公主发出了一声闷哼，眼眶陡然瞪大，有泪水在打转……

    　　“嘶~~嘶~~”

    　　长乐公主想说话却说不出来，只能猛的吸了几口冷气。

    　　好一会。

    　　“疼……疼……疼……”

    　　长乐公主泪眼汪汪的看着秦牧：“混……混蛋，快……快扶我起来……”

    　　秦牧拍了拍手：“你不是很嚣张吗？自己起来。”

    　　“我……我起不来啊，裂开了……裂开了都……”

    　　……

    　　这时，李世民和长孙无垢还在院子里等候。

    　　李世民一脸淡定的品着秦牧的茶水，而长孙无垢却显得有些焦躁不安。

    　　刚刚好像听到了长乐的叫声，他们两个该不会出什么事了吧？

    　　长孙无垢越想越不安，对李世民道：

    　　“陛下，我去看一下。”

    　　李世民点了点头。

    　　长孙无垢迫不及待的小跑到书房门口……

    　　“哥哥，好哥哥，我求求你了，快一点好吗？”长乐公主的声音。

    　　“急什么，你慢慢享受一会。”秦牧略带几分戏谑的声音。

    　　“嘶！疼……疼死我了，你快点行不行？”

    　　“爽吗？”

    　　“爽你个头！呃~~快点吧，我快要疼死了！”

    　　“来，抓住我的手！”

    　　“啊……你能不能轻点！！”

    　　门外。

    　　长孙无垢只感觉脑袋被人重重的捶了一下，头晕目弦，就要晕倒……

