    张平很快就恢复意识，却浑身无力。

    勉强睁开眼睛，就看到包家荣抱着自己狂奔。包家荣身后，妖族怒吼，甚至有飞行的鸟类妖族发出攻击，甚至还有弓箭。

    就在张平睁开眼的瞬间，一支锋利的箭矢从包家荣胸口透出，刚好停在张平的鼻尖。

    一滴血液滑落，刚好流到张平的口中。

    浓稠的铁锈味和腥味在舌尖绽放。

    包家荣脚下一软，却扯着嗓子爆发沙哑的吼叫，口中吐着血液，抱着张平继续狂奔，速度还有所增加。

    张平想要挣扎，却浑身无力，胸口位置一片麻木。

    一片苦涩的后悔从心头升起：为什么自己此前没有保留一两滴功德。等等，自己还有丹药！

    张平摸向背包，却摸了一个空。

    包家荣沙哑无力的声音飘来：“我抱不动了，将背包丢了。”

    说话中，包家荣又喷了一口血液，又一支箭矢从胸口透出，锋利的箭尖刺痛了张平的心。

    张平凝神看向‘青铜球’，然而此时的青铜球什么都没有。

    为什么！

    为什么！

    你给我出来！

    为什么自己将所有的功德都用完了，为什么没有留下一滴！

    那个因为组建战斗小组激活的功德，还只有一丝，根本无法使用。

    眼看着包家荣脸色从苍白变得黄白，那是血液流干的征兆。包家荣的眼皮也渐渐闭上，却只有脚下速度不停。

    绝望，从张平的心头升起。

    微微转头，就看到后面大量的鸟类妖族疯狂追击；而在更后方还有无尽疯狂的妖兽冲击、践踏，大量的妖族被妖兽狂潮碾碎。

    张平嘴角流露出一丝笑容：也好，地狱里不孤单！而后张平紧了紧右手，手掌里握着三根滴血的、华丽的金色翎羽。

    包家荣眼皮即将闭上，意识已经模糊；张平心态平静了，死亡固然恐怖，但勇敢的迎接死亡，却让人心情宁静。

    张平很清醒的认识到：自己顿悟了，自己的精神、境界在这一刻得到了升华。

    然而，自己要死了！

    朝闻盗席，死可也！（注①）

    可是，不甘心啊。我还有梦想，我还想做一个攻城狮，我还想……

    忽然，青铜球动了，出现在张平‘眼前’，一道熟悉的、玄妙的信息出现在张平脑海中：

    【新的五行相克思想辅助顾雁山突破化神期，并得到国家修真功法研究学会认可，完善了《通用功法》，推动了华国文明的发展与进步，意义重大，功德无量。】

    这个念头浮现的瞬间，如同雨水一般的功德落下。

    功德无量！

    这一次是真的无量了，青铜球下方以肉眼可见的速度出现一汪‘青’泉。这一次的功德，数以百计。

    青色的人道功德、后天初级的功德，此时看在张平眼中，却象征了生机和希望。

    意念一动，张平瞬间动用五滴功德：其中两滴功德用于恢复身体，三滴用于恢复精神、真气、疏通经络等。

    忽然包家荣脚下一软，直接匍匐地面，将张平丢出老远。

    后面，大量妖族冲来。妖族眼睛已经红了，不杀了张平，他们是不会善罢甘休的。

    不说张平引起的妖兽狂潮，仅仅说张平拔掉了金鸾族小公主的翎羽，就足以引发众怒。不杀了张平，大家就算活着离开这片空间，也是吃不了兜着走！

    张平落地了，却没有完全接触地面，而是直接悬浮在一尺高度上。张平周身出现一个灵气的漩涡，滚滚的的天地元气涌入张平体内。

    功德之下，张平伤势迅速恢复，负面状态消失，真气不仅恢复了、甚至更加凝聚和强大，精神也焕然一新。

    唯一的问题是，暂时手无寸铁。

    张平缓缓起身，悬浮半空，面对着疯狂冲来的妖族，眼神闪过冰冷：“火蛇，出！”

    功德加持状态下，张平战斗力飙升。不仅同时控制三条火蛇，更是将攻击技能融入火蛇中。

    不一定要用大宝剑才能施展剑术技能！大家都说：只要逼·格够高，万物皆可作剑。

    人家一草一木都可以作剑，自己的大火龙为什么不行！

    若说逼·格，功德加持状态下，谁能比我高。

    所以，张平爆发了。

    三条火蛇尖端化作剑锋，其上寒光闪烁。普通的火蛇术，却被张平发挥到了极致，加持了七星剑技能、加持了太阳真火的威力。

    火蛇狂舞，所有箭矢、法术被绞碎，而后三条火蛇竟然脱离张平的控制，卷向前方。

    当先三个妖族被火蛇一扫就香味扑鼻，蘸点蒜泥就能下口了。

    后面妖族稍微犹豫。

    张平转身抱起包家荣，撒腿狂奔。此时张平状态完整，半个筑基期的根基爆发出来，悬浮在一尺高度，背后有风之翼的虚影，脚下有疾走之风，整个人如同一道光，绿到……溜到天涯海角，二人独处。

    张平狂奔，手上却没有闲着。从三根金色的翎羽上收集到几滴血液，然后融入足足三滴功德，给包家荣服用。

    而后张平看了看自己左侧锁骨上的万妖诅咒，此时万妖诅咒已经燃烧过半，按照现在的速度计算，再有两三个小时就能消耗殆尽。

    但此时张平却有了新的想法。

    心念微动，就有一滴功德汇聚到万妖诅咒上，然后张平小心的试探。一会张平就利用五滴功德，将这个诅咒完全剥离了。

    张平并没有清理这个诅咒，而是用功德隔离和强化、用太阳真火炼化，最后烙印上自己的灵魂烙印和精神烙印。

    而后张平狠心从自己胸口伤口上，抠出一点血肉骨屑等，以太阳真火炼制成一枚小小的徽章，将万妖诅咒固化其上。

    “功德法宝！”张平眼神中闪过喜悦。在炼制完成后，张平内心就有了奇怪的明悟。

    这个诅咒效果很强、强大的超乎想象，而且似乎随着注入的真气提高、效果还能继续提高。

    而且莫名其妙的，张平心中又出现这样一个明悟：这个诅咒不是自己炼制的，是别人用来害自己的，所以自己再用这个诅咒做坏事的话，不沾因果——因果由别人承担了！

    “嘿！老天待我张平不薄嘛！”张平心中有点小小的得意。

    此时包家荣睁开眼睛，声音沙哑无力：“我没死？你活了过来？”

    张平叹了一口气：“不，我们已经死了，这里是地狱。但我没想到地狱里还有妖族。”

    包家荣摸了摸胸口的三根箭矢，不说话。

    张平使劲扯出一个僵硬的微笑：“箭矢先别拔。”

    “我比你明白。”包家荣使劲的翻了个白眼，又问：“你给我吃了什么？”

    【注①：古代有花钱买官的，听说有人偷席子，就要判死刑。说‘朝闻盗席，死可矣’。故事真假未知，比喻不学无术，也被借喻草菅人命。】

