    王毅眉毛微挑，看着眼前这个军人。

    这个人他从未见过，而且虽然对方和他一样一身军装，但明显装扮有一定区别。

    区别最大也是最显眼的，便是他军装胸口处绣着的一行小字。

    山鹰特战部队！

    “不会吧！这个人居然是山鹰特战部队的战士！”

    “我听说山鹰特战部队里都是军队里最精英最优秀的战士，这人看上去不好惹，看来果然名不虚传啊……”

    周围低声的议论传入王毅耳中。

    山鹰特战部队？

    由于进入部队的时间太短，很多事情王毅都不是很清楚，其中也包括了这所谓的山鹰特战部队。

    不过既然连周围的这些人也听说过，证明这什么特战部队的必然有可取之处。

    “我是王毅，怎么了？”

    王毅放下果盘，看着这名来自于山鹰特战部队的精英战士，很是淡定的问道。

    但说话的时候，他的眼神却瞥了一眼远处陆康等人。

    先前凭借着超人般的听力，他隐约听到了那帮家伙说些什么，这人看来就是他们找来寻自己麻烦的。

    王毅不怕麻烦，也不认为所谓的特战部队的精锐战士就能把自己怎么样。

    “我听说，二营出了一个人才，参军的第一天，就射杀一只进化丧尸，还受到重视，配发了狙击步枪成为部队里的狙击手。”这男子扬声说道：“所以今天特地来见识一下，这位人才本领如何。”

    王毅眼睛微微眯起，这些家伙们，居然在这么短的时间里，就已经将自己在部队里的情况调查的清清楚楚。

    恐怕，也正是因为调查过，知道自己没有什么背景，对方才敢像现在这样挑衅。

    可惜，他们欺软怕硬选错对象了，王毅不介意给他们好好上一课。

    听到男子的话，大厅中不少人看着王毅的表情都微微有所变化。

    没想到徐媛这个其貌不扬的男友居然还有这本事？

    在场的，大部分都听说过进化丧尸的名字，虽然很多人都没有亲眼见过，却也知道部队有很多战士都是阵亡在这恐怖的进化丧尸手中。

    没想到看上去这么普通的王毅，居然能杀掉一只进化丧尸？

    不过即便如此，跟山鹰特战部队的精锐战士相比，恐怕还是不太够看吧……

    众人都能看得出，眼前这男子来者不善，明显是来找王毅麻烦的。

    徐媛在不远处察觉到这边的动静，眉头微蹙，正要上前帮王毅解围，可就在这时，她看到王毅看了自己一眼。

    就是这一个眼神，让徐媛的脚步微顿。

    和王毅相处也有一段时间了，徐媛对王毅也算颇为了解，自然明白王毅的意思。

    只见王毅淡淡的看着眼前这个男子，缓缓摇头。“凭你恐怕不配……”

    他的声音并不大，却清晰的传入所有人耳中。

    顿时间，不少人都惊呆了。

    凭你恐怕不配？

    对方可是山鹰特战部队的精锐！王毅怎么敢说出如此狂妄之语？

    “呵呵，我不配？”男子先是愣了愣，显然也没想到王毅会这样说，但紧接着，双眼便闪烁着寒光，冷笑起来。“我配不配，你试试看就知道了！”

    说话间，他的身躯猛地紧绷，手掌瞬间探出，抓向王毅胸口衣领，便要粗暴的将王毅提起来！

    然而，他的手还没接触到王毅的衣物，便停了下来。

    确切的说，王毅的手已经抢先一步握住他的手臂！

    这一刻，男子感觉自己的手臂就好像被铁箍住一般！任他如何拼命想要抽出手臂也纹丝不动！

    好大的力气！

    男子震惊不已，没想到王毅看上去颇为瘦弱，居然有这么大力气！

    他顾不得多想，下意识抬起另一只手便朝着王毅面门击去！

    然而这只手也被王毅先一步抓住。

    “怎么了？你不是要让我看看你配不配吗？”

    王毅平淡的声音响起，同时双手开始发力向下压。

    男子面色涨的通红，拼命的想要抽出双手，可却完全不是王毅的对手，随着王毅向下发力，手臂处传来的剧烈痛感让他不得不弯下身去！直到双膝跪地，额头因为剧烈的疼痛浮现出豆大的汗珠！

    这男子虽然是山鹰特战部队的精锐战士，可终究也是正常人类，又怎么可能跟注射过基因药剂的王毅角力？

    众人都被眼前这一幕惊呆了，这也太夸张了！

    那男子脸色涨得通红，脖子处可以清晰的看到因为使劲而暴起的青筋，浑身也在不住颤抖着，仿佛已经使出了吃奶的力气！

    而王毅从始至终脸上的表情都没有任何变化，云淡风轻轻松自如。

    哪怕是双方的力气真的有差距，也不可能这么夸张啊！难道这个男子是王毅为了装逼请来的拖？

    这人是不是王毅请来的拖，陆康等人最清楚！

    “喂！王毅！你干什么！居然敢在这里动手？快放开他！”

    有人见情况不对，连忙大声呵斥道。

    让他没想到的是，听到这话，王毅居然真的松开手。

    男子压力骤降，松了一口气的同时，一种无比屈辱的感觉也同时充斥在心中！

    刚才他居然在王毅的面前跪了下来！简直是奇耻大辱！

    “喝啊！”

    暴怒的男子猛地一跃而起，一记冲拳直奔王毅面门而去！

    这已经算是偷袭了！突然且速度快的惊人，很多人都反应不及，连徐媛都下意识的惊呼出声。

    然而就在下一刻，男子却整个人倒飞出去，撞翻一个桌子狠狠的摔倒在地！

    “？？？”

    “发生了什么？”

    没有人看清刚才发生了什么，只是感觉眼前一花，出手偷袭的男子便倒飞出去。

    众人的视线纷纷聚焦在王毅身上，所有人都知道一定是王毅干的，却不知道他刚才究竟做了什么。

    “这位同志可不要乱说话。”王毅伸出手指摇了摇，说道：“我可没有主动动手，是他先动手的，我这只能算是正当防卫。”

    说着，他有些失望的摇摇头，“看来，他的确不配见识我有什么本领。”

