    姜南华早就猜到了姜老夫人的来意，听到老夫人终于说了出来，他悬着的心也落了地，只是……姜南华俊朗的脸上出现了一丝为难。

    “母亲，我答应为大哥翻案，但是恢复爵位……我也无能为力。”

    姜柠宝叹息一声，这事是她闹出来的，最后解决的办法必须定国公出面，显然姜老夫人已经算计好了一切。

    果然，姜老夫人将目光转向姜柠宝，不疾不徐的端起茶盏啜了口春茶，语气淡淡的开口了：“恢复爵位一事可以交给四丫头，四丫头，你意下如何？”

    姜柠宝深深的看了姜老夫人一眼，没有拒绝，她微微颔首：“可以，我会和定国公说，但成不成也不是我能决定的。”

    她料到这一天，只是她没有想到会来的这么快。

    这样也好，免得她时时惦记。

    姜老夫人对父亲的恩情大过天，长宁伯府是因为她的缘故毁掉的，如果没有得知父亲的身世，她或许无所谓，甚至认为他们罪有应得。

    自从得知了父亲的身世后，她再也无法理直气壮，大房的张氏确实对她做了许多恶事，但张氏已经得到了报应，大伯姜东明也对她爹娘出了手，但是……这不是她理直气壮，心安理得毁掉长宁伯府的理由。

    姜老夫人目光沉沉的看着姜柠宝，再看了一眼矮榻上安静不闹人的两个小家伙，淡淡道：“只要你答应就行。”

    定国公是当今皇上的表哥，位高权重，他答应下来，恢复东明的爵位并不难。

    姜柠宝点头：“我会尽力。”

    杨氏一直没有说话，她心里默默叹息，时隔四年，很多事都变了，她的一双儿女已经独当一面。

    姜老夫人终于露出了笑容，她望着在场的三人，目光掠过了杨氏，想到自己的儿子孙子曾孙子……妹妹的儿子一家个个有出息，她的儿子孙子却个个不成器。

    要说不嫉妒是假的。

    但她老了，不知还能活多久，只要儿子的爵位恢复，他的子孙后代只好不作死，也能有个爵位傍身，她死后也算对得起姜家的列祖列宗。

    “等东明的爵位恢复后，南华的身世我会带到棺材里，不会说出去，你们大可放心。”

    姜老夫人最后给了他们一个保证，其实她也有私心，她要二儿子承她的恩情，要四丫头和瑾哥儿记住她的恩情，庇护她的长子一家。

    这点隐晦的暗示在场的众人都心知肚明。

    姜柠宝心里惊叹，姜老夫人不愧是姜老夫人，哪怕知晓她的私心，她也会承她的情，但不会帮助大房。

    只会在他们危难时拉一把。

    “母亲，你永远是我的母亲！”

    姜南华对姜老夫人是真的感激和恭敬，说实话，姜老夫人除了对他的妻儿不上心外，对他还是很好的。

    他小时候也曾嫉妒过大哥的宠爱比他多，如今看来，他的那点嫉妒是那么可笑，如果没有母亲，他如今是个什么光景，他也不知道。

    姜老夫人一脸面无表情，只是端着茶盏的手泄露了她的心情，对于二儿子，养了几十年，要说没有感情是假的，哪怕他忤逆了她给他选的媳妇人选，硬是娶了杨氏。

    “时候不早了，我先姜家。”

    姜老夫人说完，就要起身，但是姜南华阻止了，他道：“请母亲留在这里用午膳，让儿子尽一份孝心。”

    姜老夫人冷淡的拒绝：“不用了。”

    姜南华无奈，杨氏和姜柠宝也出声挽留，但姜老夫人决意离开，姜南华只好送了一份厚礼让老夫人带回去。

    姜老夫人离开后，姜柠宝满脸歉疚道：“爹，对不起，如果不是我，您和祖母的关系也不会弄的这么僵。”

    姜南华是个好父亲，他拍了下姜柠宝的脑袋，摇摇头：“与你无关，不是你的错，不要自责，只怪命运弄人。”

    姜柠宝：“……”

    此时，榻上的两个小家伙同时哇哇大哭起来，估计是饿了，姜柠宝连忙喊来奶娘喂奶，等两个小家伙吃饱喝足后，杨氏哄着他们入睡。

    姜柠宝留在姜府用午膳，中午时，大哥回来了，得知了姜老夫人的要求，什么话都没有说，他早已料到了这么一天，并不惊讶。

    “我待会就去府衙为你大伯翻案。”用过午膳，姜南华抿了口茶去油腻，突然说了这话，他做事向来果断，既然答应了母亲，他也不拖延时间。

    “我回去和国公爷说一声。”姜柠宝也接着道。

    她决定早点将此事解决。

    姜瑾点头赞同，父亲的身世不宜曝光，哪怕亲祖父家族已经平反回京，但他们的亲祖父已经去世了，剩下的都是一些亲祖父的族人。

    亲祖母只有父亲一个儿子，亲祖父在流放后，并没有其他子嗣，他不愿意父亲被那一大家子黏上。

    ……

    回到定国公府，姜柠宝遇到了回府的谢景翊，谢景翊的婚事已经在相看，他没有特别喜欢的姑娘，姜柠宝将家世相当，品貌出众的几个姑娘资料交给了谢景翊，到现在她都没有收到谢景翊的答复。

    现在遇到，姜柠宝让春喜和两个奶娘将小家伙送去荣喜堂交给谢老夫人，她则和谢景翊谈一谈。

    谢景翊在看到姜柠宝的时候，眼眸闪了一下恢复了平静，恭敬的行了一个晚辈礼。

    “母亲！”

    姜柠宝微微一笑，直白的问道：“景翊，我上次给你的资料，你看过了没有，有看上哪一位姑娘吗？”

    谢景翊抿了抿薄唇，淡淡道：“没有特别喜欢的，母亲决定就好。”

    娶谁都一样，谢景翊完全不在意。

    姜柠宝被哽了一下，又是这一句，她无奈了，只好说了一个资料里最好的姑娘：“郑国公府的嫡出二小姐如何？”

    谢景翊眼神微微一凝，他去了瑞王妃的赏花宴，见过郑国公府的嫡出二小姐一面，她的容貌气质和姜柠宝有几分相似。

    他心里其实也是属意这位，但是他没有提出来。

    “可以。”

    姜柠宝其实并没有见过这位二小姐的容貌，她相信定国公的情报，既然这位郑二小姐是最好的，她也不会委屈谢景翊。

    “那我明日派官媒去郑国公府询问一番。”

    解决了一桩心事，姜柠宝愉悦一笑，笑容娇美动人，令人移不开视线，谢景翊收敛心神，微微颔首：“一切有劳母亲。”

    姜柠宝摆了摆手，带着春乐心情极好的回主院忙着看赵管家送来的账册，有条不紊的处理事务。

    赵管家被她遣去寻官媒了。

    定国公回来就看到柠宝在屋子里认真处理府务，嘴角不自觉的上扬了一个小小的弧度，悄无声息的坐在榻上，并没有打扰姜柠宝处理事务。

    许是他的存在感极高，姜柠宝不一会就发现了他，她喝了口茶水润润口，便放下手头的事务，起身朝定国公走去，坐在他身边，她想起了昨晚国公爷说的消息，咬唇问道。

    “国公爷，秦王妃的情况如何？”

    定国公俊脸沉了下来：“秦王妃没了。”

    姜柠宝沉默，心里头涌起一股寒意，秦王果然狠，半晌，她继续问道。

    “她的孩子呢？”

    “平安生下来了，身体颇为虚弱，据太医说伤了根本，以后怕是离不开药。”定国公谢珩回道。

    姜柠宝叹息一声，一个病怏怏的嫡长子，以往怕是没有机会继承秦王府了，如果她不出手帮助的话。

    “其实这样也好，起码有机会活下来。”

    定国公点头赞同。

    秦王宠杨侧妃，秦王妃没了，她的孩子如果健健康康的，估计活不了，杨侧妃一定不会让他活着。

    这个话题有点沉重，姜柠宝转移了话题，说出了姜老夫人的要求：“国公爷，祖母想要翻案恢复大伯的爵位，我父亲答应翻案……我也答应帮忙。”

    说是她答应帮忙，其实还是要定国公出面。

    定国公哪会不知姜柠宝的心思，长臂一伸，大手放在她的腰身，将忐忑不安的姜柠宝揽入怀中，搂紧了她。

    “我会帮你。”

    比起姜老夫人对岳父的大恩，姜老夫人的要求其实并不过分，只要岳父愿意翻案，他会和皇上说一声，恢复姜东明的爵位未尝不可。

    其实他早在知晓岳父岳母活着后，就料到这么一天。

    姜柠宝听到国公爷毫无犹豫的答应了她，心里满是感激的同时又不好意思，伸出手回抱了国公爷，将头埋在他的胸膛里，闷闷道：“我又麻烦你了。”

    定国公嘴角翘起，大手轻抚了她柔顺的秀发，很喜欢小妻子对他的依赖。

    “一点都不麻烦，柠宝，我们是夫妻，你的事就是我的事，其实岳父下午是府衙翻案的消息我已经知道了，你不说，我也会帮忙。”

    姜柠宝心里暖暖的。

    定国公说到做到，他当天晚上就进宫见了乾元帝，乾元帝爽快的答应了下来，不过是恢复一个没有实权的世袭虚爵罢了，比起姜柠宝送给他的神奇药酒，不值一提。

    得到了定国公肯定的答复，姜柠宝将这个消息告诉了父母。

    姜南华和杨氏知晓后，同时松了口气。

    在回京的第三日，他们来定国公府见谢老夫人，顺便看女儿，谢老夫人是个很好相处的人，两家人交谈极为愉快。

    姜南华和杨氏终于放心了，专心的准备儿子的婚事。

    五日后，乾元帝下旨恢复姜东明的世袭伯爵位，被官府收回的长宁伯府再次回到了他手中，姜东明激动不已。

    在姜家人高兴庆祝的时候，姜柠宝收到了郑国公夫人的答复，嘴角微微翘起，谢景翊的婚事终于有了着落。

