    李东阳感觉方继藩在针对自己。

    便连弘治皇帝面上虽是波澜不惊，心里也是微微咯噔一下。

    怎么听着在讽刺朕？

    方继藩却显得很认真。

    不知民三个字，是他对朝中君臣最大的感受。

    这些人，哪一个不是聪明绝顶呢？

    可偏偏，人总是有局限的，一个在深宫和大宅里生长起来的人，怎么可能会理解一个穷乡僻壤之处，脚无立锥之地的小民在想什么呢？

    方继藩道：“陛下固然是圣明的，可是这庙堂之上的诸多儒生，又有几个人知道这些大字不识的百姓们是什么样子？莫说是这些人高高在上，住在京里，与民隔绝。便是这地方上的士绅和读书人，怕也没几个人真心的去关心这些小民的所思所想。”

    方继藩感慨道：“儿臣的门生王守仁，一直在强调同理之心，多少人从书本中学来了这同理二字，可实际上依旧对于这同理没有丝毫的概念。有人提出要刊印更多的邸报，好让天下人知道陛下京察的好处。”

    “可问题就在于，许多人忘了，这世上，九成以上的人，他们是大字不识，目不识丁，这邸报他们既看不懂，也没兴趣去看。只因他们距离庙堂实在太远太远了，犹如在天边一般。一群这样的人，指望用邸报来开化他们，让他们知道京察的好坏，这岂不是缘木求鱼吗？”

    弘治皇帝听到此处，不由看了李东阳一眼。

    李东阳露出了惭愧之色。

    李东阳是何其聪明的人，可他毕竟是人，他的思维之中也会有盲区，这其实……已经不是智商的问题了，而在于以他的身份地位和处境，根本就想不到这一点。

    古代的聪明人，多不胜数，他们写的文章，他们的手段，在这灿烂的历史长河之中，曾经是多么的耀眼，以至于后世之人自惭形秽。

    可只要是人就会有局限，有了局限，看问题的角度就会出现偏差。

    李东阳并不是一个心胸狭窄之人，此时坦然的点头道：“不错，此法，确实高妙，齐国公行此法，令人佩服。不过……难道邸报就无用吗？”

    “邸报有用。”方继藩笑吟吟的道：“可是……邸报终究还是官面上的，势必要一丝不苟，这……本就是给天下大小的官吏们看的，官吏们能从谨慎且严肃的文字之中寻到天子的心意，可对于绝大多数百姓而言，却是无用的。”

    “现在要解决的问题就在于，官吏以及士人们，可以通过邸报明白朝廷的国策以及皇上的心意，可是除了他们，再没有人了解。因此，如何诠释国策和圣心，就成了官吏和士人们的事。”

    方继藩说到这里，笑了，笑中带着深意：“长此以往，问题就出现了。皇帝只有一个，圣心固然再如何怜悯百姓，可负责贯彻和执行的人，负责向天下百姓们解释国策和圣心的人，却来来去去，总是这么一些人。哪怕是四书五经，诠释的版本，还数之不尽呢，到了战国时期，就有儒家八派，同样是一部论语，八种人分别的解读，竟是全然不同。何况还是陛下的旨意呢？”

    弘治皇帝心里不由咯噔了一下，他突然意识到，方继藩提到了一个致命的问题。

    他绷着脸看着方继藩道：“继续说，继续说下去。”

    方继藩便道：“于是乎，这些年来，就出现了一件可怕的事，但凡是朝廷的旨意，对于士人有害的事，这些事就办不成，不但办不成，还要饱受抨击，士人们将其视之为暴虐，庙堂上反对的言官前仆后继，地方上歪曲旨意的父母官比比皆是。而这些有的分明是利民之举，可在这些人的鼓噪之下，在寻常小民的眼里，却成了恶政。”

    “可若是对于读书人有利的旨意，这上上下下，便人人称道，哪怕是这些有利的旨意，其实对于寻常百姓而言是有害的。可是寻常百姓，却被各种宣教，甘之如饴。国朝百五十年来，自太祖高皇帝和文皇帝之后，陛下可曾想过，正因为如此，所以体恤百姓的旨意，无人遵从，或是遭人反对。而优待士人的旨意，却是贯彻的彻底，朝廷这是掏了心窝子，优待了他们，使他们不必纳税，令他们在地方富甲一方，这些年来，借着这么多的便利，土地的兼并，到了何等的地步，当初又造成了多少的流民，可依旧还是不够，从前给予士人们的优待，一个不能少，且依旧还是不足，他们想要的……更多！”

    弘治皇帝听得非常的认真，方继藩的这番话给了他很大的警醒，令他激动得颤抖起来。

    细细想来，不就是如此吗？

    士人从起初的诗书传家，渐渐演化成了越来越大的士绅，可以地方父母官平起平坐，掌握舆论，朝廷免去了税赋，别人种地，需要缴纳钱粮，需要负责徭役，一到了灾年，便连饭都吃不上。而士人们，却因为无需任何成本，到了灾年，靠着大量的积蓄，不断的贱价购置大量的土地。

    现在，这些难道没有到尾大不掉的趋势?

    可是……这又如何呢？

    皇帝与士大夫治天下，他弘治皇帝能离得开这些人吗？没有了这些人，如何稳定人心，如何确保地方上的稳定……

    这其实是一个很纠结的问题，弘治皇帝的眼里忽明忽暗。

    站在弘治皇帝身后的吴家旺，心里却是一惊，诧异的看着方继藩。

    方继藩自然感觉到了吴家旺的目光，他压根就不在乎这个狗东西，听着很吓人对吧，就是要吓死你。

    “既然……如此，要嘛，为何不通过这样的形式让天下自疾苦的百姓，真正的了解圣意呢？这戏班子，寓教于乐，陛下凡有什么爱民的举措，都可编为戏曲，命各处的戏班子传唱，让小民们知道，孰是孰非，所谓的教化，陛下可以自己来……何须经过他人？”

    弘治皇帝却是想到一个细节性的问题，皱眉道：“需要很多银子吧？”

    方继藩笑了笑道：“其实也不需太多，让教坊司招募一些乐者，一个县立一个剧团，有数十人即可，这些都由朝廷拨发他们钱粮，此后，但凡陛下有什么大策，就让教坊司专人去采编写剧本，剧本很简单，只要通俗易懂即可，而后……再请人编曲，送至各个剧团演出，剧团的演出，可以是免费的，可以在县城，也可游走于乡里，哪怕是一个晒谷的场子，即可登台。此外再请一些精于此道之人，委为传奉官，让他们至各省，各府，各县的剧团巡查，既可让他们对剧团进行一些简单的培训，同时，又可让他们彩排新本。陛下在想什么，陛下要做什么，陛下为何要做这些事，那么……这天下的百姓，只需看了戏，便能一目了然了。”

    顿了一下，方继藩又道:“除此之外，剧团还需有教化之用，可以编一些关于忠孝的剧本，责令地方剧院进行演出，小民们的生活，本就困苦，有戏看，求之不得呢，自是感念陛下的恩德，在看的过程中，心里大抵知道陛下如何爱民，更知道这国策的好处，用此等办法，将政令传递到最偏远之地，哪怕是……哪怕是……”

    方继藩说着，瞄了一眼不远处的赵母：“哪怕是偏乡中，年老乡妇，也能令她们明白，什么是京察，如此……再有人告诉他们，京察如何害人，他们便不肯相信了。”

    弘治皇帝的眼睛，也随着方继藩的目光，落在那赵母的身上。

    赵母此时依旧乐呵呵的，还在和赵二嘀咕着什么，十之八九，还沉溺在方才那剧中的内容里。

    弘治皇帝下意识的举目四看，几乎所有人都是如此。

    就这么一场戏，的确花不了多少成本。

    却令上千人，一下子被吸引，津津乐道，而这其中的影响却是深远。

    弘治皇帝不由露出了笑容，道：“如此甚好，就当如此，不错，朕也不知民啊，现在方才略知一二，继藩，你平时不是大门不出，二门不迈，却为何能想出这些古怪的东西来？”

    方继藩义正言辞道：“陛下，这话说的，儿臣……有同理之心，儿臣心底深处，最挂念的，就是百姓啊。”

    刘健和李东阳听到此处，表情有点怪异，总觉得这话怎么听怎么怪。

    那翰林吴家旺，更是面色阴晴不定，很想在这个时候说点什么，却又不敢说，最后就一直的憋着。

    弘治皇帝心情越加的好，不禁笑着道：“人人都说爱民，可朕身边，唯独继藩知民啊，那堂而皇之的口称爱民者如过江之鲫，可真正爱民的，却是知民之人，不知所以然，还奢言爱民，岂不可笑?这法子好，剧团要建，银子就由内帑出……教坊司负责此事，招募乐者，这银子花了，朕也没什么舍不得的，只凭方才一出戏，让人知道京察的好处，于朕而言，就已是千金不换了。”

