
　　马刺对裁判的判罚很气恼。

　　球场引起争执，裁判却执意将球权判给湖人队。

　　每个裁判，都是很要面子的，最讨厌在他们判罚时，另一支队伍叽叽歪歪。

　　越是抗议，他们越来劲头。

　　湖人队拿到球权，科比直接运球进攻。

　　马刺队员憋了一肚子火，怎么可能让科比打进这一球。

　　全部使出吃奶的力气防守，科比冲进来，当即就硬碰硬怼上去了。

　　只见半空中，三个人夹击科比，破坏科比的上篮。

　　科比原意是造犯规，结果这球裁判没有吹罚。

　　成功限制科比得分，马刺队发动反击。

　　帕克高位游走，对老鱼的贴身紧防很头疼。

　　传球给到吉诺比利，这厮蛇形突破上篮。

　　本以为稳了，侧翼方杀出一道身影，是林峰。

　　科比惨遭大帽，现在还回来。

　　林峰启用狂魔封盖技能，一记钉板大帽赏给吉诺比利。

　　盖帽过后，林峰前冲的惯性没有停止，一下子撞到篮架上面。

　　“保护球权！”

　　他大叫着，球权被奥多姆拿到。

　　奥多姆带着球一路狂奔，半路险些失误，他赶忙传给就近的老鱼。

　　老鱼推进，到了弧顶位置，见出现一个小空位，果断三分出手。

　　“费舍尔弧顶位置出手三分。”

　　“马刺队的防守有些漏洞，都去围堵奥多姆了，没有注意老鱼的进攻。”

　　“老鱼三分杀死比赛，这球进了！”

　　关键大心脏三分，还得看老鱼。

　　手起球落，三分打得漂亮。

　　现在能打进一个两分都很困难，而老鱼命中三分，这大大提升湖人队的气势。

　　“老鱼，漂亮的三分！”

　　林峰和奥多姆大声呐喊。

　　科比紧盯着在空中旋转的篮球，发现这球进了后，他使劲挥动着手臂庆祝。

　　目前场上比分33:26，湖人队领先七分。

　　第二节比赛马上快结束，双方的分数依然很低。

　　马刺队回击三分，可惜没有进。

　　西决g6，他们还是没有找回当初的手感。

　　庆幸内线邓肯抢到前场篮板，强攻拜纳姆打进。

　　又是落后五分，马刺队需要尽快打出一波小高潮。

　　“防守！这球防下来！”

　　吉诺比利和帕克吆喝着。

　　at&t球馆内，无数球迷起立，喊声震天，让马刺队做好防守。

　　湖人队进攻受阻，科比持球被抢断，马刺队推反击。

　　在季后赛舞台，一些犯规，裁判能不吹就不吹。

　　因为比赛防守强度都这么高了，再吹那些体毛哨，这比赛就没法看了。

　　科比被抢断，迅速回防。

　　林峰、奥多姆也急忙撤回后场。

　　马刺队打出配合，通过多次传导球，找到空位的帕克。

　　帕克站在底角，接到传球，直接出手。

　　篮球在篮筐上颠了一下，还是进去了。

　　“帕克！”

　　“帕克！”

　　“法国帕克，你是at&t球馆内最帅的男人！”

　　马刺球迷兴奋了。

　　这记三分太涨士气了，只落后两分了，再防下来湖人的一波进攻，比赛就能追平，或许反超。

　　拜纳姆底线发球给老鱼后，老鱼运球到前场，甩手传给林峰。

　　这个时候。

　　第二节比赛还剩下11秒。

　　最后一攻的机会，不给马刺队留下时间。

　　林峰通过娴熟的运球，在外线压节奏。

　　迈克尔芬利贴身跟上来，林峰也没有急于出手。

　　他的超高速运球，只要不是两个人一左一右包夹，能够轻松戏耍芬利。

　　“欧买噶！china林秀起他的风骚运球，迈克尔芬利贴身压上去，china林依旧游刃有余。”

　　“第二节比赛还剩下7秒钟，china林这是准备最后一攻了，看看这一球china林会用什么方式打进？”

　　“china林直接突破，形成持球三威胁。”

　　“内线进不去的，马刺队这种令人窒息的防守，china林最好还是在外线出手。”

　　“时间不多了，还有2.2秒。”

　　“china林起跳，什么？竟然是传球。”

　　“欧买噶！china林这波牵制很到位，他突分给到kobe手里。”

　　“kobe处于空位，马努不应该，放任谁空位都可以，唯独不能给kobe留下空位。”

　　“kobe第二节最后一投。”

　　“bang!”

　　“kobe命中三分，没有辜负china林的突分助攻。”

　　两人打得很有默契。

　　科比知道，林峰这种持球三威胁，就是让马刺队包夹的。

　　包夹，队友才会出现空位。

　　吉诺比利上头了，宁愿放给奥多姆和老鱼空位，都不能给科比。

　　接到林峰传来的球，科比直接三分出手，打进这最后一攻。

　　五分！

　　依然领先马刺队五分。

　　半场休息完，第三节直接开打。

　　禅师和波波维奇都没有换人调整，如此关键的比赛，替补阵容不靠谱。

　　让主力打满全场，都不能换上替补阵容。

　　再者而言，比分咬得这么紧，谁换上替补，谁就是傻蛋。

　　第三节开打，马刺队球权。

　　进攻打得依然很吃力，饶是双方没有多少体力了。

　　在这种关键战役中，不可有半点松懈。

　　内线邓肯接球，继续强攻拜纳姆，把拜纳姆骗跳，本想直接上，却见林峰很快，立马跑到内线协防。

　　邓肯作为新世纪最优秀的大前锋之一，不仅篮板、盖帽、得分数据爆炸。

　　他的传球意识也很到位。

　　林峰进入油漆区协防，迈克尔芬利必定出现空位。

　　他转过身，将球传给弧顶的迈克尔芬利。

　　芬利接球，空位三分出手。

　　这就也有。

　　芬利投进三分，再度将比分追到只剩两分。

　　禅师在场边没有说什么，这球应该协防。

　　毕竟篮球这项运动，本质就是距离篮筐越近，得分越容易。23sk.Com

　　宁愿给芬利投三分，也不能让邓肯轻松上两分。

　　上两分是稳进的，而三分出手，不一定就能命中。

　　当然了。

　　芬利争气，邓肯传给他，他投进了这记三分。

　　“林，不错的防守意识，不过还是尽量别给对方打三分。”

　　科比走到林峰面前，开口说道。

　　“kobe，这种球我宁愿赌他三分不进。”

　　“不过，芬利很争气，他投进了这记三分。”

　　“是的。”科比微微颔首，他知道林峰为何选择补防。

　　易边再战。

　　湖人队造犯规成功，林峰走上罚球线。

　　两罚全中，依旧稳如老狗。

　　马刺队那边学习湖人，也通过内线造犯规。

　　埃尔森站上罚球线，只不过很可惜，他没有林峰稳如老狗的罚球命中率。

　　两罚一中！

　　在整个第三节，比赛有一多半是站在罚球线上得分。

　　车轮战这种犯规，让双方每一个球员都深陷犯规困扰。

　　林峰领到四次犯规了，他不敢继续有什么大动作了。

　　科比三次犯规，老鱼四次犯规，拜纳姆和奥多姆分别四次。

　　马刺队那边好不到哪里去，两队球员几乎是一样的。

　　这样一来，末节开打后，几乎就不敢有包夹大动作了。

　　因为再领到一次犯规，那就是五犯了，五犯距离下场就不远了。

　　很快。

　　第三节打完，双方比分60:58，湖人队领先马刺队两分。

　　正如迈克布林所说，这场比赛全部打完，估计双方分数上不去七十分。

　　真被他蒙对了，末节开打，比分居然在60:58，这种低分，是以前从未见过的。

　　“我就说了吧，两队全场打完，分数不会超过七十，果然是这样的。”

　　“在末节比赛里，最多也就能得到十分。”

　　迈克布林咧开大嘴，笑着说道。

　　阿尔伯特点了点头：“嗯，你猜的八九不离十，湖人可能会迈过七十分，最多不超过75分。”

　　“是的，这场比赛，看得我流了一身汗，实在太精彩了。”

　　两人闲聊着，球场上的队员继续拼命。

　　林峰投篮，被点到手腕，裁判却没有吹。

　　他本想找裁判理论，看见马刺队推反击了，干脆吧，先防守再说。

　　还好，这一波进攻，湖人队成功防下来。

　　又是林峰控球，超高速运球过掉芬利，不等协防的人跟上来，林峰直接一发急停跳投。

　　“唰！”

　　篮球飞在空中，稳稳钻进篮筐。

　　“man…china林完美的急停跳投，这场比赛，china林贡献了20分，是湖人队得分最高的球员！”

　　“china林还能继续保持这种无解的战斗力吗？”

　　解说席上，迈克布林与阿尔伯特由衷敬佩林峰。

　　在这种高压防守下，还能砍下20分，这简直是拼了命换回来的。

　　马刺队那边，吉诺比利同样中投出手，这球也能进。

　　双方你来我往，谁都不让着谁。

　　当末节进行到10分26秒，湖人队领先马刺队四分。

　　这场比赛一开始，就是湖人压着马刺打，没有让他们反超过。

　　但比分一直紧咬，从未被拉大。

　　“亲爱的观众朋友们，比赛时间所剩无几了，目前末节进行到10分24秒，马刺队落后四分。”

　　“庆幸球权属于马刺队的，看看马刺队这一攻，必须要打进。”

　　“如果打不进再被湖人控制篮板，马刺将很有危险。”

　　“帕克外线出手。”

　　“噢！可惜，没有进，蒂姆保护篮板，补篮打进！”

　　迈克布林瞪大眼珠子，仔细盯着球场。

　　邓肯这记前场篮板价值千金啊！

　　帕克外线出手没进，他奋力卡位补篮打进。

　　这样不至于陷入被动，落后两分，末节还只有2分12秒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第345章 殊死搏斗，谁都毫不相让免费阅读。https://xs.23sk.com 