    “上，干掉这些异族。”受到了沈天斩杀喋血蚁人将军的鼓舞，船上的人纷纷暴起，强大的力量迸发了出来，迅速地朝着这些喋血蚁人士兵给杀了过去，士气倍增。

    恶战再度爆发。

    对于其他的喋血蚁人，沈天根本不关心，他只是从地上的尸体之中抓出来了一颗妖丹，看着这一颗妖丹，他的眼睛都发亮了，这可是天元境强者身上的妖丹啊，能量之强，绝对非同一般的。

    舔了舔嘴唇，没有任何犹豫，沈天立即把妖丹给吞了下去，妖丹一进入身体之中，立即化为了滚滚的能量，涌入到了丹田之中，在丹田里面经过转化，化为了庞大的元力，迅速地填充着他的经络。

    “我的力量，增长了不少。”

    这一颗妖丹，乃是天元境强者的妖丹，蕴含的能量，那是非常的庞大，直接让沈天的元力增长了一大截，真是太爽快了。

    接着，他看向了金色的长枪，将他给捡了起来，当他握住长枪的一刹那，一股强大的能量，直往身体里面钻。

    “这是什么东西啊？”

    沈天极为震惊，他从来没有见过如此的东西，竟是含有这么强大的能量。

    “这是灵宝。”脑海中传来了九师傅的声音。

    “什么，灵宝？”

    沈天睁大眼睛，看着金色长枪，难以置信，灵宝，他听说过，这是一种蕴含强大能量的法宝，比起一般的刀剑，强了太多太多，拥有这样的法宝，能够让人实力大增。

    随即，他就笑了，灵宝，这可是好东西，求都求不来的。

    没有丝毫犹豫，他立即就把长枪给收了起来，虽然他是剑修，所使用的兵器是剑，不过，遇见了灵宝这样的好东西，他是绝对不会错过的。

    接着，他又把这家伙的储物戒指给拿了起来，一名天元境强者的储物戒指，里面的宝贝肯定不少，他自然要收下的。

    “驾。”

    “驾。”

    ……

    就在这时，一阵喧嚣声响起，夹杂着马匹的嘶鸣，响彻云霄。

    “这是？”

    听得声音，众人抬头看去，只见无数的人身穿铠甲，骑着骏马，疾驰而来，而在最前面，则是一名女子，这名女子身穿黄金战甲，身材极其动人，战甲是量身制作的，刚好包裹着她玲珑的娇躯，将她的身躯衬托得极其完美。

    “七公主，七公主来了。”

    “什么，七公主，可是那位文韬武略、深受我大夏王朝皇帝陛下喜欢的夏禹萱公主吗？”

    “除了她之外，我们大夏王朝还有第二个七公主吗？”

    ……

    众人议论纷纷，皆是震惊不已，七公主，这可是鼎鼎大名的传奇啊，容貌绝世，在他们大夏王朝之中，能够匹敌者，那是寥寥无几，屈指可数，更不要说她还精通军事，文韬武略，是罕见的奇才，皇帝陛下对她是极其宠爱，几乎是要什么给什么。

    “七公主？”

    沈天抬头，看着这位七公主，也是很震撼，这位七公主，乃是皇室中人，而皇室是大夏王朝的主宰者，有着绝对的权威，即便是像帝都沈家这样的家族，也是必须要听命于皇室。

    “人族的大部队来了，赶紧跑。”

    看到夏禹萱他们到来，喋血蚁人的士兵们四处溃逃，慌不择路，他们的将军此前就已经被沈天给杀了，现在又遇上大夏王朝的大部队，怎么可能是对手呢。

    “给我杀，一个不留。”夏禹萱冷酷的命令。

    “是。”

    士兵们纵马追击，将喋血蚁人他们杀了个片甲不留，丢盔弃甲，完全抵挡不住。

    夏禹萱来到了码头上，扫了巨轮一眼，道：“这船是莫金商会的船，对吗？”

    一名中年人走了出来，冲夏禹萱拱了拱手，道：“在下付悦，莫金商会的管事，见过七公主殿下。”

    夏禹萱道：“这船是往哪里去的？”

    “回七公主的话，这船是往帝都去的。”付悦说道。

    夏禹萱道：“要去帝都的话，那就抓紧时间去，现在喋血蚁人大军压境，这一片区域，都可能会化为战场，我们根本无法顾忌你们，所以，你们还是早些离去为好。”

    “是，七公主，我们马上就会离去的。”

    夏禹萱点点头，转身带着军队离去了。

    “这位七公主，可真是神人啊。”

    叶晨看着七公主离去的背影，发出了感叹。

    “神人，有多神？”沈天产生了好奇。

    叶晨道：“听闻，这位七公主出生之时就生有异象，乃是天生的王者之才，天资卓越，年纪轻轻就已经统领三军了，几乎是百战百胜，皇帝陛下对她非常的宠爱，有意册封她为女太子呢。”

    “女太子，在我们大夏王朝，有过先例吗？”

    大夏王朝、人杰地灵，出现过不少杰出女性，但是，如果要说女太子的话，就沈天所知，好像还从来没有过。

    “正是因为没有先例，所以才突出七公主的妖孽啊，妖孽到了足以让我皇陛下改变制度，开启册立女太子的先河。”叶晨沉声说道。

    沈天淡淡道：“七公主的事情，那是皇家内部的事情，与我们无关。”

    对他来说，他现在的唯一心愿就是进入仙剑宗，潜心修行，尽快提升自己的实力，然后去帝都沈家，找沈俊豪报仇雪恨，其他的事情，他一概不管，也不去过问。

    “对，我们现在要做的，那就是如何通过仙剑宗的考核，顺利进入仙剑宗，成为仙剑宗的弟子。”

    说到这里，叶晨不由想起了之前沈天那一惊世骇俗之剑，那一剑，真的是太惊艳，太霸道了，竟是连有着天元境实力的喋血蚁人将军，也都不是对手，被一剑给斩灭了。

    可想而知，要是沈天对他使用那一剑，那么，等待着他的，将是必死无疑，绝对没有其他可能。

    从某个角度来看，沈天和七公主一样，都是惊世的奇才，天生的妖孽，只不过，他们一个是剑道之才，另一个是兵道之才，各有千秋，不分上下。

    “诸位旅客，我们的船只即将再度启航，请诸位留意自己要抵达的地方。”

    经过了喋血蚁人的风波之后，巨轮再度启航，沿着河道，向着远处行驶而去。

