    这并非是夸张。

    在要素之力彻底解禁的现在，安南甚至能够将自己化为光流——瞬息之间跨越国界、抵达极远之处。

    除了尚且不具有神明独有的权柄……

    比如说老祖母的那种伟力——全世界只要在飘雪的地方、就等于是在她的触及之地。

    就像是“心念入雨”能够作为夺魂法术的载体一般。

    被雨直接接触的人，被视为与夺魂巫师直接接触一般、能够直接承受夺魂法术的效果。

    ——但那是法术效果凝聚成的非自然雨水。

    如果感知属性足够高，就能轻而易举的察觉到雨水之中蕴藏的诅咒。一些同阶的仪式和法术，都能够解除这种非自然的降雨。

    而且那雨水是有范围的——本质上依然是一种接触。毕竟这雨水本身就等于是施法者肢体的延伸。

    然而对老祖母来说。

    无论是降雪，冰雹，寒风，亦或是冬天窗户上结的霜——只要是能够让人感受到“寒冷”的天象，都是老祖母的触及之地。

    在老祖母清醒的时候，她甚至能够本人在凛冬公国的情况下、直接将联合王国的不敬之人在寒风中冻毙——哪怕他周围全都是人，只要在雪中、老祖母也能让自己的龙息只命中一个人。

    那种传说中走着走着突然冻成冰雕的；或者是在被子盖得很厚实的情况下、莫名其妙冻死在了并不算很冷的屋子里的人……一看便知，那一定是对老祖母做了不敬之事。

    同理，银爵士也能感知世上一切交易的内容。

    只要这件事的性质是“交易”，他就能够跨越时空直接得知。他甚至能够直接终止任何交易，或者强制契约的执行、亦或是从中抽税——

    是的，原则上银爵士可以从世上的一切交易行为中“抽税”。不管它是否被人所知。

    哪怕是雇佣杀手、金融欺诈，甚至伙同叛徒窃国——银爵士都可以“给点给点”。

    这就是独属于神明的权能之力。

    “我感觉……我现在应该能够干掉腐夫那家伙了。”

    安南握了握拳，非常有自信的确认道。

    腐夫只是七分之一的神而已。他对自己权能的掌握也并不深刻。

    安南和腐夫最大的区别，就是他还没有抵达过光界、依然还是血肉之躯。

    从光界得到的躯体，才是神明那近乎豁免一切的超凡抗性的根源。

    “腐夫的话，问题不大。”

    灰匠思索良久，确认道：“不考虑其他一切因素，就单凭你本身、战胜腐夫的可能性都已经超过了六成。

    “正义之心作为最强的圣骸骨，它的灵活性非常强。虽然我不知道你从圣骸骨中得到了什么力量……但靠着它战胜腐夫问题应该不大。

    “你可以将腐夫视为一个有着三百年寿命的黄金阶巫师和第二序列的仪式师。他的躯体韧性却非常高，有着神明级别的各项豁免——但也就仅此而已。

    “他在与你战斗的时候，能够赋予信徒神术、召唤信徒来干扰你的能力，在你现在到这个阶段的情况下，根本没有任何意义。

    “更何况你自己也已经有了属于你的使徒——你的使徒对抗他的使徒，我觉得优势在你。

    “之前假如他能够成功招揽到‘窃梦者’丹顿的话，他手下或许会有一员大将。将丹顿使徒化的话，你就等于同时对抗至少两个黄金阶巫师——而且丹顿有着蛊惑他人内心、控制他人的能力。你的麻烦还会更大一些。

    “但就目前而言，你需要在意的也就只有腐夫和他的新教宗。他新教宗的实力也注定不会太强。毕竟之前腐夫在诺亚积累的势力已经被你完全铲除……从零开始发展到现在不过大半年。

    “我甚至怀疑，他现在可能就没有教宗。毕竟他还被人追着到处逃窜……很难经营起属于自己的势力。

    “如今在老祖母已经醒了的情况下，他连地面都不敢上。但地下这些人，和腐夫是有宿仇的——他在这里的名声依然不好，甚至可以说是天然仇恨。

    “只是这里理论上属于那两位女神的地盘，所以其他正神给她们一个面子、一般不伸手到这里来；而两位女神又不喜欢热闹……所以腐夫才会在所有人都不欢迎他的情况下，依然选择躲在这里。

    “他已经被银爵驱逐出了诺亚王国，而雅翁原本就不喜欢这种叛上作乱之人。教国更是有着曜先生——你那异父异母的亲兄弟，他但凡见到腐夫、肯定会直接上去把他干掉。

    “如果腐夫愿意流亡在大海之中，或许还能活久一点。但如今老祖母已经醒来……只需要一场暴风雪，地上世界就将全部纳入她的窥视之中。

    “不过只是一条丧家之犬罢了。腐夫他没得选。”

    灰匠慢悠悠的答道。

    显然，他也不喜欢腐夫这位神中之耻。

    “他具体的位置……您知道吗？”

    安南向灰匠询问道。

    灰匠摆了摆手，笑道：“这个我怎么会知道呢……你直接开一个仪式去问问无面诗人就好了。她肯定是知道的，而且她也看腐夫不顺眼很久了，必然不会帮你隐瞒——运气好的话，说不定她还会亲自过来。”

    “毕竟她的确挺闲的样子……”

    安南赞同的点了点头：“那好。等我处理完凛冬那边的事情，我就去找腐夫。

    “说起来……灰匠阁下，这个异界级噩梦的难度是不是有点低了？”

    安南询问道：“这真的是梦凝之卵所提供的异界级噩梦吗？”

    “很简单吗？”

    灰匠有些讶异：“我倒是觉得难度挺适中的。我的那位分身，也是在第三次进入的时候才完成了正式通关，找到了真正的凶手。”

    真正的凶手？

    安南怔了一下。

    那应该还没有通关才对……

    于是他立刻反问道：“那真实的世界线呢？”

    “什么世界线？”

    灰匠反而有些迷茫：“你是说找出凶手与死者之后，还要再扭转他们的悲剧吗？”

    “就是在那个灰色迷雾的再上一层。”

    透过只言片语，安南便猜到了当初“灰教授”清到了哪一关。

    于是他直接进行了一番解释。

    听完安南讲述后面更深一层的解谜，灰匠顿时恍然大悟：“原来如此……我终于明白了！”

    “什么？”

    “他为什么会想要得到这个梦凝之卵。”

    灰匠认真的说道：“因为蛾母其实制造梦凝之卵的时候，是有标记的。

    “——【这份梦凝之卵，适用于想要与自我的过去切断联系、或是与过去的自我重修于好的净化者】。这是蛾母对‘不落之日’的批注。

    “而特里西诺……假如他真的凭借自己的力量解开了这个梦凝之卵。恐怕他就能够真正和我斩断联系了。”

    灰匠严肃的答道：“那就意味着，你之前对他使的手段也就无效了。甚至可能我真的会死在他手中……

    “……他离开那个噩梦太快了。在灰雾瓦解现实之后，他就以为自己已经完成了净化。

    “这大概就是命运吧。”

