    晚上八点多，伦敦一家非常有名的贵族餐厅之中，罗琳穿着一袭天蓝色的长裙，脸颊绯红，贝齿轻启的看着周元，略微有些羞涩的道：“周先生，真是太感谢您了，没想到您还真的请我吃饭！”

    虽然说，周元请客吃饭的事情，这已经是在王宫之中，当着女王陛下的面说好了的。

    但在罗琳看来，那大概也就是那么一说而已。

    毕竟，周元是什么身份！

    亚洲第一，世界第三的超级富豪。

    而且，人家还是女王陛下亲自册封的郁金香伯爵，不管是身份还是地位，都要比自己这个普通的不能再普通的平民女子，强了太多了。

    周元根本不可能请自己吃饭而已。

    所以，她回到家之后，也没有太过在意！

    只是把周元的话，当做一个玩笑！

    但，让她没有想到的是，周元居然真的请她吃饭。

    而且，还带着她，来了这家贵族餐厅。

    这样的餐厅，如果不是周元带着的话，她这辈子，可能都来不了的。

    因为这里可不是你有钱就能搞定的。

    还需要是贵族！

    而在英国，除了那些古老的贵族之外，想要新获得贵族，那可是非常难的。

    当然，周元是个例外。

    不过周元这个例外，也是应该获得贵族的。

    毕竟三年前的那场灾难，如果不是周元出手阻止的话，现在，可能会有更多的人，面临着失业的情况。

    而周元，则是微微一笑道：“既然说了，那就肯定是要做到的，罗琳小姐难道不知道，做为一个生意人，信誉，可是非常重要的吗？”

    罗琳当即尴尬道：“周先生不要误会，我只是觉得，周先生那么忙......”

    只是她的话刚刚说完，周元身边的伊绾卡却是忽然皎洁的一笑道：“罗琳姐姐，你可千万不要觉得我干爹很忙，我告诉你一个秘密哦，其实我干爹这个人，是非常懒的，很多的事情，都交给了手下的人去做，他自己，却是清闲的很呢！”

    “额！”

    罗琳愣了一下！

    周元则是哈哈一笑道：“好了好了，不说这些了，尝尝这家餐厅的手艺吧！”

    说着，周元亲自给罗琳倒了点酒，又招呼她吃东西！

    随后，几个人又聊了起来！

    当然，聊的自然不是生意上的事情！

    如果这会，周元对面坐着的是一个生意人的话，或许，大家还会聊一点生意上的事情！

    但现在，作者的却是一个才女！

    这就没有必要了！

    所以，周元和罗琳，基本上聊的最多的，就是文化，从古代西方的一些神话，一直到东方的文化，两人聊的都是非常开心！

    而这样的聊天，也让罗琳对周元的好感，蹭蹭蹭的上涨！

    本来，在她看来，对于这些东西，周元就算是了解，了解的也肯定是非常有限的才对！

    但让她没有想到的是，周元居然知道的非常多！

    甚至一些她自己，都不知道的东西，周元都知道！

    这让罗琳，对周元佩服不行！

    心里也在暗自嘀咕着，是不是所有的富豪，都是学识渊博呢！

    当然，她不知道的是，周元可是一个重生者。

    虽然说，这些东西，周元平日里，也没有怎么刻意的去学习！

    但毕竟比别人，多了一世的经历！

    所以，这自然是要比别人，知道的多的多！

    就这样，两人聊着聊着，便已经晚上十点多了！

    罗琳还有些意犹未尽，但她却也知道，周元的时间是非常宝贵的！

    所以，稍微的思索了一会之后，罗琳笑着道：“时间不早了，要不周先生，今天就先这样，改天我们有空的时候再聊，怎么样？”

    周元点点头道：“行，没问题！”

    伊绾卡则是一笑道：“罗琳姐姐，我以后有空的时候，能经常的去你家吗？”

    伊绾卡可是答应了周元，要帮他搞定罗琳这个才女的！

    而且，通过今天晚上的观察，她也发现了，眼前的罗琳，似乎是对周元，也有着不少的好感的！

    所以，既然有着这么一个机会，她自然是不可能放弃的！

    周元自然知道，伊绾卡这是什么意思！

    不过，却也没有多说什么！

    对于女人，尤其是一些比较特殊的女人！

    他的抵抗力，现在是越来越低了！

    而罗琳，却根本不知道伊绾卡这是什么意思！

    但她对伊绾卡这个古灵精怪的周元的干女儿，也是非常喜欢的！

    所以，当即点头道：“当然了，只要你愿意，随时来就可以了，我平日里，都在家！”

    “好的，罗琳姐姐！”

    伊绾卡娇声笑着！

    几个人又聊了一会！

    周元便送罗琳回去了！

    等到把她送回去，在回去的路上，伊绾卡才对着周元笑着道：“干爹，我觉得，这事有戏啊，那个罗琳小姐，很显然，对干爹你也是有意思的！”

    周元则是一笑道：“那就看你的了！”

    伊绾卡呵呵一笑道：“放心吧干爹，你就等我的好消息吧！”

    周元恩了一声！

    很快，便带着伊绾卡回了别墅！

    当然，回去之后，自然是少不了一翻温存的！

    对于这个干女儿！

    周元还是非常喜欢的。

    时间就这样一天一天的过去了！

    转眼，便是三天的时间！

    三天之后！

    琳达处理了香江那边的事情，带着她自己手下的投资团队和谈判团队，到了英国！

    周元亲自带人在机场接了琳达！

    接完之后！

    两人直接回了别墅！

    休息了一番之后，周元才看着这会，满面红光的琳达，轻轻的搂着她的腰肢，笑着道：“香江的事情，都全部搞定了吧？”

    琳达点头道：“当然了，本来那边也没有什么事情了！”

    “这边怎么办，你已经跟英国石油公司和威廉家族接触了吗？”

    随后，又开口问道！

    周元则是一笑道：“没有呢，这件事，暂时的不适合我去接触，我要是接触，那就太过给他们面子了，很有可能会让他们产生狮子大开口的想法！”

    “也对，那明天我去跟他们接触？只是，我也不认识人啊！”

    琳达想了一下，也觉得，周元说的是有道理的！

    现在，全世界但凡是有点名望的人！

    基本上都是认识周元的！

    也都知道，周元有的是钱！

    这样的情况下，如果真的让周元出面的话，还真有可能，会让那些家伙，产生趁机狮子大开口的想法！

    所以，这件事，还是她来做的比较好！

    但问题是，她不认识人啊！

    而周元，则是一笑道：“那有什么呢，你不认识人，我可是认识的啊，明天，我找人帮你联系！”

    “我差点都忘记了，你可是这边的贵族呢！”

    琳达这才一笑，开口说道！

    这话说完，随后，又对着周元道：“对了，有一件事，你可能还不知道吧？”

    “什么事？”

    周元一愣，有些好奇的问道。

