    新密里镇的街道上，空无一人。

    家家户户的大门紧闭，没有人在道路上行走。

    风卷过空无一饶街面，只刮起一阵萧瑟凄凉的气氛。

    此时只是落叶的秋，但寒意却一阵阵袭来。

    空气中隐隐传来腥重的血腥味。

    以及战争带来的刺鼻硝烟味。

    在一处明显多日没人居住的破屋内，三个人缩在屋里。

    其中两个相互依偎在一起，另一人独自坐在角落。相互依偎着的两人，一男一女，明显是情侣关系。

    男人长得颇为俊朗，少女有一张娇俏的容颜，头发乌黑。

    而独自缩在角落的，却只是一个年纪不大的女孩。

    她闭着眼睛，看上去十几岁的样子，皮肤白皙，模样漂亮，长发微微蓬松，也是乌黑的颜『色』。

    但她的嘴唇呈现出缺水的干涩，脸颊也略微凹陷，眼圈有些乌青，明显多没有吃饱，也没有睡好了。

    依偎在一起的两个人中，那名少女恶狠狠地冲她嚷了起来：“懒东西，快起来，出去给我们找吃的！”

    角落里的女孩抬起眼睛。

    ——喻楚心里有些无语。

    这里是架空世界。

    这具身体的原主名叫艾楚，是一个东方国的公主。

    她的国家依附于大陆最强大的帝国，每年都会进贡物品，还迫切希望把公主送去联姻，以稳固两国的关系。

    帝国的权贵，却都无心娶一个弱国家的公主。直到国王看够了宫殿里的西方美人，突然心血来『潮』，想欣赏一下东方的女『性』，才终于答应了联姻。

    艾楚的父母惊喜极了，把这个消息告诉艾楚，由衷为国家感到高兴。

    艾楚却无法开心。

    因为，她已经有了心上人。

    是个寒酸的画师。

    然而，悲剧就悲剧在这里。

    艾楚为了爱情决定和恋人私奔，只带上了最信任的侍女尹莎。

    但在路上，她身为公主的娇气，让其他两个人都十分厌恶——

    几个月后，那两人居然搞在了一起，反而把原本的公主当侍女对待……

    喻楚回忆到这儿，抽了抽嘴角。

    他们此时正一路躲避，踏入了正在交战的国家境内，战火蔓延，每过得提心吊胆，吃饭睡觉都是问题。

    原主的心愿就是，报复那对男女，并且不要再那么傻，为了一个渣男抛弃自己的国家。

    她希望能重新尽到自己作为公主的责任，不再逃避联姻。

    喻楚仔细想了想。

    报复自然不成问题，但现在，是她在掌控身体，怎么能乖乖和亲？

    除非——要嫁的是凤倾啊。

    寄体的选择，一般依据匹配度。并且，和主神多少也会有关系。

    所以，原主的未婚夫——那个帝国的国王，还真有可能是主神大人。

    喻楚决定，看情况再。

    此时，听到侍女尹莎大呼叫地让自己找吃的，刚穿越就已经饿到没力气的喻楚瞪了她一眼，不客气道：

    “不去，要吃自己去。”

    心塞，现在没有力气揍他们……

    那边的两个人都怔了下，随即睁大眼睛，不敢置信地看向她。

