    秦逸尘捂着心口处，感受着缓缓跳动的心脏，回忆起那比噩梦还可怕的昨日，他不禁心悸。

    若是没有传心录，他真不敢想象后果又是怎样……秦逸尘又望向月长恨，没被杀戮之道吞噬的时候，秦逸尘记得自己提醒过涂玉柏赶快走。

    可是，月长恨自始至终都没有说过话，以她的见识，也绝对能感受到面具的古怪，却选择与自己并肩作战到底！“若是能够驾驭杀戮之道，这面具绝对是一件至宝！”

    只可惜，秦逸尘不敢再戴，也不敢把面具送给他人，若非传心录，他根本不可能摘下面具！秦逸尘再一次感受到传心录的强大，这份强大，并不是是通天性就能够凌驾于天地，凌驾于众生之上。

    甚至传心录从未给他带来任何外在力量的强大，可却是秦逸尘受益最深切的道法！“我昏迷了几天？”

    涂玉柏算着时间：“不到两天。”

    说罢，涂玉柏笑道：“放心，那些魔祟已经不敢来找咱们麻烦了，甚至躲都躲不及。”

    虽说剩下的魔祟，仍旧比他们涂山强者更多，不过，天狱七子已死，群魔无首，再加上秦逸尘那般凶残的一战，涂玉柏就不信那些魔族还敢来报仇！只是，涂山的损失也是不小，还能够站着的同伴，比两天前少了一半。

    历练就是这般残酷，涂锦儿这才知道外边的世界有多么可怕，想要争夺哪怕一枚神果，又需付出怎样的代价。

    然而秦逸尘的担忧却是未散：“碧瑶应该快唤醒那位九黎道尊了。”

    如今，以碧瑶为首的神族本就能碾压各方，九黎道尊苏醒后，碧瑶会不会追杀那些魔祟，秦逸尘不在乎，但他不敢确定碧瑶会不会对他们下手！想到双方实力差距之悬殊，秦逸尘不禁又望向那狰狞面具，可若是让他再经历一场可怕的噩梦……涂玉柏见状，拍了拍他的肩膀：“是福不是祸，秦师弟，你先好好休养，估计再过几天，九黎道尊就该苏醒了。”

    涂玉柏说的一点不错，又是两天过后，旋涡之中，飞掠出道道身影！碧瑶双手负背，凌于天穹，宛若高高在上的神女，尽管第一罪域的凶险，是她招惹不起的，但是此刻，进入第一罪域的势力，没有一方能与她抗衡！在碧瑶身边，那双九黎道尊已经睁开了凶狂的神眸，眸中一片淡漠，只是浑身的生机有些古怪，似全靠周身燃腾的神纹来呼吸。

    但生机不重要，重要的是，那九黎道尊的气息强横无比，就足够了！“那帮魔祟，果然逃了！”

    洞芒站在碧瑶身边，阵阵嗤笑，几天前，渡亡那魔祟不是还敢跟他们叫板么？

    现在他倒要看看，什么狗屁天狱七子，不过是七只逃到没影的魔祟罢了！碧瑶神色淡漠，渡亡先一步离开九黎道殿继而逃跑，这再正常不过，换做她是渡亡也不敢堵在这啊。

    正当此刻，却见洞芒扫望四周，突然惊诧道：“师姐，你快看那边！”

    碧瑶放眼看去，只见满目疮痍，俨然这是曾经鏖战的痕迹，而且是规模不小的厮杀！“看来，渡亡到底是没放过涂山。”

    碧瑶扫视片刻，却突然柳眉微蹙，怎么见不到秦逸尘的尸骨？

    不仅没有秦逸尘的尸骨，这处交战之地俨然是被清理过，宝物什么的，都被卷走了。

    碧瑶嗤笑一声，毕竟涂山强者的尸骸，也能被魔族炼成魔傀魔尸之类的杀器。

    “只是可惜，咱们再也得不到千损魔毒的其他解药了。”

    碧瑶悠悠长叹一声，宛若莲叶的神眸中泛起抹遗憾，要是可以，她倒是想和这位涂山的妖孽，较量一番。

    不过遗憾仅仅一瞬，甚至对碧瑶而言，涂山一众的陨落，根本不值得悲伤，当务之急，还是收拾渡亡！她唤醒九黎道尊，用了四天时间。

    “以渡亡他们的实力，解决涂玉柏他们最多只需一天。”

    还剩三天，也的确够渡亡躲得远远的了。

    不过，躲得过初一，躲得过十五么？

    眼见碧瑶再次拿出那枚刻着帝字的令牌，洞芒不禁一怔：“师姐，咱们要离开了么？”

    “不然呢？”

    碧瑶浅笑，九黎道尊被她唤醒，也为她所用，甚至涂山一众在大殿搜刮的宝物，都已落入渡亡手中，而她再收拾了渡亡，不就是此行最大的赢家？

    赫然间，碧瑶催动神威，竟见那令牌之上的帝字栩栩如生，蠕动之间，化作一道冲天帝字神纹，直冲天穹！原本暗无天日的天穹，竟被那帝字神纹撕裂，掠过第一罪域的天际，直冲镇龙台而去！“帝绝大人！”

    镇龙台之上，帝绝神君原本轻呡着神酒，却见一位神帝前来禀报：“禀报帝绝大人！碧瑶神女的帝威令发来！”

    帝绝神君豁然起身，这是碧瑶在传告他，准备开启镇龙台，接他们回来！“通知各方道君，随本君一同启动镇龙台！”

    霎时间，镇龙台四周，一道道神光魔威涌来，诸位妖君亦是陆续到场！帝绝神君身影伟岸，站于镇龙台之上，如今他背靠天帝，身为三千道庭之主宰，特权，自然是很多的。

    让碧瑶等三位道君进入第一罪域是特权，而何时开启出口，让探索罪域的各方势力出来，也是他说了算。

    “诸君，请与本君联手，一同开启镇龙台！”

    “轰轰轰……”镇龙台四周，诸多道君强者祭起道威的同时，却是脸色各异，黎涂等涂山妖君赫然也在此列。

    他们催动妖威的同时，却不禁担忧，进去的时候是数千弟子，不知道出来的时候，还能剩多少，甚至……能不能有弟子出来！“轰！”

    突然之间，秦逸尘一众豁然起身，望着从天际某一处降临的可怖光耀，那种压迫感再次袭来。

    神光降临在不远不近的一处天穹，涂玉柏放眼看去，脸色微变：“果然，碧瑶出山了！而且直接传告帝绝神君，开启了镇龙台！”

    

