    第196章荒野求生

    “蒂尼？但是我新年之前都很忙。”虽然不知道安妮口里的蒂尼是谁，但是何婉清想了一下自己接下来的工作量，委婉地拒绝了。

    “噢，亲爱的，蒂尼可是国际第一的设计师！你不知道，我做梦都想她能指点一下我的设计。”安妮说着就开始滔滔不绝地讲述了蒂尼的一系列丰功伟绩。

    也幸好是何婉清今天有时间听她说这些，不过对于设计方面，何婉清倒是很有兴趣的，听听也无妨，更何况，这么一个有才华的设计师，有时间的话，何婉清倒是觉得值得一见。

    直到安妮挂了电话，何婉清都觉得自己就是在听一部传奇史。

    前世因为流连花丛，所以何婉清并没有关注太多国际上的大事，再说，那时候，自己也没有在设计这一行里有什么兴趣，自然也不会直到设计界里的顶尖人物了。

    挂了电话后，何婉清就把这事抛到了脑后。

    自从何婉清坐上外交院部长这个位置后，除了一些鸡毛蒜皮的事情要找她，各种行贿的事情也开始找上了她。

    但是什么好东西，何婉清在高家没有见过，自然不会多看一眼，更有甚者，想着高亚军不在，竟然给何婉清送男宠。

    当被人约到特定地点看到那个画面的时候，何婉清不知道该哭还是该笑，但是最后何婉清的做法就是递上了投诉书，那个给她送男宠的人直接就被开除了。

    临近年关，还有一个月的时间，距离何婉清从H国回来已经过去了三个多月了，这三个月，何婉清是一点关于高亚军的消息都没有。

    心里虽然也担心，但是经过了那么多事之后，何婉清反而放宽心了，倒是赵慧每天都要念叨一遍。

    “这亚军真是的，怎么一点消息也没有。”距离高亚军离开的第一个月。

    “成业啊，你要不打电话去军区问问？”距离高亚军离开的第二个月。

    “这都要过年了，怎么还不会来啊，俩孩子都要不记得爸爸长什么样了。”距离高亚军离开的第三个月。

    每次何婉清就只能和公公高成业无言以对，都只能笑笑。

    很快就逼近了大年三十，高亚军似乎还没有要回来的意思。

    这下子何婉清就坐不住了。

    “爷爷，可以问一下军区，亚军什么时候可以回来吗？”何婉清直接去找到了高老爷子问道。

    高老爷子也觉得这一次高亚军的任务时间实在了太长了，在何婉清开口之后，立刻就致电了军区。

    只是最后得到的消息则是，就连军区也没有高亚军的消息。

    只知道H国的国情现在算是比较稳定了，没有了之前的混乱，H国政府已经慢慢掌握了主权，叛军人数已经悉数被剿灭。

    高亚军他们作为秘密军队，一来是去协助H国的，二来，还有其他的集训任务，所以在H国国情稳定之后，他们就已经离开了H国，这个时间已经过去了俩个多月了。

    竟然连军区都没有了他们的消息，这下子，何婉清的心直接就吊了起来，放不下来了，眼看着大年三十没几天就到了。

    再说高亚军等人，自从带着突击队离开了军区后。

    简直就是过上了野人的生活。

    H国边境有一个丛林，那里很适合进行模拟荒野求生，这也是为了锻炼整个团队的作战能力。

    毕竟有时候一个埋伏就可能需要好几个月的时间，所以当发现这个丛林的时候，高亚军马上就向上级汇报，进行了隐秘的集训。

    只是高亚军自己都没有想到，横穿这个丛林，需要花费这么长的时间。

    “团长，刚刚抓了几条蛇，弟兄们炖了蛇汤，都好好补补。”经过了俩个月多月的荒野求生，这些士兵们早就已经习惯了丛林的生活。

    虽然刚一开始还苦不堪言，但是看见高亚军也和他们一样，也就慢慢把不满放下了。

    这俩个月的相互协助，使得这个团队结下了深厚的革命友谊。

    这个丛林里毒物非常多，稍不留神，就会中计，也幸亏高亚军见多识广，一般的毒药还真的难不倒他。

    也就是因为这样，这个团队的战士们更加佩服高亚军，对他的指令也更加信服。

    他们爬山涉水，喝过树汁，吃过蚂蚁，为了活下去，每个人每天都在不断地跨越自己的极限。

    纵使是这样，这个突击小队的人员还是和来时一样，一个也没有少。

    “离过年也没有几天了，这个丛林应该也差不多到头了，今晚养精蓄锐，明天赶赶路，看能不能出去。”高亚军一如既往地沉稳说道。

    其实不止高亚军，团队里的人都有些急了，都想着能早点回去陪家里人过年呢。

    高亚军这时候想的则是，自己这么久以来都没有往家里递消息，也不知道小媳妇会担心成什么样子呢。

    白天众人准备出发的时候，高亚军则拦住了。

    有人正想说话，高亚军一个动作，直接让他们噤声。

    丝丝刷刷的声音，似乎有什么大物在朝着他们的方向过来。

    动作很是迅速，并且按照动静，体型绝对不会小。

    高亚军脑子高速急转，在丛林里，他们遇到了各种生物，唯有一种，至今都没有遇到，之前还奇怪。

    “团长？”秦峰靠得最近高亚军，小声在他耳边叫了一声，他刚刚以为高亚军走神了呢。

    “是蟒蛇，大家备战，小心。”高亚军这话刚一喊完，就发现大物的眼睛露了出来。

    高家大院，何婉清一整天都心神不宁的，总觉得有什么事发生。

    今天外交院休息，何婉清在家带着孩子。赵慧单位也没什么事，但是看何婉清一副坐立不安的样子，以为她是担心高亚军，就主动让何婉清回何家看看去，缓解一下情绪，顺便送点年货。

    但是何婉清哪里肯回去。

    自从嫁到高家这么些年，哪年回何家送年货不是她和高亚军俩个人一起回去的，今年自己去，像什么事嘛。

