    实际上像能让杰克斯的能力与强度相匹配的这种异能太少了，很多都是单纯的往一方面发展，掌握钢铁异能的同时身体强度跟不上，那就很难操控大型的物件，而杰克斯偏偏二者兼备，所以，这让赋予对方能力的恶魔更加感兴趣了。

    随手签订契约便能让一个普通人获得如此强大的力量，恐怕那恶魔远非一般S级，当然，牧枫目前所知的S级好像就没一个简单的，无论是冰城地下的神秘，亦或者大海之上的存在，还是这个赋予凡人异能的恶魔，都不是什么可易于之辈。

    见牧枫随手将自己的攻击格挡掉掉，杰克斯眼神微微凝重了几分，对方敢来挑衅自然是有几分底气的，看来这底气便是他自己的身手了。

    杰克斯不认为自己会败，哪怕对方展现了足以跟他一战的实力，他也是如此自信，在他认为，若非这该死的契约将自己约束在兰登城内，自己即便是在人类中也是无敌的。

    当然，他的想法多多少少便有些坐井观天的嫌疑了，先不论已是A级巅峰的星奈，或许光是科技新城的金标机器人都够他吃一壶的。

    看到杰克斯操控钢铁的能力，牧枫不由得就想到当初在科技新城为自己领路的金标机器人，面色有些古怪，不知道这家伙的异能能不能控制那些古怪的机器人。

    牧枫缓缓地抽出了长刀来，对付这样的强敌他自然不会轻敌，当然对方还没强到让自己丧尸以及变异生物大军出动的程度，如今能让牧枫全力以赴的，大概也就是真正的生死关头了。

    毕竟如今他的综合实力若论起来，对付A级巅峰并非问题，能将他覆灭的力量，牧枫不敢想象。

    只见对面的钢铁杰克斯打了个响指，牧枫身后便有破空声传来，身形一避开，侧面又迎来了一道攻击。

    以牧枫的实力自然不可能被对方耍猴一般对付，双脚在地面一蹬，整个人便闪了过去，刀芒直劈好以整暇的杰克斯。

    牧枫见对方这幅轻松的模样，心中隐隐察觉到了不对，可是挥出去的刀如何能够收回，此时再想收住早已来不及了，随后牧枫便瞧见对方自手中浮现出了一根钢柱一般的东西，在牧枫长刀还未触及之际，那钢柱便直接撞在了牧枫身上，直接将其击飞出去。

    此时倒飞撞在水泥墙上的牧枫神色有些骇然，被刚刚杰克斯那一副操作有些震慑到了心神。

    随即四面八方传来了破空声，牧枫无暇多想，撑着地面便跳了起来，看到了前方杰克斯脸上带着些许嘲讽似的微笑。

    “你的速度不错，总体实力比之前那个流浪者还强一些。”对方并未急着下手，而是跟着牧枫说一些莫名其妙的话。

    牧枫知道他在说什么，当初有一个外来流浪者跟这家伙硬碰硬了一番，后来受伤依靠伊尔的帮助逃走了，此时牧枫便有些明白当初那家伙为何跟他交手一次便落败逃亡了，在见识到这种从无到有的创造能力之后，有几个异能者能够稳住心神的。

    这种创造并非像炎帝一样将将火能量从周围凝聚起来这种有能量来源的异能，而是真正的无中生有。

    牧枫凝望着那个有些张狂的男人，“你究竟跟恶魔允诺了什么，才让它愿意将这样的伟力赋予你。”

    牧枫并不指望对方能为自己解惑，谁知杰克斯竟然真的开口了，只见其脸上透露着诡异的微笑道：“反正你也要死了，告诉你也无妨。”

    说到这，杰克斯脸上的笑容变得愈发古怪了，“无非就是献祭掉一些城内的幸存者，加上自己的血亲罢了。”

    看着杰克斯脸上带着诡异的笑将这种血淋淋的事情说出来，牧枫愈发感觉到不对劲了，“恶魔要这么多人干什么？”

    杰克斯听到这，突然就变了变神色，大笑道：“我怎么知道，好了，你该去死了。”

    随即牧枫便察觉到身后传来的破风声，神色变了变，这一次对方的攻击速度快了许多，只怕刚刚是在隐藏实力。

    牧枫却没察觉到对方的杰克斯此时双眼已经微微泛红了并且有种癫狂的迹象，牧枫却以为这是对方正常情绪的宣泄。

    勉强避开锋锐的刺击，牧枫左臂都被划开一小道口子，微微渗血。

    不得不说，对方确实让牧枫察觉到几分威胁了，刚才这一下差一点就没反应过来。

    有了之前的前车之鉴，牧枫心下一定，决定跟这家伙拉进点距离，一边闪躲着来自四面八方的袭击，一边接近着越来越癫狂的杰克斯。

    就在牧枫一刀挥下之际，杰克斯猛然回神，看着那砍向自己的长刀，将一直背在身后的右手伸拉出来，只见此时的右手已经覆满铁甲一把就抓住了牧枫那砍向他的长刀，牧枫顿时惊住了。

    并非因为这一刀被挡住而吃惊，而是与对方交手这一瞬间，牧枫察觉到了来自那右手上的伟力，比十级的他都要稍强几分，格挡开来对方的攻击之后抽身而退，面色布满凝重。

    有出色的远程打击能力，又具备强大的防御能力，这样的对手确实让牧枫感觉到了压力。

    双手微微一松，漆黑的铠甲便布满全身，布满黑色护甲的双手握着手中的长刀与对方创造出来的钢柱击打在一次，激出无数的电火花，牧枫只觉双手都开始发麻了，而对方却是一脸没事人的样子，双方的差距从力量上便能看出几分，若非牧枫速度比之快了一筹，这场战斗都不用打了。

    此时驻地门口以及各处高台已经围满了血十字的人，而牧枫方向本来站着的大白与洛儿此时竟不见踪影，周围的大楼都是听见打斗声闻声赶来的居民们。

    而此时围观人群具是一脸诧异，从哪来的人，竟然能够与钢铁杰克斯打得如此激烈，他们远远的只能瞧见两道漆黑的身影在不断交错，而血十字的人们便瞧的清楚了许多，他们就这么看着那具漆黑如墨的甲胄不断地向自家老大发起攻击。

