    闯贼出山，陷永宁县，杀万安王，开藩库赈济灾民，啸聚饥民十余万。

    这个消息传来高老庄，令高有才心头一凛。

    大明藩王都被流寇所杀，高欢相信不止是高有才这样的小地主，就连洛阳的福王、开封的周王，恐怕也都是菊花一紧。

    流寇过境，每陷一地，杀藩王，杀士绅地主，裹挟百姓而进。

    很显然，高有才做为狗大户的一员，一旦流寇杀到登封，肯定是逃不掉被咔擦掉的命运。

    这让高有才感到事态危急，当天就批给高欢二百两的经费，还有一些粮食和腊肉，用来抚恤死亡和受伤的村民，同村里百姓搞好关系。

    傍晚时分，高欢带着李武父子来库房领了钱粮，王氏见了大发脾气，弄得高有才十分为难，最后保证留足银子给高镰后，王氏才被高镰带回屋里去。

    这时，高欢带着银子和腊肉出了库房，高有才随即杵着拐杖进屋找到高镰。

    “父亲！眼下县里马上就要征收钱粮，去剿流寇，父亲怎么还让大哥，大手大脚的花家里的钱粮！”高镰将高有才扶着在中堂坐下，轻声抱怨道。

    高有才并不想让高镰知道高欢生有反骨，不想他牵扯到高欢的事情，于是沉声道：“你大哥的事情，你别管，也不要问！”

    高镰如遭晴天霹雳，十多年来我才是您最亲，最得您疼爱的儿子，这才几天您什么时候跟大傻子好上的，你们之间有什么秘密，都不让我知道了。

    高镰忽然感觉到，自己失去了高有才的宠爱，仿佛重要的东西被人夺走。

    高有才没有注意道他的神情，继续道：“庄子这边的事情，你不要过问。为父希望你尽快返回城里，搭上侯家的关系。”

    流寇再起，让高有才觉得，登封不再安全，他让高欢去壮大村子的实力，只是为他搭上东南士绅，投靠东林党人，争取时间而已。

    高有才见说完，见没有回应，扭头看向高镰，“镰儿，你再听为父说话没有！”

    高镰忙点头，“孩儿再听！”

    高有才微微颔首，“还是你听话一些。好了，收拾一下，今天就去吧。你要记住，你的任务，就是搭上侯家的关系。为父能否去江南逼祸，就全靠你了。”

    ……

    土寇来庄子讹诈，村民为了自保，很容易就被高欢集合在一起抗击土寇。

    现在村子安全了，再让村民跟着他，去山里剿灭土寇，就需要比较实在的好处了。

    下午，高老庄的村民，将被土寇杀死的村民，安葬在村子外的小山岗。

    一下新出了这么多坟包，遗孀们的哭泣，让人感觉到一阵凄凉。

    旁晚的时候，高欢让人将剩下的庄丁，还有战死庄丁的遗孀，全部叫到了晒谷场。

    一百名庄丁，死亡四十人，剩下半数带伤，伤亡可谓惨重。

    这时，六十名庄丁，站在晒谷场，各人都是一阵唏嘘。

    在庄丁面前，晒谷场大槐树下，则堆放的粮食，还有碎银子和铜钱。

    大群村民，围在外围，指着粮食、银钱，还有腊肉指指点点，带着羡慕道：“好多粮食和银子啊！”

    村民在地里刨食，每年辛辛苦苦，混个温饱都难，一年到头，手里根本没有存下钱粮。

    各人家里，都是穷得叮当响，能有几十文，上百文的存款，就不错了，寻常时候，根本看不见银子，更加别说一箱碎银子和铜钱了。

    从库房里拿出来的银锭，十两一锭，只能用于大笔交易，无法分给村民，使用起来非常不方便。

    这些碎银和铜钱，是高欢为了方便分给村民，找镇子里的商户换的，中间还被这**商，收走了五个点的手续费。

    这时村民们议论纷纷，高欢则站到槐树下，李武顿时吆喝道：“都安静，大少爷有话说！”

    村民们纷纷安静下来，目光看向高欢，现在大家都很尊敬，也很害怕这位大少爷。

    “此前，为保护庄子，俺组建护庄队，许诺在秋收给每个庄丁一石粮食。现在距离秋收还早，不过为了大家都能吃饱饭，俺现在就按着名册，给每个庄丁发粮。那些为保卫庄子，牺牲的庄丁，则由家属领取！”高欢朗声说道。

    虽说庄丁们早就看见晒谷场上堆着的粮食，还有银钱，猜测可能是大少爷，要给他们的，但真听见高欢这么说，还是一个个激动起来。

    这时，李平远已经让人搬来桌子和凳子，李武便坐在桌岸后，拿起册子，开始喊道：“杨树林过来画押领粮食！”

    杨树林忙上前，有些手足无措，李武拿出印泥，手把手教道：“按这里就行了。”

    杨树林按了手印，李平远已经与几名汉子，给他称了一石粮食。

    过来领粮食的杨家大嫂，还有扬彦，便在周围百姓羡慕的目光下，兴高采烈的将粮食搬到一边。

    她们并没有急着运回去，而是继续观看，等着自家男人拿赏钱。

    一百石粮食，很快就分发下去，得到粮食的家属，脸上都带着微笑。

    以前每年都吃不饱，多了这一石粮食，今年便不用担心挨饿了。

    周围的村民，看着庄丁们得了粮食，心中即嫉妒又羡慕，一时间内心五味陈杂。

     这时，高欢站起来，继续说道：“这次大家齐心合力，杀了百名土寇，保卫了庄子。为了降临有功之人，也为让牺牲的村民安心，俺现在宣布，牺牲的村民，由俺个人，以后每年抚恤家属二两银子，杀敌有功之人，斩首一级，奖励一两银子！”

    周围的村民一阵惊呼，死亡村民的家属，则感动的痛哭流涕。

    这时，李武又翻开一本册子，喊道：“赵大柱，抚恤二两，斩首一级，奖励一两，共计三两银子！赵大柱家属，前来领银子！”

    赵宪便和姐姐，扶着母亲上前，高欢将二两碎银，一千文铜钱，交给他们，沉声道：“婶子节哀！”

    赵家婶子泪流满面，将赵宪拉到身前，“大少爷，额有个请求，希望大少爷能够，让额儿子顶替他爹的位置，继续给大少爷做事。”

    高欢看了赵宪一眼，重重颔首，“婶子放心，赵宪以后就跟在俺身边了。”

    赵家婶子听后，让赵宪就站在高欢身后，满意的带着赵家小妹离开。

    李武又喊道：“刘启，杀敌九人，奖银九两！”

    高欢遂即将九两银子，亲手交到了年轻的猎户手中，感受到接过银子时，对方的手都在颤抖。

    高欢这边继续发钱，领了钱的村民，个个眉开眼笑，欢声笑语，围观的村民，心里却急了。

    杨树林一伙人，大多是村里的外来户，比他们都穷，可现在他们却拿钱又拿粮，日子比他们还要滋润，心中不禁嫉妒。

     不少妇女，不禁埋怨起了自家男人，搞得大老爷们儿都非常恼火。

    这时人群之中，忽然有人大声喊道：“大少爷，俺们也想当庄丁，保卫庄子！”

    有人带头，说出了村民的心声，一群人连忙纷纷附和，“对！俺们也想保卫庄子。”

    高欢见此，脸色遂即露出一丝，得逞的笑意。

    （晚上一章，晚点，估计要一点更）

