    “也许，真的能打败他。”

    拥有了超越万花筒的永恒万花筒。

    宇智波斑那被乌云覆盖的心情变得晴朗起来，也变得自信起来。

    仔细的打量着自己的永恒万花筒，感受着其中蕴含的能量，非之前万花筒可比。

    “大人，队伍已经集合完毕了。”

    以为忍者凭空出现在面前，半跪在地。

    “哦！”

    斑收起兴奋的表情，眼中化为冰冷：“带路！”

    宇智波家族大殿废墟碎片被清楚，空留出巨大的平地，平地之上，数以百计的忍者静默无声的站在这里。

    所有人目光凝视着漫步走在石台之上的宇智波斑。

    眼中迷茫活着有些恐惧，当看见宇智波斑，所有人崇拜敬仰对象那一刻，化为了坚定与自信。

    “中忍以上，立即出发，目标漩涡家族。”

    宇智波斑命令道。

    命令没有人敢反驳，他就是宇智波家族的神。

    “族长，难道不留下防御忍者吗？如果有外敌乘机入侵的话，”以为长老担忧道，宇智波斑此时已经是族长，而非族长之子。

    “不用了。”

    宇智波斑挥了挥手。

    在他心中完全没有必要。

    这一站，他本就是抱着不成功便成仁的决然。

    如果失败，就算家族保留不少力量，但也无力去对抗化为群狼的其他家族。

    如果成功，那宇智波家族完全成为大陆的掌控者。

    “族长，我想知道，此行我们目标依旧是入侵漩涡家族吗？”

    宇智波忍者面色有些变化，仇恨中带着一点忌惮。

    这些忍者几乎都没有跟漩涡家族交战过，之前前往宇智波家族的忍者，几乎很少有资格或者回来。

    但如此重大伤亡，几乎包含着在场所有的同伴亲友。

    仇恨再蔓延。

    但想到区区漩涡家族，我们这么多次入侵，甚至泉奈大人还阵亡了，仇恨同时难免忌惮甚至有些害怕担忧。

    “族长，你有多少成把握。”

    “怎么，怀疑我的能力吗？”宇智波斑冷眼盯着哪位长老，狂暴的气势拍打而出，这位长老一口鲜血喷出之后倒飞出去。

    “立即出发。”

    宇智波斑大手一挥。

    所有忍者不敢半点迟疑，转移方向目标漩涡家族。

    望着快速离去的忍者，宇智波斑眉头紧皱，有些煞气。

    内心不在乎此行宇智波家族会损失多少，只有成功，哪怕宇智波家族不在了，他也有自信能让宇智波家族很快从新站在大陆之巅。

    “泉奈，保佑我！”

    斑目光掠过家族后方的坟地。

    然后转身居然向另外的方向冲去：“二长老你带领忍者前往，随后我会赶上。”

    宇智波斑快速消失在家族后山中。

    在森林中快速跳跃，眼中呈现出永恒万花筒：“虽然拥有了更高级别的眼睛，但还不够，我必须经历加深自己的力量。”

    咻！

    大陆其实早已经不平静。

    至少在水无月、竹取、日向等家族绝不会平静，当三位族长回归之后，第一件事，就是明明家族成员立即筹集金钱。

    同样不平静的还有鬼灯、砂之家族。

    他们没有参与其中，但却是目睹者。

    “这个时代不属于千手与宇智波了。”这是砂之家族最高领导者也是风之国最强者烈斗发出的感叹。

    千手扉间与宇智波泉奈的死。

    世上没有不透风的墙，更何况忍者是最在乎情报。

    尤其这两大庞然大物，一举一动，关乎整个大陆任何家族，没有家族放松警惕。

    两人的死。

    也许没有人尽皆知，但只要不是最底层的家族，其余家族高层几乎全部知晓。

    称之为惊世骇俗的消息，不为过。

    “虽然没有确定情报指出，是何人所为，但明显一切都指向漩涡家族。至少与他有关，漩涡家族有这样的力量吗？”

    所有人的焦点。

    聚集在漩涡家族之上。

    本竹取族长回到家族之后，有整个家族作为底气，心中不由升起反抗的心理。

    深思道：“就算不给漩涡家族十亿，他也不一定会因此而跟整个竹取家族开战，是否.......”

    可当宇智波泉奈二人之死的消息传递给他的时候。

    心中那仅有的一些小心思，瞬间荡然无存，强势的命令家族准备金钱，最快的速度筹集十亿。

    “族长，准备好了。”

    竹取家族中。

    二十个大箱子以此放在地上，打开箱子，全都是一叠叠金钱。

    数量只庞大，罕见之际。

    哪怕是竹取族长，也是第一次看到十亿堆积在一起的画面，的确震撼人心。

    可当这些钱，是家族辛辛苦苦筹集起来的，可就笑不出来了。

    “你们带着这些钱去交.....算了，还是我自己亲自带领前去吧，你们可别顶撞了别人。”竹取族长大手一挥，带着众人离开家族。

    既然无法避免送钱。

    十亿对家族的未来的确有很大的影响，可无法改变的情况下。

    那只有利益最大化。

    “如果十亿能结交一位无敌的强者，完全不亏。”

    与此同时，水无月家族中，水无月族长也亲自带队，拎着十亿离开家族，目标一致！

    但日向家族，却迟迟没有出发。

    论底蕴，日向家族比水无月以及竹取两大家族更为深厚一些，他们都能短时间筹集十亿，日向家族不可能做不到。

    但历史悠久，弊端也会出现。

    那就是家族中派系过多，权利过于分散，除非出现宇智波斑这样能用力量完全压制权利的强大人物。

    可明显日向族长做不到这一点。

    ..

