
　　木下秀风身处时代里，没见过未来，因此没有多深刻的认识。

　　听陶知命这么说，他不解地说着：“再怎么样，内阁也会发挥强有力的作用啊！就像股市一样，现在涨得很快，后面会波动一点，这可以理解。但你说的这种情况，也太夸张了！”

　　陶知命回到了沙发旁边，淡淡回答：“你忘了陶家了？”

　　“陶家怎么了？”木下秀风小跟班一样，凑了过来，问得神秘兮兮的。

　　陶知命嘿嘿笑了一声：“有人戏称这次是金融黑船来袭，为什么你还这么乐观？”

　　“……毕竟现在的霓虹，也不是维新前可以比的啊！实力摆在这里。”

　　“我是靠金融发财起家的对吧？”

　　“……对。”

　　“那我说这方面的判断，你应该觉得可信度高一点吧？”

　　“你说！”

　　陶知命于是把外国资本借助敞开的金融大门，怎么一轮轮收割霓虹的套路说了一下，然后才懒洋洋地说：“虽然不知道时间点会怎么样，但这个逻辑，是很清楚的吧？”

　　木下秀风黯然无语，主要是陶知命所说的，现在股市和外汇市场的交易量，那个资金规模确实很恐怖。

　　泡沫时代，霓虹股市的日均成交额超过8兆円，总市值超过600兆円。这其中，来自普通家庭的总资金超过了240兆円。

　　这什么概念？按这个时候的汇率，普通韭菜的钱就有近2万亿米元在股市里。

　　霓虹这时的GDP才3万亿米元左右呢，单单一个股市的总市值，就比GDP还高不少，这还不提另一个炒作大坑外汇市场。

　　所以说，霓虹本土哪里来的这么大资金量，在这两个金融市场中进进出出？外国资本的规模有多大？

　　等到外资收割完毕集体撤资，霓虹哪里还能当人？

　　泡沫一崩，霓虹就不得不开始大规模干预外汇。霓虹円要是一泻千里，不仅国内经济会崩溃，又无法满足米国的要求。于是数年时间里，霓虹就在93年一举超过米国，成为外汇储备最强。再经过10年，甚至超过其他所有发达国家外汇储备的总和。

　　陶知命略微一解说，木下秀风就也有了点关于“尸横遍野”的预见。

　　“可怕啊……”

　　“所以说，像三井这样的大财团，很清楚未来的危机。但他们也是抗风险能力最强的，因此也把这些视为机会。为了把握住这个机会，就要面向未来做一些调整。”陶知命也开始端详起这张纸，“三井现在被针对，他们需要作出的取舍最多。从我这里，他们得到的，会比失去的更多。”

　　“……你想代替他们，去收购那个哥伦比亚影业？”

　　陶知命笑了：“我哪里有那么多钱？而且，干嘛要去当这个冤大头？别人是要三井失血，又不是为了让我失血。巧妙地交换一下罢了，这件事，我已经跟野岛大哥和盛田总裁聊过。”

　　“……这里面的最上优选，是什么意思？”木下秀风干脆关心起仿佛与自己有关的东西。

　　“商社啊。”陶知命笑呵呵地说道，“现在浮躁的消费观念褪去之后，会有巨大的机会的。我有贸易公司，你做商社，这不是正好吗？财团也需要一个货物吞吐、影响尽可能多消费者的窗口。”

　　“……就是像三菱商事和伊藤忠商事一样的存在？”

　　“已经没有机会做成那种综合商社了，那些是历史遗留的产物。”陶知命眼里冒着精光，“但是，时代在变，会有新的机会，甚至会更广阔。”

　　木下秀风也不傻，看了看就说道：“与科技、文化有关？”

　　“没错！先打好基础！”

　　“打好什么基础？”这个时候，安斋善卫终于来了。

　　陶知命站了起来，看着他就笑问：“安斋大哥，竞争会长，现在有几成把握？”

　　安斋善卫呆了呆，随即苦笑一声：“虽然有会长大人支持，但正因为我是会长大人一手提拔起来了，却有很多人不乐意见到我们这一派继续主导住友的方向啊。”

　　木下秀风这才知道，陶知命所谓的“极为重要”的事，甚至与住友的下任会长人选有关系。

　　他既然开口问这个了，恐怕也是要通过这件事，让住友从三友投资银行最大股东的位置上退下来，让陶知命彻底占据主导位置。

　　这样的事，要怎么办到？

　　木下秀风就听陶知命问道：“汐留那块地，现在拿在手上，总价值已经超过10兆円了，没人有实力接手了，也没人敢在这个时间点去开发了。住友内部，对这块地是怎么打算的？”

　　这话问到症结了，安斋善卫坐了下来，喝着茶就苦恼地说：“这块地现在属于国铁东霓虹，我们和三井在其中是最大的两个股东。东京副都心的计划确实让这块地的价值更高了，最上极乐町居然也这么快就建好了，又抬高了它的价格。现在看来……当时一门心思拿下国铁东霓虹，似乎不是一步好棋。为了这件事，会长大人最近也承担着很大的压力。”

　　这块地，是陶知命在霓虹能崛起的根基之一。

　　当初首先是为了这件事，拿下了武田制造那一块地，为住友添加筹码。

　　后来在与三菱的竞争中，陶知命更是将住友和三井拉在了一起，并且将岩崎藏之介拉下马、让三菱暂时陷入内部动荡当中，让住友和三井占据了主动。

　　然后现在，本来只准备卖地套现的木下秀风，把最上极乐町建成了；本来进展缓慢的东京副都心计划，提前并且快速地推进了。

　　汐留这块地的价值飙涨，涨到现在无人有能力接盘。而大财团心知肚明霓虹经济迟早要崩，也不敢在这个时间点去投资开发。

　　如果霓虹不动产的价格崩塌下来，住友和三井得额外承担多大的压力？

　　安斋善卫继续苦恼地说：“本来和西武集团商议的合作，最主要的目标就是下一步开发汐留这块地。但是信托慈善基金加上预售模式很成功，他反倒被铃木知事说动去投资大崎那边了。恐怕未来很长的时间里，国铁东霓虹就将因为这块地背上沉重的包袱。”

　　“国铁东霓虹毕竟是一个收益更长远的收获，说包袱什么的，也太夸张了。”陶知命目光锐利，“堤会长也邀请我一起开发大崎那边了。安斋大哥，如果我能说动他，加上更多人一起合作开发汐留这块地，让你们在现在的高位将资金回拢一些，住友能给我什么？”

　　安斋善卫心中剧震，然后就笑起来：“堤义明又不是笨蛋。大崎那边的总投资超过2兆円，他哪里还有余力来开发汐留这边？”

　　“我是说，如果我能说动他。”

　　安斋善卫凝视着他，随后沉吟起来。

　　汐留那块地现在价值超过了10兆，这个规模太夸张了。但如果现在能够让出哪怕三分之一、四分之一，当时的投入就已经回来了一大半，而且还将持有不小比例的优质地块。

　　问题是堤义明哪里还有余力搞这边？

　　这样想着，安斋善卫心里一动，看着陶知命问道：“你该不会是，自己还想参与一些吧？现在这么高的价位……”

　　“我不在乎一时的得失。”陶知命淡然说道，“我们三个的关系已经这么近了，我就实在一点说。对于堤会长这样将绝大部分的资金全都投入在不动产领域，而且现在还在加大投入的人来说，他们已经停不下来了。他们只是相信，和他们已经建立了规模极为庞大的信贷关系的金融机构，将来一定会得到拯救。”

　　“你的意思是……”安斋善卫有点胆战心惊地看着他。

　　堤义明这样的人，既然能发展到规模这么庞大，也是精明的。

　　他也看得出危险，所以一开始没有大力投入住宅不动产的项目，而是耐心地等最上极乐町和陶知命他们投的第一批住宅不动产项目搞定，评估这个资金周期和回报率。现在他开始大力推进，自然也因为他认为自己两到三年里能搞定这件事，及时退场。

　　实际上他的判断也对，霓虹的不动产泡沫，确实得等到92年之后才开始崩。

　　在那之前，他的项目得牵涉到多少金融机构、多少普通家庭？这属于大而不能倒的典型，他也是在营造这样一种局面，总而言之至少他自己得安然离场。

　　然而，既然记忆中堤义明后来是倒下得最快的不动产巨佬，说明很早就有人为他埋着坑；此时此刻，陶知命更是已经确定了，给他埋坑的人里就包括陶家，包括住友的人。

　　既然有心埋坑，宰杀这只最壮最肥的猪，堤义明也就被这么多人刻意营造起了某些信息茧房，产生一些误判。

　　现在，陶知命也要加入这个提刀人的队伍了，对堤义明这一类人虎视眈眈。

　　“我已经跟堤会长谈过，将产业收缩回东京。”陶知命坦然说道，“我的游艇母港和汐留这块地隔海相望，我用出售给西武集团的资金，加上其他的资金，在汐留这边提出一个计划，是自然而然的。以我们投入最上极乐町和副都心住宅项目的进度和速度，现在那边的项目完成，我们继续投入新的项目也是顺理成章的。”

　　木下秀风吓了一跳：“现在投入汐留这边的项目？你别吓我。”

　　“听我说完。”这次陶知命下的是收割泡沫的大棋，因此很耐心，“这个项目，我们能先赚到钱。汐留的不动产价格确实很高，但是将它分解开，变成某种投资产品，却有很多的潜在客户，而且遍布全世界。”23sk.Com

　　陶知命的策略不复杂。

　　同样是让堤义明先看到甜头。

　　陶知命外有陶雅人、香岛大家族、欧依尔特王室等诸多能帮他向全世界富豪推介项目的机会，内有霓虹各方的鼎力支持。和木下秀风、住友不动产一起，汐留这边可以先用很小一块地，造起一个将来会越来越风行的临海大平层、全球顶级豪宅项目，底下还有高端商业，和陶知命的游艇母港相得益彰。

　　有了最上极乐町的口碑，加上足够亮眼的设计，就能让世界上一些还看不分明霓虹泡沫的暴发户入局。

　　在奢侈品消费已经沸腾起来的霓虹，这个项目的商业不动产部分，也有显而易见的“投资价值”。

　　这个过程里，搭配一些金融产品，大可以引导一些民间金融设计出“集资投资”的模式。陶知命还营造出先投资的人所持有的的不动产被转售了，获利丰厚的印象。

　　从89年到91年，三年的时间，第一年就能起声势，第二年就能看到回来的钱。

　　到了那个时候，堤义明那边的大崎项目也到了回款周期。只要陶知命能在陶雅人的帮助下，让堤义明能够从某些特定的银行那里获得更大的资金支持，他算算账，就敢跟。

　　安斋善卫听得越来越心惊胆颤，声音都有点哆嗦了：“你认真的吗？任何一个环节出现问题，你现在积累下来的几千亿円资金，就都没了。”

　　陶知命心里有数得很，他现在何止几千亿円资金？实际上，他的资金规模数倍于此。

　　既然要收割霓虹的经济泡沫，哪能不先投入一部分？舍不着孩子套不着狼，陶知命决心大得很。

　　“接下来才是最关键的。”陶知命拿出了那张纸，递给他看，“等到危机真正爆发，我们就吃下那些坏账规模极为庞大的银行，吃下已经暴跌了的那些资产，按早有的准备转身成为一个新的财团。你放心，有我将来帮助处理一些不良金融资产的承诺，这个项目将会一路大开绿灯。”

　　“新的……财团？”安斋善卫眼神有些呆地看着纸上的内容，随后看向他。

　　“花费最大的，无非是土地罢了。”陶知命说道，“我们属于谋划着，只要住友和三井能够和我先行达成默契，从西武集团这样的联合体手中先回笼一部分资金，那这件事就可以启动。两年内，第一栋摩天大楼一定会建好，完成销售。到时候，这种最优质的不动产资产，也是最保值的那种！”

　　“两年内？怎么可能？”安斋善卫失声问道，“光是设计和审核批复，就算开绿灯，也得至少一两年！”

　　“还记得去年你找我想办法处理汐留那边的问题，我安排了人过去勘察吗？设计已经有了，巴黎卢浮宫，香岛夏银大厦的设计者贝禹铭。这会是他退休之前的最后杰作，为了这个最终计划，我筹划的时间可不止一天。”

　　这个计划最大的目的，就是吸引堤义明和渡边喜太郎这样的人入局，先把他们套进来。

　　第二步，则是在明年股市开跌之后，吸引从股市流出的资金，再套住一批。

　　而第三步，则是等一切全崩之后，开始下刀，整合银行，抄底其他资产。

　　对汐留这块地真正的大开发，自然要等到不动产的水分挤完之后。

　　为了真的能打好一个新财团的基础，陶知命做好了准备，在这件事里先投入至少20亿米元。

　　当初帮着住友和三井拿下这块地，就知道他们最后会拿它没办法。这毕竟是最后总价格跌到了区区几千亿円，才被卖出去的一块地。

　　有始有终，在霓虹因这块地崛起，当然用它做收割舞台！

　　安斋善卫直指关键：“就算只拿出五分之一的土地，也是2兆円。现在，你哪里有这么多资金？”

　　陶知命这才说道：“陶家会和我合作。他们代表的是谁，你很清楚吧？这样说吧，如果这个计划能够执行，你们被要求完成的一些事，三井被要求要花的一些钱，都能省下一部分。这个计划，不仅仅是我一人的计划。”

　　安斋善卫和木下秀风一起张了张嘴。

　　“总部楼层、平层别墅……”陶知命咧嘴笑道，“大概也只有那些最有实力、但又不够清醒的人会成为这个计划的牺牲者。但这些人，等他们因为不动产的价格下跌陷入危机之后，却正是陶家的目标。在真正与陶家商议之前，我现在是要和你们，和三井一起商量好，我们怎么从这件事中获得回报。”

　　“这可真是……真是……”安斋善卫没想到汐留这块地，现在居然会派上这样的用场。

　　用东京最后一整块还未被开发的大地块，织造一个惊天大局，让那些会成为牺牲者的人进来。

　　到最后，举起屠刀的，包括霓虹的大财团，包括陶家所代表的外国大资本，包括陶知命这样的谋划者。

　　木下秀风想起了他说的那个词：尸横遍野。

　　不同的仅仅只是：他们将是指挥官，俯瞰未来的这片战场。

　　“恶魔啊……”木下秀风喃喃低语。

　　“不要这么说自己。”陶知命不同意地笑着，“岩崎龙之介为什么要担任信托慈善基金的会长？为什么要将整个岩崎家转型为物产维护者？放心吧，他要扮演拯救者，要借助这个大风暴，一举回到三菱内部最主动的位置。对了，这件事，他也会参与的。”

　　陶知命举起了手掰着手指：“住友、三井、三菱、陶家、我……对了，陶雅人告诉我，还会有非常厉害的筹码。我们的相首大人，也不得不支持这个计划，通过大藏省给予支持。”

　　“……大藏省，会怎么支持这个计划？”

　　“其他的就不说了。我提了要求，这栋楼盖起来，大藏省得买几层，成立一个金融研究机构。”

　　安斋善卫和木下秀风震惊莫名，这特么到底是个什么样的计划？

　　凭什么大藏省还得买下几层楼，成立个什么金融研究机构？

　　是大藏省的楼不够用还是怎么的？还是说内阁的楼都不够用了？

　　陶知命还没说完：“以汐留这块地的谋划为切入点，表面上只是因为有我和秀风大哥的支持，实际上，住友内部有一部分人会改变立场，同样支持这个计划。安斋大哥，如果这个计划能够推动，我现在就可以承诺你：你的会长之位，已经十拿九稳了。相信我吗？我说的是承诺！之前的副都心开发计划，还有信托慈善基金的扩大，都只是为了今天！”

　　安斋善卫无言地看着他，恍惚想起会长大人当时因为“上田太郎の无畏冒险”这几个字产生的感慨。

　　那时候北川笃司告诉他：

　　“……你会明白，什么叫做视野、格局和谋略。”

　　“……这个计划，甚至关系到你有没有可能在未来接任会长……”

　　现在，陶知命明明白白地告诉他：眼下这个计划如果能落地，他可以承诺安斋善卫，保证他能接任会长。

　　一个外人，凭什么做这种承诺？

　　自然因为他提到的那些力量：三菱、住友、三井、陶家，甚至相首大人……

　　他是怎么把这些力量都串到一起的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第423章、关于收割的终极计划免费阅读。https://xs.23sk.com 