    虽然下河的人很多，但是，那水魔妖的尸体也够大，众人折腾了半天，这才将水魔妖那破破烂烂的尸体给运上岸。

    “噗通！”

    在将尸体放置好之后，之前卖船给吴凡的那个老者，对着吴凡直接就跪了下去。

    “多谢公子杀了这凶兽，为民除害。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    ......

    其他的跟着老者一起来的村民们，也都对吴凡跪了下来，大声感谢。

    “多谢公子为民除害！”

    “起来，快起来。”吴凡连忙伸手扶起老者，同时，让其他人也都起身。

    “公子，这凶兽盘桓在幻水河中数年，困扰着我们的生活，村民和官老爷们都拿它没有办法，今天幸好有公子出手，除了这个祸害，公子你就是我们的恩人。”那老者对吴凡激动的说道。

    水魔妖在幻水河中很久了，它不但会袭击渡河的船只，还会吞食这河中的生物，让很多以捕鱼为生的人生活越来越困难，关键是，这水魔妖通过吞食人和河中生物，还在不断的生长，继续长下去，谁也不知道会变成一个什么样的怪物。

    附近村民们担忧这水魔妖已经很久了，想了不少办法都没有能够除去，今天吴凡出手除掉这祸害，对于这些村民们来说，就是莫大的恩惠和援助，也难怪这老者和其他的村民们会这么激动了。

    “我也就是顺手为之。”吴凡说道。

    “公子，这钱还给您，我不能收。”那老者将吴凡之前给他三枚用于买船只的钱，递还给吴凡。

    “这钱你收着。”吴凡拒绝道：“这本来就是我用来买船的钱，我没有收回的道理。”

    “可是......”

    “没什么可是，你的船现在也毁了，这些钱你刚好可以去买船。”吴凡说道。

    “谢谢公子，谢谢公子。”那老者感激道。

    越来越多的村民听到消息赶来，看到地上水魔妖那庞大的尸体，纷纷对吴凡表示感谢。

    “叮！”

    又有熟悉的机械似的声音传来。

    “叮！获得成就：为民除害！”

    “为民除害：你帮助百姓们清除了隐患，村民们发自内心的感激你，成就效果：隐形属性魅力值增加、和百姓交易成功率提升，有几率获得打折效果，封地内百姓好感度增加。”

    “成就系统正式开启！”

    一连串的提示音，在吴凡的脑海中炸响，听得吴凡一愣一愣。

    “居然又开启了一个新的系统？”吴凡心中微微震惊。

    之前那么长时间，他人物属性面板都没有太大变化，结果，最近这段时间似乎是集中爆发了一般，信仰系统、宠物系统，再加上现在开启成就系统，短短时间内，他就接连开启了三个子系统，相比于之前，有了很大的变化。

    “看来，还是应该多出来走动走动，一直窝在隐者村内，自己的人物属性页面很难发生变化。”吴凡心中想道。

    新获得的成就属性，并没有具体的数值表现，所以，吴凡也不知道这个成就具体有多大影响，不过，有总比没有的好，而且，还开启了成就系统，吴凡倒也很满意。

    “老人家，我们急着赶路，你看村里有没有人能够帮我们渡河？”吴凡问老者道。

    吴凡自己因为有避水珠的缘故，想要渡河一点问题都没有，但巫雅等人就不行了，所以，他们还是需要船只来摆渡的，既然水魔妖已经被杀，吴凡他们也就没必要在这里多做逗留了。

    “有，有的，我这就让人送公子等人过河。”老者连忙说道。

    老者说明吴凡等人想要渡河之后，有不少人表示愿意摆渡，而且，不收分毫，很快，本来空荡荡的码头上，多出了不少的船只，附近的村民们知道今天水魔妖会出来作乱，所以，提前都将船只给藏好了，现在才敢划过来。

    吴凡等人随便选择了一艘船，在村民们热情欢送下，渡过了幻水河，随后继续赶路。

    “吴凡，刚刚水底到底发生了什么？怎么会那么大动静？”马车上，巫雅好奇的问吴凡道。

    “没什么，一点小手段而已。”吴凡笑了笑说道。

    “不说算了。”巫雅见吴凡不愿意多说，白了吴凡一眼，倒也不再追问。

    至于同样好奇的罗月，在见到吴凡安全归来之后，早就顾不得去好奇其他事情了，对她来说，吴凡安全就是最重要的，至于之前河底发生了什么，她并不是很关心，此时则是蹲坐在吴凡的背后，给吴凡揉肩松骨。

    吴凡微微闭着眼睛，看似假寐，实际上则是在看宠物系统的介绍。

    根据介绍，吴凡对于宠物系统多了一些认知。

    在这里，收服宠物是没有数量限制的，但是，必须要宠物自己心甘情愿才可以，至于怎么让野兽或者魔兽心甘情愿的当吴凡的宠物，办法有很多，武力打服、从小培养、或者用心感化等等。

    而成为了宠物之后，就可以被收进宠物空间，这是一个独特的空间，不同于背包，这里只能用于存放宠物，不能放其他东西，当然，吴凡也可以将宠物放进背包，只是那样会占据背包空间。

    被放入背包或者宠物空间的宠物，是可以和吴凡一样，在两个世界之间穿梭的，这也是为什么吴凡之前可以将青璃收进背包，带进游戏世界的原因，而其他现实中的东西则是不行。

    至少现在不行。

    看完宠物系统的介绍，吴凡又将目光看向了自己现在唯一的宠物：青璃。

    青璃：本是水中一普通生物，因长期食用丹药残渣，发生变异，变得凶残，暴戾，通人性，至今已活有三百二十一年，喜肉食、丹药......目前等级30级，成长期，携带技能：撞击、吞噬、撕咬。

    撞击：青璃利用自己的身体和速度撞击敌人，坚硬的外表、极快的速度可以给对手带来巨大伤害。

    吞噬：青璃可以通过吞噬其他生物以及丹药，获得成长，甚至继续变异。

    撕咬：锋利的牙齿是青璃攻击敌人的一大手段，它的牙齿可以轻易撕裂敌人的防御。

