    原来，他已经是被陈枫提着领子，急速向外飞去。

    片刻之后，便是来到了坐忘崖。

    陈枫直接将他丢在崖石之上，淡淡说道：“从今日开始，你就在这住下，至于是找山洞还是自己搭建房子，都随你！”

    “只不过，别让我知道你有何不轨之心。”

    陈枫冷冷一笑：“要不然的话，我可是要杀人的！”

    陈枫并没有刻意威胁，神态也不多么凶恶，但是林灵真此时却激灵灵的打了个哆嗦。

    他此时，比任何人都要清楚陈枫的实力是何等的恐怖。

    甚至，陈枫已经将他给打的连一丝一毫反抗的念头都没有。

    他赶紧连连点头，为自己能够捡回一条性命而感到庆幸，从今日起，林灵真便是在坐忘崖上住了下来，他找了一个离陈枫不远也不近的山洞中住下。

    但是让他诧异的是。陈枫将他带回这里之后，就好像是将他给忘了一样不闻不问。

    陈枫依旧盘膝而坐。

    这一坐，就是三个月。

    日升日落，月圆月缺，一转眼，竟是已经春暖花开。

    陈枫刚开始修炼的时候，第一场雪刚刚落下，而此时则已经是阳春三月了！

    陈枫这一次的闭关修炼，持续了差不多有半年的时间。

    阳春三月，杂花生树，群莺乱飞。

    陈枫在那暗金色巨柱之上，盘膝而坐。

    刀叔现在已经知道，陈枫看似身体还在这里，实则他的灵魂已经沉入到另外一个空间里面。

    此时，陈枫正在降龙罗汉真经总纲的修炼空间之中，他正面对着写着金刚不坏体纲要的那面墙冥思苦想。

    一丝丝真理奥义，在陈枫的心中流转，而他的身体则是不断变换，一会儿是正常状态，一会儿又是不灭光华体的状态。

    陈枫这些日子，一直就是这么度过的。

    此时，那些纲要，那些奥义已经烂熟于心，更是完全被陈枫参透。

    陈枫忽然哈哈大笑：“数月时间终于没有白费，现在到了功成的时候了！“

    陈枫睁开眼睛，意识已经重回体内。

    而在他体表，暗金色光芒骤然涌动，不灭光华体瞬间出现。

    下一刻，则是变回了正常。

    接着，则是化作不灭光华体。

    如此接连闪现了九次！

    最后，陈枫身体表面暗金色光芒忽然变得极为炙热，比刚才炽热了何止数倍？

    而陈枫身体表面，除了这暗金色的光芒之外，此时更是出现了一道赤色光芒。

    然后下一刻，又是出现了一道橙色光芒，再下一刻，则是出现了一道赤黄色光芒。

    他身体表面出现的是第四道光芒，则是绿色光芒。

    转瞬之间，赤橙黄绿青蓝紫，陈枫身体周围出现了七道光芒。

    最后，这七道光芒则是融合在了一起，在陈枫身体表面流转。

    瞬息之后，七色光芒则是进阶一收，开始融合，融合成了一道古铜色的光芒。

    而后，古铜色的光芒，星星点点，渗透入陈枫的体内。

    于是，陈枫身体竟是整个变成了一片古铜之色，就如同那不知道经历了多少万年。从上古时期流传下来的一块万年古铜铸造的一般。

    他的整个身体，闪烁着如同金属一般的质地，移动之间，都是铿然有声，发出金属摩擦的声音。

    陈枫伸出双拳撞击了两下，于是硁硁两声，天地之间发出一声极为宏大的金属撞击之声。

    刀叔在旁边脸上露出惊骇之色：“明明只是两个拳头轻轻的撞击而已，就像是两根通天金属巨柱撞击在一起一样！”

    这音量极大，方圆数百里都是听的清清楚楚。

    而通天河之中许多妖兽，竟是被这声音震得都是从水中弹飞了起来，露出极度痛苦之色，浑身流血，有的甚至直接被活生生的震死。

    只是转化了身体之后的拳头撞击而已，竟有如此强大的威能！

    可见，这金刚不坏体的第二层是何等的强横！

    陈枫嘴角微露一抹笑意，轻声自语道：“这是金刚不坏体的第二层，名为古铜七宝体！”

    他深深吸了口气，古铜之色在他体表越来越深重，到最后甚至都已经有点发乌了，有一种深深的岁月沉淀，就好像这是一块上古时期就流传下来的古铜一样。

    在地里埋藏了几千万几亿年，看上去极为的幽深，极为的纯粹，同时也是坚固到了不可思议。

    陈枫仔仔细细感悟了许久，而后他方才将体表的古铜之色散去，重新恢复了正常。

    他轻声说道：“这古铜七宝体，乃是金刚不坏体的第二层，与之前的不灭光华体根本不一样，正好是两个极端。”

    “不灭光华体可以让身体变得极为的柔韧，可以各种改变形状，躲避攻击，而古铜七宝体根本不是为了躲避而生，他是为了硬扛而生的！”

    陈枫大笑：“发动了古铜七宝体之后，身体会变得坚硬无比，武皇境以下的攻势直接忽略。”

    “而一星武皇的攻势，也会被削弱九成九以上，只能给我造成一丝丝极为轻微的伤害，根本不构成威胁！”

    刀叔在旁边听的震撼之极，同时也是非常欣喜，大声说道：“小少爷，那你若是发动了古铜七宝体之后，简直就是一台战争机器啊！根本没有人能够伤得了你！”

    陈枫微笑点头：“没错，但可惜持续的时间短了点。”

    “不灭光华体能够持续半个时辰，而古铜七宝体则是只能够持续一盏茶的时间。”

    一盏茶，也就是十五分钟，九百次呼吸！

    “只不过嘛，”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“九百次呼吸的时间，足够了！”

    “现在我的攻势达到了一星武皇级别，我的防御甚至超过了一星武皇级别，让一星武皇都无法对我造成伤害。”

    “那么现在，有些事也是可以做的了！”

    陈枫要做的很简单，那就是杀上烈阳家族，斩杀烈阳光胜，将烈阳家族连根铲除！

    陈枫从来就不是一个忍气吞声的人。

    烈阳光胜在城外的所作所为，让他差点让他毙命。

