    时间，对于吴潜和焱帝这等层次的强者来说，其实并无太大意义。

    千年岁月，眨眼而过。

    “哈哈，参悟千年，总算能体悟到这九圣轮回塔的一丝奥妙。”

    古海殿中，吴潜嘴角露出一丝微笑。

    等他彻底跨入宇宙之主的境界，便能真正意义上接触到轮回道的核心传承，如今这些不过都只是皮毛罢了。

    可仅仅只是皮毛，其威能也令吴潜感到咋舌。

    “也是该出去了。”

    吴潜缓缓起身，眼神如宇宙深空般深邃。

    千年时光，吴潜的神体早就恢复，只不过专心于研究那九圣轮回塔，所以才一直没什么动静。

    刷！

    吴潜收起古海殿，在虚空中大步跨出，下一刻便出现在那AAA级神灵基地中，顺便关注了下方尧。

    这几千年，方尧倒是一直在基地中，没怎么走动。

    吴潜悬浮在虚空之中，也没有刻意收敛自身的气息，下一刻，几道流光便出现在身前。

    “督战！”

    “督战！”

    几位留在神灵基地的宇宙尊者感应到吴潜的气息，连忙第一时间瞬移过来，一个个面露恭敬的神色。

    在千年前，吴潜大战北囚狱主之后，一战成名。

    其地位在这些人类尊者的眼中，便已经不低于族群那些高高在上的宇宙之主了。

    “如今这域外战场的现状如何？”

    吴潜淡淡问道。

    他闭关千年，作为督战，大决战的局势还是要了解一下的。

    “禀督战，四族尊者的主战场在那星辰塔，千年来有一些宇宙尊者陨落，我人类阵营略处于下风。”

    一名额头有着三道灰色竖眼的宇宙尊者说道。

    星辰塔内部是那成千上万的禁地空间，各族尊者也都分散在一个个禁地空间中，除非有镇封星辰出世，引导各个空间的强者汇聚在一起。

    否则，根本不可能像万重山域那样，发生数千数万名宇宙尊者汇聚在一起的大战。

    不过，三族尊者的数量毕竟比人类阵营多得多，总体上来讲，人类还是处于下风。

    。。。。。。

    就在吴潜在神灵基地中了解战场局势的时候，一直守在外面虚空中的焱帝，顿时也有所察觉。

    “嗯？是那人类乾巫的气息······”

    焱帝脸色一冷，眸子里闪过疯狂的杀意。

    “没想到你竟然还敢在域外战场出现！”

    焱帝对吴潜的恨意，那是深之入骨的！

    “哼哼，既然你人类乾巫出现在这里······倒是帮了我好大的一个忙！”

    焱帝神色阴冷，桀桀怪笑道。

    这时候，焱帝也不隐藏了。

    顿时，那杀意滔天的气息狂涌，就像是一血色的汪洋大海，覆盖住整个AAA级神灵基地。

    “这是······”

    “好强的气息，我快要死了！”

    “啊啊啊！”

    一时间，整个神灵基地哀嚎遍野，宇宙尊者们还好，像那些弱些的不朽，乃至界主、域主级战士更是一个个跪倒在地上，浑身抽搐不停。

    有些宇宙级战士，更是爆体而亡！

    这还是焱帝没有刻意针对这些小家伙的情况下！

    “谁！”

    “好强的气息！”

    吴潜脸色微微一变，第一时间便感应到了焱帝散发出来的气息，心中一冷。

    没想到，自己刚露头，焱帝这个疯子便找上门来了！

    轰~

    当即，一股极强的气息以吴潜为中心，猛然爆发，覆盖整个直径百万公里的神灵基地，抵消了焱帝的威压。

    “北囚狱主，你这是何意？”

    吴潜刷得一下，便瞬移出现在虚空中，遥遥对视这那周身萦绕无穷黑气的超级强者。

    “人类乾巫，我说过！必杀你！就算你逃到天涯海角我也要杀你！”

    焱帝目光冰冷，他现在的身份是北囚狱主。

    北囚狱主刚刚在吴潜手下吃了大亏，以北囚狱主疯狂、睚眦必报的性格，追着吴潜杀倒是没人会怎么怀疑。

    到时候，宇宙之主之间的战斗，焱帝只要稍微控制战斗余波攻击方尧，方尧必然陨落。

    不得不说，焱帝这个计划的确让人挑不出毛病。

    寻常强者只会以为是北囚狱主找吴潜寻仇罢了。

    “未来的三师弟，不要怪我。要怪······就怪你们人类的乾巫非要出现在这个地方。”

    焱帝疯狂地大笑着，手中长枪扫荡，不由分说便朝着吴潜刺过去。

    “疯子！真是疯子！”

    吴潜心中也有些气愤，银白色的长剑舞动，璀璨剑光闪耀，迎着漆黑长枪一挡。

    轰隆隆~

    一阵山摇地动。

    不过，两人刚刚交手，吴潜便发觉到了不对。

    “北囚狱主这一枪的威能，有些弱了。”

    吴潜眉头紧紧一皱。

    之前吴潜和焱帝交手，焱帝能将所有的能量都凝聚在枪尖那一点之上，能量没有一丝丝逸散，威能极大；

    可是刚才那一枪，威能不如之前，至少有百分之十的能量发散出去，作用在周围的环境之中。

    吴潜目光一撇，便注意到整个神灵基地犹如世界末日一般，大片大片的碎片掉落，许多区域都塌陷，有些不朽强者甚至直接被战斗余波湮灭神体，脸色不由得一冷。

    “他······”

    突然，吴潜似想到些什么，眼底闪过一丝震惊之色！

    “焱帝他怎么敢！他竟然要杀方尧！”

    北囚狱主的身份就是焱帝，他要杀方尧，这一点，吴潜不难猜到。

    “可恶，我怎么忘了这一茬！”

    吴潜心中一急。

    之前，在吴潜看来，坐山客如此重视地球一脉，方尧作为第一个有资格继承的传承者，给焱帝一百个胆子他也不敢动手！

    可是现在看来，吴潜低估焱帝了。

    不过想想也是，焱帝为人睚眦必报、极端自私，为了至宝连同族强者都能下杀手。

    如今为了这更加珍贵的劫甲，对坐山客的意思阳奉阴违又有什么奇怪的呢？

    本身，焱帝对坐山客便没有多少敬畏之情，更多的只是惧怕他的实力罢了。

    吴潜此时神色冰冷无比，心情更是跌落到谷底。

    焱帝堂堂一个宇宙之主，如果他真的铁了心要杀方尧，吴潜还不一定真的能拦住。

    如今看来，当初坐山客用木青星心交换吴潜的一个承诺，根本就不是因为害怕大决战中的那些宇宙尊者们击杀方尧，而是为了防他那个二弟子焱帝！

    坐山客创造了焱神族，对他这个二弟子的心性又怎么会不了解？

    “坐山客这糟老头子坏得很，我就说哪里有这么轻松的事情就能得到木青星心！”

    吴潜心中大吐苦水，当即也懒得和焱帝战斗，而是快速搜寻人群中的方尧。

    只要把方尧收入自己的古海殿中，就算他焱帝是宇宙最强者，也不能把方尧怎么样！

