    于是，克伦威尔立刻发出命令道：“明国这种战舰的火炮太少，不能远距离任由它开炮。所有战舰，立刻围上去，抵近了轰沉它！”

    原来，他观察到，这种火炮威力巨大的战舰，并不是普通的那种在战舰两侧有很多火炮的那种，而是在舰首的火炮，并且火炮数量很少，就算舰尾的火炮加起来，也不会超过二十门的。

    因此，克伦威尔就立刻想到了对付的方法，以兵力上的优势，冲近了打！

    这个大明战舰的“弱点”，同样被瑞典名将卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔以及荷兰舰队司令安东尼给察觉了。不愧是名将，纷纷下达了和克伦威尔差不多的军令。

    一时之间，在他们几国战舰的带头下，就看到海面上密密麻麻的战舰，犹如闻到血腥味的鲨鱼一般，纷纷向大明战舰冲了过去。

    “好，就该这么打！”岸上的大孔代等人，远远地看到，立刻出口赞道。

    充分发挥兵力上的优势，原本就是一个将领该做的事情。

    明国战舰来得少，兵力不足，那就要逮住明国舰队的这个“弱点”狠狠地打。

    “不好！”葡萄牙国王提奥多西奥却是脸色大变，失声说道。

    刚才看到几艘西班牙战舰爆炸起火，他也如同克伦威尔一样，很快认识到，说不定明军是又发明了新武器，正在高兴呢，就见到欧洲各国的战舰全都疯狂地扑过去，这是双拳难敌四手，就算新武器再厉害，也架不住敌舰太多啊？

    一时之间，提奥多西奥又不知道多担心起来。

    “轰轰轰……”

    海面上，大炮在轰鸣。

    各国战舰在冲过去的同时也在开炮，就算打不着，也能扰乱明国军卒的士气。

    大明战舰同样是在开炮，毫无疑问，不管是准头，还是射速，明显要比欧洲各国战舰的火炮好多了。

    并且，每一次开炮，都会有几艘欧洲各国的战舰爆炸起火。

    在欧洲各国战舰的猛扑之下，大明战舰似乎也察觉到了危机，并没有再迎战，而是往后退，保持着距离在开炮。

    “轰轰轰……”

    海面上的大炮轰鸣，成了小南京附近唯一的动静。所有人，都在看着正在进行的海战。

    唯一不同的是，小南京这边的葡萄牙人和大明商人，都是带着紧张担心。而欧洲各国的军卒，大都是轻松看戏的心态。

    然而，随着时间的过去，双方的心态慢慢地在变化了。

    就听提奥多西奥等葡萄牙人，则是慢慢地兴奋起来，大声地向身边的同伴分享自己的新发现。

    “看，好像大明战舰的动力更足，看到没有，特别是那些没有明轮的战舰，一直保持着距离，没有被敌舰追上，而且好像还更灵活！”

    “没错，那些敌舰，冲在最前面的，都起火爆炸了！哈哈，活该！”

    “……”

    而欧洲各国军卒这边，包括大孔代等将领，则是一个个不说话，脸上也没有了笑容。

    这么打下去的话，欧洲各国舰队就算能赢，也必然损失惨重！

    这个认识，克伦威尔和卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔等人，自然也发现了。他们都是能人，立刻调派军舰，开始大范围的进行包围，不再给明国战舰更多的腾挪放风筝的空间。

    他们的脸上，一个个都是面色铁青。

    因为被明国火炮击中的那些战舰，大部分都是爆炸起火。这种威力巨大的火炮，或者说炮弹，真是魔鬼的武器，海战的终结者，这种战事，要不是明国战舰的数量太少，或者说这次集合了欧洲这么多国家的战舰，那是压根没法打的。

    将近六百艘战舰，没有留一艘去对付从里斯本港口冲出来的葡萄牙战舰，全都去围剿明国舰队。

    可是，随着时间的过去，每一次战舰爆炸起火，那总不能眼睁睁地看着本国军舰沉没吧？必然是要分出战舰去救援。

    这么一来，参与战事的战舰数量，慢慢地就减少了。

    大概只剩下一半，还有两百多艘参与战事的战舰时，欧洲各国战舰终于合围了明国舰队。

    “这一次，看你们怎么跑！”克伦威尔恶狠狠地发怒道。

    与此同时，他还下达了军令，如果能和明国战舰接舷战的，就接舷战，俘虏明国战舰。如果不能的，就击沉它，不能让明国战舰落到别国手中。

    没错，他是觊觎明国战舰上的火炮了。

    克伦威尔如此，卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔也是如此。

    谁掌握了明国的这种新式火炮，那么在欧洲的这片海域必将无敌！

    然而，战事的继续，却是再次超出了他们的意料。

    虽然各国舰队包围了大明舰队，开始围上去发起攻击，有火炮开始威胁到明国战舰之后，他们竟然又发现了一个难以置信的事实。

    就见他们的铁弹，好不容易打中了明国战舰，却压根没法对明国战舰造成什么破坏，最多是个坑而已！

    “这是怎么回事？该不会，明国战舰真得全是铁做的，而不是包了一层铁皮而已？”

    这一刻，包括观察到位的克伦威尔等人，全都傻眼了。

    随后的事实，证明了他们的猜测并没有错。

    双方舰队离得近，更多的欧洲联合舰队的战舰被轰碎，也有不少的欧洲战舰的铁弹、链弹击中大明军舰，但是最多是给大明军舰造成一些小破坏，压根无法对大明战舰造成致命性的伤害。

    毫无疑问，只有一个结论可以解释这个情况，那就是大明战舰就是全部都是铁做的铁甲战舰！

    并且这样的战舰，至少是冲在最前面的那十来艘战舰都是。

    一字排开，一边开炮，一边横冲直撞，反而是这些明国战舰像极了真正的海中王者鲨鱼，在欧洲各国的这个“鱼群”中横行霸道，吞噬着一艘又一艘的欧洲战舰。

    在这战场上，所有战舰都在忙于迎战，也就没有战舰去管那些爆炸起火的战舰，一时之间，到处都是着火要沉没的战舰，海面上，已经下了不少的饺子，一个个欧洲人都在喊着“救命”。

    甚至有几艘倒霉的欧洲战舰，被大明火炮击中了他们的弹药库，或者是爆炸起火后引燃了他们的弹药库。不时会发出一声惊天动地的爆炸声，那些战舰就瞬间解体。

    “轰轰轰……”

    火炮的轰鸣，是这里唯一的主旋律。要弱不少的声音还有，那就是一个个“饺子”在喊“救命”。

    战事进行了一个时辰之后，“伤横累累”的大明铁甲战舰依旧在横冲直撞。欧洲各国的战舰无法对这种铁甲战舰造成实质伤害，也没有找到动力系统给予摧毁。

    反而在海面上，到处都是要沉或者在沉的欧洲各国战舰，海面上的人头涌动，鲜血甚至真得引来了大群的鲨鱼。

    这个时候，虽然欧洲各国战舰还有两百多艘，但是很明显，都怂了。

    损失惨重的荷兰舰队，甚至都直接升白旗投降了。然后，在忙着救他们落水的同伙。没办法，荷兰就那么一点人，死在承受不了这么大的伤亡。

    其他国家的战舰，也没有了之前的势头。明眼人一眼就能看出来，这次的海战，欧洲各国的联合舰队要败了。

    明国舰队在这时候也开始改变打法，那些铁甲战舰分成几队，不管其他战舰，就瞅着各国的旗舰发起了进攻。

    “大明万胜！”岸上的提奥多西奥首先从目瞪口呆的震惊中回过神来，欣喜若狂地欢呼了起来。

    他边上的人听到他的喊声，顿时也都回过神来，跟着大声欢呼起来。

    不一会，整个小南京的人，不管看不看到海战，都跟随着节奏齐声欢呼了起来。

    “大明万胜！”

    “……”

    这个喊声，从中原大地上，一直西进，如今回荡在了欧洲的上空。

    大明的无敌军威，算是刻入了小南京城里每个葡萄牙人的骨子里。

    和他们完全相反情绪的，当然是大孔代这些欧洲各国将领了。

    他们当然看出来，联合舰队怕是坚持不了多久，就会全面溃散了。

    海战，输了！

    这在事前，是绝对没有人能想到的！

    “不，绝不会输的！”大孔代的眼睛盯着海上那横行霸道的明国战舰，忽然转过头，对其他将领，用斩钉截铁地语气说道，“我们还有机会，一定要打赢这一战！”

    另外那个法国名将蒂雷纳立刻回过神来，领悟了大孔代的，想法，立刻点头，决然说道：“对，我们还有机会。这一战，我们绝不能输！”

    集结了欧洲各国那么多的海陆军攻打葡萄牙，要是就这么功亏一篑了，失败的后果就绝对不是他们能承受的。

    不管付出多大的代价，也一定要打赢这一战。要不然，欧洲的天空，便是一片红了！

    这么想着，大孔代和蒂雷纳等人便一个个调转马头，疯了一般地赶回自己的军营。

    没过多久，二十来万欧洲各国军队，全部开始集结，向里斯本拥了过来。

    很显然，他们决定用兵力上的优势，在海战分出胜负之前，不计代价，攻占里斯本，反败为胜！

