    鸿运赌坊，赌客们都已被驱离，原先的斗兽场现在埋伏了一群刀斧手，只等着里面发出信号，便准备冲进去砍人。

    李旭打开门，看见眼前这幅阵仗，心里丝毫不怵，带着文武文六从容不迫的从这群人中穿了过去。

    这群刀斧手并不知道屋里发生了什么，也没有收到发起攻击的命令，只好凶神恶煞的让开道路，目送李旭三人离去。

    出了赌坊，文六带着文武先去治伤，李旭一个人朝袁府走去，猜测着杜志国背后的主子是老二还是老三。

    李旭正出着神，并没有发现身后有几名京都府公差正打马而来，路上行人纷纷躲避，只有他没有任何反应。

    “衙门办差，赶紧让路！”

    李旭这才反应过来，赶紧跳到一边，一看才发现竟是熟人，京都府尹徐国栋的护卫徐朗。

    “徐护卫，这么巧。”

    徐朗一看是五殿下当面，赶紧下马行礼道：“卑职见过五殿下。”

    “呵呵，自家人无需多礼，你这是去哪公干了，才回来？”

    “昨日重阳节，南城有两名少女结伴出游却一直未归，家里人就来京都府报案了，徐大人便让我去了解了一下情况。”

    李旭虽然对这案子有些好奇，但也知道徐朗不便对自己透露太多案情，为了不让对方为难，便也不再多问，开着玩笑说道：“京城治安这么差，徐护卫要多费心了。”

    徐朗汗颜道：“殿下说的是，卑职一定会尽心尽力。”

    二人道别后，李旭回到了袁府，看见秦寿与袁玉婷两人有说有笑的聊着天，不由会心一笑。

    秦寿看见李旭回来，便跳起来问道：“旭哥，怎么样，事情解决了吗？”

    李旭从怀中掏出那张欠据，笑道：“此等小事，还能难住我不成？”

    秦寿兴奋的对袁玉婷说道：“我说了让你别担心吧，旭哥亲自出马，肯定立马搞定。”

    袁玉婷接过李旭递过来的欠据，确认是哥哥签署的那张之后，便忍不住流出了激动的泪水，五万两巨债像一座大山一样压在心头，无力偿还，更是险些让她陷入深渊，此刻她的心里充斥着各种情绪，最多的还是对李旭的感激。

    袁玉婷倒头便跪了下去，哽咽道：“多谢殿下相救，如此大恩，玉婷实在不知该如何报答。”

    李旭赶紧将她扶起，笑道：“些许小事，无足挂齿，只不过若是你哥哥依然不知悔改，你以后的麻烦事恐怕不会少。”

    秦寿眼珠子一转，想到一个好主意道：“这事简单，武勋之后虽不能袭爵，但可以荫个武官，将他送进军营不就好了。至于玉婷妹妹想要报答，也好解决，旭哥现在家里人多，想换个大点的宅子，我看你这宅子就不错，不如就跟旭哥换了吧，你放心，他肯定不会亏待你的。”

    李旭又对秦寿刮目相看了，这小算盘打的不错，都说爱情容易使人冲昏头脑，这秦寿分明是智商大增啊。

    李旭看着他笑道：“更重要的是你家就在我家隔壁，玉婷住过去后，你就可以更加方便了是吧。”

    秦寿被拆穿心思，有些脸红，对李旭使者眼色道：“方便照顾，方便照顾！呵呵！”

    李旭见袁玉婷沉默不语，笑道：“把你哥送到进军营确实是一个好办法，换宅子的事你也可以考虑，我会按照市价将差价一分不少的补给你。”

    袁玉婷犹豫的是这座宅子承载了自己成长的记忆，心里着实有些不舍。

    房契就在她手里藏着，是她娘亲临死前交给她保管的，她哥哥也曾多次哭着哀求她卖了这宅子还债，她都没有同意。

    袁玉婷内心纠结着，想着这宅子留给自己更多的是一些悲伤的回忆，又念着李旭的恩情，终于下定决心说道：“殿下大恩，玉婷本就无以为报，既然殿下看中了这座宅子，玉婷便答应了此事，差价之事就不用再提了。”

    见袁玉婷答应的如此爽快，秦寿自是高兴的飞起，李旭倒是确认道：“这么大的事，不用跟你哥哥商量商量吗？你也不用着急做决定，不过我是不会占你们便宜的，不然我在这里住着也不会心安。”

    袁玉婷虽然年纪还小，但也算是饱经磨难，养成了一个坚强果决的性子，此刻坚定的说道：“殿下放心，此事我一人便可做主，无需他的同意，殿下稍待，我这便去把房契拿来给你。”

    李旭赶紧劝道：“真不用这么着急，明日找个时间交接一下也行。”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，其实这房契放在家里我并不放心，交给殿下保管最好，免得夜长梦多，殿下请稍坐，我去去就回。”

    李旭见她心意已决，倒也不好再多说什么。

    待她走后，李旭对秦寿打趣道：“这怎么一见面就喜欢上了？”

    秦寿叹道：“我这人最见不得别人受苦了，看着她倔强的眼神，想到她可怜的身世，就想着要好好保护她，照顾她，不想让她再受这些苦。”

    李旭点点头笑道：“挺好的，我支持你！”

    一会后，袁玉婷拿着房契走了过来，递给李旭道：“家中已没有什么贵重的东西，我随时都可以搬走。”

    李旭看着一脸决然的袁玉婷，叹道：“也罢，既然玉婷妹子这般大气，我也就不再推脱了，多谢玉婷妹子成全。”

    “这张欠据也请殿下收着吧，我哥到时候若不同意闹起来也好让他闭嘴。”

    李旭暗赞这丫头想的周到，点点头将欠据和房契都收了起来。

    “事情已了，我们就不多待了，赌场那边虽然慑于我的威势将欠据还了回来，但我担心他们会伺机寻你们报复，你看需不需要我派人过来保护一下你。”

    袁玉婷摇摇头道：“多谢殿下好意，我本就是将门出身，虽不及殿下武艺高强，但也有自保之力，三五歹人近不了我的身，所以殿下无需担心。”

    李旭想了想，那杜志国被自己斩断一臂，应该是不敢立刻就来报复袁志一家，拨弄自己的虎须，听了袁玉婷的话，也就放心离去。

    只是让李旭没想到的是，杜志国确实是不敢再来招惹他，但是有人却是不肯让李旭就这样得了这么大一个便宜。

    京城上空，开始笼罩了一层乌云。

