    气氛变得有些许的僵硬。

    江成昊停顿半晌，下意识道：“如果我亲自去和柳伯父说明……”

    他话说一半，自己就停了下来。

    这个想法太幼稚了。

    柳心爱的眼底隐约有泪光闪过：“抱歉，成昊，我不能拿父亲的身体开玩笑……”

    “我知道，是我唐突了，抱歉。”

    江成昊深吸一口气，却还是不想就这样放弃。

    “心爱，这件事情，真的一点转换的余地都没有了吗？你明明知道，秦亦言不爱你，你跟他在一起真的不会幸福，我也不想看到你受苦，我们真的不能……”

    “成昊。”

    柳心爱再次打断了他，努力的控制着不让眼泪流下来，一字一顿道：“事到如今，你真的觉得我嫁给秦亦言是为了自己吗？”

    江成昊没有说话。

    柳心爱脸上露出一抹惨淡的笑：“我幸不幸福，已经不重要了，我只是不想让家里难过，也不想让父亲因为我的事情气坏了身体……更不能让他倾注了一辈子心血的产业出现任何问题……”

    江成昊猛的攥紧了拳头，眼底闪过一丝不甘。

    江家的实力根本就没有办法和柳家还有秦家相提并论。

    他连争取的资格都没有。

    包间里又陷入了安静。

    许久——

    柳心爱突然站了起来。

    江成昊有些诧异的抬眼看她，随即便看到她从包里拿出了一条项链。

    那细细的链子上，还挂着一枚他不能再熟悉的指环。

    “对不起，成昊，婚约已经没有办法取消了，你……忘了我吧，这枚戒指，我一直贪心的留到了现在，也是时候还给你了。”

    柳心爱的语气有些哽咽，说完，头也不回的拉开门离开了。

    江成昊坐在原位，小心翼翼的捏起了那枚指环，心底五味陈杂。

    心爱竟然还留着这枚戒指……她心里……还是有自己的。

    对面包间——

    江宝宝和蔡小糖正说着话，突然听到好像传来了开门声，纷纷下意识的停住，竖起了耳朵。

    紧接着就听到了一阵急促的脚步声在走廊响起。

    两个人对视一眼，急忙站了起来。

    拉开门，果然便看到对面包间的门已经打开了。

    柳心爱的背影在拐角处一闪而过，瞬间消失不见。

    “心爱姐怎么走了？”

    江宝宝有些不解，下意识的走进了对面的包间。

    “小叔叔，你们聊完了吗？”

    江宝宝说完，这才发现桌上的菜，几乎没怎么动过，江成昊正拿着一只戒指发呆。

    蔡小糖也站在一边，敏锐的察觉到了什么。

    半晌——

    江成昊长长地叹了口气。

    “坐吧，心爱已经走了。”

    他说着，小心翼翼的把那枚戒指收进了自己的口袋里。

    江宝宝和蔡小糖对视一眼，在他的身边坐了下来。

    “小叔叔……你和心爱姐，都聊了什么？”

    江宝宝试探着问道。

    江成昊摇了摇头：思索两秒，只是简单说道：“心爱跟我做了最后的告别，把我之前送给她的戒指，也还给了我。”

    “这……”

    江宝宝目光闪烁一瞬，心情也有些无奈，心里却明白，柳心爱这样做，对两个人都好。

    蔡小糖也在一旁安慰道：“小叔叔，既然如此，那你就别想太多了……肯定有一天，你也能再找到属于自己的幸福的……”

    “小糖说的对，小叔叔，你……放下心爱姐吧。”

    江宝宝也跟着劝了一句。

    两个人你一言我一语的陪着江成昊说着话，都不想他太难过。

    江成昊却低头盯着手中的指环，眼底有不甘猛的一闪而过。

    真的要这么放下吗？

    离心爱的婚礼还有几天……一切都还来得及。

    他不想就这么放弃！

    至少……

    至少再给他们两个人之间一次选择的机会！

    他不想眼睁睁的看着她后半辈子一脚踏进不会快乐的生活中！

    ……

    另一边——

    柳心爱从餐厅离开，便直接回了秦亦言的别墅。

    才刚一上楼，便碰到正巧也刚回来不久的秦亦言。

    两个人的眼神在空中交汇了一瞬。

    柳心爱主动移开了目光，不打算开口说话。

    “心情不好？”

    秦亦言略带调侃的声音响起。

    柳心爱一听到他的声音，就觉得胸口更加憋闷，仍旧一言不发，面无表情的推开了自己房间的门。

    刚打算关门，却听到身后响起了脚步声。

    她动作一顿，干脆直接朝着卧室里走去。

    秦亦言若有所思的打量着她的背影，挑了挑眉。

    他这几天一直在准备婚礼的事情，因此心情不错的没有计较柳心爱此刻的态度。

    只是突然问道：“你什么时候有空去拍婚纱照？最好这两天就赶紧定下来，再不拍时间就来不及了。”

    “婚纱照？”

    柳心爱脚步一顿，随即毫不犹豫的回答道：“不用了，我没打算拍。”

    “你说什么？”

    秦亦言终于忍不住拧起了眉，不爽的看着她。

    柳心爱也转过身来，面无表情的说道：“我说，我不打算拍。”

    “柳心爱，你以为这件事情，是你决定的了的吗？”

    秦亦言上前两步，语气略带威胁。

    柳心爱却不在乎的轻哼一声。

    婚纱照……

    如果不是跟喜欢的人拍，那又有什么意义呢？

    根本就没有存在的必要。

    就在刚才，自己的心已经彻底死了。

    现在唯一剩下的任务，就是把婚礼的流程走完。

    其他的，她也没有多余的力气再去做了。

    “柳心爱，我在和你说话，你摆着一张脸是给谁看？”

    秦亦言最看不得就是她木讷的样子，仿佛丢了魂一样，对任何事情都毫无反应。

    “如果你不介意我全程都笑不出来的话，想拍也可以。”

    柳心爱终于有了回应，说出的话却让秦亦言瞬间就火冒三丈。

    “什么叫做全程都笑不出来？”

    他语气逼问。

    柳心爱这次没有沉默，只是语气平静道：“陈述事实而已，照片是最能反映人的情绪的，如果你不怕拍出来的照片又假又难看，我可以配合你。”

    秦亦言神色陡然变得凌厉，一口气猛地堵在胸口。

    好一个又假又难看！

    正好他也嫌拍照片麻烦！

    不拍了正好！

