    哈里斯庄园这边，艾伦也在早饭时重新回到了这边。

    “艾伦，格林德沃先生怎么样了？你父亲呢？”摩根勒费伊坐在沙发上，见儿子回来她一把推了推裹着毯子的黛西，让陪着她的大女儿把身旁的位置上了出来。

    “其实就是年纪大了些没什么大毛病…父亲正在帮盖特勒办出院，几个老头也来病院探病，估计要耽搁一小会。”把格林德沃送送去住院的艾伦，在又安慰劝解赫敏一番把她送回学校后，又出于礼仪不得不医院忙碌一宿。

    “赫敏这孩子还是太喜欢照本宣科了…不过那配方的那两页倒是粘合得很整齐…”摩根勒费伊对艾伦又招了招手，拍了拍她身旁的空位

    “呃…估计是莫妮卡的哥哥罗斯·盖勒把魔像润滑油弄上去了。”艾伦干巴巴地回应道走了过去，他也察觉不对，但并不打算用占卜预言获知真相。

    然后这个时候艾伦眼前一黑然后猛地被一股力量一推就倒在了沙发上，两只胳膊被拽到了身后，后背又被顶压住无法动弹——刚顺从被妈妈推坐到一边的黛西，此时和母亲形成了夹击之势力，用毯子盖在了艾伦的头上，手脚并用地抓住了他的两条胳膊并用膝盖压在艾伦背上把他压在了沙发上。

    “黛西？！！”艾伦有些懵了：“又来？你今天要发什么疯？”。

    “不许反抗！不许传送逃跑！”摩根勒费伊的声音也没了刚才的柔和，她一把抓开盖在艾伦头上的毯子，在他脑袋边提高音量喝问道，“艾伦，卢娜到底是什么情况？”

    艾伦的手臂停住了，他低头折，嘴抿着紧紧的没有说话，但是害怕母亲着急，担心她亲自上手来揪自己，现在到是一点都不敢有反抗动作了。

    摩根勒费伊催促道：“艾伦，到底怎么回事你总得给家里透个底，即使帮不上忙也好让我们有个猪呢比。”

    “你自己过的倒挺轻松的，卢娜到底怎么了？”黛西点点头又加大了一些力量，“谢诺菲留斯也抱怨好几次想问你把他女儿弄哪去了。”

    “妈妈…卢娜…”

    “卢娜怎么了？”

    “快说！”

    见实在无法敷衍过去，被黛西禁锢得有些难受艾伦支支吾吾地应了一句，“妈妈…卢娜和你的情况一样…”

    “什么和我一样？”摩根勒费伊一时之间还没有反应过来。

    黛西目光落到了母亲的肚子上，已经震惊地松开了：“我不要再照顾小孩了！！！，你和爸爸就不能消停点？！”

    “好胆！黛西，把他给我押过来！艾伦你不许给我跑了！”摩根勒费伊一下子明白了过来，对着黛西喝道，随即她掏出魔杖，魔杖的一头迅速地变长，化作了一条黑色的鞭子。黛西一只手扣着艾伦的脖子，另一只抓住他的大腿，然后用膝盖顶到他的肚皮上，把艾伦的上殿下月部撅了出来，“欧文也过来帮忙！”

    刚进了房间返回的欧文还不明白怎么回事，但见这架势和刚才听到黛西叫了他的名字，以为不是个好兆头的他刚想退回去，但现在发现自己被摩根勒费伊发现点名后只能带着谄笑走了进来。

    “嘿，你们这是在做什么？摩根勒费伊，艾伦惹你生气了？”欧文看到房间里的情形，似乎判断出今天的受害者可能不会有他，有些幸灾乐祸地问道。

    “关键这两倒霉孩子就为这事骗了我们这么久！我还以为是死神什么麻烦！结果就是未婚先孕！”摩根勒费伊愤怒地甩出了鞭子，“啪”地一声鞭子就毫不留情地落在了艾伦的尸比股上，“他做得好事，你又要当祖父了！”

    “妈妈…别打，我…”艾伦试图辩解，然后头上就被毯子又罩了回去。

    “黛西用毯子勒住你弟弟的嘴，不然他肯定早想好理由把我们忽悠了。”欧文说完后才放下了刚丢毯子的手。

    “你说的对爸爸！”黛西直接把毯子连同被蒙住弟弟的头一起拽住，似乎还不解气，然后直接把手变成了巴掌也加入了打艾伦行列：“他和卢娜在这事上不用我猜，肯定靠不住！妈妈自己都忙不过来…到时候这事你们又会说什么大局为重…得落到我和艾伯特头上…要是我这新侄女侄儿遗传了你拉得多体质…拉文...我呸！梅林的肥裤衩啊！！！”

    “…我裤衩不肥，为什么你们都爱用我的…唔…”画像中本没敢吱声声援师傅的小梅林委屈的抱怨了一句，就被看热闹的姐夫托非和村民拉走了远离是非地——虽然他们都不太明白为什么现在巫师爱用梅林的各个身体和物件来表示惊叹。

    咻啪！咻啪！咻啪！

    摩根勒费伊高高地举起了手中的鞭子，连连甩动，而她的女儿黛西则敏锐的在鞭子移揍的瞬间，用手拍了上去，一时之间母女两人配合的天衣无缝。

    咻啪！咻啪！咻啪！

    一会后…

    “呃…这倒让我想起了前几天电视上播的亚洲那个魔法学校魔法所里的日本巫师们…做什么…年糕？对…这让我想起了他们打年糕时的高超配合…”欧文看坑了自己好几次的儿子被戳圆捏扁很是高兴，“亲爱的当心点你肚子里的孩子，小心别伤到自己…而我们的新孙子和新孙女的成长中也还需要父亲的参与…你再打个半个多小时差不多就得了…剩下的让黛西继续或者…就像巫师银行搞的那个新政策是什么来着？分期付款…赫尔加没出来？她还不知道…算了，等晚上再告诉她吧…”

    又一会后…

    发型一向一丝不苟的艾伦，此时头发乱糟糟地趴在沙发上，眼睛里隐隐还因疼痛而冒出来泪光——作为一名强大的巫师，顺风顺水这么多年的他平时已经很少受伤了，而以往几次被打屁股也没有这么持久过…

    “艾伦，到晚饭前不许用治疗法术，黛西你继续监视他…就为这么件事…我们还帮你挡了谢诺菲留斯多少次了？”摩根勒费伊看起来气到是消了不少，这段时间因为怀孕而带来的不适和压力也好转了不少，“卢娜还在上学，为了你还不得不请一整年的病假…耽搁了考试可怎么办？还有谢诺菲留斯那里…卢娜年纪还这么小...”

    “妈妈…卢娜的年纪是家中最大的…她一千多岁了！！！”艾伦倔强地反驳，紧紧贴在沙发上的脸都压已经变形了。

    “比起谢诺菲留斯…佩内洛和赫敏你还没告诉她们吧？”欧文收起笑脸干脆坐到了艾伦身边，放低了声音问道，“我觉得赫敏那姑娘不喜欢求变…性格也比较…单纯，你对付起来估计不会太难…倒是佩内洛…”欧文想起了魔法部里她的表情有些畏惧，“你可得担心些…亲爱的，我们的晚饭还是让麦琪他们动手吧…老让人佩内洛又上班又做饭这么辛苦也不是回事…更何况要知道这种事情得有个良好的心理准备…”

    “哈哈！佩内洛知道的话，她会把你的脊椎都抽出来做成飞天扫帚！”黛西故意用恶狠狠的语气吓唬道，“艾伦，她会用你的头盖骨当酒杯使！”

    “亲爱的，我倒认为佩内洛更容易一下…她会自己说服自己…”摩根勒费伊叹了口气，她想着那个天天用心照顾自己的姑娘觉得实在很是愧疚。

    “还是妈妈厉害…其实…佩内洛已经知道了，她这边问题不大…但赫敏还不知道…”艾伦自知理亏，他讪笑着也放低了声音，他可不敢承认卢娜会帮他一手。

    “艾伦，赫敏的事情你一定要解决好…”欧文搓了搓手，深吸口气沉声嘱咐道：“保护伞可离不开他…”

    “那饭还是佩内洛来做吧，她做的可比芙蓉做的好吃多了！”黛西鸡贼地说道——如果佩内洛不来了，家养小精灵虽然能做一些活但照顾妈妈就多半得她来了。

    “父亲，我会处理好的…说起来艾伯特结婚了，我这边也要再次当父亲了…”艾伦阴区区地看了一眼刚才胖揍过他的姐姐，从喉咙里哼哼出声，“黛西和伦恩的个人问题也许才是该我们更关注的问题！”

    “吔？！！！”听到艾伦的话，黛西破了音，她恨恨地瞪了艾伦一眼，没有说话直接站起身就想溜走。

    “黛西…你往哪里去？你不是昨晚就说有重要的事情要和你父亲和艾伦汇报吗？格林德沃先生的事耽搁了也就罢了…”摩根勒费伊叫住了女儿，看到女儿蹑手蹑脚心虚的样子又好气又好笑。

    “嗯，黛西的问题可以正事说完后你们在问她！”艾伦补充道。

