
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    闻言，纪由乃心神一震！

    就听阿萝又道：

    “你体内的怨气，是万鬼聚集冲天怨障所致，我不会认错。第一次在医院见到奄奄一息的你，你还只是个没有灵力的普通人，可这回见你，你完全脱胎换骨，体内灵力充沛，却同时另有一股极深的怨气在侵蚀你的心脉，你的身体里，还有一件东西，在维持着你的生命，我很好奇，这么短的时间里，你到底经历了些什么？”

    美眸倏眯，神色戒备。

    面对阿萝神乎其神的道出了一切，并且全对。

    纪由乃不得不重新审视面前的少女。

    “是宫司屿委托封锦玄让你来问的？”

    纪由乃心思细腻，冷淡质问。

    她突然觉得阿萝并非表面上看上去的那么不谙世事。

    或许打小在山中长大，让她不懂人情世故是真，天真简单也是真。

    但天真甜美的表象下。

    阿萝绝对是一个令纪由乃无法看透，更实力难测可怕的人。

    一见纪由乃竟有这么大的防备心。

    阿萝旋即摇头摆手。

    生怕纪由乃不理自己似的，解释澄清：

    “阿乃可不要冤枉我，阿玄不知道，你家男人也不知道呀！我还在襁褓里的时候就被遗弃在满是墓葬万鬼游荡的无量山中，是鬼养大了我告诉了我，因为熟悉你体内的怨气，那是万鬼聚集的地方才有的，所以我才知道。阿萝还想和阿乃做好朋友的！”

    因为，她们很像。

    黑暗的社会，现实的残酷。

    让纪由乃没办法一下轻易相信任何人。

    哪怕阿萝再甜美可爱，纪由乃依旧开始防备于她。

    因为，她自始至终都看不透阿萝的路数和深浅。

    可一想到宫司屿和封锦玄好兄弟的这层关系。

    还有阿萝这对她掏心掏肺，一脸真诚的样子。

    她就于心不忍。

    “那你看出这么多，你会告诉封先生，会告诉我家宫司屿吗？”

    阿萝萌萌的捏住自己的小嘴，摇摇头。

    “阿乃不让说，阿萝就乖，好吗？”话一顿，又道，“不过以后阿乃要是有刺激好玩的事，可以带上阿萝一起吗？”

    “那恐怕封先生也不会答应的。”

    “不让他知道，好不好？”

    “我考虑下。”

    “好嘛好嘛，等你看到我真正的实力，你肯定会带上我的。”

    “……”

    真正的实力？

    -

    两个人沿着古铜鎏金风水盘射出的金光。

    很快就成功找到了那栋鬼屋似的花园洋房——特殊案件调查科的所在地。

    推开铁门，花园里空无一人。

    洋房大门紧锁。

    纪由乃正想着怎么联系路星泽的时候。

    就见阿萝拿着一块大石头砸破了窗户，直接跳了进去。

    真的是不省心啊！

    “阿萝，这地方不能随便乱闯的。”

    “怕什么嘛，大不了赔他们一扇窗的钱喽。”

    “……”

    “阿乃，抬头挺胸不要怂啊！咱们大摇大摆进来能咋？大不了出事我罩着你！”

    纪由乃环顾四周，发现洋房里依旧没人。

    只有大厅两排人偶，目光阴森的盯着她们两个。

    眼珠子也在随着她们的身影来回转动。

    本想牵起阿萝的小手，带着她往地下室去。

    却不想洋房一层大厅的门扇，突然“砰”地一声自己关上了！

    下一秒，纪由乃顿觉眼前一个黑影鬼魅似的晃过眼前。

    反应过来时。

    冰冷的枪口已经紧紧的抵在了她和阿萝的脑门上。

    眼前，一个穿着黑色风衣饱经风霜的男人。

    正居高临下，蒙着脸，目光戒备尖锐的盯着她俩。

    “你俩打哪儿来的？怎么闯进来的？进来干什么！说！”

    枪都指脑门上了。

    可纪由乃和阿萝，一个镇定，一个没当回事。

    眼里完全没“害怕”俩字。

    阿萝翻了个白眼。

    “你们那破**阵，姑奶奶五岁的时候就会解，用得着一副凶巴巴的吓人样吗？又不是吓大的，有种你现在开枪往我脑门上打出个洞来试试？”

    面对阿萝如此明目张胆的挑衅。

    纪由乃心底油然生出一股无力。

    “阿萝，咱们好好和他说。”

    “说屁！人家枪口都抵脑门上了你还跟他讲理呢？”

    “……”唉，那宝宝你想干什么呢？

    纪由乃冷静至极的盯着面前蒙面男人瞅了半晌。

    发现昨晚并没有见过这个男人。

    但很显然，他似乎也是特殊案件调查科的一员。

    他胸口挂着一证件牌。

    上头写着：特殊案件调查科一级探员，山鬼。

    刚想开口说明来意的纪由乃。

    听阿萝和眼前一身杀气的男人怼了起来。

    “你怎么不开枪？”

    “必要时，我会开枪。”

    “哦，必要时是什么时候？我揍你的时候吗？”

    “小孩！劝你不要这么狂，这里不是你可以撒野的……”

    “地方”两个字还没说出口！

    纪由乃就目瞪口呆的见阿萝以迅雷不及掩耳之势，扬起小手！

    一巴掌呼在了山鬼探员的脸上。

    顺带着抓下了他的面巾。

    不知天高地厚，幽笑娇喝：

    “不敢开枪你瞎举什么？怂货！”

    纪由乃目瞪口呆的见叫山鬼的男人嘴角竟被阿萝打出了血。

    多么快的速度，多么惊人的力道，多么狂妄的态度！

    她不敢相信，阿萝竟有这样的一面！

    电光火石间吃了一巴掌，山鬼眼底狠色尽显！

    一口狠戾的吐掉口中血痰，挑眉，眸露杀意，一点点拭掉嘴角血迹。

    “不敢？呵！你看我敢不敢！”

    话落一瞬！“砰”！

    枪响了！

    纪由乃朝着山鬼飞扑去，眸光显露毒色，意在夺枪！

    可根本来不及阻止！

    “阿萝！”

    封锦玄把阿萝暂时交给她照看，如果她带着重伤的阿萝回去，会怎么样？

    可是，不可思议的一幕，下一瞬就发生了！

    朝着阿萝飞去的子弹，造成的巨大冲击力，仿佛将空气划开了一道口子。

    伴随着瞬间出现在阿萝身前的光墙。

    它并没有穿透阿萝的身体，血飞四溅。

    像是遇到某种阻碍，突然停滞在半空。

    而在阿萝气定神闲的抬起小手后……

    子弹竟稳稳的，坠落在了她的掌心。

    一捏，化成了一堆金属粉末，飘散消失。

    纪由乃震惊骇然。

    好可怕的实力！

    “就凭一把小手枪，就想打的我脑袋开花？你是无知？还是天真？还是……轻敌？”
