    第226章不听诗诗言，吃亏在眼前

    闻言，七王爷微微一怔，试探地问：“哪些税务不大正常？”

    怀疑怀王在诈他，若是怀王说不出个所以然，他才不上当。

    可要是穆王党真的抓住了他的把柄，这可是件棘手的大麻烦！

    “哪些税务不大正常？”怀王摇头一笑，“七弟，这话你问得不对，应该问你底下有哪些税务是正常的，这样我才回答得过来。”

    七王爷：“既然你如此笃定，且说几个与我听听。”

    怀王：“你底下各行各业的买卖均有漏税行为，你用尽各种办法隐匿田产、铺子，还买通户部官员帮你避税，据大哥初步计算，你起码少交了上千万两的税银给户部！”

    说到这，他朝七王爷挑了挑眉，“怎样，我没说错吧？”

    “......”见怀王说得有鼻子有眼，七王爷心中“咯噔”一声，暗叫不好。

    看来穆王党是真的查出他避税的事情了！

    “七弟，你应该知道东梁国对于避税商人的惩罚是很严重的。”怀王故作难为情地说：“为此，大哥也很为难。”

    “一方面，大哥刚接手户部，得公事公办，加之西部一直在打仗，打仗最是烧银子的，导致国库空缺了不少，若是你这上千万两银子入了国库，不但能应急，还能充实国库。”

    “可另一方面，大哥见你一人也不容易，想帮你一把，又怕帮了你之后，万一你入了别的阵营，岂不是养虎为患？”

    “这你让大哥放心好了，我根本就不想再参与朝堂之事了。”七王爷拍着胸口保证，“你们只管帮我隐瞒此事，我保证安分做我的生意，绝不入其它阵营！”

    这事千万不能闹到父皇那去，因为东梁国在这方面管的很严格。

    对于那些不交税的人，朝廷不但让他们补缺税款，还会打几十大板，完事后还会没收全部财产，发配边关做苦役。

    有些情况严重的，还会斩头，连带着家人也要跟着遭殃。

    像他这样的皇子，也不知父皇会如何处置。

    瑶儿才刚嫁给他，可不能让她跟着他受苦。

    “如果我没记错的话，当年你也是信誓旦旦保证不会离开康王党，可如今呢？”怀王还说：“关于避税者，大哥若是知情不报，届时若是父皇知道了，他也难辞其咎。”

    “我们总不可能为一个外人冒险，可你要是加入我们，为了自己人冒险，一切也就值得了，你说是吧？”

    “四哥，都是自家兄弟，凡事留点余地。”七王爷笑眯眯的贿赂怀王，“这样吧，只要你们帮我把这件事办成，宅子、银子、古玩、名画、随你们挑，改明儿我再带你去京城最好的青楼逛逛，里头的姑娘也随你挑！”

    “你这漏税的数目可不少，上千万两银子，大哥若是举报你，朝廷也会给我们赏银，大哥在户部还能受到父皇嘉奖。”七王爷嘴角带笑，“到那个时候，你觉得我们还会在意你那点施舍吗？”

    “好哥哥，你这话说得就不中听了啊，我这哪是施舍，分明是孝敬哥哥们的......”七王爷腆着脸赔笑。

    怀王：“好弟弟，咱们聊了这么久，你应该也知道我不图你钱财的。”

    见怀王一心只想让他入穆王党，七王爷脸上笑容微收，“除了这个，难道就没别的法子了吗？”

    怀王摇头，语气肯定地回：“除了你入穆王党，此事没有商量的余地！”

    闻言，七王爷也不装孙子了。

    “行！”七王爷面色一冷，狠狠地点了几下头，“想利用把柄威胁我入穆王党是吧？”

    “实话跟你说吧，这些年我在康王党时，没少和你们穆王党过招，我还真瞧不上你们阴毒的手段，在我眼里，你们还不如康王党呢！”

    “我告诉你，只要老子还剩一口气，就和你们斗争到底，哪怕我斗不过你们，被朝廷抄家，倾家荡产，斩首示众，也不会与你们同流合污的！”

    “不错，有骨气！”怀王鼓了鼓掌，“老七，念在兄弟一场，我再给你三天时间，三日后，你若还不肯入穆王党，咱们朝堂上见。”

    说到这，怀王起身，语重心长地拍了拍七王爷的肩膀，“届时，我希望你还能如此有骨气！”

    话毕，他就拂袖离去。

    若是给的时间久了，恐生变故。

    三天时间，老七飞鸽传书给各州、府都不够，可以说是什么都做不了。

    这一次，要是把老七这个大财主拉入穆王党。

    届时收买人心、打点上下，都可以让老七去烧银子。

    即便老七不愿入穆王党，父皇和朝廷肯定会裁决老七。

    得不到的，就要毁掉他，免得夜长梦多！

    待怀王离开后，七王爷魂不守舍地坐在椅子上。

    此刻，他想起大婚当日蒋良娣告诫他的话。

    蒋良娣说，穆王党诡计多端，又掌管着户部，让他在税务方面当心点。

    若是有漏税的地方，得赶紧补税。

    当时他根本就没当回事，觉得蒋良娣真会没事找事，还专挑他成亲的时候找事。

    没想到，距离他成亲不过十几日的时间，穆王党真的抓住了他的把柄，以此要挟他入穆王党。

    好在蒋良娣告诫他之后，他这几日已经在处理这方面的事情了。

    不过，他当时只是怕蒋良娣这个福星不跟他合作了，他才答应处理税务的。

    加之这几日新婚燕尔，他不思进取了好几日，底下的事情还没完全处理好。

    穆王党只给他三日的时间，这时间也太紧迫了，也不知能不能赶在那之间处理妥当。

    反正不管如何，届时他都会一人担下此事，绝不能牵连蒋良娣。

    一想到这些，七王爷如坐针毡，直接去了他在京城的一家钱庄，那里算是他的总帐房！

    **

    三日后的早朝，建元帝坐在金碧辉煌的龙椅上服下了一颗银丹，看似漫不经心地听着大臣们汇报事情。

    下首，王公大臣手持朝板，禀奏各部琐事。

    七王爷心情忐忑地站在下首，握着朝板的手心冒出不少冷汗，把朝板都浸湿了。

    就在他提心吊胆的时候，就听一名官员说：“皇上，近日户部发现一名富可敌国的商贾，此人为了避税，利用我朝给科举学子、军户、权贵官绅免税的国策，将他名下大量的田地、房产、铺子、各种买卖全都隐匿在他人名下。”

    七王爷闻声望去，发现此人正是户部的一名官员。

    紧接着，陆续有其它户部官员告御状。

    “除此之外，此人四处打点上下，贿赂各地官员，避免其名下的产业进入黄册。”

    “并且，就连入城税，关卡税，专营税，他都想尽一切办法避免缴纳。”

    “最恶劣的是，此人竟收买户部多名官员帮他避税，其逃税的数目高达上千万两白银，实在是罪大恶极！”

    如此云云......

    他们也不说是七王爷，免得皇上听说是皇子，会有所包庇。

    “我朝竟有如此唯利是图，黑心眼子的奸商......”建元帝面色一沉，“朝廷和国家为商人谋取便利，商人却只知道见钱眼开，连税银都不愿交，就这种人居然还到了富可敌国的地步？”

    “像这种商人，朝廷必须严惩，便是被斧钺砍死都不为过！”建元帝龙颜大怒，“朕倒是想知道，此商人是何人呐？”

    一名官员举起朝板，“回皇上的话，此名商人正是当朝七王爷！”

    (本章完)

