    何峰预感自己要被揍了，可能还会被揍的很惨。

    倒不是怕的那些燕云中学的【玩家团体】，而是萧楠。

    萧楠那种醋缸子，心眼还小。

    何峰在和李长河进入烤肉店的瞬间，就隐隐感觉到自己要有血光之灾了。下次见到萧楠还是直接开【称号技能·兽怒狂王】，不然一露面就得跪。

    “我感觉这不靠谱。云婷不是说，有【玩家】在咖啡厅吗？我们跑这来干什么？去找你的萧总不香吗？”何峰低语。

    李长河回应：“蠢啊，我们再过去。不就是明摆着让对方知道我们发现他们了吗？而且丫头的身份必然是有【长城】保护的。你我这种显眼的状态进去，岂不是引起不必要的怀疑？”

    “都知道萧楠有【长城】保护了，你还怕个屁？再说我们两个加起来打得过她吗？”何峰感觉太扯了。

    “不成。你要这样想，丫头的身份。她可比别的【玩家】更具有吸引力。【长城】之所以没有把她放在安全的地点保护，其实就是想要隐藏她的身份而已。这次几个臭傻逼打算对她动手。她必然是没有危险，可要让百晓生知道了，他估计就推算出萧楠的身份了。这家伙水很深啊！”李长河从口袋里拿出一份信件。

    那是李长河半个小时前收到的。

    在李长河打算离开学校的时候，信封如刀片般钉在自己的课桌上。

    大致内容是说李长河【玩家】的身份，已经被燕云中学里的【玩家】小团体发现了。不出意外他们会用朋友威胁李长河。

    而且其中有几个心狠手辣的人，大概率会去攻击萧楠。让李长河早做准备。

    若是有意外情况，可以找他帮忙。代价是一件【稀有装备】。

    署名则是百晓生。

    这些字体在李长河读过一次后，就消失了踪迹。

    对于百晓生发现自己，李长河不算是意外。

    因为自己第一个【任务】时，就是找他买的资料。当时感觉自己好像很安全，毕竟这么多人问他买过。自己不算明显。

    可要仔细一想，李长河其实暴露了不少。

    加上当时【任务】完成后，老校区出现一些小事故。百晓生可能早就怀疑自己了。

    没有试探而已。

    这次【精灵的祈祷】无非是让他确定了李长河是【玩家】。

    居然还能打探到其他【玩家团体】的动向。

    不得不说，百晓生名副其实。

    这才有了李长河拉着何峰来烤肉店的决定。在这里可以观察对面的咖啡厅，在不惊动【长城玩家】和【玩家团体】的情况下，找出对方的身份。

    这家烧烤店是咖啡厅正对面，视野最好。

    至于情侣半价....意外之喜，正好两人都饿了。减少点开销也是不错的。

    反正以前，也没少做这骚事。

    火锅店、自助餐、奶茶店。敢做这种活动的两人都没放过。

    情侣？两人凑对不就行了？

    难不成店家还要检查一次？

    真要检测？那算他狠！

    在烤肉店光头老板的诡异眼神中，两人脸不改色的走进全是情侣的店铺。

    哼哼，小场面！

    而就在李长河和何峰打算坐在窗边。打算用【鹰之魔眼】查看的时候。

    那个有点眼熟的光头老板再次出现在两人面前。菜单一把砸在两人之间。

    低语着：“我记得你们！”

    李长河一愣，何峰倒是打量了老板一眼，头疼的捂住额头：“老李，是上次那个自助餐老板。”

    李长河皱眉想了想，然后脸色变了。两人曾经在一个自助餐厅用同样的方法混吃混喝了五顿。

    都是属于那种打了一天工饿的头发晕去的。爽到！

    以至于那家餐厅的老板都开始忧愁了，这两人一来每天收益大减。

    虽说是活动期间，但这两人也太能吃了。

    后来有一次两人光顾着吃，忘记自己是情侣的设定。抢起吃的来...

    被老板追了好久。

    据说那老板气的都秃头了。

    李长河干笑两声，这倒是意料之外的见面啊。

    “老板最近气色好了不少啊。生意都做到燕云中学来了。恭喜，恭喜啊！”李长河笑说。

    光头老板下意识摸了摸自己的头，想起那逝去的发际线，露出了悲痛的表情：“我好不容易打算开个新店，你们就不放过我了是不是？你们俩长的都不丑，找的女朋友来我这，我欢迎啊。有必要这么整我吗？这么整我的发际线吗？”

    卧槽。你的发际线关我们什么事？两人心里嘀咕着。

    “走走走，别打扰我生意。”光头老板开始赶人。

    在这家店吃饭的其实有不少是燕云学生，他们认出了李长河两人，调笑起来：“李长河，何峰你们也有今天？”

    “普天同庆啊，哈哈哈嗝。你不是独臂江湖十八载吗？”有体育生同学大笑。

    “老板好样的，我忍他们很久了！”有被整过的同学表示老板做的好！

    “感觉他们不是蛮帅的吗？连女朋友都没有？要不要小姐姐给你们介绍啊？”有女生嬉笑着。

    学生疯狂吐槽着，毕竟两人吃瘪的情况少见。此时不嘲讽更待何时？

    妈耶，这下褶子了。李长河和何峰如此心想。两人没考虑到这里的熟人这么多。

    即使没被老板认出来也会露馅的。

    “走了换地方！”

    “我就说这事情不靠谱！”

    两人互相低声埋怨着，就打算走人。这对于两人的脸皮来说不算什么，至于这些家伙，哼，有的是机会找回场子！

    现在先办正事要紧。

    两人坐在桌子两边，李长河背对出口，而何峰的角度是可以看到出口的，他却在抬头后脸色一变。

    同时四周的声音也不知为何忽然小了许多。

    李长河一愣，难不成还有什么危险的东西从门口进来了？

    那些燕云中学的【玩家】？敢明目张胆的找上门来？那很勇啊？附近【长城】多的去了。

    可自己为什么没有感觉到危机感呢？

    云婷也没有给出警示啊。

    李长河刚想起身，却看到那微微扬起的秀发和美艳的侧脸。

    萧楠？她怎么跑过来了？注意到李长河和何峰了吗？

    怪不得李长河没有任何危机感。

    对于李长河来说，萧楠太过熟悉了，熟悉到身体的警示感都习惯了她的存在。

    不然就是有人走过身后，以李长河如今的体魄敏锐也该发现才是。

    而对于何峰来说，这就糟透了！感觉自己头上都出现了一个‘危’字。

    对于萧楠这种醋缸，男人的醋都能吃，何峰觉得自己下场堪忧啊。

    但萧楠没有什么表示，只是轻笑着往外一指。

    意思倒是很明显。

    “好的...萧总。”

    何峰有些怪异，但还是迅速离开。

    而萧楠则坐在李长河身边，对着愣在一旁的光头老板轻笑：“点餐了。五折哦。”

