    听到陈六合的话，杨顶贤深深看了陈六合一眼，似乎知道陈六合内心的悸动，他叹了一声，道：“哎，那你等着吧，我去帮你求个情，但能不能如愿，就要看龙神的心意了。”

    陈六合感激的点了点头。

    杨顶贤转身走回宅院，门也没关，就那样大大方方的敞开在陈六合的面前。

    他知道没有得到龙神的允许，陈六合是不敢擅自踏进这座院子的，陈六合就算有天大的胆子，这一点规矩，仍旧是不敢逾越，对此，杨顶贤毫不怀疑。

    足足过了五六分钟的时间，杨顶贤才返回，对陈六合道：“进去吧，龙神答应见你了，不过别怪我没提醒你，你小子说话的时候注意一点。”

    陈六合欣喜若狂的点点头，大步走进了庭院。

    在院子内，陈六合看到了身材消瘦的老人，他收起了身上应由的狂傲，变得卑微了起来，不管他在外面多狂妄放肆，但在这个老人面前，他是不敢有半点造次的。

    “不见你，自然有我的道理，你为何还要赖着不走？”龙神转过头，淡淡审视着陈六合。

    “老师，有些事情，我想了很久很久，这个世界上，能给我解惑的，唯有您一人。”陈六合道。

    龙神面色平和，古井无波，道：“你错了，这个世界上，能给你解惑的，只有你自己。”

    陈六合苦笑一声，道：“我？呵呵，很多事情，我越来越看不透了，仿若有很多人知道，唯独我云山雾罩，且又没有一个人愿意跟我透露！”

    “那是因为你尚还卑微，没有资格。”龙神不留情面的说道。

    陈六合自嘲道：“卑微？也就只有您老人家会用这个词汇来形容我，除此之外，谁敢？”

    “陈六合，不要太把自己当回事了，到头来你会发现，或许，你什么都不是。”龙神意味深长的说道。

    陈六合不以为然的耸了耸肩，这样的口吻和语态，他已经不是第一次在这个老人的口中听到了，所以，他也逐渐习惯了不去一惊一乍。

    呼出了一口浊气，陈六合正视眼前老人，道：“老师，我今天遇到了一个人，他告诉我，他知道九叶草的下落，这个世界上，九叶草是真实存在的。”

    听到这话，龙神一点也不显得惊讶，似乎一切都在他的掌控之中一般。

    他淡然的说道：“九叶草本就存在，谁告诉过你不存在？”

    陈六合心神一震，道：“果然如此，老师，你真的早就知道了关于九叶草的事情。那你为何不告诉我？”

    龙神仍旧淡漠，道：“我为何要告诉你？”

    陈六合呼吸一滞，竟有些哑口无言。

    “老师，我怎么感觉，你一直都在有意的压制我……”陈六合鼓起勇气，说出了内心的真实感受。

    “云雾宗那次，也是你压制着我，九叶草，你也刻意隐瞒着我，包括诸葛家背后的师门，那个什么狗屁天齐山，你仍然没有告诉我！这些，你都知道，你一直都清楚！我想知道，这到底是为什么？”陈六合声音中，蕴含着丝丝的怨气。

    龙神的眉头微微上挑了几分，眉宇间乍现出迫人威严，那威压，竟然陈六合有点沉重的感觉。

    “没有为什么，因为你还上不得台面，这个解释，满意吗？”龙神说道。

    陈六合心头巨震，惨然一笑，道：“有时候，我真的不知道，您到底是在爱护我，还是在针对我……我是您的学生，唯一的学生，我是给您老丢脸了，可是，您用得着这样对我吗？”

    “陈六合，放肆！”龙神没有开口，站在一旁的杨顶贤疾声呵斥：“你不能用这种语气跟龙神说话！”

    龙神的神情却显得很平静，他摆了摆手，打断了杨顶贤。

    静静的看着陈六合，龙神道：“你是在怨恨我吗？”

    “怨恨不敢，但有怨气。”陈六合沉沉的说道，没有隐瞒。

    龙神轻轻的点了点头，道：“那我倒要问问你自己，你站的如此之低，凭什么去了解那些高出你身位太多的事情？不是我在压制你，而是你自己没争下这口气！”

    “你想要挥开弥漫在你眼前的疑雾，唯一的办法，就是让自己爬的越来越高，只有这样，你才能看到更多的事情，你才有一览无余的资格。”龙神说道。

    陈六合惨笑道：“我还太低了吗？我是很多人眼中触不可及的存在……”

    “坐井观天。”龙神给予了四个字的评价，言简意赅，一针见血！

    陈六合身躯再颤，道：“老师，今天来，我只是想问你一件事情，今天来找我的那个麻衣青年是谁，九叶草到底在什么地方！”

    “我知道，这些事，你一定清楚，没有什么，是能瞒过您老人家的法眼。”陈六合说道。

    龙神语态平和：“无可奉告！”

    “为什么？我想去云雾宗，你不让，华子现在还在医院躺着，跟个活死人一般！现在，小妹的腿，终于有希望能够治好了，你又不帮我！”陈六合的情绪变得有些激动了。

    “是帮你，还是让你去死？”龙神反问了一句，那双老眼，矍铄而凌厉，如汪洋大海一般，让人看不到尽头，就像是两个能慑人心魄的黑洞一般，仿若充满了能量。

    “我不服！”陈六合扬声一喝，身上怒火熊熊，似乎想要跟龙神的气势抗衡。

    龙神深深凝视了陈六合几秒钟，感受到眼前这个年轻人内心世界的极度躁动，他眉头不易察觉的跳动了几下。

    旋即，他低眉一瞥，看到了安静躺在一旁，用来整理花草泥土的小铁铲。

    他脚掌在地面轻轻一跺，不见有多么可怕的劲道，那摆放在地下的铁铲，竟然就被震得飞了起来，稳稳当当的落入了龙神的掌心之中。

    仅仅这一手，就能用惊世骇俗这四个字来形容，天知道这个老头到底有着什么样的恐怖能耐！

    饶是陈六合，都禁不住有些目瞪口呆，内心卷起了巨大波澜。

