    以杨天柱的性格，主动过来拜见孟章，不是趋炎附势，更不是要贴上来拍马屁。

    他这次过来拜见，还真的是有点事情。

    上次在黑玉森林边缘和妖兽一场大战，妖兽死亡无数，几乎遍地都是妖兽的尸首。

    对于修真者来说，妖兽的皮毛血肉之类，都是大有价值的修真资源，更别说妖丹之类了。

    别的妖兽尸首都还罢了，但是那头四阶妖兽黄甲王的尸首，可是孟章独自击杀的。

    更不用说，如果不是孟章及时出现，他们别说战胜妖兽，连自家性命都未必保得住。

    修真界分配战利品的原则，主要就是参照各自出力的大小。

    这一战的胜利，孟章起到了决定性的作用。

    虽然孟章一副对那些妖兽尸首不屑一顾的样子，连看都没有多看一眼，明显是毫不在意。

    但是杨天柱他们身为晚辈，尤其是其中还有太乙门的金丹真人，却不敢就这么昧下本该属于掌门人的战利品。

    其他人觉得不好因为这件事情，就专门打搅孟章。

    杨天柱本来就要到前线大营报道，听说掌门孟章这在这边，才赶紧过来拜见孟章，询问如何处置他的那一份战利品。

    孟章和其他修真者一样，对于修炼资源有着几乎永不止息的追求。

    不过，他想到这帮太乙门弟子过来援助枫叶山城，尽管有着门派给出的大量善功，枫叶山城这边也尽量给出各种补贴。

    不过，毕竟是耽搁了这帮弟子的修炼，将他们送上了危险莫测的战场。

    孟章稍微想了一下，就告诉杨天柱，他们将属于他这个掌门的那份战利品，包括那头四阶妖兽黄甲王的尸首，全部用于补贴参战的太乙门弟子。

    至于如何具体安排瓜分，他就懒得过问了。

    那一战消灭的妖兽不少，留下的尸首众多，尤其是那具四阶妖兽的尸体，更是价值不菲。

    就算太乙门参战弟子人数众多，人人都还是能够分到一点汤汤水水的。

    杨天柱领受了孟章的命令之后，就将消息传了回去，让其他同门尊令而行。

    身为一派掌门，孟章尽管不理门中许多事务，但是对于门中的优秀弟子，多多少少还是有点印象的。

    杨天柱身为真传弟子，是门中重点培养的元神种子，孟章之前有过耳闻。

    这次前来枫叶山城，和他接触不多，对他的印象却是相当不错。

    太乙门高层在安排前往枫叶山城的援军的时候，安排的都是一些年纪较大，潜力差不多耗尽的修士。

    魔物强悍而又凶残，同魔物作战，再是天资不凡的修士，都有殒命之危。

    门中高层这方面的想法，孟章尽管不大赞同，却也能够理解。

    当然，门中也有不少如杨天柱这般前途远大的弟子，主动请缨，前来枫叶山城这边参战。

    对于这些弟子的参战请求，门中高层一般都不会拒绝。

    孟章心情不错，就和杨天柱多说了几句。

    他在修行之上有什么问题，也可以全部提出来。

    身为真传弟子，杨天柱当然得到了门中的重点培养。

    门中元神真君有限，而且这些元神真君大多数时候都是很忙。

    为了培养下一代，这些元神真君，包括孟章在内，都会尽量抽出时间，定时在门中开坛讲法，为门中弟子答疑解惑。

    门中诸位真传弟子，基本都能定期得到元神真君指点。

    当然，元神真君时间宝贵，就算是在家弟子，都不可能做到无微不至的指点。

    杨天柱在以往的修行之中，积累了不少的疑问，还没有来得及向门中元神前辈求教。

    现在门中第一强者，掌门孟章说要指点他，他当然是喜出望外。

    杨天柱按捺住激动的心情，开始提出各种问题，希望得到孟章的解答。

    孟章在指点门中晚辈，尤其是看好的晚辈方面，一向都是很有热情的。

    他耐着性子，慢慢的解答杨天柱的疑问，不时深入解说一番。

    就这样，两人一问一答，在孟章大帐之中渡过了一个下午。

    正当两人都是感到意犹未尽的时候，杨雪怡派人过来传讯，她要带人过来拜访。

    孟章这才停止对杨天柱的指点，将他打发走了。

    片刻之后，杨雪怡和金巧儿两人，带着一群老老少少的修士，一起来到了孟章的营帐之中，向孟章请安问好。

    请安问好只是顺便，杨雪怡她们身后的这一群修士，就是周边修真势力的主事人，还有兼具实力和威望的散修。

    杨雪怡向大家介绍了孟章的身份。

    “这位就是我太乙门的掌门孟章真君。”

    然后，杨雪怡又向孟章介绍了这帮人的身份。

    这帮修士不过是一群金丹修士，掌控的修真势力，也不算如何强大。

    就是放到附属于太乙门的瀚海道盟之中，都绝对称不上多么出众。

    不过，这里毕竟是大横修真界。太乙门要想在这里立足，除了披上枫叶山城这张马甲之后，也需要这些修真势力的支持和掩护。

    在这之前，这些人都知道枫叶山城内部，发生了变化，有外来势力鸠占鹊巢，取代了原本的枫叶山城高层。

    随着魔灾爆发，太乙门几乎不再掩饰。这帮人无奈之下，默认了现状。

    现在杨雪怡将他们带到孟章面前，显然，已经是正式说出自家身份，向他们挑明了。

    孟章没有摆出高高在上的元神真君的架子，放低姿态，热情的和众人攀谈起来。

    能够成为一家修真势力的主事人，或者以散修身份得到众人认可。这些修真者的修为在孟章眼中不值一提，可都还是有着过人之处。

    像杨雪怡重点介绍的一位远山真人，就是一位非常高明的阵法大师。

    太乙门有着文千算这样的阵法宗师，还有着厚土神将这样的地师。

    经过门派多年培养，整个阵堂之中，不乏阵法高人。

    可杨雪怡还是要重点介绍远山真人，足见此人的不凡。

    远山真人是枫叶山城附近的金丹宗门远山观这一代的观主。

    此人一身金丹期的修为，原本就是附近区域的知名强者。

    而且他阅历丰富，见识广博，除了阵法之外，对于修真百艺的各个方面，都有一定的涉猎。

