    刑天其实并非是心胸狭窄之辈，仅仅是对于后羿，有着无比强烈的妒恨之心。

    自己生来就该是独一无二的绝世天才，但弟弟后羿却完全盖过了自己的光芒，无论是实力，人品，心性……后羿全都完美无缺，是当之无愧的天选之子。

    后羿所拥有的能力，是刑天做梦都想得到的。

    自己无论如何，也要赶上后羿！

    这也成为了刑天终其一生的努力目标。

    再惊艳的天才也会有极限终点，自己只需超越这个终点，就能赶上后羿。

    千年之后，刑天凭借自身的努力，成功晋升混元大罗金仙，被赐予了巫祝之位，甚至同样被金之巫族的祖巫蓐收老祖收为弟子。

    从老祖口中得知，后羿跟随老祖只闭关修习了百年，百年后就已经离开了金之巫族。

    刑天心中好奇，询问弟弟后羿为何只闭关修习百年，老祖却说他已经没有什么可以教授后羿的了，便让他自己去闯荡世界，走出一条属于自己的道路。

    原来，跟随老祖修行的后羿，仅仅只花了百年时间，就已经突破了道祖天尊之境！他甚至掌握了金之巫族所有的战技神通，竟连老祖都无从指导。

    刑天彻底震住了，他仿佛看到了自己的这个弟弟再次展现了颠覆常理的强大，强大到连老祖都叹为观止的地步！

    恍惚之间，刑天仿佛能听到嫉妒之火正在灼烧自己血肉，骨骼，经脉的扭曲之声。

    强烈的不甘让刑天继续询问起了老祖，问自己有没有可能超过后羿。

    老祖只漠然回答，后羿是令天道都为之震颤的存在，他永远不可能赶上后羿，无论他有多么努力，也不可能做到这一点！

    这番评价，让刑天彻底扭曲。

    既然自己永远无法赶上后羿的脚步，那自己为什么要诞生在这个世上呢？

    后羿的存在，对刑天而言，成为了一种折磨。

    在没有达到终点之前，刑天还不想服输。

    他痴迷于修炼，用尽自身所有的努力，万年后成就了道祖天尊之位，成为了金之巫族的大巫，得到了无上的荣耀和赞美。

    但这些荣耀和光环并不能让刑天生出多少喜悦，他不断变强的唯一执念，便是超过自己弟弟！

    此后的百万年间，刑天一直在金之巫族潜心修炼，也成为了金之巫族乃至整个巫族势力中，战力首屈一指的大巫。

    然而，这百万年间，后羿消声觅迹，从未现身。

    刑天心中的执念并未消退，他渴望与自己的弟弟再次相见，以证明自己的实力。

    此时的后羿，几乎已经游遍了仙界的任何一处角落，过上了无拘无束的自由生活。

    他甚至还伪装过妖族，在妖族领土中生活过很长一段时间，甚至还在一场狩猎中结识了帝俊之女“曦月圣女”，两人情投意合，彼此暗生情愫。

    奈何后羿不想暴露出巫族身份，主动斩断与曦月圣女之间的联系。

    彼时的妖族势力统治欲望太过强盛，妖族之首的东皇在昆虚之巅的大日神宫建立第一代天庭，与兄长帝俊并列登基为天帝，自称东皇太一，号称要统领整个仙界，对巫族发起攻势。

    后羿明白巫妖大劫即将来临，这场战斗必将造成生灵涂炭，便返回了金之巫族，告诉了祖巫关于妖族种种动向和威胁。

    蓐收深知灾祸即将降临，通知了其他祖巫，为妖族大举进攻做好准备。

    当时巫族有十二派系，由“十二祖巫”统领，各自为政。这十二派系彼此之间并不和睦，甚至连本系的部族之间都有频繁的争斗。

    初次的巫妖大战，十二派系的巫族各自为战，导致战局十分混乱，几乎被妖族大军给打崩了，后来不得已才抱团联合起来。

    后羿天生厌恶打打杀杀，原本并不想参与这场大战之中，但为了保护族人，不得已抗衡起了妖族大军。

    初次大战中，后羿竟偶然在战场中救下了身受重伤的曦月圣女。

    曦月圣女得知后羿是巫族身份后，心中悲痛欲绝。

    她愿意为后羿放弃身份，但也逼着后羿与她私奔。

    后羿深知自己若答应了曦月圣女，意味着叛族。但他也明白，巫族和妖族之间的战斗，不到分出胜负，是不会休止的。

    妖族与巫族水火不容，矛盾已经无法调节，亦没有绝对正义的一方。

    后羿最终还是放弃了当那个人人敬仰的英雄，选择与曦月圣女私奔，彼此脱离了各自的族派势力。

    得知后羿叛族，竟与帝俊之女私奔，金之巫族的祖巫蓐收勃然大怒，妖帝帝俊同样也是大发雷霆。

    自此之后，后羿被金之巫族标上了叛徒的称号。

    这恰好遂了刑天的意愿，此时的刑天已经成了金之巫族仅次于老祖之外的最强战士，他向老祖自荐去擒回后羿。

    谁知，私奔途中，后羿从曦月圣女口中得知了周天星斗大阵秘密，后羿测算到周天星斗大阵的无限膨胀，如若不阻止妖族，整个仙界可能会因此覆灭。

    为了拯救仙界生灵，后羿黯然离开了曦月圣女，恰好遭遇了刑天。

    后羿愿意主动被刑天擒回去，但刑天为激起后羿胸中战意，挟持并重创了曦月圣女，强迫后羿与自己一战。

    兄弟两人第一次兵戎相见，后羿为救曦月圣女心切，仅以一己之力便击倒了刑天，强行送走了曦月圣女。

    即便后羿这些年未在修炼上下功夫，其逆天实力依旧是刑天拍马不可及的地步，就算比起十二祖巫也不逞多让。

    无尽的屈辱和挫败感，让刑天对后羿的憎恶膨胀到了极致。

    后羿主动返回金之巫族受刑，并在受刑前告诉了祖巫蓐收关于周天星斗大阵的秘密。

    得知此秘密后的蓐收不但赦免了后羿的刑罚，还大为惊喜的将后羿当成了功臣。

    看见老祖满脸喜悦之色，后羿这才明白，无论自己如何解释这周天星斗大阵的威胁，老祖也不会因此选择拆除阵法，而是想反过来利用那可怕阵法，行东皇帝俊相同之事，即是妄想利用周天星斗大阵来冲击真神之境！

