    就在方平和魔武众人说话的同时。

    大巴车上。

    众人也在议论着。

    苏子素不知道想到了什么，开口道：“郑南奇，李飞，你们明天别赢的太轻松了，给方平他们留点面子。方平人挺好的，还给咱们行武道礼呢！”

    李飞沉吟片刻道：“武道交锋，作假才是对他们的不尊重！当然，他们实力比我们低，这样吧，明天蒋超第一个上，姜希妍第二……我和郑南奇后上。”

    郑南奇也道：“武大的学生既然敢挑战我们，不会一点本事没有，别人不说，方平应该是有点真本事的。他也到了五品巅峰，大家也不能大意。

    蒋超第一个上，不至于最后他们一场没胜。”

    蒋超一脸愤怒，骂骂咧咧道：“你们什么意思？”

    苏子素笑嘻嘻道：“就是说你一个人打不了五个呗。”

    “我可是六品中段！”

    “最弱的六品中段。”郑南奇淡淡道。

    蒋超骂了一句，你才最弱，你全家都最弱。

    不过……算了，不和他们计较。

    蒋超也不多想，懒洋洋道：“那打赢了，咱们还去和魔武的导师切磋吗？”

    “当然。”

    李飞理所当然道：“明天一战，也是证明我们实力的机会，要不然，魔武的这些导师，恐怕真以为我们是来玩过家家的。”

    几人讨论的热闹，蒋超最后则是摸着下巴道：“别的不说，我第一个出战，最后我要挑一些能量果，谁也不许侵占我的份额！”

    “随你，我要一些生命精华和九品能源石就行。”

    “我要那头妖兽，当然，差价回去我会补给大家。”

    “……”

    几人商量了一番，确定好了分配方案。

    几位没安排出战的六品初段武者，还有些不忿，打五品武者，用得着你们上吗？明摆着又出风头，又多分好处嘛。

    半空中，王部长仰头看天，我该说什么？

    魔武那边……大概也在商量分配方案吧？

    ……

    魔武。

    傍晚时分。

    当李寒松走下车的那一刻，等在校门口的方平，忽然上前抱住他，语气复杂道：“铁头，你来了。”

    李寒松身体僵硬，有些手足无措。

    方平轻轻拍了拍他的后背，松开了他，笑道：“情不自禁，这一次，我们又可以共同作战了！时隔这么多年，我们兄弟，又可以站在一起，共同面对了！

    这一次，我们还会和当年一样，战无不胜攻无不克！”

    李寒松脸色一变再变，半晌才闷闷道：“不知道你在说什么。”

    方平笑道：“没事，这辈子我们还是兄弟，难道你不认我这个兄弟？”

    “方平……”

    李寒松欲言又止，一旁，王金洋淡定走来，平静道：“是真是假，都不用在意。方平，不用一直重复这些，说正事吧。”

    方平点头笑道：“也是，是我矫情了。”

    王金洋瞥了他一眼，又道：“你别对我们笑。”

    方平脸色有些僵硬，王金洋补充道：“你笑起来，我觉得很阴险，不怀好意的那种。”

    方平一脸郁闷，这话说的！

    老王为何会产生这种想法？

     几人正说着，一身军装的姚成军持枪而来，老远便道：“方平，对手实力究竟如何？当今同代武者，还有人是你的对手？”

    说完，姚成军忽然看向李寒松，眼神一肃，沉声道：“李寒松，你突破了？”

    李寒松此刻总算是回神了，闻言松了口气，笑道：“侥幸。”

    说着，又道：“你应该也快了，成军，可以尝试一下受伤试试。”

    “嗯？”

    “算了，等到了那时候你就知道了。”

    “什么意思？”

    李寒松摇头道：“现在知道，未必对你有好处。”

    方平瞥了他一眼，你这吊人胃口的习惯，不是跟我学的吧？

    姚成军也是一脸无语，不再纠结这个，走上前道：“说说具体情况，什么对手值得你方平这么重视？”

    虽然大家都不想承认，可方平击杀六品巅峰是事实，同代最强武者，实至名归。

     方平笑道：“边走边聊，顺便参观一下魔武。”

    几人也不多说，跟着一起向校内走去。

    几人时不时朝四周看看，等看到魔武的那些学员，众人都是心中叹息，魔武的学员，实力越来越强了。

    三四品武者，居然时常可见。

    要知道，其他武大和军校，一品才是主流，非武者也有不少。

    可在魔武，视线所在，一个非武者都没看到。

    方平见他们四处张望，笑道：“魔武现在只有23人没进入武者境，月底之前大概都差不多了。好了，暂时不说这个。”

    说罢，方平继续道：“说说这次的对手吧，两位六品高段，三位六品中段。”

    三人脸色都变了。

    之前，方平说的不清不楚的，他们可不知道对手的实力居然这么强！

    “你说和我们年纪差不多？”

    “嗯，大的二十七八岁，小的和你们差不多大。”

    方平笑道：“另外，他们的祖上，都是真正的顶级强者！我这次喊你们来，就是想让你们见识一下，这些顶级强者后代的实力。他们只是最弱的一批，而且没太多的实战经验。”

    说着，方平又道：“另外，我补充一下，你们考虑一下是不是要参与挑战，我们和对方是有赌约的……”

    方平简单说了一下事情经过，最后道：“李寒松赢了，京武得一柄神兵。你们俩赢了，一人1斤修炼能源石，别怪我小气……”

    “小气？”

    王金洋淡笑道：“你现在倒是财大气粗，修炼能源石，黑市价，100万一克！500克，5亿……”

    当然，黑市价是黑市价，在魔武，30学分一克而已。

    以前，学分难挣，花钱也得90万。

    现在学分好挣多了，倒是值不了这么多。

    不过那是魔武，对于南武这些学院，包括京武，其实也没方平这么财大气粗。

     王金洋说着微微摇头道：“回想两年前，倒是有些物是人非了。这桩生意我接了，我也想见识一下，顶级强者后代到底有多强！”

    这一战，哪怕方平不给任何东西，他也想见识见识！

    李寒松则是有些挠头道：“这事……我恐怕还得问问学校那边……”

    方平给神兵，那是要背锅的。

    方平点头道：“随意，老姚，你呢？”

    姚成军眼神犀利道：“没问题！我虽然才五品中段，可我也想见识一下，六品武者的厉害！”

    说罢，姚成军又道：“五人战，最后一人谁？”

    “秦凤青。”

    “他？”

    姚成军有些意外道：“秦凤青行吗？”

    不是看不起秦凤青，那小子才四品吧？

    “他突破到五品境了，天地之桥也有些变异，当然，没指望他赢，他打个酱油，输了也让对方脸面好看一点，咱们都是为了赢对方去的。”

    众人失笑，王金洋倒是有些意外道：“他还真把天地之桥弄的变异了？”

    “花了6斤能源石。”

    “……”

    几人纷纷闭嘴，疯了吧！

    魔武现在有钱到这地步了？

    几人对视一眼，都有些哭笑不得，姚成军倒是知道一些，毕竟上次他也在地窟，只是没想到秦凤青还真花了这么多能源石。

    方平也没多说秦凤青，又道：“铁头到了五品巅峰，胜率不低，王哥，你和老姚悠着点。”

    王金洋和姚成军，此刻都是五品中段。

    而姚成军才突破中段而已，境界都没稳固下来。

    不过他精神力不弱，倒也不能当一般的五品中段来看。

    听到方平这么说，两人也都点头，双方差距很大，不是一两个小境界，而是一整个大境界。

    再猖狂，他们也不会真的小觑这些人。

    而李寒松，则是要等待京武答复，此刻也没吭声。

    不过想了想，李寒松还是道：“要是京武这边不答应，那我就不要神兵，以我个人的名义参战！”

    不拿神兵，那他们就是单纯的切磋。

    这样一来，有些事就不用考虑太多了。

    方平轻笑道：“也行，其实只是想拉京武一把罢了，曾经的第一名校，现在沉寂了许多。大战即将来临，京武考虑的东西还是太多了，放不开。”

    李寒松沉默，方平又道：“魔武，即将出现第六位宗师了！”

    李寒松愈加苦涩起来，低沉道：“唐院长他……”

    “快了，这几天唐老师闭关的地方，精神力压制越来越强，可能就在近期要突破了。”

    其他三人都是眼神复杂，魔武的实力增长，真的太快了。

    六大宗师，这下子连数量都要超越京武了。

    第一名校，此刻实至名归！

    而这一切，在于这两年来，魔武的敢打敢拼，哪怕得罪的人不少，魔武也没犹豫过。

    李寒松都有些失态，别说王金洋了，心里是真的有些苦涩。

    南武，连宗师都没！

    要不然，这次南武也许也能弄到一柄神兵。

    ……

     众人不再多言，继续在校园内闲逛。

    李寒松，也给京武那边打去了电话。

    怎么沟通的，方平没故意去偷听，不过他还是听到了李寒松有些不甘和愤怒的回话声。

    李寒松这个电话打了很久，最后走过来，沉声道：“我代表京武出战！”

    “京武答应了？”

    李寒松点头道：“我说了，唐院长即将突破，魔武这次可能会拿到四把神兵，京武不答应，那就是五把！”

    说着，李寒松又道：“几位宗师也有压力了。”

    之前，输的只是学生的比赛。

    现在，输的不止是学生了！

    李寒松说出这些消息的时候，电话那边的宗师强者，沉默了很久，最终给出了答复，代表京武出战！

    方平笑道：“有压力才好，没压力，京武那边都快废了。都什么时候了，京武还以为是之前呢？”

    说着话，几人又聊了一阵。

    方平给几人在校内安排了住处，三人都各自去准备了。

    五品战六品，大意不得。

    ……

    这一天，交流团成员和武大学生要切磋的事，也在一些人当中传开了。

    京都。

    几道强者气息，一闪而逝，很快向南方移动而去。

    ……

    这一切，和方平无关。

    安顿好了王金洋几人，方平也没再四处游荡，回了自己的宿舍。

    方平，再次查看了一下自己的数据：

    财富：518亿（转换）

     气血：5999卡（5999卡）

    精神：899赫（899赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     “差了接近500亿财富值才能到1000亿，四把神兵，能给我带来多少财富值？”

    “击败了那些家伙，不知道还能不能继续当朋友。”

    方平还是很想多几个这样的“朋友”的，倒不是想继续坑一笔，而是想多了解一些东西。

    比如之前苏子素随口说的108小域，南域开启26域，他都是不知情的。

    这些消息，对他们而言，可能只是一些茶余饭后的谈资。

    可对方平而言，这些消息，有时候比金钱财富更重要。

    可惜，现在的他和魔武，都接触不到这些。

    魔武毕竟只是一所学校，成立时间也很短，才61年，很多事，不到那个境界，根本没人告诉你。

    “不管了，别阴沟里翻了船才好。”

    方平深吸一口气，毕竟都是六品武者，别真拿豆包不当干粮。

    ……

    一夜无话。

    翌日，3月19号，周五。

    一大早，方平敲开了吕凤柔的家门。

    看到方平，吕凤柔第一时间打量的便是他的气息强度，接着……微微松了口气。

    “还好！”

    吕凤柔一句“还好”，让方平有些郁闷，哭笑不得道：“不是突破六品。”

    他都猜到吕凤柔在想什么！

    恐怕以为他是来通报喜讯的，进入六品境了。

    吕凤柔淡淡道：“你以为我会在意你突破到六品？”

    你当老娘什么人了！

    我一个七品武者，会担心你突破？

    再说了，你是我学生，我巴不得你早点突破……大概是这样的。

    心里波动了片刻，吕凤柔这才道：“说吧，什么事？”

    这几天她一直在巩固境界，已经好几天没出门了。

    “您跟我去一号操场，待会您挑挑看，哪把神兵适合，先凑合着，咱们目前没什么条件，回头有了条件，再量身打造神兵。”

    吕凤柔没说话，摸了摸他的额头。

    这小子，真的睡醒了？

    大早上的，拿老娘开心呢！

    去挑挑看，哪把神兵合适？

    真以为神兵是大白菜了？

    还是说，这小子决定黑下黄老头的妖兽，送她这老师了？

    方平也不废话，马上道：“真的，今日之后，咱们魔武进入宗师全神兵时代！”

    “方平……”

    吕凤柔还没开口，方平噼里啪啦地说了一阵。

    吕凤柔脸色一变再变。

    到最后，都不知道该高兴还是该沮丧了。

    “那就去看看吧……你自己小心点。”

    吕凤柔叹了口气，到头来，还真指望学生给她准备神兵了，总觉得有些不是滋味。

    另外，吴奎山几人还没出魔都地窟。

    等他们出了地窟，忽然发现魔武好几把神兵，也不知道是何滋味？

    ……

    与此同时。

    交流团的大巴车，也再次进入魔武校内。

    不过和昨天相比，今日车中又多了一人，是一位看起来四十岁左右的中年。

    中年男子一边听着几位小辈的议论，一边轻声道：“庆海兄，武大这边安排几位学生和南齐他们交手，是否太过大意了？

     镇星城的武者，还不至于沦落到这个地步吧？”

    王部长闻言轻笑道：“李兄还是叮嘱几句，莫要小看了这些学生，镇星城的老一辈武者，实力都是顶尖的，包括青年一代当中的一些人，也是出类拔萃，数一数二的。

    可李飞他们，毕竟年纪还小……”

    “武大学生，可比他们更小！”

    王部长沉默片刻，开口道：“他们这些人……别人不说，就说姚成军吧，他在魔都地窟待了两年多，进入五品境之后，距离现在也没有多久，他大大小小战斗了40多次，击杀了中品武者超过50人！”

    中年沉默，王部长又道：“姚成军的战绩并非最强的，哪怕最弱的秦凤青，这几年，进入地窟超过50次，每次都是九死一生，真正从尸堆中走出来的强者。”

    中年脸色微微凝重，再次侧头看了一眼几位还一无所知的后辈，轻声道：“再看吧，怎么说，也比他们高了一品。”

    王部长点点头，也不多说。

    镇星城收到消息，来了长辈，那这事他就尽到责任了，免得最后这些人觉得无法接受。

    李默既然没否定这次切磋战，也亲自来观战，输赢就是镇星城自己的事了。