    司阳路上给池月发了个消息，将自己这边的情况说明了下，并让池月通知下高顺和张辽过来。

    他需要高顺和张辽过来帮自己领兵。

    让高顺过来是真的需要高顺领兵，让张辽过来是要锻炼张辽。

    因为张辽现在的属性是：91，武力：89+3，智力：66，政治：57。

    统帅已经达到一流名将，并在三天前已经在英魂殿留名。

    司阳还专门给自己准备了一套白金级的盔甲，还带有一个能遮住半边脸的面挡。

    因为他知道这次势必会和玩家们做些交流。

    但是目前自己的真实面貌还不能直接暴露。

    司阳快赶到的时候高顺和张辽也已经传送到了他的异化中间中，司阳直接将所有人都召唤出来。

    他自己也换了一匹马，所有人都骑马赶往南阳的汉军大营。

    只是刚到大营门口就见门外一排车马，这显然是一批送粮草的队伍。

    不过门口的守军似乎和送粮的人起了争执。

    司阳示意了下大家下马缓缓靠近。

    “真是岂有此理，我等赶了数百里到此送粮，尔等不感激就算了，竟然还想索要好处，似尔等这样岂能不吃败仗。”

    那个青年文士似乎已经怒极斥责道。

    看到这这青年文士的司阳顿时看的双眼发亮，自己还能赶上这好事。

    “混账，一个穷酸竟然敢辱骂我等，我看你就是想混入我大营的乱党，来呀给我将其拿下。”

    守门的是个百夫长，竟然要直接拿下那个青年文士。

    “慢着慢着，我们是一起来的有何事大家好商量，何必要动如此肝火。”

    司阳这时马上上前出声劝阻。

    那个青年文士和百夫长都是一愣，不过司阳已经走到青年文士身边将他拉到自己身后。

    暗中给青年文士递了个眼色。

    “你们一起的？”百夫长看了下司阳他们这几十人眼神有点疑惑。

    能做到百夫长也已经是老兵油子，自然能看出司阳他们这一群人相当精锐，你看人家的那马匹装备多好。

    “当然是一起的，这不是给大军送粮草来了吗？”司阳马上陪着笑脸说道。

    “还真是一起的呀，但这家伙一点规矩都不懂，我看就是想混进大营的叛军。”

    百夫长故意指着青年说道。

    “大人误会误会，他只是个小小县吏，只会点书写记录，所以不懂规矩，不知道大人您这要多少才方便？”

    司阳陪着笑脸悄声问道。

    “一看你就是同道之人，我们这么多兄弟出生入死的，老规矩三枚金币。”

    百夫长伸出三个指头说道。

    “你无耻，刚才还说一金......”

    青年文士还没说完就又被司阳一拉，同时示意高顺和张辽两人将青年文士给拉到后面些。

    为什么是示意高顺和张辽？

    你觉得示意典韦和胡车儿两人能懂吗？

    别典韦直接就扯嗓子一问穿帮了。

    “三金而已，军爷笑纳。”司阳直接取出三枚金币塞给了百夫长。

    “不错不错，看来你很懂规矩，进去吧。”百夫长将金币一揣眼神略带些轻视说道。

    “孝先，我们进去吧。”司阳转头对青年文士说道。

    “你......”

    青年文士惊讶的看着司阳就想问他为什么知道自己的名字，却被司阳一把拉着，另一只手牵着马就要往里走。

    “慢着，他们都是你的属下？”百夫长突然又开口问道。

    “正是我的属下，带他们出来见见世面。”司阳继续陪笑着说道。

    “我看你们的马不错，先留在门外吧。”百夫长指着大家牵着的坐骑说道。

    其实这些马全是司阳临时放在空间里的SS级马，像高顺和张辽他们现在真正的坐骑可都是SSS级的宝马。

    “如此军纪与那匪人何异。”被司阳称作孝先的青年文士再次气的大声说道。

    “放肆，竟然敢构陷我等是匪，我看你才是匪人，来人将他们先拿下，待我禀明将军再做处置。”

    这百夫长显然是想凭这些马来邀功。

    他说完之后就马上转身向营内跑去，营门前的那些兵虽然有点无奈但还是马上手持兵刃向司阳他们逼来。

    典韦马上就要动手，但司阳早已防备着他，一把将其抓住不让典韦动手。

    就这样司阳他们十分配合的被这些兵逼到一角，他们没有反抗这些士兵也不会真和他们动手。

    很快那个百夫长带着一名武将打扮的人快步走了过来，身后还跟着八名六阶兵，算是比较精锐的。

    司阳一看这家伙竟然是个万夫长，还是一名裨将军。

    看来那个百夫长还挺聪明，知道越级去找上边，这样才能获得更大的好处。

    “咦，果然都是一等一的好马，好好好，你可算立的大功，来人将这些马全部牵走。”

    万夫长一眼就看出司阳这边的马全是好马，顿时心情大好。

    “慢着，你好大胆子敢抢我的马。”司阳这时才突然出声。

    典韦他们也手持兵器将围着的士兵赶到一边。

    万夫长马上看了眼那个百夫长，见其点头后才说道：

    “尔等何人？胆敢到我大营窥探军机，来人，全部给本将军拿下，胆敢反抗者格杀。”

    “啪”的一声响，这名万夫长被突然出现在面前的司阳一巴掌扇的牙齿乱飞。

    好在身为万夫长他也有着二流名将的实力，倒不会被司阳一巴掌给扇死。

    “快来人，敌袭.......”

    那名百夫长马上就大喊起来，只是瞬间又被司阳一巴掌给扇的牙齿乱飞。

    “将这两人先拿下，其余胆敢反抗者格杀。”司阳竟然下了和那万夫长之前相同的命令，局势反转的让人措手不及。

    “喏”典韦直接上前拿人，那万夫长倒是想反抗，但是被典韦一脚就给踩老实了，因为腿被踩断了。

    “何人大胆袭击我大营。”很快大营中涌出无数的士兵，将司阳他们团团包围。

    一名儒将打扮的中年人大步走来喝问道。

    “你就是徐璆，这些是你的部下？”司阳直接就道出来人的姓名。

    “不错，正是本刺史，你又是何人？胆敢到我营中闹事。”

    徐璆这次没有再说司阳他们袭营，这打扮明显就是汉军。

    “本将镇北将军王子阳。”司阳说着直接亮出印信。

    “参见镇北将军，不知将军来此有何贵干？”徐璆脸色一变急忙参见。

    他虽然是荆州刺史，但还是比司阳低了一级，而且司阳还有爵位在身。

