    花妖有一定的智慧，可以练气，修炼法术，甚至会一些诡异的花妖族法术。

    所以，6级花妖首领的实力很强大的，丝毫不能小窥。

    隔着几百米，杨明打量着花妖首领。

    2米5高，体态魁梧，裹着兽皮，散发着凶暴之气。

    这种体型明显是花妖族中的练气士，也就是近战类型的首领。

    杨明丝毫不虚。

    10个月的道行，双倍法术攻击。

    一发火球术就能轰死这种BOSS。

    前提是能命中。

    杨明的法术还没配齐。

    初入仙途的玩家，选择法术的话，最佳搭配是束缚术和火球术。

    束缚术可以把BOSS束缚住，限制移动速度，让其变成龟爬。

    然后在用火球术轰炸。

    这种搭配，无论是玩家之间打架，还是单刷BOSS，没有任何压力。

    目前法术出产比较太少。

    控制类的法术更是宝贵，玩家打到都自己用，很少会拿出来卖。

    杨明也不着急，花妖族这里的法术爆率还是比较高的，很容易就能刷出来。

    一旦法术配齐，他就不需要近战了，直接远距离轰炸就行了。

    “到数了。”明玉立即控制纸鳄停止攻击，原地不动。

    围攻纸鳄的花妖战士则继续卖力攻击。

    但压根奈何不了纸鳄。

    纸人也停了下来，开始硬抗十几只花妖奴隶的攻击。

    所谓到数了，自然到爆极品的时候了。

    “好，我来！”

    杨明一跃而起，来到了花妖首领面前，打算亲自出手。

    本来应该是纸鳄去击杀这个花妖首领的。

    纸鳄杀了一千多个花妖，吸收了大量的血煞之气，身上出现了一些血色纹路，实力完全碾压生前了。

    干掉这个花妖首领完全不是问题。

    杨明初入仙途，他打算多历练一下自己。

    特别是法术的预判。

    来到花妖首领二十米的距离。

    杨明随手一挥，一个火球激射过去。

    6级花妖首领的反应速度超快，一个侧身就避开了，并且一个跨步冲到了杨明10米处。

    但下一刻，它周身忽然燃烧起了熊熊烈焰。

    是唤火术。

    杨明是丢火球术的时候，就念好了唤火术的咒语。

    并且恰到好处的预判到了花妖首领的移动位置。

    “啊！”

    花妖首领被烧的惨叫一声，迅速从烈焰中冲了出来。

    但这火焰是灵气所化，依旧在它身上燃烧。

    花妖首领立猛然大吼一声，像是施展什么秘术。

    他身上皮肤立即变成了粗糙的树皮，并且有一种淡淡的绿光保护，火焰被尽数弹开。

    花妖首领仇恨的抬头看向杨明。

    但一抬头，就震惊的看到一个脸盆大的火球，迎面飞来

    轰。

    一声巨响！

    花妖首领被直接炸死了，并且爆出了一件物品。

    “提示：你击杀了6级花妖首领，你获得30天道行奖励。”

    “太简单了。”

    杨明感慨一声。

    他感觉自己的水平不算厉害，本以为是一场苦战，没想到这么轻松就搞定了。

    可见这个花妖首领也是个菜鸟。

    BOSS被干掉。

    一个月道行的入体。

    杨明的道行达到十一个月。

    庞大的真气开始在体内膨胀。

    “提示：你开始脱胎换骨。”

    杨明只感觉体内传来轰隆隆的声音，身体再次被拔高了一截，体内筋骨皮肉，全部在重新生长。

    “要突破了！”

    杨明的精神也跟着恍惚起来。

    不知道过了多久，当杨明回过神来时，发现体内的真气彻底平息下来。

    “提示：你脱胎换骨完成，你的等级达到3级，十一个月道行。”

    “升级了。”

    杨明打量了一下自己，就像换了一个身体似的。

    变成了2米3高，有些消瘦，手臂也变长了不少，几乎可以触碰到膝盖了。

    长相更是大变模样。

    面容狭长了一些，五官的棱角分明。

    完完全全，彻彻底底的变了一个人。

    “变化竟然这么大？”

    杨明有些惊讶。

    他之前看过玩家论坛，一般玩家脱胎换骨，就是长高一些，身体魁梧一点，面容基本上不会有变化。

    即便是一些上品灵根玩家，修炼了极品功法，也就是多长高一些而已。

    杨明感觉自己则是换了一个人。

    在看体内，脱胎换骨后，原本11个月的真气道行，就像是一杯水倒进了水缸里。

    体内显得空荡荡的。

    杨明甚至有种‘饥饿’感，急需快速提升道行。

    从地上捡起一块石头，轻轻一捏，就像是捏豆腐一样，石头成了粉末。

    “这力气，怕是两三千斤的力气是有了。”

    杨明漏出兴奋之色。

    他丢开石头，又运转功力试了试。

    原本需要小心翼翼的金刚威天神力诀，瞬间就飞一样的运转起来。

    他催动的有多猛，真气运转的就有多快！

    并且身体也没有跟之前一样变大。

    “这感觉，还真是痛快！”

    杨明露出一抹微笑。

    他现在有种畅快淋漓的感觉，仿佛上天入地，力能开山一样。

    在面对6级妖鳄的话，他感觉两拳就能活活打死。

    见明玉目瞪口呆的看着自己。

    杨明大步走过去。

    明玉只有1米7高。

    杨明现在2米3。

    他来到明玉面前，差距就像大人和小孩呢。

    “我现在的样子，怎么样？”杨明淡淡的问道。

    “这……”明玉似乎不知道该如何形容。

    “随便说。”杨明。

    “给我的感觉，像是神灵一样。”明玉仔细想了想才说出来。

    明玉指的神灵，是神像之灵，神道之灵。

    一些被民间祭拜的塑像，吸收了香火，生出灵性。

    明玉是黄鼠狼，有天生感应，可以看到灵性虚影。

    这些灵性虚影充满缥缈之气，像是神仙之人，画中仙。

    杨明身上虽然没有缥缈之气，但面容像极了神灵的面容。

    “哦！”

    杨明心说果然。

    他大概已经知道自己为什么会变成这样了。

    这是修炼民间法术的后果。

    这天地就像一尊无穷庞大的神灵，民间法术就是像神灵借用力量。

    可能是他施展民间法术的时候，参悟灵气（神灵），获得了某种认可和传承。

    所以在脱胎换骨后，样貌出现了‘神化’。

    杨明隐隐感觉这是一种天大的机缘和好事。

    但具体是什么，他现在也不好断定。

    花妖首领被干掉。

    明玉立即只会纸人和鳄鱼，很快把剩余的十几个怪全部清掉。

    顿时，整个花妖族村落彻底安静了下来。

    所有的怪全部被清空。

    明月开始带着纸人清点战利品，探索花妖的房子，一样样东西被找出来。

    很快，一件装备，一本秘籍，一颗丹药。外加一堆稀奇古怪之物，被放在了杨明面前。

    这就是整个花妖村落的所有财富了。

