
白苑明白过来了，也就是说，做戏有一套。

紧接着，李纯宝就不吃晚饭了，把自己饿了一晚上。

白苑不知道她要做什么，竟然要这样折磨自己。

但她很快就有了答案，李纯宝往她往外面一说，不多时，云付就来了。

只是他面带喜色，嘴角挂着淡淡的笑意，看见李纯宝那消瘦的脸颊，他又高兴又心疼。

“宝儿，你怎么不吃饭呢？瞧瞧你这小脸蛋，都干瘪了。”

云付在旁坐下来，一双眸子温柔得似是要滴出水来。

李纯宝细碎的头发遮住了她的逛街的额头，她别过头，道：“你不是跟人家玩得挺高兴的嘛，过来我这儿做什么，我吃不吃饭跟你没关系吧？”

云付笑了出声，“你果然是在意的，宝儿，只要你说一句，我以后都不会过去那边，我陪着你，如何？”

李纯宝抿紧了嘴唇，没有说话。

云付倒也不着急，将小茶几挪到了她的面前，上面的饭菜早已冰凉。

他微微蹙眉，就让白苑重新准备一份热饭菜上来。

李纯宝看过去，竟是看见云付的手腕上并没有戴着她的系统镯子。

难道是在他身上？

现在该如何是好？

她心中盘算着，一时间失了神。

云付眯了眯眼睛，喜悦的心情一下子消失殆尽，冷幽幽说道：“宝儿，你是在想什么？”

她似乎是看见自己没戴着那一只奇怪的镯子，脸色就变了。

他早已不是当年那个被人随意哄骗的小少年，他能洞悉人心了。

李纯宝回过神来，心中大骇，知道他对自己起了疑心。

她并没有开口哄他，反而是冷着脸，怒极了喊道：“你身上还沾着别的胭脂香，你是故意过来恶心我的？把我当成什么？你还有没有点良心？！”

云付一愣，原来她是在气恼这个。

他面色随之变得缓和，说道：“宝儿不要生气，我立即回去换身衣服。”

李纯宝哼了哼，没再管他。

等他换了衣服回来，热饭菜也上来了。

李纯宝还是气呼呼的，没有动筷，云付心中得意，还是好声好气的哄着，亲自喂着她吃饭。

一开始李纯宝还不乐意，云付多说了几句好话之后，又发了誓言，她才张开嘴巴吃了几口饭菜。

白苑在旁看着，眼珠子都快掉在地上。

要知道，那么多替身之中，就连云雅都没能得到这等待遇。

过了会儿，还是有人来通报，说三小姐身子不舒服，吵闹着要见云付。

李纯宝尽管没说话，但脸色还是冷了冷。

云付大概是对云雅有点别样感情的，完全忘了刚才的誓言，说道：“宝儿，你早些歇息，我去看看你小姨。”

李纯宝说道：“你爱去就去，不必跟我说。”

云付也没因她这句话真的不去，很快就没影了。

毕竟是木制的客栈，隔音好不到哪里去，不多时，就传出了一阵旖旎的声音。

李纯宝啧啧了两声，一脸鄙夷，吐了两个字：“男人。”

白苑拧着眉头，说道：“姑娘，这似乎是不行啊？”

她以为李纯宝会格外不同些，没想到，到头来还是留不住云付。

“若是我娘，她肯定能留住人。”李纯宝慢声说道，“可是，我并不是我娘啊。”

她拿下了那支白玉梅花簪子，借着微弱的烛光，慢慢看着。

“我八岁就到了山庄，以前……以前是伺候大小姐的。”白苑说起了往事，“大小姐长得美，性子好，山庄里的人都很喜欢她，对我也很好……”

她能为李纯宝赌命，也是因为有这么一层关系在。

“诶，我这个舅舅，比我娘小了多少？”李纯宝顺势问道。

“四岁吧，大小姐及笄的时候，二爷才十一岁。”

白苑是万万没想到，一个还不满十五岁的人，竟然这么丧心病狂。

“幸好年纪对不上，不然我都要以为，那不是我舅舅，而是我亲爹。”李纯宝说道。

这是不幸之中的万幸，不然她都要难受死。

白苑面色微微青白，过了会儿，才说：“当然不是了，大小姐当年一及笄，就嫁了人，那是山庄里的侍卫，虽然身份是低了些，但庄主和夫人都觉得他人品贵重，就放心的将大小姐托付给他。”

“然后呢？”李纯宝追问道，“怎么我娘后来就到了黎国？”

白苑还是压低了声音：“当年大小姐已经怀了孕，却忽然听到庄主和夫人病重的消息，就回了山庄。她才发现……发现是二爷下的手，目的是要逼她回来，可是……可是那年二爷才十二岁。我们有不少人都是极为惊讶的，没想到二爷对大小姐不是什么姐弟之情，而是……而是……”

后面的话，白苑没继续说下去。

李纯宝手足微微发凉：“那他是杀了亲爹亲娘？”

白苑点点头，声音微若蚊声：“没错，听说是二爷不想大小姐嫁出去，庄主当时狠狠训斥了他一顿，却没有提防。没过多久，二爷就拉拢了人，亲自动的手。”

白苑说起来这些事，到此至今还是怕得很。

李纯宝心口跳动得很快，她有些震惊，还是下意识问道：“那我亲爹……”

“早就不在了。”白苑说道，“你爹知道大小姐被囚禁在山庄，就舍命救出了大小姐，两人是想要离开长春岛，可二爷很快就追了上去，你爹为了让你娘离开，就冒死烧了所有的船只，二爷很是愤怒，自然没留下他的性命。”

李纯宝的心又是紧了紧。

要是没有云付这个搅屎棍，估计原主至今都会活得很幸福。

如此看来，云付早些年的心理就扭曲了，为了得到自己的长姐，竟然连自己亲爹亲娘都不放过。

难怪云付会如此小心，没有将系统镯子戴在手上。

她推算了一下，恐怕镯子也不在云付身上，而是被藏了起来。

她和白苑的能耐有限，自然是对付不了这么心狠手辣的人。

这一夜，李纯宝心事重重，以至于辗转反侧还难以入眠。

忽然有东西砸到了她的身上。

李纯宝猛地撑起身子，借着月色一看，发现是一块小石头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67778317"  chaptername="第815章：可是我不是我娘">加入书签</a>
</div>
