    小区里的人彻夜赶工，第二天天明的时候,造出了三百多只竹箭的箭身,经过唐雁丘的挑选,只有一百多二十多只能用，但这样的数量已经让他很满意了。

    他们把竹箭捆起来,绑在了车顶。

    小区门口,罗勋跟丛夏握了握手，“谢谢你的那些信息，对我们去重庆会很有帮助。”

    丛夏笑道：“我们也要谢谢你,这些竹箭是我们非常需要的东西。”

    罗勋加重语气道：“一定要小心张浅,尽可能的快点走，脱离他的势力范围。”

    “我们明白,你们也要小心。”丛夏重重地握了握他的手,心里很是感慨。

    他对罗勋的印象很好，但是有张浅这样残暴的势力存在，罗勋他们的性命等于悬在刀刃上，此次一别，也不知道有生之年还能不能相见。

    罗勋含笑看着他，“再见，希望还能再见。”

    丛夏也郑重地说：“希望还能再见。”

    他们离开了小区，往高速入口走去。

    在约定的时间里，他们到达了城外的高速入口，张浅已经带着人等在了那里。

    张浅脚边放着一桶油，他踢了踢那油，“我们已经尽力了，就三十升。”

    他们早料到张浅不会老老实实地拿出五十升油来，倒也不意外，有三十升也是好的，成天壁一手握着枪，缓步走了过去。

    “等等，我要看人。”

    唐雁丘爬上路霸，把张茂拽了下来，张茂刚醒没多久，还迷迷糊糊的，狼狈地看着众人。

    成天壁已经走到了油桶跟前，张浅凶狠地看着成天壁，成天壁则镇定地看着他，似乎根本没把他放在眼里。

    成天壁一手拎起油桶，倒退着往回走。

    张浅冷道：“你们走出十公里后，必须把他放了，如果我看不到人，你们别想离开成都。”

    庄尧倨傲地看着他们，“希望你看到人后，好自为之，如果敢来骚扰我们，下场就会跟那群乌鸦一样。”

    唐雁丘把张茂又推上了车，成天壁把油桶也放了上去，其余人坐到了阿布身上，一行人往前走去。

    他们走远了，一个男人低声道：“老大，拿这三十升油换那小子值得吗？”

    张浅冷笑，“他是不值，但是他说的一个信息值。”

    “那个能治愈的人？”

    “没错，这种能力可是比自然力操控进化人还珍贵多了，不，那个能治愈的人说不定就是个自然力进化人，木能量有回春的作用，我曾听人设想过这种能量。只有那小子回来，我们才能知道是谁，而且，前天晚上只有那小子看到了他们这群人的实力，没有这些信息，也不好对付啊……”张浅阴恨地笑了起来，“我猜这群人往这个方向走，也是去北京的，你现在就赶去汉中，告诉老刘，说我送他份大礼，但是，要等我到了，再一起拆封……”

    他们进入高速之后，一直保持着很快的速度前进，天上有飞禽在跟着他们，他们早就注意到了，却没有办法，唐雁丘射下来一只，会有无数只顶上，索性就让它们跟着。

    知道走出了十余公里路，张茂叫嚷道：“你们到底什么时候放了我？”

    庄尧看了看地图，“就到这里吧，让他走吧。”

    成天壁把他的绳子解开，把他扔下了车。落地的一瞬间，张茂变成了一只大个的猫头鹰，身上还挂着滑稽的上衣，他飞到了高空，恨声道：“咱们走着瞧，鹰团是绝对不会放过你们的。”

    唐雁丘举起箭瞄准了他，张茂吓得赶紧扑开翅膀飞走了。

    成天壁道：“真想杀了他，丛夏的秘密会被他泄露。”

    庄尧皱眉点了点头，“没错，但是如果杀了他，张浅会追上来。”

    “就算不杀他，张浅也未必不会追上来。”

    “至少有个不会追来的可能，换句话说，他们要是真追上来了，到时候杀了他也是一样的。”

    丛夏回头看了看，“我很好奇，他们的飞行能力怎么样。禽类异种人的飞行能力跟普通鸟类差不多？那么禽类返祖人双翼要支撑那么大的重量，飞行能力应该不太好吧。”

    唐雁丘点头道：“我现在只能返祖成具备鸟类特征的人类，也就是说，我的整体体型还是人类的，由于身体体重过大，飞行不是件很轻松的事，至少我绝对不可能连续飞行十公里，不过，我的返祖进程也在进化，我的身体最开始出现变异的时候，是出现翅膀，后来身体才能慢慢羽化，现在已经返租出爪了，不知道一直这么返祖下去，是不是能进化出禽类的完全特征。”

    柳丰羽奇道：“我怎么没见过你羽化的模样？你一直都只是长出翅膀来。”

    唐雁丘脸一红，“因为……有点奇怪。”

    柳丰羽戏谑道：“你不是说，男人不要注重外表吗。”

    “那是不一样的，一个人类身上覆盖羽毛，看上去是很异常的。”

    柳丰羽支着下巴，“让我们看看。”

    “什么？”

    “你羽化的模样啊。”

    “不行。”

    “看看啊，让我们对你的实力有个了解，你有所隐瞒，难道是不信任我们？”

    “不是……”

    “那就看看。”

    不只是柳丰羽，其他人也饶有兴致地看着唐雁丘。

    唐雁丘被柳丰羽逼得没办法，只好脱下外套，把左臂的袖子卷了起来，结实的手臂以肉眼可见的速度在收缩，渐渐改变了肌肉结构，皮肤上慢慢长出了白色的羽毛，很快覆盖了整个手臂，修长的手指也变成了禽类的爪，一看就非常有力，指甲呈弯钩状，看上去很锋利。

    庄尧凑了过来，“我拔一根羽毛啊。”说完不客气地拔了一根，唐雁丘没什么反应，掉个羽毛跟掉个头发差不多。庄尧拔完之后随手放进了口袋里，“有空研究研究。”

    丛夏摸了摸羽毛，“挺厚实啊，你晚上变出羽毛来睡觉，根本不会冷。”

    唐雁丘不好意思地说：“有，只是在衣服里，你们看不到。”

    柳丰羽挑眉道：“唐大侠，你真不厚道，居然还隐藏实力。”

    唐雁丘急道：“你别胡说，我没有。”

    俩人一言一语地争执了起来，但唐雁丘明显落了下风，柳丰羽热衷于戏弄他，就好像发现了新的娱乐，丛夏同情地看了唐雁丘一眼，坐到成天壁身边修炼去了。

