    

    第二百七十章主动认错，皇帝犹豫

    “什么，太子兄长你让我主动去向父皇认错？”

    东宫书房内，高阳公主听完李承乾的话，她瞪大双眼，满脸写着不可置信。

    她还以为太子兄长有什么好办法呢，让她主动认罪，这不是让自己的父皇有治罪自己的借口吗。

    “不错，主动认罪！”

    李承乾眯着眼睛冷笑道：“我知道父皇的性格，你若是死扛着不认罪，他心中震怒，一定会严惩！”

    “这件事有罗通和武媚娘两人作为人证，你想抵赖是不行的，唯一的办法就是主动认罪装可怜。”

    “同时向父皇表明你对罗通的心意，父皇心软，就算会惩罚你，也不会太过严重。”

    “事不宜迟，皇妹你赶紧去太极殿找父皇，千万不能让父皇先动手，否则一切都完了！”

    “记住，态度一定要诚恳！”

    高阳公主也不是傻子，她听完李承乾的解释，此刻也反应过来，急忙出了书房和东宫，直奔太极殿而去。

    与此同时，在太极殿内，熟睡的李世民被宦官叫醒，他沉着脸在殿内听完罗通和武媚娘的话。

    “如此说来，今晚这一切都是高阳设的局，她非但威胁武大人的女儿，甚至还想毁了你们的清白？”

    李世民几乎是强忍心中怒意，紧紧握着双手说出这句话的。

    他做梦都没想到，自己宠爱的高阳公主，竟会变成这般模样。

    若不是罗通和武媚娘两人大半夜来此诉说此事，换做别人，他还真不相信。

    “陛下，此事千真万确，还请陛下明察，还臣和武小姐一个清白！”

    罗通一脸正色，拱手施礼道：“此事若是传出去，非但臣和武小姐的名誉受损，就连高阳公主本身也会因为此事而受到影响。”

    “更甚者，世人还会怀疑皇家品德！”

    想要这件事高达，他自然是要将后果说得严重一些，让李世民下定决心严惩高阳公主。

    好不容易有了这个机会，他可不会就这么放过高阳公主。

    他这话的意思很明显，你李世民若是想要包庇高阳公主的话，他就会将此事宣传出去。

    到时候，别人会说什么，那就不是他罗通能阻拦的。

    李世民闻言脸色一变，他又岂能不明白罗通话中的意思！

    凭心而论，他刚才确实是在想着如何为高阳公主开脱。

    可现在罗通都说出这种话了，他还能包庇吗？

    真要那样做了，这件事就会通过罗通和武家之口传出去，届时，天下人都知道他李世民的高阳公主居然做出这等下贱之事。

    如此一来，非但高阳公主会被人质疑，他李世民也会被人说成是教女无方！

    这对于向来注重名声的他来说，无法接受。

    想到这里，李世民眼睛一眯，闪过一丝狠色：“来人，去将高阳公主给朕带过来！”

    不管如何，这件事必须要有当事人在现场，他决定先让高阳公主过来问清楚情况再决定如何处罚。

    谁知李世民话音刚落，门口却传来高阳公主的声音：“父皇不必如此麻烦了，孩儿亲自前来认罪！”

    伴随着话音刚落，高阳公主从殿外推门而入，走到大殿中间，她竟是直挺挺的跪倒在地上！

    接着，她用虔诚的语气说道：“父皇，今晚之事，确实是孩儿之过，请父皇严惩！”

    高阳公主这副态度，别说李世民惊讶，就连罗通此刻都眯着眼睛，闪过一丝诧异之色。

    他原本还认为以高阳公主的身份和脾气，一定会死扛着不承认这件事，这会让李世民更加反感。

    没想到高阳公主竟是反其道而行之，居然在此刻主动认罪，而且态度还很虔诚！

    若不是他罗通之前和对方接触过，他还真会被对方此刻虔诚的外表给欺骗。

    不过，高阳公主此刻有这等模样，想必也不是真心的吧，一定是有人在背后指点了对方。

    这是想利用李世民的心软，蒙混过关！

    就在罗通想到这里的时候，主位上的李世民皱眉道：“高阳，你意识到自己的错误，这很好！”

    “但你为何要用计陷害罗通，他可是当朝驸马，是你长乐皇姐的夫君！”

    李世民对于高阳公主能认错这点，他很高兴，但他不明白，高阳公主为何要设计陷害罗通！

    此言一出，高阳公主忽然换上一副凄惨的模样，一边落泪，一边说道：“父皇，您就别问了，要怪只怪我自己爱上了他！”

    “这一切，从一开始就是个错误，是孩儿不该见到罗通，也不该爱上他！”

    “为了他，孩儿不惜用这种办法想得到他，请父皇降罪吧，孩儿绝无怨言！”

    按照李承乾的计划，高阳公主将自己表现得像个认罪之人，同时也向李世民表明自己的心意，说出她为什么要这么做的原因。

    这么做，一来可以让李世民看到她的认罪态度，从而心软。

    二来也让李世民知道她为什么会用这种办法对付罗通，这完全是因爱生恨啊。

    李世民听到这里，眼露不可思议之色，甚至气得一把站起来，指着跪着的高阳公主说道：

    “你……你已经和房遗爱订婚，怎可移情别恋！”

    “父皇！”高阳公主流着泪，抬头看向李世民：“那只是您给孩儿订婚的，孩儿并不满意这桩婚事！”

    “若不是您给孩儿定下这桩婚事，孩儿也不会铤而走险用这招让罗驸马就范！”

    她的话，让李世民浑身一颤，终于明白过来。

    原来高阳公主会剑走偏锋，完全是因为他李世民给对方订婚，导致高阳公主为了和罗通在一起，才不得不用这种手段。

    说起来，这件事他李世民也有责任啊。

    想到这里，李世民心中不禁有些愧疚，他觉得自己没有顾忌高阳的想法就顺便给对方订婚了。

    现在事情闹到这个地步，他还要惩罚高阳公主，这让他心中有些不忍。

    看着跪在地上，流着眼泪的高阳公主，李世民长叹一声：“你先起来说话吧！”

    此言一出，罗通眉头一挑，知道李世民心中犹豫了！

