    一个时辰后，书房内。

    “老爷，五姑娘求见。”

    乔员外正因着乔素的事情心烦气躁，听到小厮的禀告之时，本不想见她。

    但转念一想，日后这个女儿若是讨了吴大人的欢心，兴许自己还要仰仗她几分。

    此时此刻，倒是不适合将关系闹得太僵。

    这般想着，乔员外便让人将乔素放了进来。

    乔素低眉顺眼，端着一盅鸡汤走了进来。

    “女儿知道父亲劳累，所以特意亲手为父亲炖了鸡汤，还请父亲品尝。”

    乔素如此一反常态，倒让乔员外的心中多了几丝警惕。

    “你今日倒是乖巧，莫不是有什么目的不成？”

    乔素没有说话，默默的盛了一碗鸡汤放在他的面前，而后直接跪了下去。

    “父亲，我求父亲让我去看看姨娘吧！

    只要姨娘能好好的，今后父亲叫我做什么我都愿意。”

    原来是为了三姨娘。

    乔员外松了一口气，三姨娘一直都是乔素的底线，为了三姨娘会做出什么样的事情他都不觉得意外。

    更何况是如今这种洗手作羹汤的小事。

    事关三姨娘，总是不太光彩的。

    是以乔员外便示意书房外守着的小厮退了下去，紧接着自然而然的端起桌上的鸡汤喝了一口。

    抬眼再仔细打量乔素这一身素白的装扮之时，不由得眼中一亮。

    “你穿素色倒是别有一番俏丽滋味，日后可以多穿穿。”

    想来吴大人看惯了浓妆艳抹，这种如出水芙蓉般的风格反而会更讨他喜欢。

    而乔素自乔员外喝下鸡汤之后便不再言语，只是冷冷的站在一旁看着他继续做着他的青天白日梦。

    随着那碗鸡汤被乔员外喝到见底，下在鸡汤里的药也终于开始发挥药效。

    他本是想直接和乔素直接谈谈吴大人的事情，抬眼却撞进了她冰冷且满是恨意的目光之中。

    乔员外顿时便察觉到不对劲，与此同时，他更是恐惧的发现，他全身上下竟然一点劲都使不上！

    就连声音也变得软绵绵的毫无气势。

    “逆女！你在汤里下了什么东西？！”

    “没什么。

    只不过是会让人浑身麻木动弹不得的毒药罢了！”

    “毒药？你怎么会有毒药？

    你想做什么？

    我是你的生身父亲！”

    “生身父亲？呵，这个名义上的父亲有或没有又有什么区别？

    你就放心好了，这个毒药要不了你的命的。

    毕竟…人可还没有到齐呢！”

    乔素嘴角挂着讽笑，转身出去后将书房门关上便去院子外寻了守院子的小厮。

    “你去将大夫人请来。”

    “大夫人？”

    “父亲说了，要让大夫人过来一同商议我的婚事。

    而且，父亲特意交代，只要大夫人一人进书房商议就好。”

    提到了乔素那所谓的婚事，小厮果然没了怀疑，连忙朝大夫人的院子跑去。

    得了信的大夫人不疑有他，立刻便赶到了书房。

    才一踏进书房，便被躲在门后的乔素用椅子直接砸晕了过去。

    乔素先将大夫人捆好，又从怀中拿出一包药粉直接便给她灌了一半。

    而剩下的一半，她则是紧紧攥在手中，一步一步朝着乔员外走去。

    乔员外眼中满是惊恐，纵然万般不愿却也只能眼睁睁的看着乔素将药粉全部灌入自己口中！

    “咳咳咳……我是你的父亲，你这么做会遭报应的！”

    “报应？我有没有报应我不知道，但是你的报应这不就已经来了吗？

    在你和胡氏为了一己私利害死大姐，害死我娘亲，害死嬷嬷，甚至害死无辜的大师之时你就该明白！

    这些你害过的人命终究都要用你们自己的命去偿还！

    既然天不来收你，那就让我这个做女儿的来收！

    不过你放心，我也不会让你们走的如此痛快。

    你们刚刚吃的，是穿肠粉。

    半个时辰内，你们会反复感受到肠子被毒药一点一点侵蚀，绞断，体会到什么叫做生不如死。

    我娘亲死前所受的屈辱，痛苦，我要你们通通偿还！”

    乔素笑着笑着就笑出了眼泪。

    接着转身不再看这二人一眼，拿起桌上的蜡烛淡漠的将桌上的书一本一本的点燃，扔到书房内的每一处。

    鲜红的火苗不停的窜动着，霎那间便将整个书房点燃！

    此时的无嗔，在昏迷一个时辰之后终于醒转了过来。

    瞧见空荡的房间里再无乔素的身影，他的心中已然有了猜想。

    想着嬷嬷临死前的乞求，无嗔无法做到坐视不理，打坐调息了体内内力之后，便直接施展轻功离开了小院。

    此时，书房内的大火已经彻底的烧了起来，连着四周的几间空房都无法幸免，火光顿时映亮了半边天。

    待到偷懒回来的小厮发现这场大火之时，火势大到根本就无法进去救人。

    只能听着大火中传来那一阵又一阵撕心裂肺的求救声。

    乔素在漫天火光中冷眼瞧着胡氏生生痛醒，瞧着乔员外在地上痛的死去活来，心中只觉得畅快无比。

    “逆女，你这个逆女！你居然为了三姨娘那个贱人对你的生父嫡母做出这样的事情！

    就算你杀了我们，三姨娘也活不过来！

    就那样一个贱人，死了就死了，活着我还嫌她脏了我的地！

    你不知道吧，当初三姨娘可是我亲自送去吴大人的府上，我亲眼看着她如何被欺凌，听着她的求救——”

    “住口！”

    乔素猛然冲到乔员外的面前，狠狠的甩了几个巴掌。

    “你不配提起我的娘亲！”

    乔员外被毒药折磨的死去活来，自然也不愿意让乔素痛快，求救无果后便开始破口大骂起来！

    每一句都是将三姨娘贬的分文不值，即便是被乔素扇了耳光之后依旧口中污言秽语不断。

    “我叫你住口啊！”

    乔素脑中的最后一丝理智终于崩断，拔下头上的发簪一下一下刺在乔员外的身上。

    鲜血顿时溅的她满身满脸皆是，在火光的映照下尤为可怖。

    乔员外就这样在乔素的手下慢慢没了生息。

    闻讯赶来的无嗔，正好隔着窗子清清楚楚目睹了这一切的发生。

    漫天火光，满身鲜血，亲手弑父……

    这些场景落在无嗔的眼中之后突然便刺激到了他大脑深处的一些记忆！

    他痛苦的抱住头，可脑海里那些场景却丝毫没有放过他的意思。

    每一个画面的人都长着和他一模一样的脸，可做的事情却让他觉得陌生无比。

    无嗔额上冷汗连连，可随着脑中画面一点一点越发清晰，他终于想起了一切：

    原来，这是他还未遇到师父之前做的事情，造的杀孽！

    是他的心魔！

    是被他自己尘封起来的记忆！

