    “这……”杰克一时间不知道自己应不应该认出万磁王来，在他的记忆中，万磁王明明已经被关进塑料监狱之中了，怎么突然跑出来了？

    　　“警察？圈套？应该不是，他们佩戴了枪支弹药，对我来说，就是送死来的。”万磁王淡然的摇了摇头，心中闪过了一个念头。

    　　“老师，小心了，那些家伙不好惹。”杰克最终做出了决定，跑到了黄问的身边，小声的提醒道。

    　　“没事的，你把这些家伙带走吧，我听说，纽约市警察局最近在重点打击帮派犯罪，这些人，应该算你的业绩了吧？”黄问摇了摇头，看着杰克笑着说道。

    　　“感谢老师给我这次机会！”杰克看了一眼一动不动的星帮众人，低声问道，“老师，他们还有多久能解穴啊？”

    　　“二十分钟左右吧。”黄问给出了答复，“好了，这边的事情，就不用你继续管了，不过，他们的消息，还麻烦你稍微保密一下了……”

    　　“放心吧，这些都是属于我的人，他们不会随便说出去的，有了老师送给我的这些业绩，再加上我舅舅与家人的运作，我应该能够往上爬一大步了，这都要谢谢老师了！”杰克有些感激的看着黄问说道。

    　　“这是你家人的本事，跟我可没有什么关系。”黄问笑着摇了摇头，转过头看向丝毫没有停下来，已经控制着金属板飞过来的万磁王，顺便拦住了准备扑出去的罗根，“不急，人太多了，等去武馆里面再说吧，反正要装修了。”

    　　也就是黄问将罗根也拦住了，不然罗根哪里是万磁王的对手啊，哪怕万磁王确实杀不死罗根，但是对于罗根这种浑身是金属的家伙，万磁王简直有一百种方法解决他。

    　　“老师，我先走了！”很快，杰克便带着手下警员将一众星帮的人带走，然后黄问打了个招呼，然后有些忌惮的看了一眼万磁王，正准备上车离开。

    　　“我允许你们走了么？”万磁王淡淡的看了一眼杰克，“在事情结束之前，你们还是老老实实待在这里吧……”

    　　“嗡！”的一声，万磁王话音落下，一股强大的力量，席卷向了警车的方向。

    　　“哼！”黄问冷哼了一声，气力与神力全部调转了起来，形成了一道精神屏障，挡住了万磁王的控制之力。

    　　“哗啦啦！”原本一直被万磁王控制悬浮在空中，杰克等人装做没有看到枪械全部坠落到了地上。

    　　“咦？”万磁王轻咦了一声，有些诧异的看了一眼黄问，并没有选择继续动手，而琴葛蕾也感受到了什么，上下打量着黄问，想要感觉到变种人同胞的气息。

    　　所谓变种人，乃是体内的X基因觉醒，诞生了相应的能力，而除了各种检验以外，强大的心灵感知能力，也能够确认一个人是否属于变种人，可是琴葛蕾并没有从黄问的身上感知到这一点。

    　　黄问与万磁王的短暂交锋，那群警员并不知道，但是一直注意着万磁王的杰克，在看到万磁王抬手的时候，心都凉了，可是随着黄问的一声冷哼，那些枪械全部掉到了地上。

    　　此时的杰克有些明白，黄问这个自己交了八百美元一年的便宜师父，比自己想象中还要更加深不可测，而且最关键的是，根据黄问在咏春武馆之中的描述，这一切，只需要不断学习，就可以得到！

    　　杰克心动了，不过，现在还不是考虑这件事情的时候，他现在最应该完成的，就是先将星帮的帮众交上去，完成属于自己的业绩，让家人运转一番，提升自己在警局中的地位。

    　　这样才能够有更多的机会与黄问打交道，而不是像其他普通的学员那样，只能够学一些基础招式。

    　　很快，杰克便带着警员们收队了，而万磁王并没有继续阻止的意思，他的兴趣此时都被黄问给调动起来了。

    　　“在唐人街，谈事情，可以，但是，想要在唐人街随便动手，还要先问问我同不同意！”黄问淡淡的看了一眼万磁王，又瞥了一眼琴葛蕾等人一眼，当黄问看到琴葛蕾时，黄问的眼中闪过一丝忌惮。

    　　没有办法，如果说万磁王算是变种人中的大佬，那么琴葛蕾，就是变种人中的BUG了，不管是哪一个版本，爆发出来的凤凰之力，都是堪称无敌的存在，而这样的凤凰之力，还不是完全体！

    　　“哦？是么？我很久没有听到有人这样与我说话了！”万磁王挑了挑眉头，微眯着眼睛看着黄问笑道，“小朋友，你是昆仑的人？”

    　　“不是，我是华夏古拳法的传人。”黄问看着一旁的钟强与里斯菲斯克说道，“上去吧楼上的客人们叫下来吧，这么大的动静都没有醒，还真是能睡啊！”

    　　“古拳法传人？”万磁王愣了一下，随即一挥手，地上那些枪械瞬间漂浮了起来。

    　　“啪！”的一声，万磁王突然停住了，黄问有些无奈的摇了摇头，他点中了万磁王。

    　　这万磁王的实力强是强，但是，并没有精气神全方位发展，就是他们最大的弱点。

    　　万磁王的能力再强大，他的身躯也只是比普通人强一点，没有相应的解穴方法，就算是万磁王，也需要花费时间去冲破葵花点穴手，让自己的身躯重获自由，即使葵花点穴手的内力比起万磁王的变种能力要弱。

    　　“你做了什么？！”魔形女有些警惕的瞪着黄问，沉声喝道。

    　　“哈哈哈哈哈！”罗根看到万磁王突然间不动了，有些得意的笑了起来，“你也有今天，你不是很喜欢控制我的身体，不让我动弹……”

    　　罗根的话音未落，他的身躯再次悬浮了起来，周围的枪械也全部打开了保险，甚至扳机也隐隐在震颤着，万磁王的意思很清楚，他让黄问放开他，不然他就要开枪了！

    　　没错，万磁王的身躯无法动弹了，但是他的意识还清醒着，不需要手指，万磁王也能够动用自己的能力。

    　　“老板，这是什么情况？”罗根在半空中有些不解的问道，“他不是被你点住了么？”

    　　“原来是这样，无妨！”黄问也是一愣，然后笑着摆了摆手，万磁王突然倒了下去，甚至隐隐又鼾声传来，这一次，黄问直接点中了万磁王的睡穴，功效与催眠剂也没有什么两样。

    　　而与此同时，枪械纷纷落到了地上，而黄问扶住了掉下来的罗根说道：“有什么话，进来谈吧！”

