    关键时刻用来保命的东西。

    里面储存了大量的地府阴气和阴毒，猛烈爆发下他也要受伤。

    可石方看起来竟然能压制阴符的毒性！

    这怎么可能！

    他连忙将从身上搜出来的一些解毒药物送入魔无道的口中。

    魔无道的脸色这才好了起来，不过看起来依然有些惨白。

    鬼尊喃喃的说道：

    “大哥，这个臭和尚看起来有点厉害啊！要不我们跑吧！留得青山在不愁没柴烧，我们不必在这里拼个你死我活啊！”

    魔无道这才清醒过来，眼神狠狠的盯着石方说道：

    “走？我们要是就这么灰溜溜的走了，岂不是要让整个妖界笑话？”

    他们可是威慑一方的禁忌大妖，却连一个臭和尚都打不过。

    其他人随便想也就算了，可他们要是在妖皇面前失去了威信，后面他们也无法在妖界立足。

    鬼尊同样点了点头，脸上看向石方露出了一丝战意。

    “那就战吧！”

    他们再怎么说也是两个人，石方再厉害只要不是造化境，他们都有自信对付的了。

    打不过也怎么关系，大不了跑路！

    石方脸上略带一些笑意的看向他们，不逃？那再好不过了！

    他还真怕对方不顾一切的分开逃跑，那样他最多只能度化一个。

    那岂不是亏大了！

    三个人的目光对视，无形的战意从他们之间生成。

    下面的仙狐一族的众人瞬间就感受到了一股极强的肃杀之意，他们明白，真正的战斗才刚刚开始。

    之前石方和魔无道的对战只是开胃小菜。

    就在这时，魔无道和鬼尊几乎同时出手，一个在魔临状态下用出了最强的斩击。

    速度和力道竟然比之前出手还要大出许多。

    另一个，双手急速变换，口中念念有词，一道巨大的黑色漩涡突兀的出现在鬼尊的上方。

    “轰隆！”

    石方又是一记如来神掌和魔无道的斩击对上一起，刹那间，天地变色。

    空间碎裂，大地震荡，宛如世界末日一般。

    “咔咔！”

    而那方圆数里的黑色漩涡竟然凭空出现了一条黑色巨尾！

    恐怖至极的威压从天而降。

    底下众多的仙狐一族的族人脸色巨变，他们感受到了一股强到极致的威压。

    根本让他们抬不起头来。

    这股威压甚至比之前魔无道和鬼尊的威压还要强大。

    “这，这是？”

    白专武还有三个老人勉强抬头，脸上尽是骇然之色。

    “这是龙威！鬼尊召唤出了什么不得了的玩意？”

    “莫非是传说中的龙族！该死，龙族不是传说中的物种吗？没想到真的存在过！”

    “完了，完了，这下真的完了！石方到底顶得住吗？”

    此刻，石方脸色也是猛然巨变，他能感受到，这还属于乘虚境的修为威压，可被那巨大妖尾释放出来早已超过了乘虚境的范畴！

    这可比传统的乘虚境难对付多了！

    这时，他感受到了一道恐怖至极的气息已经锁定了他！

    石方脸色一紧，这道气机太强了！

    “不行，不能让他们释放出这怪物来！”

