
　　这次，打断牛保安话的，竟然是一个人类。

　　赌场二楼是两边楼梯中间主楼梯的设计，说话的人从主楼梯上缓缓走下，这是一个上了年纪的老绅士。

　　白发黑发混杂，鬓角的颜色泛着灰色，脸上的皱纹也是有的，这人至少六十多岁了。

　　可是身上的西装依旧很完美，身形没有一点点老年人的佝偻曲蜷。

　　商以柔看第一眼就能得出一个结论：这人是个练家子，身体非常好，而且练得东西很不普通。

　　这不是一个华夏人，这是一个外国人。

　　这人的右手拿着一根手杖，并没有多用力，感觉就是装装样子。另一手则是端着一个酒杯，红色液体摇摇晃晃，这么奇怪的搭配依然看着很优雅。

　　几百年前看过她看过一个电影，这人的感觉就和那个电影里的男主一人，成功人士到了极点。

　　可是问题又来了，一个人类，为什么可以在为了找人类卧底而封闭24小时的赌场里来去自如。

　　并且，这个对她这么横的牛保安对他还挺尊敬的，“先生，您不应该来一楼，这不是一个好地方，不配您待着。”

　　“嚯，”商以柔低嘲一声，“对他这么怂，对我这么豪横，不是憎恶人类么，怎么还对他尊敬上了？”

　　“你懂什么！”牛保安立刻打断了她的话，“我们先生可比你这个低贱的松鼠高贵多了，他是……”

　　“好了，不要再说了，我已经说过，不可以对一个女士这样说话。”

　　老绅士又很不绅士地打断了牛保安的话，并且表情还是那么高贵，完全不显露一丝不悦。

　　商以柔现在不觉得他是个老绅士，只觉得他是个老油条，这是看出来了她故意拿花激牛保安，好套出来关于他的信息，于是直接开口打断了牛保安的话。

　　他拄着手杖从楼梯上走了下来，一步步走向商以柔，“就是你刚刚赢了一百万筹码？”

　　商以柔不知道赌场里面的规则，所以她并不知道在赌场一楼里面一次性赢一百万，是一件不算容易的事情，赢了之后就有机会前往二楼，那才是高层人士会带着的地方。

　　但是很多动物为了接触这个高层人士，也就是人类世界说的上流社会，就会串通好了赢一百万然后获得上二楼的机会。

　　这个人类卧底，就是一些组织把人非法改造成动物，然后来这个赌场串通好了赢一百万，之后就是前往二楼杀人放火了。

　　所以在赌场这个中立的没有人类动物矛盾的地方，找人类卧底，单纯就是人类卧底自己是行为不地道，砸人家赌场生意。

　　人家赌场也是为了保护自己的生意，才会每次一有什么消息就大手笔查人类卧底。

　　而且自从人类卧底得手一次后，一楼虽然赢钱上二楼的门槛还是一百万，但是会经过一层层检查才能上二楼，这样才能确保二楼那些高层的安全。

　　但是，商以柔自然是不知道这些的，所以这个老男人问她刚刚赢了一百万时，她并没有说话。23sk.Com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十八章 谁是卧底(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 