    “真是可恶，竟然敢这么欺骗我们。”

    追灵子现在都想骂人了，这算是怎么回事啊。

    这帮人是不是有点毛病啊，明明是他们让自己吃的。

    现在可好了，竟然说自己欺骗他们。

    这跟自己有什么关系啊？！

    “行了行了，你们玩够了，我直接打死算了。”

    这青淮此刻，也是看了一眼这追灵子。

    追灵子此刻，也是无语住了。

    当真是没有想到，这暴风雨竟然来的这么猛烈。

    这追灵子此刻，也是想要告诉他们，其实自己还可以继续吃苍蝇的。

    他已经十分明显的感受到了，眼前这个人的实力，就像是云海一样，深不可测。

    现在的他，也是丝毫不敢动弹。

    青淮的手指一点，这就是直接灭了。

    这些师兄弟见到这一幕，也是说不出的高兴。

    “好耶，大哥哥，我们去摘野果吧。”

    青淮点点头，道：“好。”

    这青淮等人，就是已经离开了这里。

    不过，这个时候的无尽神王等人，他们都是十分的惊恐。

    他们的脸色都是大变，更是感觉这死亡马上就是要降临到自己的身上。

    甚至来说，他们这个时候，还是有些不甘心，不过，都已经要面对死亡了。

    不过，想象当中的事情，却并没有发生在自己的身上。

    “怎么回事？”

    这无尽神王此刻，吞/咽一口唾液。

    “我们没死，可真是佛祖保佑啊。”

    拂尘此刻，也是松了一口气。

    这潘牙还是在一旁干呕呢，不知道为什么，这喉咙当中，一直都是有着这恶心的感觉。

    他们几个人，活了这么多载，还是第一次遇见这样的事情呢。

    “怎么回事？”

    “为什么连接现在就是已经中断？”

    这拂尘眉头一皱，也是看向了这潘牙。

    “老祖……”

    “他死了……”

    潘牙脸色十分的难看，他自己本来就学艺不精。

    老祖更是可以起到这辅助修行的作用。

    结果现在可好，这老祖直接就是已经死了。

    而且，他们这些人的意图，也是直接展现出来了。

    那对方肯定是知道，他们这些人的手段。

    这潘牙现在，也是不由得叹了一口气，一时间，就算是他自己，都是不知道如何是好了。

    无尽神王，此刻，也是不由得眉头一皱。

    “这个天道当真是不好拿下，在他的背后，更是有着着恐怖的存在，在帮助他。”

    “现在看来，确实是如此了。”

    “而且，这对方的身份，绝对不是那么的简单。”

    拂尘听见这话，也是开口说道：“这事情先不急。”

    拂尘分析了一下，道：“我们刚才的感受，只是这追灵子的感受，并非是我们的感觉。”

    “所以，只要那个追灵子感觉到了恐惧，我们也是跟着一同感受到了。”

    “说不定，这弄死他的，就是一个小人物呢。”

    潘牙此刻，也是道：“虽说这追灵子，确实是极为奇特的存在，但是，并非一定要是高人。”

    “自身确实是有很多的缺点。”

    拂尘点点头，道：“确实是，所以我才猜测这个根本就不是什么强者。”

    “再说了，这不过就是一个下界而已，在强也不会有比我们强大的存在。”

    “所以，我觉得是我们是自乱阵脚了。”

    这话一出，在场的几个人，也是深以为然。

    “不愧是佛王，当真是见解独到。”

    无尽松了一口气，也是继续道：“佛王，那我们现在怎么办？”

    这拂尘此刻，则是道：“这个事情，现在还不看我，具体还要看这潘牙。”

    “道友，你可以追踪这追灵子吧。”

    潘牙点点头，道：“我们朝夕相处，我对他的气息，确实是十分的敏/感。”

    “但是，我不知道，这老祖死的地方，到底怎么样。”

    不过，此刻的拂尘，则是冷笑道：“这可由不得你啊。”

    “要是我们消灭天道的事情，被这个最后的天道之灵，传到这神域当中。”

    “我们都是会不得好死的。”

    “再说了，这个世界当中的顶级战力，都没有到这神君的级别。”

    “我不知道，你在惧怕什么。”

    至于这拂尘，下一刻，也是拿出了一个至宝。

    “补天石？”

    潘牙试探性的开口。

    无尽神王此刻，都是直接愣住了，他对于这个宝物，都是没有见过的，更是不曾知道。

    他不管怎么说，都是一个神王的级别，但是他连听过都没听过。

    “这是什么东西？”

    无尽神王问了一句。

    一旁的潘牙，也是解释道：“远古年间，曾有绝世大能，创建了阳世。”

    “当时遭遇劫难，这三十三重天破碎，就是用补天石进行填充。”

    “只要身死，灵魂会由这补天石所寄存，将不死不灭。”

    拂尘点点头，道："我们这整个佛庭，也只拥有这么一个。"

    这潘牙脸色，此刻也是十分的凝重。

    他略微思索了一下，也是道：“好。”

    潘牙这就是已经准备开始搜寻这追灵子的踪迹。

    至于无尽和拂尘，则是各自派出来了个神君，跟随这潘牙一同前往。

    这潘牙此刻，也是发现一处世界的灵气，竟然十分的浓郁。

    “怎么回事，这怕是要成为这空系了？”

    这潘牙的脸色，十分的凝重。

    “好像这追灵子，就是飞向了这个世界。”

    这潘牙想起来了，这追灵子之前展现的地图，可不就是这里吗。

    这潘牙此刻，也是不敢大意，更是已经收敛了自己的气息。

    身边的两个神君，也是已经跟随他一同进去了这里。

    他们刚进入这里，就是大吃一惊。

    这里边灵气浓郁的程度，可是要比这神域，都是快要不亚于这了。

    这无敌神君此刻，也是有些不敢相信，道：“真堪神域当中的一些大能级别的人物啊。”

    这太一神君，则是点点头，道："确实是，当真是让人不可思议啊。"

    “但是这里这么偏僻，为什么会如此，当真是让人想不明白。”

    这潘牙，此刻也是脸色阴沉，道：“我们要找的东西，就是在这一界，就没有错了。”

