    

    帝星学院，秦问天的院落周围很快便乱了起来，被重重围剿包裹在里面。

    秦问天刚斩获君临宴第一席位便被人刺杀，这对于帝星学院而言绝对是不能容忍的，如若不将杀手背后的势力找出来，下次这样的事情还有可能发生。

    “问天，对方使用的是什么能力？”只见顾老走到秦问天身边问道。

    “千手印，除此之外只有最后仓促一击的时候爆发如剑气般的锋锐神通，但我感觉不是，对方有意在隐藏自己的手段，更不敢释放星魂。”秦问天回应道。

    “的确如此。”顾老点了点头，千手印在帝星学院天星阁第五层，但并非什么禁忌的神通，学院能够拿到千手印并修行的人还是有不少的。

    “立即派人询问天星阁第五层的守护，最近是否有谁借阅过神通千手印，近一个月，任何一人都给我调出来。”任千行站在虚空中开口道，此刻的他极为愤怒。

    下方有人离去，同时也有不少长老虚空漫步而来，只见他们神色都不怎么好看，问道：“有人对付秦问天？”

    “好大的胆子。”

    他们一个个冷冷开口，只见任千行盯着他们，开口道：“你们，谁是最好两个和你们汇聚在一起的。”

    这些人神色一僵，顿时感觉心头一阵冷意，任千行，这是在怀疑他们中的人啊。

    “此次刺杀非同小可，任何人都有嫌疑，而且已经可以确定是我帝星学院内鬼，虽然可能与诸位无关，但为了将那人揪出来，必须要查个水落石头。”

    任千行的话音使得诸人纷纷点头，只见一人开口道：“我和谣风两人在半路看到他们，知道这边发生大事，便一起过来看看。”

    秦问天目光朝着说话之人望去，此人，乃是姜震。

    “姜震和我有些仇恨，也许会想要杀我，但这里是帝星学院，他也不至于如此冒险在这样敏感的时候对我下手。”

    秦问天心中暗道，只能说，姜震，他有可能，但这种可能性还是比较小的。

    任千行沉默了片刻，随即道：“这两天，帝星学院的所有元府境之人都前往执法殿一趟，将自己的行踪都对一对，来逐个排除，你们都辛苦配合下。”

    任千行的话让诸人心头都忍不住微微颤了下，这是要盘查整个学院啊，而且元府境的人，可都是这学院中身居高位的存在，但任千行依旧还是要查，恐怕不将凶手揪出来不会罢手，可见他对秦问天的重视。

    “好了，你们都去吧。”任千行说了声，人群纷纷离去，随后他又对秦问天道：“你们二人好好调养，此事交给我来处理。”

    “好。”秦问天点了点头，随即坐下来看着莫倾城，他倒是没什么问题，可是刚才如若没有莫倾城，恐怕现在就不会有他秦问天，想到这他的心便格外的冷。

    眼前的少女面色渐渐的变得红润，秦问天也渐渐心安，丹药的效用是惊人的，难怪厉害的炼丹师比炼器师还要罕见。

    坐了许久，秦问天见到莫倾城的脸除了恢复本来的红润之外，竟有一丝绯红，看到这样的情景他道心噗咚的跳动了下，还真是令人心动啊。

    “你再这样盯着她看她都不敢睁眼了。”诺兰不知道何时来到来这边。

    她的话音落下，莫倾城便睁开了眼睛，美眸如水，恢复了神采，白了秦问天一眼，脸上有几分羞怯之意。

    “乱嚼舌根。”莫倾城起身对着诺兰道，使得秦问天坐在那眼睛眨了眨，随即笑了起来，看来是他盯着莫倾城看，让她都不敢睁开眼睛了。

    “小白，委屈你了。”莫倾城给自己的白鹤也喂了一枚丹药。

    秦问天站起身来，看着莫倾城的背影，见对方转身，柔美灵动的眼睛正对着他笑着，谢之一字，竟依旧是说不出口，不是不想，只是不足以表达他的感情。

    “以后这种事情一定不会再发生，我会保护你。”秦问天憋出一道话音来，使得莫倾城的美眸眨了眨，随即脸一红，道：“谁要你保护。”

    说着她走上了白鹤的背，道：“小白，我们走。”

    诺兰也上前，笑看了秦问天一眼：“脸皮挺厚的嘛。”

    白鹤腾空，伊人远去，秦问天抬头看着虚空，随即憨笑了下，刚才的话，似乎，有些暧昧啊。

    而且，莫倾城都是元府境的修为，他现在，拿什么保护莫倾城呢？

    想到这，秦问天默默的转过身，前去修行。

    变强的信念，越来越强烈。

    …………

    黑暗森林深处，黝黑的城堡一阵寂静，孤立的坐落在此，仿佛被遗弃之地。

    黑堡中，一座座专属囚牢由坚硬冰冷的金属打造，这那些冰冷囚牢的角落，偶尔能看到活人的身影。

    这是一座冰冷的监狱，里面除了阴气还是阴气，囚牢中间的那条冰冷小道上有脚步声传出，仿佛是黑堡中唯一的声音，在黑暗中有着一缕缕回应。

    “秦川。”

    突兀见，有一道冷冽的声音传出，一座囚牢中，秦川睁开浑浊的目光，撩动了下散乱的长发，看着囚牢外的身影，似乎，还没有到送饭时间吧？

    随即，他听到了铁锁被打开的声音，这一幕使得秦川的眼中爆发出一道冷光，又想要玩什么手段吗？?有人进来，替他解开了身上的镣铐枷锁，这让秦川有些疑惑了起来。

    “走吧。”

    “去何处？”秦川冷冷问道。

    “出来。”那人没有回答，秦川皱着眉头，但依旧跟着他走出了囚牢。

    前面一人带着秦川往外而去，这后面，一人将囚牢锁住，随即又看了一眼对面的那座囚牢，冷哼了一声，道：“走****运的家伙，收个义子竟斩获了君临宴第一之席位。”

    说完这句话，他便也离开了。

    对面的那座囚牢依旧冰凉，此事，只见角落中卷缩的那道身影微微动了下，睁开眼眸，浑浊而苍老的眼眸，却似有一道锋利之色。

    此人，自然是秦川之父秦昊。

    黑堡外，秦川呼吸着新鲜空气，感受着清晨的湿气，他露出一抹疑惑之色。

    此时的他，身上的所有镣铐都已解开，而且，身边只剩下两名不是很强的人。

    那句你自由了的声音回荡中耳边，使得他生出一缕不真实的感觉。

    这是阴谋吗？

    站在那良久，秦川才开口道：“去哪里？”

    “去皇城，走吧。”其中一人开口道，几道身影，步入黑暗森林中。

    阳光渐渐的暖和了起来，秦川他们一路穿过黑暗森林往外，终于走出了那座冷漠的森林，他又一次见到了活跃着的身影，不那么死气沉沉，他看到了人类温暖的建筑。

    但这些都无所谓了，因为秦川，看到了两张熟悉的面孔。

    “父亲。”秦瑶泪光闪烁着，随即朝着这边扑来，一头栽到了秦川的怀中。

    秦问天也走到秦川身边，喊了一声：“父亲。”

    “瑶儿，问天，这是怎么回事？”秦川有些不解的问道。

    秦瑶将脑袋从秦川怀中移开，脸上带着灿烂的笑容，道：“父亲，是问天，他拿到了君临宴第一的席位，如今，不仅有帝星学院和神兵阁支持着他，还有天罡境的前辈喜欢问天，让三皇子楚天娇放人。”

    “君临宴第一，帝星学院和神兵阁，天罡境强者！”秦川一时间愣住了，竟突兀见沉默了下来，看着秦问天，仰着头，深吸口气，秦川的浑浊目光中，似隐隐有泪光闪烁着。

    走上前一步，秦川将秦问天抱住，老泪纵横，泪光中却带着欣慰的笑容。

    “世人皆言我儿不能修行，但我秦川一直相信，我儿爆发出光芒的时候，足以让他们都站在地上仰望。”

    秦川的声音中透着激动之意，有子如此，夫复何求。

    虽非亲子，却胜似亲子。

    “君临宴第一，恐怕那白秋雪，替我儿提鞋都不配吧。”秦川对昔日白家所为依旧耿耿于怀，他秦府无所谓，但当时白秋雪，可是想要以最为残酷的手段羞辱秦问天。

    “父亲，问天夺取君临宴第一的时候，白秋雪和白青松也中看在之上，白秋雪连参加的资格都没有，只能这那仰望。”

    秦瑶含笑说道。

    “父亲，一切都过去了。”秦问天深吸口气。

    “对，边走边说。”秦瑶笑了下。

    押解秦川到人转身离去，而随同秦问天一起来的还有几名帝星学院的强者，看到秦川时纷纷点了点头。

    “几位前辈是帝星学院元府境强者，来保护问天安全。”秦瑶解释了一声，秦川更是心惊，如今问天出门，都已经有元府境的强者保护着么，可见帝星学院对秦问天的重视。

    少年，终究是长大了啊，这让他无比的欣慰。

    …………

    皇宫，一座奢华房间，楚天娇坐在地上，目光看着前方的龙榻。

    在那里，有着一道身影躺在那，脸色似乎有些苍白。

    “父亲，孩儿无能，看着你越来越严重，却无能为力。”楚天娇有些内疚的道。

    “不怪你，我随时可能是会去的，明天我去见一趟老祖宗，接下来的楚国，我就都交给你了。”龙榻上的身影安静的道。

    “老祖宗他还在吗？”楚天娇问道？

    “当然，只是，龙渊阁只有君王能进去，这是我楚家的规矩，等你继位之后，便去看看老祖宗，虽说老祖宗不管外界之事，但楚家若真到了生死存亡的时候，老祖宗也不能看不见吧。”

    “还有，你有事多请教一下你大哥吧，虽然他对我失望，但终究，也是楚家血脉。”那人又叹息来一声，似乎，楚国的君王并不像世人想象中的那样不看重大皇子，相反，他一直都清楚自己的大儿子是怎样的一个出众人物。

    ps：推荐娶猫的老鼠新书九天神龙诀，同时，继续求月票，兄弟们顶一下！        

