    韩非没想到：道心这种事情，别人也可以帮助自己寻找？

    这赵降龙，是怎么看出自己的道心不够的？

    从前，韩非一直都很模糊。自己的道心是什么？似乎有很多。有些希望强烈，有些希望看似很强烈……

    自己要做的事情，太多太多了！

    或许，这就是自己道心凌乱，不够强烈的原因吧？

    一时间，韩非的眼前闪过了许多人……

    韩非确实觉得：自己得成王，还有许多事情，等着自己去完成。什么横扫世家大族，什么找到夏小蝉，痛殴纯皇典，重建天荒城……甚至，老娘希望自己统一三十六玄天……

    这些，所有的一切，除了找夏小蝉和痛殴纯皇典，是自己内心深处最最真实的想法。其它的，似乎没有一个是自己真正的想法！

    是了，哪怕横扫世家大族，这似乎也是西门凌兰的愿望吧？

    事实上，韩非自己并没有经历过，被世家大族**的事情……西门凌兰小时候，是被逐出了家族！

    所以，西门凌兰恨透了世家大族的虚伪、勾心斗角。而韩非以此建立的道心根基，确实是不够的！

    此时此刻，韩非的神魂，在疯狂地跳动。

    在一瞬间，韩非就回忆了此生经历的所有事情……

    最幸福的时光，莫过于在二级渔场了。那时候，虽然有闻人羽跟着，但是闻人羽放任自己一伙人在海上自由探索。

    那时候，每一天的生活，都充满了惊喜！

    韩非忽然发现：自己最喜欢的，从来都是探索和寻宝，就是这么简单！就像曾经，在地球上的时候，自己当船长奔赴远洋……那种激动，那种疯狂，才是自己心底最深的渴望！

    老乌龟在韩非识海深处，静静地看着这一幕，也不知道韩非到底看到了什么？神魂之火，跳动得如此厉害。

    这赵降龙是个疯子，疯子给傻子找道心？这能行么？

    老乌龟可以轻易地看出：不管这赵降龙，以前的道心是什么……他曾经坚执的是什么……现在，肯定是屠龙！

    他该不会把韩非，也变成个屠龙小子吧？

    忽然，只听见韩非说出了一句——他曾经无数次说过的话！

    “我的征途是，无尽海域。”

    “嗡~”

    那一瞬间，韩非回过神来，眸中魂火跳动，像是顿悟了。

    此时，虽然韩非还未突破……

    但是，老乌龟知道：从这一刻开始，韩非不一样了。他的气质，在这一瞬间，变得不同于以往了。他似乎找回了自己，果真找到了自己的道心！

    老乌龟喃喃道：“这就……找到了？这家伙，以前花了那么久的时间，都不知道自己坚执的，到底是什么？就被赵降龙这么一拍，就找到了？”

    老乌龟并不知道，三十六玄天的人类，他们成王的标准和手段……

    可能，正如自己所说：乌龟这种生物，睡觉睡着就强大了。可能自己成王，也是莫名其妙就成了。

    但是，其他生灵不同，万族有万族各自的特色。

    特别是在三十六玄天这种地方，想要成为一代王者，并不是随随便便说一说，就可以成王了。

    每一任王者，都极具性格，也都有着不同的坚执。但是，这一切，或多或少都和他们的人生经历和感悟有关。

    此时。

    韩非醒悟过来，在第一时间，看向了个人信息：

    主人：韩非

    等级：86级（中级尊者巅峰）

    混沌之气：无

    精神力：61646（受损）

    感知：2.2万里

    力量：9000浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【75级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【59级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非很想大笑三声。可惜，自己现在只是骷髅，仅仅是微微张了一下嘴巴。

    力量突破9000浪了。

    这意味着：韩非中级尊者境的壁障突破了，但是力量未能再增长，因为境界还没突破。

    神魂之力后面的道心极限消失了，现在留下的，只是当下神魂数量的多少。这意味着：自己的神魂之力，没有成长上限了。

    既然没有壁障，那么，一旦韩非的神魂之力重新恢复，中级尊者境，顷刻可破！

    当即，只见韩非抱拳道：“晚辈多谢前辈指导之恩。晚辈已经找到了自己的路……不过，前辈放心，苍龙乃我人族大敌。晚辈定当竭尽所能，将那孽龙拿下。”

    赵降龙虽然疯了，但是最终还是人类。

    他的脑子虽然混乱，但是人类的情感，他还是能够感觉得到的。只是……混乱的大脑，不一定能够帮助他，清晰地判断出好坏……

    但是，至少说，韩非在各方面的表现，都很到位。就像是自己的子弟一般，很是周道。这让他非常舒心。

    只听赵降龙用沙哑的声音道：“留……活的……待吾……归来……之日……”

    韩非：“晚辈谨记……”

    听到这俩人的对话，老乌龟只想说，这赵降龙，简直就是天下第一傻王。

    但凡这货没疯，肯定能判断出：韩非这小子，从头到尾都在瞎编乱造。

    “嗡~”

    荒坟一开，韩非如同第一次一样，出现在了草原之上。

    等韩非一回头，荒坟已经远处。而自己也到了荒坟的边缘，随时可以出去。

    能出去，韩非肯定不能够在这荒坟上待着啊！

    虽说赵降龙帮助自己，找到了自己真正的路……但是，万一赵降龙间歇性疯狂，突然出来拍死自己呢？作为疯子，还有什么是不可能的呢？

    一步跨出草原，韩非感受到了外界的气息。

    顿时，韩非感觉舒坦多了。

    还好，自己出来了！如果再在那黑暗空间里，待个几十年，自己肯定会被憋坏了。

    离开草原，韩非背着自己的血肉，很快就来到了死亡谷外。

    等韩非快到死亡谷的时候，发现金童已经站在谷外，只见玉女也在那封禁之中。

    韩非不知道，这死亡谷的封禁，到底是什么封禁？为什么玉女只能在这封禁里面，不能出来？不过，这些都无关紧要。

    金童讶异：“你果然没死。”

    韩非拍了拍自己的骨头：“遇到了一些麻烦。不过，总算安全归来。”

    这种对话很奇怪，一个浑身死气的不死者，还有一尊金灿灿的骷髅，就像是两个怪物一般。

    金童打量了韩非一番：“你这……现在处于什么状态？”

    实在是韩非现在的造型太过古怪，骷髅背着肉身，简直闻所未闻。

    韩非咧嘴一笑：“渡王劫，导致我的金身太强，血肉的档次弱了些。暂时，没能融到一起去而已。”

    金童嘴角扯了扯：这理由，当真是没谁的了。

    金童回头看了一眼，然后又回过头来，古怪地看着韩非：“我从未想到过，中级尊者境，竟然能渡王劫……你现在说你是第九仙主，我可以无条件地相信。”

    “哈哈哈！信不信随你……不过，我得走了。今儿过来，我是接我的契约灵兽的。”

    看了眼那早就瞪大了眼珠子，盯着自己的土肥圆，韩非随手收掉了那些防御阵。

    土肥圆估计也懵了。尼玛，一走一年，回来就成骨头架子了？关键是，这都不死？

    这一年，土肥圆也不敢出阵一步，生怕韩非什么时候，快要陨落了……一旦自己出去，被人家干掉了，消耗了复活之机。那样子，自己就没办法将其复活了！

    虽然这二货主人变成了骷髅，但总归还是自己的主人。

    土肥圆：“我睡了一年。”

    韩非心念一动，将土肥圆收入炼化天地：“你现在实力落后了，得加油弥补回来。”

    ……

    收了土肥圆，韩非这才看向金童道：“那一战，最终的战况如何？”

    只听金童道：“那日一战，整个囚笼，总计陨落尊者128人。其中，在不死城战场，黑血城陨落41尊，不死城陨落32尊，合计73尊。生死峡那边陨落了55尊，但妖兽联盟有伪王在，显然黑血城没能讨到好处吧……”

    韩非没说有话，静静地听着。

    却听金童道：“那一日，除了尊者境，打得最顺畅的，就是第七岛和带六岛了。战后，据不完全统计，黑血城陨落的探索者级别强者，多达15万人。探索者境界之下，陨落超50万人。不死城陨落的人，大概是黑血城的一半。探索者境界的话，陨落5万余……”

    听着金童的大致描述，韩非心头惊骇：这特娘的，到底有多少能量回归囚笼啊？

    韩非忽然道：“这一年，囚笼中可有什么变化？”

    金童深深地看了韩非几眼道：“囚笼中的环境，越发恶劣了，空间裂痕变多了起来。偶尔，还会有空间裂痕爆发出能量潮汐。探索者之下，很容易受到冲击。”

    韩非心说：这就对了！

    实在是陨落的人太多了。天地自然阵，好不容易将大量的能量传导了出去，喂养了那么多尊者和探索者出来……

    结果，一天之内，这些尊者和探索者，全都还回去了。这要还不出问题，那才奇怪呢！

    不过，只是能量潮汐，看来大问题还没有。

    韩非刚这么说，就听金童道：“另外，囚笼部分地方出现了裂痕，但还是无法出去。不过，出去的可能性，变大了……”

    韩非悚然一惊：出现裂痕了？个龟儿子的，现在可不行啊！这要是现在囚笼里的生灵出去，不管是对阴阳天，还是水木天，都是一场史无前例的冲击。

    那场面，都不敢想象！

    韩非当时，就心头一沉：自己得尽快突破了！得先去恐怖之森，把龙首中的无主之魂吞掉，早日突破高级尊者境。

    韩非“嗯”了一声，直言道：“我走了。将来，该回来的时候，我会回来的。”

    金童沉默了片刻道：“好！不过，我觉得，你该去战线后方的人类聚集地看看……”

    “嗯？”

