    “我要杀了你！”

    “我一定要杀了你！”

    老者施展开身份，拼命地逃窜。

    但他身上的气息，却是激荡不已，更充满了浓烈的杀意。

    对秦飞，他真是恨到了极点。

    他是半步九级强者，秦飞如此藐视他，那就是罪该万死！

    嗖！

    身形闪动，那速度快到了极点。

    他要先和另一人汇合。

    几分钟后。

    他就窜到了一个酒店之内，掠入了一个房间。

    “谁？”

    一道低沉的声音传来。

    “我，柳狂人！”

    老者沉声道。

    “怎么只有一人？楚如龙两人呢？”

    跟着，一个中年出现，望着柳狂人问道。

    “死了！”

    柳狂人紧咬着牙齿，凝声道。

    “死了？”

    中年一惊，眼睛瞪得老大，“怎么回事？谁杀了他们？”

    柳狂人瞪了他一眼，“这还有问题吗？肯定是战争傀儡了！”

    “这是秦飞亲口和我说的。”

    嘶！

    中年忍不住吸了口凉气，表情凝重非常。

    “战争傀儡，真的这么强吗？”

    他凝声问道。

    “你问我，我怎么知道？”

    柳狂人不耐的哼了哼，然后望向对方，“秦飞很快就会赶过来，要不，你等下去试一试那战争傀儡的实力？”

    中年讪讪一笑。

    “你说笑了。”

    他摆了摆手，“我们的任务是消耗秦飞的元石，可不是和战争傀儡硬拼。”

    “你完成任务了吗？”

    他又立马问道。

    “当然。”

    柳狂人点了点头，“我亲眼看到他激活了战争傀儡！”

    “你真的认为，我们能耗空秦飞的元石吗？”

    跟着，他又满是凝重地望着中年。

    “什么意思？”

    中年满脸疑惑。

    柳狂人深吸一口气，沉声说道：“秦飞很清楚我们的目的。”

    “可是，他仍然毫不犹豫地激活了战争傀儡，似乎根本不在意元石的消耗。”

    “你说，他的身上，到底有多少元石？”

    听此，中年的表情，也变得凝重起来。

    他摇了摇头，“我们十大家族，为了筹集百万元石，都耗费了很大的精力，秦飞即便掌控了一个大型遗迹，如此短的时间内，他根本来不及探索，又能得到多少元石？”

    “按照我们的计划，只消耗他六次元石，可即便如此，那也是近两百万元石啊！”

    “到时候，他必死！”

    “而且，你不要忘了，我们也有战争傀儡！”

    说着，他的眼中射出道道寒芒。

    柳狂人点了点头。

    “既然轩辕家族拿出了九级战争傀儡，我们根本不用多此一举，消耗秦飞的元石啊！”

    “直接用九级战争傀儡牵制秦飞的战争傀儡，到那时，秦飞没了战争傀儡相助，还不是我们碾板上的肥肉？”

    他的语气很是不解，也很是不满。

    “谁又能知道，秦飞有多少九级战争傀儡？”

    中年凝声道，“若只有一个九级战争傀儡，自然没问题。”

    “可若是有两个呢？”

    “如此的话，对我们来说，那就是灾难了。”

    柳狂人也不吭声了。

    九级战争傀儡太凶悍，杀半步九级强者如屠狗。

    此时，谁敢拿自己的生命开玩笑，赌秦飞没有第二个九级战争傀儡？

    他能有很多八级傀儡，为什么不能有两个九级战争傀儡？

    所以，为了稳妥起见，十大古武家族才定下这样的计划。

    消耗秦飞的元石！

    只要耗空了秦飞的元石，那才是万无一失。

    即便没有耗空，若秦飞无法同时激活两个九级战争傀儡，那秦飞也是必死无疑。

    所以，十大古武家族的计策没问题。

    “可现在，楚如龙两人已经死了。”

    楚狂人深吸一口气，沉声道。

    中年点头，“所以，我们必须更加谨慎。”

    “这个时候，绝对不能冒险，一定要谨慎，保住自己的性命才是最重要的。”

    楚狂人默然。

    目前，这也是唯一的办法了。

    而且，他刚才一发现不对，立马就展开身法逃了，这说明，只要反应足够快，不让秦飞的战争傀儡靠近，那就没问题。

    想到这里，他的表情也变得轻松起来。

    然后，两人走出了酒店。

    没多久，他们远远的挡在了秦飞的面前，满是戒备地盯着秦飞。

    “槽，你们还没完没了了是吧？”

    秦飞瞪着两人，怒声大骂，“身为半步九级强者，你们不敢打，却只会偷偷摸摸，算什么本事？”

    “有种，你们就别逃！”

    他冲两人怒吼。

    整个人的情绪，似乎都是气急败坏了。

    唰！

    跟着，他立马祭出战争傀儡。

    这让柳狂人两人戒备不已。

    两人的目光，都是死死的盯着那战争傀儡，只要稍有不对，他们立马就会逃跑。

    “你激活了战争傀儡，我们就不逃！”

    柳狂人向秦飞刺激道。

    “你们太无耻了！”

    秦飞咬着牙，哼声道，“不逃是吧？”

    “你们若是逃了，你们就连猪狗都不如！”

    他的脸上全是凶狠。

    然后，他毫不犹豫，直接拿出了一袋元石，塞入战争傀儡的体内，当场就激活了战争傀儡。

    “逃！”

    柳狂人两人见此，眼睛瞬间一亮。

    然后，他们对视一眼，毫不犹豫，立马就转身逃跑。

    不逃？

    这怎么可能？

    猪狗不如？

    对于这种话，他们直接就选择了无视。

    他们是半步九级强者，岂会和秦飞一般计较。

    一转眼，两人就窜出了十几米远。

    秦飞见此，不屑地撇了撇嘴。

    一群宁愿做猪狗，也不敢和战争傀儡一战的废物。

    此时，他的神色真是平静到了极点。

    “竟敢戏耍老子？”

    “杀了这两个猪狗不如的浑蛋！”

    然后，他咬着牙，冲两人怒声爆吼。

    身形一动，直向两人追了上去。

    一副不依不饶的样子。

    “他追来了，加快速度！”

    柳狂人两人见此，心神一颤，拼命的催动体内能量，跑得更加快了。

    很快，两人就跑到了江可儿设下的伏击地点。

    秦飞的眼中，不由的射出一道寒芒。

    “你们逃不掉的！”

    “去死吧！”

    他怒声爆吼，身上的气息疯狂涌动。

    轰！

    跟着，五行轮盘冲击而出，高速旋转着，直向两人轰击而去，带起无比浩大的声势。

    他就是故意制造大动静的。

    轰！

    很快，五行轮盘崩散，化成五种实物。

    金刀，巨浪，火球……

    横空漫天。

    直接遮掩了整片天幕。

    那声势真是壮观到了极点。

    整个天地，都好似被那五势填满了。

    柳狂人两人，自然被吸引注意力，不由地抬头望去。

    然后，就在这时，江可儿发动了。

    九级战争傀儡被激活，直接冲向了两人。

    噗！

    刀光闪动。

    跟着就是一片血光充盈而出。

    柳狂人还没有反应过来，就被战争傀儡一刀劈死了。

    没有任何的悬念。

    一转眼，战争傀儡又挥刀劈向另一人。

    那攻击，真的就是无缝衔接，更快到了极点。

    那中年直接愣在了当场。

    “哪里来的战争傀儡？”

    他的脑海中冒出一个念头，“难道，秦飞真的有两个九级战争傀儡吗？”

    噗！

    只是，还没等他想明白，战争傀儡的战刀，就横劈而过，将他一刀两断了。

    这两人很谨慎。

    甚至，比楚如龙两人更谨慎很多。

    从始至终，哪怕他们在逃窜，他们的大部分注意力，都在秦飞以及他身边的战争傀儡身上，根本没想到，在他们的前方，竟然出现了一个战争傀儡。

    然后，他们死得更快了。

    根本没有任何的反击，一切就结束了。

    嗖！

    秦飞身形一晃，直接施展出飞天神行秘术，快速地掠到战争傀儡身边，第一时间将它体内剩余的元石取了出来。

    七万！

    竟然还剩下七万元石。

    他给了江可儿五十万元石，除了激活战争傀儡的三十万，也就是说，战争傀儡击杀这两人，只消耗了三万，比上一次还少了两万元石。

    “大哥哥！”

    “还继续吗？”

    江可儿跑了出来，迫不及待地向秦飞问道。

    她的眼中，闪烁着炽亮的光芒。

    “继续！”

    秦飞点头，肯定的道。

    现在，他才杀了对方四名宗师而已。

    这远远不够！

    “太好了！”

    “我这就去准备！”

    江可儿兴奋的道。

    然后，她拿着秦飞递给她的元石，收起战争傀儡，身形一动，立马就窜了出去。

    对于这一切，她已经驾轻就熟。

    那四名半步九级强者，虽然不是她亲手杀死的，但也是在她的帮助下，这才击杀的。

    这让她很有成就感。

    更重要的是，她真正帮到了秦飞，这让他很激动。

    楚如龙和柳狂人等四人都死了，接下来的两名半步九级强者更加谨慎了。

    但结果却并没有改变。

    更确切的说，他们没想到，他们想要消耗秦飞的元石，秦飞竟然也会设计围杀他们。

    所以，他们的所有注意力，都盯在了秦飞以及他身边的战争傀儡身上，根本没注意江可儿。

    然后，这就成了他们的灾难。

    因为有了经验，这第五，第六名强者，战争傀儡神族只消耗了两万元石，就将他们斩杀了。

    轻松至极。

    而此时，江可儿已经是满脸兴奋了。

    但秦飞望着前方，表情却是凝重非常。

    【作者有话说】

    第3更

