    奥术师启蒙，或者说，“符文解析法”，能让拥有者获得解析万事万物的本源，从中提炼出符文真义的能力。若是以它为基础，加上“符文计算法”来整理、归纳与组合这些符文，再由“功法”来提供足够的能量与计算力…便构成了古往今来，唯一一条直指终极的道路！

    而在主神空间之中，只有极少数权限特殊的人，比如《无限曙光》的主角楚浩，才能够看到这一兑换。令叶梓没想到的是，楚轩…他同样握有着这项权限！

    （只有“符文解析法”，欠缺了其余两者…对于其他人来说，这问题或许难以解决，但对于楚轩而言，却是未必！）

    （在《死亡开端》中曾提到过，人皇伏羲生来便是超级天才，并不需要额外的计算力，光是天然的计算力，便能满足他的使用需求。而身为第一智者的楚轩，在这一点上想必也是同理，换而言之，只要解决了供能，还有“符文计算法”的问题…）

    楚轩话音刚落，在这短短的一瞬间里，叶梓的脑海中已经转过了无数个念头，脸上却只是露出了一副饶有兴致的神色，开口道：“没问题，我手头的支线剧情和奖励点数，你可以尽管拿去用…”

    “那么，楚轩，代价是什么呢？”

    正所谓“无事献殷勤，非奸即盗”，即使叶梓很乐意资助楚轩进行兑换，可她若是什么都不问，直接一口答应下来，便会显得十分不合常理。于是，在短暂的考虑之后，她便提出了这个关键的问题…对于她的这笔投资，楚轩打算给她怎样的回报？

    而楚轩的脸色平静，似乎对她的问题早有预料，他只是淡淡地开口，吐出了一个名字。

    “张杰。”

    听到楚轩答案的刹那，叶梓纵然定力再好，瞳孔也是不由得一缩，姣好的面庞上写满了惊愕与难以置信。她确实打算过，在时机合适的情况下，会拉楚轩入伙，借助他的智谋，来完善自己拯救张杰的计划，可这…她还没想好如何开口呢，楚轩是怎么会猜到的！？

    （不行，我得冷静下来…首先，被他看穿张杰的事情，并不是什么坏事，只是单纯超乎我的预料而已；其次，纵然楚轩多智近妖，在信息不足的情况下，也绝不可能猜透张杰的底细。）

    （那么，唯一的可能性是，在异形二中分队行动时，张杰可能在不经意间，露出了某些微不足道的马脚。而楚轩敏锐地抓住了这些破绽…他之所以提及张杰，不是因为他对张杰的情况一清二楚，而是在以阳谋来试探我的反应！）

    马后炮地分析到这里，叶梓不由得露出了一丝苦笑，相对于楚轩这种“大神”而言，自己的水平果然还是太嫩了一点：面对这突兀的试探，她没有能够保持住冷静，而是下意识的将反应表现在了脸上…而毫无疑问的，从她显露的表情之中，楚轩必然能分析出大量的情报。

    （罢了，事已至此，索性直接摊牌好了。）

    下定了决心之后，叶梓轻叹了一声，把张杰的半引导者身份，引导者相关的机制，还有自己准备拯救张杰的计划等等，原原本本地告诉了楚轩…只是对于这些情报的来源，她有所隐瞒，将其解释为了“张杰顶着主神的惩罚，特意泄露给她的。”

    由于“拉楚轩入伙”这件事，本就在叶梓的计划之中…她此刻的这套说辞，也是事先就准备好，经过仔细推敲，力求毫无逻辑漏洞的。甚至，为了防止脸上的“微表情”出卖自己，她在主神空间时，曾开启着基因锁反复演练过数十次，直到连自己都相信了这套说辞为止。

    （如此有心算无心，希望能够瞒过楚轩吧。）

    静静地听完了她的情报，楚轩的脸上毫无波澜，也不知叶梓是成功地蒙混过关了，还是被他察觉到了端倪，只是觉得没必要点破罢了。经过了短暂的沉思，他点了点头，只说了一个字：“好。”

    见楚轩答应了下来，叶梓脸露微笑，心中却是长舒了一口气：有了楚轩的帮忙，拯救张杰的把握，少说也能增加个七八成！

    接下来的几个小时里，楚轩一边翻阅着叶梓从“清泉”手镯中取出的灵魂学资料，一边不知从哪里摸出了一颗鲜红的苹果，一口一口慢慢地吃着。而叶梓看着舱外深邃无垠的宇宙，心中若有所感，冥想运转着体内的精灵能量。

    ------------

    “主神，兑换奥术师启蒙，由我提供一个C级支线剧情，两个D级支线剧情，由叶梓提供一个C级支线剧情，一个D级支线剧情，奖励点数3000。”

    “同意。”

    回到主神空间后，楚轩那淡漠的声音，还有叶梓那清丽的声音，先后在主神广场上响起。话音刚落，一道光柱便从主神光球上落下，将楚轩牵引到了数米高的半空之中，开始了他的强化。

    过了十多分钟，重新回到地面上的楚轩，先是将右手贴在了心口，闭目感受着体内心脏处，那股凭空多出的冰凉气息，随后若有所思地望着主神光球，口中轻声念叨了一句：“有趣。”

    接着，他没有再多说什么，而是转过了身，在叶梓无奈的目光之中，直接朝着自己的房间走去。只留孤零零的叶梓，仍是尴尬地站在主神广场上。

    “真是的，用完…呸，我是说，利用完人家，直接扭头就走，还真是渣男呢。”叶梓半开玩笑着嘟囔着，随口抱怨了几句，也慢悠悠地走回了自己的房间之中。

    而在沐浴更衣之后，她坐在了柔软的大床上，先前积攒在心底的压力，此刻瞬间爆发出来，让她感受到了一股发自灵魂的疲惫：和楚轩独处上24小时，其中的压力绝对是常人难以想象的…既要防止在言行中露出破绽，免得被他套出过多的信息；又得控制住自己的表情，流露出恰当且自然的情绪。更重要的是，还不能被楚轩察觉到，自己有在刻意的防备他。

    “这一天的‘约会’确实收获不小，只是…真的是太累人了啊！”

    随着睡意一阵阵地涌来，叶梓几乎控制不住自己，想要倒在那云朵般的雪白枕头上，进入甜美的梦乡。这对于平素向来自律的她来说，真的是相当稀罕的一件事，由此可见…这可怜的姑娘，这次是真的被楚轩大魔王带来的压迫感，给折磨得够呛。

    “说实在的，我宁愿去跟异形女王再打上一架，也不想再跟楚轩这家伙独处了。”好不容易战胜了睡魔，叶梓一边恍恍惚惚地进行着睡前的锻炼，一边喃喃自语地念叨着…但她心里清楚，未来跟楚轩打交道的机会，绝对不在少数，说不定下一部恐怖片中，她就得再次直面楚轩了。

    或许是日有所思，夜有所梦的缘故吧，即使在她完成了锻炼，安然入睡之后，“楚轩大魔王”也依旧没有放过她，而是出现在了她的每个梦境里：比如在她的美梦之中，楚轩逆向解析了四象五行八卦，以一己之力，把天神队和恶魔队全都按在地上摩擦，亚当高呼不可战胜，而她和郑吒只需要躺赢喊666就行了；又比如说，在她的噩梦之中，楚轩识破了她的穿越者身份，把她带到了某个不可名状的实验室中，准备把对她做些奇奇怪怪的事情…比如切片研究，切片研究，或者切片研究之类的。

