    本来感觉没必要定，毕竟一来这本书比较扑，二来我也不是个能存住稿子的人，手上有就想发。

    不过听过好几个兄弟都问了，那就定一定规矩吧……万一以后有土豪临幸了呢~

    原本计划是每天三更，一章两千多字。

    这其实是我比较极限的能力了，再多的话我就要压榨很多别的时间——

    带孩子的时间，工作的时间，放空大脑的时间……

    时间就像那啥，挤一挤确实总会有的，但也不能一直挤（小声哔哔：真的很累）

    现在既然要定加更，那就在这个基础上加吧……

    也算是给自己点压力。

    就两点——

    打赏：

    一个舵主一更，

    一个盟主十一更，

    一个白银一百五十更（万一有呢），

    黄金不加，切书跑路（手动狗头）

    月票：

    月票不满一千对于扑街没有意义，而且月票数大家也都能看到

    每一千票加五更

    就酱……

    标准应该不算高吧……我也怕被说自不量力，但是真的能力有限，定的太低完不成也是扯犊子。

    对了，以上加更可不是当天兑现啊……真有个糊涂老板来个白银我猝死也赶不出来。

    就酱~

