
　　看着不远处的冒险者热火朝天地收敛财宝，白槿抬头看向了杨宇，“我们，终究来晚了一步吗？”

　　“不，恰恰相反，来的时机刚刚好。”视线停留在紫色短发战士把玩的戒指上，杨宇嘴角微微翘起，“伊亚丝、白槿等会儿，无论发生什么都不要轻举妄动。会死的。”

　　“死？！”伊亚丝愕然地瞪大了双眼。

　　正当伊亚丝想要开口问问杨宇究竟会发生什么时，一名收拾好财宝的冒险者凑到了紫色短发冒险者的身旁，

　　“队长，东西我们都收拾好了，这里四面都是墙，我们该怎么从这里出去？”

　　紫色短发的冒险者，抬起了手上的戒指，得意的神情从未从他的脸上退却，“如果我没有记错，不少地下迷宫都有打败守护者后，把人传送到最外层的设计。如果我没猜错，这一枚小小的戒指就是触发传送装置的开关。”

　　说着，紫色短发战士轻轻按下了戒指上的开关。

　　忽然，巨大的方形天花板向下投射无比耀眼的光线。

　　这些光线就如同一道道水流，冲刷着所有人的身躯，每个人的身体都开始不可控地陷入地面，向下陷落。

　　伊亚丝和白槿的耳旁再次响起杨宇的声音，“记住我的话，千万不要轻举妄动，更绝对不能露出任何杀意。不然，真的会死。”

　　下一个瞬间，强光带着所有人穿过了地面，一直向下，来到了一片未知的区域。

　　这一片未知区域比杨宇他们刚才所在的区域更加宽广，四周散发着微弱光亮的岩石构成了一座座假山，而他们正身处那些假山包围形成的峡谷之中.......

　　因为是在地下，或许称之为山洞会更加贴切一些。

　　由于从光亮处突然进入黑暗，所有人不约而同地出现了短暂的失明，视线一片黑暗，必须花点时间才能适应。

　　一个洪亮的声音突然在“山洞”里响起，“欢迎你们——攻略者！”

　　最先恢复过来的事伊亚丝，她揉了揉眼睛，朝着声音传来的方向看了过去。

　　一个巨大的黑影堵住了“山洞”的出口，如同一座小山，无法撼动。

　　黑影旁边的光线很弱，根本看不清黑影的样子，但伊亚丝能感觉到一股来自灵魂深处的震撼。

　　黑影洪亮的声音再次响起，“回答我的问题——首先，是第一个问题——”

　　此时，一个更加洪亮的声音打断了黑影的话。

　　“想不到这里还藏了一个守护者！小的们，跟我一起上！那样的牛头怪我们都解决，这样的怪物，只是块头大了一点，一定也能轻松解决！”

　　传出声音的不是别人，正是那七人冒险者小队的队长。

　　身处山洞中央的他二话不说拎起了手中的战锤，带着身后的队友朝着巨大的怪物冲了过去。

　　在他们看来，解开了地下城的谜题，击败了幽灵获得强大的力量，再用这股神奇的力量击败击败这座地下城的所有怪物，就是这个地下城的正确攻略方法。

　　只要这股增益在，他们就能像打倒牛头怪一样，打倒眼前这只怪物。

　　然而，他们每走一步身上的血肉就会化作沙尘，最后沙子洒落一地，盔甲和武器噼里啪啦碰撞在一起发出了极其清脆的响声，四处滚动。

　　一瞬间，仅仅只是一瞬间。

　　发起进攻的紫色短发战士连同他的小队全部悄无声息地化作了尘埃，甚至连他们自身都没有察觉到自己的生命变成了沙子，随意逝去。

　　“这究竟是怎么回事......真的动都没动一下，就把别人的生命给......这样的怪物根本赢不了！”

　　颤抖的双腿终于没有办法支撑伊亚丝的娇躯，她一屁股瘫倒在地上，瞳孔中只剩下无尽的绝望。

　　来到这里的那一刻起，她的生命仿佛已经被那只未知怪物彻底掌控，一念之间，就仿佛会灰飞烟灭。

　　万念俱灰之际，伊亚丝看到了那个把她带到这里的男人，动了起来。

　　那个男人毫不在意地向前踏出了一步，仿佛对刚刚的一切熟视无睹，朝着那个无可撼动的黑影毫无畏惧地走了过去。

　　“等......等......”伊亚丝喉咙沙哑，但她还是竭尽全力从嘴里挤出了话，“会......被杀的......”

　　会被杀的。

　　这几个字，在真正的强者面前，在真正的绝望面前，显得那么苍白无力。

　　“伊亚丝，”

　　身边突然响起的声音，让伊亚丝的视线下意识偏转到了白槿身上。

　　这个瘦弱的女孩，并没有倒下。

　　她颤抖的双手死死抓住光滑的木质法杖，奋力支撑着单薄的身躯，她膝盖微微弯曲，同样颤抖不已，但她没有放任自身无力地跪倒在地，她的视线一直跟随着杨宇逐渐远去的背影，“想想，他刚刚所说过的话。”

　　白槿的眼神中没有绝望，有的只有深信不疑，以及不可诉说的期待。

　　不要轻举妄动，会死的——换而言之，只要不轻举妄动，就不会死。

　　突然意识到这点，伊亚丝再次向杨宇投去目光，猛地发现，杨宇脚步轻松欢快，甚至还有点小迫不及待，完全不像是一个担心自己随时会死的人会有的步伐。

　　他究竟明白了什么？为何还能一脸兴奋——

　　在踏上阶梯之后，不对，是更久之前，伊亚丝就觉得奇怪，她从来都没有从这个男人的脸上看到过哪怕一丝丝恐惧。

　　再次进入到迷宫前的那副笑容，就仿佛他早已经将一切掌控在了手中。

　　如果我能拥有和他一样知识，知道他所知道的，我能否也能像他一样，站起来直面恐惧。

　　顷刻间，伊亚丝只感觉身上的负担突然轻松不少，看着杨宇的眼神中多了一丝不可思议和期待。

　　庞大的黑影睁开了一双湛蓝色的眼睛，看向迎面而来的杨宇，洪亮的声音在宽广的房间中再次回响，

　　“哦吼——想不到，居然还有人类敢主动走向我的。”

　　杨宇的双眼毫不畏惧迎上了那双蓝色的双眼，“如果，我不走近点，等会我听漏了你的问题怎么办？”

　　“呵呵。”黑影发出了笑声，“真是有胆识，那就稍微再靠近一点。”

　　“求之不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零一章 那就稍微再靠近一点免费阅读。https://xs.23sk.com 