    

    由于坐在最后一排的前面，杜云河又是从后门进的教室，数学老师也没有注意到杜云河脸上有伤，只是微微地皱了一下眉头，这上课可是迟到了十分钟啊。

    数学老师不满了一下后想到杜云河最近上课都没有在睡觉，考试也还不错，也算是有了很大的进步，也就先不说他了，免得这小子的脾气一上来，又要像从前一样睡觉，那才是真的没救。

    好不容易挨到了下课，不等豆沉鱼和徐欣妍好奇，裴司远先问了一句：“杜云河，你干什么去了？”

    出去上个厕所总不可能还会摔了一跤吧，杜云河脸上的青很是明显呀。

    中二少年有点烦躁，沉着脸说：“没事。”

    他对自己也很不满，刚才一定是抽了风才会干出那样的事来。

    裴司远不客气地说：“信你个鬼。”

    这时豆沉鱼也好奇地凑了上去，“杜云河，你被人揍了吗？”

    “没有。”

    一个两个都好烦，连出去透个气也能碰到糟心事，虽然心情不好，可杜云河都不打算出教室的门，还不如趴在桌子上睡觉来得省事，也就能两耳不闻窗外事。

    豆沉鱼和徐欣妍对视了一眼，知道杜云河定是跟人打了架，不然也不会迟到十分钟才来上课，至于他本人不愿意承认可能是因为打不过人家而觉得丢脸吧。

    打个架还能被人揍到脸，是有点弱鸡，这不宁愿睡觉，都没脸见他们了。

    不知道杜云河被谁欺负了，豆沉鱼不能袖手旁观，杜家的人对她这么好，杜云河却受到校园暴力，杜老太知道后定是会心疼，虽然平常杜老太也很疼她，为这杜云河还会吃醋，可杜老太怎么可能不疼自己的孙子，是杜云河自己想多了。

    为了杜老太的宝贝孙子，豆沉鱼打算出去了解一下，杜云河不愿意说，外面总有人见过他被人打。

    她给徐欣妍使了个眼色，徐欣妍其实比谁都想知道杜云河发生了什么事，只是见裴司远碰了钉子，她没好意思问而已。

    她微微点了点头后就跟豆沉鱼出了教室，别说没一会儿就打听到了杜云河被人揍的事儿。

    不，严格点来说是杜云河揍了人家，据说还把人揍得不轻，他脸上的那点伤是人家还了一下手造成，杜云河其实打架也挺厉害的，没有豆沉鱼想象中的弱鸡。

    只是让豆沉鱼有点不明白的是这架还是在厕所门口打起来的，难道也是有男生在背后嘴贱说人坏话，正好被上厕所的杜云河听见，然后就揍了人？

    否则还真找不出杜云河突然跟人打架的理由，而他们那个教室离打架的那个厕所有点远，所以也没人听见打架的动静。

    打了架闹到班主任那边去是肯定的，杜云河本来就不是一个好学生，又碍于他的家里是有背景的，所以一直以来就算杜云河上课爱睡觉，老师也不敢把他怎么样。

    这不成绩突然有点起色，老俞也很高兴，哪知道又出了跟人打架的事儿，杜云河就不是一个让人省心的孩子。

    被打的那个男生很是不服气，自是把事闹到了校长室，嚷着要让杜云河负责。

