    柯雨萌现在的样子，就好像知道有一只恶鬼来找她，吓得她很是害怕。“沈哥哥，我们快躲起来……”柯雨萌连忙拉着沈翔，要带他去躲藏。沈翔觉得很有必要和柯雨萌的恶姐对对线，他以后可是要在这里生活一段时间的，现在就怂了，那以后还得了？“雨萌，是你阿爹叫你带我来这的，你可没什么错！”沈翔低声道：“别怕，你阿爹很快就回来了，到时候倒霉的是你姐！”柯雨萌似乎对自己的姐姐，有了本能的恐惧！一听见姐姐的声音，她就害怕得不行，可见她多年来一直生活在哥哥姐姐的阴影下。见沈翔那么说，柯雨萌也才想起来，确实是她阿爹允许她来的，而且还叫她帮忙打扫整理，她没有做错事。走进来的女子，身材高挑，穿着淡蓝色的短裙，有一双修长的玉腿，披散着一头乌黑的直发。女子身材很好，而且也很美，那张精致美丽的瓜子脸，就好像是被精心雕琢过一样，怎么看怎么漂亮，五官也都是恰到好处的美。然而，就是这么一个容貌如此好看的人，却是个非常奸恶的人，是个恶毒的蛇蝎美人！沈翔的心明眼就直接看出，眼前的女子人品极差，是那种绝不能信任，而且需要非常小心提防的人。这种人沈翔见多了，之前遇到许多诸天殿的人，都是这么提示的。女子就是柯雨萌的恶姐，名叫柯秋彤，她如果笑起来，肯定是个很温柔的女子，然而她的人品根本配不上她的容貌。“贱婢，你居然还带男人进来！而且还那么丑！”柯秋彤见到沈翔后，冷笑着骂道：“阿爹不在，那我就替阿爹教训你，欠打的贱货，我要打烂你的臭脸！”说着，她就扬起手臂，抽向柯雨萌圆圆的脸儿。沈翔连忙一步站在柯雨萌的面前，竟然挡下了那巴掌。“沈哥哥！”柯雨萌顿时失声大叫起来：“姐姐，你干什么……他可是阿爹带来的！”那巴掌的力量很重，沈翔的左脸，也就是被他涂黑的那边脸，被打得开裂红肿。“贱婢，你又在说谎了是吗？你这个年纪就知道偷男人了，真是个小浪婢。”柯秋彤骂得非常难听，阴笑了几声，道：“趁阿爹没回来，我好好教训你一番。免得他对你手软！”柯秋彤说完，就要去打柯雨萌。“住手！”沈翔大喊道：“你打了我一巴掌还不够吗？”刚才被打翻在地的沈翔，已经偷偷拿出了记录水晶珠挂在胸前，开始记录他被打之后的事。柯秋彤是怎么骂柯雨萌的，都被沈翔的水晶珠记下。“你这丑八怪……倒是挺护着这个小贱婢的，难怪她会带来宝楼。”柯秋彤冷冷看着沈翔，说道：“看来你挨了一巴掌还不够！”“是柯前辈带来我的，而且他叫雨萌妹妹带我来这栋楼，叫她帮忙收拾整理好，让我入住一段时间。”沈翔捂着脸喊道：“你什么事情都没问清楚，一进来就不分青红皂白打人，还那么骂你的妹妹，你到底又多恨她？”“妹妹？这个贱婢也配当我妹妹？我从来就没把她当人看，她就是一条狗！”柯秋彤冷笑道：“我打她怎么了？她就是被我打大的！就她那张脸要不是被我打了那么多次，肯定会更丑的！”“别说了！”柯雨萌哭喊着道。她实力肯定是不如柯秋彤的，如果这个恶姐要再次打她，那沈翔又会再次挡在前面。“贱婢，你竟敢对我这么大声说话！”柯秋彤怒喝一声，拿出一条长鞭，抽向柯雨萌的脸。沈翔马上伸手抓住！柯雨萌就呆呆的站在那里，她根本不敢反抗这个恶姐。“你们这对狗男女，看我今天怎么教训你们！”柯秋彤身上的道元圣力忽然增强。沈翔连忙拉着柯雨萌，蹿向一间房子。他刚才得知这栋楼叫做什么宝楼，就用神识去探查了一遍，发现果然不简单。他进入那个房间之后，就关上门，然后开启门内的结界。沈翔现在的修为远不如柯秋彤，毕竟她是大圣境的，但是他要弄死柯秋彤也不是没问题，用毒就行。现在他可不能这么做，否则不好向柯元飞交待，若是在这里就弄死柯秋彤，柯雨萌日子也不好过的。沈翔已经知道，柯雨萌多年来都被找到暴力欺凌，她的哥哥也参与了。所以沈翔打算从长计议，先留在这里再说，有他在就可以保护好柯雨萌。“你们这对狗男女，快点出来！”柯秋彤对着门大喊道。她虽然实力强大，但不敢攻门，毕竟这是宝楼，如果弄烂了，会被父亲责骂的。“等柯前辈来，我们再出去！”沈翔说道：“到时候自有柯前辈来评理！”“等阿爹来，你们都得完蛋！”柯秋彤忽然有些心虚了，因为外人想要进入这个小山庄，还是挺难的，仅凭柯雨萌这个小丫头，很难把外人带进来。如果真是他父亲带来的人，那就麻烦大了。“我看你不过是个少年，该不会是阿爹在外面的私生子吧？”柯秋彤冷笑道：“别以为找到了亲生父亲，就能来这里过上好日子……告诉你，有我在，你过上的将是噩梦般的日子！”沈翔有些无语，这柯秋彤居然这么误会他了。“我的长辈，是柯前辈的老朋友。是我长辈托付柯前辈照顾我一段时间的。”沈翔继续解释道，其实他在记录柯秋彤的对话。“那我问你，你的长辈是男是女？”柯秋彤又问道。“是女的，是一位老婆婆，怎么了？”沈翔继续道。“这不就得了吗？你就是个杂种野种畜生，和那个贱婢一样！”柯秋彤冷笑道：“等着吧，看我怎么整死你们！”就在这时，外面传来有些沉冷的声音：“怎么了？你们打架了？”柯元飞来了，他这种修为，听力极好，在远处就听见柯秋彤骂人的声音！什么杂种野种贱婢什么的，非常的难听！沈翔听见柯元飞的声音，心中可是乐开花来了，等一下他要让柯秋彤这个毒妇哭！<br/><br/>