    看着死不瞑目的苏玛利，路西法的复制体露出了一个不屑的表情。

    “好不容易才等到你行动，怎么可能会放过你。”

    不过，他刚刚准备把苏玛利彻底抹除的时候，鹤熙的分身就来了。

    对于苏玛利，鹤熙的分身自然是一直都在关注的，所以在苏玛利死了之后，鹤熙的分身就根据死之前的定位找到了这里，然后就看到了路西法和倒在地上，已经变成四块的苏玛利。

    “你怎么会来这里？”

    路西法装作不知道鹤熙和苏玛利的关系，对鹤熙的分身问道。

    鹤熙顿了一下，她不知道该说什么，虽然说那些往事也不是不能说，但是路西法毕竟是外人。

    “我有一件事要跟你说。”

    鹤熙解释了一下。

    “有什么事不能到大罗天上找我，要来这里？”

    路西法平静的问道。

    “这件事不适合让太多人知道。”

    鹤熙理直气壮地回答，她读取了一下这里的信息，就知道为什么会有一个路西法的复制体在这里了。

    德诺文明和超神学院的黑色长城计划基地啊，还有银河之力的超级基因备份，那苏玛利会死在这里也可以解释了，他可能是想要打这个银河之力的超级基因备份的想法。

    只不过没想到会碰上路西法的复制体在这里，当场人就没了。

    真是愚蠢，得到了银河之力的超级基因备份，但是没有太空校长的授权，根本使用不了。

    鹤熙摇摇头，为了不让路西法继续问下去，直接说出了一件大事情。

    “你给我的神圣原子，是假的。”

    鹤熙对路西法的复制体说道。

    然后她就看到路西法的这个复制体脸色微变。

    “假的？”

    路西法完全没有想过这个可能性，主要是，那可是从莫甘娜手上抢来的神圣原子啊，为什么会是假的？

    “本体也没有想到这一点，而且当时检测也没有什么问题，只不过回到梅洛天庭之后，这些神圣原子就消失了，初步怀疑可能是死神卡尔使用了虚空能力，也有可能是大时钟的力量。”

    鹤熙的分身平静的说道，本体表示空欢喜一场，也明白了为什么死神卡尔和莫甘娜会任由她回去梅洛天庭了。

    能够让鹤熙都分析不出来真假，除了大时钟，也就只有死神卡尔一直研究的虚空了。

    路西法若有所思，他本来还想着神圣凯莎复活之后，这一份巨大的人情可以让他瞬间获得天使文明的好感度以及亲和度，却没想到居然是假的。

    所以，到底是莫甘娜骗了他，还是死神卡尔骗了莫甘娜？

    仔细思考之后，路西法觉得应该是死神卡尔骗了莫甘娜，主要是莫甘娜不像是那么有心计的样子，更重要的是这里面的巧合性以及不确定性太多，莫甘娜就算目标是他，也不可能用神圣原子这种他理论上来说不应该知道是什么东西的东西来诱惑他。

    抓走他的复制体就已经能够引起路西法的注意，神圣原子就有些画蛇添足了。

    鹤熙的分身看着路西法将变成了四块的苏玛利的尸体抹除掉之后，一时之间不知道该说什么。

    “你的本体有没有告诉你，天使现在的情况怎么样？”

    路西法从苏玛利的行为推断出天渣可能已经开始行动了，华烨说不定已经去找死神卡尔了。

    “天使彦在号召人手，那群小年轻的天使们还以为她们现在主要的敌人是恶魔文明和冥河文明，不过号召正义秩序下的文明也不顺利，除了伊人文明响应她们的号召之外。”

    鹤熙的分身平静的说道。

    “神圣凯莎被摧毁，牛鬼蛇神也该跳出来挑战你们秩序的制定者了。”

    路西法点头。

    “本体会考核天使彦那个丫头，但是通过考验的可能性不是很大。”

    鹤熙的分身接着说道。

    那么说，下次见面就是神圣彦了？

    路西法思考起来。

    然后他带着鹤熙的分身离开了这里，对于银河之力的超级基因备份，路西法自然有想法，不过现在是没办法，太空校长的授权啊，那玩意怎么可能得到，大罗天又不具备破解银河之力的能力。

    路西法和他的战神复制体能够有这么大的威慑力，主要就是他们有领先于虫洞搬运技术的瞬间移动，出现在他们面前，就等于是把脑袋送上门了。

    可以说，只要不是什么虚空战士，幻体之类的体质，就算是神圣之躯，路西法也有斩首的能力，就是摧毁起来比较麻烦。

    ……

    “所有天使秩序下的元首们，神圣凯莎已经陨落，我是天使彦，新的天使统帅，组织你们的舰队去银河系，我们要与恶魔打一场新的圣战，为了正义！”

    天使彦的通告，可以说让天使秩序下的各大文明都懵逼了。

    他们事先并不知道神圣凯莎已经被摧毁的事情，而天使彦这么做，其实是为了确认这些文明对自己这个新的天使统帅的认可度，天使彦活了那么多年，又不是傻白甜，自然没有大多数年轻天使那么天真。

    “彦姐。”

    天使追和天使莫伊都激动的看着天使彦，觉得刚刚发布宣告的彦姐真的太飒了。

    “情况怎么样？”

    天使彦第一次发现天使统帅原来要做这么多事情，她甚至忙得跟路西法都只有一次通讯的时间，然后就彻底放下了，现在不是跟路西法更进一步的时候，她需要担负的东西太多了。

    路西法理解，不过他也不会主动联系天使彦，天使给予他的帮助，路西法都记得，有需要的时候，路西法会倾尽全力相助，但是也就仅此为止，毕竟，那个位置他不方便插手，要是鹤熙也被摧毁了，那他还可以直接站到天使彦那边。

    “我们已经让那些外出的姐妹们回归了，但是有部分姐妹拒绝返回。”

    天使追脸色顿时就不好看了。

    “正常，我毕竟不是凯莎女王，没办法得到所有姐妹的爱戴……”

    天使彦已经换上了天使统帅的服装，现在她就是女王彦了。

