    “轰！”

    就在这时候，他们所在的地方突然卷起了风暴，周围的一切都被风暴掩埋。无情的力量，似乎要涤荡周围的一切。

    这一切发生的太快，快到沈钰都差点没反应过来。正当他想要反击的时候，却发现自己似乎已被困在一座大阵中。

    好手段！对方是算准了他要过来，所以才早早做了准备。

    可惜，就凭这一两天匆忙布置的阵法就想要困住他，未免有些异想天开了吧。

    “沈大人远来晓州，我们这些做主人的还未曾远迎，实在是失礼！”

    “所以，送上一份大礼给沈大人，希望这份大礼你能喜欢！”

    冰冷的声音在周围响起，那声音很冷，也很沙哑，就仿佛锯木头般的声音，让人听着有些刺耳。

    这声音明显是自阵法中传出来，对方是借助这阵法传音。

    可惜了，这也就是对方不在这里，若是在这里的话，沈钰有自信给他打出屎来。

    正当沈钰准备将这破阵法给毁掉的时候，整个大阵之中的黑衣卫突然全部暴毙，所有人都原地爆炸，化作了漫天血雾。

    血雾融合进了周围，给这座阵法平添了几分威力。

    “老于，大张，为什么？”看着所有熟悉的人在自己眼前暴毙，路双河布满血色的双目望向了远方。

    不是他跟自己这些手下感情多么深，而是兔死狐悲，他们都死了，自己还会远么。

    “我们明明已经投降了，为什么还要下杀手！”

    “投降了就能活么？我们恶人城什么时候答应过你们投降就可活？”

    “再说了，就算答应了又如何。出尔反尔这样的事情，对于我们这些坏人来说，这不是很正常的么？”

    冷冷的声音响起，伴随着几声难听的嘲笑声，不仅听着刺耳，而且还会让人莫名的烦躁。

    或许对他们而言，路双河这些人不过是随手玩弄的玩偶而已，根本没有半点价值可言。

    “恶人城，食人谷！好的很！”

    眼前这一幕无疑是在啪啪打他的脸，让原本一直平静以对的沈钰也忍不住有了几分怒火。

    “我还没去找你的麻烦，你们反而先动手了，你们想好怎么死了么？”

    “沈大人，不是我们想要找麻烦，而是你来找我们的麻烦！”

    冰冷的声音再度响起，只是沈钰的超强感知覆盖了周围，却依旧没有找到对方的所在。

    看来对方藏得很深，躲的很远，一点也没有因为困住自己而志得意满，更没有要现身的意思。

    你说你们的谋划都成功了，也不知道嚣张一些，出来冒个头也行啊，看看我能不能给你打爆了。

    这些恶人，坏也就罢了，还特么有头脑，有心机，这就让人很头疼了。隐藏在暗处的毒蛇，总是让人忌惮的。

    “沈大人，你若是不来晓州，大家自然是井水不犯河水，这不是很好么！我们不去招惹你，你也别来找我们的麻烦！”

    “可你偏偏要来这里，你是什么人，我们最是清楚了。当你踏入晓州的那一刻，我们就已经是不死不休了！”

    冰冷的声音继续在耳畔回响，那刺耳的声音让人听得难受，同样也让沈钰有一种想要拔剑砍人的冲动。

    不过对方似乎对此完全没有感觉，依旧在自顾自的说着“沈大人，你应该也知道了现在晓州的情况了。”

    “如今的晓州动乱四起，百姓惨遭屠戮，鲜血渗透进了每一个角落。你有想过，这一切是因为什么么？”

    “晓州现在之所以会动乱，全都是因为你啊！那些被杀的人，都是因你而死！”

    “沈大人，你不是自我标榜爱民如子么，现在有何感想？”

    “有何感想？”淡淡一笑，沈钰完全不为所动，只是静静的说道“本官是越来越觉得自己做的对！”

    “你们这些人不灭，晓州永远都没有完全安稳那一天！所以，你们想好怎么死了么？”

    “哼！都说沈大人实力不赖，没想到嘴上功夫也不错！”

    似乎有些恼羞成怒，不过随后对方就调整了过来，反而笑着说道“对了，有一件事情忘记告诉沈大人了，顾女侠到了恶人城做客，估计一时半会是回不来了！”

    “沈大人，对此你就一点也不担心么？”

    嚣张中带起了猖狂笑声，仿佛要看到沈钰脸上焦急愤怒的表情。可是他注定失望了，此时的沈钰，除了冷静还是冷静。

    顾雨桐是什么人，接受了传承之后那是实打实的真魂境高手。再怎么样，保住自己还是可以的。

    就凭恶人城和食人谷中的那些菜，估计都不够她一只手打的。

    这也就是他们藏得比较深，一时半会找不到位置而已。只要能找到他们在哪，分分钟把他们来回屠个遍。

    “我知道了，沈大人一定是觉得顾女侠实力足够，不会被我们钳制吧？”

    “如果这样想，沈大人可就大错特错了，在这之前我们可是为沈大人准备了一份大礼呢！”

    那冷漠中带着讥讽的声音继续滔滔不绝的讲着，希望能够动摇沈钰的心志。包括他们所在的大阵，也无时不刻的想要侵袭，可沈钰的精神识海依旧固如磐山。

    若不是想从对方那里套点消息，这破阵法，他刚刚就毁了。

    “我想，沈大人之所以要离开晓州，是想要引我们出来吧？可沈大人错了，事实上无论沈大人你你离不离开，我们都会出现！”

    “我刚刚已经说过了，当沈大人来到晓州的那一刻，我们之间就已经是势如水火了。若是不想被覆灭，就只能主动出击！”

    “所以，我们启动了一直以来未启动的秘密，为沈大人准备了一份大礼！”

    “唯一不同的是，你的离开了反而是让我们的计划还出现了纰漏，让我们苦心准备的大礼没有了用武之地！”

    “可计划已经开始，箭在弦上不得不发。索性，我们就等你几天，我们有耐心！”

    “不过我们也没有想到，顾女侠竟然会代替你出手，而且一出手就杀了我们那么多高手！”

    “我们更没有想到，一个弱女子竟然会是真魂境的顶尖高手，着实出乎我们的意料！”

    说到这里那道声音顿了顿，也不由感叹一声“所以我们原本为沈大人你准备的大礼，就被顾女侠给享用了！”

    “唉，真是可惜了，话说顾女侠长的倾国倾城还是处子之身，可惜，着实可惜啊！这自古红颜多薄命啊！”

    “沈大人，你就不想救她么？她现在可就被困在恶人城呢！”

    说话间，大阵之中浮现出了一幅地图，仿佛是在指引着沈钰过去。对方这是早有准备，就等着自己往里面钻呢。

    这是不是真正的恶人城地图先不说，但肯定是个陷阱，而且是丝毫不加遮掩的陷阱。

    路，我们给你了，敢不敢来你自己看着办。

    “沈大人，这便是我们恶人城所在，我可是很希望能看到你那英雄救美的英姿呢，哈哈哈！”

    “沈钰，我在恶人城等你！”

