    虽然二人长时间思路不再一条线上，但姜泉和李蒓依旧相谈甚欢。

    姜泉的相谈甚欢，是因为在谈话中发现李蒓居然真的懂自己表达的一些思想。李蒓的相谈甚欢，是因为她觉得姜泉实际很好说话，之前的传闻实在过于将这位师哥天才化或妖魔化。

    姜泉是个纯粹的人，但绝不是单纯的人。李蒓的一些小心思他一下就能看出，但此时此刻，李蒓身上的瑕疵已经不重要了。俗话说：人生得一知己足矣！李蒓虽然只能勉强算半个，但这已经很难得了。

    在李蒓与姜泉谈话时，办公室门再次被打开。景恬笑靥如花，款款迈步而入。

    以前景恬一两个月都不来一回观茫，近期景恬的行迹完全反了过来，几乎是每天都会来一次。今天难得意外，景恬人一直没影，可谁知天色将晚，景恬姗姗来迟。

    李蒓过去在北影只是曾数次远远的遥望过景恬，这次她还是第一次如此近距离的凝视传闻中的大甜甜。

    “都这么晚了，还来公司？”姜泉像平日打招呼一样，语气毫无任何波动。

    “这不是刚推掉了今年星灿的通告吗，身边也没什么工作，就干脆到观茫来了。”大甜甜波澜不惊的说出了句了不起的话。

    一年的通告说推就推，毫不含糊，姜泉自愧不如。姜泉想推掉一年公告，怎么也会先找个冠冕堂皇的理由，绝不会这么简单暴力。

    景恬看到办公室还有个，不知自己该站还是该坐的身影，笑着问向李蒓：“请问你是北影的学生吧？看着你特别的面熟啊。”

    “学姐，我叫李蒓。是北影08届表演系的。”李蒓站起身，挺胸抬头，正对景恬，显得特别正式。

    “李蒓，这个名字我一定听过的。”景恬一听到李蒓的名字，就觉得相当耳熟，可仔细去想，又怎么也想不起来。

    没让景恬再去纠结，姜泉开口陈述道：“李蒓就是黄雷老师口中那个，本来差点落选，结果被黄老师以一己之力选中入学的女生。另外，她和你同出北舞，你觉得她的名字熟悉，再正常不过。”

    “我就说嘛，李蒓学妹，幸会了。”景恬豁然开朗，热情的和李蒓握起手来。

    面对景恬的突然转变，李蒓行动略带迟缓，差点不小心对景恬鞠躬了。更让李蒓内心震惊的是姜泉对自己的了解，李蒓只觉得自己多方打听调查姜泉的性格习惯已经万无一失，谁知你调查别人的时候，别人也在调查你，甚至可能比你调查的更清楚。

    姜泉眼神不断在景恬和李蒓的双眼之间游离，看到李蒓眼中瞬间的尴尬与慌张，不由的觉得好笑。景恬同时也捕捉到李蒓的不自然，连忙放下了握着李蒓的手，她还以为是自己太热情让李蒓觉得尴尬了。

    “不好意思啊，吓到你了吧？”

    现在的大甜甜，还不是那个遭遇《穷叉叉》组合负责职业捧哏的朱耽，中了降头一般的接连口误轰炸，依旧能保持神情自若，毫无笑场的大甜甜。现在的她还是不会或者说不屑掩藏自己的表情。

    话说那时的大甜甜表情管理已经强到什么地步，看看同时在她旁边被“迪莉热妈”，“丘比畅”轰炸的已经快憋笑憋的炸肺的倪尼，被一连口误意外搞得忘词的小黄鸭，以及控制不住直接豪放的笑出声的周彼畅，就能更直观的感受到大甜甜表情管理的强大。

    景恬这一关心般的问候，彻底让李蒓不再紧张。传闻中的姜泉师哥，为人傲慢不逊，景恬师姐性格寡言高冷，今天看来，传闻终究是传闻，谁也不能把道听途说的东西完全当真。

    “没事的，景师姐，我只是第一次和你这么近距离的接触，有点小激动。”李蒓思路彻底跟上了语言，顺着景恬的台阶下了。

    由于景恬的介入，姜泉也不好再和李蒓谈作品，显得自己很自恋似的，就只好任由景恬与李蒓谈话，自己坐在一边默默喝咖啡。克服紧张后的李蒓的交际能力完全发挥，与景恬的交流始终保持着不卑不亢的姿态，让景恬不由对这位学妹产生了更大的兴趣。

    天色渐晚时，李蒓觉得自己再滞留在观茫会不太合适。

    “姜师哥，景师姐，时候不早了，我就先回去了，今天打扰你们了！”李蒓轻声细语的对两人说，这两位才意识到天色已晚。

    “先等一下，让我打个电话。”姜泉同样轻声的回应一句，拦下了李蒓，并拨通了岳希的电话。

    “小希，马上安排一辆车，送我的学妹回学校。”

    姜泉下达指示后，看李蒓的眼神，不再是最初的审视，而是一种关心人的学长最纯粹关心学妹的目光。

    “学妹，年后肯定会有大大小小的剧组前来北影选择演员，在不耽搁这边的同时，你可以接下他们的戏份。但是有一点要注意，不要不经思考随便签约公司。”

    “姜师哥，你这是什么意思？”李蒓脸上既有期待，也有疑惑，她总觉得姜泉是在暗示什么。

    “没什么的，就是身为师哥最善意的告诫，再见了！”有些事，姜泉也不好说的太明白，只能给些暗示。有些事，说的太明白，不但可能招致反感，甚至有一部分人还会觉得你想要害他。

    李蒓一走，景恬走到姜泉办公桌前，双手撑着桌子，居高临下的盯着桌子的主人。

    “怎么了？”姜泉也是丈二和尚，摸不着头脑。

    “我听说张若云去游说殊畅，结果失败了。”

    小云，你果然被收买了吗......景恬话一说完，姜泉脑子里第一反应就是景恬从张若云手里得到的信息。既无奈，又好笑。

    “是啊，游说失败了。所以，只能过段时间，我亲自去找殊畅了。”姜泉脑子直嗡嗡响，没想到这个工作，最后还得要自己亲自完成。

    “那你到时候带着我，一起去吧。”

    姜泉怀疑自己产生了幻听，不确定的瞅着景恬。

    “你的眼神怎么看着这么迷茫，我就是想去见见殊畅，又不是去捣乱打架。”

    “噢，那没问题。”

    姜泉回过神来，一口答应了景恬。

