    当典玮醒来时，发现自己正躺在一张床上，身上缠满了绷带，浑身酸痛。

    “我没死？”典玮疑惑的自言自语。

    断魂掌，他也曾听说过，是一门非常毒辣的掌法，中者几乎是必死。

    就在这时，白羽天推开门走了进来，身后，还跟着赵初雪几人。

    “典玮，你总算是醒了。”白羽天对典玮说道，立刻让典玮受宠若惊。

    “陛下，赵初雪，难道我没死？不知是谁救了我？”典玮问道。

    白羽天摇头一笑，奇怪的看向了典玮。

    赵初雪见状，说道：“典大哥，准确的来说，应该是你自己救了你自己。”

    “你的体质特殊，即便是受到那样的伤势，依旧没有停止心跳和脉搏，之后经过医师的全力救治之后，竟然神奇的脱离了危险。”

    其实，典玮那时的情况可以说相当危险了。

    虽然没有死去，但是全身僵硬，大量出血，随时有性命之危。

    即便是白羽天召集了全城的医师，但仍旧无法保证能够百分百让典玮活过来。

    最终，还是靠典玮的意志力，在鬼门关转了一遭，硬生生的挺了回来。

    “典玮，朕抓住了几个铁剑堂的人，已经拷问出了他们大体的情况，放心，朕一定会替刘然报仇的。”

    接着，白羽天用坚定的眼神看向了典玮。

    典玮顿时热泪盈眶，不胜惶恐。

    刘然只是一个小小的龙卫，在皇宫内也仅有几个知心好友，没有多大的背景。

    如果白羽天不坚持的话，恐怕刘然死也就死了，很快就会被人忘记。

    “陛下，敢问蜀王抓住了吗？”典玮关切的问道。

    他之所以深入险境，就是为了抓住白钧展。

    白羽天点了点头，“蜀王已经被扣押，等祈福过后，就会送到太临审判。”

    他们此行虽然主要为了天牢一案，但明面上还是因为祁州城书院的建设。

    在之前，白羽天已经发布圣旨，昭告天下，要为祁州城和永州城的书院祈福，自然不能不做到。

    祁州城书院祈福，地点就在祁州城后面的明山。

    将白钧展抓住，可以说是他们此行最大的收获。

    天牢一案的告破，也让白羽天的心里放松了下来。

    只是，白羽天的心里不由得多了几分凄楚。

    他贵为皇帝，皇亲国戚众多，但光是因为造反叛乱，就处置了不少人。

    如果要是株连九族的话，连他自己都得被诛很多次。

    眼下大局初定，处理好白钧展的事情之后，就该着手镇压各地叛乱以及收复失地了。

    国内的各路叛军，牵制住了大周的大部分兵力，导致沙奴入侵时，没有足够的兵力应对。

    不然的话，白羽天倒也不至于亲自御驾亲征。

    虽然获得了碾压性的胜利，但其中不可谓不凶险。

    尤其是沙奴人战斗力强大，在天泰山上时，明明是镇西军占据绝对的优势，结果还差点被沙奴大军翻盘，让崔狩等人逃走。

    听到白羽天的话，典玮彻底放下了心来。

    至少，自己的努力没有白费。

    之后，白羽天探望了典玮一会之后，就离开了房间，来到了祁州城的衙门。

    大周朝各处的衙门，都隶属于刑部，但是执法司的存在，又分出了刑部的一部分权力，相当于一个特务机构。

    白羽天来到这里之后，亲自坐镇公堂，将抓捕的铁剑堂几人带了上来。

    铁剑堂几人跪在下面，身上已经狼狈不堪，浑身都是伤口。

    很明显，他们经历了残酷的折磨。

    为了让几人说出实情，白羽天甚至不惜亲自拷问，最终让几人说出了实话。

    盗取寒铁的，也正是铁剑堂的人。

    事实上，铁剑堂不仅在祁州城犯案，甚至在祁州各地，都有其踪影。

    铁剑堂内部相当于一个结构严谨，等级森严的组织。

    在祁州内，经常做一些地下生意，在祁州各地，经营赌场，妓院等场所。

    比如雅乐园，除了唱戏之外，还包括酒楼，赌场，集市等生意，都是被铁剑堂暗中掌控。

    当然，其中也有白钧展的一些股份。

    这些场所都是由他们的上头单线联系，所以这些人也不了解具体有哪些，白羽天也只能不了了之了，等之后继续调查。

    和铁剑堂的人一块带上来的，还有赵家众人，包括赵洪和赵安平。

    关正也被带了上来，跪在一旁，泛红的眼睛死死盯着赵家众人。

    这二人，一个是赵家族长，掌管寒铁采矿，一个是祁州城知府，掌管祁州城衙门。

    此刻，他们被带到这里，看到了狼狈不堪的铁剑堂众人，心中似乎猜到了什么。

    他们虽然不知道铁剑堂那几个人的真实身份，但是他们清楚自己犯下了多大的事，眼下被带到这里，岂能讨的了好。

    除了赵家的人外，城主以及祁州太守，也都亲自赶了过来，只是被拦在了门外。

    “赵辰，赵洪，赵安平，尔等可知罪？”白羽天一拍惊堂木，大声责问道。

    赵家几人浑身一颤，不敢说话。

    白羽天见几人不说话，怒极反笑：“哈哈哈，好一个赵家，欺压平民，残害百姓，强抢民女，朕真的没有想到，在祁州城，居然还有这样的事情。”

    原来，当日并不是关正父母玩忽职守，二人作为值守人员，兢兢业业，细心认真。

    只是，铁剑堂何等强大，在盗取寒铁的过程中，直接用蛮力将矿脉上的人控制了起来。

    关正父母想要发出警示，让赵家派人支援。

    结果赵家管事粗心大意，玩忽职守，没有及时支援，导致大批寒铁被盗。

    赵家知道此事如果被白羽天知晓，怕是整个赵家都要受到牵连，甚至连根拔起。

    所以，他们找了关正的父母作为替罪羊，然后买通城主和祁州太守的关系，让此事快速定罪。

    此刻，随着铁剑堂的人落马，这些事情白羽天也已经全部调查清楚。

    赵洪等人立刻心乱如麻，面如死灰。

    他们知道，他们完了。

    之后，白羽天又看向了赵辰：“赵辰，朕经过调查，发现赵家中，存在关欣的绝笔信原稿，上面控诉了你的罪行。”

    白羽天拿出一物，正是龙卫在赵家搜到的关欣亲笔写下的信件。

    只是，这封信被关欣藏了起来，没有被送出去而已。

