    面对这八星齐至，林凡身形一晃，终于起身。

    “青玉琉璃体！”

    一声低喝，顿时，他整个人化为了一块美玉，一尊琉璃玉佛，琉光奕奕，通透清明，甚至能看到体内的丝丝血管，好似不然世间一片尘埃的仙佛下凡。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    林凡神体展现，轰出数拳，每一拳，都砸在一颗星星之上。

    这些威力恐怖，每一颗都足以灭杀一位金丹中期强者的星星，在林凡一拳之下，却是犹如寻常的石子一般，被林凡一颗颗给轰退。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    眨眼之间，齐齐落下的八星，已经被林凡轰的乱飞一片，气息威力一片紊乱，全没有了之前的阵势。

    “嗯？

    ！什么！”

    一直还算淡定的秦华终于现出大惊之色。

    这一次的杀招八星真言可是自己的成名招式，也是星辉宗的传承绝学，比之前随意哼出的一击可要强的太多。

    在自己的全力施展之下，这个林凡，竟然还能抵挡下来！秦华有些不敢置信，这真的是一个筑基修士的力量吗？

    “起阵！”

    秦华紧接着又是赶忙大喝一声，八颗星星同时再次飞起，紧罗排列，呈现一种阵势。

    八颗星再次绽放出一阵光芒，星威浩荡，绵绵而出。

    “我就不信，这一次，你还能抵挡下来！”

    秦华神色一狠，直接用出了八星真言之中的最强一击，手中一指，八星以阵之位，朝林凡倾轧而下。

    “呵，区区小道！”

    林凡冷笑一声，手中作锤，猛的对着倾轧而下的八星一锤砸去。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一股雄浑无比的威力从林凡一锤之中赫然爆发，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。

    一切万物都被直接冲溃消弭，难以抗之分毫。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，这震海锤已经是林凡目前为止所使用过的万古十六式中最强一式。

    又到了真正的修真界，威力十分恐怖。

    “嘭！”

    这一锤之下，空中爆发出一阵炸响，好似天空在此刻被炸裂了一般。

    劲风呼啸，天地震动。

    原本紧密联系着呈现阵势的八星，直接被这一锤锤散，甚至其中的一半，直接被锤为了粉碎，其余的也是残破不堪。

    原本星辉灿烂的八星，此刻却是黯淡无比，好似八颗破烂一般。

    秦华的八星真言，在这天南坵域修真界，可能还算是顶尖，但要是放眼整个大松灵域，就显的太普通了。

    更何况，林凡所施展的，还是碾压整个修真界的功法，甚至是凌驾于整个仙界的神道功法！    秦华的八星真言，遇上林凡的万古十六式，就好似婴孩遇到了大人一般，完全没有抵抗之力。

    “噗！”

    秦华八星真言被破，又被林凡的一锤余波所震，整个人顿时一阵气血翻滚，直接一口鲜血就吐了出来。

    “嘶——快退！”

    在林凡施展的霎那，众人也是一阵倒吸凉气，连连后退，生怕被这余波所累。

    等看到了秦华都被打的吐出了一些鲜血之后，都是满脸的惊骇。

    “秦……秦华都被打伤了！这怎么可能！”

    “秦华可是金丹中期的第一人啊，他怎么可能会被打伤的？

    这个小子不是只有筑基期而已吗？

    筑基期还能打败金丹期，还是金丹中期！我的天啊，太离谱了！”

    “青灵宗怎么出了这种怪物，有如此恐怖的实力！之前这林凡挡下秦华一击，我还以为是秦华没有用出全力呢，这一次八星真言都发挥到了极致，还被林凡打伤。

    难道林凡筑基期修为的实力，竟要比秦华金丹中期的实力还要恐怖？”

    “这……这是真的吗？

    我看到了什么，这个林凡，实力有些吓人啊！”

    众人纷纷不可置信的说道。

    此时看向林凡，犹如看一个怪物一般。

    “好……好强悍，这就是林前辈真正的实力吗……”赵婉儿有些目瞪口呆的说道。

    “嘿嘿，我们都习惯了，我家主人真正的实力，我看还要在这之上呢！”

    一旁的稻草人笑着说道。

    林凡一击，直接将他打服，说他能够打败金但中期的强者，稻草人是一点都不怀疑的，甚至就算是林凡说能击杀金丹后期，稻草人都会相信，他对林凡是彻底拜服了。

    “公子的实力深不可测，我们无法估量。”

    昌平也是出声说道。

    每一次自家公子所展现的实力，都是让人吃惊的，他不相信，这一次，就是公子的巅峰，一定还有更恐怖的实力，只是没有展现出来而已。

    叶婉清放下了心来，说实话，面对金丹中期第一人，她还是有些为林凡担心的。

    毕竟这个秦华的名头，她常常听自己师父提起，知道此人极为不凡。

    但此时看到这个情景，才知道是自己想多了，自己公子的实力，远超自己的想象，自己又白白担心了。

    “能成为公子这样的人的婢女，也是我的福分啊。”

    叶婉清心中感叹道。

    星辉宗这边，所有弟子则是目瞪口呆，满是震惊。

    这可是自家宗门之中的除了宗主之外的最强者啊，星辉宗的大长老，金丹中期第一人，竟然被一个破落宗门的筑基弟子给打败了？

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    特别是那些早就将秦华视为偶像一般的弟子，更是惊的瞠目结舌，好似自己的时间观都崩塌了一般。

    “秦华大长老……面对比自己修为低的修士，竟然还会落败吗？

    我没有弄错吧？”

    “不会吧？

    这不是什么幻境幻觉吧？

    不敢相信，不敢相信！”

    “这，这不可能！秦华大长老，被那个林凡给打伤了？

    ！秦华大长老对上我，轻轻一抬手就能打败了，怎么可能会对付不了一个筑基修士啊！”

    “打败大师兄白霖子就已经十分不得了了，竟然连大长老都会被他打败，真是不可思议，没搞错吧！”

    星辉宗众人纷纷惊骇无比的说道，看向林凡，已经不似之前那般轻蔑，而是多了一分恐惧。

    

