    第260章白艳玲指证

    程家被搜查，宿舍里已经都知道了，以为跟上次一样，他们都不以为意。

    市场已经放开了，做生意有什么关系？何况程家老二回来了，没实职也有军衔啊，这些人最终会是白忙活一场。

    谁知道还扯上了小四。

    听到小四的话,再回想抱着小四之人的口音，所有人都懂了，这人肯定不是执法人员，至少不是本县城的执法人员。

    朱海龙是一直留意着程家的，但他不能靠近，搜查时,任何人靠近都会增加程家的嫌疑。

    他不给程家添麻烦。

    他也认为能顺顺利利过去的。

    谁知道一个南蛮子敢劫持他乖闺女，他没看到这南蛮子的身手,但是这些人竟然顺从安抚这个南蛮子，可见南蛮子有实力有势力。

    再有实力和势力，也要依法。

    所以乖闺女和程叔一唱一和说要报警，他立刻站出来，“我去报警。”

    程老爷子点头，“好，麻烦海龙了。”

    “不客气。”

    朱海龙转身就走，挟持程莉的男人在他身后问道：“你是朱海龙？”

    朱海龙转身，“你认识我？”

    “静安寺的素行禅师同我说起过你，他说我此行如果不顺利的话，可以找你帮忙。”

    握草！

    程莉心里有句话想讲，就是不知当讲不当讲。

    朱海龙冷笑，“你抱着的小丫头是我的干闺女，你觉得，我能帮你什么？素行禅师有没有告诉过你,他欠了我很多，几辈子他都还不完，他有什么资格用一个轻飘飘的口信，就想指使动我？”

    男人从怀里掏出一串长长的佛珠，“这是他的，他说用这串佛珠换你的帮忙，同时，这串佛珠能感应到不寻常的波动。

    刚才，我在那个狭小的房间里，感应到了外面有细微的波动，我根据波动的方向和高度，猜测这个小丫头身上有什么东西。

    我就是想搜一下她的身，没有我找的东西的话，我会放了她。”

    朱海龙问向乖闺女，“你身上有什么？”

    程莉连连摇头，“没有没有，什么都没有，他是坏人。”

    朱海龙对男人道：“你也听到了，小丫头不到四岁，她不会撒谎。”

    “不！她在撒谎。”白艳玲挺着大肚子跑了出来，“这位同志千万别上当，这个小丫头撒谎成性,十句话里没一句真话。

    你不但要搜她身,还要搜她房间,她有个木鱼，听说能用来攻击人，叫什么音攻。”

    男人的眼睛亮起，“真的？”

    白艳玲用力点头，“真的，她每天早晚都敲，不信你问问他们。”

    白艳玲的手，指着宿舍里围过来的人，可是她所指之人连连摇头，“白艳玲，你又胡说八道陷害小四，胡东华，赶紧出来把你家的神经病拉回去关上。”

    “就是就是，天天针对小四，想害小四，她脑子有病。”

    “她脑子有病的，你可别信她，我们什么都没听到过。”

    所有人集体否认，让这个男人有些懵。

    胡东华拄着拐出来了。

    把程莉吓了一跳，胡东华差点滚进张希庆的车子下面，距今已经三四个月了吧？

    胡东华这是这么了？

    怎么她一个没留意，这人就瘸了？

    胡东华脸色阴沉，在程莉以为他能把白艳玲叫回去的时候，胡东华开口了，“我媳妇没说错，你怀里的小丫头天天敲木鱼。”

    一对白眼狼啊！

    宿舍里所有人都是同一个想法。

    最后悔的是王彩秀，那天，她不去通知胡东华就好了。

    那样的话，胡东华不会瘸腿了，也不会变得这么阴险了。

    男人看着怀里的程莉，“你怎么说？”

    程莉看向大爸，“大爸，你收下这串佛珠啊，我喜欢。”

    朱海龙为难，他知道乖闺女有串小小的不同寻常的佛珠。

    “大爸，你收下佛珠啊！”

    “好。”朱海龙知道再犹豫就露馅了。

    男人把佛珠丢向朱海龙，朱海龙抬手接住后，就在那一百多颗的小小的珠子上寻找着。

    找到了记号后，他叹口气，“乖闺女，佛珠是真的。”

    程莉拍拍男人肩膀，“你放我下来，我脱衣服给你们看。”

    朝云着急，“小四，冷！”

    “冷不可怕，人心才可怕。”

    小小的胖丫头，说出这句看似简单实际意义深刻的话，叫宿舍里的所有人都对白艳玲和胡东华吐口水。

    “呸！滚出去，滚出我们宿舍，你们两口子就是两颗老鼠屎。”

    “对，滚出去，我们宿舍里不欢迎你们，呸呸呸！”

    “呸！畜牲不如的东西，也不知道你们爹妈是怎么生出你们这么个玩意儿的，狼心狗肺的东西。”

    胡东华不躲不闪，“你们撵不走我的，我所住的房子，已经归我了。”

    “不可能！”吴玉廷不信，“一直都是程主任交房租的，你住的是别人的房子。”

    胡东华笑得很阴险，“从这个月开始，他就不用交了，对了，还要把北屋半间还给我。”

    见程老爷子着急了，朱海龙给出个主意，“程叔，拿上你留着的所有工资条，去商业局告公司。看看是谁干的，把他给撸下来，竟然不通知当事人。”

    “告去呀，看看最后谁倒霉，”胡东华的嘴咧得更大，“他违反了公司规定，不处罚他就不错了。”

    “告！”程莉斩钉截铁，“爷爷，必须告。”

    这种情况下，再顾及工作再退让的话，那简直和被人骑在头上拉屎没两样。

    程老爷子当然明白小孙女的意思，“告！必须告，拼着工作没了，也要拉一两个垫背的，否则，谁还愿意做个关心下属的领导？”

    吴玉廷力挺程家，“对！我们支持你，胡东华就是条白眼狼，我们给你作证。”

    “对，我们给你作证，这样的公司，真是令人心寒。”

    “何止啊！这样的执法人员，也让人心寒啊！程主任，今天事情过后，连执法人员一起告了，这是个什么莫名其妙的人，竟然能站在法外？”

    “对！一起告了，我们连今天的事情一起作证。”

    事情闹大了。

    那几个人正头疼之际，他们的对头们出现了。

    “怎么了？要告谁？”

    这次来了六个人，都穿着各自单位的制服，其中一个类似领头的人，开口问出了这句话。

    宿舍的人见后来这几人是光明正大来的，不似前面这几人穿便服，立刻就三言两语把事情诉说一遍。

    领头人瞥了眼先来的几个人，温声安抚激动的宿舍人，

    “你们的意思，我懂。但是今天这事必须查下去，若是没问题，那就证明程家是清清白白的，同时，我们也会程家一个合理的说法，以及对提供线索之人的反控。”

    (本章完)

