    很古怪的是说那个山坡其实不长，也不高，怎么人一滑下去以后，奇怪就找不到人了，救难队和警官都来找蓝灵儿，找不到，之后范围扩大搜山这样子。

    花了足足几天时间，在离这个滑下去的山坡很远的深山里面才找到蓝灵儿还活着，还好。而且找到他的时候，他已经快冻僵，脚伤快腐烂，露出骨头来，怎么会这么快。

    才几天时间，不可能这么快的，感觉绝对不只几天时间，不知道已经多少天以上了，确实是蓝灵儿，没错啊，而蓝灵儿家里面的人就帮蓝灵儿忙前忙后的，全家哭成一团了，那个自不在话下的然后这个事情办完以后。

    蓝灵儿朋友开始做法事，他说蓝灵儿被吓到了，七天过后就是招魂法会，会办完之后，林天又把这个片子拿出来瞧瞧，因为当时说好了，如果万一发生什么状况的话再拿出来瞧的。

    出事以后，他的全家人难以置信，还有这种提前拍好的交代话啊，这个太古怪了，影片一播，更古怪了，先是黑画面一片，又传来感觉像虫鸟的叫声，还有风吹草丛的声音。

    一分钟过后，才出现蓝灵儿，他的脸很难看，有点可怕的样子，那感觉好像是被什么石头打中了一样，还是怎么样，头是破的，他讲的话也是不清不楚的，前几句话是一样的，后面就杂音开始了，被覆盖了。

    反正是一堆很古怪的声音，然后来面断断续续的，话说的也不完整了，接着出现来面很可怕的样子，原本是在林天庄园白墙壁上拍的片子，可现在的背景却变成了里面的背景都是黑的了。

    黑还不要紧，要紧的是，他的那些话不完整，然后接着突然有一只手很可怕的几乎剩下骨头的手向他的背后伸出去，抓住蓝灵儿的手臂向后面拉拖，所以伤更严重了，开始分开。

    林天才意识到这和自己的那个梦差不多一样子，蓝灵儿全家都你瞧我我瞧你的，有的都哭起来更大声了，他们骂弄这什么东西，这是做什么，想吓他们啊。

    林天和柳月灵没法解释，他家里人把二人赶出了屋子，他们就把带子退了回去，叫他们拿走这东西，林天千思不得其解，觉得这个片子有问题的，一定存在什么奇怪的问题。

    第二天用了塑料袋就密封装好到蓝灵儿的朋友那里指点一下，片子带到了那个朋友那里，那个朋友一见到林天手上拿的东西他就说，这个东西他没有办法处理的，太可怕了。

    他给林天介绍了一个人，在前面几公里远左转上山，那是他师父，他比较行，道行高深，搞得定了。

    然后林天就拿着这个片子按照那个朋友的指示向更高的山，到了山上以后，找到了那个所谓的师父，那人一见这片子，他不禁叹气道，这个怨气非常的重啊，他就瞧了一眼那片子内容，他讲了一个很奇怪的故事。

    其实拍片子的时候已经出事了，他有一天登山的时候，蓝灵儿就已经受伤了，他求生意志太强大，所以竟然有办法生存下来。

    通过高人帮忙，蓝灵儿才好起来。

    周末，林天听说好友要在山上买一大块土地开发用，然后自己盖别墅用，前面是海，后面又是山的，其实那个视野非常敞亮的，好友来来回回几次就把土地买下来了。

    因为那里风景太好看了，环境非常的优美，他没瞧日子也没请老师做法，他直接买下这块地后，就要在下个星期要动工，他就很着急动工，因为他有钱啊，他觉得土地动工，随时都行的。

    后来，老板有一次开车去这个地块，他已经来这里有几次了，他开着开着必须要用导航的，他就设定到那个地方之后，他就开车，不过奇怪，导航好像一下有信号，一下又没有信号了，所以他的车子就绕来绕去的绕圈圈。

    最后竟到了一处墓地，他绕上去的时候觉得奇怪，为什么导航会带他来到这样的地方来了，他的心情十分的不好，他打电话给林天，后来还好电话通了，问林天怎么绕出去这个地方绕到那个目的地去。

    后来，到地方之后，他觉得奇怪，为什么明明是很大的太阳，一到这里天就变得非常非常的昏暗了呢，一到那个地方，天就很暗，然后他就遇到迷路的事情了。

    老板的心情开始很不好了起来，但是到了要动工的那天，老板继续开车，因为他不是很确定好个实际位置，他要用导航，结果他又开到了那个墓地去了，他就很生气了，他继续开车，可再怎么开都绕不出去那个地方。

    老板真的生气了，他把车停下来之后，他正要打电话的时候，他就转头顺眼一瞄，然后刚好有一个碑上面有一个人的名字出现在眼前，他继续打电话，找人来定位带他出这个地方，后来终于顺利地起出了这个地方。

    当那块地要动工的那天，他们在讨论如何操作的时候，就有一个老人家突然从那边走过来了，在面前说，这块地不要动工，如果再动工的话，会有人出事的。

    老板就叫他赶快走，他在那边这么讲就是不吉利，他们把那人赶走了，之后其实施工的人就直接开始动工了，他们开始打地基，在差不多盖了一层两层的时候，其中有一个工人在动工的时候，突然大喊有怪物。

    他叫得特别大声，结果他被吓到就向后退，一只脚刚好就没有踩稳，就掉下去了，中间刚好有一个绳子，他的头刚好就一摔下来，头就断了，当场没了，按理说才从二层掉下来，还不至于没命的。

    最后主体要完工的时候，有一次服人工人要做东西，他在外面贴瓷砖的时候，很巧，顶楼有一个东西类似石头还是什么东西掉下来了，直接把那个人的头给砸破了。

    一共两个工人都出了事，老板听说这样的事情之后，因为他不信，所以他没办任何法事之类的事情，他想快装修，住进新别墅里面去。

