    第12章 讲一讲这本书的设定！

    各位大大，新书期，责编们都是看成绩给推荐的。

    无论浏览器的大大，还是是创世的大大们。

    如果你们喜欢，恳求你们能把手中的票票留给这本书。

    推荐票，收藏，以及书友圈多多活跃评论，这一切，都导致这本书能不能登上新书榜。

    对于推荐票收藏和好评以及书友圈之中的活跃评论打卡，这些都是免费的，不要钱。这些越多，真本书的人气就越高，就越容易进入新书榜。

    作为一本新书，最害怕的，就是养书。

    恳求各位喜欢这本书的大大们，不要养书，这本书终生免费，不上架！！！

    登上新书榜前十，除了每日四千字更新外，会抽出时间不定时加更。

    而且每一章，都在用心思考怎么去塑造好里面的人物。

    虽然本人文笔有限，但是，这本书中的每一个人物，在我这里，他都是活的。

    这本书，致敬斗一，想必看过斗罗的大大们，内心都有着许许多多的遗憾。

    对我来说，最大的遗憾就是，坏人最后起来了，好人都死了。

    特别是，武魂殿比比东和千仞雪的死亡，更是作者内心始终抹不去的遗憾！！！

    个人不喜欢种马，本书绝对不种马！

    而且不会出现，见面就喜欢，就推，没有感情，感觉很扯淡，很无语！

    大家也不希望自己喜欢的女神，是一个任人摆布的傀儡。

    一段感情，必须得有经历，你付出，我付出，双方的付出，这才是感情。

    一点一滴积累的情感，那才叫感情，那才叫爱情。

    就像作者本人，早恋，被家长知道，分手了！

    再早恋，被老师发现，让叫家长分手了！

    毕业，谈恋爱见男方家长，分手了！

    就很无语，我现在对见家长都有心里阴影了你们知道吗？

    虽然最后的结果都是分手。

    但是，这些感情也给我带来了很多成长。

    每一份感情，我都是全身心投入，到最后，哭的死去活来，虽然心里很痛，但是也感谢他的到来。

    是他让我的青春，没有缺憾，是他的出现，让我学会长大。

    学会如何去面对一份感情。

    作者最意难平的感情，是在毕业后被绿了....

    而且，分手不明不白，你有什么说清楚，他就不，吞吞呜呜，避重就轻，不回消息，态度冷淡。

    到最后两人不明不白。

    所以，作者超级无敌恨冷暴力，谁跟我冷暴力，我就会克制不住自己的脾气。

    你有什么就说，别冷暴力，冷暴力着玩意，最伤人。

    冷暴力就是把一颗爱你，滚烫的心，给凌迟处死，不再相信爱情，对世界也没有留恋。

    曾几何时，我割过腕，现在想想，真的很可笑。

    不过，未来我依然会笑着面对生活。

    扯了很多，说这本书，结果说到自己身上。

    求推荐，求收藏！求评论，多多活跃。

    千万不要养书，很多书真的养着养着就没了。

    像我这种下级阶层的作者，很喜欢看后台数据。

    尤其是早晨起来之后，第一件事就是看数据。

    哇！今天涨了这么多收藏和推荐票，哇！居然有这么多人评论说喜欢。

    看到这里，灵感和码字动力瞬间飞速提升。

    没有谁会愿意看到自己的成绩一塌糊涂，还能保持满腔热血。

    那样的人，万中无一。

    最后，这本书需要各位大大的支持。

    这本书能走到哪里，能否得到荣誉，全拜托各位大大们了。

    承蒙厚爱，日后，还请多多关照，我在这里，会更加努力的。（为各位看过这本书，无论是喜欢还是不喜欢，只要你看了的大大们，都是我的衣食父母，小女在这里先谢谢你们了。）

    (本章完)

