    “暗鸦阁下的……敌人？”

    兰顿一呆，有些不知所措。

    饰品中的这个声音自称为暗鸦，因为他已经不记得自己的原名，只剩下了一个代号。

    很明显，在本体消逝的情况下，还能通过意识独立分离的方式顽强存活下来。暗鸦阁下在活着的时候，绝对也是一个非同一般的强大职业者。

    如此强大的暗鸦阁下下场尚如此凄惨，那么他生前所面临的敌人，究竟强大到了什么地步？

    兰顿已经不敢再想下去，他现在才刚刚在机缘巧合之下突破一阶，对他来说，那些中阶职业者，都是高不可攀的大人物。

    更别提那些在他的认知中，距离他宛若云朵之于泥土一般，无比遥远的高阶职业者。

    但现在，有人告诉他，他现在突然就被卷入了这种等级的威胁之中？

    “那该怎么办啊，暗鸦阁下？我现在将你交出去还来得及吗？”

    沉默片刻，兰顿小心的开口。

    “呵嘿！你这个天杀的小混蛋！不说他们拿到东西之后，会不会随手将你灭口。现在我所依附的暗鸦之心吊坠已经与你合为一体了，你到时候准备怎么将我交出去？”

    暗鸦直接被兰顿的反应气的笑了起来。

    “可是，暗鸦阁下，我才只有一阶，如果真的像暗鸦阁下你所说的那样，无论我现在做什么，面对您的敌人也都是同样的下场啊。”

    哭丧着脸，兰顿有气无力的解释着。

    “哼！你以为，高阶职业者到时候会专门跑过来，亲自动手把你按死吗？别天真了！”

    怒斥了一句，暗鸦的语气稍稍缓和下来。

    “如果他们真的亲自动手，那根本就不会等到以后，而是现在就已经传送到这里把你按死了！

    虽然失去了身体，但我的力量并未完全消失，当波动传开的第一时间，我就已经想办法模糊了波动源头所在。

    他们现在最多只能察觉到我重新苏醒，以及一个大概的方向与范围，而无法精确锁定我的位置！”

    “在与我本体作战的时候，他们也不是毫无损伤。虽然我最终败了，但他们也并非没有付出任何代价！”

    说着，暗鸦不禁冷笑一声。

    “哼，挨了我临死之前的那一道凋亡诅咒，他们现在想要维持自己境界不跌落，恐怕都很困难。没有几年的时间，根本就不用想恢复实力。”

    “在真正确定我的方位之前，他们只会派出手下的人大范围搜寻，而非亲自出手。

    所以，你现在只需想办法在他们的人找到这里之前，提前逃离这个王国就可以了。你也不必过于担忧，只要不是在十分接近的距离，他们是察觉不到我的。”

    “噢，这样啊！”

    狠狠松了口气，兰顿点了点头，重新恢复了一点信心。

    “那么现在，你最好立刻开始准备逃亡。每晚一秒，你被找到的几率都要大上许多。”

    留下最后一句，暗鸦的声音再次沉寂下去。

    “逃亡啊……”

    一个人呆呆坐在桌前，看着眼前的一堆东西，兰顿忽然有些茫然，刚刚的满腔兴奋此刻已经尽数消失。

    直到现在，他仍然有着浓郁的不真实感。

    半天之前，他还只是一名普通的炼金商店店员，实力与一般的普通人没什么区别。

    而现在，他已经突破到了正式职业者，获得了遗迹的最高奖励，还莫名其妙的多了一堆高阶职业者敌人，即将踏上逃亡之路。

    虽然暗鸦阁下的敌人不会亲自出手是个好消息，但以他目前的实力，哪怕只是几名二三阶的职业者，对他来说也差不多。

    甚至只需要两名一阶的佣兵，都足以将他轻松制服。

    “对了，暗鸦阁下，你还有办法在短时间内，提升我的实力吗？比如像之前让我突破一阶那样，再让我突破几阶。”

    想了想，兰顿再次呼唤自己的随身老爷爷。

    “你是还没睡醒吗，白痴？你看我现在这样子，像是能随手把你提升到四阶？！”

    一提到这个，暗鸦的咆哮再度在兰顿耳边响起。兰顿甚至能想象，暗鸦双眼圆睁，暴跳如雷的样子。

    “噢，我很抱歉，暗鸦阁下……”

    兰顿连忙道歉。

    “哼……对于你现在的状态，我倒是可以传授你一道法术，至少能让你的战斗力比鸭子强些！”

    不过，再度发了脾气之后，暗鸦自己也清楚，如果只依靠兰顿目前的战斗力，他们成功逃脱的几率恐怕会很低。

    随着暗鸦的声音落下，一道特殊的法术模型，以及与其搭配的咒语与施法材料，顿时出现在兰顿的脑海中。

    “噩怖凝视？”

    兰顿有些疑惑的念出了法术的名字。

    “这是我在年轻时候，自己创造的一个小把戏，威力还算可以，但最大的优点是消耗极低，甚至连你都能用！

    而后，记得去买把好点的剑，以你现在那可怜的精神力，满脑子肌肉的战士可能还要更适合你一些。

    还有你的蛋也不要忘记孵化，如果我没感觉错的话，那个蛋也是个好东西。”

    一口气说完，暗鸦这一次彻底消失了，任凭兰顿再次呼唤，也没有任何回音。

    稍微思考了一下自己目前的处境，兰顿立即决定去寻找安维斯。

    如果要逃亡的话，首先便需要准备路上所用的各种物资。

    而以他自己一名普通人的见识，绝对无法与作为旅行法师的安维斯相比。

    况且，莉娅的晶化病也是个问题，不知还要多久才能彻底治好。

    想到就做，片刻，兰顿在安维斯的实验室外，等到了刚刚结束实验的安维斯。

    他将自己目前面临的困难讲述了一遍，不过隐去了与暗鸦有关的细节，只说自己有些事情，准备远行离开莫恩王国，前往联邦另一侧的银月王国。

    “如果你需要前往其他王国，我建议你搭乘构装空艇前往，而不是自己赶路。”

    耐心的听完兰顿的讲述，安维斯仿佛并未察觉到兰顿闪烁的目光一般，给出了一个中规中矩的建议。

    “不要想着搭乘空艇逃跑，那上面绝对有他们的人专门把守。只要上去了，你就直接完蛋，连跑都没地方跑。”

    兰顿还没来得及回复，暗鸦的话便直接出口。

    “……不好意思，维奥阁下。不过我此次不打算搭乘空艇，我……我认为它可能很不安全。”

    憋了半天，兰顿勉强找出一个借口糊弄过去。

    “好吧，但我必须提醒你，兰顿，以你目前的实力，通过陆路安全抵达银月王国的概率，几乎是零。”

    安维斯摇了摇头，语气有些遗憾。

    “莉娅的晶化病，想要完全治好大概还需要半个月左右。

    不过治疗药剂我也已经研究出来了，如果你坚持要走，那么每天给她服用一瓶，也是一样的。”

    “这样吗……维奥先生，我可以暂时将莉娅留在你这里吗？我可以用我在遗迹中找到的资源作为答谢。”

    犹豫了一下，兰顿咬了咬牙，狠心做出了决定。

    但兰顿没有注意到的是，他的这番话，已经完全落入了从后面走进来的少女的耳中。

    “哥哥，你不要莉娅了吗？”

    听到兰顿要将自己留下，莉娅当即就焦急起来。

    “抱歉，莉娅，但这会非常危险，我不能把你也卷入危险之中。”

    兰顿慌忙摆了摆手，试图向莉娅解释跟着自己的危险性，但无论他说什么，后者都死活不愿意与他分开。

    到了最后，兰顿还是心软了，

    收下兰顿希望他帮助折现的一些资源后，安维斯在自己的戒指里找了找，而后将一个空间包裹丢给他。

    包裹里面各类物资的价值，大约是兰顿提供给他的物资折现价格的两倍。

    同时，那根项链也作为一件特殊的礼物，被安维斯送给了莉娅。令兰顿原本想要拒绝的话无法开口。

    翌日，兰顿兄妹二人同安维斯告别，而后踏上自己的旅途。

    在命运视角中，注视着兰顿那稍微染上了一丝属于他的气息的命运线，安维斯满意的返回商店，并同样开始准备离开这里，前往菲迪尔斯之戒指引的方向。

    分别，并不是结束，而是一个崭新的开始。

