
桑贵妃放下筷子，掀了掀眼皮，视线在冯轻身上扫了一圈，若不是有桌子挡着，她定要多看几眼冯轻的腹部。

“有孕自是金贵些，尤其还是方大人家的。”桑贵妃用帕子试了试嘴角，“方大人后院只方夫人一人，开枝散叶就得靠方夫人一人，可不得仔细着些？”

桑贵妃原本就心气不顺，这冯轻相貌不输她也就罢了，竟能独得方铮那般男子的爱重，哪怕有孕了，方铮也要守着她，这女子到底有何能耐，能将方大人紧紧攥在手里？

越想心气越不顺，桑贵妃不免就有些失了理智，她故作好心地劝道：“方夫人既得方大人如此敬重，也该多为方大人着想，如今方夫人有了身孕，倒不如为方大人寻几个良家姑娘，抬进府中，若是方夫人实在不愿给了妾室，便让她们做通房也是使得的，方大人如今不比以前，身为大业右相，怎可后院空虚？”

哪怕是贵妃，这番话也有些僭越了，且还是当着这么多人的面，实在是有损贵妃的尊严。

“娘娘有所不知，我家三郎就愿意守着他媳妇一人。”这回反驳桑贵妃是一直不怎么作声的方蒋氏，她可算是看到这些后宫嫔妃们的唇枪舌战跟歹毒心思了，自己的儿媳自然要自己护着的，方蒋氏握着冯轻的手，“不光是三郎，就是老身也只认轻轻这一个媳妇的，娘娘就无需操心我方家的家事了，我家三郎为国为民做事才是重中之重，娘娘，您说是不是？”

方蒋氏这一番话落，不光是桑贵妃凝滞了，就是冯轻都惊呆了。

她还不曾听方蒋氏如此文绉绉的说过这么一长段话，而且还句句在理，冯轻朝方蒋氏眨眼，握着方蒋氏的手用力了些。

说不感动是假的，在这个世道，儿媳就是婆婆的眼中钉肉中刺，婆婆总想把自己年轻时受过的苦如数让儿媳也受一回。

日日在婆婆面前尽孝都是最基本的，若是婆婆愿意，插手儿子房中事也是常有的，更何况她们也想自己能儿孙满堂，若是搁在旁人家，日子哪会跟如今这般和睦？

能遇到方铮这样的夫君，方蒋氏这般的婆婆，冯轻也觉得幸运，她自是知道要珍惜。

方蒋氏对她好，她当然也要对方蒋氏更好。

冯轻往斜前方跨了一步，挡住桑贵妃看向自己的视线。

“本宫没想到方家这夫人是一个比一个能说，看来是本宫多管闲事了。”若是没有方蒋氏最后两句话，桑贵妃还能故作不悦，发作一番，哪怕无法真的惩治冯轻，也不会让她好过，可事关大业，她无法也不能否认方铮对大业的重要。

“是呢。”桑贵妃接二连三的找茬，冯轻耐性也用光了，她也不跟桑贵妃再虚与委蛇，直接开口，“皇上曾打算赏赐方家几个丫鬟，相公都拒绝了，娘娘是不知道吗？”

“大胆！”桑贵妃怎么都没料到冯轻竟敢跟她正面呛声。

冯轻争锋相对，“是相公给我的胆子。”

一个个的都拿方铮说事，冯轻极厌烦，既然提了方铮，那她也就不客气了。

让这些女人羡慕嫉妒恨去吧。

桑贵妃手里的茶杯从手中滑落，掉在地上，碎裂成片。

“本宫手滑。”桑贵妃慢条斯理地擦去手上的水渍，又随手扔掉帕子，“方夫人所言极是。”

“只是方夫人应当知晓，红颜易老，你如今这般得意，待人老珠黄后，恐怕也将是失意之时，本宫劝方夫人还是莫要太过嚣张才好。”

“人无千日好，花无百日红。”

冯轻笑了一下，“这话臣妇也送给贵妃娘娘。”

冯轻又抚了抚肚子，笑的越发柔情，“我有两个孩子呢，哪怕相公以后待我不如如今，我带着孩子也能独自美丽。”

桑贵妃只觉得气血上涌，她扶着太阳穴，眼睛微闭，桑贵妃担心自己再多看冯轻一眼都会忍不住破口大骂。

不成，她不能在这么重要的日子坏了皇上的兴致。

日子还长，她总有机会好好整治这无知妇人一番。

等桑贵妃再睁眼，她神色很快恢复。

二人并未真的吵闹起来，坐在上首的皇后娘娘几不可查地叹口气。

可惜了。

戚家小姐抬眼看了看皇后，方要开口，皇后却清了清嗓子，吩咐伺候的宫女，“还不快些给贵妃重新上一副茶具？”

“是。”站在桑贵妃身后的宫女疾步离开。

此事也算是暂时揭了过去。

“方夫人若是不喜这膳食，本宫让厨房再给方夫人重新做些。”皇后又笑着跟冯轻说。

冯轻没拒绝，“多谢娘娘。”

皇后视线又落在团子身上，她赞道：“是个乖孩子，知道心疼娘，若是方小公子不放心娘亲，便虽你娘亲一起去偏殿吧。”

团子脆声应道：“谢娘娘。”

望着方家祖孙三人携手离开的背影，孙老夫人眼神复杂，心中竟生出些别样的思绪。

莫说桑贵妃跟曹小姐了，便是孙老夫人，活了这么多年也不曾见过方家这样相亲相爱，毫无隔阂的一家子。

看来家族单薄倒也不是坏事。

皇后娘娘含笑看了孙老夫人一眼。

她自是不会让孙家跟方家有过多接触。

至于出了皇宫，已孙老夫人这种深居简出的性子，恐怕再有兴致，也不会明着邀请方家女眷上门。

偏殿里，方蒋氏长长出了一口气，她拍着胸口，这才敢小声说：“方才可吓死我了，三郎媳妇，咱啥时候走？这宫里实在是——”

冯轻捏了捏方蒋氏的手，摇了摇头，示意方蒋氏莫要多说。

毕竟隔墙有耳。

方蒋氏忙捂着嘴。

倒是团子小小年纪，比方蒋氏还镇定，小不点知晓娘亲在他爹心里的位置，他问：“娘，可要让人找爹来？”

“不用。”冯轻将团子拉到自己跟前，她捏了捏团子腮边的软肉，“娘已经好了许多，团子今日真乖。”

“团子要护着娘。”小不点极认真地说。

这不光是他爹要求的，也是他自己想做的。

许是长期耳濡目染的缘由，在团子心里，两位奶奶跟娘是最重要，也最需要呵护的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69390315"  chaptername="第891章">加入书签</a>
</div>
