    晴空清澈，万里无云。

    今日的海面的能见度极高，一望无尽。

    这一刻，

    菲利普领还在坚守防线的那些人眼中都露出震惊与难以置信。

    几乎所有人都看到了刚才魔能光束飙射的异状，

    若不是轰鸣声还在耳边回荡，

    他们根本不敢相信，自己刚才竟然亲眼见证了天澜皇家海军的主力舰被一轮火力击沉的惊人一幕！

    众人还没回过神来，

    第二轮火炮发射，更是将那群叛逃的老牌贵族们打得灰飞烟灭...

    ......

    “我的乖乖...这是直接玩的斩首计划？菲利普大公这一手，怕是谁都没想到吧。”

    这两轮火炮看得雷蒙心头激荡，忍不住就要呼喊“大佬666”。

    交战双方这还没照面，菲利普大公就把一个回合就对方的“王”给干掉了？

    如果他此刻知道这次是“萨罗一世”御驾亲征，恐怕还要多震惊几分。

    “啧啧...五门‘海王级’火炮，没想到菲利普领的科技水平居然还有能锻造出这种高量级的火炮！”

    雷蒙只大致估算了一下射程，立刻就猜到这五门火炮的量级。

    这种东西，按道理是根本不可能出现在黑海这种偏远海域。

    就像前世，你敢想象还在拿火药燧发枪打仗的十六世纪，突然有人拿出了一柄巴雷特，隔着老远，一枪崩掉一个小朋友的那种震撼？

    这种量级的火炮，偌大的黑海，除了海军分部大门有几门震慑用的摆设，别处根本不能看到。

    即便是见多识广的雷蒙，也没想到菲利普的杀手锏会是这种东西。

    想来，这大概是吸血鬼大佬留下的图纸，

    不过，即便有图纸，就凭黑海的工匠水准想锻造出来也绝不容易。想要在工程机械有限条件下弄出这五门海王火炮，不比再干掉一头熔岩巨龙容易。

    “怕是菲利普大公早在一二十年前就应该开始谋划这一切了。”

    雷蒙心头啧啧称赞，眸中熠熠发亮。

    他被菲利普大公这一手神来之笔的操作，确实震惊的不轻。

    一轮炮击，斩首地方最高主将，

    二轮炮击，震慑宵小，

    情势一下子就明朗了！

    这就是手长的好处，我能打到你，你却奈何我不得。

    战争的天平一下子就从一边倒的局面慢慢倾斜了回来...

    这五门海王级火炮的射程，足足是天澜皇家海军最顶尖火炮的射程两三倍，

    这绝对是影响战局最终结果的大杀器！

    “有了‘海王级’魔能火炮，这次战役说不定还能反败为胜？”

    早知道有这大杀器，自己还瞎操心个啥？

    想到这里，雷蒙心头一喜，可随即眉头又皱了起来。

    他又嘀咕道：“不对啊...驱动这种高阶魔能火炮需要的能量品质非常高，至少是七八阶兽核。刚才那两轮火炮少说几百万金币没了...”

    （1金币=10000夸克）

    而且，钱倒是其次的。

    关键是菲利普领根本没有捕获七八阶妖兽的能力！

    之前那一头六阶的熔岩巨龙差点都弄得这个领地团灭了，怎么可能会有大量高阶兽核来给魔能火炮填充能量？

    考虑到这个因素，雷蒙眼皮就猛地一跳。

    现在看来，

    这五门海王级魔能火炮，震慑的作用恐怕大于实战了。

    有这五门超远距离的魔能火炮伫立在这里，那些天澜皇家海军的大型舰艇肯定不敢贸然靠近。但那些家伙肯定也不会就被这几门炮就吓回去。那么接下来，他们大概只有选择小艇分散登陆的方式搜骚扰进攻了...

    现雷蒙突然就想明白了之前菲利普大公对他说的那番话是什么意思，“原来，这就是领主大人之前说的炮击？然后...还有接下来的登陆巷战？”

    天澜舰队那边的人大概也猜得到这种‘海王炮’肯定开火有限制。可只要这些炮还在，那么他们就不敢用大型战舰靠数量压制的方式占领菲利普领。

    鬼晓得那海王级火炮还能开几轮，

    或许一轮都开不了，

    但天澜舰队的人却不敢赌。

    “原来，菲利普大公早就算计到了这一步...”

    雷蒙看长叹了一声，

    这五门海王火炮，算是这噩耗连连的两天漫长时光中，唯一的一个好消息。

    没有大型战争舰艇的火炮压制威胁，菲利普领作为防守一方也稍微有了一点优势。

    不过，

    这几门海王炮的存在只是延缓了败局，

    重伤的大象依旧会被蚂蚁蚕食掉。

    “哎，大势已去，怪不得菲利普大公打算死战于此了。看样子，我一会得仔细找找那艘“编号8815”的登陆舰究竟在哪儿了...”

    想到这里，雷蒙拿出了望远镜，仔细观察了起来。

    镜头之中，

    大型舰艇不停后撤的同时，那密密麻麻像是行军蚁一般的小型登陆舰，正在海面上缓缓铺散开来。

    ......

    刚才那两轮神来之笔的炮击，要论谁被吓得最厉害，非得是克莱夫家族那些人莫属。

    特别是那第二轮火炮，以罗德尼家族为首的“投诚派”尽数被湮灭炮火之中，吓得那些还没来得及逃的墙头草更是肝胆欲裂。

    这一炮，彰显了菲利普大公对叛徒的狠辣态度。

    哪怕是浪费一轮火力，他也绝度不会放过这些临阵倒戈的家伙！

    “原来...真是我们错了。”

    那些前一刻还嚷嚷着要废除老克莱夫族长之位的族老们，此刻更是惊恐的无以加复。

    若是刚才他们真的随着罗德里家族一起叛逃了，估计此刻已经成炮火下的亡魂。

    此刻，他们再看向老克莱夫，仿佛看到了神灵一般。

    原来家主命令按兵不动并不是临阵变了懦弱，而是真的有深谋远虑！

    可笑的是，那两轮炮击响起的前一秒，他们竟然还在密谋着如何直接投票罢免家主，然后操控舰岛迅速离开菲利普领这个注定要被战火吞灭的是非之地，跟着罗德尼家族去投奔新主。

    现在想来，这幼稚的想法差点把他们所有人送入了地狱。

    老克莱夫没有理会那群震惊的族老，反而缓缓走到了甲板上。

    “果然都被你猜中了啊...”

    他望着菲利普学院号的方向，呢喃自语道：“吾儿已有枭雄之姿了...”

    海风吹拂，这老克莱夫才觉得自己真的老了。

    激动、欣慰、喜悦、伤感...

    他心中五味陈杂，一时竟老泪纵横。

    “夫人啊，你在天上可曾看到今天这一幕...导演这次大戏的人不是罗德尼家族，也不是天澜王室，而是我们那曾经的体弱多病的儿子小梅耶啊...”

    ......

    而与此同时，一艘挂着海鸥旗帜的世界政府海军军舰缓缓驶入了战场。

    这是一艘督战舰。

    世界政府海军并不会直接参与任何王朝之间的正常战争，他们只负责监控战局，看是否有人违背战争公约，却并不会干预战争结果。

    恰巧，军舰上的海军将领看到了刚才海王炮击沉天澜海军主舰的那一幕。

    军舰的甲板上孤零零地站着两个人，为首一个身披白底黑字的正義披风，而另一个则是浑身笼罩在黑袍的中的神秘男子。

    如果有外人在这儿，肯定会被那海军降临肩头的金色将星给震惊，因为这是一个海军本部将星！他的军衔，甚至比黑海海军分部最高指挥官“赤虎”大校希蒙·洛佩兹还要高两阶。

    如果雷蒙在这儿，一定认识这个海军将星是无尽之海的海军本部中将金·阿克曼。

    “‘海王级魔能火炮’？看样子是卡朋给他这些后人留下了一些小东西...”

    阿克曼砸了咂嘴，一副饶有兴致的表情，嘀咕道：“不过，菲利普八世既然这样做了，天澜王室那边怕是更会不死不休了吧。你说，他到底怎么想的？”

    “中将大人，我说您这种程度的存在，还有兴趣关心这种偏远海域的小打小闹？”

    黑袍人显然没什么兴趣，即便是那几门海王火炮，也没让他多瞥一眼。

    他看着阿克曼没有搭话，又说道：“阿克曼先生，你们海军想拿卡朋留下的东西，自己去拿不就成了么？就你的修为，黑海这旮旯难不成还有谁能阻拦你的存在？还非得多此一举把我拉来...”

    “谁知道呢？”

    阿克曼没有直接回答，目光幽远道：“啧啧...我们也没想到卡朋居然这么短的世间内就化解了‘神之力’，还让千鹤大将都吃了个大亏...”

    “啥？千鹤那老家伙居然都吃了亏？”

    黑袍人听着眼皮一跳，表情变得很难看。

    他大概也听明白了，猜测道：“你们怀疑这小贵族的领地或许有一些超出掌控的力量存在，所以...就让我去给你排雷？”

    他语气有些幽怨，却明显又无可奈何。

    “不然呢？你这点作用都没有，我带你来干嘛？”

    阿克曼冷冷一笑，说道：“难不成你还想回‘混乱风带’的监狱待上一百年？”

    “别、别、别...从今儿起您中将大人安排啥就是啥，我再也不多嘴问了，这样可好？我可不想再回那个鬼地方了。”

    黑袍人听着脖子一缩，像是想到什么恐怖的事情，瘪嘴道：“大人您还有什么吩咐？要不要我找到东西，然后直接把这些人都灭口了？”

    “你可别乱说话。是你自己贪婪才找上门的，和我们海军无关。”

    “...”

    “不过，卡朋的后人还是不要留了。”

    “得嘞，就按您说的办。反正背锅的事儿，我们这些穷凶极恶的海盗也不是第一次做了...”

    “听你的语气，你还有意见咯？”

    “哪儿敢。”

    “呵呵。”

    阿克曼不置可否地耸了耸肩，目光中流露了一抹冷笑。他看向黑袍人的目光，始终有种上位者对待奴仆的轻蔑。

    清风拂过，正義披风猎猎作响，那高大的背影宛如山岳。

    ......

    天澜皇家海军的某艘战舰上。

    四王子乔伊斯·罗萨和天澜皇家海军学院副院长艾尔温正在促膝密谈。

    “啧啧...没想到这次出来出来居然还碰到如此惊喜。老师，您说我现在是不是要做点什么？”

    乔伊斯的语气轻快，像是隐隐按耐不住心头的激动。

    听到这话，艾尔温不急不缓道：“刚才‘黄金狮子号’被击沉，陛下身受重伤，现在生死不明...不过，殿下你也最好不要轻举妄动。”

    乔伊斯的语气表现的有些急切，道：“可我那些亲爱的兄弟们都已经急不可耐地登上了登陆艇...他们想要抢先拿到菲利普八世的人头，好让这份惊天战功变成他们谋夺王位继承权的筹码呢。”

    大航海世界强者为尊，王位继承人也是立贤不立长。

    萨罗一世有意养蛊，想要挑选出最合适的继承人，所以王位第一继承人的位置一直悬而未决。这也导致明面上和睦的皇子们，私下却内斗不断。

    萨罗一世现在正值壮年，他又是序列5的高阶超凡者，寿元悠长。估计不出意外，这群王子们自己寿元熬尽，也不见得能熬到老国王寿终就寝。

    所以，如果他们想尽早登上王位，老国王就必须出“意外”！

    而碰巧这位雄才大略的国王陛下这次心血来潮，要御驾亲征。本以为是一场有惊无险的歼灭战，却不想出了这么大一个天大意外！

    虽然对于天澜王朝其他人来说，国王受伤生死未卜是个惊天大噩耗。可对于他们这群王子来说，却也不得不说是天降惊喜。

    此刻，所有王子都有一个相同的念头，

    如果这次他们的父王真的受炮击死了，那么菲利普八世自然就是罪魁祸首。谁能拿到他的人头，谁就拥有继承王位的绝对话语权。

    也难怪乔伊斯如此心急。

    这时候，

    艾尔温眼中闪过了一丝锐芒，眯眼说道：“菲利普领的底蕴很深，先去的人并不见得拿得到头功，或许会被人当了炮灰...殿下你不用着急，我自有安排。”

    “如此，就劳烦老师多费心了。”

    听到这话，四王子这才露出了一个满意的笑容。自己高深莫测的恩师都这样说了，他也就真的放下了心来。

    ......

    五门海王火炮没再发射，

    小规模的炮击也很快就停歇了。

    菲利普领经历了汹涌的兽潮，防御力量已经被冲击得七零八落，

    天澜舰队的那些人，几乎没受到什么像样的抵抗，很顺利地就通过那些海兽打开的缺口冲进了舰岛。

    雷蒙放下了望远镜，大概也摸清了那艘“编号8815”的舰船停靠的位置。

    他招呼了身边的艾琳，长长呼出了一口浊气。

    “走吧，艾琳。”

