    此人……实力不凡！

    郭堂纲眼角肌肉微微收缩，目光死死盯着叶九州，心里瞬间做出了准确判断。

    先前叶九州现身，速度实在太过可怕，即使是武道宗师也不过如此；龙夏国居然有如此年轻的宗师强者？绝对不能大意！

    “你也是为了盟主令牌来的？”

    他双拳慢慢握紧，左腿前跨，右腿呈弓步，小腹化劲流蹿，瞬间传遍四肢百骸，双臂表面肌肉虬结，散发出了仅次于武道霸者的淡淡金色光。

    宗师大圆满！

    三十岁出头的年纪，能够达到如此境界，在如今的江湖武林之中，堪称年轻一辈佼佼者！

    “想跟我交手，你，有这个资格！”

    郭堂纲拉开架势，和叶九州正面对峙，浑身杀意犹如实质：“交手之前，我有必要告诉你，我学习的武道战技，讲究一击必杀，出手绝不落空。”

    “在我手底下落败，只有死路一条！”

    听起来好吓人啊！

    叶九州脸上笑容丝毫不变，左手已经把玩着盟主令牌，甚至都不需要拉开架势，伸出右手食指对着郭堂纲轻轻一勾，“来，出手。”

    “最好快一点，我赶时间。”

    简直欺人太甚！

    郭堂纲双目圆睁，口中一声怒吼，右脚在地面猛然一跺，在阿姆斯特丹学习的踢拳，给他的速度带来了不小的加成，身体犹如出膛炮弹，往叶九州极速逼近。

    双腿交互踏地，速度不断激增！

    和叶九州之间十几米的距离，他的加速度已然达到极致，整个身体仿佛变成了一道无比模糊的人形虚影，右手拳头和空气摩擦，冒出了真实般的火焰光芒。

    必杀一击，爆步崩山捶！

    这是难以想象的可怕一拳，拳头距离叶九州的胸膛还有半米，无比强劲的风压就已经扑面而来，空气中像是出现了一颗突然引爆的高压气爆炸弹，携带着摧枯拉朽的恐怖气劲，眼看就要轰到叶九州胸口！

    “快，准，狠，有点儿意思。”

    叶九州淡淡一笑，右手缓缓伸出，轻声开口：“龙夏年轻一辈，你可以排进前二十，于我而言，不堪一击。”

    嘭。

    一声闷响！

    看似威不可挡的绝杀一拳，仿佛遇上了不可撼动的巍峨山岳，郭堂纲的拳头甚至没能触碰到叶九州的手掌心，中间萦绕着一团肉眼不看见的黏稠气流，把他的铁拳轻易挡住。

    高下立判！

    区区宗师大圆满，在纵横无敌的战神殿主面前，仿佛一条可笑的咸鱼，根本翻不起半点浪花！

    “霸者，你是罡劲霸者……不，你是丹劲武圣！”

    这一刻，郭堂纲脸色彻底变了，仿佛看着一个人形怪物，满脸不可置信！

    他毫无保留的一拳，即使是初入霸者境界的武道强者也要退避三舍，然而，眼前这个年轻人，居然如此轻易的化解了他的必杀一记。

    这已经不是罡劲霸者可以办到，即使是霸者大圆满也绝不可能，只有屹立在武道巅峰的丹劲武圣才有可能实现。

    至于武圣之上，拥有自身领域的“合一境”超级强者，那是足以册封战神的绝巅存在，他连想都不敢想！

    “不管我是什么实力，结果是，你败了。”

    叶九州收回右手，左手把玩着盟主令牌，轻声一笑。

    “现在，你对盟主令牌还有想法吗？”

