    “大胆，尔等敢对陛……毕姥爷无礼？”

    蒙恬虎目一瞪，便要出手。

    “阿蒙……”

    始皇帝摇摇头，不由暗笑。

    自己身为天下之主，始皇大帝，早就习惯了众生跪拜，万民臣服，敢指着鼻子问自己要钱的这还是头一位。

    他抬手从腰带之上扣下一枚玉石。

    “吕先生，不知用此物抵押可否？”

    “什么玩意儿，一块破石头也想骗我家少爷的冰。”

    “二狗，不得无礼！”

    看到这玉石的质地，吕良眼睛一亮。

    “叮，上品寿山玉，可作价三千两，是否回收。”

    “卧槽，三千两！”

    听到系统声音，吕良当即脸色就变了。

    “混账，本少平日里怎么教你们的？本少说过多少次了，要善良，要温柔，要博爱，你们吼这么大声，吓到老人家怎么办？”

    “还不退下！”

    “啊？刚才不是您使眼色……”

    “大鹅，闭嘴！”

    二狗赶紧捂着大鹅的嘴，将他拉了下去。

    “几位客人坐啊，你们站着干啥，搞的好像我要送客一般，香儿，再给老伯续杯茶！”

    吕良一脸热情。

    “其实钱不钱的无所谓，从我看见老伯第一眼，就觉得跟老伯有缘，我主要是想交你这个朋友。”

    始皇帝：“……”

    这小子真是仙人吗？这脸色变的比变色龙都快。

    “老伯家住何处啊，要不要一会我让二狗他们帮您把冰送到府上。”

    “不用。”

    始皇帝面色如水。

    吕良以为他是担心自己赖账，当即兑换了一瓶六味地黄丸递了过去。

    吧唧！

    瓶盖打开，浓郁的香味扑鼻而来。

    始皇帝深吸一口气，精神百倍。

    “就是这个味啊！”

    他合上盖子，扭头看向吕良。

    比起这仙丹，始皇帝更想要的是吕良这方仙缘。

    “吕先生，这帝皇丸可是你亲自炼制的？”

    “差不多吧！”

    “没想到吕先生小小年纪，竟已精通丹道，不知吕先生这帝皇丸同帝皇丹可是一脉之承？”

    “帝皇丹，那是什么玩意儿？”

    “哦，这帝皇丹乃是玄微真人徐福的密炼仙丹，据说此丹能延年益寿，返老还童。”

    一旁韩生解释起来。

    “徐福？”

    吕良笑了。

    “吕先生，何故发笑，难道你认识徐真人？”

    “呵呵，何止是认识啊！”

    吕良翻了翻白眼：“这小子就是个招摇撞骗的骗子，什么狗屁帝皇丹也能跟六味地黄丸比，那东西狗都不吃。”

    始皇帝：“……”

    韩生：“……”

    “咳咳，吕先生开玩笑的吧！”

    “据小老儿所知，徐真人可是师从玄门鬼谷，一身道法精深，拥有神仙之能，更是向陛下请命准备带三千童男童女出海为陛下寻仙访药，怎么可能会是骗子啊！”

    “你们都被他骗了！”

    吕良摊了摊手：“他是不是鬼谷传人我不知道，但他的炼的丹药根本就是水银加铅丸，这玩意儿可是剧毒之物，吃多了不光早衰，说不定还会造成某功能障碍！”

    始皇帝一惊。

    对于徐福的丹药他其实早有怀疑。

    自己年轻时年富力强，曾连生二十三子。

    这几年却莫名精力急剧衰退，甚至坐拥七国无数佳丽都提不起兴致，难不成真是吃了徐福的丹药所至。

    “那他出蓬莱，寻仙药呢？”

    “寻个屁仙药啊！”

    吕良摇头：“他这明显是骗不下去，准备开溜啊，什么海外仙山，不存在的，你们要是不信就等着看吧，只要放他出海，他绝对连人带船消失的无影无踪。”

    “什么？你说出海寻药是假的？”

    “当然是假的，人家带着三千童男童女去海外找个小岛自己当宗做祖岂不潇洒，也只要始皇帝这傻子才会相信这种谎话吧！”

    蒙恬：“……”

    始皇帝：“……”

    吕良并未注意到三人表情，自顾长叹一声。

    “哎，始皇帝好歹也是一代大帝，没想到到老来竟然如此糊涂，不光被一个方士耍的团团转，后来南巡路上更是突然暴毙，说不定就是因为这丹药嗑多了。”

    “什么，南巡暴毙！”

    “大胆，你这贼子竟然敢诅咒当今陛下！”

    听到吕良的话，蒙恬拍案而起，便要拔刀。

    始皇帝心中却是掀起滔天波澜。

    南巡的事，自己心中只不过才有想法，根本未曾告诉过任何人，他怎么可能知道。

    “哎呀……不小心说漏嘴了！”

    吕良赶紧赔笑。

    “不好意思，我喝茶喝多了，有点蒙，呓语，呓语而已，当不得真！”

    始皇帝：“……”

    他深深看了吕良一眼。

    难不成自己的命运早就被这位仙人看穿了不成。

    今天的事给他的冲击太大，这位始皇大帝此刻早已有些心乱如麻。

    “阿蒙，不得无礼！”

    始皇帝当即起身。

    “吕先生，老朽想起家中还有些杂事，今日便告辞了，改日有时间再来叨扰。”

    “都是朋友嘛，你们什么时候来都行，随时欢迎！”

    吕良笑容热情。

    这老头随手一块玉佩都价值三千两，妥妥的大客户啊，自然不能怠慢。

    “来，毕姥爷，我送你！”

    “吕先生，我观你年纪轻轻就谈吐不凡，又精通丹道，可否想过为朝廷效力啊！”

    韩生笑着问了一句。

    “啊？效力朝廷？”

    吕良连连摇头。

    开玩笑，别看眼前一副天下太平的样子，但其实整个大秦早已暗潮涌动，百姓贫苦不堪，六国异族贼心不死，只要秦始皇一死瞬间就会天下大乱，项羽攻破咸阳之后可是屠尽了前朝旧臣。

    现在报效朝廷，等着项羽刘邦打过来，绝对把自己报销了？

    不过韩生的话倒是提醒了他，大秦的时间已经不多了，自己必须早做准备。

    “吕先生，为何摇头，可是小老儿说的有什么不妥吗？”

    韩生一脸不解。

    吕良郑重的看向始皇帝三人。

    “你们要是信我的话，这两年尽早搬家，离关中越远越好！”

    “搬家？”

    “远离关中？”

    始皇帝三人一脸懵逼。

    然而吕良并未解释，已经转身回家。

    始皇帝皱眉。

    “你们怎么看？”

    韩生思索片刻，开口。

    “吕先生所言，定有深意！”

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

