    晋阳城。

    州牧府。

    “什么？丁原在半路上被马贼截杀了？”

    杨锋差点把刚喝进嘴的恒山茶吐出来。

    不可思议的看着送来消息的杨修。

    “大哥，的确如此。我收到消息的时候比你还惊讶呢。”

    杨修摊了摊手。

    如是说道。

    杨锋放下茶杯不解的问道：“丁原有两万大军相随，是寻常马贼能近身的？这到底是怎么回事？”

    杨修摇了摇头：“具体的情况还没有摸上来。现在只知道丁原确定已经身死。”

    紧紧盯着杨修的双眼。

    杨锋追问道：“那他的部下将士呢？去了哪里？”

    杨修还是没能给出确切的答案。

    含糊其辞道：“不清楚，可能是向冀州南部的方向去了，具体去哪里、跟谁去的，都没有摸清楚呢。”

    啪！

    手掌重重的拍在了桌子上。

    杨锋沉凝的道：“查！一查到底！看看到底是怎么回事！两天之内给我答案！”

    “诺！”

    杨修深知自己这位大哥的脾气。

    连忙大声应诺了下来。

    再也不敢称呼他大哥了。

    杨修急匆匆的走了。

    杨锋看向一旁的刘伯温：“最近冀州南部可有什么大事发生？”

    刘伯温思索了片刻。

    开口答道：“大事倒是没有，不过刘备被公孙瓒保举为平原县令，正在赴任的路上。平原就在冀州南部。”

    刘备？

    刘备！

    一定是他搞的鬼！

    一听到刘备的名字。

    杨锋就知道这件事和他脱不了关系。

    “查到刘备的行程路线了吗？他现在身在何处？可曾抵达平原？”

    杨锋来到地图前仔细的看着。

    口中询问着刘伯温。

    刘伯温微微摇头：“平原地方并不大，所以并没有在平原方向投入太多的精力。”

    他这是实话。

    若非平原地处三州交界之处。

    地理位置还算是重要。

    刘伯温甚至都懒得理会下一任县令是谁。

    伸手在地图上重重一点。

    杨锋的手指落到了平原县的标记上。

    沉声说道：“你们都给我记着！以后凡是关于曹操、刘备这两个人的事情，无论事情大小，必须要探听详实、第一时间来报！”

    “遵命！”

    刘伯温等人弯腰行礼。

    把杨锋的话记在了心里。

    杨锋转过身来。

    幽幽的叹息道：“一个不小心，还是让他这条咸鱼翻了身，看来组建专门的情报部门，已经刻不容缓了。”

    如果情报能够及时搜集、及时上报。

    杨锋完全可以在半路上截住刘备。

    绝不会让刘备神不知鬼不觉的来到并州。

    要说刘备挑选的这个时机也实在是太好了。

    杨锋这边刚刚招募了三万新兵。

    手下众人的主要工作自然是以训练新兵为主。

    情报信息方面就要差一些了。

    再加上接手了晋阳城乃至整个并州。

    里里外外的事情杨锋还都不熟悉。

    需要一段时间来消化和安排。

    就给了刘备这么一个空子。

    让他堂而皇之的闯了进来。

    最最主要的其实还的怪丁原自己。

    放着两万人的大部队跟在身后。

    非得耍单帮？

    这下好了。

    把自己的老命都玩儿完了。

    纯属吃饱了撑的！

    虽然杨锋并没有第一手的情报。

    但是他在脑子里把大概的经过推算了个差不多。

    什么马贼？

    根本不存在的。

    一定是大耳贼伪装的！

    想通了这一切。

    杨锋猛地抬头看向了吕布和赵云：

    “奉先、子龙！立刻率部沿着前往平原的道路追击！看见刘备立刻给我拦下！就说有人刺杀了前并州刺史丁原，你们失去缉拿凶手的！”

    “诺！”

    吕布和赵云根本不问为什么。

    掉头领兵而去。

    杨锋的命令在他们这里比圣旨都好使！

    并州狼骑和陷阵营都有战马。

    他们要是追不上。

    其他的部队就更追不上了。

    杨锋也知道希望已经很渺茫了。

    刘备既然敢做这件事。

    一定是早就想好了退路。

    绝不会轻易被人追上的。

    可杨锋又不能什么都不做。

    眼睁睁看着刘大耳潇洒的跑到平原去。

    至于能不能追上刘备。

    尽人事听天命吧。

    半个多月后。

    丁原遇刺身亡的消息传到了帝都。

    朝野上下为之震动！

    当然了。

    没有一个人是为了丁原的死而难过。

    而是因为丁原这一死。

    打乱了许多人提前布置好的计划啊！

    尤其是大将军何进。

    他还指望着依靠丁原的两万兵马与自己强强联手。

    搞垮十常侍呢。

    这下可好。

    连丁原的面还没见到呢。

    他就去黄泉路上遛弯儿了。

    怎么整？

    跟何进的反应不同。

    十常侍倒是乐的一塌糊涂。

    丁原是武将出身。

    自然不会站在他们这一边了。

    等他到了帝都之后大概率是要站到何进那头去的。

    那样的话将会对十常侍的地位造成巨大的威胁。

    现在好了。

    一切麻烦都迎刃而解了。

    丁原他来不了了！

    欢乐之余。

    十常侍也在紧锣密鼓的密谋着。

    商量着如何把何进给拉下马。

    永绝后患！

    等收拾了何进。

    或者吞并、或者掌握了他的那些兵马。

    剩下的一众文官们嘴再能叭叭。

    难道还能面对屠刀而面不改色吗？

    真正有风骨的文人可没几个！

    文臣们也意识到了丁原意外身亡引起的连锁反应。

    或者说。

    丁原虽然是死在千里之外的。

    但却成功的在帝都之中引燃了一团火。

    让何进与十常侍之间的仇怨更加水火不容了。

    这两拨势力的矛盾越来越尖锐。

    早晚会彻底的爆发出来！

    而且那一天已经不会太远了！

    所以嘛。

    文臣们就得想一想了。

    该怎么样才能在这场权力的争夺战中保护好自己。

    甚至捞取到足够的利益呢？

    朝野上下。

    所有的人都因为丁原的死而脑洞大开。

    恨不得把自己的脑子变成最强大脑。

    唯有一个人。

    该吃吃。

    该喝喝。

    该玩玩。

    依旧灯红酒绿、醉生梦死。

    一点也没把这件事放在心上。

    这个人就是当今天子刘宏。

    不就是死了一个前任并州刺史、现任持金吾嘛。

    没什么大不了的！

    大汉有的是人。

    还没人能取代丁原了是怎么滴？

    并州那头有信新任州牧杨锋为他抵御外藩异族人。

    朝中有杨、袁两家为首的文官坐镇朝堂。

    有何进为首的一班武将震慑朝野。

    刘宏还操什么心？

    叫上十常侍。

    走！

    后花园玩耍去！

