    乔斯年还是放过了她，抱着她去餐桌边。

    “我今天把冬天的衣服都收了起来，我也没带什么行李回国，这次去芝加哥，也不用带太多东西。”叶佳期道，“你送我的礼物，我带了一些走，唔，我下午新换的这件毛衣好不好看？”

    叶佳期指了指自己身上姜黄色的薄毛衣，胸口处是一只珍珠樱花款式的胸针。

    乔斯年眯起眼睛看了看：“身材越来越好了。”

    不再像过年那会儿刚回来，又瘦又小。

    “你的关注点是不是歪了？不正经。”叶佳期嗔了一声，低头吃饭。

    “多吃点，以后别再背着我减肥，不管胖瘦，我又不会嫌弃。”乔斯年夹了一块肉给她，“如果你没好好照顾自己，我是会嫌弃的。”

    “知道了。”叶佳期像个孩子一样，答应，“外面下雨了吗？”

    “我回来的时候在下小雨，这会儿像是下大了。”

    乔斯年看了一眼窗外，雨水打在玻璃窗上，发出“噼里啪啦”的声响，外头的雨是下得不小。

    安静下来时，还能听到狂风吹动竹叶的声音。

    这样的夜晚，乔宅多多少少显得有些空空荡荡。

    叶佳期忍不住往乔斯年身边缩了缩，她仰起小脸，像是征求他的意见：“等下次回来，可以把吕姨他们再喊回来吗？从小到大都是吃吕姨做的菜，我想她了，她是除了你外，在乔宅对我最好的一个人。不对，你有时候还会吼我，她不会。”

    “我会考虑。”

    叶佳期莞尔一笑。

    她想念那个热闹的乔宅。

    所有人都在，小帆帆也在。

    饭后。

    叶佳期一个人捧着热茶去了卧室，而乔斯年则去了书房。

    明天移交乔氏大权，他今晚上需要加班。

    只不过，清明节前的日子总是让他忍不住陷入沉寂，心口处闷得厉害。

    书房里，他接二连三抽了几支烟，幽邃的眸子看向窗外深沉的夜空。

    他打算清明节后带叶佳期离开京城，也打算在清明节的时候去一趟墓园。

    过往的那些沉痛总是像一块石头，在不合时宜的天气里不合时宜地跳到他的脑海中，挥之不去。

    乔斯年始终是个理性的人，只因尝过不理性的痛苦。

    他在得知叶佳期的身世后一直瞒着她，直到她背着他去榕城查到了蛛丝马迹，又拿着向华的照片一直追问他真相。

    那时候，他因为她要去芝加哥留学和一些真相的打击，做了不理智的事，想过和她这辈子就算了。

    犹记得那天在京城大学，他把向华的照片撕得粉碎，冲她发了一次很大的火。

    但印象最深的还是她抱着膝盖，蹲在地上，哭成泪人。

    乔斯年抽了一口烟，太阳穴突突跳动，头隐隐作痛。

    他终究是没法体味没有她的余生。

    相识十八年，叶佳期陪伴他的日子早已经多于秦倾陪伴他的日子。

    叶佳期，也早就变成他心口的一部分，如果抽走，他也没了性命。

    “咚咚”——

    门被敲响。

    “进来。”乔斯年收回思绪。

