    “所有人在十分钟内回到宿舍，再次重申一遍，所有人在十分钟内返回宿舍！”

    u17训练营的喇叭里传来黑部由纪夫的声音，让每一个角落里的人都听得到。

    不管是高中生还是工作人员，就连刚开始训练的两校正选都不例外。

    十分钟的时间很快过去，几乎所有人都进入到了宿舍内。

    在工作人员紧急调动，将宿舍区封锁之后, 只留下几个人在外面。

    教练：黑部由纪夫，斋藤至，拓植龙二，还有刚刚收到消息赶回来的三船入道。

    u17选手：鬼十次郎，种岛修二，德川和也。

    冰帝立海大：榊佐助，迹部景吾，幸村精市，切原赤也。

    除了这十一个人, 其他人都已经留在了宿舍。

    宿舍那边还让人将所有的窗子和门都遮住，防止等一会儿出现什么意外，会影响到那些学员和工作人员。

    “这么对待真田，真的可以吗？”

    迹部看着幸村，为真田默哀了一下。

    但凡是有什么事情发生，都是把真田留下看着那些家伙。

    上次在温泉是这样，这一次还是如此。

    “没办法，只有他能看住那些不安分的家伙，要不然会出事的。”

    幸村摇摇头，他也不想每次都让真田留守，可谁让真田的威慑力足够强呢。

    “可以开始了，等下你尽管使用‘鬼神’的力量就可以。”

    佐助和教练确定了已经没其他人在外面，带着网球拍走进场，看着紧张的鬼十次郎, 让他不用这么紧张。

    虽然是有些实验的意思，可他不觉得会伤到人，最多就是消耗大了一点。

    “我知道了。”

    鬼十次郎不知道要怎么研究，但他都是要打网球, 然后放出异次元领域的。

    ‘鬼神’的出现，大家也都看过了，这时候也都表现的比较淡然。

    可是当他们看到佐助身后的紫色虚影，从骷髅到人形，一步步穿上了盔甲，带上了佩剑，还长出了翅膀的时候...

    除了迹部幸村和切原，其他人都间隔了一会儿才缓了过来。

    “难怪要让人回到宿舍进行隔绝，只是看一眼就这么难受了...”

    斋藤至抬手捂着脑袋，他现在头很疼，但却不能回去休息。

    “这到底是什么，如果在赛场上出现，整个赛场能清醒的都没几个了吧？”

    黑部由纪夫捂着眼睛休息了一会儿，他们这些专业教练都受不住，更别说其他人了。

    “不能看就不要勉强，我们也是很多次尝试之后，才能勉强跟着看几眼。”

    迹部看着那几个教练，确定这才是正常操作。

    当初他只是看一眼就昏迷了，幸村这家伙稍微好点, 第一次看到的时候还能撑了三秒。

    唯一一个第一次见到就敢往上冲的, 也就只有切原赤也了。

    不过，那时候的切原赤也是恶魔化，意识完全不清醒的状态，冲上去的结果就是睡了两天才醒过来。

    精神上的巨大冲击，都不需要主动攻击，只是存在于那里，就有一种秒杀全场的威胁。

    几乎都保持着温和的状态，偶尔还会恶作剧的佐助，在看到之前没人想过他的异次元会是如此霸道。

    “太可怕了...”

    三船入道很强，虽然他表面看起来就是个邋遢酒鬼。

    但这种时候，在u17的这些人里面，他是唯一一个可以仰起头看向那个虚影头部方向的。

    虽然不可能对视，但他还是看到了犹如神话传说一样的存在。

    而此时的他也大概能理解，为什么佐助从一开始就坚持不上世界级比赛。

    这样的实力，不是一个网球场能够承载的。

    太过于强大，必然会引起网球之外的一些人惦记。

    “鬼十次郎现在怎么样，我们都还只是在这里看一眼，他那么近的被压制，不会直接崩溃掉吧？”

    种岛修二气息平静，他没有抬头，也没有执着的去看向佐助，只是在这时候提醒大家去关心一下倒霉的鬼十次郎。

    之前网球场上被精神领域虐了一次，现在又要面对这种凶残的存在，难道真就因为鬼十次郎外表太老？

    “种岛学长，你竟然没有受到影响，很厉害的嘛！”

    切原赤也早就看了好多次，这时候转身看向了其他人，就发现了种岛修二的与众不同。

    “不看就好了...”

    转过头，种岛修二对着切原赤也露出一个无奈的表情，他已经不去看了，所以不要提醒好不好。

    他不想和德川一样，只能这么傻傻的站着，跟灵魂都被抽离了一样。

    “赤也，你过来。”

    佐助盯着鬼十次郎看了很久，锁定着那个‘鬼神’的力量，却还是没看出这东西的消耗属于哪一种。

    既然是暂时看不出来，那就只能进行比对了。

    而切原赤也本身的状态，是最适合做这些的。

    “师父，我来了！”

    切原赤也跳进了网球场，白色的头发无风自动，当他站在了鬼十次郎旁边时，已经是天衣无缝的天使恶魔融合体状态。

    红色的眼睛没了最初的戾气，此时看起来就犹如一对红宝石。

    “还不错，又有长进了...”

    佐助隔着网子，伸出手在赤也的头发上拍了拍。

    看着从他身上飘出的戾气被自己的须佐吸收，有种自己在抽取徒弟能量的错觉。

    此时在赤也旁边的鬼十次郎，已经陷入了一种静止的状态，在他身后的‘鬼神’虚影正被须佐的一根两根手指提起来进行观察。

    “师父，这个大叔是怎么了，他的情况似乎是不太好。”

    赤也跟着佐助的视线转过去，看着旁边的鬼十次郎，给予了几秒钟的同情。

    被那个虚影用手指捏起来，这可真是与众不同的待遇，好惨。

    “他的情况确实不太好，异次元领域需要的并不一定是生命力，而是体能和精神力，如果两者都不足以达标，就会抽取生命力和自身的潜力，跟你的恶魔天使稍微不同，消耗更大一些。”

    佐助在有了切原赤也做对比，将鬼十次郎的‘鬼神’和切原的变身做了个数据测算，确定在消耗量和因果关系上找到了不同。

    切原的恶魔天使化是在身体允许的情况下进行，虽然精神力消耗过大会造成一些类似于昏迷的后果，但不会直接抽取身体潜力，这算是一种本能的自我保护。

    但这个异次元领域，就是少了自我保护，完全无限制的抽取消耗...

