
萧鹤京听到这话，急得脸色都涨红起来。

都这个时候了，还管什么闲话不闲话的？

“我不在乎那些，但是你得吃东西。”萧鹤京努力控制住语气，好声好气的劝穆青青。

可穆青青像是完全听不到一般，直接大步往镇上的方向走。

萧鹤京实在拦不住了，只好破罐子破摔道：“算了，你如果执意要去，我陪你去就是！”

可这下，穆青青却停了下来。

她久久的看着萧鹤京，眼神复杂：“我一个人就可以了，你回去。”

穆青青语气虽然平静，可带着一种不容置疑的强硬，让萧鹤京顿时愣在了原地。

好在两人的动静，引来了穆爸穆妈几人的注意，一群大人赶过来，才把穆青青劝了回去。

众人走回去，又耗了快一天的时间，到了高桥村时几乎都累瘫在了地上。

穆二婶在家里照顾穆慧慧，也提前给众人做好了饭。

所有人一进院子，手也顾不上洗，直接端起碗先喝了几大口水。

喝完水后，这才坐在地上开始吃饭。

穆妈却还记得穆青青拿不了筷子的事，她盛了一小盆饭，拿起筷子正要去隔壁屋子，萧鹤京先跑了过来。

“伯母，您快去吃饭吧，我去照顾小师妹！”

穆妈觉得过意不去，还未说什么，萧鹤京却直接端着盆走了。

进了屋子，看到穆青青正低头摆弄着什么东西，萧鹤京稳了稳心神才说道：“小师妹，吃饭了。”

穆青青抬起头看他一眼，这才说道：“你放那吧，我等会儿吃。”

听她语气恢复了平常，萧鹤京暗暗松口气。

他把饭盆放在桌上，这才劝道：“先吃饭吧，别饿坏了身子，别的事情等会儿再忙。”

穆青青听他这般说，也没再固执，放下手上的东西主动坐到了桌边。

萧鹤京正想拿起筷子喂她，穆青青却道：“我自己来吧，我现在可以拿筷子了。”

说完后，她果然如常的接过筷子，然后吃起了饭。

萧鹤京呆呆的看着，似是有些不敢相信。

等他再回过神，往地上一看，这才发现穆青青方才擦拭的，是师父朱昆送她的那把刀。

她将刀拿出来擦拭……

这是打算去杀人？

萧鹤京顿时张了张嘴，可什么都还没说，穆青青就道：“你不是说，要陪我一起去找小淮吗？你不吃饭？”

萧鹤京立刻把想说的话都咽了回去，然后跑出门给自己盛了一碗饭来。

吃饱喝足后，天色再一次大黑，众人都回家休息。

穆爸和穆妈也收拾家中的东西，准备规整好后再次出门。

可穆青青却道：“你们别出去了，家里还有一堆事要做，我去找小淮。”

穆爸皱起了眉头，依旧哑着声音道：“青青，我知道你心里着急，可你是个姑娘家，出门……”

“只要我不轻敌，没有任何人能伤得了我。”穆青青看着穆爸，神色坚定道。

见穆爸迟疑，萧鹤京忙站出来说道：“伯父，我会陪着小师妹一起的，您放心。”

穆爸沉默下来，穆妈也红肿着眼睛不说话。

他们的态度表示了拒绝。

毕竟，一个孩子已经找不到了，他们不想再失去第二个孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69222372"  chaptername="第193章  我现在可以拿筷子了">加入书签</a>
</div>
