    第1307章 一边倒

    其实很多人都有预料到的，因为毕竟是在中国，毕竟MSN的功能并不出色，起码对比起QQ来说弱了太多。

    MSN进入中国，不能说完全没有水花吧，但由于渗透性不强，在最能引领潮流的年轻人那里已经失了分, 以至于只能在都市白领阶层那里流传。

    这也是都市白领阶层的共性，他们需要证明自己高人一等，自然要处处显得不平凡来。这不，手机只能用利库亚的，要么是托罗的。什么国产手机？呵呵，那是什么？什么，你说能上QQ？QQ是什么东西？

    所以，这才是都市白领阶层的想法, 他们已经幻想自己成为成功人士了，殊不知依旧是个打工的。而且随着大学生每年愈增，都市白领含金量也在逐年下降。这么说好了，若干年后，一些普通的都市白领，甚至都要沦为中下层打工者的身份，还成功人士。

    很多白领不想承认的一件事就是，他们比九十年代那批毕业的大学生差远了。

    93年以前毕业的大学生就不说了，那可是妥妥的国家分配，一毕业就有工作，还是体质内的工作。93年以后毕业的大学生，即便逐渐取消了分配工作的制度，却也有一些天之骄子进入外企，或者创业什么的，即便是进入民企，也是能成为中上层人士。

    但随着时间的推移，中国加入WTO, 大量释放了人口红利之后, 这些都市白领们感觉到了一丝丝寒意。没办法，中国的公司越来越多，民企越来越多，进入白领阶层的劳动力也越来越多，于是乎，你要是不做，大把人抢着做。这样一来，白领的工资增长就好像停滞了一样，最起码跟不上很多物价的上涨幅度。

    都市白领们可受不了这个打击，谁能忍受得住社会地位的下降？

    于是，他们要标新立异，要跟时代做抗争。

    特别是大城市里的都市白领阶层，更是有这么个想法。

    可惜的是，他们的力量并不大，最起码来说，他们主导不了潮流。

    真正能主导潮流的，恰恰是刚刚毕业进入工作岗位的年轻人们。他们并没有社会地位下降的感觉，以为他们以前也没感受过。但MSN的不方便，他们却是深有体会的。这些人，强烈建议使用QQ, 反正即便不是企业版, 也是勉强够用的。要是用了企业版，还能在上面开视频会议，同步修改文档，还有点名发言功能。

    这样的软件，是MSN没办法比拟的。

    而老白领和新白领的冲突下，一些公司出于商业性质考量，也使用了QQ，MSN依旧不被待见。

    于是，MSN陷入了困境，只有一些标新立异的人会使用MSN，高下立判。

    “MSN完了。”

    历元武在自己的深度集团总部，看了这两天的“战况”，感慨不已。

    当初他拒绝秦雄飞的请求，就是看到了飞讯大势已成，要想在这个领域正面击败飞讯，基本上不可能。方既明选择的时机太好了，在中国互联网方兴未艾的时候，方既明就进场布局，他自然能收获巨大。

    旁人要想在这个时候进入，非得烧钱砸钱不可。

    微软没砸钱吗？

    怎么可能！

    作为全世界市值前十的企业，微软对于MSN的扶持可谓是面面俱到，要什么给什么。

    可惜的是，MSN在全世界都赢了，唯独在中国，被打击得落花流水。

    其实软件的知名度，跟国家影响力有很大的关联。MSN并不比ISQ好多少，但MSN背靠大树好乘凉，而ISQ呢，却逐年在走下坡路。这里面有什么猫腻，大家不得而知。但是，ISQ的大股东不是白头嗨雕的人，这就很耐人寻味了。

    QQ在国际上声誉不错，可终归是吃了暗亏，要屈居在MSN下。

    要不是玩QQ游戏的，很少有用户用QQ。

    没办法，沟通软件什么的，也需要别人一样用QQ才能沟通啊！

    不过在中国，这个情况就完全颠倒过来了。

    别说MSN，哪怕是中移动出手都不好使！

    梁钦源颓然地看着后台那缓慢增长的用户数量，脑袋里一片空白。他知道，按照这个情形下去，MSN迟早是要完蛋的。要是梁钦源没能证明自己的能力，那么齐鲁会将怎么处理自己？梁钦源想到这，不寒而栗。

    齐鲁会，是赤果果的资本代名词。

    这个资本，很大程度上就是中国买办资本的代名词。这个资本，不考虑长远，只在乎眼下的利益。梁钦源知道，如果给MSN几年的成长时间，正确运营，不朝令夕改的话，或许还能瓜分一点新增的市场用户。

    但齐鲁会等得了几年吗？

    梁钦源在心里打了个问号。

    要知道，以陈大磊为首的齐鲁会，在螨清时候就是买办了，更别说在铭国时候，更是猖獗。即便中间沉寂了二十几年，但老一辈人还在，他们仍有联系。于是，开放之后，他们迅速取得联系，沆瀣一气，狼狈为奸，专门侵蚀国有资产。

    在开公司方面，从不觉得科技是需要投入的，他们坚信要贸易才有收入。于是，他们对发展科技一屑不顾，专门引进国外的技术。短时间内，似乎还真的有成效。但现在看来，已经弊端浮现。

    MSN进入中国，他们嗅到了商机，却没有把握商机的本事。梁钦源叹了口气，他知道，如果不做点什么，恐怕自己要成替罪羊了。绝于齐鲁会，那么在整个中国，鲜少能有立足之地了。

    于是，梁钦源给厉元武打了电话：“厉总，打扰啦！”

    厉元武猜到了梁钦源的来意，他虽然是齐鲁会成员，却不是传统买办。虽然他不怎么发展技术了，也懂得怎么用优势赚钱，可厉元武对于互联网还是很有研究的：“梁总，怎么这么有空给我打电话啊？”

    “实不相瞒，我是找厉总帮忙的。”梁钦源叹了口气，“MSN第一天的数据不是很好看，我就想到了厉总。”

    厉元武一愣，说道：“我现在……恐怕帮不上什么忙啊？”

    “不，厉总你一定可以的。”

    梁钦源认真地说道，“我们合作，搞一个论坛联盟，让所有论坛都接入MSN账号登录。”

    (本章完)

