
淑妍带着胜男来到了浴室，放好洗澡水：“胜男，来，进去泡泡澡。”

胜男不好意思地把身上衣服除去，然后爬进澡盆里，水汽氤氲，烟雾缭绕，把胜男的脸颊都熏红了，淑妍拿了块毛巾，给胜男搓澡。

淑妍是第一次给女儿洗澡，她边洗，边流着眼泪，她这个做娘的真的是太亏欠孩子了。

胜男坐在澡盆里，淑妍在一旁给她搓澡，这种感觉从来没有过，不仅仅是身体上的舒爽，更是从内心体验到了什么是母爱。

胜男转过头，望着淑妍，见淑娴在流泪，便伸出手去，替母亲拭泪：“姆妈，侬勿要哭了。”

淑妍一听见胜男叫自己“姆妈”。再也忍不住了，抱着胜男嚎啕大哭。胜男也被感染了，眼泪唰唰直流。

洗完澡后，淑妍找了件学生装给胜男穿上，胜男穿上水蓝色的短褂，黑色的半身裙，站在镜子面前，简直不认得自己，多年以来，她都是穿长裤短褂，像个男孩一样，从没有穿过裙子，如今这么一打扮，还真有点女孩子的模样。

“胜男，走，我带侬去买几件合身呃衣裳。”

淑妍觉得自己亏欠女儿太多，一定要好好补偿女儿。

淑妍带着胜男到南京路上的各大百货商店逛了一圈，胜男真的是大开眼界，琳琅满目的商品，流光溢彩的橱窗，五颜六色的广告，让胜男觉得眼睛不够用。

淑妍给胜男买了七八套女孩衣服，然后带她去理发店里剪头发，经过理发师的修剪，原先像个男孩子的短发带了点女孩子的味道，再别上一只蝴蝶发卡，就更像一个楚楚动人的女孩子了。

淑妍带着焕然一新的胜男回到了吉祥里18号。

杜太太正好在灶披间烧饭，看见淑妍回来了，旁边站着一个纤弱的女孩，不禁随口问道：“欧阳太太，侬屋里厢呃亲眷真多啊，刚来了一个，又来了一个。格是侬啥人呀？”

“杜太太，侬再好好看看叫。”淑妍把胜男往杜太太面前一推。

杜太太一听，连忙仔细打量，忽然恍然大悟似的：“噢哟，我一点也没认出来呀，原来是侬外甥女呀，嗯，格能一打扮么，才像小姑娘，欧阳太太，侬侄女老灵呃，长得眉清目秀，我要是有儿子呀，一定叫伊来追那外甥女。”

“杜太太，侬真会讲笑，好了，侬忙伐，阿拉上去了。”

淑妍拉着胜男再次回到了西厢房，胖婶一见毛豆子已经变成了一个俏皮可爱的女孩子了，眼睛都笑弯了。

“还是这样好，这样才像姑娘家嘛。来，胜男，尝尝胖婶做的豆沙包和叉烧包。”

昱霖回来了，一进门，看见有个女孩子坐在餐桌前品尝着点心，觉得有些奇怪，连忙走过去，对着胜男仔细看了看。

胜男一见昱霖，连忙把豆沙包放下，站了起来。

“你，你不就是阿荣的徒弟，毛豆子么？你怎么会是个女孩子？你怎么到我家里来了？”昱霖被眼前的一切弄懵了。

“爷叔，侬勿要动手，我不是来骗吃骗喝呃。”胜男边说边往后退。

那次在大街上被昱霖教训的情形深深烙在胜男的心里，她看见昱霖后，有些发怵。

“昱霖，你回来啦，我给你介绍一下，这就是我和明峰的女儿，胜男。”淑妍拉着胜男的手，给昱霖介绍。

“她就是胜男？就是你和明峰失散十多年的女儿胜男？”昱霖难以相信眼前的事实。

“姆妈，伊，伊是啥人呀？”胜男忙躲到淑妍的身后。

“伊是侬呃姨夫，侬小姨呃丈夫。侬做啥看见伊嘎吓牢牢呃啦？”淑妍不知道胜男为何看见昱霖这么害怕。

“没，我没看到小姨父吓丝丝。“胜男强作镇静，从淑妍身后出来：”个么，姆妈，我小姨呢？”

“侬小姨已经过世了。”淑妍叹了口气，轻声说道。

“哦，个么姆妈，侬哪能跟我呃姨夫住了一道啦？侬不是应该跟我阿爸住了一道呃吗？”

“格个嘛，不是一句闲话，两句闲话能讲得清爽呃。胜男，不过，有些事体，我要跟侬交代清爽，侬要是到此地块来呃闲话，侬要改口叫我阿姨，侬懂了伐？”

胜男莫名其妙地望着淑妍：“为啥，我不好叫侬姆妈吗？”

“在外人面前，侬不要叫我姆妈。”

胜男还是一脸茫然。

“这样吧，淑妍，今晚你跟毛豆子，不，是胜男睡一块儿，你们母女俩终于能同床而卧了。胖婶睡客厅的沙发床上，我去明峰那里挤一挤。你把我们之间的关系好好捋一捋，给胜男交代清楚，否则她脑子会混乱的。”

“昱霖，你还真是善解人意。”

“你才知道啊？”昱霖笑了笑：“淑妍，那你今天没去上海站上班吗？”

“我今天没去，我明天跟站里补个假，就说不舒服，请假一天。”

淑妍好不容易找到了胜男，分离十多年的骨肉终于团圆了，这难得的欢聚时光，让淑妍不由自主地想要逃避上海站那个令人窒息的紧张环境。

“嗯，别忘了，我怕朱弘达会追问，得想好了对策才行。”昱霖提醒淑妍。

“嗯，我知道了。”

“胖婶，你今天做了什么好吃的，我待会儿给明峰他们带点去。”昱霖迫不及待地翻找。

“我早就准备好了，我给你们准备了下酒菜，白切肚子，海苔花生米，糖醋小排，香煎小黄鱼。蒜泥黄瓜，香菇菜心，我都给你打包好了，待会儿啊，你带走。”胖婶把准备好的食盒放到了餐桌上。

“胖婶，你真的是太贴心了。”昱霖一把抱住胖婶，在胖婶的额头上亲吻了一下。

“少爷，你还这么调皮，你看，胜男都在笑话你呢。”胖婶用手指了指胜男，又点了点昱霖：“你都做长辈了，该稳重些，尤其是在小辈面前。“

昱霖朝胜男眨了眨眼睛，伸了伸舌头，胜男没想到功夫了得的小姨父还有这么可爱的一面。

昱霖拿着胖婶准备的下酒菜和两瓶白酒来到了光影照相馆，一进店，就看见明峰正跟一位中年男子在聊天。

“昱霖，你来啦，我告诉你一个天大的好消息。”明峰见昱霖来了，迫不及待地想要告诉他这个重大新闻。

“我已经知道了，你们找到胜男了。”昱霖把食盒放下：“祝贺你，明峰，皇天不负有心人，你终于找到女儿了。”

昱霖跟明峰紧紧相拥。

“来，我给你介绍一下，这位就是胜男的养父柱子哥。”

柱子连忙站起身来，昱霖连忙伸出手去跟柱子哥紧紧握手：“柱子哥，谢谢你，这些年不容易，谢谢你给明峰大哥保住了这颗独苗。”

柱子回过头来望了望明峰：“明峰，你和淑妍后来就没有再生过孩子？”

“淑妍怀过两次，但都掉了，后来淑妍受了重伤，再也不能怀孩子了。”明峰叹了口气。

“唉，你们也真的是不容易啊。”柱子握住明峰的手很是感叹。

“来来来，我刚从家里来，这是胖婶给我们准备的下酒菜，我们边吃边聊。”

昱霖把食盒拿出来，虎仔连忙上前帮忙，拿来碗筷和酒杯。

“你已经见过胜男了？”徐明峰抬头问昱霖。

“我刚见过她，她现在已经变得我都不认得了。”昱霖摇了摇头，感叹胜男的变化之大令他始料未及。

昱霖给大家都斟满了酒：“来，为明峰和淑妍骨肉团圆干一杯。”

大家举杯共饮。

“昱霖，你是说，你以前见过胜男？“明峰好奇地问道。

“我跟胜男啊，渊源比较长，早在你们来上海之前我们就见过了，而且我们是不打不相识。”昱霖夹了一粒花生米放入嘴里，故意卖关子。

“是吗？”明峰睁大眼睛，好奇地望着昱霖。

“说来话长，我到今天才知道，原来我所认识的毛豆子就是你的亲闺女徐胜男。”

“那你是怎么认识毛豆子的？“

“当时啊，我以为毛豆子就是一个男孩子，在老陈的一品斋里，带着几个小毛孩跟客人吵架，那张嘴啊，还真是厉害。后来我走出一品斋后，毛豆子就一直跟着我，当时我还以为被敌人跟踪了呢，谁知是毛豆子跟她的一帮小兄弟来偷我钱包，钱包里面正好是老陈给我的活动经费，所以我就把毛豆子给教训了一番，她今天看见我，还索索发抖呢，没想到，我那天给她留下了这么巨大的心理阴影。看来我得找个机会弥补弥补她，否则她会把我这个小姨父当作凶神恶煞一样避而远之。“昱霖回忆起跟毛豆子初次相见时的情形，现在回想起来，觉得甚是好笑。

“唉，是我没管好胜男，我老婆死了之后，我一个大男人也不会带孩子，所以就把她当男孩子养，没想到，她跟几个街头的小混混在一起混日子，我也想把她管好，可是我实在是没这个能力。“柱子很是自责，把酒中酒干了。

“柱子哥，你不必自责，你能养活胜男已经是不易了，现在这个社会这么乱，小孩子稍有不慎就会学坏，不过还好，后来毛豆子去老陈的一品斋帮工，再也没有发现小偷小摸这样的恶习，老陈高兴地说，浪子回头金不换，毛豆子是个好孩子。“昱霖把毛豆子的进步告诉了大家。

“是啊，孩子的教育很重要。希望我们能对她言传身教，让我们的理想，信念，良知，言行去感召她，教化她，让胜男从此之后变成对社稷，对百姓有用的人。“徐明峰知道是自己这个做父亲的缺位，所以才造成胜男变成街头混混的结果，他希望今后胜男能够痛改前非，成为一个品行端正的人。

胜男躺在母亲的怀里，她有生以来第一次感受到了什么是真正的母爱，淑妍跟胜男讲过去，讲为什么会把她留在了柱子家，讲这些年她的父母，小姨和小姨父都在干什么，他们的身世，他们的家事，讲这些年国家都发生了什么事，都经历了哪些事件，他们为什么要闹革命，为什么要抗击日寇，为什么要舍家卫国，为什么敢于牺牲，为什么无怨无悔……

胜男睁大眼睛，细细聆听着母亲的讲述与教诲，她渐渐重新认识自己，并且为自己是英雄的女儿而感到自豪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374489"  chaptername="第一百四十二章  舐犊情深">加入书签</a>
</div>
