    同样愤怒的还有电影中的二郎神。

    “一派胡言！”

    他举起三尖两刃刀，煞气弥漫，“既然你执迷不悟，那我就让你自此在三界消失！”

    说罢，便带着四大天王与紫霞斗成一团。

    但奈何紫霞身怀极品灵宝。

    不仅挡住了五人的围攻，还催动灵宝手链迷惑了他们的心神，并趁机逃走。

    “这也太假了。”

    “杜局长把我们的战力贬低得忒狠了也。”

    “如果是猴子也就算了。”

    “这紫霞仙子我都没听说过！”

    看到这幕，四大天王顿时嚷嚷起来。

    他们四个太乙金仙巅峰，手中又各有强横灵宝加持，除非是孙猴子亲自过来，不然怎么可能拿不住这三界中名不见经传的紫霞仙子？

    更不要说还有二郎神在了。

    显圣真君可是一个人就能跟孙猴子战平的存在，岂会五人联手都打不过紫霞仙子？

    二郎神脸上的神色自然也不怎么好看。

    不过念在是杨婵扮演的紫霞，他便没说什么。

    可接下来的情景。

    就让杨戬再也绷不住平和的心态了。

    “今天的事谁也不准说出去。”

    被紫霞仙子戏耍之后，二郎神显然有些恼羞成怒，“谁敢说我就杀了谁！”

    “真君，你……”

    “我说了，不要再说了！”

    增长天王刚要开口，二郎神便立刻打断道。

    “不是啊。”

    增长天王连忙摆手，旋即朝不远处一指，“我是说你的哮天犬，他在那边骑着一条母狗哎。”

    “什么？”

    “连它也动了凡心！”

    二郎神打眼一瞧，随即满脸怒火，“今天晚上我就杀了它打牙祭！”

    “好啊好啊，我们早就想这么干了。”

    四大天王脸色一喜，兴奋道。

    哮天犬：Σ(????)︴

    杨戬：∑(°口°?)！

    四大天王：∑(°口°?)！x4

    哮天犬竟然会做出这种事情来？

    杨戬愣愣地看向哮天犬。

    “哮天，你……”

    而感受到杨戬的目光和话音里的怀疑，同样目瞪狗呆的哮天犬赶紧摇摇头，慌忙解释道：“主人，我不是，我没有，这都是熊妖瞎说的。”

    杨戬盯着哮天犬看了好一会儿，最终还是选择相信跟随自己数万年的它。

    很快，他又想起什么，转头看向四天王。

    电影里的这些家伙说早就想把哮天犬宰了吃？

    “呃，真君，这都是误会啊！”

    面对着杨戬那不善的注视，四大天王纷纷摆手，面色惊恐地否认道。

    “这是杜局长他瞎编的。”

    “和我们无关。”

    “我们从来没有打过哮天犬的注意！”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    灵山，大雷音寺内早先皆是满面阴沉的灵山众佛，看到这幕情景顿时放声大笑起来。

    再也顾不得出家人该有的矜持与平和。

    “还是这熊妖敢说。”

    “居然连玉皇大帝都拿来调侃！”

    “显圣真君的哮天犬看上凡间母犬，显圣真君要杀之雪耻，四天王居然纷纷应和叫好，此等节目效果当真是绝佳，笑死贫僧也。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，哈哈哈。”

    “天庭神仙不过如此……”

    大雄宝殿内，一众菩萨罗汉笑得前仰后合。

    就算是高坐在莲台上的如来佛祖，也忍不住嘴角上扬，显然也被逗笑了。

    笑过之后，如来不禁感慨起来。

    原以为杜飞又是故意针对佛门拍摄的一部抹黑电影，但现在看来，这熊妖纯粹就是拍了部恶搞漫天神佛的喜剧，并非故意针对。

    这般想来……

    之前的不满和怨愤也消散了不少。

    ……

    在一阵大笑中，电影终于接上了先前剧情。

    躲开了二郎神和四大天王追杀的紫霞来到了盘丝洞，遇见了至尊宝，并抢走了他的月光宝盒。

    急着用月光宝盒去救白晶晶的至尊宝。

    只能想方设法地把东西弄回来。

    好说歹说，终于说服紫霞用月光宝盒带他回五百年后救白晶晶，可是到了晚上，紫霞却像变了个人似的，不但没用月光宝盒带他回去。

    反而一拳揍晕了他。

    第二天至尊宝才知道原来紫霞还有一个名叫青霞的姐姐，两人共用一具肉身，相恨相杀。

    没到晚上，青霞就会出现。

    月光宝盒也不知被青霞藏在了哪里。

    紫霞心地善良，答应帮至尊宝找回月光宝盒。

    可就在这个时候。

    至尊宝却意外拔出了紫霞的紫青宝剑。

    他，竟是紫霞命中注定的恋人！

    “呵，好哇。”

    先前被猴子连番报复的猪八戒终于找到了反击的机会，他指着孙悟空怪笑道：“猴哥，你招惹一个白晶晶不够，竟然还和这紫霞仙子有一腿。”

    “放屁，俺老孙根本就不认识什么紫霞！”

    孙悟空顿时也急了。

    他好不容易才把事情解释清楚，怎么肯平白无故地再摊上一段与其他女子的纠葛。

    “你说不认识就不认识？”

    猪八戒拱火道：“你被压五指山之前做了什么事，我和师父、沙师弟又不知道，谁晓得你有没有和一个叫紫霞的仙女谈没谈过恋爱？”

    “师父，你千万别信这猴子的话。”

    唐三藏闻言瞥向孙悟空，之前和白晶晶的事情他就已经有了不妙的预感。

    总觉得这只猴子六根不净，心怀凡俗之情。

    这电影上的情节。

    不禁让唐三藏再次怀疑起来。

    沉吟片刻，他眉头一挑，抬眼看向孙悟空，“悟空，解释一下。”

    “师父，俺老孙冤枉……”

    “腾云驾雾，追风逐电，一个跟头十万八千～”

    可他话没说完，手机再次响起。

    师徒几人立刻探头看去，只见来电人名字一栏上正写着“白晶晶”三个大字。

    “呵呵呵，我老猪就说吧。”

    猪八戒一脸“我就知道”的表情，抖着脚哼哼道：“这紫霞才出来，白晶晶就打电话过来了，猴哥，你还敢说自己和紫霞没有一腿？”

    “悟空？”

    唐三藏的脸色顿时也阴沉下来。

    猴子见状双手抱头，欲哭无泪，“师父，俺老孙发誓，这真的只是个误会啊！”

    ……

    电影中。

    得知至尊宝就是自己命中注定的如意郎君，紫霞雀跃异常，但想到至尊宝曾说自己有妻子，她便按下激动，以寻找月光宝盒为由带他去往市集。

    在这里，她终于向至尊宝告知真相。

    可心中挂念白晶晶的至尊宝岂肯答应，便假装同意，但要先回去找白晶晶把事情说清楚。

    紫霞欣喜中带着几分羞涩，抬头看向至尊宝。

    “那你可以亲我一下么？”

    面对娇羞的绝色女子，至尊宝却一把推开她。

    错愕的紫霞脸上带着一丝悲伤，她望着至尊宝，轻轻咬着嘴唇，“原来你是骗我的。”

    “我是认真的！”

    至尊宝很不耐烦，“要不要我把心掏给你看？”

    “不用，我自己来！”

    紫霞抬手拒绝，随即化作小人钻进了至尊宝的心房，打算追寻真正的答案。

    她在至尊宝心中得到了什么答案，没人知道。

    但这之后，她似乎想通了什么，答应帮助至尊宝找回月光宝盒，可至尊宝已经不相信紫霞，毅然决然地离开，准备自己去找月光宝盒。

    然而就在这天晚上，异变陡生。

    荒芜的沙漠内，他发现有一只猴子、一位和尚正在与天空莲台上白衣女子对峙。

    看到这一幕情景，观众们顿时愣住了。

    【紫衣】：“这不是电影开头的剧情吗？”

    【三万年的恨】：“开头剧情讲的是五百年前，而至尊宝通过月光宝盒穿梭时空，而今也是五百年前，所以才会撞见这一幕。”

    【黄四爷】：“嘶，分析的有道理啊。”

    【黑袍】：“佛祖厉害。”

    【陆班】：“好！让人豁然开朗！”

    “孙悟空，你这个畜生！”

    高天上的白衣女子声音清冷，“为了和牛魔王的妹妹成亲，居然把你师父做贺礼，还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧宴，你知不知自己犯了弥天大罪！”

    “少啰嗦，三八婆！”

    那猴子手持金箍棒，怒哼道：“要打就打，别以为俺老孙怕了你。”

    “呵呵……”

    白衣女子闻言轻笑两声，“你若不怕我。”

    “为什么要抢走紫霞仙子手中的月光宝盒，这么做不就是想躲开我么？”

    听到这话，有些观众又傻了。

    【真红眼黑龙】：“呃，不对吧？”

    【虎力大仙】：“确实不对，紫霞不是不知道月光宝盒在哪里么，这孙悟空怎么可能从她的手里抢到根本不在她手里的月光宝盒呢？”

    【清风】：“嗯，说不通，有瑕疵。”

    【紫霄宫二当家】：“愚蠢，月光宝盒明显被青霞藏起来了，而先前讲到每至晚上，青霞就会出现，而今正是晚上，猴子是从她手上抢来的。”

    【紫霄宫二当家】：“这么说，懂了么？”

    【李大少】：“牛逼啊，兄弟。”

    【寒窗苦读三十年】：“让人茅塞顿开啊！”

    终于找到月光宝盒的至尊宝喜不自胜。

    在猴子被白衣女子抓住，唐三藏准备以命抵命，给猴子转世投胎机会的时候，至尊宝悄摸的冲上前去，捡走月光宝盒，准备离开。

    却不想意外横生。

    竟错把准备自绝的唐三藏给传送了出去，连带着月光宝盒也是消失不见。

    大呼晦气的至尊宝极度失落。

    但峰回路转。

    唐三藏带着月光宝盒穿梭在不同时空，渐渐搞明白了事情的来龙去脉，竟主动带着月光宝盒找到了至尊宝，猪八戒与沙僧也找了过来。

    可万万没想到，事情却那般一波三折。

    师徒四人刚刚碰面，这个时空的牛魔王居然突然杀到，将一行四人抓了回去。

    不过此时牛魔王还以为至尊宝就是孙悟空。

    不但没杀他，还说明日就举行婚礼。

    第二天，宾客齐至。

    在一众前来赴宴的妖魔鬼怪面前，牛魔王春风得意，宣布道：“今天可是双喜临门，除了是舍妹出阁之日，也是我雄牛纳妾之时。”

    “牛大哥你说纳妾，那大嫂没意见啊？”

    听到这话，有妖怪问道。

    牛魔王顿时不屑地冷哼一声，“那黄脸婆正在十万里外的火焰山，就算她知道也奈何不了我。”

    “姓、牛、的！”

    黑风山电影院内，铁扇公主冰冷的声音响起。

    坐在一旁的牛魔王脸都吓变色了。

    “夫人。”

    “这只是电影，不是真的！”

    他连忙看向铁扇公主，疯狂摆手否认，“老牛我心中只爱你一个人，怎么可能纳妾啊？”

    铁扇公主闻言，呵呵冷笑了两声。

    “只爱我一个人？”

    “那积雷山的那只狐狸精你怎么解释？”

    牛魔王一听，脸色顿时一苦。

    他怎么就把这茬给忘了。

    感受着铁扇公主那温度越来越低，几欲杀牛的目光，牛魔王只得编起瞎话，“夫人，那都是我为了万岁狐王的家业装出来的。”

    “跟那个玉面公主也是逢场作戏，我老牛心中从始至终都只爱你一个。”

    “青天白日，天地可鉴啊！”

    回想起在黑风山这阵子，牛魔王的任劳任怨、百依百顺，铁扇公主顿时也心软了。

    她轻哼一声，“姑且就信你一回。”

    “呼，总算糊弄过去了。”

    牛魔王这才悄摸地擦了把冷汗，暗呼侥幸。

    可接下来电影上的一幕，却让牛魔王的脸色越发难看，冷汗突突直冒。

    ……

    原来牛魔王要纳的小妾不是别人。

    竟然是紫霞仙子。

    他去追唐三藏时路过沙漠，凑巧遇见了被猴子抢走月光宝盒时打昏的紫霞仙子，见其美貌动人，便心生垂涎，将其带了回来。

    至尊宝和紫霞也再次相见。

    望着身穿大红服饰的至尊宝和新娘牛香香，紫霞的眼神顿时划过无限伤感与愤怒。

    至尊宝自知有愧，根本不敢抬眼看紫霞。

    但紫霞却没有放过他。

    “呵，你能留在这里成亲么？”

    “也许能吧。”

    “那你家里的老婆怎么办？”

    听到紫霞和至尊宝的对话，牛魔王和牛香香震惊道：“什么，你有老婆？”

    至尊宝连忙否认，“已经离婚了。”

    “嗨呀！”

    见至尊宝有些尴尬，牛魔王大手一挥，毫不在意道：“妹妹啊，这有什么好在意的，男人三妻四妾很平常嘛，大哥我不就是吗？”

    “啊，大哥你也有别的女人？”

    牛香香愕然道。

    “现在还没有，但马上就有了。”

    说着，他转过头看向紫霞，一脸深情道：“紫霞，经过这两天朝夕相处，我发现自己已经深深地爱上了你，为了表示我的诚意。”

    牛魔王从袖中取出月光宝盒，“我当着这么多兄弟的面，以此向你求婚。”

    “这个月光宝盒，就是送你的定情信物。”

    “呵呵呵呵……”

    望着电影中的画面，影院中的铁扇公主笑了。

    “男人三妻四妾很平常？”

    “还当着这么多人的向别人求婚？”

    “夫君，解释一下？”

    牛魔王：((???|||))……

