    第127章神机妙算

    许青松忙着跟办公室的人商讨对策，力争把秃鹰那伙人一网打尽。

    池枣枣出了一身汗，口渴得很，连灌两杯水下肚。

    搁下水杯，池枣枣抬手示意霍骐英看她掌心里的宝贝：“骐英哥，你看。”

    霍骐英的瞳孔猛地扩大，只因他见到池枣枣掌心里躺着一块镶钻手表,布灵布灵的一圈璀璨钻石。

    在白炽灯光的照耀下，镶嵌在表盘上的钻石闪烁着金钱的光芒，这是看着就贵不可言的奢侈品。

    池枣枣压低声音说：“骐英哥，这块表卖二手的钱，用来建鸭场还有的剩。”

    和池枣枣预计的相反，霍骐英非但没有欣喜若狂，反而越发愤愤不平。

    霍骐英死死地瞪着许青松，心里暗恨不已：原来不是许青松这糟老头子有良心,而是有手表押在枣枣手里，不得不接应他们！

    本以为许青松没对他们用完就丢，还算有良心，结果呢？

    全特么是生意！

    池枣枣无法理解霍骐英愤怒的点，在她看来，她们和许青松本就是素味平生的陌生人，没什么人情往来。

    许青松想要她们帮忙，那就得给好处费。

    池枣枣向许青松索要镶钻手表当做合作的“保证金”，就是防止对方说话不算话，用完就丢。

    许青松主动把镶钻手表交给池枣枣做“保证金”，目的就是为了寻求池枣枣和霍骐英的保护。

    池枣枣收下这块镶钻手表，帮助许青松脱离秃鹰那伙人的追击。

    说白了,这是池枣枣和许青松之间互惠互利的交易。

    许青松以镶钻手表作为保证金，不是他人傻钱多人速来，而是他考虑周全的结果。

    假设,池枣枣仗着有霍骐英这帮手在，夺走许青松的镶钻手表还对他见死不救，那就是他看走眼，信错了人。

    许青松是用镶钻手表用来作为赌注,就是赌池枣枣会看在这份贵重物品的份上帮他，让他避免遭遇秃鹰那群人的殴打和抢劫。

    许青松被秃鹰那群人找到，这块镶钻手表保不住不说，挨揍都是轻的。

    许青松最怕那群人丧心病狂地把他绑走，以他的性命相要挟，逼迫他的家人给一笔天价保护费。

    这是真人真事，绝不是许青松杞人忧天。

    报纸杂志曾大篇幅地做过系列报道，不仅有详细的文字描述，还有触目惊心的现场照片。

    霍骐英压根想不到这些弯弯绕绕。

    他下意识地把池枣枣当成是许青松的救命恩人，结果发现许青松用镶钻手表来做抵押品，人家压根就不打算认这份救命恩情。

    霍骐英的心理预设和现实发生激烈冲突，他的心理落差太大了，才会那么愤怒。

    池枣枣和霍骐英坐在办公室里等着，期间有人送来茶水饼干点心等物品，保证饿不到客人。

    见池枣枣盯着办公室里的报纸看，许青松索性就把放置报纸杂志的活动书架给她推过来：“我至少得花一个小时才能把事情办完，你们先自己找点事打发时间。等我办完事儿,我请你们吃饭。”

    安顿好池枣枣和霍骐英,许青松用办公室的固定电话,往外拨了五个电话,大体内容跟池枣枣拿给霍骐英看的报道内容差不离。

    霍骐英暗戳戳地给池枣枣竖起大拇指，动动嘴唇无声夸她：枣枣，你真是神机妙算！

    (本章完)

