    当天下午孙策就扛着一大堆的东西前来拜访张昭和张纮，现在对方的身份也已经知道了，孙策当即装了两面玉璧，两个玉鼎，又带了几颗大珍珠，简简单单的礼物收拾好，就和周瑜一起去了。

    说来之前孙策已经做好了直接和刘备开战的准备，毕竟袁术愤怒的程度也是有目共睹，连对方最喜欢的屏风也都砍得零零碎碎，这种情况下孙策岂能不早做准备。

    结果袁术却没有下令出兵，只是从家里找了一堆旧物，然后坐在那里静静的看着，那些东西都是袁术小的时候的玩物，和袁绍一起玩过的东西。

    既然袁术不开口，孙策也就仅仅是备战，毕竟他境内也是一团糟，很多麻烦的事情也没有处理好，虽说之前一战要说输也不算输，毕竟灭了最大的隐患刘表，但是要说赢，荆州现在的泽涝还有流民还没有处理好。

    “我们就这样去？”周瑜也是皱着眉头，看着孙策扛着两个玉鼎，里面装满了各种东西也是有些头疼，亲自上门招揽陌生人这种事情他还没做过。

    “难道我不去？”孙策不解的问道。

    “我只是觉得有些招摇。”周瑜看着孙策挺着的两个玉鼎有些头疼的说道。

    “难道不应该带点礼物？”孙策翻了翻白眼。

    “那就走吧。”周瑜也不再说其他，没经验就是没经验，再聪明也没什么好办法。

    之后孙策和周瑜就这么大喇喇的带着礼物直接登门拜访了，准确的说孙策和周瑜还没到，张昭和张纮就知道了有人来拜访他们了。

    “看起来是孙伯符和周公瑾。”张昭笑了笑说道，“少年人做事看起来就是有朝气啊，而且这孙策面容俊朗英姿勃发，确实有英主之相。”

    “……”张纮理都不理张昭，对方是怎么想的他能不知道，不就是因为刘备没给台阶，不想去泰山吗？

    “我去迎接他们了。”张昭扯了扯嘴角。以前只是得知有孙策这个人，但是并没有亲眼见过，结果这次真的见到了，怎么说呢？只感觉一种霸主的气概。走起路来都有一种龙骧虎步的感觉，貌似是个好选择。

    好吧，以上都是张昭的臆测，实际上只是他看孙策顺眼，也了解到孙策在很短时间内拿下了荆襄。对于对方的能力也有足够的判断，加之孙策继承了袁术的基业，根基还有储备方面都是非常的雄厚。

    张昭实在是不愿意给刘备那里去，之前在张纮提议回徐州之后他就抱着矮子中挑个高个的想法，结果真遇到一个貌似有雄主气质的人物。

    “接下来我该怎么办？”孙策也是头一次访贤，诸葛瑾那次至少有一个熟人庞统，都算不上访贤，只能说是去拜访一下好友，问问近况，孙策都没说什么就成了。

    至于以前那些。都是文臣猛将遇到了纳头便拜，甚至带兵来投，这种带着礼物拜访的情况还真是没遇见过，孙策还在奇怪为什么对方不过来找他……

    “先送礼物，表示我们很倾慕，然后谈点大家都感兴趣的话题。”周瑜想了想说道。

    “我想起了子瑜，我们还是直奔主题吧。”孙策想起了诸葛瑾那次，左右言他，就是让你说不出来，最后自己登场霸气外放。瞬间拿下。

    周瑜也是无奈，这种工作自己也不熟悉，但是这种大拿级别的文臣，要请的话。必须要有身份的人来，问题是孙策来他实在是不放心，所以自己也来了。

    张纮盯着楼下的孙策，周瑜和孙策嘀咕的话他也听到了，面上也有一些笑意，对下面两人好感大增。不过却也没有动摇他的决心。

    张昭推门邀请周瑜和孙策进来，三人几句话就活络了起来，这下孙策就算是傻也明白，自己什么都没做又有一个能臣被自己折服了。

    “两位请了，我兄张子纲就在里面，不过他脾气有些不好，还请见谅。”张昭三两句话拉近关系之后，就开始给介绍张纮，这下周瑜连两人什么情况都明白了。

    “见过张公。”房门推开之后，周瑜和孙策以后进晚辈给张纮施了一礼，而张纮则是漫不经心的欠了欠身。

    之后四人之间的交流，去除不怎么说话的孙策，周瑜和张昭可谓相谈甚欢，周瑜半瓶水的政务水准，在张昭的讲解下豁然开朗，很多以前头疼的政务猛然梳理了过来，而张纮很明显有些心不在焉。

    时间长了孙策也算是看出来了，张纮明摆着是油盐不进，连话都懒得说道。

    周瑜则浑然不在意，该添茶，添茶，该加水，加水，对于张纮未有丝毫的冷待，在他看来今日能得到一个张昭，他们的势力就已经能得到爆发式增长，虽说有些可惜另一位，但这个时候能不得罪还是不要得罪。

    “张公，你看他们聊得那么高兴，您怎么不开口。”孙策也是听的昏昏欲睡，为了振奋精神，开始作死一般的撩拨张纮，说来孙策极具作死精神。

    “不想说。”张纮冷淡的说道。

    直到现在孙策并没有表现出令张纮震撼的地方，自然他也提不起兴趣，对于张昭，张纮也没有什么好劝说，每一个顶级智者都有自己的信念，虽说不像李优那种为了理想，连干掉自己都在所不惜，但是也很难动摇。

    “哦，跟我干吧。”孙策单刀直入，不知道为什么他突然觉得张纮的老脸有些帅气。

    周瑜和张昭差点不知道该说什么了，有这么邀请人吗，什么不说上来就是这话。

    “给个理由。”张纮看着孙策，微微有了些兴趣。

    “我觉得你挺顺眼的。”孙策直接说出了实话。

    “我觉得你不顺眼。”张纮也是一个妙人，直接给了这么一个回答。

    “这没关系，我觉得你顺眼就行了，反正是你跟我干，不是我跟你干。”孙策直接否决了张纮的提议。

    “这理由还行，只是我不觉得跟你干有什么意义。”张纮饮了一樽酒，然后望着窗外的云朵缓缓地说道，平淡的语气当中充满了拒绝的口吻。(未完待续。)

    PS：  双倍月票期间，求月票啊，一张顶两张啊，顺带创世的月票也可以投的……

