    一想到一头四阶魔物，即将冲入枫叶山城所在区域，在场所有人，都是脸色巨变。

    对魔物来说，进入了人族领地，那简直就是老鼠进了米缸，猛虎入了羊群。

    枫叶山城周围区域所有修真势力，都将绝大部分修士派来参加修士联军。

    这支修士联军的主力，正在这条防线后面，对魔物群严阵以待。

    此刻的后方区域，正是最为空虚的时候。

    实际上，如果不是太乙门派遣大量修士过来增援，单靠这片区域的修真势力的力量，根本就无法阻挡四阶魔物。

    在目前的情况下，那头落单的四阶魔物一旦进入人族领地，根本无人可挡，后果简直不堪设想。

    在场的所有修士都明白这个道理，孟章他们自然也不例外。

    孟章没有思考多久，几乎立即就下达了命令。

    杨雪怡和金巧儿继续留守这条防线，防止魔物群大举进攻。

    孟章独自离开这里，前往那头落单的四阶魔物出现的区域，看是否能够拦住对方。

    同时，传讯枫叶山城，让其联络太乙门山门，让那边继续派出援军，最好是能够有元神真君过来支援。

    无论如何，都不能让落单的四阶魔物，在人族领地之内肆虐为害。

    孟章的命令下达之后，在场诸人都稍微松了一口气。

    孟章离去之后，这条防线之中的防御力量肯定会大减。

    杨雪怡让大家不要继续聚在这里了，都回到各自的位置上去，做好战斗的准备。

    最坏的情况，就是那头落单的四阶魔物冲入人族领地大肆杀戮。而眼前的三支魔物群趁机发动猛攻，来一个前后夹攻。

    出现这种情况的可能性不大，但是不能不防。

    在场的各位修士都被杨雪怡打发走了之后，孟章和杨雪怡交待了几句，也正准备出发。

    正在这个时候，原本和众人一起离去的远山观主远山真人，又半途折了回来，过来求见杨雪怡。

    孟章虽然是太乙门掌门，但是杨雪怡才是这支修士联军的首领。

    这里的各路修真势力和她打交道比较多，有什么事情的时候，各位首领也更愿意和她交谈。

    远山真人来到杨雪怡面前，不顾孟章和金巧儿都在场，对着杨雪怡立即就是跪倒在地，连连磕头。

    远山真人同样是一方修真势力的首脑，在周围区域之中，也是一位德高望重的人物。

    平日里，在众人面前，杨雪怡也是给足了他面子。

    杨雪怡愿意折节下交，也有拉拢他的意图。

    每次见面的时候，杨雪怡都不会让他太过多礼。

    像今天这种情况，还真是罕见。

    杨雪怡轻轻一挥手，一股无形的力量就将远山真人的身体托了起来，不让他继续跪倒。

    杨雪怡没有废话，直接问他，到底有什么事情，让他摆出这样的姿态来。

    远山真人没有兜圈子，直接就说出了自己的目的。

    那头落单的四阶魔物出现的地方，距离远山观不远。

    远山真人放心不下远山观那边的情况，想要从杨雪怡这里讨一个人情。希望杨雪怡法外开恩，允许他返回远山观，去看看那里的情况。

    远山真人也知道自己的行为不妥，不敢在众人面前说出来，只敢私底下过来恳求杨雪怡。

    众人虽然都已经离去了，杨雪怡刚才幻化出来的那张地图，还好好的立在空中。

    从地图上来看，远山观山门所在的位置，的确是距离那头四阶魔物不远。

    可以说，在这片区域诸多宗门和家族之中，距离四阶魔物最近的地方，就是远山观。

    在这种情况之下，远山真人关心则乱，也似乎可以理解。

    如果是别的事情，杨雪怡可能多多少少会给他一个面子，满足他的请求。

    可是现在，面对魔物群这样的强敌，双方大战在即，此地正是需要力量驻守，需要大家拼命作战的时候。

    如果所有人都跟远山真人一样，关心自家的山门，心无斗志，吵着要回去。

    那这支修士联军肯定会土崩瓦解，无力继续阻挡魔物群的前进。

    身为这支修士联军的首领，杨雪怡要赏罚分明，要一碗水端平，绝对不能偏袒某位成员。起码不能公开偏袒某人，表达出某种不公平的趋势来。

    远山真人平日里也是一位顾全大局，为人刚直不[悠悠读书 www.uutxt.xyz]阿的人物。

    在帮助杨雪怡统合周边修真势力，组建这支修士联军过程之中，远山真人起到了很大的作用，几乎可以说是不可或缺。

    大家认识这么久，一直相处愉快。现在人家不顾颜面，拉下老脸苦苦相求，杨雪怡也的确不好表现的太过不通人情。

    杨雪怡望着远山真人，正有点犹豫难决的时候，她突然收到了孟章的暗中传音。

    虽然不知道孟章的意图，但是出于对孟章的一贯信任，还有对掌门人的无条件服从，她立即按照孟章的吩咐去做了。

    杨雪怡思索了一下，然后用一种很是为难的语气，勉强同意了远山真人的请求。

    杨雪怡正式向远山真人下令，鉴于前方各种物资消耗巨大，没有及时得到补充。远山真人暂时返回后方，去催促后方加紧转运各种物资，千万不能误了军机。

    远山真人明白了杨雪怡的意思，立即大声的领受了命令。

    受命之后，远山真人用感激的目光望了一眼杨雪怡，就没有多说什么，直接离开了这里。

    望着远山真人离去的背影，迎上了杨雪怡询问的目光，孟章摇了摇头。

    他说他只是临时有了一点想法，具体的细节，日后再慢慢的向杨雪怡解说。

    说完之后，孟章的身影就从这里消失了。

    杨雪怡没有继续在这件事情上面浪费时间，而是和金巧儿一起准备大战了。

    远山真人离开杨雪怡那里之后，就直接返回了防线后方的大营之中。

    远山观在魔物大举入侵之后，积极响应杨雪怡的号召，派出了不少修士，包括远山真人这名掌门在内，过来参与修士联军，主动和魔物作战。

    远山真人没有去管其它同门，直接返回了大营之中。

    以他的身份，在这座大营之中，同样有单独的大帐，还有平日里侍奉的修士。

