
美国洛杉矶，一家五星级酒店，某房间中。

一名戴着人PI面具的男人正在打电话，房间里的其他人都戴着人PI面具，他们行事很谨慎，不会将自己的真实相貌展露给任何外人。

“试验结果如何？”电话中传出一道声音。

“跟预计中有些差距，怕是试验体的战斗力，不如本体的五分之一，我们预计多了。”戴着人PI面具的男人回答道。

“看来还得需要完善。”电话中传出声音。

“不过战斗力也很不错了，那群人一开始什么都没发现，最后还是因缘巧合之下被发现的，然后我就下了撤退的命令。”戴着人PI面具的男人说道。

“因缘巧合下发现？”电话中传出一道疑问声，语气严肃了下来，喝道：“到底是因缘巧合呢，还是另有其他原因？试验体就算不如本体的五分之一，但起码也是野性存在，怎么可能因缘巧合下就被一群没有觉醒野性的人发现呢？”

“1号的意思是……”戴着人PI面具的男人愣了一下，问道。

“谁先发现的试验体？”电话中的声音没有回答，反问道。

“红色龙牙。”戴着人PI面具的男人如实回答，话语落下，电话中传出一道笑声，道：“这也难怪了，有其父必有其子，父亲可以全面觉醒野性，那儿子……自然也有着这份天赋！”

“1号，我敢确定，他虽然发现了试验体，但并不知道试验体是谁。”戴着人PI面具的男人汇报道。

“是么？那这样看来，红色龙牙也不过是初步开启野性而已！不然的话，他不可能连追上试验体都办不到！”说到这里，电话中紧接着响起：“或许，咱们又找到一个不错的试验品呢。”

“1号的意思是……将红色龙牙活捉？”戴着人PI面具的男人问道。

“不，我没那么无聊和那份闲心！红色龙牙杀了就是了，在他成长起来之前，必须杀掉！试验体，只需要一个就够了！炼狱的阎主，就是最好的试验体！我们既然有着完全觉醒野性的试验体，为什么还要留一个初步开启野性的人呢？”

“虽然我一直很佩服这些依靠自己能力就可以开启野性的人，但佩服归佩服，这个世界上，一切还是要看实力的！这是科技的世界，科技……决定一切！”电话中的声音冷笑了起来。

“明白了。”戴着人PI面具的男人点头。

“让试验体继续出动吧，慢慢的进行暗杀，让那群人知道……什么叫做恐惧！不过我更期待，他们知道试验体身份的时候会是一种什么表情！可惜了，我是看不到了。”电话中的语气有些失望。

“1号放心，我们会拍摄视频，传递给您的。”戴着人PI面具的男人冷笑。

“OK！等你们的好消息。”说完，电话中便传出‘嘟嘟’的挂断声。

……

时间一分一秒的过去了，次日清晨，晨阳初生。

一辆大型货车来到了农场，司机是一名戴着墨镜的西方人，同时还有三名黑衣人随从。

“王宸先生？”戴着墨镜的西方人进入农场，对着王宸问道。

“是。”王宸点头。

“东西我们送到了。”戴着墨镜的西方人指了指货车，然后对着一名随从打了一个响指，那名随从将货车开进了农场。

王宸示意泰尔将农场门关上，然后对着托马斯使了一个眼神，意思是让他验货。

用大货车的方式来农场，这并不会引起普通人的注意，因为普通人会认为这是在做交易！但前面也说了，是普通人！如果不是普通人呢？比如幕后黑手的研究者们，他们会不会对货车上心呢？这就是另说了。

托马斯打开货车后门，看了几眼，露出头，对着王宸点头。

“卸货。”王宸下令，众人开始忙活了起来，不到半个小时的事件，一个个的军用箱被搬下了车，运到了农场的仓库中。

“王宸先生，总共九千万美金，您看下清单。”戴着墨镜的黑衣人将一份单子递给王宸，王宸看了一眼，开玩笑着说道：“兰特这家伙，我还以为是免费的呢，早知道收钱，我就不要了。”

“兰特少爷说了，朋友归朋友，交易归交易！如果朋友需要他帮忙，他不会计较钱财，但朋友和他做交易，那就是另一码事了！想必王宸先生也知道罗斯柴尔德家族的族语，我就不多说了。”戴着墨镜的西方人，微笑着说道。

“我知道。”王宸对着天狐打了一个响指，天狐将钱转到西方人的账户中，压低声音，对着王宸说道：“我们还有不到几百万美金了。”

王宸笑了笑，没有回话，对着戴着墨镜的西方人说道：“麻烦你们了，回去的时候，代我向兰特问好。”

“王宸先生，回见。”戴着墨镜的西方人点头，上车，离开了农场。

……

大货车行驶在路上，他们已经离开农场十多里地了，前方突然出现两辆大卡车，挡住了路。

“情况不对。”戴着墨镜的西方人双眼眯起，拔出手枪，他的三个随从也掏出手枪，打开保险，准备应对突发情况。

“这他MA的谁吃了熊心豹子胆了，敢对我们罗斯柴尔德家族下手！”一名随从说道。

“可能是一群名不见转的小人物，不过强龙压不过地头蛇，小心为上。”说完，戴着墨镜的西方人下车，将手枪藏在身后，朝着两辆卡车走了过去。

他是准备自报名号，然后让这群人知道他们是什么人，解决问题的。

然而……不等戴着墨镜的西方人说话的，一颗子弹就已经打爆了他的脑袋，同时，货车上的三名随从也被击毙了两人，只留了一个活口。

这就是幕后黑手研究者的行事风格，他们不会管你是什么人，因为不管你是什么人，他们都觉得有资本能够干掉你！

“给你一个活命的机会，说，你们是什么人？去那个农场干什么？货车上之前装的是什么？”一名戴着人PI面具的男人，对着唯一的活口问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064628"  chaptername="第1260章  枪支到位">加入书签</a>
</div>
