    一枚烟头，没有什么大不了的。

    日向藏这样说服自己，在处理掉烟头后，继续跟上阿斯玛的步伐。

    可没走几步，他缓缓停下了脚步，他的白眼已经告诉他一切。

    “音，准备战斗…后方有敌人靠过来了。”

    白眼发现了敌人出没的痕迹，随着提醒，日向藏和宇智波音进入战斗的状态。

    “不需要喊猿飞阿斯玛一起吗？”

    宇智波音略微迟疑说道，阿斯玛和他们不熟，等会接战后，必要的时候可以让他留下来殿后。

    “不！”日向藏摇摇头，胸腔起伏说道，“就我们两人。”

    他并非不想要炮灰，但猿飞阿斯玛那家伙简直有毒，若是再惹出些幺儿子，他担心自己这条老命。

    况且，敌人数量也不多，就一二十个忍者。

    他和音都是木叶的血继下忍，背负着荣誉的称号，不能以常理而论之，应该不会阴沟翻船吧。

    想到这里，日向藏觉得还是有些不保险，卷起了衣袖，望向了手臂上的漆黑条纹，或许称作纹身更为恰当。

    那是在他九岁那年，破解笼中鸟时留下的成果。

    笼中鸟的破解失败了，但从此他身上多出了几道洗不掉的纹身。

    同时因为纹身的出现，去澡堂锻炼白眼，观察查克拉流动的计划也被搁浅。

    他不向让外人知道身体的秘密，在木叶表现怪异不是件好事，会有被盯上的风险。

    一想到村子里的刀疤脸团藏和大蛇姬，他就不由的背冒冷汗。

    “你下定决心，要用那个了？”看着纹身，宇智波音问道。

    “没错，是时候用这个了。”

    迎着宇智波音严肃的眼神，日向藏郑重点了点头。

    宇智波音是知晓他纹身秘密唯一人，也是他唯一的跟班兼小队成员。

    至于如何知晓秘密的，日向藏不想过多回忆。

    那是个电闪雷鸣的夜晚，雨下的很大，敌对的忍者很多，他还受了伤。

    将淬毒的苦无放在一边，日向藏咬破手指，将血液涂抹在纹身上，纹身开始绽放光芒，却被不透光的衣物所遮蔽。

    在很久以前，他就发现自己能够借助纹身进入奇妙的状态。

    虽然只有短短的十分钟，但身体素质却能够大幅度提升，查克拉量也会进入近乎用之不竭的状态，极大提高了战斗力和生存能力。

    借助着这个状态，他才能够以下忍的身份打赢敌国上忍或者宇智波音。

    直到后来，他亲眼目睹自来也使用仙人模式的场景，以及注入能量变成了石头的苦无，他才明白自己身上的纹身，可能是仙人模式。

    能够使用仙人模式，日向藏并没有过多高兴。

    在摆脱笼中鸟的束缚前，他展现出仙人模式只会成为村子的研究对象，引来不必要的麻烦，人生自由也会被限制。

    经历了长达半分钟的准备，日向藏进入仙人模式的状态。

    旁边的宇智波音也拿出了护目镜，眼中出现了三枚勾玉。

    三枚勾玉对于十四岁宇智波少女来说，是一件很不正常的事情，这是日向藏告诉她的，所以她乖乖带上了护目镜。

    仙人模式下的日向藏透露着神圣，仿佛一尊行走世间的神明。

    然而自家人知道自家事，他并不认为仙人模式能够战力带来多大的提升。

    首先他在忍术方面的天赋只能用糟糕来形容，超过c级忍术，他全部学不会，即使有了仙术的增幅，威力也不会太大。

    更糟糕的是，他能够使用的查克拉性质只有风属性，而且无法使用螺旋丸。

    唯一的依仗便是仙人模式提供的身体素质，能够更加有效使用家传的柔拳。

    他也曾经奢望过月球上的转生眼，但奢望只是奢望。

    散去脑海中的杂念，日向藏看向前方。

    白眼的视线中，敌对忍者部队已经进入二百米的范围，这个距离已经能够进行扶击了。

    和宇智波音对视一眼，后者双手结印，低喝道：“火遁，豪火球之术！”

    顷刻间，巨大的火球升到半空，散发惊人的热浪。

    日向藏顺势结出了印记，低喝道：“风遁，大扩散！”

    日向藏低喝的刹那，平地里掀起了一股风浪，之前直径两米的火球瞬间变成了直径十米，映红了半边的天空。

    接着火球在日向藏推动下，朝着森林中高速疾驰的云忍部队飞去。

    直径十米的火球猛地出现，云忍部队想要无视都很难，纷纷四散开来，进行规避。

    轰隆隆…

    接触地面后，火球直接炸裂，火光笼罩了周围几十米的范围，地面上满是尚未燃尽的火星。

    “好像歪了…”利用白眼观察远处情况的日向藏，低声道。

    “这种东西，歪了也没有关系吧。”宇智波音歪着脑袋说道。

    “说得也是…”日向藏轻轻点头，随后看向宇智波音问道：“那个，你还能来几发？”

    “几发？和以前一样，最多五次吧。”

    顿了顿，遮住脸的宇智波音，说道：“毕竟待会还要保证体力，避免意外的情况发生。”

    “是我欠缺考虑。”

    重新看向火球击中的地点，日向藏皱起了眉头，掺杂仙术的豪火球之术威力还尚可，但是精准度却差强人意。

    作为拥有白眼的木叶侦察兵，这样的狙击显然是不合格。

    至于c级的火遁为何比一般火遁威力要大，当然是由于仙术的缘故，他虽然只能使用b级以下的风遁，但是他的仙术查克拉却能增幅其他人的忍术。

    因此掌握了多种忍术，忍术威力不足的宇智波音，就成为他的搭档。

    身为白眼血继的拥有者，如非必要的隐瞒身份，单独执行任务期间，他更喜欢使用起爆符，以及忍术洗地。

    毕竟他很早就向家族建议过了，能够透视一公里的白眼。

    用来辅助近战的柔拳，是不是太过浪费了。

    ……

    另一边，被忍术袭击到晕头转向的云忍头目，脸色铁青。

    止住伤势，回头看了眼因为高温受伤的手下，以及周围燃烧着火星的树林。

    他几乎可以断定，对之前那支小队下达杀手，是木叶的上忍小队，甚至可能掺杂着精英上忍。

    如此规模的火遁，在木叶中绝对不是泛泛之辈。

    不过这样火遁应当是大型联合忍术吧，应该施展不了第二次。

    一旦近身战斗，那就是他们云忍所擅长着地方。

    就在云忍头目这般思考之时，下一波忍术出现在他的眼前。

