    

    “我也不清楚怎么就忽然可以控制这副身体。大概是因为这小子已经失去意识了吧。”卫斯理道。

    “可惜，你这样的主角在现实里也是活不过三集。不对，连三分钟都活不过了。”我摇头道。

    “我也以为是这样，但是刚才另一个声音却跟我说了一番莫名其妙的话。”卫斯理道。

    “什么声音？”我问。

    “他自称是你的前任。”卫斯理继续道。“在黑暗里，他的声音显得异常清晰。他跟我说，只要升级后，就可以完全控制这副身体。而且，只要是我能做的，他都能做。”

    “前任？”我思忖片刻，老子连女朋友都没有，哪里来的前任。

    “哦？跟你说话的是不是有些沙哑的声音。”我像是忽然意识到什么似的问道。

    “没错。”卫斯理答道。

    “原来是他！那么他通过你传达的升级的意思，我就理解了。”我说着手伸进裤兜，摸出来一张金灿灿的扑克牌。只见扑克牌正面画着一个装满金银珠宝的宝箱，正上方三个金字“宝藏卡。”

    “希望他没有骗我。”我说着双手握紧卡片。

    “您好！**玩家，身份确认无误，是否读取宝藏卡内道具。”宝藏卡上对话框显示。

    虽然得到宝藏卡已经有过一段日子，但这还是我第一次使用。

    怎么说呢？我比较反感跟老**做的那次交易。虽说我对什么抵抗组织同样讨厌，但接受了宝藏卡就相当于受制于人，做事就不能再随着本心。而我又恰恰是一个最重承诺的人，说到就得做到。

    若不是形势所迫，我还真不想跟老**扯上关系。

    可是当下……，最后我还是在“是”上点了一下。

    “宝藏卡目前存有玩家卡二十三张，任务积分十四分。请问您需要提取的是？”对话框显示。

    我距离A级还差六分，先升级再说。至于玩家卡，等脱困后好好分分类，用的上的再收入囊中。

    “提取六分任务积分用于升级。”我回复道。

    “准许提取。”对话框显示。

    随后，buling，buling的音效响起。

    我的身体被一团金色迷雾包围。同时，金色迷雾渐渐蔓延，包裹住了阿福，天天，最后连躺着的小林也身处于迷雾之中。

    大概持续了十秒左右，金色迷雾渐渐散去。

    “恭喜**玩家升级到A级。祝您人生尽欢，游戏相伴。”对话框显示。

    我抬头看去，阿福和天天俩小人头发居然都变成了金色。就连身上的衣服也换了。

    天天是一袭金色长裙，隐隐还有黑色的云纹点缀。而阿福身上则又变成了我初次见他时穿着的那套界王服，胸口大大一个圈内写着一个金色的福字。

    “你俩也升级了？”我问。

    “托老大的福，我俩都升级了。”天天道。

    我再看向小林，他的另一只眼睛也睁开了，同样是深蓝色的瞳孔。

    他后背上的那些弹片，则像是被肌肉，被皮肤吐出来似的，一片片地掉在地上。那些伤口也都以肉眼可见的速度愈合着。

    咔吧，咔吧。原本因折断而扭曲的脚踝和手腕也都恢复如常。

    小林，不对，应该说是卫斯理，此刻站起身来，活动着身体、四肢。像是个刚换上礼服的孩子，在尽量适应着不合体的装束。

    “卫斯理？”我试探着问。

    “陆先生，是我。”他朝我露出自信的微笑。“很高兴又见面了。”

    “以后再客套。”我说着就想起身，然而一阵剧痛把我又拉回到地面。

    “奶奶的，同样都是升级，为什么我的身体没有自动复原。”我看着自己腿上大大小小的口子，咒骂道。

    “老大，我们都是游戏人物，或者说游戏道具。升级当然会对我们的本体有影响。而您身为玩家，是这个宇宙平面活生生的人，升级却无法帮你重置身体。”阿福道。

    “那他呢？”我用手一指小林。

    “小林的身体已经被卫斯理占据，所以他也算得上是游戏人物。”阿福答道。

    “不公平！”我说。

    “老大，你放心，我已经升级完成，较之前改善你身体的能力又提升了一大截。这点伤用不了两个小时就可以帮您改善如初。”天天道。

    “两个小时？对面那些禽兽可不会给我俩小时。”我说。

    “陆先生，同样身为刺客的我，对付那些肉鸡您觉得还会有压力吗？”卫斯理笑道。

    “你确定电影里的能力已经加持在小林身上了吗？”我问。

    “现在没有小林，站在您面前的是我，刺客联盟的卫斯理，十字之子。”卫斯理说着从背包里拿出那剩下的两把枪。同时，呼吸加速，胸口剧烈的起伏着。

    “时间到！”礁石那面传来犀牛的声音。“既然没人在乎你俩的小命，那就留着给我犀牛来收割吧。”

    卫斯理弓着的右腿大力一蹬，脚下的礁石瞬间龟裂。而他则像是压缩到极致的弹簧瞬间崩开，如离弦之箭般飞奔而出。

    对面的狮子几人正为谁先出手而争执，忽然看见礁石有人影飞快闪出，刚要举枪。

    “嘭，嘭，嘭。”卫斯理已经连开三枪。

    暴龙，老鹰，猎犬都是眉心中弹，三人连“啊”一声的机会都没有，就去了阎王处点名。

    这也太容易了吧。

    虽说卫斯理的攻击有些出奇不易，但在高速移动中还能打得如此之准，看来刺客联盟确实比蜂鸟高出一个数量级。

    狮子虽然没看清来人的模样，但手中的加林特却已经开始喷洒子弹。

    如此大火力的压制，正常人肯定要找掩体躲避。

    但是，卫斯理绝对称不上是正常人。他不退反进，身子几乎是横着贴着地面飞驰，绕着狮子兜了大半圈。

    可未等他抬枪射击，一旁犀牛势大力沉的一脚已经奔他而来。

    卫斯理只得放弃射击狮子，双手一按犀牛的脚面，身子腾空而起。

    翻过犀牛头顶的同时，手中抢照着犀牛的左眼就是一枪。

    犀牛加紧双臂护住头脸，这快如闪电的一枪又被他的铁臂挡下……        

