    第404章死期

    福宁殿的偏殿里，一片黑灯瞎火，畹嫔不知道发生了什么事，吃了一惊，让秋红上前去问，这才有宫女慢吞吞地出来，掌了灯。

    “要死了，主子都没有回来，你们把灯灭了做什么？看看对面敬嫔娘娘那里灯火通明的，你们不会学着点？”

    一个小宫女瘪了瘪嘴，满是不以为然，畹嫔一腔怒火正无处发泄，怒指着那小宫女道，“掌嘴，给我掌嘴！”

    秋红反手就是一耳光，谁知这小宫女一避，避开了，她后退几步，缩在墙角，一双充满了怨恨的眼光朝这边看过来。

    畹嫔惊呆了，从进宫以来，她何曾看到有宫人对她不敬过？一个小小的宫女，居然敢这样对她，到底发生了什么？

    没来由地，畹嫔一阵胆寒，秋红要上前教训这个小宫女，她拦住了，“让她过来，我有话要问。”

    畹嫔在罗汉床上坐下来，那小宫女挪着步子过来，缩着双肩，防着秋红打她。

    噗通一声跪下来后，那小宫女忙道，“主子饶命，求主子让秋红姐姐打奴婢的时候，不要打奴婢的脸。”

    “为什么？”畹嫔问道。

    秋红听了这话，脸色一片煞白，她浑身哆嗦着，惊慌地看了畹嫔一眼，暗自怨怪自己这么大的人了，经了多少事，竟然连个小宫女都不如，这殿里，分明都看到畹嫔失势了，都在谋求出路，只有她，还傻乎乎地跟着畹嫔把端宪郡主往死里得罪。

    “奴婢已经被调到庆寿宫当差了，若是主子让人把奴婢的脸打坏了，奴婢怕冲撞了贵人。”

    庆寿宫？皇太后那里？

    畹嫔目光扫去，见空荡荡的殿里，居然都没见人影了，顿时慌得站起身来，“人呢？人都到哪里去了？”

    那小宫女哆嗦着又朝后退，终于还是被吓得哭起来了，“都，都被，被调走了，主子，求主子饶恕！”

    “被谁调走了？我就不用人服侍吗？都是狗眼看人低的东西，我要去见皇上！”说完，畹嫔便不管不顾地往前冲，秋红吓得连忙扑上去，拖住了她。

    “娘娘，您别冲动啊，您还在月子里，您怎么能这不顾惜自己的身体呢？”

    畹嫔看着外面的夜色，这是晚上，皇上还不知道在哪位嫔妃的殿里，她这个时候撞上去，身上的恶露还没有干净，月子中，本来就带着恶煞，不能侍寝，她能做什么？

    皇上虽然没有旨意，但看眼前殿里这番情景，畹嫔还有什么不明白的，她已经失宠了。

    都怪谢知微！

    畹嫔此时将谢知微恨得牙痒痒，分明只要谢知微跟陆偃说一声，陆偃就能让她重新得宠，可是，看谢知微的样子，根本就没有要帮她的意思。

    举手之劳而已！

    可谢知微就是不愿伸把手，果然，正如薛婉清所说，她们这些世家大族的贵女们，一个个自命清高，可是，人与人之间，又有什么区别？

    不都是人生父母养，若是把她放在谢知微的那个平台，她肯定能比谢知微做得更好。

    她只是没有谢知微的命好而已，巴结一个可以做自己父亲的老男人，谁愿意呢？可谁又不想高高在上，受人敬仰？

    薛婉清说，她怀的那个孩子，原本有登大宝的命，至不济也是个亲王，如今，没了，都是谢知微，她没能保住自己肚子里的孩子，都怪谢知微！

    夜里，躺在冰冷的床上，畹嫔心头的怨念，如同杂草一样蔓延，将她的一颗心，生长得满满的，她不禁落下泪来，真不知道，若是谢知微知道，这宫里，有个阉人对她有非分之想会如何？

    畹嫔冷笑一声，高高在上的世家嫡长女，被一个阉人喜欢，她忍不住喊了秋红来，问道，“你说，若是我把陆大人对端宪郡主有非分之想的事说出去，会如何？今天，你也看到了。宫里都说陆大人如何狠毒跋扈，谁又曾看到，陆大人也有如此柔情的一面呢？“

    秋红的两腿如筛糠一样，她做梦都没有想到，畹嫔居然蠢到了这等地步，她不想忤逆畹嫔，更不想就死在眼前，强颜欢笑道，“娘娘，端宪郡主在宫里一向得宠，想必这也是陆大人会巴结端宪郡主的原因。”

    “受宠？她一个姑娘家，再受宠，有大公主受宠？可你没看到，陆大人什么时候给过大公主面子？”

    秋红上前掖了掖畹嫔的被角，“娘娘，夜已经深了，就算您有什么想做的，也要等到明天去，月子里的人，可不能熬夜。”

    她打发畹嫔睡下后，转身便出了福宁殿的偏殿，在门口站了一会儿，沿着廊檐找到了守门的一个太监，凑上前去道，“公公，还麻烦您想办法往上面说一声，就说咱们家这位，准备传一些郡主的不好听的话出来。”

    那公公素来都是年老耳聋的样子，此时听了这话，却眼中闪过一道精光，二话没说，便起身走了。

    约莫一盏茶的功夫，米团便得了这边的信，连忙朝陆偃的书房走去。

    陆偃今日没有出宫，已交二鼓，他将最后一份奏折收起来，正要起身，看到米团进来，问道，“出了什么事？”

    烛火摇曳，青年一张绝色的脸，笔墨难描，妖魅的眼角闪过一道流光，明艳压过了窗外的红杏枝头。

    “督主，今日督主救下郡主的时候，在湖边垂柳树下偷窥的是福宁殿的畹嫔，才那边的人过来报信，说是畹嫔想传郡主的一些不好的话出来。”

    陆偃的指尖抚过山水鸡缸杯身上微微凸起的纹理，烛火轻轻地舔上他不染而朱的唇瓣，阴柔的声音像是从地狱里冒出来，”畹嫔也该上路了，让郑长冬给她收尸吧！“

    福宁殿的后门口守门的年老耳聋的太监挪着沉重的脚步，慢慢地朝福宁殿偏殿靠近，秋红给她开了门，两人蹑手蹑脚地进了内殿，来到了畹嫔的床前，喊道，“娘娘，娘娘，该上路了！”

    畹嫔瞪大了眼睛挣扎，不敢置信地给那装聋作哑的老太监搭把手的秋红，不明白，她为什么要背叛自己？

    秋红被畹嫔这目光瞪得也有些瘆得慌，情不自禁地道，“主子，要怪也只能怪您非要和端宪郡主过不去……”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

