    忙碌了一上午，终于将补给的事情解决。

    车队立即撤退。

    所有人员都可以随时进入战斗位置，黄昏则和吕猛坐在泰山号上——先前斥候撤回来的时候，说已经发现了歪思大军的斥候。

    估摸着歪思大军即将出现。

    而李二、王五和赵子迈又押着尼格买买提过来了，说是尼格买买提有话要说，搞得黄昏极度无语，他算是发现了，这个尼格买买提是个话痨子。

    有阿如温查斯在，还有吕猛、赵子迈等人，黄昏不惧怕尼格买买提搞什么幺蛾子。

    让他也到车顶上来。

    尼格买买提站到车上后，四望一眼，“风景果然好啊。”

    他已经可以想象得到，黄昏在车上，看着脚下这辆钢铁怪兽疯狂的吐着火舌，疯狂的吞噬敌军性命时是何等飞意气风华。

    这种感觉，恰好就是他在沙场纵马狂奔一刀一个敌军头颅的感觉。

    然而这种感觉很少了。

    因为现在的亦力把里已经打不赢其他国家。

    基本上只有内战。

    黄昏紧了紧腰间一个奇怪的东西，引起了站在身边的尼格买买提的注意力，“黄帅，你腰间的那个东西，是火铳？”

    没见过这么短的火铳。

    但它的造型却是火铳。

    黄昏笑了笑，“算是吧，不过它真正的名字，应该会叫手枪，嗯，现在这个手枪还只是个粗略产品，属于研发样品，实用性并不强。”

    尼格买买提好奇的问道：“威力如何？”

    黄昏笑眯眯的，“射程和弓箭差不多，威力么，要大一些，爆掉你的脑瓜子问题不大，不过也就这样了，只能连射三次。”

    这其实就是三眼火铳的短杆版本。

    真正的手枪还在研发之中，而且进展很慢，不是因为弹夹的设计，是因为枪管要求的无缝工艺以及其他性能的要求实在是太高了，而时代冶金的工艺水平，暂时还达不到。

    最重要的一点，火药的水平也没到。

    这是没有办法的事情，工业是发展是一个体系，然后进步，都是由点到面，然后再由面反哺到点，所以有些东西只能慢慢来。

    尼格买买提忽然道：“黄帅，卑职就是想知道您的后手到底是什么，毕竟靠泰山号这个钢铁怪兽，击溃歪思两万八千人的大军，实在是有些不可能，而如果您失败了，我和麾下儿郎肯定要重新落入歪思的掌控之中，到时候我们这些兄弟，都必死无疑。”

    他确实担心。

    毕竟投降的士卒有可能不会死，但他的所作所为必死无疑。

    黄昏笑眯眯的，“拭目以待好了。”

    ……

    ……

    尘土飞扬，风萧萧马啾啾。

    两万八千人的大军，席卷而来，如一股洪流，出现在这片开阔地的口子上，本以为会看见己方先锋部队留下的斥候人员，可眼前的一幕，让歪思有点懵逼。

    没有斥候！

    眼前这片开阔地带上，也有人，但首先映入眼帘的，不是活人。

    是遍地尸首！

    而且全是己方先锋部队的儿郎尸首。

    粗略一看，竟然有两三千之多！

    什么状况？

    歪思有些反应不过来，难道大明将西征大军全部倾泻到了自己这一路，这和得到的消息不符合——得到消息，雄霸大军率领了近五万人去迎接歪思。

    而这五万人，应该是除靳荣嫡系以外，西征大军能用的最大兵力了。

    难道是……

    靳荣改变了立场，带着几万人来伏击自己了？

    这不太可能。

    靳荣的立场，歪思太明白不过，如果打下了亦力把里，那么靳荣扶持的朱高煦，恐怕再也没有任何一丝的希望问鼎帝位。

    所以靳荣的立场绝对不会改变。

    那么是谁有这么强大的势力，能将五千人的先锋部队杀伤近半？

    在这片刻的思忖间，站在歪思旁边的把秃孛罗已经用望远镜看了一阵远方，脸上的神情有些怪异，“你看看。”

    望远镜是把秃孛罗在顺平之战中的战利品。

    别说，大明这些东西用起来你才知道究竟有多么的牛逼。

    极远的东西，用望远镜清晰可见。

    歪思接过望远镜，看着远处的钢铁怪兽，倒吸了一口凉气，“难道这满地尸首，就是那个钢铁怪兽的杰作？”

    这怎么可能。

    看那个钢铁怪兽，虽然像一座移动城堡，还拥有五门火炮，但里面对多不超过一百人。

    一百人，就算全部是神机营。

    也不可能经受得住五千人大军的冲击，就算能经受，也是必败无疑，又凭什么能杀戮己方大军两三千人之巨？

    歪思无法想象。

    歪思通过望远镜，看见了坐在车顶上的大明妖臣。

    他没见过黄昏。

    但见过画像。

    他有点不敢相信自己的眼睛，作为西征军主帅，大明妖臣是绝对的主帅，竟然只身冒险，带着一个钢铁怪兽就来阻拦自己的三万多大军？

    大明妖臣到底想干什么？

    然后他惯性的看向四周——得确保周围没有其他伏兵，然后他就看见了被三标斥候严加看守的两千多降兵——位于钢铁怪兽的左后方。

    没看见还好，看见后歪思彻底懵逼了。

    什么状况？

    五千人的先锋部队，面对这样一个钢铁怪兽，竟然被歼灭近半，剩下的一半人，竟然全部投降了，这里到底发生了什么？

    歪思有点恐惧。

    因为眼前的事实，以及事实后面无法推测的真相，让他茫然，而人对于未知，大多是怀有恐惧心理的，何况面对的还是盛名远扬的大明妖臣。

    但歪思又明白，如今雄霸和纳黑失之罕还在大战，能否让大明西征铩羽而归，就看自己能否突破大明妖臣的阻拦，绕后去夹击雄霸。

    雄霸大军一败，靳荣肯定会退军，大明对亦力把里的野望也宣告泡汤。

    歪思缓缓放下望远镜，问把秃孛罗，“你们在漠北的时候，和大明大军大战的时候，可曾出现过这种钢铁怪兽，它的威力几何？”

    把秃孛罗摇头，“没有见过，不过这玩意儿就这么点大，再怎么配备火器，也最多一百来人，就算全部是三眼火铳，威胁也不大，战损个千人左右，大概就可以将之拿下。”

    歪思没有盲目符合，“也许，尼格买买提也是这么想的？”

    但事实却没有这么发生。

    所以一定有反常的地方。

    打仗么，输不起，还是小心驶得晚年船！

