    沐夏再一次进入到黑色的空间中。

    无尽法则交错纵横。

    “这一次你有五天时间，去选择一种法则领悟。”

    器灵的话音落下。

    沐夏想都不想：“时间法则。”

    “还是时间法则？”器灵却没立刻离开，微一蹙眉道：“你要知道，之前能获得提升，除了你自身天赋外，还有你多年积累。”

    “刚刚让时间法则再上一层楼，你继续领悟时间，不会有太大突破。”

    “我知道。”

    沐夏点点头：“我不求突破，只求一个答案。”

    是谁毁灭了仙武星域。

    是什么时间，什么情况。

    她在那画面之中，明明已经是大乘境。

    若分身被毁，即便在其他星域也会有所感应，但画面中她和秦予夺有说有笑，显然完全不知道仙武星域的变故。

    那说明分身还活着，却没保住这个星域！

    她必须找到一个答案！

    器灵看着她眼中坚定，便不再多言，消失不见。

    轰！

    无尽法则也消失。

    沐夏的面前，时间长河再现。

    她深吸一口气，踏入其中，任浪花将她兜头卷过。

    “打啊！杀了她！”

    疯狂的叫嚷声中。

    沐夏出现在混乱杀城。

    修罗场内的炼体境擂台上，“她”被一个同为炼体境的对手，打到鼻青脸肿地趴在地上。

    “这是上辈子的事。”沐夏低声道，不浪费时间，立刻让自己脱出这个片段。

    她再迈步向前。

    又是一篷浪花打来。

    她出现在一个极冷极冷的地方。

    “这是在……极寒冰窟？”沐夏望向前方，大荒州的州府中，极寒冰窟里躺着一个壮硕的男子。

    师尊司空千鹤，大师兄司空柏，二师姐楚玄冰，以及其他师兄们全部都在，紧紧地盯着这壮硕的男子。

    男子悠悠转醒。

    “小四！”

    “四师兄！”

    “哈哈，小师妹，太好了，四师兄真的醒来了！”

    众人激动地欢呼，人人眼眶含泪。

    壮硕男子眼中尚且茫然，但很快他环视一周，同样露出了激动之色，跪在眼睛湿润的司空千鹤身前。

    “不孝徒萧阔，拜见师尊！”

    “起来吧。”司空千鹤笑着说道：“见见你小师妹，是她用太一醒魂丹，将你救醒的。”

    “小师妹？”肖阔看向“她”，露出爽朗的笑容来：“谢谢，小师妹，我境界比你高一点，已经是返虚境中期，以后四师兄这条命就是你的！有什么不懂的，或者想找陪练，四师兄随叫随到！”

    “哈哈，四师兄，我们小师妹一拳爆一个天尊，你确定要当她的陪练？”

    身边几个师兄齐齐挤眉弄眼。

    四师兄瞪着“她”娇娇弱弱的小身板儿，嘴角一抽，顿时呆成了包子脸。

    极寒冰窟里响起欢乐的大笑声。

    沐夏看着这一幕也扬起了笑容，知道这是在不久的将来，她用太一醒魂丹，唤醒了走火入魔的四师兄的画面。

    沐夏杏眼一弯，脱出了这个画面。

    时间长河中。

    她再踏前一步。

    浪花袭来，沐夏出现在宇宙中。

    圣女金曦等四位符族符圣，站在“她”和秦予夺的身边，他们每人点向不同的方向，一串串的符箓飞出，竟托着一颗颗修真星横渡星域！

    “是无量星？”

    沐夏认出其中一颗星辰，是属于无量庙的修真星。

    “看来是无量星的佛陀已亡，这颗星辰正好空出来，留给符族安身立命。”

    “其他的星辰，应该也是属于圣州大军，帮助渡九阴的宗门。”

    她自语间四颗星辰已经环绕在一起，形成了一片小小的星群。

    符界的门户打开，各色皮肤的符族人兴奋地走入星辰中。

    圣女金曦感激地笑道：“多谢沐小姐，这四颗修真星足够我们符族繁衍生息，我们很满意。”

    “她”眨眨眼笑回：“不必客气，你们帮我良多。”

    沐夏再一次脱身出来。

    她心中有些急切。

    长河中时间莫测，她不知道过去了多久，但隐隐有一种感觉，这一次的感悟时间应该快到了。

    她再一次向前迈一步。

    “五天时间到。”

    这次浪花刚刚将她带入新的画面中，器灵的声音便响起：“你可找到答案？”

    沐夏重新回到了第七层。

    她不甘心地摇头：“下一层还是如此？”

    “是。”

    “那继续。”

    她疾掠向前，这一层的关卡，不再有人，而是无尽的领域。

    但凡世上出现过的法则，皆成一片领域，水火五行，风雷电光，星辰杀戮，刀枪剑戟……

    数不清的领域一方叠着一方。

    沐夏曾在这一层的小木屋中结丹，遇见了燕无敌的神魂。

    他曾说第七层他闯来游刃有余，对沐夏来说，自然也算不上什么难事。

    一路生命法则萦绕在肉身上，这一方方领域对她如入无人之境，眨眼便穿梭到七层尽头，完好无损地踏上了传送阵。

    “继续，时间法则。”

    她现身第八层，立刻对器灵说道。

    “你有七天时间。”器灵摇头一叹，没有多劝，沐夏的面前便再一次现出了时间长河。

    七天。

    这一次，她不会浪费半点时间，一定要找到一个答案！

