    

    如果无魂鬼轻视的是他们这帮阴司正神或许带来的愤怒并不会很大，但是阴天子是整个阴曹地府的主宰，藐视他，便是对所有阴司正神的挑衅，

    没有任何鬼物可以亵渎天子的威严，

    “除了他，都杀了。”

    日游神这一次显得倒是很淡定，

    面前的青年只不过是个傀儡罢了，在没有找到无魂鬼本体之前，他控制的这些人只不过就是被动的棋子，杀了他，只会徒增亡魂的数量，他才不会去做那么傻的事情。

    周围鬼物一通悲鸣，

    他们哪里是阴兵的对手，就算是求饶也不会得到任何的宽恕，

    就连他们的首领恶食鬼，想主动投诚都没机会，脑袋被一名阴兵直接砍掉，身体也被大卸八块。

    能跑的就赶紧跑，跑不了的就争取被一刀结果了，要不然只能多遭罪。

    青年被两根铁链锁住了身体，动弹不得，

    他也没有争扎，

    日游神也没多看他一眼直接让阴兵就地关押，等抓到了无魂鬼的本体解除了控制，一切就自然恢复了正轨。……

    “陛下，还没有找到任何无魂鬼的线索。”

    崔判在接到了新一轮的汇报，进行了整理并且告知了阴天子，

    “无妨，继续按照原定计划实施，还有不到半日的时间就将大秦全境扫荡了一遍，他还能逃得掉？”

    “牛头马面和日夜游神方面已经差不多了，唯独剩下黑白无常和钟馗那里有些小麻烦。”

    “什么麻烦？”

    沈炼皱着眉问道。

    “黑白无常负责的区域当中有大秦的皇陵，那里是历代秦王下葬的地方，里面埋着的都是极具功德的帝王，此番阴兵入世如果叨扰了那里我担心对阴曹地府的影响不好，另外钟馗负责的地方是秦王宫，同样功德之气萦绕，强行闯入的话，会对我们造成不利。”

    “那又如何？”

    沈炼反问道，

    “那些王侯将相早已经作古长眠，留下的功名也不过是过眼云烟，这个世间的信仰只能有一个，那就是阴曹地府。”

    “要想取代阴曹地府，那就得先学会仰望，你听明白了吗。”

    “遵命。”

    崔判擦了擦冷汗，

    内心不由的震撼了一下，

    阴天子的手段真的是强硬，要是换做自己，肯定不敢轻易的去动那些地方。

    有了阴天子的肯定，

    黑白无常和钟馗也不在需要有任何的顾忌，

    翻遍大秦的每一块土地，务必要将无魂鬼给找出来，杀掉。

    大秦，八十八皇陵。

    秦王早已经将八十八口镌刻着金龙的棺木抬了出来，这些年自己的准备也该得到回报了，

    是否能够将鬼界完全开启，也只有这最后的机会了。

    “我能帮你的，只有这些了。”

    无魂鬼身处干瘪的手臂将一枚血红色的圆球交到了秦王的手中，

    这是百鬼珠，能够短时间内提升自己修为的鬼界珍宝，只不过使用的功效只有一个时辰。

    “鬼界一定会降临的。”

    秦王坚定的说道，

    为了今天，他已经准备了一千年之多，不能再有任何的闪失了。

    “殿下，有一大批的阴兵正朝着皇陵而来。”

    随从贾六此时从外面走了进来，

    此时的贾六早已经退去了他的那张人皮，取而代之的是青面獠牙的鬼物真身，

    在肃穆庄严的皇陵当中，是那么的不协调。

    “很好，该来的总会来的。”

    秦王割破了自己的手腕，用鲜血浇灌每一个金龙棺木。

    沾染鬼血，龙棺上面的图案开始变得扭曲起来，五爪金龙也变成了狰狞的模样，长出鬼角，生出逆鳞，似乎转眼间就能够从上面飞下来一样，

    “就让他们看看，本王将八十八代秦王的功德全都吞下去之后是多么的恐怖吧。

    秦王说着，

    掀开了第一个金龙棺木，

    那里面躺着的是初代秦王的遗体，此时他身上萦绕着的龙气正一点点的流入秦王的口中，

    永葆容颜的尸身也在一点点的退化着……

    轰隆隆~~~

    八十八皇陵外的天空刹那间雷云滚滚，

    天色阴沉的好像马上就要塌下来一样，

    黑白无常大老远的就看向了这里，脸上有着说不出的复杂神色，

    或许，从皇陵异变的那一刻起，他们二人就已经猜到了是什么原因，

    只是可惜，

    当世间的凡人知道了真相以后，还能不能接受这一切，

    “还是我们两个去吧。”

    看了好一会，白无常才开口说道。

    “好像挺麻烦的。”

    “你也会觉得麻烦吗。”

    相处了这么久，白无常还是第一次听到黑无常说麻烦两个字。

    “走吧，看看又是什么鬼物，说不定就是我们要找的无魂鬼呢。”

    黑无常拖着自己的勾魂链率先赶了过去。

    八十八皇陵是大秦最为庄严的所在，不仅有大秦禁军常年守卫，就连神将府也有派驻长老看守，目的就是为了不让这处神圣的陵墓被鬼物所袭扰，

    如今皇陵异变，

    神将府的人也是一脸的诧异，

    “难道是大秦的先人们也出来帮助我们镇压鬼物了吗？”

    不明真相的众人还以为自己看到了什么神迹的出现，正一脸崇拜的盯着皇陵看，

    伴随着周围功德之气的凝聚，八十八皇陵在阴云缠绕了许久之后，竟然飞出了一条金色的龙影。

    “真的是先祖显灵了？”

    神将府长老也是懵了，

    先有阴曹地府，重启神话，后有大秦先祖显灵好像也没什么说不通的，只是眼见着那条金龙飞到了九重天就一下子消散不见，着实有些搞不清楚情况了。

    龙气散了？

    这是什么搞什么鬼？

    秦王吸干了初代秦王的功德之后，随即又掀开了第二口棺木，毫不留情的将他也给吸干，紧接着又是第三口棺木、第四口棺木……

    鬼物贾六和无魂鬼就站在那里看着，

    极为淡定，

    阴曹地府之所以强大，正是因为他们所累积的功德已经到了凡人无法企及的地府，

    哪怕是一个小小的阴兵，如果不是历经十世功德也不配有如今的地位，

    所以要想做到能够和阴曹地府对抗的实力，那就吸收转化足以抗衡他们的功德之力，

    大秦的境内，八十八皇陵就是最好的选择，

    这也是为什么当初，‘秦王’会选择这里的原因，

    如果不能顺利的开启鬼界，利用这里的功德之力进行转化鬼气，杀掉半数以上的百姓汇聚强大的怨气，强行开启鬼界，则是最后的手段。

    哗啦啦，哗啦啦。

    八十八皇陵之外，

    两道身影逐渐来到了这里，

    他们将目光看向金龙散去的方向，到了现在已经是第六十条龙影不见了，

    而且速度还在提升，看样子皇陵里面的状况不容乐观啊。

    黑无常毫不犹豫的抽出自己的哭丧棒朝着八十八皇陵就是打了过去，

    这一击只是地动山摇，萦绕在皇陵外侧的金色屏障颤抖了三分之后又恢复了平静，

    尽管里面的正在慢慢的被腐化掉，可外面的守护还是真的强。

    黑无常正准备第二击的时候，几道人影飞到了他们的面前，

    “大胆，你们是什么人，胆敢冒犯八十八皇陵！”

    出现拦阻的人，正是神将府的几名长老，

    见到皇陵被攻击，他们怒不可遏纷纷遁出将黑白无常阻拦了下来，

    “滚开。”

    黑无常冷哼一声，

    “放肆，这里不容你们胡来！”

    神将府的长老正准备动手，立马被身边的人给拉住了。

    “两位可是黑白无常大人？”

    说话的人正是神将府长老司马良欢，

    别人没见过黑白无常，可司马良欢见过，

    当初天邪鬼进攻神将府的时候，黑白无常曾经出现过一次，也是那一次司马良欢见证了阴曹地府的恐怖实力。

    “在说一遍，退开。”

    黑无常也不客气，直言让神将府的让出一条路，

    已经是第七十道龙影消散了，估计里面的鬼物也快出来了。

    “两位大人，这里可是我们大秦最重要的地方啊，我想这里应该不会有鬼物存在的，两位大人能不能手下留情不要不坏了皇陵的守护结界。”

    司马良欢恭敬的说道。

    “有没有鬼物，不是你说的算。”

    “这座皇陵我们要进去，在敢阻拦，莫怪我们手下无情，连你们一块灭了。”

    第七十二道金龙消散之后，

    连一向好脾气的白无常都有些安耐不住了。

    直言，如果不让路，杀无赦。

    “两位，神将府曾经宣誓要世世代代守护皇陵，虽然你们位列阴神之位，可要是想要践踏我们的誓言，对不起，神将府众人，宁死也不能退一步。”

    司马良欢坚决道。

    神将府有神将府的执着，

    他们和大秦是共同的存在，而那些葬在皇陵里面的历代帝王都是过往的见证者，即便是阴曹地府也不能破坏了这份坚定的执着。

    嗡~~~

    阴气席卷整片龙首山，

    神将府的众人猛然心头一沉，

    两位无常身上散发出来的黄泉气息似乎将人心冻结一般，

    恫吓的他们连呼吸一下都会感觉无比的困难，

    凡人无知，故而无所畏惧，

    真不是假话。

    黑白无常真是见识到了这一点，也正因为这一点的存在，所以他们才会被鬼物玩弄于股掌之间，

    真是可悲的存在。

    “众人，守护皇陵。”

    司马良欢已经惊恐的双手都在颤抖，可他还要坚持守护着八十八皇陵，

    至于其他的神将府众人，但凡是能动的，纷纷拦在了黑白无常的面前。

    “八十八皇陵吗。”

    白无常此刻口中喃喃自语，

    就在刚才，已经是第八十七条金龙消散了，

    看来他们两个在说什么也没用了，

    最后一条金龙，马上也要消失了。

    “真是可怜的凡人啊。”

    就连黑无常，也同样感叹道，

    终于，第八十八条金龙消散不见了。

