
告别了王老板，刘佩驱车开了很久进入浙江境内，终于来到了一个小化工厂。这个小化工厂看起来冷冷清清的，不像是生产很旺的样子。不过大门是敞开的。

刘佩直接开车进了大门。车刚停稳，从办公室里就迎出来一个矮胖子。这人就是这家化工厂的张老板，是上午刘佩在网上查资料查到的。

张老板满脸堆笑的迎过来，伸出双手和刘佩握手，说道：“您就是刘老板吧？”

刘佩点点头说道：“没错。上午打电话的就是我。”

张老板连忙请老婆进了办公室。张老板还特意沏了杯茶放在刘沛手边，说道：“不知刘老板这次来要多少货？”

刘佩没有直接回答，而是瞧着窗外的厂房说道：“张老板，看起你的公司经营的也不像你说的那么顺利吧。”

张老板笑嘻嘻的说道：“刘老板说的是。您也知道，这几年经济不景气，我们受影响很大呀！不过您尽可以放心，咱们工厂技术水平还是有的！产品也是一流的！什么样的产品都做得出来！”

刘佩笑笑说道：“恐怕做得都是一些山寨产品吧。”

张老板哈哈大笑说道：“刘老板看得清楚。确实是做的一些大厂的山寨产品。但是您也知道，那些所谓的正规企业、正规产品和我们这些山寨产品本质上是一样的！用化学分子式都是一个！只不过是人家有名气，我们没有名气罢了。不是我吹，您想要哪个厂家的产品，我都能给你做的跟真的一样。”

刘佩心里想，原来他把我当成卖假货的贩子了。不过这一点来说无所谓，反正自己的货物是要发到明朝的。打什么牌子都是正品。于是刘佩说道：“我这批货大概是300万左右。就要香皂、肥皂、洗发水、香水、雪花膏和牙膏这几样。但是我有个特殊要求。”

张老板听说是这么大的订单，决定什么离谱的要求都答应，就瞪着眼睛说

道：“你说，你说。我肯定办到！”

刘佩说道：“就是包装的问题。我不要你仿其他家的牌子。也不要你用那些小包装。产品生产出来全都给我用大桶来装。小封装我自己来解决。香皂用白纸包好装箱就行。”

张老板一听原来是这么简单的要求。立刻就点头答应了下来，说道：“嗯没问题！没问题！包在我身上！”

刘佩知道张老板这段时间经营不是很顺利，正犯愁的时候突然天上掉下来这么一个大馅饼。自然想好好接住。所以什么样的条件他都敢答应。于是刘佩认真的说道：“张老板，咱们丑话说在前面。我这东西可是运到国外卖给老外的。价格上，因为我量大你要给我让一部分，但是质量上你要给我保证好了！”

张老板拍着胸脯说道：“你放心！要是出了错，你就割了我这八斤半去。”

刘佩嗤笑一声，说道：“我要你的八斤半干什么？祭天那？”

中老板陪笑着说道：“我这么说不是显得我有决心吗？”

刘佩说道：“行了，我也不跟你啰嗦，来确定一下数量、品种吧。”

张老板连忙递过纸笔来。刘佩写好了数量递过去说道：“你看看吧，张老板报个价。”

张老板拿出计算器鼓捣了片刻，抬头说道：“刘老板。您可能对这个我们这个行当不是很了解，所以您报的这个数量来说，260万足足够用了。”

刘佩一听觉得张老板这个人还是蛮实在的。就想了说道：“那你再添点数量，凑齐300万不久得了！你这么实在，我也不能叫你吃亏不是！”

张老板一听瞪大了眼睛，张大了嘴。心里想：“我老张一辈子就诚实这么一次，就得到了这么大的回报！要是以前我一直诚实，现在说不定我已经超过比尔·盖茨了！”

感叹了一下，张老板低下头去快速的计算片刻，然后在纸上

做了涂改递给刘佩，说道：“刘老板，这些东西足足300万！保质保量！”

刘佩仔细看了一下说道：“这些东西生产出来之后都放上木架子，方便用叉车托运，需要额外的费用吗？”

张老板本想张嘴说要的，犹豫了一下说道：“算了吧。几个木柴钱算不得什么？这一单子我挣得不少。”

刘佩伸出手来拍拍他的胳膊说道：“行，张老板。看你这实在劲儿，我也给你透个底。咱这不是一锤子买卖！以后订单会越来越多的！给你提个醒，这批货的利润不要全花了，留出点来备原材料吧。”

张老板听到这话，胖胖的身躯仿佛又膨胀了一圈！大声说道：“你放心，保质保量！出一点儿差错你割了我这八斤半去！”

刘佩懒得理他的八斤半，让他赶紧拿合同来。张老板飞快的在抽屉找出合同，填写上了数字加上签名盖章递给刘佩。

刘佩接过合同仔细看了一遍，见没什么差错，就签下了自己的名字。抬头看到张老板眼巴巴的目光就知道张老板的想法。就开了一张支票递给张老板，说道：“既付的支票，拿去到银行就能兑现。”

张老板如获至宝的接过支票看了又看，然后小心翼翼的放在皮夹里收好。然后拉着刘佩的手坚决要请他去消费，被刘佩拒绝了。

在开车回去的路上，刘佩盘算着回到现代的目的已经全部达到了。剩下的时间应该能过一个轻松的假期。还可以顺便查点历史资料资料。一想到查资料刘佩就想起了一件事情。如果自己能多查点详细的资料，那么以后办事、打仗不就等于自己能预测了一样嘛！想到这里刘佩心头火热！决定以后只要回来休假，都要认真的查一些历史资料，还要查地质资料好方便开矿，这能省下多少力气啊！

说干就干，刘佩准备回了家就开始打印各种资料。还计划买个密码箱装着，防止被明朝那边的人看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54447495"  chaptername="0060  寻找货源">加入书签</a>
</div>
