    “擅闯陵墓者，杀无赦！”

    萧睿荣身后，杀机凛冽。

    却是四尊高大威武的战灵将军，手持战刀，浑身杀意躁动，对着萧睿荣围剿厮杀。

    不仅于此。

    周围更是有着数十头普通战灵，不断从前方凝聚，悍不畏死的冲了上来。

    “该死！”

    “都给老夫滚开！”

    萧睿荣气息暴戾，黑白双鼎悬浮而出，威压席卷，将六名战灵碾压崩溃。

    可剩下的战灵，依旧悍不畏死。

    甚至虚空中煞气凝聚，不断又有新的战灵浮现。

    杀之不绝，斩之不尽。

    身后更是有四名战灵将军，噙着恐怖杀机袭来，他后背的那道血痕，便是不慎被一刀斩中，差点被拦腰斩断。

    轰隆！嘭！萧睿荣气息暴戾，一路横冲直撞，可他越是乱跑，身前凝聚的战灵越多。

    远处山坡上。

    唐明目光中泛出金芒，亲眼看到萧睿荣周身缭绕着灰色气雾，气雾越浓，战灵凝聚的速度越快。

    “果然，这些灰色气雾才是凝聚战灵的引子！”

    “若是能够避开，便能最大程度避免围攻，一旦被缠住，周围灰色气雾会不断汇聚，直至身陷重围！”

    唐明眸光锐利，平静看着前方。

    他也没有出手痛打落水狗，毕竟那边有四尊战灵将军，万一自己也被拖进战局，就不妙了。

    “轰！”

    凛冽枪芒骤然凝聚。

    只见前方再度出现一位战灵将军的魁梧身形，手劲一震，枪出如龙，长虹贯日轰然落下。

    “噗嗤——”萧睿荣整个人被轰飞，右臂断裂，断裂的胳膊被长枪死死扎进地面。

    刚才！要不是他及时避开，这一枪会把他脑袋都扎透。

    断臂处传来剧痛，萧睿荣连止血都来不及止血，借着这股冲力亡命朝前方狂奔。

    唰！虚空中倾洒出一路鲜血，萧睿荣狼狈而逃。

    在他身后，五尊战灵将军紧随其后，数百只战灵更是狂奔袭杀。

    “嗯？”

    那名持枪的战灵将军，突然眉头一皱，回头看向侧方远处的山坡。

    “怎么了？”

    另一名战灵将军问道。

    “没什么，刚才察觉到了一丝生人气息。”

    持枪的战灵将军目光锐利，死死盯着山坡方向，杀意震动。

    “应该感受错了吧，我等并没有察觉生人气息。”

    “我也没有察觉，麾下战灵也没有察觉。”

    “无妨，就算还有生人，也绝无可能越过古战场。”

    “先去围杀刚才那名化神境生人……”另外四人纷纷开口。

    “好。”

    持枪的战灵将军点头，随后率队朝着前方奔袭而去。

    山坡后—“好险！”

    唐明惊出一身冷汗。

    他刚才见萧睿荣吸引了众多注意力，便准备潜出山坡，越过荒芜平原。

    谁知，他刚走出山坡，便差点被识破。

    “那名持枪的战灵，绝非寻常！”

    唐明目光凝重。

    他已经收敛了所有气息，还是被此人发现！包括萧睿荣，本来还能在围剿下与四名战灵将军周旋，结果却被后来者，一枪扎断右臂！所幸，对方虽然有所察觉，可并未追击而来。

    “看来还是萧睿荣的吸引力大…倒是无形中帮我省去了不少麻烦。”

    唐明眸光微闪，继续潜伏。

    过了好一会儿，直到极远之处在此爆发轰鸣煞气后，唐明才松了口气。

    刷！唐明收敛气息，一步迈出瞬间出现在五米之外。

    只见他目光凝重，脚踏五行八卦，掠动间蕴含某种诡异气息，若是细看就会发现，他的双脚距离地面还剩有两指距离，并没有践踏扎实。

    不仅于此。

    唐明身前悬浮着一尊尊龙盘，寻龙盘内浮现出方圆五十米的地形。

    突然。

    寻龙盘内，有数股灰色气雾滚滚涌来。

    战灵煞气！这些灰色气雾从四周涌来，防无所防，不远处同样凝聚出了大片战灵煞气。

    一旦被缠住，周围的战灵会瞬间苏醒，陷入无尽围剿中。

    “嗯？”

    唐明眉头微皱，身形立马止住，眼角撇了眼寻龙盘，推衍方位，微微一震便朝着八门坎位迈出一步。

    刷！诡异的事情发生了，原本四周都是战灵煞气，可这一步踏出，却鬼魅般从最狭隘的区域穿行而出。

    没有惊动一分煞气！“寻龙盘果真是好东西！”

    唐明不由得咧嘴一笑。

    尤其是在收敛气息，不得动用神魂之力的时候，寻龙盘却能够独立推衍天机方位。

    就好比刚才，明明是无死角区域，却能提前推演出某股战灵煞气的涌动轨迹，从而迈出最为关键的一步。

    完美避开战灵！想法得到了验证，唐明也不再犹豫，身形掠动间朝荒芜平原深处潜入。

    偶尔有些情况，遇到实在无法避开的情况下，他也不会犹豫，直接祭出修罗飞剑，以雷霆之威将其斩裂。

    ……时间缓缓过去。

    一道人影缓步前行。

    “起码徒步走了十几公里，竟然还未到头！”

    “这遗藏空间究竟有多大？”

    唐明心头震惊。

    可他的脸色却无比凝重。

    因为随着不断深入，周围的灰色气雾愈来愈浓厚。

    甚至有些地方。

    完全被灰色气雾所包裹，汇聚成一片灰色区域。

    “咔—”唐明左侧突然冒出两具战灵，眼看着便要凝聚成行。

    蓦然间。

    一道无形气罩从寻龙盘内迸出，将其罩住，遮掩气息。

    铮！修罗飞剑紧随其后，剑身上冒出滚滚冥火。

    一剑斩下，冥火暴涨。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两具战灵还没缓过神来，就被彻底击溃。

    可唐明不喜反惊。

    想也不想，朝着前方连踏三步，避开后续战灵煞气后，躬身朝着远处狂奔。

    “放肆！”

    “屠我麾下部将，还想走？”

    一道暴戾杀机骤现。

    轰！一只硕大铁拳蓦然凝聚，荡碎虚空，拳意凛冽调动方圆百米的滚滚灰雾，径直朝唐明轰来。

    战灵将军！唐明感受着身后杀机，不管不顾，闷头狂奔。

    其实以他的战力，一两个战灵将军也不会拿他怎么样，但现在深入平原内部，一旦被缠上，后果不敢相信。

    尤其是现在这种情况。

    万一还有强大的持枪战灵将军，饶是他，也会陷入危机！ 

