    “来了啊。”

    看到二人，我们脸上顿时浮现了一抹喜色。

    经过那等惨烈的战斗后，我发现我出现了一个小小的后遗症，那就是看到熟人还活蹦乱跳的出现在我面前时，会莫名的感到安心与高兴。

    “嗯，来看看你们，看看林薇。”二人笑着说道。

    一边说着，林淮和萧雨婷一边将手里的东西放在了地上，除了水果以外，还有一束鲜花，鲜花寓意着盼望林薇早日苏醒。

    “谢了！”我笑着道谢。

    “和我还客气什么。”林淮笑了笑道。

    五个人聊了几句之后，我便是将话题转移到林薇身上了，主要还是想看看见多识广的林淮和萧雨婷，对这种情况是否有一些经验。

    “这种情况...我也第一次见。”目光浑身泛着红光的林薇身上停留了片刻后，林淮皱起了眉，回忆了起来：“不过，我倒是听说过，在我们世界，有三星后期的至强者，生出的孩子因为继承了其父的一部分力量，刚出生就是一星巅峰。”

    “这么猛？”我目瞪口呆地道。

    “是，到了一定结界，自身的力量就能够影响后代了，所以林薇的情况也应该是一样的，唯二不同的点一个是其遗传的是四星圣尊的力量，另一个是隔了上万年。”林淮点头道。

    “那她不会有什么事吧？”叶雨幽忍不住问道。

    “应该是不会，再怎么说祖先也不能害后代吧...”林淮回答道。

    闻言，众人皆是微微点头，心里踏实了不少。

    老友一聚，话匣子就打开了，不过因为有林薇在，我们都很小声。

    过了没多久，又来人了，这次来的是安阳和左崇花，他们也带了大量的营养品过来。

    “唉，阳省那边快忙疯了，不然我们早就过来了。”安阳叹道：“这些是给林薇带的，你们务必收下。”

    “哎哟，太客气了我阳哥。”我嘿嘿笑道，同时十分自然地接过了营养品，并顺口问道：“阳省那边怎么样了？”

    “正救人呢。”

    安阳猛地喝了一大口水，叹道：“几千万人，如何安置是个大问题，现在世界各国都在往灾区邮物资呢，帐篷啊，净水啊，食物啊，药品啥的都缺，阳省现在除了人和废墟以外什么都没了。””

    众人一阵默然，我忍不住问道：“那边需要我不？”

    “那边光是三星强者就有十几个，根本就不缺人，你是不知道，在阳省出了这事以后，数不清的志愿者往阳省涌，拦都拦不住，百万援军啊，这里面华国人就占了95%！”安阳道：“当然了，你要是去帮忙也行，修炼者的效率可比普通人高多了，谁也不嫌人少。”

    “等我把手头的事解决的吧，一会我去看望看望其他人...然后再回阳省。”我回答道。

    “六楼的话，陈局z和徐老也在，你们可以先去看望一下他们。”这时，左崇花突然说道。

    “局z和徐老在六楼？”我惊讶地道。

    “是啊，他们的伤情属于比较重的，而且身份也不一般，肯定要在六楼。”左崇花点头道。

    “啊这...”

    闻言，我脸上浮现了一抹心动之色，我太想去看望一下陈易和徐俭了，见我一副想去又不能去的样子，善解人意地安阳立刻明白了我的意思，当即说道：“叶炎，你们去吧，我和左崇花已经看望过他们了，就由我们留下来照看林薇。”

    “嗯，我们会好好照顾林薇的。”左崇花也是点头道。

    见二人这么说，我顿时放下了心，笑了笑道：“好，那麻烦你们了，我们去去就回来。”

    602。

    如果不是特意询问了一下工作台那位二星后期的护士长大姐，我都不知道徐俭所在的病房就在我们隔壁，但这也是没办法的事，毕竟这个高级病房是真的大，相邻的病房其实也隔着很远。

    “咚咚。”

    轻轻敲了敲两下门，我们五人便颇为耐心地等在了门口，片刻之后房门打开了，眼睛红肿的徐雪出现在了门前，显然她刚刚哭过，脸颊上甚至还有着泪痕。

    “徐雪...”我们刚准备开口，便是见徐雪快速地抹了一下脸上的泪珠，尽可能用一副平静语气，微微颤抖地道：“进来吧。”

    我们鱼贯而入。

    病房很大，我们刚进去之后，便是看到客厅内到处都是人，有一些阳局的强者，还有一些帝局的强者，他们都一副愁容满面的模样。

    “他们都是来看望爷爷的...你们随我来。”

    徐雪将我们领到了一个更内侧的一个门外，轻轻地推开了门，接着我们便是看到在房间内部，一个高大的背影正背对着我们，我看背影也知道这是徐升，而在徐升前面，一个满头白发，浑身无比枯瘦，几乎感受不到什么生机的老者正躺在床上紧闭着双眼。

    看到这里，我的内心顿时一紧，一股难以形容的揪心感油然而生，令我难以呼吸。

    “爷爷，叶炎来看望你了...”徐雪走了上前，轻声呼唤。

    闻言，原本紧闭着双眼的徐俭，突然睁开了眼睛。

    那是一双炯炯有神的双眼，哪怕自身已经濒临死亡，却依旧焕发着活力和生机，不屈和坚定，这也是徐俭身上唯一一个看得出有生气的地方。

    “叶炎，你来了。”徐俭缓缓开口，声音无比嘶哑。

    看着徐俭这副模样，我眼泪险些掉了下来，不过我还是忍住了，连忙点头，应声道：“嗯！我来了！”

    “有一件事，我必须要单独和你说，你...过来，听好。”徐俭颤声道。

    “好。”我立马凑了过去，将耳朵贴近了他的嘴边。

    “各位，请随我暂时离开片刻。”徐升沉重的声音在这件空旷的屋子响了起来，接着叶雨幽四人面面相觑，不过还是极为配合的跟着徐升徐雪离开了房间。

    于是房间里就剩下了我和徐俭。

    沉默了几秒后，徐俭的声音响了起来。

    “叶炎，我...我活不久了。”

    “如果有那么一天，你能见到你的父母，麻烦你带句话...我一直没有好好感谢他们，所以，假使你有一天找到他们了，请你代我感谢他们。”

    “另外，你的父亲，他...”

    听到这里，我的瞳孔骤然一缩。				

