    赵信顿了顿。

    “我的身体很好，没有事情，谢谢你的关心。”

    听到了赵信的话语之后，许久久松了一口气，拍了拍她那有些发育的胸脯，说道，“还好你没事，不然我可就……”说着，她想起了早上自己对赵信做的那些荒唐事之后，脸色突然一红，就没有继续说下去。

    嗯？

    赵信眉头一皱，感觉到并不简单，但是既然许久久不愿意说，他也就没有继续催问。

    于是，他打算找些理由扯开话题，好让许久久有个台阶下。

    ”让我用魂力试试能不能祝你疗伤，至少可以加速你体内药力的发挥。“

    听到了赵信的话，许久久明显的愣了一下。

    ”应该可以，那就谢谢你了。“

    赵信扶着自己的下巴，点了点头，“那来吧，我们两个试一试，要是你可以提前一点恢复魂力，那对于我们两个来说都是一件好事。”

    听赵信这么说，许久久点了点头，坐到了赵信的身前，背对着赵信。

    赵信也是很自然的把手放在了许久久的背上。

    肉眼可见的，许久久的身体抖了一下，她的脸色不自觉的红了起来。

    就算两个人已经同床共枕过了，但是许久久还是有些接受不了这样的近距离接触。

    “我开始了。”

    赵信轻声说道，他开始通过双手向着许久久的体内注入着魂力。

    一股浑厚的魂力注入许久久体内，赵信本身的魂力带有大地属性，虽然近年来逐渐被金元素替代，但还是有些许残余。这些大地之力在进入许久久体内后，激发了她身体里残留的药力。许久久惊讶的感觉到自己的伤势在迅速恢复。

    许久久的武魂也在这股药力的刺激下释放了出来，一道金光从许久久的额头上亮起，那是一块菱形的金色宝石，金色的菱形宝石出现后立刻迸发出璀璨金光，然后就从她的额头上脱离开来，徐徐向上悬浮，金光环绕，一顶瑰丽的皇冠就那么出现在了她头顶上方，然后徐徐下落，落在她的头上。

    这顶皇冠仿佛是由无数颗星星组成的一般，星星全都是淡淡的金色，以那枚菱形宝石为起点，迅速向后收拢，皇冠上一共有十八颗较大的星星向上突起，组成一圈漂亮的尖端。

    星冠，这就是许久久的武魂。两个黄色魂环出现在了许久久身上。

    在夜晚她的星管武魂是如此的璀璨，同时天上垂下缕缕星光飘入洞中，被星光照耀的许久久身上同样出现金色光芒，这让她的伤势恢复又快了几分。

    一个时辰过去了，许久久睁开了双眼，收回了武魂，”嗯~好舒服啊！“刚想伸展手脚，却又缩了回去，脸也变得通红起来。刚刚疗伤结束，身体仿佛轻了万斤，忍不住发出了声音，却忘了身边的赵信。

    ”你的伤好了吗？“赵信没有提刚才的事情，扯开了话题。

    ”在有两天就痊愈了。“见赵信询问自己的伤势，许久久压下心中的羞涩，回答道，”陈子锋，你是史莱克学院的学生把。“

    ”不错，我是来历练的，顺便获取第四魂环。“

    ”真羡慕你啊，你的年龄看上去不比我大多少，却这么厉害。不像我，现在才三十机。“许久久羡慕的说道。

    ”你也很好，我获得这样的实力从小不知道吃了多少苦。“赵信说的很诚恳，没错，许久久的魂力水平在她这个年龄已经超过了大多数人，即使在史莱克学院中也处于上等。

    ”那，多谢你的夸奖了。“许久久嫣然一笑内心很是高兴。

    ”刚才疗伤这么久，你应该也累了，赶快休息会吧，我在旁边修炼一会，顺便守夜。“赵信看到许久久一脸疲惫的样子赶忙说道。

    ”嗯，晚安。“许久久又躺了下来，看到赵信刚刚盖过的被子，不知又想到了什么，脸色一红，闭上了眼。

    赵信同样坐在原地修炼起来，刚经历了一场大战，靠着身体的自我恢复能力魂力回复了不少，但后来又帮许久久疗伤，以赵信的体格也感到有些劳累。

    ........

    星斗大森林，混合区的边缘，一只一千七百年左右的星狼在飞快的逃跑着，在它的身后，赵信跟随着它的步伐，正在不断追赶着它向某处前进。看着面前这只星狼正在向着自己之前所计划好的方向前进的时候，赵信的嘴角不由得勾画出一丝的笑意。

    他特意找到这只星狼，还不杀，只是一直驱赶着，就是为了把这只星狼带到之前预定好的位置去，让许久久给它最后一击。

    别忘了，许久久来到星斗大森林的目的，可不就是为了得到她的第三魂环吗?

    赵信觉得，人既然都救下来了，还沾了点便宜，那么好人就做到底吧，干脆连同她的第三魂环一起包办了算了。

    所以，两个人一合计，就有了这么一出。

    这只星狼丝毫不知道，它所认为的最安全的前方，才是最危险的地方。当它飞快的到达了某个地方时，赵信眼睛一两，第二魂力，”裂地斩“毫不犹豫的使出。一瞬间，一道光芒在空中一闪而逝，面前的那只星狼下半身直接被斩成了两半。

    ”扑哧。“

    魂导射线发射的声音响起，精准的命中了这只只有一口气的星狼。

    “嗷呜~”这只可怜的星狼发出了一声悲鸣，随后彻底结束了生命。一圈紫色的魂环从星狼尸体上飘出。

    呼~”

    许久久擦拭了一下自己额头上那些细微的汗水，松了一口气。

    “怎么样？死了没有？”赵信随后赶到此地，向着许久久询问到。

    “嗯，已经杀死它了。”许久久转头看向赵信，对着赵信露出了一个甜美的微笑。

    自从上次疗伤已经过去七天了，在许久久伤势痊愈后，赵信就带着许久久从混合区开始向外走，同时寻找许久久的第三魂环，直到现在才找到这么一只符合她武魂特性的星辰属性魂兽。如果没有赵信，这一次的星斗大森林之旅，可能是她这辈子无法抹去的黑暗记忆。

    “咱们就原地吸收吧，我帮你守着，没有什么问题的。”

    “嗯。”

    许久久答应了一声，也不顾地面上的血迹，就这么盘膝坐下，使用魂力牵引魂环套在自己身上，开始吸收魂环。

    赵信也没有闲着，他从自己的储物魂导器中拿出了一些粉末，撒在了许久久的周围。

    这些事驱赶蚊虫和野兽的粉末，撒在这附近能够让许久久舒服一些，也没有那么多的魂兽会闲的没事干的过来溜达一圈。嗯，简单的来说，这些东西在魂兽的嗅觉内，就会像是排泄物一样的味道。没有哪种魂兽会喜欢往这里过来。

    两个时辰之后，在吸收第三魂环的许久久醒来了，她缓缓的睁开了自己的眼睛，眼里流露出一丝的喜意。

    “怎么样？吸收完了，感觉如何？”

    赵信的声音从她的身边传来，许久久转过头去一看，赵信正百无聊赖的坐在她都身边，无聊的摆弄着地上的蚂蚁。

    “嗯，已经吸收完了，感觉非常的不错，魂技也很强力，我非常的喜欢。”

    “你喜欢就好，说明我们这几天的努力没有白费，那就是最棒的结局了。”

