    所以，仅仅是步亭说的这些，并没有那么的吸引孟凡。

    相比于天材地宝，孟凡觉得反而是洞天之中的天地灵气浓度更吸引他。

    比世俗界超过百倍的天地灵气浓度，这确实震撼到了孟凡，让孟凡心思向往。

    但步亭的话还没有说完，接下来的话，才是真正的惊到了孟凡，让孟凡对洞天充满了好奇。

    “除此之外，洞天还有最特殊的一点，也是最令人匪夷所思的一点。”

    “什么？”

    “洞天之中的时间流速，和仙门世界并不同。有的洞天之中，你在里面过去一年，仙门世界才过去一天。而有的洞天，你在里面待一天，仙门世界就已经过去了一年了！”

    听到步亭的话，孟凡满脸震惊在，这次是真的惊了。

    在孟凡看来，但凡是修仙，那么一切匪夷所思的事情，都是可以理解的，都是“科学”的。

    唯独有一点，他觉得很不科学，特别玄学。

    就是时间一道。

    之前在源山，那个诡异的东西把他送到了多年前的地球，他就感觉难以理解，一点都不科学。

    毕竟相比于空间理论，时间理论真的很难接受。

    穿越空间孟凡觉得很正常，是属于科学范畴的。

    而穿越时间，就感觉不正常，属于玄学。

    毕竟就算是在地球上，各种研究各种理论，甚至幻想的科幻大片，都会存在一个时间悖论。

    而在这个修仙世界，时间大道却貌似是可以修炼的。

    虽然孟凡暂时还没有接触过时间大道，但一些事情已经表露了这一点。

    孟凡相信，时间这条道路，已经也是可以修炼的，绝对可以修炼！

    相比于空间，时间确实更为恐怖的存在。

    之前孟凡还是金丹境界的时候，系统就奖励过一门刀法，《岁月如刀》。

    这门刀法，专门斩人寿命。

    之前孟凡从未和这门刀法和时间这条大道联系起来。

    但是现在想想，如果能够把这门刀法修炼到极深的地步，或许便可以接触到时间的大道了。

    当然，这个距离孟凡也很遥远，想要从《岁月如刀》这门刀法中探索到时间大道，暂时的孟凡肯定是不可能的，差得太远。

    但这不妨碍孟凡对于时间大道的好奇！

    孟凡脸上的惊讶还没有消失，他忍不住问道：“凌霄仙门的那个洞天，时间流速和仙门世界是如何对比的？”

    步亭道：“凌霄仙门所控制的那个洞天，被他们命名为凌霄洞天。这个凌霄洞天，时间流速和仙门世界的对比，就是1:10。在凌霄洞天里面待一天，仙门世界就过去十天。

    我当初在凌霄仙门里面待了一百年，结果回到仙门世界，发现仙门世界才过去十年！

    当时我其实特别的震惊，因为在此之前，根本没有人告诉我这个消息。

    你若去了凌霄洞天，好歹有我提前告知你种种消息，不至于让你一头雾水。”

    在凌霄洞天之内待一百年，仙门世界才过去十年？

    如果自己在凌霄洞天之中修炼一百年，回到仙门世界，自己的是什么境界了？

    孟凡不敢想，因为他的修炼速度实在太快了，就算是他自己，都无法预料。

    或许到了那时候，自己就可以闯一闯百花仙门了。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    原以为短期内不可能见到林婉儿了，再见面不知道得是多少年后，现在看来，还真不一定了。

    正常情况下，得是林婉儿修炼到化神境界，才有可能出来和自己团聚。

    但林婉儿想要修炼到化神境界，就算是有百花仙门的帮助，没有个上百年也不可能做到。

    如果让她一百年不见自己，肯定是一种煎熬。

    但是若自己去了凌霄洞天，那么肯定不需要100年这么久了。

    毕竟仙门世界过去一百年的话，自己在凌霄洞天都得过去一千年了。

    以孟凡的修炼速度，在系统和龙脉的帮助下，一千年他都得飞升成仙了！

    千年飞升，对于别人来说，简直就是痴人说梦。

    但是对于孟凡来说在，这好像还真不是问题。

    一千年都不能飞升的话，那么和废物有什么区别？

    “你先不要高兴得太早，虽然凌霄洞天和仙门世界的时间流速，是1:10。

    但你在凌霄洞天过去一百年，那是货真价实的一百年，而不是十年，你的身体确实是老了十年的。

    所以这方面，其实并没有多大的意义！

    只能说，回到仙门世界，你可以让众人大吃一惊，但确确实实老了一百岁。

    在凌霄洞天待一百年，和在仙门世界待一百年，对于你自己来说，其实并没有多大的区别！”

    不，区别大了！

    至少对于孟凡来说，区别大了。

    在凌霄洞天待一百年，他回来就可以打那个百花仙门老婆婆的脸了。

    孟凡这个人，还是比较记仇的！

    步亭继续说道：“不过你若是在凌霄洞天修炼，对步家来说确实是个好消息，对我来说也是个好消息。

    如果原本你需要千年甚至是凉两千年才能够达到渡劫境界的话，从凌霄洞天出来，步家才过去一百年两百年。

    原本我以为我死之前都不能够看到春雷炼制成功了，但如果你在凌霄洞天修炼，或许我死之前真的能够看到春雷炼制成功。

    能够亲眼见证一柄神兵炼制成功，我就是死也无憾了。

    当然，是否进入凌霄洞天，由你自己选择，我不会强迫你。

    你如果不想要这个机会，那我就把这个机会让给别人，也不会对你有丝毫的不满。

    毕竟我说过，步家不会强迫你做任何事情。”

    孟凡却是摇了摇头道：“不要让给别人了，这个凌霄洞天，我感兴趣，准备进去看看。”

    步亭脸上露出笑意，道：“好，那我这就去安排，到时候凌霄洞天开启了，直接通知你进去。不，到时候我亲自带你去！对了，你准备在里面待多久？”

    孟凡想了想，然后问道：“可以在里面待多久？”

    步亭叹了一口气，有些无奈的说道：“最多只能够待一百年，一旦待满一百年，就会自动被传送出来。”

    他倒是希望孟凡能够在里面待上个千年，可惜凌霄仙门不给大家这种薅羊毛的机会。

    之前他想着让孟凡在洞天里待个一两千年，出来直接是渡劫境界，这只能是幻想。

    如果步家有属于步家自己的洞天，倒是可以这么操作。

    可惜，没有！

    别人家的洞天，你只能够听从别人的安排。

    说到底，还是步家太弱了。

    不过，如果步家能够掌控一个洞天，那么也就不用赞助孟凡了。

    就算是普通的仙门，都无法掌控一个洞天，更别说步家了。

    每一个洞天现世，都是大家争相抢夺的对象，而想要掌控一个洞天，没有渡劫境界的修士插手，根本就是妄想。

    孟凡说道：“既然如此，那我便待满一百年。”

    “好！”步亭满意的说道，其实他也是这么想的，但他又不能替孟凡做主，更加不能逼迫孟凡。

    孟凡主动愿意待满一百年，这自然是极好的。

    “这凌霄洞天，大概还有多久能够开启？”孟凡对着步亭问道。

    步亭想了想，算了一下日子，然后道：“大概还有三个月左右的时间吧，你放心，时间到了我会亲自通知你，并且亲自带你前往凌霄仙门的洞天。”

    这也是为了孟凡的安全着想，毕竟想要进入洞天的人多了去了，而且每一个都不简单。

    他亲自带孟凡过去的话，也算是给孟凡撑撑腰，省得孟凡遇到麻烦。

    步家虽然落没了，但是底蕴还在，他也是有些面子的。

    如果是红袖带孟凡过去，保不齐就会遇到有人找麻烦，而且红袖还不一定能够搞定。

    所以为了孟凡，他准备离开这里，亲自带孟凡走一趟。

    步亭已经不记得多少年没有离开过这里，没有离开过这柄春雷巨剑了。

    这些年，他感觉自己早就和春雷巨剑融为一体了，甚至有一种他就是为了春雷巨剑而活的感觉。

    对于他来说，此生唯一的念想，唯一的追求，就是希望能够看到春雷巨剑炼制成功。

    看到春雷成为神兵出世！

    这么多年一步不离，但是为了孟凡，也是为了春雷巨剑，他也是时候离开一趟了。

