    余生安抬首，眯着眼睛看一眼远处高耸入云的音乐神宫，身后庞大巨人幻影逐渐淡化，最终消失不见。

    不愧是音乐女神苦心经营数百年的地上神国！

    他在这里召唤契约生物的难度，几乎是外界的数十倍。

    当然了，他可以燃烧大量源质，强行召唤。

    阿芙诺拉也能燃烧源质，强行阻止。

    不过，一旦这么做，就会发展成一场拉锯战，甚至有可能擦枪走火，演变成神战。

    这显然不是余生安愿意看到的。

    他现在互联网用户虽多，但毕竟发展时间尚短，源质储备有限。

    正所谓：大炮一响，黄金万两。

    这道理对于神灵来说，也差不多。

    大家积攒源质都不容易，自然不愿意轻易消耗，即便是消耗，也要消耗得有价值。

    此时，使团公署前的人群安静下来。

    不，应该说，大部分都被吓傻了。

    更甚者，已经被骇得两股战战，瘫软在地。

    他们被音乐女神保护得太好了，如同养殖场里的肉鸡，看似膘肥体壮，实则一声惊雷就能吓死一片。

    余生安吐了一口气，放缓语气道：

    “诸位拥戴女神殿下之心，我能理解。但我也希望你们能明白，你们能站在这里是因为女神殿下的庇护，不是你们有什么本事，所以你们没有资格对我指手画脚！”

    “你们若真有心，应该努力修行魔法，学习神曲，扶剑静待女神号角！而不是在这里吵吵嚷嚷。”

    “看看外面的世界，五大正神磨刀霍霍，各路神灵合纵连横。恶魔肆虐，邪术横行，到处战火弥漫，到处民不聊生，你们能有这一方安宁之地，更应该感谢女神殿下而后奋发图强！”

    “不要学那井底之蛙，以为整个世界就井口那么大！哪天一颗巨石落下，对尔等来说，天就塌了！”

    作为蓝星键道修行者，余生安嘴炮功夫，那也是从尸山血海中历练出来的。

    祖安战场都敢一闯！

    还怕你们这些一辈子信息量，还没我刷一天短视频多的土著？

    大道理砸不死你们丫的！

    声落，余生安瞄了一眼音乐神宫，这话与其说是劝慰维爱斯民众，不如说是说给阿芙诺拉听的。

    这一刻，围在使团公署前的维爱斯民众们，被震撼得呆若木鸡！

    其实，其中大多数人，根本听不懂余生安在说什么，只是觉得很深奥，很有道理的样子。

    他们只是单纯被余生安背后庞大巨人幻影吓坏了。

    视觉冲击，对于这些囿于一隅见识浅薄之人来说，比任何语言都有效。

    只有少数开了民智的有识之士，才听懂余生安在说什么，一时间皆被深深被震住了。

    这些话，从来没人跟他们说过，他们也很少思考这些。

    他们对外界的了解，也仅限于那些求学贵族子弟的口中所述。

    他们从来没想过，眼前这平静生活，其实来之不易。

    更没想过，他们能站在这里，不过是狐假虎威狗仗人势罢了。

    如果这里不是维爱斯，如果背后没有阿芙诺拉，他们还敢围堵使团公署吗？

    答案不言而喻。

    他们根本没有资格愤怒！

    看着呆若木鸡的维爱斯民众，余生安摇了摇头，有种拔剑四顾无敌手的意兴阑珊。

    比起祖安战场，这些人差远了，索性懒得再说教，转身向公署内部走去。

    惊出一身冷汗的贝洛克，看着阿杰夫大人，慢慢也回过神来。

    直到现在，音乐女神都没出现，这说明什么？说明她也不愿意交恶阿杰夫大人。

    不说咱们背后有着帝国撑腰，就是阿杰夫大人本身也是实力不菲啊！

    想到这，贝洛克心中一动，拍起了阿杰夫的马屁：

    “诸位，咱们阿杰夫大人可是千年难得一遇的木灵系魔法天才，培育而出的黑谷，不仅可以在冬季生长，产量更是一般黑谷的三倍，在我克维尔已有农业之神美誉。”

    “另外，阿杰夫大人不仅木灵系魔法造诣非凡，更是精通雷系魔法，史无前例的证实了雷系魔法可以转化为光系魔法的猜想！你们知道这意味着什么吗？这意味着只要修炼雷系魔法，就等同于学会了光系！”

    “如此天之骄子，追求你们……”

    “行了！”一道训斥声从使团公署内传来，打断了贝洛克的吹捧。

    贝洛克闻声不仅不恼，反而眸露惊喜。

    这一步走对了！

    阿杰夫大人早不打断，晚不打断，这时候打断，说明对咱奉承很是满意啊！

    想到这，贝洛克神色傲然的扫了一眼维爱斯民众，一甩袖，昂首转身，踏入公署。

    这一刻，外面维爱斯民众傻眼了。

    耐寒高产黑谷？

    农业之神？

    雷系转光系？

    感情人家阿杰夫不仅是克维尔使团长，本身就是一方猛人啊，难怪敢对女神发起追求！

    对力量毫无概念的维爱斯民众们，回想着刚刚看到的九丈巨人幻影，心中陡然冒出一个大不敬念头。

    ——女神嫁给阿杰夫，貌似也是个不错选择。

    踏入公署的余生安，没有注意到，直到现在城卫所还未过来。

    此时，音乐神宫侍女长百丽儿，一脸焦急的站在音乐神宫外，请示着音乐女神。

    只是素来有求必应的女神殿下，今儿不知怎么了，竟然陷入了沉默。

    偌大的音乐神殿更是彻底封闭起来。

    她不知道，音乐女神·阿芙诺拉遭遇了史无前例的挑战！

    ……

    ……

    “兽神，这是我的位面，现在离开，我可以既往不咎，否则别怪我不客气！”

    阿芙诺拉漂浮在空中，在她身下，是一望无尽的原始森林。

    森林中间，一座规模浩大的城市，拔地而起。

    城市中无数人类，匍匐在地，虔诚跪拜。

    在城市中心的金字塔状祭坛上，还能看到一群盛装祭祀，不停高声赞美着什么。

    只是阿芙诺拉根本无心回应这些信徒的祈祷。

    她面色平静的看着前方，一座十余丈高的黑色旋涡状传送阵耸立在森林之上。

    周围巨木坍塌，大群獠牙兽人怪啸着，从传送阵中蜂拥而出。

    传送阵前空中，悬立着一名身高五米、长着獠牙、披着粗狂战甲的兽神投影。

    他贪婪的扫视着这个原始位面，眼眸中尽是狂喜之色。

    “古内尔告诉我，他发现了一座小型位面，我差点拧了他的脑袋，哈哈哈，还好仁慈的我没有。”

    兽神目光蓦然锁定阿芙诺拉：“女娃娃，既然我发现了这里，那这就是我的世界！”

    “你找死！”

    阿芙诺拉举起右臂，猛然挥下，向兽群虚压而去。

    可怕的野兽直觉，令无数兽人下意识看向天空，天际出现了一个亮点——一颗庞大陨石从极远，划破天际，呼啸砸了过来！

    “哈哈哈，在小型位面，没人是兽族的对手！”

    兽神猖狂大笑着，挥舞着一把巨锤，直接冲向陨石。

    “杀光这里的爬虫！”

    屠城令自空中飘下，无数兽人无视阿芙诺拉的威慑，锤击巨盾，咆哮着向着远处城市冲去。

    城市边缘，无数土元素傀儡自大地上爬起，迎上兽人。

