    第128章 救场

    光芒逐渐消散，一道浑身是血的身影走了出来，披头散发，血迹斑斑。

    “队长！”六人拥了过去，纷纷关心道。

    “我没事。”

    吃下一颗碧绿色的丹药后，萧剑的伤口逐渐愈合起来，体内的魂力快速恢复。

    目光看向不远处的唐三，一只手臂已经化为齑粉，浑身都布满了血迹，比血人还血人。

    “三哥，你不要死啊！我们还要一起吃饭的！”

    “三哥，你可不要睡着啊，我们可是要成神的男人啊！”

    在伙伴们的呼唤下，唐三的眼睛缓缓睁开，充满了疲惫。

    “依然……她还活着吗？”唐三嘴唇蠕动，发出了声音。

    马红俊看了看不远处的尸体，神情悲伤，“她……不在了…”

    唐三闻言，顿时气血上涌，喷出了一口鲜血，随即昏迷了过去。

    ……

    不远处的唐昊想要把儿子救走，可这时，比比东身旁的刺豚斗罗和蛇矛斗罗，竟然出手了！

    二人露出一抹笑容，凌空非常场地上，释放出一股专属于封号斗罗的威压。

    史莱克那边的人很虚弱，纷纷单膝下跪，发出“咔嚓咔嚓”的骨骼声，身形佝偻。

    因为压力他们的肌肉都在颤抖，没有双膝下跪足以证明了他们的骨气！

    唐昊神色冰冷，眼中闪烁着寒光，一步迈出，恐怖的气息顿时弥漫了整个武魂殿，脚下升起了九个魂环，最后那一抹妖异的红色更是极其的耀眼。

    看台上比比东，神色一变，“唐昊？该死！刺豚，蛇矛！赶紧回来！”

    就算唐昊已经废了，也不是那两位封号斗罗可以相比的。

    比比东一步踏出，脚下同样升起了九个魂环，其中的那一缕妖异红显得非常霸气侧漏！

    “唐昊，你该不会真以为你能威胁到我？”

    “试试就知道了。”唐昊的第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡。

    那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    “唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去。

    与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

    “轰！”

    七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    腾起在半空中的多条身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    比比东美眸燃烧着熊熊怒火，看向了天星学院的方向，“蛇矛、刺豚，你俩去把天星学院的人全部杀了！”

    “是！”二人再次凌空，手中能量酝酿，朝着天星学院等人激射而去。

    在远处的云天看不下去了，封号斗罗的普通一击，可不是他们能挡下的。

    身形一闪，凭空消失……

    ……

    眼看着那两道威势恐怖的能量波就要与天星学院等人碰撞，这时，一道身穿黑色斗篷风衣的人影出现，大手一挥，能量波被轻松分解，消散在天地之中。

    “我说教皇陛下，这最后一场比赛还没有打呢，你就想杀了我的这些弟子？”

    “难道……你就不怕引来我天星学院的报复吗？”

    话音刚落，云天周身爆发出一股惊天动地的精神能量，在场的所有封号斗罗捂着头，神色痛苦。

    一个个在地上抱着头，发泄着痛苦。一声声惨叫声响起，比比东的秀眉弯曲，“阁下真的要引起战争吗？”

    “战争？你是想笑死我？难道我天星学院的两位极限斗罗是纸糊的吗？”

    比比东闻言，双眸紧紧收缩了一下，她知道天星学院很强，却没想到竟然这么强！竟然有两位极限斗罗！

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

