    白南山问：“他们怎么会闯进来？”

    他的儿子白大少过来，详细汇报了情况。

    得知有人混进来后凭空消失了，白南山命令：“立刻找，不放过任何一个角落！”

    “是！”白大少带着手下继续找。

    白南山还不放心，亲自坐镇指挥，并命令，除了值勤的，所有人都来找。

    他们展开地毯式搜索，从树上到树下，从草丛到陷坑里，不放过一个角落，一直找到深夜都不见人影。

    所有人都百思不得其解，他们盘踞在这万谷岭近二十年，可谓非常熟悉，两个外来者怎么可能藏得让他们找不到呢？

    白南山回到房里还想不通，说：“真是怪事，两个大活人怎么会不见了？”

    “干爹别急，”莫妮卡进来说：“他们一定躲在哪里，现在太晚了，不好找，明天我再仔细找。今晚我亲自带人巡逻，他们只要现身，我一定让他们插翅难逃。”

    “辛苦你了，干女儿。”

    “应该的，那干爹早点休息吧，我巡逻去了。”

    莫妮卡离开白南山的房间，在外面碰见了白大少。

    白大少一脸阴鸷地看着她：“又勾引老头去了？”

    “大哥这是说的什么话？”莫妮卡笑盈盈地说：“那是我干爹，我会做出那种不知廉耻的事情吗？”

    “你是什么货色，以为我不知道？”

    “哎呀，大哥，我们不是都说好了？我帮你得到萧卫，你帮我得到萧左，我们是互惠互利的关系，应该精诚合作，而不是相互猜忌，是不是？”

    “别在我面前说这些花言巧语，”白大少厌恶地说：“你的胃口有多大，我不是不知道！”

    “我们还是不吵这些没用的吧，吵来吵去也没个结果。大哥，”莫妮卡的话锋一转：“我的计策不错吧？抓了一个卫初萌，你的心上人就到了。”

    白大少瞥她一眼：“你怎么不说你的男人到了？”

    “他不是我男人，我是为了他的钱。”莫妮卡走到他身边，勾着媚眼笑：“我的男人是大哥你。”

    “滚！”白大少骂道：“这世界上女人死绝了，我也看不上你！”

    “那我先走了，大哥。”

    “站住！”莫妮卡正想加快脚步离开，白大少又突然叫住她。

    莫妮卡无奈站住，转身恭敬地问：“大哥还有什么事？”

    “跟我来！”

    两个人来到监控室，白大少打开监控，指着屏幕问：“萧卫是不是有功夫？”

    莫妮卡看着监控里的卫初心点头：“有点功夫。”

    白大少一巴掌拍在她头上，吼道：“以前你怎么没有说？”

    莫妮卡的脸差点撞在屏幕上，幸好用手撑住了，直起腰说：“她那个就是一点三脚猫的功夫，没什么用。”

    “没用？那她为什么失踪了？”

    “我怀疑有人带她逃脱了……”

    白大少扬手就要打她：“你怀疑我的人？”

    莫妮卡吓得急忙往后退：“不是，我是怀疑萧左带来的人里面有人逃脱了。”

    白大少眉头一皱，马上打开门，命令一个手下：“去看看俘虏都在没有！还有那些游客有没有少。”

    “是！”手下匆匆跑了。

    白大少又进来，重新回放监控视频，突然按了暂停键，指着屏幕上男人的脸问：“这男的是什么人？我从来没有看见萧卫身边有别的男人，怎么现在突然冒出来了？”

    莫妮卡看着视频中的南冬城说：“这个男人无关紧要，他只是一个冒牌货。”

    “什么冒牌货？你说清楚，别跟我打哑谜。”

    “是这么回事，”莫妮卡解释：“萧卫以前跟萧左发生矛盾，离家出走过两年，在玉川市呆了一段时间，也就是在那里，她找到了她妹妹卫初萌。

    “萧卫在玉川市认识了这个男人，这个男人的真实名字叫南冬城，但当时他在玉川市的身份是南都国际总裁南凌川。

    “南冬城是南凌川的舅舅，那时候南凌川被他弟弟下药弄得昏迷不醒，南冬城就冒充南凌川做了南都国际总裁。

    “也是在那个时候，萧卫跟南冬城结了婚……”

    “结婚？”白大少的眉头一下皱紧了：“你以前怎么没有说萧卫结婚了？”

    莫妮卡瞥他一眼说：“南冬城冒充南凌川的身份结的婚，这婚姻能是真的吗？”

    “假结婚的？”

    “当然。南凌川康复以后回到南都国际，南冬城就离开了, 萧卫也是在那个时候回到了萧家，然后出国，她跟南冬城再也没有见过面。”

    “你是说，”白大少皱眉问：“萧卫和这个南冬城假结婚的，四年前他们就分手了，没有再见面，那这次为什么又在一起？”

    莫妮卡回答：“他们的确四年都没有见过面，这一次为什么会在一起，我不清楚，可能南冬城过来旅游，萧卫又来找她妹妹，两个人在机场碰见了吧。”

    “碰见的话打个招呼就应该各走东西，为什么南冬城要跟她一起到这里来？”

    莫妮卡翻个白眼：“你们男人的心思我怎么知道？如果你是南冬城，遇见了萧卫这样的大美女有事相求，你会不会帮她？”

    白大少不作声。

    “看来你也会吧，谁能敌得过大美人的魅力呢？况且南冬城和萧卫还是老相识，他陪萧卫过来，就当是结伴旅游，再顺便帮她找妹妹，也没什么不可以。”

    “照你这么说，这个姓南的是一个无关紧要的人物？”

    “他当然无关紧要，你要的是萧卫，我要的是萧左，除了这两个人，其他的人都无关紧要。你如果想利用卫初萌牵制萧卫，留下他们三个人就好了。其余的人你可以随意处置。”

    这时那手下过来报告：“俘虏没有少人，那些旅游的也没有少。”

    “下去吧。”

    手下关上门后，白大少看着莫妮卡问：“俘虏和旅游的都没有少人，你说是谁救走了萧卫两人？”

    莫妮卡不敢再说是黑白盟的内鬼，只能摇头：“那我就不知道了。”

    白大少冷笑：“你不是很聪明吗？萧左都被你玩得团团转。”

    莫妮卡讨好地说：“那我也没有大哥聪明。”

