    

    荆棘划破了约翰尼的足腕，留下道道血痕，但约翰尼似乎根本感觉不到疼痛，领着警察朝湖边跑去，速度快得让人感觉不到他是一个中年人，身手矫健得堪比猎豹！

    “快，快跑！”

    在看清来者是谁的毕方赶紧让艾蒂安上飞机，他伸手感知了一下方向，发现自己在上风口，顿时明白是自己大意了。

    大洋洲土著只有30%没有体味，白人里面只有10%没有体味！黑人中只有0.5%没有体味！

    也就是说，除了东亚人以外，外国人几乎人人都有狐臭......这也是他们需要香水的原因.....

    所以正常来讲只要有人来，毕方都能很快闻到，可是他忘了这茬，或者说没想到会有人这么紧追不舍。连自己处在上风口都忘了，刚刚毕方一点人味都没闻到，否则他早就察觉到了。

    雁鸟们疯狂鸣叫，经过埃尔万的训练，它们对人类的恐惧深深得刻在了脑海深处，尤其是持枪的人类！

    没错，那些警察携带着配枪！

    看到枪支出现，观众们彻底慌了，这可是真正的枪！不是影视剧里的道具！

    【靠靠靠，抓个鸟而已，怎么还带枪？玩不起是不是！】

    【自由丑利坚，枪战每一天】

    【这里不是丑利坚……】

    【老方快逃啊！被追上就完蛋了！】

    【这个什么约翰尼也太捞了吧，玩不起？老方用你的弓箭干他！把他干成刺猬，让他知道什么是第一射手！】

    昨天毕方在树林中用弓箭一箭射中了一只兔子，给观众留下的印象非常深刻，不少激进的人甚至提出要硬刚。

    开什么玩笑！

    他又不是绿箭侠！

    毕方觉得自己才二十来岁，还有大好的青春年华可以挥霍，没必要想不开。

    两人匆忙逃上飞机，在约翰尼和警察赶来之前启动发动机，让飞机在水面上滑行。

    眼看两人就要跟上次一样飞走，约翰尼大喊：“快，阻止他们，开枪组织他们啊！”

    几位警察对视一眼，掏出配枪对准飞机：“先生，快停下！先生快停下！否则我们就开枪了！我们要开枪了！”

    可毕方怎么会听他们的话，旅途都飞快一半了，怎么可能说放弃就放弃？他可不是来旅游的，开什么玩笑！

    十多天的相处，毕方早已经喜欢上了这群雁鸟，眼下要被抓走甚至杀掉，他第一个不答应！

    法律？什么狗屁法律。

    老子才不管！

    枪口下的毕方异常坚决，不仅没有减慢速度，反而将发动机拉到最大功率。

    这一刻所有人都想起来了，论骨子里的疯狂，艾蒂安都远不及毕方！

    他可是为了一只兔子就敢可熊搏斗的男人！

    一直窥屏的埃尔万腿都吓软了，万万没想到约翰尼竟然敢出动警察，还配枪！

    这已经完全超出他的职权范围了！

    “fuck！fuck！开枪！开枪啊！”

    见毕方没有丝毫停下来的意思，约翰尼招呼身边的警察行动。

    领头的警察犹豫了一下，没有选择开枪，在他的认知里，对方只是带着几只大雁违规跨境就要开枪，未免也太不人道了，他们又不是丑国警察，何况对方还有一个少年，万一误伤就更不得了了。

    “该死！”

    眼看飞机升上天空，约翰尼双目赤红，他好不容易才找到对方，难道要又一次看着大雁消失在自己眼前！

    绝对不行！

    将雁鸟全部杀死，那还有余地，没人会在意一群死雁的血检报告，可一旦成功，意义就完全不同了！

    哪怕他们保留血检样本，约翰尼也不怕，血检报告是要看最新样本的，过去的说明不了什么，只能证明雁鸟以前没问题，不代表现在没问题，可要是迁徙成功，再次做检查报告……

    几近发狂的约翰尼朝着边上的警察扑去，想要夺过他的手枪！

    “嘿！你要干什么！”

    领队的警察第一时间就注意到了约翰尼的异样，在他抢枪的那一刻就收回了手，反手将约翰尼按在了地上。

    边上的警察也迅速反应过来，不再理会毕方，一起按住了约翰尼。

    飞机越飞越远，约翰尼被压得喘不过气来，望着飞机再一次消失在自己的视线中，他不甘大喊。

    “我不会让你们到法国的！绝不会！”

    声音传出很远，但天空中的毕方已经完全听不见了，他正欢呼于又一次逃出生天。

    【法外狂徒！】

    【哈哈哈，我建议你遵守法律！方神！】

    【牛逼！这都敢飞，我现实中看到枪都快腿软了。】

    【再一次逍遥法外，自首吧阿方，外面全是龙叔！】

    “呼！”

    艾蒂安对着蓝天大声呐喊，这种感觉太爽了！

    没有人能抓住他们，谁都不行！

    两人迎着风大笑，一直飞了一个多小时才再次停下，以飞机的速度，约翰尼他们已经被远远甩在后头了，再次追来不知道要什么时候了。

    和艾蒂安击了个掌，毕方不急不忙来到岸边，继续他的刮胡大业，好像刚刚的追赶全然没有被他放在心上。

    【老方这养气本事，绝了！】

    【甩完追兵还能】

    【感觉他们不会这么轻易放过方神，下次不会出动直升机抓捕吧？】

    【楼上别乌鸦嘴】

    【王牌驾驶员请求出战！】

    “放心，再来一次我就再甩他们一次，他们只能跟在我们屁股后面吃灰！”

    毕方不是很在意，直升机又怎么了，他还会用排水沟过弯呢，只要不是战斗机来，他都不怵，倒是这次警察配枪让他有点在意。

    他没想到警察会带枪过来，丹麦可不是丑国，不是所有警察都配枪的，按理说他们干的这些事不至于让经常出动。

    对方似乎很着急的样子，不想让雁鸟迁徙的想法比毕方想迁徙的还要坚定。

    真是奇了怪了，至于这么拼吗？

    欧洲人的敬业难道是真的？不是公知了猴吹出来的？

    摇了摇头，毕方继续挂起了他的胡子。

    “建议大家还是在有小刀的情况下刮胡子，即便你找到了像黑燧石一样锋利的东西，也做好不要用它来刮，即使刮，也一定要保持高度警惕，因为它远比金属刀片锋利，这不是夸张，而是真的，最关键的是，它的断口极不规则。”

    毕方挂下小块胡须，拿起一旁的燧石给大家看：“用这种东西来刮胡子，只能让你的脸上留下许多血痕，很容易感染，与其伤害自己，还不如不刮，我们顶多用燧石割一下长发。”

    “除了胡子和头发外，还有指甲，这也是必须修整的部位，因为在野外，长长的指甲很容易断裂，继而伤口感染。”

    毕方伸出五指，一双手干干净净，丝毫看不出这是在野外生存了十多天的样子，连指甲都没怎么长。

    【离谱，这就是强者的实力吗？】

    【回到荒野就跟回到了家一样，这里面的动物个个都味道鲜美，叫声又好听，我超喜欢这里。】

    【礼貌：你动物吗？】

    “这是因为我没隔三四天就会用石头磨指甲，虽然很粗糙，但非常实用，这种石头随便找一块就可以，我相信这不用我多说。”

    毕方这边刚刮完胡子，艾蒂安那边也制作好了简单的牙膏和牙刷，招呼毕方过去洗漱。        

