    “咧、咧、咧……”

    “噼里啪啦……”

    玉皇顶对面，烈火渐熄，浓烟滚滚，浓溢熟肉脚臭味萦绕尧山。//www.  //

    不过，烧的是蛮军的血肉！

    山脚，水洼处处，沙石泥淖，浮肿泛白的残肢断体洒遍四处……

    脚步蹒跚，一瘸一拐，互相搀扶的蛮军，并未攻山，而是缓缓退往山外！

    “耶……”

    “啊、啊、啊……”

    “嗷……”

    沉默看着蛮军狼狈凄惨，潮水般退却，玉皇顶猛然掀起阵滔天欢呼，回dàng天地！

    “好了！经此一役，所料不差，蛮军应该会退去，不敢再来吧！”

    高龔咧嘴大笑，声如洪钟瓮声瓮气嚷道。

    “敢不敢来，还为时过早！不过，总算能轻松几天了！”

    江胜满脸喜悦，毫无威严直接落坐旁边山石哂道。

    “噢、噢、噢、噢……”

    众人欢呼！

    一万三千多狼骑，仅仅阵亡两千左右，就击退二三十万蛮军，击杀近十万蛮军，伤者无数！

    这是何等大捷？！

    “那个……我……”

    挣扎许久，剑殇脸皮发烫，硬着头皮走到王贲面前，尴尬万分迟疑着。

    “你是个好主公，有你这样的主公，是他们的幸运！”

    向来沉稳冷静，几无笑脸的王贲，大方拍了拍剑殇肩部，毫不在意说道。

    话落，径自转身离去。

    但是，这也表示王贲并不在意之前剑殇所为。

    “你是说……我不是个好将军吧！”

    剑殇心中大石放下，mo了mo鼻子，讪讪嘀咕道。

    “你说呢？！”

    “砰……”

    转身的王贲，脚步一顿，转头看向剑殇问道，猛然出拳轰在剑殇肩部……

    “啊……”

    “好痛！我们扯平了吧？！”

    剑殇神情一抽，猛然踉跄跌倒，苦着脸问道，心中暗自嘀咕：

    “比起你这个千古名将，我当然算不上将军！”

    王贲错愕了下，自己没用力啊？随即，神情一松，脸sè终于绽放出灿烂笑容……

    “咯、咯、咯……

    看着剑殇吃瘪，向薇兴高采烈，笑声如银铃般清脆悦耳，在玉皇顶萦绕不去……

    méng恬、高龔、养凝、江胜等人，疑huo看着剑殇和王贲，搞不清楚这是干嘛？

    高虹抿嘴轻笑，眼神意味深长看着剑殇，那端庄贤淑的气质，是多么的温柔、舒畅、复杂？！

    华庭公主凤眼微眯，第一次认真打量起剑殇，那超然脱俗，雍容华贵的气质，是多么的和蔼、亲和、复杂？！

    之前，华庭公主心中，那桀骜不驯、无法无天、刚愎自用、热血冲动的异人，身形越来越高大……

    “貌似，异人也不是自己想象中那么差！也不是那么一无是处……”

    ……

    “报！”

    “禀告大人！围攻尧山的三大军团，已经撤出尧山，驻扎荒废尧平城的两大蛮军军团，正开入尧山！”

    一个斥候快步赶到，火速汇报！

    “嗯？”

    欣喜兴奋中的剑殇、王贲、华庭公主、高龔等人，一万多幸存的狼骑，齐齐心中一凛！

    “咚、咚、咚……”

    沉闷战鼓悠扬，震响山林，回dàng天地！

    处于玉皇顶，居高远眺！

    一个、两个、一百个、一千个、一万个……

    越来越多，密密麻麻，宛若蚂蚁群般黑压压一大片的黑影出现在视线中……

    “不是吧？还来？这么快？”

    沉默，寂静，看着出现在视线中，漫山遍野涌来的蛮军，玉皇顶狼骑呼吸沉重，头皮发麻！

    “全军听令！各就各位，准备战斗！”

    刚刚松懈下来，欣喜舒畅之心还未落下的王贲，猛然神情一正，声音洪亮、严肃高喝：

    “战！”

    “战！”

    滔天暴喝声起，战意高昂，士气沸腾。

    此次，没人迟疑，迅速散往四面八方，前往之前铸造的各道防线！

    ……

    “呜、呜、呜、呜……”

    进攻的号角响起，回dàng山林！

    “嗷、嗷、嗷……”

    蚂蚁群般密布山脚，围住玉皇顶四面八方的蛮军，狼嚎着疯狂冲上玉皇顶！

    “咻、咻、咻……”

    “轰隆隆……”

    玉皇顶上，利箭如雨，落石滚在山间，轰隆作响，无数滚木被推下山坡，碾向蛮军。

    毫无花俏，血腥惨烈的大战爆发！

    山摇，地动，咆哮嘶哑！

    战场遍布整座玉皇顶山峰，双方悍不畏死，疯狂撕杀！

    嫣红鲜血，染红了青翠草被，染红了山石树木；残肢断体，洒遍玉皇顶山体，横七竖八横陈着。

    天sè昏暗，夕阳如血！

    山石在夕阳中咆哮，尸骸在狼藉山体匍匐，死亡的黑鸟不停鸣叫……

    “砰、砰、砰……”

    弓弦劲爆，利箭如雨，剑殇亲临第一道防线，不停弯弓射箭！

    《血狼箭术》虽是最低级箭术，仅仅比无品级的《基本箭术》强一点点，此时却爆发了强悍威力，让剑殇射杀了一个、十个、百个、千个蛮军！

    “嗯？！”

    伸手一抓，空空如也。剑殇疑huo回头，原本数捆箭枝，不知不觉间已经全部射完！

    看向四周，原本堆积第一道防线的众多山石、滚木，已经消失不见，堆积在山下各处！

    “嗷、嗷、嗷……”

    狼嚎依旧响亮，悍不畏死冲上山的蛮军依旧疯狂，山下密密麻麻的阵型，依旧黑压压一大片，宛若潮水般杀之不绝，前扑后续……

    似乎知道敌军已经没箭了，数十米外的蛮军，面部狰狞，双眼嗜血，更为疯狂！

    “杀！”

    心中一凛，拔起插在旁边的盘龙亮银枪，剑殇暴喝一声，脚跟一蹬，身如猎鹰跃起，直扑蛮军！

    “银光掠影！”

    银枪挥舞，银光迅掠，剑殇身先士卒冲入敌阵，手中银枪挥舞如电！

    “杀！”

    洪亮密集的暴喝声起，没有箭枝、没有山石、没有滚木，躲在第一道防线之后的狼骑，持枪执刀，视死如归冲向蛮军！

    惨烈的近战，爆发！

    刀光剑影，枪芒如林！

    鲜血如溪，血雾弥漫，漫过心怀，遮掩视线！

    混沌模糊中，血sè漫溢！

    双眼通红，五官暴戾狰狞的剑殇，不知疲倦，疯狂撕杀！

    战！

    拜求收藏、推荐！！！！！！！！！！

    c！。