    “我服了！”

    “我服了！”

    申龙友大叫了几声，将手高高举起，他生怕自己慢说哪怕那么一秒，李逸便会将那柄‘巨剑’劈将过来。

    而申龙友，没有半点把握挡下李逸这道攻击。

    枯叶剑高悬，李逸缓缓转过头来：“申龙友，常言道事不过三，而今你可是第三次了。那赠秘籍之情，本座也已还你了。若再有反复......”

    “剑下不留情！”

    哗啦啦。

    空中巨剑骤然消弭。

    枯叶散落了一地。

    申龙友再度换上了谄媚笑容：“剑圣阁下息怒，息怒......老朽方才也是一时猪油蒙了心，不识好赖，所幸剑圣阁下威势无双，及时将老朽打醒......”

    闻言，现场所有宗师都有些无语。

    他们是真没想到。

    申龙友的脸皮竟然这般厚！

    不过想想，大家又纷纷释然，若非申龙友脸皮厚，又怎能在人族中辗转千年，最后顺利的利用各方势力，成功复原太虚古鼎呢？

    倘若换一个性子稍稍刚烈些的武者。

    恐怕早就被人打死当场了吧。

    不得不说，申龙友这见风使舵，左右逢源的本事，还真不是旁人学得来的。

    见申龙友越说越离谱，俨然要将自己夸得天上少有，人世难寻，从古至今都无人能出其右的时候，李逸连忙伸手打断。

    他这个人脸皮薄。

    听不得这些东西。

    听了，浑身都起鸡皮疙瘩。

    “申龙友！别扯这些有的没的，本座不吃这套......”李逸盘坐在空中，沉声道，“回答本座的问题！”

    申龙友闻言神色一凛：“剑圣大人实力非凡却如此虚怀若谷，老朽实在是敬佩难当，大人若投身数万前，定能成就万古不朽之霸业，挽天下狂澜于既倒，扶......”

    李逸捏了捏眉心。

    尴尬之余又有些头疼。

    若非是还想从这申龙友身上问些情报，他恐怕会直接一剑杀了这厮了事。

    终于，在申龙友滔滔不绝讲了约莫一刻钟后，李逸忍不住了：“住口！”

    申龙友立马顿住：“不知剑圣大人要问什么，老朽知无不言言无不尽......”

    李逸懒得跟他磨磨唧唧，言简意赅道：“你方才不是说，你已恢复了抱丹境么？难不成传说中的抱丹境便只有这些手段，都是你这般软蛋怂包？”

    申龙友没有在意李逸的措辞。

    依旧是那副谄媚嘴脸。

    “老朽确实恢复了抱丹境，这一点老朽并没有诓骗大人，否则，老朽这残躯又何德何能抵抗大人天威呢？”

    “大人，不是老朽吹牛，在场的这些个先天宗师也好，所谓的绝世假丹也罢，他们都不是老朽对手！”

    闻言，众人倒是没什么异议。

    陈漠北作为五气朝元境大宗师。

    申龙友一指便直接制服。

    这等手段，别说是先天大圆满，便是李修文、仇元正这等绝世，哪怕是上官龙城这等假丹境，也绝无可能办到。

    这确实是远超先天境的手段。

    “可惜老朽眼拙，可谓是一叶障目，不知泰山之高，坐井观天，不知天地之大......老朽从未想过，天底下竟还有剑圣大人这般人杰......”

    申龙友滔滔不绝的说着。

    直到李修文他们都听不下去了。

    “申龙友，你能捡重点说么？”

    “老朽不过是抒发一下内心的真实感受罢了，李所长着什么急啊，难道......”

    “说重点！”李逸白了一眼。

    “是是是.......”申龙友点头哈腰，终于是进入了正题，“剑圣大人，老朽确实是抱丹境，但老朽这个抱丹，却不是传统意义上的抱丹......”

    李逸来了兴趣：“哦？这抱丹还有什么门道？”

    申龙友没敢卖关子，忙道：“回禀剑圣大人，这抱丹之间确实有些门道。不同修为，不同境界，不同实力的先天武者，突破抱丹境之时，凝铸的内丹是不一样的.......”

    听到这里。

    李修文不由有些诧异。

    不同实力。

    这句话他能理解。

    像寻常先天圆满和他实力就不相同，而他和李逸之间的实力，又有不同。

    可是......

    不同修为？

    不同境界？

    这是什么意思？

    似是看出了李修文的疑惑，申龙友解释道：“只要条件达到要求，五气朝元境之上就能凝丹，只不过有些弊端罢了。”

    “哦？”

    “五气朝元境就能凝丹？”

    “这还能跳级的？”

    李逸有些好奇。

    申龙友道：“剑圣大人有所不知，其实在上古时期，三花五气就已经是先天境极限了。”

    都不用李逸发问，申龙友便伸出自己因恢复了抱丹，从而变得白皙的右手，手中浮现出一个小人模样。

    “剑圣大人请看。”

    说话间。

    小人头顶凝聚出三朵小花。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    随后脚底又蔓延出五条不同颜色的彩带。

    “头顶三花，脚凝五气，武者体内的经脉开始连成整体，真气由内向外，由下至上，已然形成了一个完整的周天......”

    众人颔首。

    这正是五气朝元境先天被称为大宗师的原因。

    “您看，实际上这个境界已然触摸到了先天境的壁垒，达到了一种变相的圆满，这时候，只要突破抱丹境条件，便可着手突破抱丹境......”

    说到这里。

    申龙友顿了顿。

    “其实......你们这个时代的步步生莲，先天圆满......都是异类......”

    “这要是放在上古时期，那都得是底蕴十分充足的宗门，天赋及其强横的武者才会干的事儿......”

    李逸：“......”

    经申龙友这么一说。

    现场众宗师突然感觉蓝星的境界有些怪怪的。

    确实，三花聚顶，五气朝元，这多完美，多平滑的境界过渡啊！怎么会突然蹦出来一个‘步步生莲’‘先天圆满’呢......

    合着自己这些人就是因为突破不了抱丹境，所以一直在先天境内捣鼓，这才弄出来一个步步生莲、先天圆满啊......

    众人正瞎想着。

    申龙友再度开口。

    “剑圣大人，其实你们这种晋升体系，虽然相对而言困难不少，但基础也更为扎实。我们那时的先天巅峰，能够媲美如今大圆满的极少，能媲美李所长、仇将军的‘绝世战力’，更是凤毛菱角......”

    “至于能媲美剑圣大人的......”

    “也就几尊古帝了......”				

