    看到了这一幕之后，就是涂山雅雅冷哼了一声，正要出手的时候，白裘恩突然间跑了过来。

    “天地无极，乾坤借法。”

    念了一句咒之后，白裘恩将白月初的眼泪收进了葫芦之内，随后背对着涂山雅雅道：“就到这里吧，狐妖之王！”

    闻言，涂山雅雅正要说话的时候，被一只手臂拉了回来。因为气息熟悉，所以在被拉住的那一刻，涂山雅雅并没有任何的反应。

    “够了，难道你不知道，涂山苏苏便就是你曾经崇拜的姐姐涂山红红嘛？”

    闻言，涂山雅雅一愣，随后回头傻傻的看向了沐辰。

    又看了看哪里自己一直认为是小蠢货的苏苏，激动道：“不，不！她不是，她才不是我姐姐。我姐姐怎么可能会是这般模样？”

    看着情绪激动的涂山雅雅，沐辰砸吧了砸吧嘴，直接无视了他。看着那边的白裘恩道：“老道士，你儿子说起来也算是我涂山的姑爷，而苏苏便就是他的续缘对象，涂山红红！”

    白裘恩愣了愣，随后道：“我如何确定我儿子就是东方月初的？”

    沐辰笑道：“他是一体多魂，你没发现倒也正常。可是他身体里拥有的纯质阳炎、虚空之泪这两样东西，不就是最好的证明嘛？我想，就是你，应该也很好奇他是如何学会这些功法的吧！？”

    白裘恩确实很好奇，毕竟白月初一出生便被带到了一气道盟，严加看管着。

    虽然，看管白月初的三人，有些.....不靠谱，但是三个人六双眼看着。白月初在从不修行的情况下，如何来的这一身神通？

    听沐辰说完后，又想到了自家儿子的不同，白裘恩看着沐辰疑惑道：“你是说......？”

    沐辰没有回答，而这时，王权富贵的转世王富贵从天而降。

    不得不承认，王富贵这名字....是真的很土。

    “大胆妖怪，竟然敢趁着本少爷不在的时候，来我校园作恶！”

    “四象镜，青龙！”

    突然出现的王富贵，让所有人都一阵咂舌。而蜘蛛精清瞳在看到王富贵的那一刻，心情满满的激动。

    因为，她已经不知道找了他多少世了。

    这时，青龙看着几个杂碎妖怪们道：“少爷放心，就这些我一招就可以解决！”

    “青龙之，潮汐！”

    轰～

    瞬间，一股渠水突然出现，向着沐辰等人刮了过来，而这时，沐辰身边的涂山雅雅冷声道：“沟渠之水，岂可与冰洋争辉？”

    只是一句话的功夫，原本的大潮汐瞬间变成了冰雕，随后“啪啦..”的一声，直接破碎了。

    青龙看到这一幕后，几乎惊呆了，就是王富贵也傻眼了。毕竟，他装逼的神器，都已经凉凉了，他还如何飘飘然？

    看着碎落的冰块掉下来后，涂山雅雅道：“年轻人，做事张扬跋扈，锋芒太茂。”

    话落，一指将碎冰弹了出去，不过冰点还没过去，便被沐辰一挥手拦了下来。

    “干嘛？”

    “他可不是当年的王权富贵了，你这一击足够要他半条命了。”

    被阻止了，涂山雅雅虽然不爽，可....不爽对于沐辰又能如何？

    捡了一条命的王权富贵，松了一口气，因为，他刚刚竟然真的好像经历过了一次死亡。

    这种感觉，打死他，都不想经历第二次了.....

    “好了，一起来吧，正好你们四人都在。一些恩恩怨怨，情感纠葛的，这一次便一波解决吧！”

    沐辰看着白月初、涂山苏苏、王富贵以及清瞳说道。

    闻言，王富贵表示拒绝道：“开什么玩笑，本少爷怎么能和你们去？”

    “轰隆隆....”

    就在王富贵一句话落下，沐辰周身自带火焰的雷电围绕在了身边。天空中，更是突然变色....一声声的雷鸣响彻云霄！

    沐辰看着双腿发抖的王富贵，笑道：“你？确定....”

    王富贵再傻也不会说确定了，马上改口道：“既然大哥您邀请了，我们又怎能不陪着一起去了？”

    而这时，一个脸带凹凸曼面具的老头走了过来，看着众人道：“有意思，真有意思。”

    对于这老头，沐辰知道，涂山雅雅更是知道。白裘恩也清楚，至于其他人倒是不认识，就是王富贵都不知道，这可是他的爷爷。

    ..........

    在沐辰和涂山雅雅霸道的淫威下，一众人回到了涂山。在进涂山的时候，白月初这一毛不拔的铁公鸡受到了深深的伤害。

    而王富贵嘲讽了一句后，便进了里面。看着里面的小镇子后，王富贵道：“听说这里，可是有着人类的约会楼的！哈哈哈哈.....真是太适合本少爷了！”

    话落，王富贵就像一阵风一样，“嗖～”的一声，离开了门口跑进来了涂山镇内。

    而两个保镖急忙喊道：“少爷，刚刚那两位大哥、大姐可不允许我们乱跑啊！”

    可惜.....听到妹子的王富贵，哪里还管这些？

    而白月初虽然没有像原著一样在经历什么演习。不过，因为沐辰的关系，他还是成为了红线仙，不过这一次是沐辰花了一百块签约下他的。

    一百块对于白月初来说，那绝对是一笔巨款了。根本没有任何拒绝的办法.....所以最后，他成功的成为了新任红线仙。

    .........

    沐辰和涂山雅雅以及王权家最高的掌门人来到了一处密室内。沐辰没有参与他们的聊天，因为对此，沐辰根本就没有兴趣。他感兴趣的是黑狐的进攻！这一次，他在这里，黑狐不会有任何嚣张的机会，而涂山雅雅，他也也不会让其在受到丝毫的伤害。

    就在涂山雅雅和王权家掌门人聊天的时候，王富贵已经开始了续缘计划。不过，因为几只黑狐的介入，王富贵成功被厄喙兽附身了。加上王富贵，一行五人被附身之后，便向着涂山苦情树冲杀而去。

    不过，因为涂山是红线仙的职业，一些欠着涂山恩情的大妖们，都居住在涂山苦情树附近的地方。在他们冲过去的时候，便被轻松解决了，也就是王富贵因为身上法宝众多，一路过关斩将来到了树前。

