    候阿南停下脚步，脸色顿时很难看。

    “你们……是未婚夫妻？没结婚？”

    “嗯。”肖颖歉意赔笑：“我们订婚好些年了，青梅竹马一起好几年。后来我家搬去南方济城，两家人失去了联系。博哥哥的父母亲都去世了，他一人在惠城等着我，直到我去惠城读‘信息学院’的时候才重遇。我们的婚约仍在，彼此相爱，就只差结婚了。”

    候阿南听罢，心里顷刻矛盾至极。

    他喜欢的女人并没有结婚，只是跟别人有婚约。

    可让他更为难的是——他们并不是感情破裂，而是彼此相爱！

    肖颖瞧着他脸色不怎么对劲儿，忍不住关切问：“南哥，你没事吧？”

    “……没事。”候阿南低声：“那个……回吧。”

    于是，两人往回走。

    刚才还聊着话，此时的气氛却尴尬不已。

    肖颖轻咳一声，打破沉默：“南哥，我知道你是一片好意劝我。可我觉得你可能是误会了。我家的经济情况还算可以，所以我才能读书上学。实不相瞒，后天我就要回去上学了。我出来闯荡是希望能拥有自己的一份事业，帮父母减轻负担的同时，也能实现自己的梦想。绝不是你想的那样……是博哥哥没将我这个妻子照顾好，让我辛苦奔波。”

    候阿南“哦哦”两声，陷入自己的为难中。

    肖颖又笑道：“咱们虽然没深交，但你能这么关心，我和博哥哥都挺感谢你的。”

    她这么说，候阿南直觉心口被飚了好几刀，暗自汩汩流血。

    他开不了口，也不知道该怎么开口，到了宾馆门口后，匆匆说了一声“我还有事，先走了。”，随后发动小轿车离开。

    肖颖有些二丈和尚摸不着脑袋，拿着烧饼目送轿车离开，转而进了宾馆大门。

    ……

    惠城，货车站。

    袁博跳下车，揉了揉有些发麻的双腿，随后甩了甩，转身跑去洗了个冷水脸。

    “大哥！”姚胖子喊：“货卸完了！咱还有单子吗？”

    袁博看了一下天色，道：“回去休息吧，明天一大早去城东接一批货上省城。拖了一天了，得尽快办。”

    姚胖子累吁吁凑了过来，咕哝：“累瘪了……大哥，我好像又饿了。”

    袁博也是累得很，痛快道：“山头还在前面吧？喊上他一块儿去吃拉面，然后回去睡。”

    “哎！”姚胖子一听到吃的总算来了精神，跑去喊来山头。

    山头手里捏着一根烟，眉头紧锁大跨步走来，脸上怒气腾腾，嘴里低低骂着。

    姚胖子迎了上去，借着灯光忍不住问：“山头哥，咋了？一副要爆炸的样子？”

    山头气呼呼继续往前，骂骂咧咧。

    “那些个混账！看见俺们赚钱就眼红！谁不是拼死拼活赚钱？俺们难道是翘着二郎腿喝着酒吸着烟，钢镚儿就自个跳进口袋里头去？妈的！一群孙子！”

    姚胖子一头雾水，迷糊问：“你骂谁呀？”

    袁博正在擦车，撇过俊脸淡声：“咱有钱赚就好，你管别人怎么说干什么？”

    这一阵子货车站的车都在修理中，除了两辆修好开始在接单，其他都还困在车棚里。

    前些日子棉州北山出了事，好几天都没人出车，单子积压了不少。

    谁知接下来又碰巧撞上疯秀才砸车，单子一下子堆积如山，一个个都催着要出货。

    袁博的车从省城载着老薛和老陈回来后，几乎就没停过。

    他和山头轮流开车，胖子和一群扛货的工人上货卸货，马不停蹄干得热火朝天。

    其他开车的司机闲坐着无聊赶苍蝇，袁博却天天收钱赚得手软。

    很快有些人看红了眼，开始酸里酸气挤兑说闲话。

    袁博一直在车站混，了解他们是在嫉妒羡慕，每次都是装聋作哑，听到当没听到，看到当没看到，自顾自卯足劲儿干活赚钱。

    姚胖子一向迟钝，不懂别人家心里的曲曲折折，憨憨问：“说啥了？说啥啊？”

    山头气恼大声：“那些混蛋说咱们趁机捞个够！还说咱们不用通过车站交钱，一次性捞个够！咋了？车是大块头的，又不是车站的，哪里需要交钱？当初还是人家老薛主动让俺们帮着接单的！不然他还得赔人家钱！”

    “行了。”袁博沉声：“你小点儿声。”

    山头皱眉，忍不住转过身来瞪着他看。

    “大块头，你还是大块头吗？！想当初你可跟一个炮仗一样，一点就炸，以前那些老混混没少挨你的拳头。咋了？这不才二十多吗？怎么就一点儿血性和气性都没了啊？你还是不是男人？”

    袁博挑眉反问：“然后呢？你觉得该咋办？”

    山头粗声：“跟俺一起冲过去，给他们几个拳头尝尝！让他们知道敢多嘴就会肿嘴巴！”

    不料，袁博头也不回道：“我不去。”

    山头狐疑瞪着他，问：“你——你还真不是大块头啊？血性呢？气性呢？哪儿去了啊？”

    袁博冷下脸，沉声：“血性和气性不是这个时候耍的。你跟人家耍威风一时爽，你有没有想过家里等着你养的孩子和媳妇？以前我就一个光棍，没爹没娘没个家，一人吃饱全家不愁。我就算是死了，尸体埋不埋也无所谓。可我现在不一样了，我有对象有未婚妻，我得忍气吞声好好赚钱，给她一个安稳的家。”

    山头愣住了，嘴巴嚅动好几次，却找不到合适的话来回怼，讪讪住了口。

    袁博继续：“我现在为了一时气顺揍人，得罪了车站的一众兄弟，然后单子没了，钱也就跟着没了。大家一起混饭吃，都不容易。我们跟他们是竞争关系，本来就好不了，你还去煽风点火，那不是更糟？你要面子要威风自个耍去，我现在只想好好赚钱。”

    山头啐了一口，气骂：“你难道不怕人家骂你是孬种？多难听啊！”

    袁博冷笑，反问：“面子可以当饭吃？威风可以当饭吃？我是不是孬种，不该靠我的拳头说话。你觉得当你有一天有钱有势了，别人会骂你是孬种？可能吗？”

    山头哑口无言，不敢再开口。

    姚胖子则撇撇嘴，附上一句：“俺……不知道咋说。反正大哥说啥，俺就听啥。他说打人，俺就打。他说干活，俺就干活。他说把车洗了，回头咱们吃面去。山头哥，你把后头擦一擦，咱们吃面去吧。”

    山头看着递过来的黑乎乎抹布，想起刚刚出院的虚弱媳妇，还有光裤裆的几个皮小子，心头的火瞬间就熄了，安静卖力干活。

    三人草草将车擦干净，各吃一碗面。

    正准备回去的时候，前方有人喊：“大块头！有人找！”

    袁博挑了挑眉，瞥过去一眼，发现是陈冰和黄铁松，忍不住翻个大白眼。

    “哥没空！滚！”

