    第869章或许，他喜欢的，就是一条鱼

    “那个女子，真的不是你？”

    林瑾龙领受了一个白眼，依然不甘心放弃自己的想法。

    “呼。”

    小金鱼毫不客气的又吐出一口灵泉水，喷在他的脸上。

    “本王已经说过了，从未在外人面前现出过身形，他莫非是傻子，喜欢一条鱼？”

    “或许,他喜欢的，就是一条鱼呢？”

    林瑾龙苦笑着擦掉灵泉水，忽然冒出一个奇怪的想法，自己都吓了一跳。

    “一条很有灵性，陪伴他度过了十年快乐时光的黄金锦鲤。”

    林瑾鹏和他不愧是兄弟俩，配合默契,接话接的很顺溜。

    客房里瞬间安静下来，数道惊异的目光,看着小金鱼。

    静的能听到每个人的呼吸声。

    *

    “主人,石头和风翼俩小子挺机灵，救了人，和灵云派的两个弟子一会儿就混熟了，称兄道弟。”

    小翠鸟在黄家看好戏，看的很过瘾，适时给主人传递消息。

    “黄大善人的儿子，灵云派的人看过了吗？能救治吗？”

    林倾落本着医者仁心，记挂昏迷不醒的可怜人。

    “看了。”

    小翠鸟如实答：“他们给黄大善人的儿子喂了灵丹，但是，似乎不管用，人一直没有醒来。”

    “那人是相思成殇，导致心疾突发，昏迷不醒。”

    林倾落秀眉紧蹙：“心病还要心药医，或许，找到他暗恋的女子,就能把他从昏迷中唤醒。”

    “音儿这就让鸟雀们去查。”

    小翠鸟有了新乐子，顿时来了精神：“只要有这个人,鸟雀们一定能找到。”

    “给石头和风翼也说一声。”

    林倾落心思缜密：“让他们瞅准时机,问一下黄大善人。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，即刻掐断了心神传音。

    *

    夜色深深，洞天福地。

    林倾落端着瓷碗出现在桃林小院。

    “主人来了。”

    石宝和潭宝，两个小精灵，感应到主人的气息，开心的从山涧飞回来，一左一右，落在主人的肩膀。

    “咦？这是什么鱼，好漂亮。”

    潭宝没见过黄金锦鲤，晃荡着小短腿很是好奇。

    石宝也很惊异：“石宝见过比这条大几百倍的黄金锦鲤，这么小的，还是第一次见。”

    “她是黄金锦鲤一族的女王。”

    林倾落把瓷碗放在石桌上，笑眯眯的给两个小精灵解惑：“受了伤，暂时只能维持这个形态。”

    “女王？好厉害。”

    潭宝听到女王两个字，小眼神亮了，从主人的肩膀溜下来，伸出小手,想要摸一下看起来非常漂亮的小金鱼。

    “不能碰。”

    石宝赶紧制止他：“她很虚弱，受不了你的寒气。”

    “他们两个,都是你的灵宠？”

    小金鱼听到两个小精灵的对话,玲珑剔透的眼珠闪过惊异。

    “与其说是灵宠，不如说是感情甚骛的伙伴。”

    林倾落眸光流转，宠溺的看着两个小精灵：“他们都是自愿留在我身边的，没有缔结灵魂契约。”

    “没有吗？！”

    小金鱼眼珠子瞪得溜圆，现出难以置信的神情。

    据她所知，很多人族修仙者，为了增强自己的战斗力，都会驱使实力强悍的妖兽为其所用。

    ?  ?谢谢小仙女西陵芳菲的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

