    片刻之后。

    唐泽正雄和中古通达的老板，把龟田太郎堵在了一个小屋子里。龟田太郎躲了起来，他去银行查了，他那些钱，只是被暂时冻结，很快就能解封，所以，他决定躲起来，准备钱解封的时候立刻转到国际银行，再出逃。

    然而，唐泽正雄的手下，来自雨林，他们有强大的情报网。

    不到半天，就找到了龟田太郎的藏身处。

    见到龟田太郎，唐泽正雄先把他揍了一顿，然后，以他的性命相逼，让他到银行验证，把这些钱，全部转到了唐泽正雄的账上。

    龟田太郎想要分一杯羹，却被唐泽正雄的人打了一顿，丢回了那个小黑屋里。

    次日。

    有新闻显示。

    某处小黑屋发现一具尸体。

    唐泽正雄立刻给自己手下打了电话询问。

    手下回应说。

    “老板，这件事情并不是我们做的，杀龟田的，应该另有其人。”

    唐泽正雄挂掉电话，心中有种怪怪的感觉。

    旁边中古通达的经理，走过去问。

    “老板，怎么了？”

    “龟田死了，被人杀了！”

    唐泽正雄说完，中古通达的经理脸色不由得一变，他一屁股蹲坐在沙发上，心神也变得不宁。

    唐泽正雄看向他，问。

    “你怎么了？”

    中古通达的经理深吸了一口气，才发着抖说。

    “接下来，是不是就轮到我们了？”

    唐泽正雄所感觉到的不对劲的地方，就是这里。

    “老板，会不会是那个张易做的，他会不会是要报复？昨天明面上他没有杀我们，今天，他使用了暗杀的手段，相关单位都已经着手调查了，根本查不到任何的线索，反倒是刚才，有人盘查了您的手下。”

    中古通达经理的话，让唐泽正雄内心咯噔了一声。

    “应该不会吧，张易盯上的，应该是我手下这些公司的钱，他怎么可能在赔偿完成之前杀掉我们，这对于他来说，没什么好处啊！”

    唐泽正雄这么分析，似乎也是在自我安慰。

    “如果不是张易，那会不会是黑龙组的人？”

    “这件事情的起因，就是黑龙组，龟田太郎这次把黑龙组给坑惨了，以黑龙的性格，肯定要报复的！他不是张易的对手，自然不可能去报复张易，那么，报复龟田太郎，岂不是他唯一的选择？”

    “总要有人背锅的，龟田太郎死了之后，接下来，他会不会杀掉我们出气？一个龟田太郎，好像不够啊！”

    唐泽正雄的那些自我安慰，瞬间，被中古通达经理的一番话，给冲击的支离破碎。

    唐泽正雄彻底慌了。

    “躲起来，我们快躲起来！”

    “如果黑龙组要我们的命，我们躲得了吗？”

    中古通达经理的脸上，只剩下了绝望。

    这时候。

    唐泽正雄的手机响了。

    他被手机铃声吓了一跳，拿出手机，却差点儿掉地上。

    一看，是石井家族的人打来的，他立刻将其接通。

    “石井先生，你好！”

    “唐泽先生，我拜托您调查的事情，您那边，有没有什么进展？”

    听到这话，唐泽正雄有些尴尬，因为，他还没顾上，他甚至连石井浩发过来的照片都还没看过。

    “抱歉，石井先生，我这两天遇到了一些事，有些棘手。”

    唐泽正雄回答。

    “没事吧，需要我帮忙吗？”

    那边石井浩问。

    可唐泽正雄仔细一想，就算找到石井浩帮忙，赔偿的事情恐怕也难以解决，毕竟，连木村宪都已经出手了。

    叹了一口气，唐泽正雄说。

    “没事。”

    虽然唐泽正雄和石井浩认识，但是，这个石井家族行事毒辣，唐泽正雄这种人，在他们眼里什么都算不上，让石井帮忙，怎么可能？

    挂掉电话。

    唐泽正雄从手机上，找到那张照片。

    当他打开的时候，顿时一愣。

    那是监控上的截图，距离不远，能看清楚画面当中那个人的脸。只是看着那个脸，唐泽正雄就下意识的往后撤了一下。

    “你过来看，这是不是张易身边的那个高手？”

    唐泽正雄立刻把一边中古通达的经理给叫了过来。

    中古通达的经理看到这张图片，顿时，也倒抽了一口冷气。

    “是他！”

    唐泽正雄的脸上，浮现出一些希望。

    “有办法了，咱们不用死了！”

    那分公司经理脸上疑惑。

    唐泽正雄却并没有再解释什么，他立刻给石井浩打了个电话。如果是唐泽正雄的小事，石井家族肯定不会帮忙。

    但如果是石井家族自己的事情，石井家族岂会不帮忙？

    石井家族，在东屿岛是大家族。

    石井刚虽然被逐出了家族，但是，他毕竟也算是石井家族的人。

    他被杀了，就是打了石井家族的脸。

    凶手，他们要自己来处置。

    既然张易旁边的高手，是石井家族的仇人，事情还不好办？

    凭借石井家族的势力，去灭掉张易和那个人，还不是小菜一碟的事情？

    唐泽正雄在电话里，给石井浩说明了他知道的情况。

    石井浩来了劲，立刻告诉他。

    “你在哪里，我马上过去找你！”

    大约半个小时之后。

    一辆顶级定制豪车，在唐泽正雄的集团公司楼下，停靠了下来。

    唐泽正雄立刻上去迎接。

    两个人到了会客厅，唐泽正雄将他知道的那些情况，告诉了石井浩。当然，这其中也不乏添油加醋的成分。

    “石井先生，您不知道啊，那两个人的确有些身手，但是，也非常的嚣张，他们根本就不把石井家族放在眼里！”

    石井浩眉毛一竖，冷厉之色从眼睛之中迸发而出。

    “是吗？”

    “是啊，我为了威慑他们，当时把石井先生您都搬了出来，可是，张易和那个人却说，在他们眼里，石井家族屁都不算，他只要抖一抖衣袖，石井家族就得哆嗦！”

    “只要他们放话，石井家族的所有人，都要去花香路酒店跪下来求饶！”

    这些话说出来。

    石井浩确实嘴角一挑。

    “我怎么觉得，这些都是你编出来的？”

    唐泽正雄一听这话，愣在原地。

    “没……没有，我说的都是真的！”

    石井浩摆了摆手。

    “好了，好了！既然已经确定，他们就是花香路酒店，剩下的事情，就交给我来做吧！”

    说完，石井浩起身，就准备离开。

    “石井先生，您能让那张易死，对吗？”

    唐泽正雄立刻询问。

    “当然，杀我们石井家族的人，就是不给我们石井家族的面子，这样的人，在东屿岛，不可能是活的！”

    石井浩说完，头也不回的，离开了唐泽正雄的集团公司。

