    张文渊消失在天际。

    阿格尼丝站在原地，远眺天剑宗方向，神情有些落寞。

    本以为今日可以救走柳白，谁知连面都没见上，还差点把自己搭进去，一想起自己囚禁或陨落，安琪拉就会成为孤儿，她不由得一阵后怕。

    当然，收获也不是没有。

    至少她知道柳白还活着，只是被天剑宗囚禁着。

    而且张文渊的话语，也给她带来了一丝希望。

    “柳白……”阿格尼丝呢喃两声，旋即美眸变得坚定。

    唰！身后血翼弹开，掀动狂风，她整个人蓦然消失在昆仑域边境。

    ……与此同时。

    金陵城，紫林别苑。

    安琪拉和苏雨柔，两人穿着毛茸茸的羽绒服，正站在观光台上欣赏雪景。

    寒冬腊月，大雪纷飞。

    给金陵城所有建筑都笼上了一层白雪，美轮美奂，这场难得一见的大雪，是金陵城好些年未曾见过的风景。

    “好美。”

    苏雨柔看着远处，抿嘴笑道：“安琪拉，大雪天很适合吃火锅，晚上我们去吃火锅吧？”

    “好哒。”

    安琪拉美眸一亮，下意识咽动口水。

    来华夏后，她爱上了火锅这种美食，尤其是大冬天，吃麻辣锅底，大汗淋漓那叫一个畅爽。

    安琪拉小声问道：“雨柔姐姐，大哥哥还在忙吗？”

    “嗯，唐明最近修为快要突破，所以在闭关中。”

    苏雨柔捏了安琪拉的俏脸，笑道：“放心，等他出关后肯定会带你玩的。”

    “没事，大哥哥修炼是正事，我不能耽搁大哥哥的正事。”

    安琪拉一本正经的开口。

    “安琪拉真乖。”

    苏雨柔笑靥如花：“过段时间就是华夏的农历大年，到时候肯定会热闹，我们好好带你玩好不好？”

    “嗯嗯，好哒。”

    安琪拉乖巧点头。

    接着她抬起粉嫩俏脸，眨巴着水汪汪的大眼睛：“大姐姐，你知道我妈妈去哪里了吗？”

    “这几天我打电话回家，家里的电话都没人接，我问莉拉，他们也都不知道。”

    “要是妈妈也在这里就好了。”

    “……”苏雨柔脸上的笑容，陡然一僵，不过很快，她就反应过来，将脸上的不自然收敛。

    苏雨柔蹲下来，拍拍她的小脑袋：“安琪拉很想妈妈吗？”

    “嗯，很想很想。”

    安琪拉瘪着小嘴，重重点头，似乎在强忍着眼泪不留下来，攥紧小拳头：“妈妈让安琪拉要坚强，安琪拉已经长大了，不能经常哭……”苏雨柔内心一颤，满脸心疼的将安琪拉搂进怀里。

    “雨柔姐姐。”

    安琪拉抬起脑袋，勾着小指头问道：“你知道我妈妈去哪里了吗？

    我有点担心她，昨晚上都没睡好。”

    “我……”苏雨柔张张嘴，不知道该如何回答。

    她有些为难。

    一方面，她知道自己不能说出实情，因为这会让安琪拉陷入惊恐之中。

    可另一方面，看着安琪拉现在这副模样，她又不忍心继续瞒着。

    “安琪拉，你，你妈妈她……”苏雨柔满脸为难。

    就在这时，远处一道浑厚的气劲涌动。

    安琪拉抽动了一下琼鼻，美眸瞬间明亮起来，惊喜看向远处叫唤：“大哥哥！”

    唰！唐明破空而至，瞬间出现在观光亭。

    “唐明……”苏雨柔美眸一颤，暗中给他使了个眼色。

    “嗯，我都听到了。”

    唐明微微点头，随后低头笑道：“安琪拉，大哥哥知道你母亲的消息，她也来华夏了，可能最近几天就会赶来金陵，和安琪拉团聚呢。”

    唰！安琪拉目光瞬间明亮起来：“真的吗？”

    “对，千真万确。”

    唐明含笑点头，抬头看向苏雨柔解释道：“我刚接到军部那边的消息，阿格尼丝无恙，这两天就会来金陵。”

    苏雨柔松了口气，她刚才真的不知道该怎么回答，幸好唐明这时候来了。

    “大哥哥，你出关了吗？”

    安琪拉抬起笑脸：“下雪了哟，我们晚上去吃火锅好不好！”

    “可以，到时候还有位姐姐过来，是我和雨柔的同学。”

    唐明笑道：“金陵财经大学放假了，陈思琪的母亲是我柳姨，在中海的时候我借宿在他们家。”

    “刚好她们放假，我们一起吃个饭吧。”

    苏雨柔自然同意，在中海的时候，她和陈思琪还是很要好的闺蜜呢。

    ……很快，夜幕降临。

    唐明带着苏雨柔和安琪拉两人，来到财经大学附近的美食街。

    财经大学和金陵大学相隔不远，两所学院都在大学城内部，他们刚过来的时候，美食街可谓是热闹非凡。

    高校陆续放假，为了考试忙碌大半个月的学子放松下来，自然得好好聚会。

    一名穿着白色羽绒服的俏丽女生，正站在门口张望。

    女生肤白貌美，身姿高挑，俏脸清纯很是漂亮，白色羽绒服更加衬托出她白嫩肌肤，不少男生路过都会偷偷看过来。

    就这么一会儿，已经有好几个男生过来搭近乎，还想加微信。

    可都被女生拒绝了。

    “思琪。”

    唐明拉着安琪拉走了过来，苏雨柔则跟在后面。

    “唐明。”

    陈思琪脸色泛出笑容，然后抬头看了看唐明后面那名女生，美眸中有些疑惑，苏雨柔身上有唐明布下的障眼法，她自然看不穿。

    “思琪姐姐好。”

    “我叫安琪拉，是大哥哥的好朋友。”

    安琪拉蹦蹦跳跳，笑眯眯探出小手。

    “安琪拉，你好可爱呀。”

    陈思琪愣了下，随后满心欢喜的蹲下来，握着安琪拉的小手。

    女生都是感性的生物。

    对于安琪拉这样一个可爱无比的小孩，没有哪个女生会抵得住诱惑。

    而这时。

    苏雨柔也走了上来，抿嘴笑道：“思琪，好久不久。”

    陈思琪娇躯一颤，赶紧抬眸，抬眸的瞬间，她感觉自己眼眶内传来一阵清凉怡人的感觉。

    随后。

    她便看到了苏雨柔的真实面貌。

    “苏……”陈思琪刚要尖叫，接着立马想起什么，赶紧用双手捂着红唇，不让自己喊叫出来。

    苏雨柔这三个字要是喊出来，别说火锅店了，整个大学城都会沸腾。

    随着演唱会的完美举办，苏雨柔的名声越来越火爆，尤其是随着专辑的售卖，以及演唱会的网络录播，苏雨柔可谓是红遍了大江南北。

    随便哪一个商场，巨大的电子屏幕上全是苏雨柔海报。

    这是粉丝自发的行为。

    据说在京都、沪海、粤圳这些大城市，很多大厦的灯光墙体都被粉丝承包，每天晚上都会灯火通明，展现苏雨柔的应援话语。

    

