    丹妮惊奇打量面前这个比她还矮的长胡子小老头，想不到一直闭关修炼魔法的他，对七国局势竟如此洞若观火。

    “你对提利昂的评价很高，与他在现实中风评差了太多。”

    “唉，如果给提利昂一副弑君者的体魄、相貌，那他就是七国最可怕的人。

    可以这么说，瑟曦、詹姆继承了泰温公爵的相貌，提利昂才继承了泰温公爵的灵魂，并将他的智慧发扬光大。

    陛下，您想想，如果他一无是处，为何会有人处心积虑淘汰他出局？”

    “乔佛里是提利尔杀的？”

    “我不清楚高庭参与了多少，但我敢向七神发誓，提利昂一定是无辜的。”

    丹妮淡淡一笑，“有脑子的人都知道小恶魔不是凶手，不过我更想知道，谋划紫色婚礼的幕后黑手。”

    “这个......”老翁捋了捋长须，思索着说：“奥莲娜夫人与玛格丽王后肯定参与了。因为毒药被下在了玛格丽和乔佛里共同使用的婚礼酒杯里，可毒死的却是乔佛里。

    但珊莎·史塔克也有嫌疑，乔佛里与她仇深似海，事后她立即从君临消失——关键就在这儿了，珊莎一个娇弱小姑娘，绝不可能独自从红堡逃离，她的身后有人，那个人也是紫色婚礼的谋划者。”

    丹妮问道：“你对珊莎背后之人的身份有何猜测？”

    “猜不透，我只能想到瓦里斯，但可能性极小。”老翁摇头道。

    不愧是《权游》第一搅屎棍、阴谋家，小指头的想法、做法天马行空，干了那么多坏事，别人却从没怀疑过他。

    连坐看风云变幻的旧镇老翁也没在他身上投放多少注意力。

    “雷顿伯爵，即便你卖了高庭，也不能洗脱你谋害我的罪行。”丹妮淡淡道。

    “海塔尔家族愿意赎罪，我和我的继承人向您发誓效忠。当您决定夺回铁王座时，旧镇海塔尔的一切军力、财力都可以为您的复辟战争服务。

    还有我二儿子加尔斯，他很崇拜您，知道学城要暗杀您之后，还准备偷跑出去通知您。

    加尔斯没有结婚，也没有婚姻，现在正被我关在参天塔四楼。

    如果您愿意，我可以用流放的名义派他去奴隶湾，成为您最忠诚的御林铁卫，就像我叔叔‘白牛’杰洛·海塔尔一样。”

    我去，这老头跪得好干脆，连儿子都卖了。

    不过，成为御林铁卫，对次子来说也算非常辉煌的未来了。

    丹妮皱眉思考起来，按照她原本的想法，学城会被拆迁、转移到极北苦寒之地，藏书归女王所有，参与谋害她的博士、学士披上黑衣去守长城。而海塔尔即便不族灭，也得杀掉直系男丁，然后剥夺爵位与封地。

    却不想旧镇老翁这么精乖，不仅能通过蛛丝马迹联系到她，还毫不犹豫地卖了自己封君与亲家......

    丹妮当然也明白，如果未来局势对她不利，老翁不介意再卖她一次，但这就是贵族，这就是权利游戏的规则！

    正因为纯粹的忠诚难得，所以它才特别珍贵。

    长叹一口气，她点点头道：“我接受你的效忠。”

    当有人起而向你挑战，你应该坚决地回以铁与血；当他们屈膝臣服时，你则要亲手把他们扶起来，否则就再没有人愿意归顺——《权游》中泰温公爵告诫乔佛里的话。

    丹妮记得清清楚楚，所以，她不能向“疯王二代”的乔佛里大帝学********，海塔尔必将为您赴汤蹈火，在所不辞！”老翁神色激动道。

    “我问你，海塔尔家族能支配多少金龙?说实话。”

    “陛下需要钱？”老翁有些犹豫了。

    ‘忠诚’易付，黄金难得啊！

    “我需要你的忠诚。”丹妮淡淡道。

    老翁一脸肉痛，咬紧牙关，吐出一个数字：“300万，海塔尔家族能拿出300万金龙的现金。”

    “三百万金龙，有点少......”丹妮想了想，摇头道，“算了，就300万金龙吧，我要你立即联系自由城邦的商人，全力从狭海对岸购买粮食。”

    “三百万金龙的粮食？”老翁瞪大双眼，不可思议道：“只怕要掏空西大陆半数储粮，您有多少军队？需要这么多粮食。”

    “不，这个冬季过去之前，我不会在维斯特洛挑起战乱。”

    老翁突然灵光一闪，恍然大悟道：“陛下要让盟军缺粮？”

    接着他又摇摇头，劝阻道：“只怕难以实现啊，且不提盟军将领会不会那么愚蠢地把军粮卖掉，厄索斯大陆气候温暖，洛恩河平原广袤丰饶，即便维斯特洛进入冬季，他们那依旧能种冬麦。”

    “你知道塞外异鬼的消息吗？“丹妮问。

    老翁随意道：“听说过，但博士们认为守夜人为了得到七国贵族援助，故意夸大其词。肯定是冬季来临，野人南下掠夺北境，就会之前几千年一样。”

    “我现在君临，接下来回去长城看看，有没有异鬼很快就知道了。”

    “啊，您在君临？”老翁一惊，急忙道：“是要联系伊里斯国王旧日的臣子吗？陛下，并非我挑拨，您可要小心，君临没几个人值得相信。”

    他是真的急了，并非担忧女王陛下被骗。

    海塔尔刚暗地里向龙女王效忠，如果她为了鼓舞士气、拉拢人心，把旧镇投效之事告诉了其它贵族，那消息传出，铁王座与高庭能放过旧镇？

    可别龙女王还没打过来，海塔尔家族就先覆灭了。

    丹妮皱皱眉，不悦道：“你这老头，老年痴呆了吗？没听出我话里的重点？

    异鬼！

    我要去塞外找异鬼！”

    “呵呵，陛下您找不到的。”老翁不在意地笑了笑，又紧张兮兮地提醒道：“陛下，您拉拢贵族可以，但不要把海塔尔向您效忠之事说出来，老朽还想留得有用之躯，将来为您鞍前马后呢！”

    丹妮翻了个白眼，没好气道：“盟军恨不得号召整个世界与我为敌，这难道不能从侧面反应我的实力有多强吗？真要争夺铁王座，我何需来维斯特洛找些臭鱼烂虾？”

    老翁面色扭曲，很想大喊：我不是臭鱼烂虾！

    不过他心里还是松了一口气，甚至还十分高兴：看来，海塔尔家族是维斯特洛第一个向龙女王效忠的大贵族呢！

    “陛下，您去君临干什么？”他问道。

    “考察君临局势，顺便见了大麻雀一面。”

    “大麻雀？”老翁一惊，“那可是个无法无天的危险人物。”

    “呵呵，我和他一见如故，相谈甚欢。他还接受我的建议，也会大肆从狭海对岸买粮。”

    一见如故？

    老翁嘴角抽搐，又疑惑问：“您这是要干什么？”

    “我问你，假如异鬼是真的，这将代表着什么？”

    “长夜？”老翁颤抖着说出一个词，接着，他双眼暴凸，看到丹妮不可思议道：“如果长夜到来，至少有长达一代人的冬季。您又买走自由城邦所有粮食，那盟军......”

    好狠，好毒！

    老翁浑身发寒，只觉眼前这女人比泰温、甚至比魔鬼都更可怕。

    看到他惊恐的表情，丹妮立刻猜到他的想法，苦笑一声，摇头道：“你猜错了，我不是要自由城邦缺粮。

    相反的，我希望通过拉升粮价，让各大自由城邦在接下来一年，或者两年世界内开动马力种植粮食作物。如果长夜到来，也能多救几个人。”

    “这......”老翁茫然了，“什么意思？您会把买来的粮食再送给他们？”

    “知道期货吗？”

    老翁轻轻摇了摇头。

    丹妮又问：“那你知道我有多少金子吗？”

    “呃......”老翁愣了愣才试着说出一个数字：“一亿金辉币？”

    “呵呵，更多，只黄金与白银，就有一亿五千万枚金辉币，大概五千万金龙。”

    “七神在上！”老翁扶了扶身边的桌子，差点晕过去。

    “您要干什么？”他颤抖着嘴唇，茫然问道。

    “你和大麻雀疯狂购粮会极大提高粮食价格，五倍，甚至十倍。此时，我的另一位铁卫正在去布拉佛斯的船上，他会去找铁金库。

    先把奴隶湾的金银全拿出来存入铁金库，如此便可以让铁金库做担保，向整个自由城邦预购粮食。

    这期间，我会拿下龙石岛，并向世界宣布，等打退盟军，我会立即率领30万人穿过多斯拉克海，穿过洛恩河平原，最终到达潘托斯。

    在潘托斯坐船，东渡狭海，以龙石岛为据点，东征维斯特洛，夺回属于坦格利安家族的铁王座——不会有任何人怀疑。

    自然也不会有人怀疑我购粮的动机。你想想看，那时候粮价该涨到什么程度？”

    大麻雀和海塔尔扫过一遍货，龙女王再来无限量收购粮食，那......

    “估计会出现有史以来最恐怖的价格，一百倍，两百倍，因为您是他们的敌人，价格可能会更高。“老翁喃喃道。

    “对！”丹妮笑了笑，继续道：“因为我废除奴隶湾奴隶贸易，也因为盟军要打仗，现在东西方海贸生意特别艰难。

    海上贸易做不下去，而粮价这么高，种田明显更有‘钱途’。

    我的金子存在铁金库，有铁金库作担保，商人便不怕我赖账。

    那时，我会与所有粮食商人签订契约——按照此时的粮价（被大麻雀与海塔尔哄抬之后的粮价）收购他们今后三年的粮食，有多少要多少，不用立即交付给我，先放在粮仓储存着。

    我还会发誓，即便打败盟军，也绝对不会违背契约，派兵去粮仓抢粮食。

    有了这些保证，庄园主、大商人会铲平地里的经济作物，会最大规模开辟荒地，所有农夫都被压榨到极限。

    如果异鬼是真的，长夜也真会到来，那三年后必然已是长夜，存入粮仓的粮食便可以救活几十万、几百万的百姓。”

