    路乔忽然觉得鼻子更酸了。

    母子连心，她怎么能够看不透刚才小虽然那个眼神到底是什么意思？

    他现在说小窈窈，就是不想让她担心。

    她的遂宝，真的太懂事了，懂事的让人觉得心疼。

    眼眶里发着烫，她害怕自己眼里的泪光被小虽然看见，忙垂下了眸子。

    “对，小窈窈很可爱。”

    声音还是有点闷，她扯了扯嘴角，想把这种压抑的感觉驱散，故意跟他开玩笑，“等你以后长大了，找个跟你共度一生的人，跟她一起生一个跟窈窈一样可爱的女儿，然后让妈妈替你带好不好？”

    小虽然闻言却摇了摇头。

    他看着路乔，很认真的模样，跟她说，“我以后，不会结婚的。”

    路乔心里一惊。

    小虽然的态度看起来一点都不像是在开玩笑。

    “遂宝……”

    小虽然的眼睛里映着光，破碎的光，照不进他的眼底。

    小虽然又重复了一遍，“我以后不会结婚的。”

    “为什么？”

    路乔下意识开口。

    但是刚开口之后，却又哑了声音。

    为什么？

    还能是因为什么？

    不就是因为看到了她跟霍宴的恩怨纠缠。

    都说父母是孩子的第一任老师。

    他们做父母的，都没有给孩子树立一个好的印象，婚姻关系比仇人还不如，小虽然从小看到的就是他们失败的那一面。

    所以从一开始，小虽然看到的就是失败的婚姻，他对婚姻的印象就是互相伤害，互相仇恨。

    那么小的孩子，就是一张白纸，对于世界，对于身边的一切，他所有的认识都源于父母。

    在无形中，这张白纸涂上了一小块黑色。

    他会本能的对这块黑色产生恐惧。

    路乔心里一阵又一阵尖锐而又剧烈的疼。

    她甚至都不敢再去看小虽然干净的眼睛，自惭形愧。

    小虽然也许并没有意识到自己无意间的一句话，对路乔造成了怎样的伤害，他眨了眨眼睛，只看到眼前的女人，忽然的，莫名其妙的，泪如雨下。

    “妈妈，你怎么了？”

    小虽然伸出小手，慌忙去给路乔擦眼泪。

    可眼泪却越擦越多，纸巾都要沾在路乔的脸上了。

    “妈妈，你别哭，是不是遂宝说错什么了？我以后再也不说这种话了，你别哭了……”

    小虽然想哄路乔，但是他越是懂事，现在对于路乔，就越是扎在心上的刺，一根又一根，血肉模糊。

    路乔伸手抱住小虽然，胳膊收得紧紧地。

    小孩子的火力旺，身上那么温暖，总像个小火炉似的。

    一点点暖着路乔的心，却也加速了那些血液从心脏里流出。

    “对不起，遂宝，对不起。”

    路乔有很多话想说，但是到了嘴边之后，就变成了一句单薄的“对不起”。

    她想起了当初一意孤行，坚持要把小虽然生下来的自己。

    当初只想着留下这孩子，却根本没有考虑过，这个孩子的未来。

    她自以为是爱小虽然的，但是只顾着儿女情长，却根本没有顾及过孩子的感受。

    她跟霍宴，都不是合格的父母，都对不起这个孩子太多了。

    ——

    秦溯回好好吃着饭，旁边忽然就传来了哭声，吓了一跳。

    转头就看见路乔在抱着小虽然哭。

    心里一紧，以为她的躁郁症发作了，担忧问：“乔乔，你怎么了？”

    路乔握住她伸过来的手，“溯回，我是不是错了，从一开始就错了？”

    “什么？”

    秦溯回一开始都没有反应过来她说的是什么。

    路乔失神一般的喃喃着，“我错了，真的，从一开始就错了。”

    手里紧握着秦溯回的手，控制不住力道，指甲都深深地陷进了秦溯回的皮肉里，手背上那道刀疤，显得更加的狰狞。

    她说：“我从一开始就不该跟霍宴有交集。”

    霍宴就是她命中的劫难，一旦接触，万劫不复。

    秦溯回被她握的很痛，却没有松手，温声安抚着路乔的情绪。

    “你没错，感情的事情，没有对错之分，不过是造化弄人而已。”

    在鲜血淋漓的事实面前，安慰如同隔靴搔痒，路乔摇头，却不再说话，紧紧地握着秦溯回的手，无声的，泪流满面。

    ——

    夜，万籁寂静。

    躺在床上辗转难眠，路乔满脑子都是小虽然的那句，“我以后不会结婚的。”

    她的心绪始终难以平静。

    小虽然现在才几岁，她跟霍宴这段失败的婚姻，对他影响至深，已经让他说出了这样的话来。

    他以后该怎么办？

    难不成真的要跟她做一样的打算，孤独终老？

    路乔一想到这个词，心里就是一阵刺痛。

    她不想看到小虽然这么想，她跟全天下的父母一样，希望自己的孩子平安一世，有个跟他共度一生的人，两个人携手余生。

    小虽然的一句话，让路乔到现在都还在难受着。

    她折腾了半夜，心里的难受没有消减半分，反而越折腾越烈。

    路乔只能坐起来，余光瞥见桌上的手机，鬼使神差的拿了起来。

    等待对方接听的时候，最难熬，路乔紧盯着手机，画面突然跳转，开始通话计时。

    路乔的手狠狠一抖。

    差点把手机丢出去。

    “路乔？什么事？”

    已经是深夜了，霍宴却也还没睡，声音里带着几分熬夜的倦色，微沙哑，听得人耳朵发痒。

    路乔的脑海里空白了一瞬。

    她其实也不知道自己为什么要打这个电话。

    小虽然中午说的那句话，杀伤力太大了，把她弄的有点神情恍惚了。

    下午的时候，就不怎么对劲，好几次走路都差点撞到人身上。

    霍宴是小虽然的父亲，她算是鬼迷心窍，想跟霍宴讨论讨论关于小虽然的问题。

    她不想再听到小虽然说那样的话了。

    她组织了下语言，正准备开口，却忽然听到从手机那头，隐隐约约的传来了一个柔柔的声音。

    “阿宴，深爱那边说婚纱已经设计好了，你什么时候有空，陪我去试试婚纱吧？”

    寒冬腊月的天，冷水从头淋到脚，也不过如此。

    真的是冷透了。

    路乔彻底清醒了。

    都已经快是前夫了，现在跟霍宴讨论孩子的身心健康问题，也是蛮可笑的。

    她在奢望什么呢？

    是不是脑子进水了，这么作践自己也就算了，竟然还要拉着小虽然，一块受霍宴的羞辱？

    路乔神情里的恍惚无措，瞬间褪去了，取而代之的是一片漠然。

    “没什么，就是想提醒霍总，网上已经到处传的都是你跟温小姐即将结婚的消息了，婚期已定，尽早离婚，别最后把我拖下水，传出了霍氏集团总裁左拥右抱的风流消息，让外人看了笑话。”

    说完，挂断了电话。

    手机索性直接关机，身子重重的砸回了床上，望着头顶的灯，眼神幽暗。

    ——

    霍宴的公寓。

    霍宴的视线从显示着“通话已挂断”的手机上，转移到了没敲门就擅自进来的女人身上。

    温然一改平日里小家碧玉的姿态，长袖长裤的睡衣换成了性感的小吊带。

    露出了形状漂亮的锁骨，裙子很短，走动的时候，白皙笔直的腿被短裙衬得更好看了。

    温然显然是带着目的来的，望着霍宴的眼神中，都带着缠绵的味道。

    但是霍宴好像什么都没看到一样，正人君子的模样，完全不为所动。

    “进别人的房间先敲门，是规矩，难道你不明白吗？”

    温然的笑容一下子就僵住了。

    还是早春的时候，这么清凉的穿着，会让人感觉到冷意。

    温然站在霍宴面前，就觉得冷的厉害，不受控制的发起抖来。

    “阿宴。”

    舌头也被冻僵了，她讷讷的喊了一声，眼眶已经开始红了。

    霍宴的食指在太阳穴上敲了敲，那里隐隐的疼了起来。

    霍宴不想听温然委屈的声音，先出声转移了话题，“你找我有什么事？”

    温然捏了捏无名指，戴着的戒指给了她些许的安慰，她神情又自然了一些，跟他说：“婚纱店那边跟我联系了，说婚纱已经做好了，让我们有时间去试试。阿宴，你什么时候有时间，陪我去试试婚纱好不好？”

    霍宴没看她，“我工作忙，抽不出时间去，你自己去试吧。”

    手指骤然收拢。

    温然的脸色看上去不怎么好看了。

    跟霍宴结婚，举办一场盛大的婚礼，是她做了很长时间的梦。

    婚纱是通往这场美梦的钥匙，她想要霍宴陪着她一块去。

    可是霍宴却想也不想就拒绝了。

    温然咬着舌尖，口腔里瞬间弥漫出了一股血腥味。

    她看着眼前的男人，慢慢的垂下了自己的眼睛，盯着自己的脚尖看。

    她语气幽幽的开口：“阿宴，齐清那边的人传过来了消息，齐清现在回C国了。”

    “虽然现在他的势力已经被打散了，但是那是在齐清没有回到C国，他们群龙无首的情况。现在他回去了，如果他要是召集旧部，未必没有人响应。到时候，你要是再想对付他，恐怕就难了。”

    霍宴蓦地抬头看了她一眼，眼神有些锋利。

    温然后退了一步，倒也没有失态，“你答应过我的，就不能反悔，我们明天一起去婚纱店里，陪我试试婚纱好吗？”

