    

    这次引来的丧尸里变异丧尸逐渐增多了起来，甚至有几只力IV不知道从哪里冒了出来，力IV全身挂甲，力量更是比力III大得多，变异虾蟹的钳子虽然可以钳的动他们身上的护甲，但是明显速度慢的不是一点半点。

    而力IV可以轻松的把变异虾蟹拍成饼，两方在楼下展开大战，越来越多的力IV敏IV加入战斗，敏IV虽然扛不住变异虾蟹的大钳子，但是它们爪子锋利，速度也够快，能轻松的破开变异虾蟹的外壳，有它们在变异虾蟹群中游走，击杀的效率顿时高了起来。

    孟魂三人大气都不敢出，生怕发出什么声音引起楼下两方的注意，这两种玩意随便一种冲上来就能把他们全灭在这里。

    随着大量高等级变异丧尸的加入，变异虾蟹死伤惨重，眼看它们就要被驱逐出这片区域了。

    突然一些站在最前面对抗变异虾蟹的变异丧尸毫无预兆的倒地，然后如同积雪遇到开水一样快速消融。

    孟魂仔细看了一会，才在一些螃蟹和虾身上发现了端倪，它们从侧面跑过来，其中一个钳子是高高举起来的，而在它们过来的时候，所有的变异虾蟹都会立刻给它们让路，生怕碰到那个举起来的钳子。

    而这些变异虾蟹会快速冲向目标，然后用那个高举的钳子弄破丧尸一块皮肤，那只被弄破皮肤的丧尸就会在极短的时间内暴毙。

    这种东西的效果对于III型以下丧尸的效果尤为显著，不多一会，原本被打的节节败退的变异虾蟹居然向前推进了几十米，而丧尸在损失了大量的精锐后，一声怒吼也出现在尸群后方。

    “这里也有最开始力量型丧尸进化出来的丧尸统领了。”孟魂看着吼声传来的方向说道。

    孟魂最开始遇到的丧尸统领，就是一只力量型丧尸变异后形成的，再后来的那些好像孩子的丧尸统领是怎么形成的，孟魂到现在也没有搞清楚。

    “这些变异虾蟹钳子上沾了什么东西？这也太可怕了。”李可也看到了那些举着钳子的虾蟹，能让III型以下丧尸暴毙的东西可不是太多。

    “海洋里有毒的生物实在是太多了，这种毒素不光有毒，还有腐蚀能力，以后我们也要注意点，我们华夏的海岸线也不短啊。”孟魂想起国内海边的情况也是很头疼，那些变异海洋生物光是看就觉得无可匹敌。

    三枚炮弹爆炸后，两个方向都没有什么问题，可是有一个方向却着火了，这个方向的房子都是老旧的昭和时期的木质建筑，现在也正好是天干物燥的时期，大火一旦烧起来就无法正常熄灭。

    大火熊熊燃烧，把来不及逃跑的变异虾蟹烧的噼啪作响，而丧尸在着火之后乱跑更是引燃了更多的地方。

    空气中全是丧尸烧着的焦臭味、烤螃蟹和虾的香味，这两种味道混合在一起，一会一股让人感觉很是难受。

    万幸的是，电视台外面是个小广场，没有任何可燃物，大火不会烧到里面来。

    扶桑密集的木质建筑给了大火发挥的空间，时不时还有一些房子内残留的瓦斯瓶发生爆炸，被炸飞的燃烧木条点燃了更多的区域，再加上一直在刮的风，火借风势，烧的更是猛烈，目之所及之处都是燃烧的建筑，把原本的黑夜都照亮了。

    “砰！”

    一声枪响打破了黑暗的宁静，在大火快要烧到的一个房子里，三个男人拿着猎枪从屋子里冲了出来，其中一个男的一枪打死在他身边的变异虾，然后跳上一辆已经启动的皮卡车想逃离。

    可是地面上的变异虾蟹实在太多了，皮卡车没跑出去多远，轮胎就被变异螃蟹的钳子给扎破了。

    车辆随即翻覆，三个人刚爬出翻倒的车子就被变异虾蟹给覆盖了，伴随着惨叫，枪响了几声，然后就再也没有声音传来，又等了一会，垒成小山的虾蟹散开，原地连骨头都没有了，三个人来过这个世界唯一的证据就是地上还残留的一些血迹。

    比这情势还恶劣的情况孟魂都见过，他和李可都没有什么反应，而三浦春阳已经快要疯了，末日之后他几乎没有遇到过什么大的危险，到了扶桑之后更是天天吃喝玩乐，而今天末日终于在他面前进行了展示，让他有些失去了活下去的动力。

    面对劫难，人和人的想法是不一样的，有些人会直接崩溃变成疯子傻子，有些人选择认命直接自杀，也有些人选择奋起反抗，而三浦春阳就是心理承受能力较差的类型。

    在他快要喊出来的时候，一直对他留心的孟魂一个手刀把他打晕了过去，一旦被他喊出声来，他和李可全要倒大霉，说不定都会死在这里，因为有不少变异虾蟹已经跑到电视台的院子里来了。

    把晕倒的三浦春阳捆成粽子，嘴巴也堵了个严严实实，孟魂看着开始向城内蔓延的大火，以及在火中发出阵阵怪声的变异虾蟹，这个时候就真的只能听天由命了，虽然知道不可能，他还是希望大火能把丧尸和变异虾蟹都给烧死。

    “哒哒哒…”

    重机枪的轰鸣在孟魂正前方七八百米处响起，三道光链在夜空中绽放，密集的子弹把已经爬进院子的变异虾蟹掀了个底朝天，这些金属形成的风暴把大量的变异虾蟹打成碎片扬到半空。

    那个地方是黑水公司的据点，人数不多，都是普通士兵，配备也只有几挺重机枪和一些火箭筒之类的武器。

    孟魂他们来的时候有路过，虽然没进去，但三浦春阳有给她介绍过，变异虾蟹已经冲进了院子，里面的士兵已经无暇他顾，只能饮鸩止渴般用起了重武器。

    虽然被杀死的变异虾蟹很多，但是有更多的变异虾蟹如海浪般涌了过来，地上快速的堆积起了一个尸堆。

    看着那边的样子，孟魂突然想起了很久以前看过的一部老科幻片：《星河战队》，里面的那些虫子不就是和眼前的这些变异虾蟹挺像的吗？

    尖利的爪子，快捷的速度，攻击的方式，唯一的区别就是这些变异虾蟹小一些而已。        

