    没多久，帝俊和常羲便再度出现在众人面前，开始敬酒。

    结果两人这一圈酒还没有敬下来，斗姆元君便蓦然从座位上长身而起，一脸凝重地看向太一和帝俊。

    太一疑惑，问道：“不知斗姆如此看我，何意？”

    瞧太一那神情，吴楚总觉得他的潜台词像‘你老人家不会看上我了吧！可惜我对你不感兴趣啊’！

    如果可以，吴楚很想跟太一说一句：年少不知贵妇好，只把少女当块宝。老来才知软饭香，错把青春插稻秧。

    然而，斗姆元君的一句话，顿时便让这开开心心的酒宴没了味道。“有星君用星辰大道联系老身，说是有一头星空巨兽于星空深处肆虐，疑似被二位斩杀的那头巨兽之母。”

    这话，并没有责怪之意。毕竟，星空巨兽在他们这些星辰之主眼里，那完全是人人得而诛之的存在。太一和帝俊当初斩杀掉那头星空巨兽，完全就是身为周天星辰该干之事。否则，要是让它成长起来，都不知道要被它毁掉多少星辰。

    斗姆元君这么看着太一和帝俊，其实就是想让他们出手，毕竟凭她和她的那些子女们，估计是干不掉那头巨兽的。毕竟那头巨兽很可能是混沌巨兽，是大道法则的化身。

    这种巨兽，凭他们这些星辰之主的实力，可应对不来。

    “若真是混沌巨兽肆虐，那四位大帝没有现身？”

    帝俊有些疑惑，毕竟那等存在，也不是他们可以轻易应付的。

    太一长身而起，说道：“既然此事是因我等而起，那贫道自然义不容辞，不管能不能打得过，也只有先打过才知道。”

    太一说着，便径直召唤出混沌钟，想要破空而去，但被帝俊一把给扣住了胳膊，“太一，莫要冲动！”

    太一看着帝俊，帝俊笑道：“就算要去，也不是你一个人！”

    太一笑道：“今日是你和大嫂的大婚之日，这种打打杀杀之事便交给我吧！不能让一头畜生坏了大哥大嫂的好日子。”

    吴楚起身道：“不如带我一同去见识一下吧！”

    有先天五方旗和那口黑棺护身，吴楚觉得，在那头巨兽面前保住自己的小命，应该还是没问题的。

    更何况，还有太一的混沌钟在呢！

    所以，跟着去见识一下也好。

    而且现在见识一下混沌巨兽，将来跑到混沌之中，要是不小心真个碰到这等巨兽，心里也能有个底。

    大家以为吴楚说的是客套话，毕竟见识一下，基本上就等于是一起出手了。却不知，吴楚就是真的想见识一下而已。

    太一哈哈笑道：“阿楚兄弟够义气！”

    红云见此，也哈哈笑道：“这等热闹，怎能少得了贫道！”

    镇元子看了眼红云，也只好说道：“算贫道一个！”

    此时，后土和青丘璃，以及伏羲女娲也默默站到吴楚身边。

    那队杀马特组合见后土站到吴楚身边，他们做兄弟的，自然不好落后，于是便也站了起来，“也算我们一个吧！”

    东王公见此，看了眼西王母，笑道：“那怎能少了我们？”

    帝俊看了眼常羲，末了冲太一笑道：“既然大家都去了，那总不能少了我跟你大嫂吧！”

    于是，这星空巨兽狩猎队伍，便瞬间组成。

    斗姆元君见此，朝众人作揖，“老身多谢诸位慷慨相助！”

    其他星君也朝众人作揖，“我等多谢诸位前辈慷慨相助！”

    吴楚和后土，以及青丘璃，加上女娲伏羲，十一祖巫，帝俊太一常羲，红云镇元子，东王公西王母，还有个斗姆元君，总共二十四尊大罗，瞬间组成一支超强围猎小队。

    这场面，让吴楚都不由为之侧目。

    太一召出混沌钟，那气息，让大家都不由暗自震惊。

    可惜太一没空得意，只是说道：“为了能尽快赶过去，只好委屈大家先在我这大钟内呆一会了，大家请多担待！”

    随着众人被那大钟笼罩，下一刻，大钟轻轻一震，只听见嗡的声，瞬间便消失在太阳神殿之中。

    那些留在太阳神殿中的众人，不由你看看我，我看看你，紫微星君轻叹：“二十四位前辈一同出手围猎一头星空巨兽，想必定能手到擒来，可惜这个大场面，我们是没法看到了。”

    “能否看到倒也无所谓，希望前辈们此行能够顺利吧！”

    勾陈星君苦笑起来。

    唯有白泽和黄龙他们在暗自得意，毕竟，他们可以看手机视频回放啊！现在是见识不到，但回头可以观看视频嘛！

    此时，小月灵端着一盘粉蒸肉走了出来，说道：“前辈们所做之事，我等既然插不上手，那咱们便安心等待便是。今日可是帝俊前辈和常羲前辈的大婚之日，虽然二位前辈未在此地，可咱们也同样可以在此为他们送上祝福啊！大家还是该吃吃，该喝喝吧！难道是我做的菜不香了吗？”

    虽然这么多年，平时下厨的基本上都是小彩娘和小茉莉那些小花仙，以及太阳神殿中的小精灵们，小月灵也只是偶尔下一下厨，但她这偶尔间的出手，却把那些星君们的胃给虏获了。

    也因此，大家对这个月灵神厨的厨艺，那是有目共睹，且赞叹有加，时常感慨着，将来吃不到了，可怎么办？

    今日帝俊和常羲大婚，小月灵主厨，他们正想着借机享受一把呢！结果却发生这样的事情，多少有些扫兴。

    原本还有些不好意思继续享受的众人，在听到小月灵这番话时，顿时便找到了个安慰自己，让自己不那么尴尬的理由，开始胡吃海喝起来。虽然大战他们不能参与，但可以祝福他们嘛！

    ……

    在这些星君于太阳神宫中胡吃海喝的时候，太一已经借用混沌钟的威能，连续跨越了不知道多少距离。

    这也让吴楚认识到，像混沌钟这样的至宝，到底有多强大。

    空间地域已经无法对其造成限制，这种跨越空间的速度，简直堪比那些古老的老妖怪们了。

    仅仅只是几天时间，他们便从太阳星，来到了接近星空边缘的地带，出现在那头正在破坏星辰的巨兽边上。

    吼……

    巨兽一尾拍碎那颗星辰，凶残的目光朝他们扫来。

    PS：求一下推荐票，谢谢！

