    唐满和林墨穿上了战甲,然后两人一前一后以极快的速度朝着被虫族所占领的资源星冲去，着陆在了一片茂密的森林之中。

    林墨悄无声息地找了一片高地，在树木的遮掩下藏匿起来,一边警惕着四周,一边用将手中的远距离射线枪架了起来,用瞄准镜头锁定了唐满的位置，随时准备接应唐满。

    唐满的战甲配备了拟态功能，可以将他在短时间内伪装成一只虫子,只要不与其他虫子进行近距离的接触,他就不会暴露。他一路非常小心地朝着基地的方向前进，遇上了一群巡逻的虫族，然后就自然地融入了虫群中,跟着它们一起行动。

    要知道虫子总是成群结队的，落单的虫子非常少见，如果他的目标性太明确,独身前往的话，是很容易暴露的。

    虫族虽然智商不高,但也不是完全没有脑子。

    果然，他这样混在其中,又与队伍里其他虫族保持距离,这些虫族根本就没发现任何异样，他非常小心地跟在各路虫子的身后,试图寻找虫子老巢的位置。

    他一路小心前进，突然听见从远处传来了一阵枪炮声。

    “林墨，发生了什么事？”唐满立刻通过通讯器联络上了林墨，他以为是林墨那边出现了状况。

    “不知道，声音是从c3方向传来的,应该是别的队伍，我把镜头切过去看一下。”林墨回答。

    他迅速将镜头切向了c3区域，果然看到了正在与虫族战斗的一名战甲战士，他的战甲标识是黄色，看来是黄队的人。他应该是和唐满一样来探查情况的，只是不知道怎么回事就撞上了虫族的巡逻队，结果暴露了行踪。

    那人见势不妙，迅速发动了攻击，用枪炮将虫子暂时击退后，就立刻进行撤离。

    但是虫子是一旦发现了猎物就绝对不会放弃的种族，它们发出虫鸣呼朋引伴，很快就有大量的虫族被吸引了过来，不少虫子都是会飞的，顿时只见遮天蔽日全都是黑压压的虫影，看起来特别吓人。

    那人势单力孤，很快被虫族包围，提前被淘汰出局了。

    “唐满，你那边情况怎么样？要不要撤退？”林墨看到大量虫族被那边传来的动静吸引了过去，担心唐满会被波及。

    “不用，我这边没事。”唐满可不打算离开，他正愁要怎么找到虫族的老巢，这会儿刚好方便了他。

    “行。”林墨相信唐满的判断，继续将镜头切回，为唐满护航。

    根据大量虫子出现的方向，唐满很快找到了虫子的老巢，那是原本资源星上负责开采资源的基地。开采基地作为资源星唯一的守备力量，是虫族第一时间就要消灭的对象，看来是消灭他们后，虫族就顺势把这里作为了老巢。

    基地已经变得千疮百孔，到处都是残垣断壁，只要是含有能量的，不管是矿石还是用合金制造的机甲，亦或是用钢筋建造的基地墙壁，全部都被啃食殆尽。

    基地用来囤放矿石的地下室，也已经被虫子们占领了，不过里面的矿石都还没有被啃食，全都是最顶级的，在黑暗中也散发着莹莹的光。

    这些最先来到这颗星球上的虫族是来打前阵的，等将这颗星球上的生命体全部消灭干净只剩下纯粹的能源后，它们就会迎接虫族女王的到来，而这些被囤积在地下室中的顶级能源石，都将会被供奉给它们的女王，以繁育更多的后代。

    唐满将基地里的情况摸了一遍，就给林墨发了信号，准备悄悄撤退了。

    他的行动不慌不忙，就像一只真正的虫族，并没有因为要撤离而打乱节奏。

    刚好此时又有一支队伍的人被虫族发现了，趁着虫子们扎堆向外冲的时候，唐满找到机会再次开启拟态，这次他伪装成了一块石头，直接被无视了个彻底。

    等到虫群离开后，他便解除了拟态，快速朝着林墨的位置跑去。

    两人迅速会合后，唐满将自己从资源星上收集来的情报告诉了韩啸，韩啸则迅速根据他给出的数据，推断出了虫族的数量和大致分布。

    虫族的数量比他们想象的要多上一些，但并不是不能对付。比赛不可能为他们设立一个无法完成的任务，所以在这个资源星上，虫族的数量刚好是他们六支队伍能够对付得了的，而且现在还没有虫族女王能够不停繁育出新的虫子，那么这些虫子就是杀一只少一只。

    基地的地下室里囤积了不少能源石，只要能够顺利进入基地，靠着能源石，他就有把握能和虫族硬刚。

    刚才虽然有两支队伍的侦查战士都被淘汰，但是还有另外两支队伍的情况未知，说不定他们也顺利得到了关于基地的消息，所以他们绝对不能有丝毫的放松。

    韩啸重新调整了作战计划，打算让时秋晏、沈箬烟和乌桓一起去吸引虫族的注意力，而韩啸则率领他的队伍直奔基地方向，给虫族来一招声东击西。虫族的智商一般，在虫族女王不在的情况下，它们的行动基本上都是受本能的驱使，战斗时靠的都是它们可怕的破坏力和纯粹的数量优势，所以根本不用担心它们不会上当。

    只要时秋晏他们能够撑住一段时间就行了，而江越和吴斐则在基地外找地方隐藏起来，随时准备接应他们，同时也要观察其他的队伍，防止他们被人偷袭。毕竟“螳螂捕蝉黄雀在后”，他们可不希望成为那只悲剧的螳螂。

    然而，正所谓计划赶不上变化。

    还没等韩啸他们开始行动，就又有队伍和虫族打了起来，而且战斗的区域刚好是和基地相反的方向。

    看着虫族一窝蜂地朝着他们的那个方向冲去，韩啸不由微微挑眉道：“看来不需要声东击西了，小四你们和我们一起行动。”

    “好。”众人登上机甲，换上了战甲，一起飞出了星舰，前往了资源星。

    多亏了唐满给出的定位，他们直接降落在了基地的附近，与基地留守的虫族遇上，双方立刻开始了战斗。

    韩啸操控着机甲翻跃腾挪，被他操控着的大型机甲灵活得根本不像是一台机甲，在空中迅捷无比地腾跃，轻轻松松地避开了虫子的攻击，韩啸也不客气，直接用□□将这些靠近的虫子全部都轰成了渣渣。林瀚的机甲外层覆上了一层电网，任何靠近他的虫子都会电成一坨焦炭，他就专门往虫子最多的地方钻。刘年和时秋晏也是一样，几乎每一次出手，虫子都会倒下一大片。

    在四台机甲大开杀戒的同时，沈箬烟和乌桓也没闲着，两人用的是战甲，杀伤力当然无法与机甲相比，但他们的杀虫效率丝毫不低。乌桓双手握着光刃，如同收割生命的修罗，每一刀都准确地扎进虫子的脑袋。沈箬烟的光能鞭灵活飞舞，仿佛一道光能墙，密不透风的，任何一只虫子都别想通过这道墙。

    林墨和唐满也朝着他们的方向快速赶来，一路上同样解决了不少的虫子。

    火爆的战斗场面让现场的观众们忍不住激动起来，尽管身处虚拟战场的选手们听不到，观众们依然不断大声地为他们加油助威。

    混搭最严重的红队和绿队内部分化严重，从战备的分配，到指挥计划的实施都矛盾不断，几乎是登陆资源星后的第一时间就分道扬镳了。各自为战的情况，自然不是很理想，他们甚至连基地的方位都没有发现就被淘汰了。

    蓝队和黄队的情况稍微要好一些，他们知道自己绝对不是黑队和白队的对手，于是便想要合作。但是他们合作的同时又互相不信任，毕竟黑队和白队成功晋级的话，还能有一支队伍晋级，谁都想要成为最后出线的那个队伍。

    最后他们还是选择先派遣侦查战士率先登陆，然后找机会与其他队伍的人联系。但是侦查战士的配合出现了问题，先后淘汰了三人。

    而这时恰巧红队和绿队的人与虫子遇上了，吸引了虫子的注意力，黑队和白队则开始对基地发起进攻。

    剩下的人见状，也知道再不合作不行了，匆匆集结后，就朝着基地的方向冲了过去。

