    二连胜。

    付出的代价并不大。

    毕竟巨金怪和钢铠鸦它们都是“从小”打车轮战“长大”的，长时间作战不要太熟。

    俗话说熟能生巧。积年累月下来，讲夸张点，它们对体力和属性能量的利用率堪称出神入化。

    如果不是遇到像【蛮干】、【同命】这几种情况，撑是肯定能撑下去的。

    但想要防备这些招式，却又太难了。

    游戏中，往往是你出手的时候，我绝对不可能出手。

    可这里不同，如果没能第一时间将对手的体力打完，就算你还处于使用招式的途中。

    当痛楚被对手的意志力压倒，还手就是理所当然的事情了。

    李想坐在长椅上，握着巨金怪的精灵球，低头深思接下来的计策。

    暂时才打了两场。

    雪地却早已烂得一塌糊涂，三三两两的坑洞均匀地密布在各处，又有被气浪掀起的雪花化作矮坡。

    更别提冰岩碎裂后的破片，蛛网密布的冰面，乍一眼看去，似乎都没有多少能落脚的地方。

    这让只能在陆地活动的小精灵很难受。

    考虑到场地的情况。

    接下来的第三场可能要以洛托姆为中心轴，制定一系列计划。

    可惜中途不能换形态。

    具体情况具体看吧。

    目前打完的这两个，水平大概都跟自己身边的这几位备选学姐差不多。

    嗯，如果学姐们心理素质够稳的话，甚至可能比她们还弱一点。

    算是一点五个预备役吧。

    而接下来的三个里面，有一个是比较难缠的，就是上届的副队长这届的队长，可以算作是一点五个备选。

    反正据目前为止，李想从资料里看到的，那位仁兄是远远不如正选学姐们的。

    如何和他对上的话，或许要在不胡搞瞎搞的情况下，全力以赴。

    最好是早一点上来，炽焰咆哮虎它们才有足够的体力。

    对面。

    眉城大的人聚在一起，吵得颇为热烈。

    连续两把都没能干掉李想的一只小精灵，反而自己这边一直输，就跟给他刷战绩一样。

    这过于离谱的情况。

    导致网络上已经有关于他们眉城大的不好的言论了。

    可他们没办法啊。

    一个一年级的，培育小精灵不超过四年的学生，硬是将他们这些培育小精灵近十年的前辈按在地上摩擦。

    小精灵不管是练度，亦或者掌握的招式数量，都极其不合理。

    等级还不知道，但绝对不会差到哪里去。

    因此他们正在决定要不要直接上队长。

    “真的不能再让他赢下去了? 洪城大可是前车之鉴啊！”

    “没错? 洪城大的招生视频已经有一万多个踩了！赞才三千多个！”

    “一定要想办法干掉他！哪怕是同归于尽！”

    “队长！说话啊队长！为什么你只是在边上看着！”

    “我们无路可退了！”

    比起第一把落败时的颓唐，第二把输掉的眉城大反而亢奋了起来。

    因为大家都知道现在是真的穷途末路了。

    再输下去。

    他们这届校队真的会被钉在校史的耻辱柱上被人笑死的。

    一般的正选明显拿李想没办法? 因此上队长是最正确的选择。

    然而。

    队长自己也麻爪。

    毕竟说实在的? 他没有必胜的把握。

    根据昨晚对李想对战信息的观摩，专精火属性的他? 很难以最擅长的招式，来干掉那只火焰耐久恐怖的炽焰咆哮虎。

    副系倒是能打一打……

    “我们需要更多的情报。”

    老教练默默插嘴? 平淡道：“李想还有一只重要的小精灵没有暴露? 你们忘记了吗？”

    众人听闻，顿时想起了学校给予他们的珍贵情报里，是有一只甲贺忍蛙的。

    但打了这么多场，也没见李想用出来过。

    一时间。

    众人竟是全都哑口无言了。

    “……我上吧。”新上任的副队长咬牙道。

    去年的他只是一名正选? 今年老队员毕业? 才能靠实力自动上位。

    队长不说话，他这个副队长就只好主动一点了。

    不主动也没用啊，早上晚上都得上。

    而随着他话音落下，一旁的队长瞬间开口，满脸欣慰地拍了拍他的肩头? 生怕他反悔似的。

    “靠你了！好兄弟！”

    副队长：“……”

    wdnmd！能不能有点骨气！

    ……

    十分钟匆匆过去。

    铃声响。

    李想从座椅上站起来，扫了一圈周围? 一干学姐都在用期待的眼神看着他。

    如果说之前的五连胜是调侃的话。

    那么现在，她们就真的有这种想法了。

    同时。

    还有一种见证奇迹诞生的感觉。

    “我去了。”

    丢下这么一句话。

    李想缓步走进一片狼藉的雪之场地中。

    恰好。

    对手也一脸悲壮地走了上来? 找了好半天才找到一片完好的雪地。

    “副队长啊，什么专精来着？”

    李想回忆了一下? 想起面前这位应该是擅长幽灵属性的训练家。

    算是比较少见的专精属性了。

    这样的话。

    首发可以稍微琢磨一下。

    如果没记错的话……

    两枚精灵球掷出。

    砰！砰！

    两只小精灵各自落地。

    果然。

    不出所料。

    对手首发的小精灵是幽灵属性中性价比最高? 最“泛滥”的耿鬼。

    第七世代才出现的【诅咒之躯】特性。

    不过在网络上现存的资料里面? 飘浮耿鬼似乎是有的，只不过数量极其稀少，少到青少赛这种大舞台里，都见不到一只。

    而对李想来说。

    耿鬼不是飘浮特性那可就太好了。

    你丫真敢上！

    漆黑的钢铠鸦入场。

    照常开局顺风，对手果断使用【模仿】，将这个招式转化为顺风，再使用出来。

    钢铠鸦振翅，电光火石般来到耿鬼不远处，都不需要指挥，破口大骂！

    刺耳的乌鸦叫声在场中此起彼伏！

    此时，耿鬼顺风刚刚用完，守住已经来不及，不得已中了挑衅。

    对手提前预判出耿鬼没守住的机会，大喊：“十万伏特！”

    耿鬼体表顿时亮起天蓝色的电光，转而化作明亮的电流束，仿佛一道铁链般朝钢铠鸦射过去！

    可惜。

    挑衅并不影响钢铠鸦判断，辱骂早已融入它的生命，根本不需要耗费太多心力。

    通过预判。

    它成功将那道电流束躲开，只蹭到了一点点。

    根本没受到多少伤害。

    李想趁此机会，一面从场地边缘向前跑，一面收回了钢铠鸦，反手换上利欧路。

    砰！

    白光一闪！

    刹那间。

    利欧路化作一道流光，消失在原地！

    顺风加高移配上恶心的加速，几乎快到视线模糊！

    咚！

    一声闷响！

    土黄色的冲击波夹带着雪花，朝耿鬼涌去！

    一切都发生的太快，耿鬼才刚刚看到冲击波，想利用【意念移物】飞起来，就被冲击波打了个正着！

    嘭！

    烟雾缭绕！

    耿鬼痛苦地向后翻倒，身体被雪花盖住！

    短短时间里。

    利欧路竟是凭借着恶作剧之心，在耿鬼没反应过来，捕捉到它身形之际，使出了两个招式！

    “暗影爪！”

    李想穷追不舍，单靠一个重踏还不足以干掉耿鬼，哪怕它是大脆皮。

    对手也并没有坐以待毙，口中大喊着：

    “魔法闪耀！”

    躺倒在地上的耿鬼瞬间化作璀璨的粉色闪光弹，不断朝四周发射出群星一般的射线！

    三百六十度无死角！

    已然接近耿鬼的利欧路躲无可躲！

    ——一般情况是这样。

    奈何。

    这里是既松软，却又凹凸不平的雪地。

    早在耿鬼开始发亮的时候，利欧路便如同鲤鱼跃龙门一般，一个猛子扎进了雪地里。

    旋即。

    以狗刨的方式飞速前行，不断有雪花被它抛飞上来！

    就见那魔法闪耀的粉光不断消弭着冰雪，刚好为利欧路挡下了一部分力道。

    剩下的粉光，已经是它能够承受的范畴了。

    耿鬼身前的雪堆中，一枚狗头破雪而出！

    嘭！

    利欧路凶悍扑了上去，挥动两手上尖锐又狰狞的暗紫色鬼爪！

    耿鬼速度很快，翻身而起开盾后撤，奈何有重踏做伏笔，它的速度远远不如眼前的这只小狗。

    森森的鬼爪猛然抓下！

    撕啦——！

    嗙！

    雾气腾发！

    仿佛布帛撕裂一般的声音，耿鬼的身体骤然黯淡，全然不符之前的深邃。

    而它本身，也在烟雾中翻白眼吐舌头，嘴角有腥臭的液体流出。

    赫然是被利欧路直接干掉了！

    干净利落！

    高移、重踏、暗影爪一气呵成！无愧是队伍中的女豪杰！

    裁判吹哨！

    对手愣愣地看着失去战斗能力的耿鬼，显然没想到连高速的耿鬼，在顺风后都拼不过利欧路，完全是被撵着打。

    一时间，竟感到头皮发麻。

    这，怎么打啊？

    太夸张了吧？

    但令他没想到的是，李想在耿鬼倒下后，居然把利欧路给收了回去。

    而后。

    默默地看向了他。

    仿佛在等待着什么。

    对手满心疑窦，足足傻愣了好几秒，直到身上的交换警报器响了，才后知后觉地派上了第二只小精灵。

    脑袋硕大被骨甲包裹一样，身体漆黑像恐龙一样，手持一根森白骨棒的人形小精灵。

    ——第七世代，火加幽灵属性，阿罗拉嘎啦嘎啦，坚硬脑袋特性。

    而对面的李想，看到他上了小精灵，便慢吞吞把自己得第三只暴露出来。

    是微波炉形态的洛托姆。

    “这人……等啥呢？时间有我多？”

    李想看着好像有点不太机灵的对手，有些摸不着头脑。

