    慢慢的，云千帆也觉得这个地方挺好的，山清水秀，四季如春，也不用思考什么，要是有个妻子，两个人一起在这里生活也是很不错的选择。

    因此，云千帆也改变了前进的方向，朝着有河流的方向过去，因为有水源的地方，就有可能会有人家。

    果不其然，走了没多久，云千帆看到不远处有一个小木屋，就在距离喝酒不远处。

    小河边缘，一个少女正在河边洗衣服，一块手绢顺着河流飘到了云千帆的面前，少女连忙追了过来。

    云千帆将手绢捡起来，递给少女，这个倩女看起来十分的轻灵单纯，放毒看着她就不会有任何的烦心事。

    “谢谢。

    ”

    少女接过手绢，见云千帆一直盯着自己，顿时小脸一红，低下了头，片刻后，才小声问道:

    “我好像没看到过你？你叫什么？你是从外面来的吗？”

    “我......我叫云......云千......云千......”

    云千帆一时间感觉自己好像忘了很多事情，但是根本就想不起来，好像那些事情压根就不重要一样，说了许久，也只说出了两个字，便不在纠结这个问题:

    “从哪来的？我好像忘了......可能是吧......”

    “外面又是哪个外面？”

    “啊！我到底忘了什么！”

    云千帆越是想就越觉得头痛欲裂，不由得抱着脑袋，蹲在地上不停的咆哮。

    他总感觉自己好像忘了什么很重要的事情，但是就是想不起来。

    “你没事吧？”

    “要是想不起来就不想了，没事的......”

    少女连忙蹲在云千帆旁边，轻轻的抱住了不停的咆哮的云千帆，不停的安慰他。

    “忘了......”

    在少女的安抚之下，云千帆逐渐安静下来，也放弃了去思考自己忘了什么，好像根本不重要。

    他跟着少女回到了家里，慢慢的两个人相恋，住在了一起，后面还生了孩子，生了好几个孩子。

    这里元气充裕，所以根本不缺食物，也没有危险，夫妻二人带着孩子在心里或者日出而作日入而息的生活，只是云千帆每天都会坐在河边思考什么。

    时光荏苒，不知不觉都几十年过去了，云千帆也跟普通人一样，几十年就已经到了迟暮之年，他每天仍旧是会坐在河边一段期间。

    他甚至能够感觉到自己时日不多了，他想最后再好好陪陪家人，但是他又感觉自己好像忘记了什么特别重要的事情......

    “嗯？”

    陡然间他感觉到体内涌现出一股庞大的力量，一股生机勃勃的力量，让原本迟暮之年的他瞬间就好像是回到了少年时。

    而且伴随着那股不知道从何而来的生机，自己体内好像又有什么东西被冲破了束缚，不停的有东西涌入云千帆的脑海。

    原本双眼混浊的云千帆陡然之间变得清明，云千帆脸色不停的变换，最后化作一声叹息，原本由于生机注入，已经变成黑色的头发瞬间就恢复了白色。

    云千帆仍旧是坐在那里，只不过现在他跟之前完全不一样，这种不一样不是肉眼能够看到的不一样。

    “爷爷，奶奶让我来问你今天你要在这坐到什么时候？已经准备好晚饭了。

    ”

    一个圆滚滚的小胖子跑了过来，奶声奶气的对着云千帆询问道。

    不知不觉在这里都已经度过了几十年，孙子孙女都已经有好几个了。

