    九姑娘手持长剑，气势飙升到了一个令叶辰都有些心悸的程度。

    当即叶辰身形一闪，立刻冲到了一边。

    对付圣境邪灵这一战，自己不是主角。

    不然的话，打了那么久，早砍死这圣境邪灵了。

    “诛神九式！”

    九姑娘大喝，长剑高举，四面八方，有恐怖的力量汇聚而来涌入长剑之中。

    “唰！”

    长剑落下。

    无匹剑光浩荡而出。

    一剑下去。

    圣境邪灵的肉身消融大半。

    九姑娘劈下的剑，顺势斜掠而起，恐怖的剑气迸射，圣境邪灵又一次遭受严重打击，剩余的肉身，彻底崩毁。

    “烈阳火！”

    九姑娘大喝，单手结印，熊熊火光席卷，如同一轮大日在她手中。

    当这一团恐怖火焰打出，圣境邪灵的本源直接被烧至溃散。

    “叶修罗， 邪灵本源送给你！”九姑娘喊道。

    叶辰也不客气，立刻取出纳灵珠，收了溢散的邪灵本源。

    九姑娘不缺神力这些东西，自己缺。

    一个圣境邪灵的本源，直接点亮了纳灵珠表面的一颗星辰！

    而九姑娘，手掌一挥，击杀了圣境邪灵后剩下的一块白骨，出现在她手里。

    “这是什么东西？”叶辰好奇的问道。

    九姑娘道：“邪灵夺舍，他们会在夺舍的身躯内生长出自己的身躯，刚才那块白骨，就是邪灵自己生长出来的。

    据说，到了帝境级别的邪灵，就可以拥有专属的肉身。”

    叶辰目光一闪，关于邪灵的门门道道，看来还有很多是自己不曾了解的。

    “你刚才变得很大。”九姑娘突然来了一句。

    叶辰一下没反应过来，道：“哪里大？”

    九姑娘神色认真，道：“哪里都大。

    如果我没猜错的话，那是肉身道顶级神通天地圣体吧，可你的剑道也很厉害……你究竟是武盟还是体盟的人？”

    叶辰：“这些不重要，对了，你刚才那诛神九式很厉害，这应该已经属于禁忌级别的传承了吧。”

    “你别想着套我的话。”九姑娘又问道：“你的剑法，是禁忌级别的传承？”

    叶辰：“你别想着套我的话。”

    九姑娘：“男人，怎么可以这么小心眼！”

    “你刚还说我哪里都大。”

    “现在小心眼！”

    叶辰无所谓，道：“真男人，可大可小，你不懂，好了，你我的合作，到此为止，接下来该干嘛就去干嘛，祝你好运。”

    “等等。”九姑娘喊道。

    叶辰：“你还有神力送给我？”

    “没有。”九姑娘道：“我们这一次配合很不错，所以，我觉得可以继续去找圣境邪灵来杀，你负责牵制一会，我放大招。

    我只要杀了圣境邪灵得到的邪灵身躯部分，溢散的邪灵本源给你。

    这样一来，即便我没有神力给你，你也能自己收集邪灵本源去兑换神力之类的东西。”

    叶辰想了想，道：“好。”

    与其待在禁区最外围一百里区域浪费时间，还不如去杀圣境邪灵，多攒点邪灵本源，到时候出去换修炼资源。

    鲁力不可能一直给自己送神血。

    师叔在武盟的情况看来并不好，别给他添太多麻烦了。

    天上掉神念这种事不可能天天有。

    还是得靠自己。

    况且，去杀圣境邪灵，自己也不用打的累死累活，就是负责牵制拖延，九姑娘准备好大招后就交给她。

    见叶辰答应下来，九姑娘面露喜色，道：“叶修罗，安全起见，这个给你。”

    说着，一手捏印打出，一团熊熊火焰飞到叶辰面前。

    “这是我家里人从烈日中提炼出的烈阳火，火焰类的能量对邪灵的克制效果很强， 你牵制邪灵的时候，万一撑不住了，就用这个。

    而且，万一遇到黑潮来不及找到灯塔，火焰的能量也有一定效果。

    当然，我说的火焰，不是寻常火焰，必须是极强的特殊火焰。

    效果最好的，当属天地火种，可天葬海处处都是海水，几乎没有天地火种诞生。

    我也就听说过曾经那位暮天大帝有天地火种，可惜，暮天大帝陨落在禁区了。”

    叶辰：“……”

    火焰的力量，克制邪灵？还能对抗黑潮？

    还有这回事？

    真要这样，哪需要九姑娘的烈阳火。

    自己的丹田内，就有由九种霸道兽火，以及天地火种赤炎灵焰、毁灭灵焰，青莲灵焰融合而出的三转太衍火印。

    论威力……

    九姑娘的烈阳火，在三转的太衍火印面前，真有点上不了台面。

    这意外得知的信息，让叶辰对于接下来深入禁区更有信心。

    老鲁也真是的。

    这么重要的信息也不告诉自己。

    …………

    体盟大本营，护法鲁力，忽然打了个喷嚏。

    大护法白恺，盯着鲁力，道：“做了什么亏心事？”

    “真没。”鲁力无奈的说道：“也不知道叶辰那小子在禁区内怎样了。”

    “送他进禁区很匆忙，你有跟他详细说过禁区的事？”

    鲁力道：“大概的都说过了，有些东西说给他也没用，所以就没说。”

    比如用火焰能量对付邪灵。

    叶辰又没有控火的本事。

    白恺道：“叶辰的事，多上点心，安排点人进去吧，帮忙照顾着点，我们体盟现在虽然人手紧缺，可对于这些顶级天才，还是得倾斜资源的。”

    “大护法是担心禁区内的危险，还是担心人为的危险？”

    白恺：“都有。”

    …………

    武盟大本营。

    “慕白，我准备去禁区了。”徐嫣然对柳慕白说道。

    柳慕白：“算了，我也跟你一起去吧，我那师侄是个臭脾气，万一倔起来，怕你搞不定。”

    “不行。”徐嫣然语气严肃，道：“慕白你之前惹怒了大帝级别的邪灵，你一旦进去，后果不堪设想。”

    柳慕白：“行，然然，那就辛苦你了。”

    徐嫣然道：“这次进去，不止要找你那师侄叶辰，还有九儿！”

    “那丫头也跑禁区去了？”

    徐嫣然一副头疼的表情，道：“九儿偷溜出来了，还把诛神剑带了出来，根据一些线索，基本可以确定她进入了禁区，所以，欧阳天师那边让我们武盟帮忙找人。”

    …………

    禁区入口外的内海散修大本营。

    斗酒僧带着数名强者，于一间密室内碰头。

    “根据消息，小少爷已经在禁区，我们得抓紧时间，在禁区内先打造一座灯塔，老王，你跟小少爷接触过了，你以后就长期镇守灯塔。”

    斗酒僧说完，目光看向另外几人，道：“小少爷差点砍死了天童神岛的小妖女，你们分一个人先回去，调动七十二岛的力量，给天童神岛制造多一点麻烦，让他们没有心思来找小少爷的麻烦。

    总之，不论如何，都必须得保证小少爷的安全，谁威胁到了小少爷的安全，能杀必杀，杀不了的也得让对方脱一层皮！”

    …………

    禁区内。

    叶辰与九姑娘开始逐渐深入。

    忽然，叶辰道：“九姑娘，我们杀圣境邪灵的时候，尽量低调点。”

    禁区很危险，不能惹出太大的风波，还是继续低调比较好……

