
　　一离开神元丹海所在的这一片丘陵，蓝小布就施展了自己在那玉石上感悟的瞬移神通。最开始的时候，蓝小布每次都感觉自己瞬移的痕迹太过明显。随着他不断的瞬移，他对空间镜像规则的理解越来越清晰，甚至将这种规则融入到了自己的大道之中。

　　到了最后，蓝小布瞬移出去，周围空间几乎没有半点波动痕迹。

　　可以了，蓝小布心里很是满意。在蓝小布看来，这是一个残破的宇宙时代，也是一个大时代。有无数的强者会涌出来，他们或者是为了生存，或者是为了大道，或者是为了宇宙……

　　他现在的实力，在这些强者面前，什么都算不上。所以有了属于自己的瞬移手段，才能不会随时都会成为炮灰。以后他自创感悟的这种瞬移神通就叫镜像瞬移，他相信自己的这种瞬移不会比别人的差。

　　蓝小布在自己留下流星神念印记的地方停了下来，之前留下来的印记和禁制没有被动过，说明流星并不知道他已经剥离下来过神念印记。

　　观察了一下周围，这里峡谷悠长，也有些开阔所在。可能因为只是在地底，又缺乏神灵气，到处都是一片灰蒙蒙的景象，给人一种末日之感。

　　除了四周全部是灰蒙蒙的，天空也是一片灰蒙蒙的。蓝小布叹了口气，如果是他在这种地方生存个几千年，那可是真难熬。站在这里，就有一种萧条的感觉，或者那是一种晚秋的悲凉气息。这里也许有生机，唯独缺少了一种生的气息。

　　长时间在这种没有生的气息所在修炼，就算是修士也会有心魔或者是性情变得古怪吧？

　　蓝小布收拾了一下心情，在这里植下了三条极品神灵脉，百万神元丹，他准备在这里冲击神王境。

　　按照流星的说法，在遗神深渊合神境极为稀少，甚至是没有。所以只要他跨入神王境后，基本上可以在这里自保了。

　　之前蓝小布在丹海旁边修炼，虽然有浓郁的神元丹漩涡，倒也不算是特别显眼。但在这个神灵气匮乏的平原所在，长生诀一旦运转起来，这里的极品神灵脉和神元丹融合在一起形成的神灵气漩涡，就算是束灵阵也无法束缚住。

　　好在这里来的修士极为稀少，或者是大多数修士都在丹泉，这种荒芜所在，神灵气再浓郁，一时间也没有人会在意。

　　蓝小布一心要冲击神王境，加上如此丰厚的修炼资源支持，他的心境和修为在这神元丹漩涡之中持续上升。

　　一个月后，蓝小布世界神圆满。

　　这个时候蓝小布是真正感受到了自身大道的优势所在，不仅仅是他的长生诀，还有他的气运道树对大道的感悟。

　　在没有用任何丹药的情况下，他就感知到了神王桎梏。不是蓝小布没有丹药，他身上有一堆丹药，全部是楼添壶给的，可他不屑去用这些丹药。他甚至都没有给丹药给北素婷，在神元丹海边缘突破，如果还需要丹药的话，那北素婷的资质也太差了点。事实蓝小布觉得北素婷的资质不差，甚至和他都差不多。他比北素婷强的，那只是宇宙维模和长生诀而已。

　　长生诀卷起犹如长龙一般的神元丹气冲下去，仅仅十几个周天，蓝小布就触碰到了神王桎梏。一种玄之又玄的大道气息席卷过来，似乎在蓝小布面前有一扇即将被打开的大道之门。只要他打开这一道大道之门，他的长生诀就会跨入一个全新的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　长生大道，不只是为了自己长生而长生。如果他和修炼大星球术的家伙，或者是和修炼大梦圣典的大梦圣人一般，为了自己一个人的长生而毁灭一切，这种长生大道要之有何用？宇宙都毁灭了，自己一个人长生，然后在浩瀚宇宙中做一个孤寡之人吗？

　　他蓝小布的长生大道是浩瀚宇宙之中的长生，不是他一个人的长生。

　　正如他之前凝炼出长生界一般，“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

　　道念畅通，道韵流转，天地规则清晰无比。

　　轰!第一波雷劫轰然而下，蓝小布长身而起，一拳轰出。

　　他需要雷劫，需要很强很强的雷劫。

　　轰轰轰！一连十八道粗大的雷弧全部集中轰在了蓝小布的身上，蓝小布一边疯狂运转长生诀，一边运转不死诀淬炼肉身。

　　第一波和第二波雷劫过去，蓝小布的气息持续上涨，蓝小布知道这还不够。他继续席卷神元丹气和神灵气，准备持续激怒雷劫的时候，又是十八道粗大的雷弧轰了下来。

　　这十八道雷弧带着更为可怕的杀灭气息，只是蓝小布怡然不惧，长生诀卷起浓郁的神灵气借助这雷劫气息轰在了神王修为桎梏上。神王桎梏出现了一道裂痕。

　　同一时间，四道比之前所有雷劫弧都粗大一倍有余的雷弧轰然砸了下来。

　　可怕的灭绝气息笼罩住蓝小布，“噗！”蓝小布终于承受不住，一道血箭喷出，但蓝小布没有半点在意。除了长生诀，他还有生死诀，再说他自己也是一个炼体强者。雷劫再强，也只是给他增添雷源补充而已，一个神王雷劫还砸不死他。

　　谷</span>就在他长生诀周天要冲破神王桎梏的这一刻，一道朦胧的规则气息被他扑捉到。

　　那是雷劫之中蕴含的灭绝杀意让他有了一种感悟，这是一种有生机，却可以没有生息的道韵……

　　这就好像和他之前来这里看见这里的情景后，感悟到的心境是一摸一样的。

　　蓝小布竟然这个时候不再去冲击神王境，而是一拳轰了出去。这一拳之下，就好像整个世界都化为了一片寂寥的悲秋，这一片悲秋世界，只有灰蒙蒙的死亡空间。也许在这死亡空间中有生机，但毫无用处，因为这生机之下缺少了一种生的气息。

　　这一拳道韵卷起的秋之世界越来越悲凉，连那淡薄的生机都被渐渐带走，灰蒙蒙的世界变得惨淡起来，犹如秋尽冬来，四处皆为冰霜，一切生的气息消散殆尽……

　　生的气息消失殆尽，留下来的只有死亡。

　　“拳起秋风吹，待的秋尽时，生息短，草木化为霜！”

　　随着这一拳轰下，空间更是萧索，似乎将本是秋的空间，化为了更为悲凉的生机绝地。

　　轰！蓝小布眼前的一切都被这一拳化为虚无，死亡涌动，似乎连泥土也带着一种绝望冰霜气息。

　　轰轰轰！最后五波雷劫落下，还在感悟这一拳神通的蓝小布豁然惊醒，他这是在渡劫之中，不是在感悟神通的时候。

　　咔嚓!咔嚓！蓝小布周身骨骼不断断裂，真正的死亡涌来。蓝小布醒悟过来，更是疯狂的运转长生诀。

　　他的世界就好像被突兀打开了一般，在最后一刻，蓝小布冲破了桎梏，跨入了神王境。自己的长生界扩大了十倍有余，长生界中的一切都更为清晰起来，连规则也多了许。不仅如此，他的神念和识海在疯狂的扩张。

　　尽管这一刻蓝小布依然是无法站起来，他却清楚自己渡过了神王雷劫。从现在开始，他是一名真正的神王。

　　蓝小布吞下几枚疗伤丹药，他看着眼前被他几乎轰出虚无的地方，眼里有一种光芒在闪动。

　　他激动的不是自己跨入了神王境，以他身上的修炼资源，他要跨入神王境根本就是迟早的事情，他激动的是，他感悟了七音杀中的第四杀，羽音杀。确切的说，应该是第五杀。

　　在蓝小布想来，他感悟到的第四杀应该是徵音杀才是。而且他的法宝是七音戟，感悟徵音杀，肯定要借助戟类法宝协助。

　　让他没有想到的是，他先感悟的不是徵音杀，也没有借助七音戟帮助。他先感悟的是羽音杀，仅仅是因为感怀这里的环境，然后借助晋级神王的时候感悟到的。

　　眼前的一片虚无场景，还有淡淡的死亡冰霜气息，让蓝小布依然是处于激动之中，一拳下去，草木化为霜啊。这几乎是一拳下去，就预定了对方的命。

　　羽音杀，蓝小布只想哈哈大笑，也许这一拳叫‘天凉好个秋’更好。因为这一拳下去，真的是天凉好个秋啊。

　　在原地稳固修为加上疗伤，蓝小布多呆了一个月左右，这才取了神念印记离开这里。

　　……

　　流星等的有些焦急了，蓝小布如果再不来的话，他要去找蓝小布了。因为再有一个月左右，旻原就要开始论道会。如果错过这次论道会，又要在这里浪费五年时间。

　　五年时间对他来说的确是不多，可他有多少事情要做？为了一点修炼资源，一个又一个五年的去浪费，还是因为蓝小布这样一个家伙，他可不愿意。

　　好在这个时候，流星感觉到自己的神念印记持续接近他，这让他松了口气。这次蓝小布倒也没有骗他，算是及时赶到。

　　蓝小布人还没有到丹泉外面，神念就扫到了流星。看见流星的那一刻，蓝小布心里暗自庆幸自己的选择，很显然流星也已是神王境。也就是说，在他跨入神王境的这几年时间内，流星同样跨入了神王境。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三三章 天凉好个秋免费阅读。https://xs.23sk.com 