
那一晚是苏念穿得最多的一晚，别说冷了，连风是啥感觉，她都体会不到。

是的，没错了，她强制被褚烨离裹成了个肥滚的蚕宝宝，而且难以想象的是，说好的出去走走，硬生生的被褚烨离抱在怀里，她一步也没走。

苏念微笑。

第二天清早醒来的时候，褚烨离刚从外走进来，面容比起以往的沉闷来说阳光了不少，但苏念也从中感触到了他其他的一些情绪。

霸道，占有。

“夫人，你醒了，东西我已经让人都收拾好了，随时可出发。”

说话间，褚烨离已经从衣橱里苏念挑选了衣裳，还轻车熟路的为她穿上了衣衫。

“等夫人洗漱完，我们走，早膳在马车中吃。”

苏念被安排的满满的，表示不用自己操心真好。

“嗯嗯。”苏念点了点头，一双眼睛弯成月牙的形状。

褚烨离看着站在自己面前小小的人儿灿烂无邪的笑容，心脏有那么一瞬间仿佛失了调控。

如果两人一起走，会不会更好？

“夫人，如果有一天你不得不做选择，在生命和我面前你会选择谁？”

“你。”苏念一双眼睛笃定而光亮，“于我而言，相公是我生命中最重要的人，若是没了相公，我在这世上也就没了支撑，一具行尸走肉的我，我不喜欢。”

褚烨离眸色闪了一下，“当真？”

苏念用力的点了点头，“当真！如果相公有一天做这样的选择呢？”

褚烨离眼睫垂了垂，嘴巴微张，还未说出口，苏念便开了口，面容灿烂，看不出任何的悲伤。

“相公是不是当真了？”苏念扑进褚烨离的怀中，将脸容埋进他的胸膛，让他看不清自己的情绪。“我才不会让相公做这种选择，因为——”

“我们之间不存在这种情况。”在出现之前我已经做了对你说过的答案......

褚烨离垂侧的手抬起放在她的后背上，淡墨色的眸眼看不出波澜起伏。

“夫人，我来为你梳妆。”

苏念从他怀里探出头来，“嗯嗯。”

-

不出意外的病弱，苏念又在半路上睡着了，等她醒过来的时候已经到了地方。

清晨，苏念坐在谭边看风景，冬日雾气飘散，白雪映射光亮，这时她才看的清周围是悬崖峭壁。

她倒是很喜欢这种人际罕少的地方。

不是常有句话是寂寞出学问嘛，在苏念这里就是人少好办事，不过如今放在她病恹恹的身子上...嗯，有些的不太合适。

苏念无奈的叹了一口气，远处的褚烨离走上前来，动作熟练的坐在她身边，手臂环上她的腰肢。

“夫人在想什么？”

苏念朝他笑了笑，“在想你。”想怎么攻略你。

褚烨离微愣，显然是被她刚才的言语惊诧到了，“我与夫人共在一处，就算是偶尔看不见，只要夫人想我，只需要唤我一声，我便来。”

“可是即使现在相公离我只是零距离，我也是想念相公的，脑子里满满的都是相公。”苏念歪了歪头，枕在他的肩膀上，“相公脑子里是不是装的也是我？”

褚烨离偏过头亲吻她的脸颊，“嗯，是夫人。”

苏念眉尾不查的轻挑了挑，忽地问了句，“相公，我可不可以唤你烨离夫君？”

褚烨离眼睫微垂，看向她。

苏念抿了抿唇，脸颊微红，“相公也可以给我换个其他的称呼，我觉得这样...我们会显得更亲近些。”

“是烨离夫君，念念。”褚烨离淡淡的道。将她的脸转过来，垂头抵住了她的额，“念念应该唤我烨离夫君，念念，唤一声听听。”

褚烨离循循诱惑，苏念听得脸蛋直发烫。

“烨离夫君——”

褚烨离低低闷笑出声，大臂一用力，将苏念整个人都抱在了怀里，“念念，念念——”

灼热的吻一点一点的浸透苏念的脸容、脖颈...寸寸都是他温柔的痕迹。

因为苏念病弱的缘故，每一次都不能尽兴，只能委屈了他。

褚烨离倒是也很克制，每天跟她要的最多的是亲吻，过分的行为倒是很少发生。

时间很快来到了半月期限的最后一天。

——宿主大大，您真的决定要提前抽离灵魂吗？

苏念棕色的眸眼微闪烁了一下。

——决定了，既然窥探不透攻略的最后一步的关键一直停滞不前，不如提前重来！

她要在他之前提前离开！

系统悲戚。

——宿主打算什么时辰离开？

苏念眸色暗淡，声音淡然。

——就今晚子时。

子时，今夜与明晨的交接点，是一切结束，也是一切开始的地方。

系统深海蓝色的眼睛一串字符唰唰行过。

——强制抽离程序已制定，距程序启动还有三个时辰......

苏念从识海中出来，这次的她没有再服用强身健体的药丸，宿体病弱加上天道加持，此时的她脸色苍白的没有一丝的血色。

褚烨离每晚都会给她带来温泉的水，给她擦洗身体，这时他也到了。

“咳咳...”苏念轻咳了两声，心脏跟着呼吸震颤。

褚烨离身体微顿，紧接着是一串脚步疾行的声音。

“念念！念念你怎么了？哪里不舒服？我们出去，出去——”

“烨离夫君，我没事，就是口渴了，喉咙有些痒，可不可以帮我倒杯水？”苏念偏过头，朝他眨了眨眼睛。

褚烨离眉头紧缩，没有半分的舒展，他点了点头，而后起身为她倒了一杯温热的茶水。

“念念，来。”

苏念微仰头，喝了一口水，而后躺在床榻上拍了拍身侧，“烨离夫君，躺在这。”

褚烨离眸色深沉，声音有些的沙哑，“念念，我们出去吧？嗯？鬼老已经找到了合适的心源，你很快就能好起来，到时候——”

“到时候会怎样？手术一定会成功吗？我还能再见到我爱的人吗？”

——叮！褚烨离好感度+0.9，当前攻略目标好感度+99.9！！！嗷嗷嗷！宿主大大，动了！动了！好感度动了！再有0.1，任务就完成了！

苏念瞳孔微张，机械的眨了眨眼。

难道，是需要我说那一句话......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503491"  chaptername="第五十四章  富甲王爷的病弱娇妻（54）">加入书签</a>
</div>
