    “你来之前怎么也不先给我打个电话？”走到了客厅里，王亚欣问着方志强。

    “我就是想过来看看你，我怕……怕万一我给你打电话跟你说我要来，你一拒绝，我反倒是不知道来不来了，所以，我就直接过来了，这样即使你要拒绝我也不行了。”方志强笑了笑说着，虽然说起来像是一个玩笑话，但是实际上这却是方志强心里最真实的想法，他来之前也是做过一番心理斗争的。

    王亚欣看着方志强，忽然笑了，说道：“你什么时候说过来我拒绝过你？每次都是我让你过你你不愿意过来。”

    方志强仔细想想，好像真的是这样，忍不住自己也笑了起来。

    “小宇呢？”方志强转了一圈没见王靖宇在家里，便问着。

    “在我爸妈那，没跟着我回，开学前我再去接他。很难得，他竟然愿意留在他外公外婆那。”

    “是啊，我也意外啊，我以为他会跟着你回来呢。”

    “主要是在家里我总是管着他，不准干这个不准干那个，而且，我平时要上班，白天他也只能跟着李嫂玩。在他外公外婆那多好，每天都围着他转，又宠他，他想要干嘛就干嘛，想买什么就买什么，当然愿意呆在那啊，走的时候还让我赶紧回去上班，让我快点走呢。”王亚欣说着。

    方志强听着忍不住笑了起来。

    “还不知道等到开学的时候会被惯出什么习惯来。”王亚欣忧愁着。

    “你担心的太多了，你爸妈也是有素质有知识的人，怎么可能会把小宇教坏，你就放心吧。偶尔宠一下孩子，其实也不见得就是坏事。”

    “希望如此吧。”王亚欣点头道。

    “出去走走吧，好不好？”方志强忽然看着王亚欣道。

    王亚欣看着方志强，然后点头，与方志强再次一起走出了门。

    方志强很喜欢这种与王亚欣相处的方式，两个人一起，在月光和路灯下沿着小区公园的石板路慢慢地走着，安静地说着话，即使不说话，只是单纯的一起走着，他也觉得这种感觉非常的美好。就好像，在这个世界里，就只有他们俩，其它任何的人和事，所有的烦恼困惑都不存在一样。

    “你这么晚过来，肯定不会没事的，这么久你都没找过我，电话都没打过，今天晚上突然过来，肯定是有什么事。”王亚欣一边走一边问着方志强。

    “想你了。”

    “我知道，除了这个之外呢？”王亚欣点头道。

    “还是想你，满脑子都是想你。”方志强不假思索地说着，

    王亚欣笑了笑，说道：“你油嘴滑舌的功夫越来越见长了。”

    “可能有油嘴滑舌的嫌疑，但是想你是认真的。”

    “嗯，其实我也想你。”王亚欣点了点头，低声说着，算是回应了方志强的话。

    “你……想好了吗？”方志强问道。

    “你是为了这个答案来的吧？”

    “不是，我说过，不管你做出什么样的决定我都尊重你的决定。”方志强摇头。

    “还没想好，我不知道该怎么选择，还没到一个月。”王亚欣摇头着。

    “他最近没有来骚扰你吧？”方志强问着。

    “来了，我没开门，他没有进去，去过我公司，我让保安给轰出去了。”王亚欣淡淡地说着。

    “这个人为什么这么无耻。”

    “都随便他吧，他喜欢怎么样就怎么样，看看他能坚持多久吧。”王亚欣淡淡地说着。

    两个人说着说着就又走到了池塘边的凉亭里坐下。

    方志强看着王亚欣，认真地说道：“亚欣，我有些话想对你说。”

    王亚欣笑了，说道：“我就知道你有事。”

    “我准备，在这几天搬出李潇潇的房子，自己去外面找个地方住。然后，去找李潇潇把话说清楚，以后不再与她之间联系，也准备在公司开了这次的第五家和第六家店之后，就不再扩张，存钱，在今年年底的时候，争取把欠李潇潇的三百多万全部给还了，从此以后，就彻底断绝与李潇潇之间的任何联系。”方志强认真地对王亚欣说着。

    王亚欣听过方志强的话之后，彻底惊呆了，看着方志强，半天说不出话来。

    “为什么？你怎么了？”王亚欣没有太明白方志强的意思。

    “刘艳，刘艳你知道吗？就是毕罗春以前的女朋友，我的大学同学吧，我跟她也算是哥们，关系很好。昨天她到了明珠，我让她去我公司上班了，昨天晚上她问起我关于感情的事。去年，跟你回去结婚的时候，我找她借了几万块钱，跟她说我准备结婚，然后，过完年之后我又把钱还给她了，说我婚没结成，昨天她问我这个事，我就把所有的事情经过都告诉了她，她昨天晚上骂了我一顿。她骂起我来也是不讲客气，把我骂的狗血喷头的，不过，也彻底把我骂醒了，让我明白了很多的事情。”

    “她说了你什么？我倒是挺好奇的。”

    “她跟我说，她说。强子，你就是个花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的。她说你最好自己好好想一想，你心里到底爱的是谁。如果，你现在还是想与王亚欣在一起，那么你就干干脆脆的彻底与李潇潇断绝关系，以后不要再有联系，与李潇潇说清楚，从这里搬出去，不要再有往来。不要再来给李潇潇任何的希望，直接告诉他，你不喜欢他，你喜欢的是王亚欣，你要跟王亚欣在一起，以后再也不会跟她有往来了。你这么做，才是对王亚欣负责，也是对李潇潇负责，更是对你自己负责。世界上最残忍的事情就是你给了别人希望，但是却又不能给别人结果。”

    “她说，你自己应该好好想想清楚的，不管你选择谁，你都必须做出选择。你的心那么大，容不下两个人，而且，女人都是自私的，没有谁能容忍自己的男人心里还装着另外一个女人。这就是女人所说的安全感，你应该好好想想清楚，你究竟是想跟谁在一起，你必须要做出一个抉择出来。”方志强把刘艳骂自己的话都告诉了王亚欣。