    “……”

    “……”

    “……”

    书房静默良久。

    最终，白当家出面表态，“你带纪依凡走吧。从今以后，你将不再是白家的人。”

    “……”

    白缺浑身是伤，闻声，视线从白术身上掠过后，就强撑着起身，挪到纪依凡身边，把痛到暗自流泪的纪依凡抱起来。

    他站直身子。

    一步一步往外走。

    路过白阳时，身形一晃，白阳下意识去扶他，但他却避开了。他稳住身形，抱着纪依凡走出书房。

    “你是来看青梧遗物的？”白当家目光沉沉地落到白术身上，眼里有几分欣赏的意味。

    白术身上真是有几分白家人的风范。

    哪像白阳这不争气的。

    “嗯。”白术应声，“我还想知道，她是怎么跟白家决裂的。”

    “遗物我可以给你，因为你是她的女儿。”白当家说，“但她和白家决裂的原因，只有白家人才有权得知。你是白家人吗？”

    白术先前一口一个“白当家”，显然就是不肯认这一段关系的。

    白当家没有因此勃然大怒。

    可——

    见缝插针地给白术挖坑。

    “给我遗物就可以了。”白术一秒微顿，丝毫不往坑里跳。

    “……”

    白当家眸光闪了闪。

    *

    半个小时后，白术抱着装有白青梧遗物的纸箱，回到了白阳的车上。

    “你真的不再待会儿吗？”白阳支支吾吾地问。

    白术道：“不用。”

    她拿了遗物就走，白当家没有挽留。

    为何留下？

    “……”白阳抬手摁了摁眉心，实话实说，“我现在手脚都有点软。”

    “就那么点事？”白术惊奇地挑眉。

    “就那么点事？”白阳闻声，震惊不已，“你把小叔得罪得死死的好吗？你提的意见就够绝了，结果还给他三鞭……”白阳光是一说就止不住瑟瑟发抖。

    白缺哪怕做事再不像话，好歹是他们的长辈……

    白当家向白缺动手，那是长辈打晚辈，不用理由，而且情有可原。白术打白缺……那性质就不一样了。

    不过，想必当事人白缺不会将这事传出去，而白当家那边也会把事压着，应该不会被外人知晓。否则，白术那一番举动，得在整个京城上流圈名声大噪。

    “就算我不提，纪依凡也得掉层皮再走。”白术无所谓道，“至于那三鞭。他先动的手。”

    那种事动动脚趾就能猜到了。

    纪依凡勾引白缺，让白缺心甘情愿跟白家断绝关系，白当家怎么会放过纪依凡？

    反正要打的，让白缺出手……白术解气。

    后面三鞭，白术就更无所谓了。以前能直接跟白缺动手，现在多个三鞭的恩怨，不痛不痒。

    “……哎。”

    白阳重重叹息。

    “要不我给你开车？”白术歪头看着白阳。

    “你驾照到手了吗？”白阳发出灵魂质疑。

    “约了比赛完再去考。”

    “……算了，我来吧。”

    遵纪守法的白阳不敢做这种挑战法律的事。

    白阳时速30，慢悠悠地将车开到路上。路过的电动车敲了敲车窗，给他们竖了个中指，白阳视而不见。

    白术一门心思都在箱子里“白青梧的遗物”上。

    这些遗物经过了好几个人的手，肯定是被一一看过的，白术并没有从中看出什么东西来。这些遗物，甚至都没有顾野母亲收藏的那些有信息含量。

    “有什么发现吗？”白阳问。

    他不知道白术为何要找白青梧的遗物做什么。

    不过，白阳时不时听白术和顾野聊两句，好像是要查什么，事情还挺重要的。

    “没有。”

    白术将物品反复翻了一遍，一无所获。

    白来一趟。

    白青梧留了书籍、衣物、首饰等，但那些都没线索可藏。白术拿的，都是些白青梧的私人物品，如一个素描本、两个油画，一套素描笔，以及一些小物件之类的。其中甚至都没信封和日记本。

    白术还拿了个木盒。

    木盒是装素描本的，白术之所以拿上，是因为木盒挺漂亮，有质感。

    “姑姑是怎样的人呢？”白阳好奇地问。

    白术一默，想到她和顾野对她记忆的怀疑，淡淡道：“不知道。”

    “嗯？”

    白阳一惊。

    ？

    他记得，白青梧去世的时候……白术该有十一二岁了吧？那个年龄丧母，为何会在提及母亲时说“不知道”？

    顿了顿，白阳说：“小叔是姑姑的迷弟，从小就深受姑姑影响。好像是因为姑姑，他才选择当警察的。”

    “……我对他不感兴趣。”

    白阳：“……”好吧。

    眉目微动，白阳过了片刻后，又说：“白家基本不会提到姑姑，我对姑姑其实没什么印象。但自打爷爷要将姑姑女儿接回来后，家里对姑姑的议论多了些。对她，每个认识她的长辈，都是心服口服。”

    “是么？”白术终于接了句话。

    “对。”白阳暗自庆幸，继而道，“我爸不太提及姑姑。但是哦，我先前把纪依凡接回来时，大家族聚了次餐，我爸喝得微醺，走之前跟我说了句‘你姑姑的女儿，跟你姑姑相差十万八千里’。看起来还挺失望的样子。”

    白术：“……”不得不说你爸还算有点眼光。

    “不止我爸，其他长辈多少也有点失望。所以，纪依凡才没在白家占什么便宜。”

    ……

    白阳吧啦吧啦说了不少事。

    白阳看得出来，白家现在对这个“白青梧真正的女儿”，还处于旁观态度，所以没一个人主动找到白术。不过，白术今日在书房那一番表现，显然是赢得白当家认可的。

    可——

    白术跟白缺彻底交恶，白缺若跟白术对上，白当家是否会帮“不肯承认是白家人的白术”，那就不知道了。

    在环境复杂的白家，白阳就像是一傻白甜。

    听着白阳絮叨了一路，白术打着哈欠回到水云间。

    即墨诏拿了瓶可乐从厨房走出来，见到二人，狐疑地挑眉，“这么快？”

    听说这二人要去白术的外公家，即墨诏还以为他们最起码得吃了午餐才回来。

    ——现在还不到十二点。

    “拿到了什么？”顾野走过来。

    白术干脆将纸箱交给顾野，低头在玄关换鞋，“你看吧。”

    白阳提前一步换了鞋，然后凑到顾野耳边，低声将在白家发生的事，跟顾野说了一遍。

    顾野略有些意外，但是，转念一想又觉得很正常。

    “你说我妹是不是有人格分裂？”白阳小声问。

    顾野嘴角微抽，“你得拿她给你的仁慈当恩赐。”

    白阳：“……”QAQ谢谢哦。

    再看了眼人畜无害的白术，白阳两腿打摆子，一秒就撤了。

    白术去找阿姨点餐。

    顾野坐在沙发上，打开了纸箱，把里面的物品一样样挑出来。

    最后，他拿起那个木盒，细细打量着。

    “怎么？”

    点好菜的白术踱步走来，神情淡淡地扫了眼那木盒。

    顾野轻蹙眉头，“有点奇怪。”

    “哪儿奇怪？”

    “用这样的木盒装素描本，有点奇怪。”顾野道。

    白术唔了一声，“审美有问题吧。”

    顾野：“……”

    “对了，有一张油画——”白术站在沙发后面，见顾野拿起那卷起的油画，倏地弯下腰，想要跟顾野说什么。

    顾野在她说话那刻，偏了下头，猝不及防的，两人额头碰了一下，温热的触感传递，一瞬后又移开。

    视线交汇着两秒，旋即不约而同避开。

    “什么？”顾野视线落回油画，不动声色地接过话。

    他将一张油画摊开。

    然后，扭曲的画面映入眼帘，黑色打底，形象扭曲，没有一处恐怖的元素，但处处透着阴森恐怖的气息，从画面里渗透出的寒意，让顾野眉头一跳。

    “我是想说这画，”白术接过话，“有点意思。”

    “有意思？”顾野眉头都要打结了。

    “跟你讲个故事。”

    白术倚在沙发上，继而腰部借力，两条长腿从沙发上扫过，她从另一侧跌下，正好落到顾野身侧。

