    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，清晰的轰鸣声响起。

    入目所及，一束束深邃的阵纹冲天而起，虚虚渺渺地浮现于半空，形成了一道磅礴浩瀚、形如心锁的大阵。

    继而，在吴老家主等人震撼的眼神之中，它缓缓收缩，最终化为了一团光晕，落入了江浩掌心！

    “居然，居然真的被收取了。”

    吴老家主喃喃自语，目中充满了难以置信。

    他曾经亲身参与过当初那一战，只是因为当时实力低微，没有加入三十六尊上位域主之列。

    正因为如此，他更加清楚，要想驱动六命心锁需要何等惊天动地的伟力——

    即便有那么多强者联手，也付出了性命为代价！

    而现在，江浩仅仅凭借一己之力，居然就能炼化六命心锁，为自己所用！

    不仅是他，其余几名上位域主，无不震撼地瞪大了眼睛，木然当场。

    这一刻，他们对江浩彻底生出了敬畏之心。

    “嗯？”

    江浩伸手握住六命心锁光团，倏然心中一动——

    识海之中，神秘黑纸生出了一束束奇妙的金色光芒。无疑，它们正是信仰神力！

    比起之前，无论是百里、寒封等人，还是天擎老人，强度都无法与之媲美。

    “上位域主所能产生的信仰神力，果然要远远强于其他人。”

    此刻，神秘黑纸之中金光充盈，江浩注意到了其中多出了几颗光点。神识缠绕而去之后，可以清晰看到吴老家主等人的虚影。

    “这是——”

    虽然信仰神力再度溢满黑纸，但是它们并未继续冲击江浩丹田之中的禁制，而是缓缓流转了起来。

    它们彼此勾动，形成了一柄小剑形状！

    仔细望去，这小剑分化出了一条条纹路。每一条纹路的末梢，都连接着一颗光点！

    “神国加持？”

    江浩识海中忽地冒出了这个词。

    他有预感，若是自己驱动那柄小剑，立即可以借用所有“信仰者”的力量！

    这一发现，令得他不由倒吸口气！

    “若是，我不断地发展‘信仰者’，收集他们的信仰神力。生死战中，岂不是可以一举调动数十、乃至数百、数千、数万武者的力量，为我所用？”

    一己之力有穷，而数万万武者力量相加，那该是何等恐怖？

    即便是界尊当面，也只能如同蝼蚁般，被一剑劈杀！

    “不过，这限制也不小。”

    若是施展神国加持，消耗的信仰神力极为恐怖。黑纸之中积累多时的信仰神力，恐怕只够一次之用！

    另外，一旦众多武者的力量加持自身，对肉身的坚韧度也是个巨大的考验。如果超出极限，很可能尚未斩杀敌手，自身先崩灭于无形。

    “这道手段，顶多也就是当一底牌使用。”

    江浩心中暗道。

    随后，他又看向了前方，蓦地屈指一弹！

    “铮！”

    悠长的弦鸣声响起。

    无数道阵纹呼啸舞动，恍如水草袅袅而卷。下一刻，它们纷纷炸裂！

    “咻咻咻咻！”

    一道道身影从中浮现而出，他们貌相各异，但是无一例外充斥了上位者的气息，一举一动间，充满了慑人的气魄。

    “啊，师叔？是师叔！弟子熊阚！是弟子熊阚啊！师叔！”

    “飞天仙宗‘梅宁儿’，拜见师伯！”

    “书山现任山长，顾长舟，拜见先师！”

    这一刻，飞天宗主、书山山长等人，无不恭恭敬敬地低头行礼。

    即便是嘻笑跳脱的兽宗主，都一脸尊敬，又悲又喜，对着空中身影跪了下来！

    因为，那些浮空的身影，便是昔日舍身封印了入侵幻魔的三十六尊上位域主！若非他们，早就没了现在的六大势力。

    “大哥！”

    蓦地，吴老家主发出了一声大吼，老泪盈眶。

    他猛地冲上前，跪在了居中一尊老者身影面前，早已哭得失态不已。

    那老者，长须飘拂，面色红润宛如婴儿。正是吴家上上任家主，也是吴老家主的亲大哥——

    “吴法”！

    他笑骂道：“这么多年，还是这副模样，真是不成器的东西！还不快爬起来！再在这里流马尿，当心大哥一脚踹飞你。”

    吴老家主被他喝骂，没有半点羞恼，脸上只有极度的悲怆与追忆。

    他想到了小时候，自己的修炼天赋远远不及大哥，不管是在家族中，还是对外的打斗中，都是受到欺负的那个。

    这种时候，每每都是大哥出面，将所有欺负自己的人统统干翻。

    这份呵护之情，直至父母陨落，也从未削减半分！

    那时候的吴老家主就在暗中发誓，自己今后一定要强大起来，要用尽所有的力量去保护大哥。

    却是没有想到，一朝幻魔入侵，最终挡在自己面前的，还是大哥！

    他永远无法忘记，大哥一脚将自己踢开：“区区初入上位之境，你来凑什么热闹？滚！”

    而后，便是大哥悍然冲向大阵，燃烧了所有实界之力，封印住了邛燈魔王的一幕。

    “大哥，我现在不是普通的上位域主了，我，我已经是裂土境了啊！我能够帮得上你了啊！”

    吴老家主心中无声地狂吼，却是一个字也说不出来。

    他知道，不管自己将来有多高的修为，多大的成就，都无法再救回大哥了。

    世间至悲，莫过于此。

    望着他，半空中的“吴法”目光也渐渐柔和了下来：“吴天，以后的吴家就交给你了，莫要堕了我吴家名声！若再有幻魔入侵，记住——我吴家，没有投降的孬货！”

    吴老家主点头，死死地点头，脑袋重重地磕在地上，泣不成声！

    “小家伙，多谢你了，让我们在意识消亡之前，还能有机会出来透透气。”

    吴法看向江浩，含笑点了点头。

    其余浮空的上位域主虽然没有说话，但是无不朝江浩颔首。他们当年舍身封印幻魔王，虽然耗尽了一身元力神识，但是依旧保留了意识不散！

    如无意外，他们的意识还要一同被封印于大阵之中，直至数千年后才能消亡。

    那种困禁的无奈与痛苦，即便心志坚韧如他们，也被折磨得几欲发疯。

    所以，江浩此举，无疑是救了他们。

    “前辈们客气了。”

    江浩肃然躬身，对这些舍弃性命，只为青岳域众生的强者，他心中也有敬意。

    千万万年以来，各方大域，正因为有着这些人族强者奋不顾身，才抵御了无数真魔、大妖，才有了人族传承，薪火不灭！

    这一躬，不因谦卑，只为——

    大义苍生！

