一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章全部杀

    强龙与三位堂主的动作，顿时让所有人都震惊了！

    黑龙会会所的那些人，皆是目瞪口呆，就算是西北王的儿子亲自前来，龙哥也没有如此恭敬，但为何却对一个看起来只有二十左右，很可能还在念书的学生如此恭敬？

    “李大师，有什么事您尽管吩咐！”强龙恭敬的说道。

    “你们黑龙会很好！”李墨的语气极为寒冷，将目光看向了明堂主，“你很好！”

    闻言，强龙的心脏咯噔一跳，明堂主也是脸色流汗，然后似乎想起了什么，立刻弯腰说道：“李大师，您是为了昨天的事情来的吗？”

    “黑龙会比以前的青蛇帮更好，我看没有必要存在了！”李墨一脸的杀意。

    “李大师，究竟发生了什么事？”强龙心中惧怕，但也露出了一丝疑惑之色，他根本不知发生了什么事。

    “昨天让你查的事情，究竟是谁做的？”李墨朝着前方跨出了一步，顿时一道惊人的寒意将明堂主的身躯笼罩，就好像他忽然坠入到了冰窖中，猛地打了一个寒颤。

    “李大师，我已经查清了！”明堂主立刻说道，然后看了那端坐的青年一眼，“是西北王之子，莫少的人干的，我们的人先接到通知，说是莫少的人被打了，等我们的人过去后，那人已经跑了，莫少的人让我们将那大爷大妈打一顿泄愤，但我们没有同意，最后莫少的人叫了他们自己的人过去，然后发生什么我们就不知道了，莫少的人，我们无法命令，也惹不起！”

    “这么说来，与黑龙会无关？”李墨问道。

    “是，我们想阻止也没有办法，而且现在，可能连我们黑龙会都自身难保。”明堂主露出一丝悲色。

    “这些我不管。”李墨打断了明堂主的话，然后看向了那莫少与其身后的十几人，眼中爆发出强烈的杀意，“是你们将那大爷打死，将大妈打的昏死过去？”

    看见李墨的杀意，强龙心中咯噔一下，他可是亲眼看过李墨的强大，但那次脸上都没有多少杀意，非常平静，现在这种盛怒的情况他根本没有见过。

    “难道是你将王彪他们全部打残的？”莫少身后的一青年，猛地反应过来，盯着李墨问道。

    “看来就是你们了！”李墨终于确定。

    “看来就是你了，你还真是胆大包天，连我们西北王的人都敢动，今天你死定了！”那青年举起手枪，对准了李墨的脑袋，“可惜，昨晚没有遇见你，只是将那卖烧烤的老头子两个打死，不然连你一起陪葬！”

    咯吱，李墨拳头一捏，一拳猛地轰了过来，这一拳快如闪电，直接隔着几米远，便朝着这青年的身上轰来，周遭好像有一道闷雷响起，旋即只见一道狂风，在房间之中刮开，连那青年都没来得及开枪，便被这道拳风击中。

    “噗！”一道沉闷的撞击声传来，整个房间都震了一震。

    只见那青年的身躯赫然已经将墙壁撞碎了许多，倒在地上一动不动，而他的胸口，更是深深的凹陷下去，尸体已经变得扭曲起来，手中的枪，根本没有任何作用，甚至没来得及开枪！

    “你们全部都得死！”李墨看着莫少等人，声音如同死神一般。

    “你知道我是谁？你敢杀我？我乃是西北王的儿子！”莫少站了起来，立刻掏出一柄银色手枪，指着李墨，方才那夸张的动静也将他吓到了，“你别动，不然我开枪了！”

    “都得死！”李墨一步一步走来，似乎没有看到对着他的几把手枪！

    “砰砰砰！”

    手枪声响起，李墨的身躯如同鬼魅一般，左右摇摆，那些子弹没有一个落在他的身上，只是瞬间便来到了莫少的面前，一手捏在了莫少的脖子上。

    “你敢动我？我是西北……”

    莫少话音未落，李墨便伸手直接捏碎了莫少的脖子，咔擦一声，极为刺耳，莫少的身躯软绵绵的掉落下去，李墨的身子不停，一拳再次轰在另一人身上，只见那人的身躯，直接凹陷下去，身子轰然爆飞，撞在了身后的墙壁之上，吐血倒下，一动不动。

    李墨的脸上溅了一地血，但他眼睛未眨，如风一般袭来，几个呼吸，所有西北王的人全部身死，没有一个活口。

    “那彪哥他们在哪里？”李墨杀了所有人，心中怒气依旧未消，冷声问道。

    “在医院，就在距离这里不远的振东医院！”明堂主立刻说道，连他都没有发现，在道上被人惧怕的他，此刻声音都颤抖了起来。

    “带我过去！”李墨走了出去。

    明堂主立刻跟上，不敢有丝毫迟疑。

    等到李墨已经走了，另外两位堂主看着一地的尸体，惊魂稍定，“龙哥，西北王的儿子死在我们这里，西北王绝对不会放过我们的！”

    “没事！”强龙摇摇头，“据我所了解这李大师的性情，绝对不是那种无情无义之辈，反倒是重情重义之人，若是西北王要对付我们，李大师绝对不会袖手旁观的，西北王势力再强，也只是普通人而已，李大师所展现的东西，已经超越了普通人类的范畴。”

    “但愿如此吧，但这李大师的脾气还真是不小。”这位堂主道。

    “究竟发生了什么事？这些人怎么热闹李大师了？”强龙皱眉问道。

    昨天与明堂主在一起那位堂主，立刻将调查出来的那些事讲了一遍。

    “是为了一个不相干的老人，便杀了西北王的儿子，李大师行事果然只凭自己喜好！”强龙喃喃道，旋即他命令道：“将这里收拾一下！”

    这间房子还未收拾完的时候，李墨便与明堂主一起回来了。

    “李大师，您这次将西北王之子杀了，西北王一定会盛怒的，绝对会派人前来古城，到时又是一场风波！”强龙道。

    “西北王在哪里？”李墨声音依旧冰冷。

    “在宁省，卫市！”强龙道。

    “西北王的儿子是这副德行，手下也都是这副德行，该死！”李墨道了一声，直接离去。

    “龙哥，李大师要做什么？不会是要找西北王？”明堂主震惊道。

    “肯定！李大师不是一般人！”强龙点头道，然后极为认真的道：“日后大力约束手下，每天上一节课，让所有人一改之前的流氓习气，若还是不改，给我打，可以杀一儆百！”