    第40章 盗墓日记

    “彭彭，你怎么了？”

    “你的脚受伤了吗？”

    瞧见彭彭受伤。

    何老师和子枫妹妹立即跑过去。

    导演也是立马放下摄影机。

    迅速跑到彭彭面前。

    “不小心被这块瓦片割了一下，不过没事，小问题…”

    彭彭表情无奈，早知道刚刚种树就不应该把鞋子脱了。

    这下好了，踩到了一块瓦片渣子。

    “真倒霉！”

    “王医生他们人呢？”

    导演朝着身后问道。

    毕竟是户外综艺节目，为了保障明星的安全，剧组早就安排好了医护人员一路拍摄跟随。

    很快，一名年轻的剧组医生便提着药箱子过来了。

    止血，包扎。

    看得彭彭的粉丝们心疼不已。

    “咦，这瓦片好像有点奇怪啊。”

    见多识广的何老师，将割伤彭彭的脚掌的瓦片拿起来，一脸疑惑。

    大家的目光汇聚在瓦片上。

    “有啥奇怪的，这不就是瓷器的碎片？”

    “不是吧，我觉得像加工的玻璃片…”

    “感觉没什么特别的啊！”

    “是没什么特别，我家的碗打碎的碎片就是这样！”

    弹幕议论纷纷。

    黄老师笑道：“老何啊，你不会以为这瓦片是什么宝贝吧？”

    “要不，给老爷子看下？”

    何老师刚说完，叶玄就出现在身后：“要给我看什么啊？”

    “哟，这是…”

    叶玄目光盯着何老师手上的瓦片看了两秒：“我想起来了，这是陨石！”

    陨石？

    所有人都是一愣。

    “不懂就问，啥是陨玉啊？”

    “楼上，你没看过三叔的盗墓日记吗？”

    “陨玉是一种天外来物，据说里面藏着西王母，而西王母是长生不老的。”

    “不是吧，盗墓日记毕竟是小说啊，现实中真有陨玉这种东西？”

    水友们瞬间惊讶了。

    黄老师，何老师，甚至说在场的所有人。

    基本都看过盗墓日记。

    因此对陨玉可谓十分的熟悉。

    黄老师连忙问：“老爷子，你不会看错了吧？”

    “我自己的东西，怎么可能会看错呢？”

    叶玄淡淡说道：“多年前我从长白山带回来一批陨玉，因为不方便，我将这批陨玉藏在了一处地窟里面。”

    “哪知道后面一群盗墓贼，将我这批陨玉盗走了。”

    说到这里，叶玄依然很平静，语气没有半分的不舍。

    其实大家不知道的是。

    虽然陨玉非常珍贵，但在叶玄眼中却一文不值。

    不然就算那几个盗墓贼躲到天涯海角，叶玄也早将陨玉追回来了。

    听完叶玄的讲述后。

    直播间一个叫北派山叔的人，再也无法保持淡定。

    …

    自从十六年前一别后，山叔就再也没见过叶玄。

    一年后，盗墓问世，山叔在网上大火。

    青铜神树，黑金古刀，战国帛书…

    然而…

    只有山叔自己清楚…

    盗墓里面写的故事，所有稀奇古怪的东西，并非是他虚构的。

    而是他亲眼所见，真实发生的故事！

    “完了完了，这下要被发现了。”

    山叔撑着桌子，双手不断揪着头发，脸上满是愁容。

    如果被水友发现他根本不在意，关键是叶玄啊！

    要知道盗墓这本书，与其说是本小说，还不如说是叶玄的自传！

    一本根据叶玄亲身经历改编的自传！

    要是让叶玄知道，自己将他的故事写成了书，后果简直无法想象……

    ……

    镜头回到桃源村。

    大家听完叶玄讲述的故事，

    皆是一脸懵。

    这时，彭彭有个疑问：“老爷子，你认识北派山叔吗？”

    彭彭的提问，大家也都非常想知道答案。

    但叶玄却摇了摇头：“不认识。”

    彭彭继续说道：“就是一个写书的作家！他写的小说叫盗墓日记，老爷子你应该看过吧？”

    叶玄依旧摇头：“没看过。”

    “我认识写史记的，认识写三国志的，但写什么盗墓日记的，还真是第一次听说。”叶玄撇了撇嘴说道。

    ？？？

    史记？三国志？

    所有人再次一懵。

    这都是啥年代的书啊！

    坐在电脑前看直播的北派山叔，此刻却一脸苦笑：“老爷子，我是小磊子啊！您…您不会真的把我忘记了吧？”

    “北派山叔，只是我的笔名而已。”

    可惜，叶玄并没有听过北派山叔这个笔名。

    但如果报北派山叔的原名，叶玄应该会有点印象。

    毕竟这小子，因为多年前的一系列事，没少挨过叶玄的痛批。

    ……

    大家都没想过，老爷子竟然不认识北派山叔。

    不过想到老爷子沉睡了十六年，十六年前，盗墓这本小说还没问世呢。

    而且，北派山叔那个时候才多大？

    接下来，种树任务完成。

    一行人再次回到小木屋。

    黄老师回来的时候，顺手在路边摘了两个西瓜。

    此刻，黄老师正拿着一把刀从厨房出来，准备切西瓜，

    ？？？

    卧槽这刀？？

    直播间的观众炸开了锅内。

    “这刀跟盗墓日记里，麒麟小哥身上那把黑金古刀有点像啊！”

    “你不说我还没注意到，真的很像！”

    “卧槽！小木屋内还藏着这种东西？”

    “山叔诚不欺我，原来黑金古刀是真实存在的。”

    “不会麒麟小哥也是真实存在这么一号人吧？”

    弹幕炸开，水友们议论不休。

    “我说小黄啊，你怎么把我这玩具刀给拿出来了？”

    叶玄的声音在背后响起。

    黄老师正要切西瓜的手微微一抖：“老爷子，不是你说那边柜子里有西瓜刀的吗？”

    “我看到刀还挺多的，于是就随便拿了把出来。”

    “你说这是玩具刀？”

    黄老师望着那锐利的刀锋，有些不忍直视。

    叶玄：“是啊，这刀我以前就是用来玩的。比如砍树，削铁。”

    “所以就跟玩具刀差不多。”

    听到这话，水友们再也无法淡定。

    “堂堂黑金古刀，老爷子居然拿来砍树削铁？”

    “要是被麒麟小哥知道了，估计会气的吐血吧！”

    看过盗墓日记的都知道，黑金古刀乃是麒麟小哥的标致。

    无论去哪，小哥都要背着他。

    足以看出这刀对小哥多重要。

    “可惜了这么好一把刀，到了老爷子这就成了玩具刀。”

    “老爷子这是暴殄天物啊！”

    ……

    此刻，其余的几位明星也围了过来。

    “那能用来切西瓜吗？”

    黄老师可不管这是不是玩具刀，

    他现在，只想切个西瓜而已。

    “不能。”

    叶玄淡淡道：“这把刀曾封印在古楼的墓地里上千年，早就不干净了，拿来玩耍还好说，切过的西瓜绝对不能吃。”

    叶玄话音刚落。

    黄老师手一个颤抖，黑金古刀掉在了地上。

    “老爷子，你咋不早说啊！”

    黄老师都差点吓尿，这刀居然是从墓地里拿出来的！

    而且他居然还差点拿来切西瓜！

    “对了，叶爷爷，你快看一下这部小说。”

    这时，子枫将自己的手机递到叶玄面前。

    屏幕上的正是电子版的盗墓日记。

    叶玄看了一会，有些惊讶。

    “奇怪了，这小说怎么会出现小麒麟？”

    ？？？

    “老爷子，你认识麒麟小哥啊？”

    彭彭愣了愣，他可是这本小说的狂热粉。

    叶玄笑笑：“认识啊，不就是张家那个闷油瓶嘛！”

    “张家被灭门的时候，这小子跟在我身边有一段时间。”

    “后面我带他去了长白山，去了青铜门。但离开的时候，他却不愿再走了。”

    “说什么守护青铜门是他张家世世代代的职责。”

    “后面，我就再也没见过他了。”

    叶玄淡淡说道：“这小子脑子倒是挺机灵的，学东西也快，就是性格不太好，不说话，也不会笑。”

    说到这里，叶玄的语气有几分追忆。

    毕竟才过去了几十年，他对张起灵的印象还算深刻。

    但叶玄并不知道。

    就因为他这番话，让北派山叔直接登上了网络话题。

    微博上。

    无数的网友将北派山叔艾特出来。

    “山叔，你老实交代，你是不是盗墓贼？”

    “好家伙，我说怎么能将盗墓小说写的这么好，原来这是你的亲身经历啊！”

    “山叔，原来我们大家都被你给骗了！”

    “盗墓可是犯法的，山叔你是真的大胆啊！关键是，你居然还把这些写出来，我该说你什么好呢？”

    “自首吧山叔，等上面查下来，你麻烦就更大了。”

    “山叔别装死了，快点出来摊牌吧。”

    ……

    无数的网友在微博上发帖热议。

    不多时，一个山叔的理智粉发言:“小说是小说，你们带入现实就挺离谱的。”

    “？？楼主没看向往5？”

    “建议现在去看下，老爷子都把山叔实锤烂了。”

    “又是陨玉，又是黑金古刀，连麒麟小哥都被证实了，山叔估计是没得跑了。”

    “北派山叔，很可能是一个盗墓贼！”

    ……

    此时，北派山叔可谓慌的一笔。

    微博上那些新闻，他点都不敢点开来看。

    但，事情闹得这么大。

    如果他再不站出来解释，很有可能会惊动上面的人。

    到时候，正如网友说的那样，他可能会真的面临牢狱的风险！

    因此，南派也做出了一个决定，那就是将事情的真相公布出来！

    ……

    桃源村。

    叶玄躺在椅子上，看着这本叫做盗墓日记的小说。

    不得不说，故事写的还是不错的。

    就是有一些地方进行了魔改，扭曲了真正的事实。

    比如，自己虽然去过长白山，去过酆都，去过楼兰古国…

    但自己的身份，并不是盗墓贼啊！

    这个作者为了让故事有看头和合理性，直接把自己写成盗墓贼了。

    这对叶玄而言，无疑是一种玷污。

    当然，还让叶玄感到纳闷的一点就是，

    这个叫北派山叔的作者究竟是谁？

    为什么会对自己，曾经的有些事情这么清楚？

    莫非和他以前认识？

    这时，导演从外面走进来。

    “给大家透露个消息，北派山叔作者本人正在赶往这里的路上，估计待会就要到了。”

    彭彭：“太好了，终于要到山叔的亲笔签名了！”

    何老师：“不过，山叔来我们剧组干啥？”

    黄老师：“山叔不会要加入我们吧？”

    “不是不是。”

    导演笑着摇头：“山叔来这里啊，是来见老爷子的！”

    “来见我？”

    叶玄的眼神饶有趣味，他正想知道这个北派山叔是谁呢。

    没想到这会就来见自己的路上了。

    同时，水友们也在各种猜测。

    山叔要来向往，这绝对是一个爆炸性的新闻。

    现在网上所有的风波，都聚集在他写的盗墓上。

    “山叔终于要出面了吗。”

    “可是，山叔如果要给大家解释的话，直接发微博通告不就行了吗？去找老爷子干嘛？”

    “难道说，山叔跟老爷子有什么渊源不成？”

    “不管这么多，坐等山叔解释！”

    ……

    两个时辰后。

    向往剧组也吃完了午饭。

    一群人坐在草坪地上聊天。

    忽然，不远处响起一道咆哮声。

    “熊…这里怎么会有熊啊！”

    一个戴着眼镜，身材肥胖的男子，吓的脸色发白，脚步不断后退。

    在他面前的，正是一头凶猛的大黑熊。

    “哈哈哈，这个胖子好眼熟啊！”

    “他就是山叔。”

    ？？？

    “不是吧，山叔怎么这么胖了？”

    “原来写盗墓日记的作者是个胖子啊！”

    顿时，水友们欢呼起来。

    足以见得，山叔的人气还是很高的。

    “大壮，回来！”

    一道声音响起，大壮迅速回头，来到了叶玄身边。

    “叶老爷，对不起…我对不起您啊！”

    下一秒。

    山叔来到叶玄面前，不断道歉。

    ？？？

    看的观众们都傻眼了。

    “山叔为什么要向老爷子道歉啊？”

    “而且，还这么一副受怕的样子？”

    “这真的是山叔吗？怎么如此唯唯诺诺啊？”

    紧接着。

    叶玄感到奇怪：“你？为何要向我道歉？”

    “这个，您看了这个就知道了。”

    山叔擦了擦汗水，从口袋掏出一个小铃铛。

    “这是…’

    叶玄迟疑了两秒，旋即，终于想起来了。

    “小磊子，原来是你这个家伙啊！”

    叶玄算是明白了，为什么这个叫北派山叔的家伙，会知道自己的事情。

    原来，北派山叔就是小磊子。

    十六年前跟在他身边的一个马仔。

    弹幕轰的一下炸开了锅。

    无数双眼睛，紧紧盯着山叔手上的小铃铛。

    “这是，六魂铜铃！？”

    (本章完)

