    2022年01月24日，02:00

    这个时间点，即使是在主城市也尽都只剩下昏黄的路灯光。

    而江城的某个小区某个出租屋内，一名男子正顶着两个灯笼大的熊猫眼死死的看着屏幕，他的瞳孔已经冒着丝丝血丝，可他却浑然没有在意的意思。

    脑细胞还在高速得运转，想要凭借自己多年看片刷剧的经验提前分析出最终的结局。

    “王萌萌究竟是什么原因下车的？”

    “锅姨究竟是得了精神病还是说真的查到了真相但警察不信他们？”

    “肖鹤云那个囚服数字上面的25是真的代表他只能循环25次嘛？”

    “老张没了还会不会有下一次循环把他挽救？”

    ……

    随着屏幕上弹出熟悉的（下集预告）字样，陆明放下了手中的爱派，用长时间暴露在被子外而有些冰凉的手摸了摸自己有些发烫的额头。

    “呼，两点了，要等结局还得两天啊~”

    “不愧是正午出品，绝对优品，良心好剧。”

    陆明揉了揉有些发晕的脑袋后感觉有些口渴，几个小时的刷剧让他有些精神不佳，于是伸手习惯性的向旁边的柜子摸去，想要端起自己的水杯喝口水。

    冰凉的触感从手指传来，甚至有一丝酥酥麻麻的感觉，接下来陆明感觉一阵痉挛。

    “靠！猝死？”

    人生的最后一秒他努力的想要伸出另外一只手想要做些什么。

    脑海中闪过手机里面④多个T的学习资料时，眼神流露出一丝不甘心。

    随后，便没有了意识。

    ……

    ……

    一缕刺眼的阳光透过玻璃照射到他的脸庞上面，聚焦着大自然的温暖，陆明揉了揉有些发昏的脑袋，目光有些呆滞。

    “我这是怎么了？”

    “我不是在找水喝嘛？”

    喝水……电流…猝死？

    “原来我死了…”

    想到这些，陆明原本散光的瞳孔开始聚焦了一些。

    他皱了皱眉宇，向四周看去，发现自己正做一个公交座椅上面，前面的座椅上面坐着一个阿姨，另外一半边的前排座椅上面也坐着几个人，中间还有一个人拿着一个手机，看样子是在直播的意思。

    “阴曹地府都这么高级了？死了还要做公交？跟时代接轨得也太快了吧？！”看清了四周的一切，他喃喃自语，感觉有些恍惚。

    “好像也不能算是高级，地府都没点高级出行设施嘛？还是说我活着的时候造孽太多只能做公交？”

    “话说这下面还真跟得进时代啊，连直播都搞起了……”

    ……

    正当陆明还在新奇自己死后的世界的时候，忽然听到后面传来一阵吵闹声。

    “我要下车！我要下车！”

    陆明向后面望去，只见一名模样清秀的女生此时正神情惶恐，慌不择言。

    只见那名女生嘴里哆嗦着一直不断的重复着“我要下车”四个字，神情极为慌张害怕，似乎遇到了什么恐怖事件，受到了什么极大的惊吓一般。

    “都去地府了还能下车嘛？”

    陆明内心吐槽一句，忽然发觉有些不对，这女孩好像有些眼熟？

    这是？

    “今麦郎？！”

    “我靠，我没死！我穿越了！”陆明看着眼前的面孔在自己的脑海中不断的筛选过滤，最终定格到了自己刚刷剧的荧幕人物身上，猛地跳了起来，想起了这是哪里了，一下子脑袋瓜子嗡嗡的。

    坐在前排的阿姨，车中间直播的一哥，后排哭囔着要下车的女孩子……

    这不就是“开端”的电视剧嘛？！

    “话说这是第几次循环了？”

    陆明闪过这样的疑惑，还不待他想清楚，只见那个女孩子已经神情激动的跳到了车中间，见她虽然手抖得就跟帕金森患者一样但还是决然的抓向挂在车上的破窗锤。

    “嘟嘟！嘟嘟！”刺耳的警报声瞬间响起！

    车内的众人都被突如其来的变故惊得不知所措，所有人都转头看向那个女孩子。

    陆明也不例外，不过他猛然想到了什么，急忙道：

    “别砸车窗！”

    说着就要冲上去制止他，可惜时间已经晚了，只听见耳旁传来那熟悉的卡农旋律，陆明停住了脚步，用人生最后一秒遮住了自己那帅气的容颜。

    然后……

    “砰！”

    。。。。。。。

