    吕安如脑子糊住，随着艾拉起哄的嘿笑声清醒过来。

    推把宁光，蹩脚说：“不用，我休息够了，继续爬楼梯吧。”

    “你好残忍啊，我和李墨才休息啊。”艾拉不满叫道。

    吕安如板起脸，露出比李墨更冷漠的神色，淡淡说：“你可以不跟来。”

    “呜呜呜，安如如好坏~”

    又爬了将近二十分钟，抵达十八楼。

    四个人全累得上气不接下气，包括李墨。到第十三层时候，艾拉不好意思光她享受优待，自己下来走了。

    吕安如闭着眼缓了一两分钟，走向西边走廊，她记得鬼娃娃妈妈从西边第三间房子窗户跳下去。

    一路上放轻步子，首先进入第二个房间从抽屉里拿走一件物品，随即来到第三个房间。

    停在门前，呼出气息变成可以看到的白色哈气。

    听闻怨气浓重的灵体有两种结果，夙愿得偿安心消失于人世间。说点伪科学偏神学的论调，至于有没转生，得看信仰问题了，好像还要根据行善多少决定。

    还有种结果比较惨，含恨而终灰飞烟灭，这种无论是否有信仰，肯定没有转生。

    温度很低，磁场混乱，亦如周生和朱岚所想，鬼娃娃走到最后的时光了。

    吕安如把玉葫芦装回粉包，双手推开门，听到一段歌谣。

    “难看的宝宝没人爱，大家全在欺负她。难看的宝宝没妈妈，妈妈嫌她长得丑。”

    歌谣曲不成调，难听刺耳，却透出丝丝让人压抑的凄凉。

    吕安如给准备放出火球的艾拉打个眼色，朝门外看看。

    基于两人之前被整惨的经历，艾拉属实不放心。站在原地用力跺跺脚，死盯着浮在靠墙角窗边的鬼娃娃，表示她不退不进。

    吕安如没法抚了闺蜜的担心，只得小声叮嘱：“它没有伤害性了，你和李墨他们别靠近，阳气过重会加快它消失的速度。”

    “知道了。”艾拉伸平双臂，划出分界线，目送吕安如一步步靠近。

    吕安如走到鬼娃娃面前蹲下，望着勉强依靠窗帘飘浮的小女鬼。

    鬼娃娃发出咯咯笑声，貌似很想继续营造出恐怖的阴森氛围，可惜声音无力且苍白，不够空洞、阴冷。

    “小姐姐，你赢了，你找到我了。”

    “对啊，我赢了，我现在可以要求你做事情了吗？”吕安如嘴角浅浅勾起，露出鬼娃娃很喜欢的渗人笑容。

    鬼娃娃本欲强烈拒绝，当看到熟悉的笑容，来了点小兴趣：“小姐姐说来听听。”

    吕安如从兜里掏出刚刚在第二个房间拿走的铁盒，朝前递出。

    天不怕地不怕的鬼娃娃看到铁盒却朝后缩去，如同看到致命的灵器，发出嘶哑的吼叫：“拿走！把它拿走！”

    吕安如不气馁，打开盒子放在贴到墙边的鬼娃娃眼底，柔声善诱。

    “看看吧，你妈妈留给你的礼物。”

    “你快点把它拿走，我不看！我妈妈抛弃我了，我是大家嘴里的坏小鬼，他们告诉我，盒子里装满我妈妈恨我的记录。他们越骂我，我越整他们。我要让所有轻视过我的人，骂过我的人，全受到惩罚。”

    鬼娃娃紧紧闭住眼睛，奋力用手推搡铁盒，但无实体的小手穿过铁皮未能推远分毫。

    “你妈妈没有抛弃你，她很爱你，她被坏人糟蹋，高中怀上孕。即便在学校受尽屈辱，她从未想过要打掉你。她明明自己是个孩子，却在努力保护你，学习妈妈该做的事情，给你编织小鞋子、小袜子，迎接你的到来。”

    吕安如看到这段剧情时很难受很气愤，难受的替鬼娃娃妈妈不值。一个受伤者宽容待人，在用善良迎接自己的孩子，结果还被逼死了。

    气在如果鬼娃娃妈妈能从痛苦里长点记性，别轻易相信假意伪装的帮助，或许不至于走到绝路。

    所以人的善良啊，一定要多出保护自己的锋芒，别无脑圣母。

    可再多气愤在拿起小袜子、小鞋子时，只剩哀叹了，对一个可怜女孩、悲惨母亲的哀叹。

    鬼娃娃慢慢睁开没有瞳仁的眼睛，望向老旧掉色的初生儿物品，呆呆看了半分多钟。

    猛地眼中忧伤不复，朝吕安如张大血口，嘶吼道：“你骗人！你只想拿到任务奖励，我不相信你说的话，你又不认识我妈妈，你也没见过我妈妈！”

    “我见过她！”

    下秒，出现惊人一幕。

    乱晃小手被吕安如抓住，拉住要逃走的鬼娃娃面向自己，坚持说：“你妈妈错在太善良了，她明明力量薄弱还妄想保你周全。”

    鬼娃娃傻傻望着抓住自己的手良久，嘶哑问：“人类能触碰到我！妈妈是你吗？是你附在她身上转达这些话给我听吗？”

    吕安如垂低眸子，思忖下，再抬眸之际满脸疼惜，双臂抱住鬼娃娃，涩声道：“嗯，对不起，是妈妈没保护好你。”

    “没关系，妈妈，我不怪你，我很开心最少有人爱过我。”

    鬼娃娃贴在吕安如胸口前，幸福说完，流下一滴眼泪。身子化作淡金色光芒，围绕吕安如旋转三圈，消失于寒冷的晚风中。

    吕安如俯身捡起清澈透亮的淡蓝眼泪固体，轻道声：“安息吧。”

    艾拉、李墨随宁光走过来，心思单纯的红发女郎早泣不成声，抽噎了一会儿，唉声感叹：“它也挺可怜的哦。”

    “是啊。”

    吕安如幽幽同意，生在无人祝福的萧瑟傍晚，死在满含咒怨的痛苦深夜，又在微露晨曦的清晨得以解脱。

    把眼泪装进粉包，收到系统提示：【恭喜您完成直线任务2。】

    与完成神秘任务的感受差不多，没多少开心。

    对了，她的手链！

    正事差点忘了，转身给艾拉交代：“我有点私事要找章鱼怪，你和你对象比谁的脚程快吧，去19楼完成考试。”

    艾拉自傲挺起胸脯，自信满满地说：“放心吧，他绝对跑不过我，第一我收在囊中。”

    “嗯，我信，”吕安如点头，别有深意的瞥眼李墨，小小影射道：“跑输了得美人心，跑赢了失美人心。”

    “你才是心机满满呢，”故意在这会说这些，居心叵测。

    李墨耿直的话没说完，收到女朋友和殿下的警告注视，寡不敌众的闭紧嘴巴。

    四人僵在楼梯口，形成死循环。

    吕安如要往下走，宁光要陪同。宁光陪同了，李墨必须跟上。李墨跟上了，艾拉自是非跟不可。

    最后，四人整齐往下走，碰到慢慢爬楼的考生们，道明要去做的事情。

    考生们相当自觉，纷纷表态：“我们知道这次考试多数仰仗吕组长和漩光殿下，您们放心去办私事吧，第一队会让给四月或廖狼为代表通过。”

    廖狼挑挑八字眉，识趣地说：“我私自发扬下绅士风度啊，别让给我组了，给吕安如小组的四月吧，让她代表小组首个通过。”

    说着贴近宁光，以退为进讨地要好处：“殿下，三次了，不用谢哈。”

    “嗯，我记得三次帮忙，放假飞船借你。”宁光干脆痛快。

    廖狼鼓鼓掌，吹吹马屁：“殿下爱民如子，一想到日后能为您效力，实乃我三生有幸。”

    “你最好提前给小猫女办好证件，别被星际警察当黑户抓起来。”

    扫兴的提醒一点不影响廖狼心情，贱兮兮答应：“得嘞，您走好。”

    四人抵达湖边。

    艾拉修行火法，非常怵深水潭，壮志凌云地站在石滩上宣布：“我帮你们看包啊。”

    “李墨，你留在岸上等我。”宁光命令下达。

    艾拉欣喜若狂地朝宁光连鞠三躬，谄媚道：“谢谢爱民如子的殿下。”

    李墨横眉瞪眼艾拉，呵斥：“别胡闹。”

    转身朝向宁光，恭敬申请：“殿下我陪您去吧。”

    艾拉有点小失落的撇撇嘴，吃醋嘀咕：“还是你家殿下亲，哼。”

    “不用，下面没有危险。再者就算有危险，你不熟悉水战反而碍事。”宁光把包交给李墨，沉声嘱咐：“好好看管。”

    李墨抱住包，欲言又止，可瞅着殿下心意已决，唯有闷声应：“是。”

    这次有大把的准备时间，吕安如脱掉碍事的外套，居然见到宁光从李墨大黑包里掏出两套潜水设备。

    享受好处的吕安如自然嘴巴很甜，用出现频率最多的讨好称呼再奉承一遍：“感谢爱民如子的殿下。”

    “臭丫头。”

    大手rua把丸子头，落在吕安如眼下发出邀请：“走吧。”

    吕安如以击掌模式拍在大手上，率先跑向水面，欢快喊道：“谁第二个下水是笨蛋。”

    “休得对殿下不敬！”李墨板起黑脸发出警告。

    宁光柔笑着道声：“没关系。”不紧不慢跟在吕安如身后。

    两人潜入水中，李墨从包里拿出艾拉爱喝的热巧克力，送到她面前。

    “不喝！留给你家殿下吧。”艾拉吃醋的转过身，拒绝搭理冰块脸。

    李墨利用臂长优势，把水杯送到艾拉脸侧另一边。

    艾拉不搭理继续转，李墨持之以恒地继续送。

    两人周旋了五分钟左右，艾拉有点动容，接过水杯。刚喝一口，听到冰块脸说出能噎死人的话。

    “你之前假期想学游泳，我愿意陪你。”

    艾拉把杯子丢回李墨怀里，忿忿问：“图学好以后，下次能水里保护你家殿下啊？”

    “是的。”李墨如实回答。

    艾拉连捶带踹，一通暴力输出，打完不够解气，大骂道：“滚蛋，姑奶奶才不用你个大笨牛陪。”

    大笨牛后知后觉的发现女朋友生气了，苦在不会哄女人，只能继续死板的说出实情。

    “其实宫里有泳池，也有教学老师，但是我想每周抽出半天，陪你一起学。”

    艾拉一下气消了，捡起滚到石子滩里的保温杯，用袖子擦干净。

    像宫里娘娘一般，翘起小拇指端着杯子多喝几口，应允道：“行吧。”

    神湖中，吕安如和宁光有潜水设备，不用担心氧气过度消耗的问题，两人依旧选择朝着章鱼怪老窝游去。

    章鱼怪十有八九还守在老窝呢，一个上古时期的进化物种，在它眼中人类才是渺小的破坏者，龌龊、肮脏，不配称之为敌人。

    如他们所猜，靠近看到自负的章鱼怪仍留在原处。

    吕安如保持身体平衡，飘在章鱼怪身边，用鹰头剑柄戳戳它又软又白的头。等巨大眼睛移向她这边了，再戳戳手腕位置。

    脑中浮现出慵懒的苍老声音：“手链可以还你，不过你别抱有侥幸心理，我已收录好你在意之人的气味。约定依旧，救出我儿子，我的族群不去骚扰你在意之人。”

    接过从大嘴里拿出的手链，忍住恶心揣进潜水服兜里。冲章鱼怪努努嘴、做个鬼脸，转身向湖面游去。

    游到半截发现宁光没跟上，飘在老位置，与章鱼怪似在神交聊什么。

    心生不妙，难道章鱼怪出尔反尔，用她看不到的触手抓住宁光了？宁光没这么菜吧？被抓不知道还手啊？

    停止胡思乱想，摆动四肢返回。

    先游到宁光身边观察一圈，确定他没被抓后，拍拍发怔之人，用手势问：怎么了？

    宁光眼底慌乱之色一闪而过，下秒摇摇头。

    吕安如狐疑盯住宁光几秒，没瞧出所以然，指指上方。得到点头，两人一起朝上游去。

    游着游着，她脑子里出现没头没尾的话，章鱼怪用阴阳怪气语调在说：“我把我看到的未来告诉了他，如果他想和你在一起，必须失去最重要的皇位。又问他，这样是否还愿意和你在一起？”

    吕安如在脑子里暗骂：神经病啊。

    居然有回应过来：“别骂我，我来告诉你，他的答复。他没有答复，有意思吧，他犹豫了，没有回答。别伤心哈，变相看事情啊，至少证明你的重量能与皇位相比拟。”

    吕安如诧异回头，宁光的沉默没惊到她，她懂心语术这点惊到她了。

    然而，下秒脑子里出现有点调侃的话：“别沾沾自喜啊，你没有心语术的天赋，我从你游动变迟缓以及表情上猜出你的想法。”

    章鱼怪好不正经啊，果然任何生物活得久了，都会变成自以为幽默的神经病。比如帽子，比如章鱼怪。

    文明人·吕安竖起两根手指，给老章鱼先后比出三个阿拉伯数字——250，有礼貌的送上。

