    见那姓赵的长辈要进来，卫然吓得连忙一躲，因为他刚刚才解除秘虚斗篷不久，再次隐身的间隔时间还未到，所以只得躲在衣柜里。

    他心中暗暗好笑——我明明什么都没做，却好像隔壁老王一样提心吊胆的躲着。

    扶星辰倚在门口，口中说着话，实则不让赵叔叔进来。

    那赵叔叔往里边看了一眼，没瞧见什么，便道：“你听说过田襄子吗？”

    “当然听说过，他是军方年轻将领中的一颗新星，听说战功赫赫，长得还好看，上次回京城，竟引得京城千余女子围观欢迎……啊，赵叔叔你该不会是想把田襄子介绍给我吧？”

    卫然心里咯噔一下：田襄子？很有名吗？难道有我卫独秀这么优秀？

    赵叔叔捻着胡须笑道：“没错，你也老大不小了，田襄子人品相貌实力皆是一等一的，多少女子对他梦寐以求，你可不要错失这次好机会。”

    卫然一听就不爽，他此时还不知道将来他会与田襄子产生怎样的纠葛，心里只是琢磨着怎么搞田襄子一下。

    然而扶星辰拒绝了：“我暂时还没有成亲的打算，谢赵叔叔好意。”

    “谁说让你马上成亲了，见一面而已，你怎么反应这样大？”

    扶星辰满心想着和卫然一起出去，所以坚持不愿意和田襄子见面。

    见好友女儿如此奇怪，赵叔叔顿时起疑，探头探脑的往房间里看：“你堵着门口做什么？”

    扶星辰不悦道：“赵叔叔，我这好歹也是女儿家闺房，你这样无礼，传出去岂不是让您一世英名毁于一旦。”

    赵叔叔顿时闹了一个大红脸，嗫嚅道：“老夫这不关心你吗？”他一急，明明只有四十多却自称“老夫”，以证明自己没有别的用意。

    “所以我也没有宣扬的意思，您走吧。”

    “田襄子真的不错……”赵叔叔兀自纠缠不休。

    关键时刻，大门口忽然奏乐，然后听得通传大声道：“山阳王驾到！”

    扶星辰连忙道：“王爷来了，我得去拜见一下。”说罢将门一掩，飞一般的走了。

    卫然却没有离开柜子，因为他只听到一个人离开的脚步声，那赵叔叔还没有走。

    “吱呀”赵叔叔推门进来了。

    卫然心脏怦怦直跳，赵叔叔果然还是起疑了，万一赵叔叔打开柜门，我动手还是不动手？

    那一定得动手，这里几百个军方高手，一旦被发现那就是死路一条！

    不过我尽量只把赵叔叔打晕，不杀他。

    幸好赵叔叔只是在门口扫视，然后蹲下来看了一眼床底，就离开了，看来扶星辰那句“女儿家闺房”起了作用。

    我又不是隔壁老王，躲床底做什么？

    听到赵叔叔离开的脚步声之后，卫然从柜子里出来，谨慎的查看四周，然后走了出去。

    他打算看一眼山阳王是什么样，这一位时常被扶星辰挂在嘴边的王爷，确实有些让卫然感兴趣。

    山阳王出动，好大阵仗，前呼后拥，不少官员上来拍马屁。

    近年来军方和贵族绑在一起，联合起来把握朝政，导致皇室没什么威望，一直看军方不顺眼。

    这里明明是军方的地盘，山阳王身为皇室成员，却能得到大部分人的敬重，足见其了得。

    山阳王身边那美丽女子自然是夏姬，看来传闻不假，山阳王对夏姬专情至极，对其他女子都不感兴趣。

    但是在卫然看来，夏姬还不如扶星辰好看——幸好山阳王对其他女子不感兴趣，否则以扶星辰对王爷的敬重，只怕有点问题。

    就在前呼后拥的时候，山阳王忽然回头，望向卫然所在的方向。

    卫然急忙一缩，躲在柱子后边，暗暗心惊——好厉害！隔得这么远他竟然也有所感应！

    既然山阳王有所警觉，只好放弃了。卫然把目光转向其他地方，恰好看到了一个不该看到的人。

    扶老爷子。

    这个时候身为家主的扶老爷子，理应在大厅里接待山阳王，为何出现在后花园？

    卫然心中好奇，稍稍凑了过去。

    只见一个宾客神秘兮兮的掩着嘴在说什么，显然是在密谋。

    卫然有心靠近听他们说什么，然而惊变乍起，那位陌生的宾客话说到一半，忽然拔出剑来，一剑刺进了扶老爷子的心口！

    那位宾客出剑之后，狠厉果决的把剑拔出来丢在地上，然后混入人群走了。

    一切做得行云流水，显然是位老手。

    这个变故实在太突然，卫然大吃一惊，急忙凑过去想看看扶老爷子还有救没，然后他刚刚靠近，就听到背后有人惊呼：“他杀了扶老爷子！”

    此言一出，整个现场乱成了一锅粥，喧闹声惊呼声此起彼伏。

    “不！不是我杀的！”卫然急忙辩解。

    然而没有人理他。

    扶羲和很快赶到，确认父亲已经气绝，抬头厉声道：“卫然！你这畜生，我饶不了你！”说罢挥舞长枪刺来。

    此时的卫然今非昔比，“刷刷”两剑荡开了长枪，急忙抽身而退。

    解释完全没有用，最明智的做法是先离开再说。

    扶羲和没料到卫然的剑法突然强到这个地步，长枪被荡开之后，她竟然愣了一下神，让卫然走脱了。

    “快拦住他！”扶羲和喊声凄怆。

    “田襄子来领教修行者的高招！”一个古铜色皮肤的俊朗将领提刀而来，正是颇负盛名的军方新星，与古时某位墨家巨子同名的田襄子。

    卫然身处绝境之中，激发了潜力，剑法洋洋洒洒的施展开来，每一招都使用全力，毫无留手，仅仅用了七剑就击退了田襄子。

    田襄子面露骇然：想不到修行者中有这样的年轻剑法高手！

    眼看卫然就要逃脱，田襄子甩手打出三十六颗寒星：“你还是留下来吧！”

    卫然一边后退，同时长剑舞成一团白绢似的连绵剑光，“叮叮叮叮”急密的声音响起，如同骤雨打芭蕉一般。

    声音停止，卫然毫发无伤——他把暗器全数打落了下来，然后轻轻一跃，跳出七贤庄的围墙，隐入竹林之中。

    田襄子一脸愕然：这是什么神仙剑法？

    这是卫然与田襄子的第一次交手，完胜。

    多年后，卫然的徒弟田襄子回忆起这件事，总是一脸骄傲：你们知道吗？我第一次和师父交手时，竟然全身而退，一点伤都没挂！

    这是后话，暂且不表。

    此时又有上百个军方高手追杀了出来，竹林惨遭蹂躏，卫然一路逃命，受了不轻的伤，好在他身体素质极佳，最终还是坚持跑到了江边，纵身一跃，借助沧浪遁法逃之夭夭。

