    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　严格意义来说，这是满宝收到的第一份病人礼物，只是这礼物送的也太不单纯了。

    　　满宝垮下肩膀，低着脑袋进去，挥了挥手道：“我知道了容姨，他送来了就收着吧，我肚子好饿，饭菜做好了吗？”

    　　“都做好了，你们先吃饭再洗漱吧，”容姨心疼的说着，一转身才想起来自己的初衷，连忙道：“可这木柴占的地儿也太大了，过两日周四爷回来要没地儿放车了。”

    　　虽然天气开始变冷了，需要的木柴增多，但容姨还是每三天才买一次木柴，买来的木柴都堆在固定的角落里。

    　　偶尔周四郎去乡下卖粮食的时候会拉回来一车木柴，多了也是放在外面墙角下，就算偶尔有人来摸一把，那也去不了多少。

    　　可今天来送木柴的人生怕她不收似的，蹬蹬的把东西丢下，只留下一句话就跑了，来回三趟，她一句话都没说上。

    　　满宝他们看了一眼堆在墙角的木柴，还真是，占了不少位置呢。

    　　他们认命的放下东西，又把木柴搬到外面巷子里去放。

    　　幸亏他们家是巷子里的最后一家，不然肯定不能往外放。

    　　这事和庄先生当然没有关系的，所以庄先生洗漱去了，满宝五个则拖着木柴往外去。

    　　大吉一手一把木柴，速度还挺快，满宝只跑了两趟，角落里的木柴就被清理干净了。

    　　大家也不去看巷尾被他们祸祸成什么样了，连忙去净手准备吃饭，了真是太累太饿了。

    　　吃完了饭，又各自洗漱后，庄先生才把满宝招去问话，“今日太忙，我也没能过去看一眼，你们的病人还多吗？”

    　　满宝道：“不多了，今日各医棚前的病人基本上都看光了，但明日应该会有些要复诊的病人来看，或有另外一些新病人也不一定。”

    　　庄先生点头。

    　　满宝好奇的问，“先生，唐县令呢，我怎么不见他？”

    　　庄先生笑道：“你忘了，他要分田给流民，正带着人监督建造流民所居的房子呢。”

    　　一旁昏昏欲睡听着的白善精神了一些，道：“快入冬了，若不建造房子，这么多人露宿在外，恐怕会冻死人。”

    　　庄先生点头，“这些流民之前居住的房屋都是灾后遗留下来的，最多是加增了一些茅草，没怎么修缮过，遮挡不住寒冷的。”

    　　满宝知道唐县令也有的忙就放心了。

    　　庄先生看了她一眼，挥手让白善和白二郎退下，这才捏着她的耳朵低声警告道：“我偶尔听些流民议论，他们打算领了药和赈济的粥米就去罗江县碰碰运气，这事是不是你挑的？”

    　　满宝心虚的低头，小声道：“先生，益州城没有荒地，但我们罗江县有呀，反正这儿缺地，我们那儿缺人，就让他们过去呗，好歹是一条生路。”

    　　庄先生就点了她的额头道：“你呀，这其中的事复杂得很，哪是你想的这么简单？”

    　　“那先生你说，这是不是他们的一条生路？”满宝道：“他们只要过去，杨县令一定会安顿好他们的。”

    　　庄先生想了想，睁只眼闭只眼道：“行了，我不管了，不过这事你也不许再提起，你当这对两位大人来说真是好事？活路有很多种，你挡了人的财路懂不懂？”

    　　满宝懵懂：“不懂，我怎么挡人家的财路了？”

    　　庄先生欲言又止，最后还是道：“待你再长大一点儿就知道了，算了，今天很晚了，明日你还要去医棚呢，睡觉去吧。”

    　　满宝一头雾水的回去了，一直到睡着都不知道自己挡了谁的道儿。

    　　唐县令嫌弃的将身上脏污的外衣脱下，丢到一边，小厮立即端了热水上前，放在棚子里的架子上。

    　　唐县令问跟着进来的师爷，让他也洗一洗手。

    　　俩人坐到桌前，唐县令喝了一碗汤，这才觉得肚子好受点儿。

    　　他从睁眼开始忙碌，到现在终于可以吃口热乎饭了，他将落在胸前的头发往后头撩，这才问给自己剩饭的随从，“你说杨和书他能吃这份苦？”

    　　随从还没说话，师爷便已经低声笑道：“大人，罗江县的流民安顿是做得最好的，不然杨大人也不会被几县一起上书弹劾他抢人了。”

    　　唐县令就叹气，“安置一批流民，可真是比办个大案还累呢，鸡毛蒜皮的小事儿一大堆。糟心事还不少。”

    　　师爷笑了笑，也低头快速的吃起饭来，他也饿得不行。

    　　俩人填了一下肚子，没那么饿了才开始说话，“大人，丁主簿手中的名册已经卖出去好几本了，近日，不仅没分到田地的流民被几家招揽了去，就是分到田地的一些人家也暗暗丢了籍书投奔过去了，您看要不要敲打一下？”

    　　唐县令皱紧了眉头，问道：“抓走的，还是自愿的？”

    　　“据我了解都是自愿的，许之以利，走的人自然不少。”

    　　唐县令捏着拳头道：“这样的事屡禁不止，不过他们也够贱的，这些流民一直在这儿，居无定所，食无果腹的，之前他们不招揽，我现在要安排下去了，他们倒知道和我抢人了！”

    　　师爷垂下眼眸，大人那么聪慧，其中缘由他不可能猜不到。

    　　益州水患，三年前，不仅益州城，还有下面几个乡镇，十室九空，余下的那户还有可能是孤寡之人。

    　　那些无权无力的贫民逃亡外地，谁知道他们是不是还活着，便是活着，谁知道还会不会回来？

    　　所以当时，凡有能力的，都抢着囤积起那些被洪水冲垮的田地来。

    　　一些地主还只是悄咪咪的搬动界石，或趁火打劫和回乡的流民贱价买地，但益州城里的几位大姓，那是连贱价都不必出。

    　　往衙门里走一趟，直接大笔一挥，良田变荒地，荒地再变成他们名下的田地也不过是需要两道手续而已。

    　　当时益州城风雨飘摇，上至节度使，下至一名书记吏都被抓了，连益州王都因为水患的事不断的被弹劾。

    　　所以等唐县令接到朝廷的任命来到益州城时，益州城的地主比贫民还多，同样的，那些田地，该占的，不该占的都被占去了不少。

