    “战车……支那人的战车……”

    不知是谁的声音在中川次郎耳边响起，情急之下脸声音都变得尖锐起来。

    “嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    刺耳的金属摩擦声和发动机的轰鸣声交织在一起形成了一种奇异的声音，再加上四号坦克庞大的身躯，给人以一种异常压迫的气势。

    事实上，当二大队的士兵看到前方道路上从一个土坡缓缓爬上来的大家伙时，所有人都傻了眼。

    二大队所属的第四十一师团属于二流师团序列，也就是俗称的挽马师团，大队一级根本就没有反坦克编制。

    这倒不是日本人没能耐装备，而是这个时期的华夏实在太过虚弱。

    一般的部队别说坦克了，不少士兵连鞋子都没有，只能自己编草鞋甚至光着脚行军打仗，跟这样的部队交战还要装备反坦克武器那不是浪费吗？

    就在二大队的日军士兵傻眼的时候，刚从爬上土坡的四号坦克可没闲着，炮塔微微转动后，毫不犹豫的朝着日军开了一炮。

    伴随着炮口冒出的浓烟，6.8公斤重的高爆弹以每秒385米的速度冲出了炮膛，击中距离一名日军士兵不到两米的地上，伴随着剧烈的爆炸声，这名日军士兵被强烈的冲击波轰上了半空足有四五米高，随后才重重的掉落在地上。

    “你们这些笨蛋，还愣着干什么，赶紧射击！”中川次郎作为大队长，也是最先反应过来的，立刻对士兵们下达了反击的命令。

    随后他又对一中队长道：“柳生君，你马上阻止挺身队，一定要把支那人的战车炸掉，否则等到它们冲过来我们就完了。”

    “快……每人都过来领一个炸药包。”

    一名肩膀上挂着少尉军衔的小队长对着手下大声吼叫着，此时在他面前站着二十五名士兵，这已经是他的小队近乎一半的兵力。

    每名身上背着炸药包的士兵全都默默的看着前方几百米外缓缓驶来的坦克眼中露出黯然的神情，毕竟谁都知道此去可谓有死无生，即便是再凶残的人也不能无动于衷。

    最后，地上还剩下最后一个炸药包没有人领，所有人的目光立即齐刷刷的看向了站在最后的那名士兵。

    这名脸上看起来还带着一丝稚气的列兵有些局促的站在原地，身子还有些哆嗦。

    少尉大步走了过去大声道：“松尾列兵……你为什么还不拿炸药包？”

    士兵喏喏道：“长官，我还没结婚呢。”

    “八嘎！”

    少尉大怒，抬手就给了他一记耳光，“我也没有结婚！”

    说完，少尉从地上捡起了炸药包不由分说就将炸药包绑在了士兵身上，用的力气非常大也非常紧，疼得士兵咧起了嘴。

    “记住……要像个勇士一样。”绑好了炸药包后，少尉盯着士兵尚带着一丝稚气的面孔，语气也变得温和了些：“你的父母家人都看着你，天皇陛下也不会忘了你的功劳。

    你们先走一步，毕竟以后我们终归是要在靖国神社里见面的。”

    “嗨！”

    士兵的眼泪从眼中汹涌而出，泣不成声的他低下了头。

    “好了……出发吧勇士们！”

    少尉一挥手，背着炸药包的二十多名士兵纷纷越出了掩体从各个方向朝着对面的坦克摸去。

    “咔咔咔……咔咔咔……”

    第一名朝着坦克冲过去的日军士兵只跑了几十米，就听到前方传来一身犹如撕油布般的枪声，这名士兵还没来得及躲避，腹部就被好几发7.92子弹击中，倒在了地上。

    由于这名日军士兵身体强壮，腹部被击中后并没有再第一时间死掉，发出了凄厉的哀嚎。

    疼得满地打滚的他一边在地上乱爬，任凭青灰色的厂子从肚子里流出一边朝着后方自己的同伴伸出双手大声求救。

    “小野，救救我……友祝君……快来帮帮我……啊……快给我一枪吧……”

    跑在人群中间的年轻士兵见状下意识的想要过去帮忙，不料却被旁边一名二等兵给拉住了，这名二等兵狠狠瞪了他一眼，“八嘎……他死定了……你过去是想跟着他一起死吗？”

    中川次郎看着二十多名士兵一个个朝着华夏人的坦克跑去，紧张的他握紧了手中的指挥刀，嘴里低声呢喃：“一定要炸掉……拜托了……一定要炸掉……”

    可他的希望却落空了，华夏人的坦克并不是单独行动，每辆坦克的后面都跟着十多名士兵，他们或是拿着步枪或是拿着冲锋枪，都在警惕的观察着周围，一旦发现有可疑目标就会立刻进行射击，大部分的士兵还没靠近坦克就被击毙。

    “轰……”

    一声巨大的爆炸冲天而起，那是一名挺身队士兵被华夏人的机枪击中并引爆了身上的炸药，整个人都炸得尸骨无存。

    “这支挺身队完了。”

    中川次郎的心一下就凉了，他正打算转过身就要下令再组织一支挺身队，就看到浓烟中一个模糊的身影正在地上缓缓爬行。

    他赶紧举起望远镜仔细一看，发现是一名年轻的士兵，只见他爬到一个弹坑里静静的躲了起来丝毫露头露头的意思。

    “八嘎……这个胆小鬼，他怎么敢这样？”

    中川次郎看到这里气得破口大骂。

    “咯吱咯吱……”

    一阵令人牙酸的金属摩擦声中，一辆钢铁怪兽缓缓的从前面驶到了弹坑旁边。

    这时，只见那名士兵突然从弹坑里一跃而出朝着坦克扑了过去。

    “轰……”

    在一阵震耳欲聋的爆炸声中，那辆坦克立刻被一阵浓烟给包围，发动机的声音也戛然而止。

    “太好了！”

    中川次郎兴奋的高声叫了起来，后面的日军见状也纷纷欢呼，在他们看来，能用二十多人换对方一辆坦克绝对是赚了。

    只是他们刚欢呼没多久，伴随着一阵突突声，发动机的声音又响了起来，紧接着那辆钢铁怪兽居然从浓烟里驶出，只是原本铁灰色的油漆上多了一层黝黑，那是被爆炸的硝烟给染的。

    看到从硝烟中出来的毫发无损的坦克，所有的欢呼立刻戛然而止。

    “哒哒哒……”

    坦克手们似乎被刚才的爆炸给激怒了，位于炮塔前的机枪倾吐出了阵阵火焰，将前面任何可以隐藏的地方都筛了个遍……

