

               苏启的话，犹如一道冷风吹过了王章的心头。

    半天他才开口说：“一个都不放过？”

    苏启点头说：“一个都不要放过，但这事情需要有节奏的下去。”

    “第一，媚族官方网站马上发通告出去，就说马上收回这些经销商的权利 ，即日开始，媚族不向他们提供货源，并且勒令马上给我把媚族门头给换了。”

    “从此以后不允许在卖媚族产品。”

    “同时，还发出通告，这些空白地区招募经销商。”

    “第二，你准备好一个发布会，我要上去讲一款概念机。”

    “当然了，这款概念机你们马上着手去准备，相信也容易解决。”

    说着苏启拿了一张纸丢给了王章，上面密密麻麻写了很多手机功能构想。

    王章正准备细看，但很快就被苏启给打断：“王总，待会你回深市的路上再看，听我把话讲完。”

    “第三步，等到这些经销商完结了跟我们的官司之后，让他们大笔把资金投入到苹果公司当中去。’

    “这个过程当中，我们还要逼迫他们选择苹果公司，还是那种砸锅卖铁，憋足了一口气，想用苹果手机来跟我们媚族一决高下。”

    ‘然后我们进行第四步，那就是全面开始告苹果手机。”

    说完苏启又丢出了一张录音笔：“这份录音里面，他们在华事业部负责人蒂姆，亲口承认了。’

    “他们就是在模仿媚族，不但产品模仿，甚至于渠道营销同样也在模仿。”

    “这份录音适用于任何一个市场，可以永远他们的新产品卖不下去。”

    “到时候他们只能重新投入研发，这个空档当中，我们媚族的升级产品又高过了市场一个脑袋。”

    “脱离了模仿媚族，他们跟市面上一般手机公司有什么区别，何足挂齿。”

    王章被苏启的这四个步骤给楞在了原地半天没有说话。

    四个步骤，解决了媚族的危机，甚至于媚族还能在这场官司当中赢得非常不错宣传效果。

    还有最重要的是最后搞垮苹果公司的新手机，让他们无法上市。

    那时候，曾经媚族经销商，已经憋足了一口气，把自己的全部家当给搭进了苹果手机。

    拿着一堆机子在仓库，却不能对外的发售，那跟废品有什么区别？

    苏总这是要他们把经营媚族品牌赚的，给全部都丢出去打水漂啊！

    听着，他就感觉热血沸腾！

    而后，他又仔细的听着苏启讲了很多很多。

    包括任何一个细节都讲到位了。

    一直到晚上十二点多，他重新回到了飞机场。

    这种飞的的生活，他作为一个集团老总，早就已经习惯了。

    上了飞机后，还在仔细的想着苏启说的每一句话，以及每一个步奏。

    半天后他突然想到了苏启给他拿张纸。

    赶紧从包里拿出来仔细观看了起来。

    看着，看着，王章整个人都愣在了原地。

    这张纸就是一份完整的手机方案。

    其中核心重点是蓝牙技术！

    瑞典爱立信公司从94年就开始研发蓝牙，并且到了97年已经完成了小范围内无线通讯技术。

    也就是说，蓝牙已经完善，可以运用到设备当中来。

    时至今日，已经运用到了很多设备当中 。

    苏启这时候提出，要把蓝牙技术融合到手机当中。

    近距离可以完成无线资料传输，尤其是在音乐上。

    媚族手机打的就是音乐手机的核心卖点，现在想下载一首歌，只能通过有限在电脑上下载。

    一旦蓝牙完成融合，两个手机面对面就可以直接传输复制到自己手机上。

    这款产品要是研发出来，丢向市场上面，只怕媚族又要在电子产品当中霸占两三年。

    电子商品的寿命很短，终究其原因就是发展太快。

    一旦你一个节点没有跟上，马上就会被人给模仿超越。

    苏启等于又在奠定媚族的领头地位。

    如苏启所说，苹果新手机，确实在媚族基础上优化升级了不少，性能比媚族还要强大。

    可蓝牙一出来，你这所谓的升级版，只怕马上要成为一坨狗屎。

    哥我依然遥遥领先于你。

    飞机上的王章，再一次为苏启脑海里的东西感到恐怖。

    这样一个跨时代敢想，而且想出来的东西可行性十分高的人，在商界绝对永远不可能被打败。

    来中海的时候，他心情是十分忐忑的，担忧现在媚族的处境。

    几个小时后回去，心里突然觉得 一阵激动，仿佛又找到了一个新的方向。

    回到了深市，王章彻夜未眠。

    不停的在网上翻阅着蓝牙的资料，越看，他觉得手机带蓝牙，交给自己技术团队操作。

    绝对永不了一个星期就可以解决技术问题！

    所以激动着等待着天亮。

    第二天，天一亮，王章马不停蹄到了媚族总部。

    首先，他召集了市场部，公关部的人，把这些经销商的解决事情讲述了一遍。

    如他所想，市场部的那些人杀人的心都有，这种表面对着你笑，背后捅你刀子的事情，谁都忍受不了。

    然后，他又召集了技术研发部门的各位技术大咖。

    把蓝牙技术的事情跟这些技术大咖讲了后，这些技术大咖激动了。

    这个世界没有技术解决不了的事情，只有想不到的创新思维。

    比如马车时代，谁会想到 蒸汽机，瓦特脑洞大开，于是解决了这问题。

    烛光时代，谁会想到灯泡？爱迪生的超级大脑想到了这个，于是钨丝灯泡出现了。

    蓝牙思路就是一条创新思路，这些技术大咖一点就透。

    当场，他们就分析讨论了起来，整整两个多小时后，技术部门的负责人在王章面前拍胸脯了。

    “一个星期之内，要是我们部门没有解决这问题，我们集体裸奔！还一边唱着绝对男人，绝对精彩！”

    王章哈哈大笑：“那我就等着你们消息了！”

    接着王章又召集了设计部门的人，让他们马上拿出新机型外观图纸出来。

    就这样，王章整整一天的时间都在各种会议当中度过。

    晚上回到了家里后，心情突然放松的他， 猛然意识到了一天一夜未曾休息一分钟。

    困意来袭，他一回到家就躺在了床上，蒙头大睡。