一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章分家（上）

    乔玉灵嘴角微微抽了抽这才明白了，眼前的人就是她那从来没有见过的二伯父呀，好一个道貌岸然的人。

    不过看到现在的成果她心里还是窃喜的，那些钱花得值。

    面对乔江的质问，乔湖是真的一句话都说不出来，他真的什么也没有做，怎么就怪到他头上来了呢。

    小刘氏也不出声，可以说四房人出声，个个都低着头听着二房的各种漫骂。

    乔玉灵怎么能忍得下这种气，她往前面走了走这才看着乔江道：“二伯父。”

    因为乔玉灵之前不在，所以没有人注意到她，现在她突然出现，让二房一家闭上了嘴，有些小错愕的看着她。

    乔江看到眼前的人，立刻脸就黑了，“你这个丧门星，你来这里干什么？”

    乔玉灵在心里翻了个白眼，就这样的人还想做官？做梦去吧。

    她并没有回答乔江的话，而是直接说：“二伯父，有些事情咱们做了，那就肯定会被别人知道，天下没有不透风的墙，就是现在我们还欠了王家好几百两银子呢，这件事情不定是传出去的呢。”

    她意有所指，乔江也不是个傻的，只是听音就听出来意思了。

    那天乔玉灵被抬走又被送回来，而且王家人可是直接当着面喊到让他们赔钱的，当时村里也是有不少人跑过来看笑话的。

    乔江懂了，乔家别的人自然也都想到了，乔玉灵被送回来那天的事情，外加他们也确实欠着人家王家的钱，王家人要是从家里拿不走钱，出去使个坏什么的，那可真是不好说。

    知道了这一点乔江更是怨恨眼前的这个侄女，直接就开骂了，“都是你这个丧门星惹得祸，要不是你不争气，事情也不会传出去，现在影响我的官途。”

    乔玉灵无语了，这些人出了问题不会从自己身上找问题，非要从别人身上找点问题，还真是可笑了。

    “二伯父您这话就不对了，王家给家里的钱，可全都是给了你呀，现在就算是王家来要钱我们四房拿不出钱，恐怕到时候也只能让王家人去找你了。”

    一听这话乔江立刻就不干了，“你做梦，你卖身的钱，自然是你们四房还给王家。”

    乔玉灵勾嘴笑了，“二伯父您说错了，当时我们四房可是一文钱都没有看到。”

    乔江还想说什么，只听见“砰……”的一声，乔老爷子又砸了桌子。

    一瞬是气氛就又紧张了起来，谁也不敢说话了，大家都看着乔老爷子，就连乔玉灵也扭头看着乔老爷子，但是此刻的她脸上可没有一点点害怕，而是一种不明所以。

    乔老爷子阴沉的眸子看向乔玉灵，声音严厉的道：“玉灵，你爹娘就是这么教你跟你二伯父说话的？”

    “玉灵不敢，玉灵只不过是实话实说，家里说卖了我们几个中的一个二伯父出银子做官，我们啥话都没说，大姐更是自愿的同意了，现在出了事情二伯父就说是我们搞得鬼，我们哪里知道要怎么做？如果我们真的知道早在卖我的时候，我想我爹肯定就已经那样做了，还用等到现在。”

    乔玉灵说得非常委屈，她也不怕这些人看出来端倪，反正她的前身就是个痴傻的，突然之间病好了，也可以说是突然之间开窍了，能说出来这番话，也不是很奇怪。

    这话倒是让在场的人都闭上了嘴巴，因为她说得没错，乔玉灵虽然是四房的痴傻儿，可是老四两口子对这个傻女儿也是疼爱有佳的。

    这时陈氏恶毒的眸光扫了乔玉灵一眼，又扭头看了一眼乔老爷子，递给他一个眼神，见乔老爷子微微点头后，她这才沉着脸看向一边蹲着不说话的乔湖，“老四，你平常就是这么教闺女的？”

    “娘……”乔湖轻轻叫了一声，可是最后还是什么话也没有说出来。

    “行了，你这闺女你教得挺好，不过现在家里出现了这样的情况，我老婆子还想多活几年，可是不想被你们这些不成器的东西活活气死，所以我想着不行就将你们四房分出去。”陈氏慢悠悠的说了出来。

    但是乔玉灵看是看出了陈氏的意思，看来这话不单单是直接说出来，而是早就想好的呀，这……恐怕和自己娘怀孕有关系吧。

    不得不说乔玉灵真相了。

    就是因为小刘氏一生一个闺女，现在老乔家的情况又不太好，而且小刘氏又怀孕了，四房人口最多，马上老二就要当官，到时候他们一家肯定要去跟着投奔的，如果带着老四一家那将会是累赘。

    所以陈氏在二儿媳妇吴氏去侧面提醒的时候，陈氏就有了将老四一家赶出去的念头。

    今天晚上老二回来更加坚定了她将老四一家赶出去的决心。

    “娘，这怎么可以。”乔湖猛得抬起了头，有些不敢相信的看着自己的娘。

    这要是就他一个被单分出去，村里人还怎么看他？

    陈氏可不管乔湖是怎么想的，直接又道：“因为你们家的几个丫头，让老二当官的事情接二连三的出问题，我们也细细想过了，明天你们一家就搬出去吧，你们过你们自己的日子。”

    乔湖张了张嘴，最终什么话都没有说出来，只是木讷的看着屋子里的人，仿佛他的爹和娘，还有这些兄弟姐妹都不认识一般。

    对于被分出去乔玉灵是开心的，她心里甚至是窃喜的，这是老天终于眷顾她了么，前一刻刚刚发现自己也是拥有空间的，后一刻回来就被通知他们一家要被分出去了。

    这真是让她太高兴了，如果还继续这样搅和在一起，她没准不太想使用空间，帮着这些贪得无厌的发家致富，可是现在他们竟然提出来了，真是太好了。

    相对于乔玉灵的开心，其他人都是一脸的愁容。

    陈氏生怕乔湖说什么，又接着说道：“王家买的是你家的丫头，他们要的钱，也与我们无关，你们自己想办法吧，明天我就让你爹将族长请来当个见证人，让你四房分出去单过。”