    《火云洞》的好东西很多，库藏是《五虎断门刀》的百倍，平安战士们看见海量的物品，惊呆了。

    各种各样的陨石矿，兵器，金币……平安战士脑海中浮现一个词：豪！除了这些，还有平安战士们最喜欢看见的粮食，堆满了十几个仓库，一时间无法统计准确的数量，粗略估算，几万吨是有的。

    “找到了，哈哈！”穿山甲破土而出，神情喜悦，“确实还有一个小金库，《火云洞》的掌门人果然不是好东西。”

    “我就说嘛，这种人自私自利，怎么可能不会私藏小金库呢。”尤梦寿嘿嘿一笑，突然脸色一变，嘴角溢出一缕鲜血，赶紧平复心情，不敢激动，低喝：“打开！”

    对付《火云洞》，最惨烈的部分不是前期，也不是中期，而是结束之时，冒出来的太上长老一战，当真是惊心动魄，惊险万分。

    太上长老的实力太强，挥手之间，黄金初期高手如土狗乱飞，黄金中期、后期不是一合之敌，黄金巅峰勉强能接太上长老半招，只有黄金半步圆满以及圆满能挡住太上长老一招半式，但是也极为凶险，动则重伤。

    白疯子、大象、剑二十三、太初三娃、李恶水、嫦月影、付旭久、蔡磊、封谷修等人联手围攻，依然难挡太上长老攻势，数十个高手被打成重伤，万幸的是白疯子、嫦月影等人救援即使，平安军伤而不死。

    陈丹瑕、张铁蛋、藤蔓人、老乞丐等人皆重伤，尤梦寿这个指挥官，本不需要出手的，为了救人和太上长老拼了半招，差点死了。

    这一战的时间很短，不足半盏茶的时间，却把平安军打的怀疑人生。《火云洞》掌门人先前被刘危安打的重伤，但是观他脸色的气色，尤有一战之力，好在他并未出手，若不然，平安军怕是会很难过。

    平安战士有擅长机关的巧人，跟着穿山甲进入地底，不到十分钟便破除了一切机关，打开了宝藏，里面的物品，惊动了刘危安。

    《火云洞》的镇派至宝，也是《火云洞》创建之根本，《焚天诀》，可惜是残卷，总共十二卷，只剩下八卷，八卷还有遗漏。

    “《火云洞》是干什么吃的，自家的秘笈都保不住。”张铁蛋很嫌弃，他走的是横练路线，身体恢复力很强。为了救援太初三娃被太上长老拍了一掌，差点解体了，这会儿，已经能走动了。

    听见挖出了宝藏，他很感兴趣。

    “能保存八卷已经很多了，大部分隐世门派的功法，都是残卷，保存了，一半左右。”太初三娃道。

    “为什么会这样？”江河很纳闷。

    “可能是天意吧。”太初三娃不想多说。

    小金库的东西不多，但是每一样都是珍宝，除了《焚天诀》还有三本其他的功法，《火云掌》、《烈火指》、《飞火流星》，《飞火流星》是暗器。

    一把宝剑，伪灵器，《火云洞》不以剑法称著，这把剑属性为阴，一看便知并非《火云洞》之物。

    一块石碑，石碑上刻写着古老的文字，刘危安让王操之看看，王操之看了半晌，一头雾水，他从未见过这样的文字。

    字体是中国古代文字，但是和传统的演化又有诧异，他表示要带着石碑回去好好研究。

    一颗雪参，手足俱全，年份超过500年，保存的极为完好，除了用掉了几根胡须，剩下的基本上没少。

    看见雪参的所有人都很兴奋，这可是救命之物，只要身体还在，只要还有一口气，雪参都能把命给救回来。

    此外，还有一些奇奇怪怪的物品，虽然众人都不认识，但是能感受，都是好东西。

    “再去照照，看还有没有漏掉的。”尤梦寿对穿山甲与三寸钉道，他是打算把《火云洞》都掏空了。

    《火云洞》的掌门人如果知道末日之后会进化出钻地的能力的话，一定不会把小金库埋在地底。

    对没有穿土能力的人来说，寻找地下宝藏千难万难，但是对穿山甲以及三寸钉来说，就好比吃饭喝水，轻松至极。

    对于郑莉能否晋升白金，刘危安的把握只有2-3成，但是找到《焚天诀》之后，他的信心暴涨，把握一下子提升到了五成。

    接下来的事情，他不参与，他和郑莉闭关修炼《焚天诀》。白灵下令，《火云洞》的其他武学，对整个《平安军团》开放，只有少量武学放在《藏经阁》中，需要一定的战功值方能修炼。

    这也是各大门派一贯的作风，如此方能激发战士们的竞争心态，否则一个个佛系，那就不好了。

    至于《焚天诀》，目前是《藏经阁》级别最高的武学，除了战功值，还得有一定的地位方能学习，当下，只有五大军团长可学。至于《烈火指》、《火云掌》、《飞火流星》寻常战士也能学习，但是主要是借鉴。

    三种武学的根本是《焚天诀》，缺乏《焚天诀》，是学不到三种武学的精髓的。武学的事情暂时如此处理，接下来便是处理《火云洞》的弟子了。

    人，比物，难处理，但是白灵对这些事已经轻车驾熟，轻松搞定。《火云洞》的弟子、长老、洞主全部打散加入《平安军团》，然后丢出去对付丧尸。

    《总督府》境内，丧尸基本上清楚赶紧，但是一墙之隔，却是丧尸的天下。必须时刻扫荡一遍，要不然，用不了多久，丧尸就会如同韭菜一样冒出来。

    风行藏带着黄玥玥在修复《火云洞》的阵法，辛辛苦苦破了，修补起来更加辛苦，但是风行藏没有任何原因，不管是破坏还是修补，对他而言都是难得的体验。在《九宫阁》学艺，可以没有这样的阵法练手，《九宫阁》是不会拿自己的护山阵法给他玩的。

    《火云洞》掌门人还是相当单纯的，只有一个小金库，三寸钉与穿山甲搜遍了整个《火云洞》世界，也没找到第二个小金库了。地下岩浆世界他们没敢去，温度太高，如果小金库藏在岩浆中，他们就无可奈何了。

    《火云洞》成了平安军的地盘，白灵征求了叶荣修、张安道等人的意见，把《火云洞》设置为《平安军团》进修子弟。

    《火云洞》世界的灵气大于外界，在《火云洞》世界修炼的效果要强于外界，如果是火属性功法的话，在《火云洞》世界修炼，速度是外界的好几倍。

    《火云洞》成为了历史，其他的隐世门派可能知道了，接下来的一段时间内，几乎没看见隐世门派的高手在《总督府》境内走动，《总督府》也没有主动招惹其他人，进入了修身养息的阶段。

    以前没有功法，大家提升实力的办法是靠吃，吃的多，能量就多，缓慢提升。现在有了《五虎断门刀》以及《火云洞》的功法，战士们疯狂修炼，废寝忘食。他们都是从杀戮中活下来的，每一个人都深知力量的重要性，强大一分，活下来的希望便大一分，每个人都是争分夺秒。

    学会之后，便是实战，在末日，最不缺的便是实战机会。只要除了总督府的范围，到处都是丧尸。

    时间，一天一天过去，每过一天，《平安军团》的实力便增长一分，《平安军团》从未有一刻对未来如此充满信心，未来是把握在自己手上的，现在，战士们有了信心。不像之前，很多人都是抱着活一天，赚一天的想法。

    一个月之后，刘危安出关，《焚天诀》已经修炼到了第六卷。他天赋很高，修炼功法，比常人快了数倍，加上《尸皇经》以及《赤阳掌》都是火属性功法，三种功法的相似度极高，相互印证，刘危安修炼《焚天诀》之时，有种温故知新之感，才能在用一个月的时间，完成普通人需要数十年甚至一辈子的事情。

    一个月的时间，刘危安巩固了暗金之境，不留任何瑕疵。

    过了几天，郑莉也出关了，《焚天诀》修炼到了第五层，比刘危安低了一层。郑莉天生火体属性，与《焚天诀》的锲合度100%，比刘危安还适合修炼。加上赤炼炉的帮助，她修炼《焚天诀》，一日千里。若非之前没有练过功法，缺乏经验，她的境界应该会在刘危安之上。

    “休息一天，明天跟我去冲关。”刘危安盯着郑莉看了几眼，脸上露出欣慰，郑莉比想象的要出色，现在，冲关白金的成功率达到了六成。

    刘危安没有处理政务，只是陪着白灵聊天，说说家常话，一天的时间便过去了，次日，他带着郑莉出现在那片神秘的空间。他做了充分的准备，保护身体的残锏、吊命用的雪参，参悟用的菩提子，还有他自己护法，相信即使失败，也不会有生命危险。

    时间，过的很快，眨眼两个月过去，刘危安和郑莉进入《火云洞》之后就没了消息，大家虽然知道刘危安的实力已经不惧任何危险了，还是忍不住担心。

    深夜，刺耳的警报声响彻整个《黑月省》，敌袭。军营中，瞬间沸腾起来了。

