    很长的一段时间里，荆复洲在安愿睡着的时候，会拉开抽屉看一眼那个针管。他是靠这一行做买卖的，用毒品控制人是最有效的手段。

    终究还是，舍不得。

    荆复洲知道，安愿是永远不会整颗心向着他的了。早先时候安愿说，她这朵花有毒带刺，不好摘。他却不信，带着满腔自负伸出手，如今落得个鲜血淋漓也不舍得放开的境地。这一切或许都是他自找，谁也怨不得。

    愣神的时间里，烟已经烧到手指，荆复洲被烫到，低头把烟扔掉，阳台上这么一会儿已经堆了好几个烟头。这段时间他抽烟比之前更凶，老董曾开玩笑说是不是因为之前戒得狠了，要把欠下的都补回来。

    荆复洲就笑，眼神有些恍惚，欠下的东西是不是都该补回来？

    那感情又该怎么算。

    西荒的别墅比以往守卫更严，保姆从一开始的小时工变为了现在的全天工。安愿也比之前话少了许多，大多数时间就坐在自己的琴房，却不发出一点声音。旁人看了或许觉得，男女主人怕是有了很大的矛盾，男人每天眉头紧锁，女人每天闷不吭声。他们不知道的是，安愿其实只是在等，等荆复洲走货的那天，那天将会是一切的终结。

    还有几个月，她便可以离开这个别墅，离开让她备受屈辱的男人。

    房间的门是没有锁的，方便荆复洲随时随地都可以推开任何一扇房门。门把手被拨动时有细微的声音，安愿没回头，手里的书刚刚看了两页，小小的宋体字在眼前，每一个都认识，放在一起却不知道讲了什么。

    半个小时，荆复洲就那么站在后面看着她，而她的书始终停留在第二页，没再翻动。

    有打火机的声音，随后是熟悉的烟味。他偏爱这种味道辛辣的烟，冲进肺里，连带着舌尖都微微发麻。安愿的身子动了动，那道目光想必就黏在她的背上，她合上书，转过身冷冷地看他：“要回房间吗？”

    荆复洲叼着烟，听到这话之后眯了眯眼睛，微微惊讶：“今晚这么主动？”

    他们自上次之后，除了床上便没有其他交流。安愿面无表情地看着他，伸手去解自己裙子的拉链：“你也看这么久了，做完你想做的，我还得接着看书。”

    荆复洲把烟拿出来，深深呼出一口气。空气里瞬间弥漫着烟草味，他并不阻止安愿的动作，随着黑『色』裙子剥落，他勾了勾嘴角：“安愿，你是不是快过生日了？”

    她没想到他会在这时候跟她说这个，他们之间距离有些远，她像是将自己献祭出去的愚昧人类，而他是她的神。安愿抱臂，黑『色』蕾丝内衣将她的身段勾勒得凹凸有致，她撇撇嘴，不耐烦道：“你想说什么？”

    她这几天状态麻木，倒是少有这般鲜活的样子。荆复洲伸手，四指并拢朝下，微微勾了勾，示意她过来。安愿见惯了他这些虚招子，走近了，伸手去解内衣后面的暗扣。

    她像是急不可耐要交作业的学生，外面有其他诱人的事在等她，她唯一不想跟他浪费时间。

    荆复洲拉住她的手腕，暗扣已开，她被他面对面扣紧在怀里。男人的手『摸』索到她的背上，把暗扣一个个的重新扣好，在安愿疑『惑』的目光里，他略显悲哀地笑了笑：“安愿，我们之间不是只有这个可以做。”

    她不说话，只静静看他。

    荆复洲今晚却罕见的温柔耐心，环着她的腰，让她在自己腿上坐得更舒服些：“等你生日那天，我给你办个音乐会。”

    安愿一愣，眼里有瞬间亮光，却马上变作质疑：“你又想干嘛？”

    “我能干嘛？”荆复洲失笑，“安愿，我们俩之间，喜欢耍心眼的从来只有你。我没有那么多的闲心逗你，我才是真的想让你高兴而已。”

    他的态度跟前几日相比大相径庭，安愿满腹狐疑：“为什么突然这样？”

    “日子总得过下去。”荆复洲吻了吻她的脸，“我之前说过了，你跟着我，别再想那些没用的，那你想要什么，我都尽力去帮你实现。”

    他脸上的表情很真诚，仿佛之前的不愉快又一次彻底被翻篇，他们又有了不知是第几次的“新的开始”。安愿凝视着他的眼睛，想从里面看出些不同寻常的端倪，可是他眼底清明澄澈，坦『荡』无辜。她依旧不信他，但却没有办法去忤逆他的决定，很多事都快要结束了，她不能给周凛横生枝节。

    又或许，这个男人是真的爱她，爱到不计前嫌，爱到没了底线。任何女人都会有这种不切实际的想法，安愿望着他，半晌，轻笑出声：“荆复洲，你这个样子，好像爱惨了我。”

    她笑起来的时候眼角轻眯，没有化妆的脸上竟也平添一丝妩媚。荆复洲啄了啄她的唇，也跟着她笑，话语难辨真假：“是啊，安愿，我真是爱惨了你。”

    “可别，我何德何能。”安愿偏开头，嘴角的讥笑还挂着。荆复洲忽然觉得心里的某处闷闷的痛了一下，他伸手把安愿肩膀上的头发都撩到耳后去，手指描摹着那块纹身，他的声音轻轻的，依旧是半真半假的语气，带着不易察觉的试探和不安：“安愿，我说真的。”

    她却没听出他话里的颤音，双手撑在他的肩膀上，眼神不耐烦的地往边上扫了一眼：“荆复洲，你这样没意思。”

    他眼底的东西明灭着，那层从未显『露』过的脆弱缓缓消失，脸上挂着笑，他把腿微微抬起一个弧度，她便朝着他的怀里滑进来。手下是她柔软的发丝，荆复洲捏了捏她的耳垂，也像是开了个无聊的玩笑似的，回到原来的话题：“等你生日给你开个音乐会，唱歌弹琴节目单你都自己定，那个晚上交给你，怎么样？”

    也许是他说得太随意，安愿歪了歪头，说道：“好啊。”

    是跟他一样的随意。

    “那好，我去找人安排，你自己在家里好好排练。到时候说不定会来很多观众，你记得好好准备。”荆复洲说着在她嘴角吻了吻，半开玩笑的口吻道：“可别给我丢人。”

    她没躲，任由他吻着，听到这话后眼神飘了飘，他知道，她心里此刻一定满是鄙夷。

    手还停留在她腰上，怀里的人却不安分的动了动，想要站起来。荆复洲长腿一收，安愿便被围困在他怀里，因为这个动作，她的眼神飘回来，有些无辜地看他：“怎么？还想做点什么？”

    他明知道她眼里的无辜是假的，她所有的美好都是演出来给他看的。又或许她连表演都懒得，只是把欺骗当成了习惯。可手下的皮肤温软细腻，他的手没离开，贴着腰线的部分滑了滑，总想再跟她这么抱着坐久一些：“要不你把你想演的节目现在就定下来。”

    “唱几首歌吧，再弹个钢琴。”安愿回头看了看，目光从其他乐器上扫过去，并不过多停留。荆复洲垂下眼睛看她，声音不自觉地放低：“其他的乐器呢？”

    “其他的啊，”安愿叹了口气，“荆复洲，其实我会的乐器不多，其他的都只是在学，上不了台面的。”

    “上去玩一玩而已。”荆复洲皱了皱眉，好像护短的家长，将她圈在自己怀里，“演不好也演不坏。”

    “你看，这就是我们的不同。”安愿摊手，“你总觉得我的事情不重要，什么都是玩一玩，在讨论事情之前，你从没打心底尊重过别人。鼓楼里的女人也是，不也是你的‘随便玩玩’？别跟我说那些女人自己不自爱，她们不自爱也不代表你就有资格去糟蹋人家。”

    她这话说得咄咄『逼』人，荆复洲却笑起来：“又正义感爆棚？”

    安愿知道这话是讽刺，没有接。手撑着他的肩头想从他怀里离开，却被他的手扣的死紧。她低头看了看腰上的手，语气里终于有了无奈：“你总得让我去把裙子穿上吧？”

    他『舔』了『舔』唇，慢慢把手放开：“那你这几天好好练习，我不打扰你。”

    “荆老板有没有什么想听的曲目？”安愿站起身，弯腰捞起地上的裙子，就这么当着他的面穿上。背后的拉链有些不方便，她扭着胳膊，荆复洲走过来帮她拉好：“我有点歌的资格？”

    “金主自然有资格。”安愿把头发扎起来。

    荆复洲的目光停留在她白皙的颈项上，想起他们最初相识的时候，竟觉得她当时的试探与算计都变得弥足珍贵。望向她平静的眼睛，他淡淡开口：“唱那首吧，似是故人来。”

    安愿的背影顿了顿，似乎想起了什么，不过只是一瞬。她没回头，轻轻应了一声：“知道了。”

    只是这一顿，荆复洲心里死灰复燃般柔软下来。

    他竟然已经，暗自卑微到这个地步。

    安愿生日那天，音乐会在陵川音乐学院的大礼堂举行。荆复洲人脉广阔，硬是让校方将安愿说成了“学成归来”的校友。她的等身海报被放在礼堂门口，可以容纳几千人的礼堂里座无虚席。曾经跟她同届的同学刚好都面临着毕业，眼光从海报上看过去，那些或许在背后嚼过舌头的人也只能不甘的叹口气。

    荆复洲手里拿着烟，站在礼堂门口的窗边，轻轻倚靠着护栏。手里的烟还燃着，他拿起来送到嘴边，看向来来往往的学生。学校是一座象牙塔，倒不是说它真的有那么美好，只是相比社会上的尖锐冰冷，这里终究更单纯一些。有小情侣手牵着手走进去，女孩歪头跟男孩说了什么，男孩脸上不耐，转身离开没一会儿，买了个冰淇淋回来。

    嘴里的烟忽然没了滋味，荆复洲的目光带了歆羡，看向学生模样的两个人。扭过头，四周都是年轻的大学生，也许大多数人都长着一张太过普通的脸，但他们身上的青春气息独一无二。荆复洲把烟掐了，免得自己在这里显得太过于格格不入，他抬手看了看表，距离音乐会开始还有几分钟。

    学生渐渐少了，他还站在门口，有女生大着胆子上来搭讪：“先生，就要开始了，你不进去吗？”

    他笑了笑，摇头：“我在这等人。”

    女生了然的张了张嘴，发出轻微的声音，大概是他的态度并不亲切，之后便不再有人过来。大礼堂的门缓缓关上，在完全关闭之前，他看见穿着黑『色』长裙坐在钢琴前面的安愿。

    他们之间距离很远，远的他甚至看不清她的侧脸。安愿低着头，目光落在眼前的琴键上，并没有注意到他根本没来。这是她的表演，那她便好好表演，以后的生活总归是有奔头的，这样『露』脸也许不是毫无用处。她开始为自己做打算，这打算里不包括荆复洲，她这时候才终于明白，她也许早就该好好地为自己去活。

    等待的时间令人百无聊赖，荆复洲站在门外，不停地去看自己的手表。哪个时间该是什么节目，他都很清楚，心里计算着，等她送给他的那首歌。

    那首歌放在最后，算是一个压轴。在这期间荆复洲的烟抽了好几根，楼下来来往往的人也换了好几拨。路灯亮起来，他『揉』『揉』眼睛，把烟头掐灭。手里在衣兜里震了两下，是老董的短信，他看了一眼，又将手机放回去。

    “洲哥，都准备好了。”

    整理了一下衬衫领子，荆复洲推开礼堂的门。走廊里的灯光明晃晃的照进来，有人不悦的回过身，安愿的注意力被吸引，朝他看过来。荆复洲将门关好，一步一步走到舞台边上去，前奏已经响起，他抱臂，仰头看她。

    “同是过路，同做过梦，本应是一对。人在少年，梦中不觉，醒后要归去……”

    安愿换了件深蓝『色』礼服，一字肩设计，其余地方都很保守。荆复洲想起那时候在梦死，深v礼服艳俗风尘，唯独她穿的与众不同。又或许当时他就已经被蛊『惑』，应了那句所谓的“情人眼里出西施”。他『舔』了『舔』自己的上唇，想要吸烟，但这地方是禁烟的，以往不在乎，现在却要担心安愿会怎么想。

    他恍惚地想了很多，大多数纷繁的想法都围着她。一曲结束，安愿谢幕，没有一句多余的话，甚至没有感谢词。荆复洲跟随着人群往外走，老董的车已经在楼下等他，他坐进车里，眉目有隐约的疲惫。

    何苦要让她唱这首歌，不过是让他把这么久以来的算计都回顾一遍罢了。

    天『色』已黑，安愿在小海的带领下朝着劳斯莱斯缓缓走近。她还没来得及卸妆，小海怕荆复洲等急了怪罪，硬是拉着安愿出来。打开车后门，安愿在荆复洲身边坐下，他转头淡淡看了她一眼：“这个生日过得开心吗？”

    安愿浅笑，笑意浮于嘴角：“我是不是该谢谢你，荆老板？”

    荆复洲不再说话，偏头去看车窗外。车子拐了个弯，安愿明显一愣，这不是回西荒的路：“……你要带我去哪？”

    “安愿，”荆复洲的手『摸』着自己的下巴，眼神依旧落在窗外的夜景上：“过了今天晚上，就跟以前的生活做一个告别。下个月走货，你跟着我一起去。行李已经打包好了，我们今晚就去老挝，等事情结束，我带你去泰国定居，再不回来。”

    “……荆复洲，我为什么要跟你一起去走货？”安愿险些找不到自己的声音。荆复洲终于回头，安抚似的『摸』了『摸』她的脑袋，带着主人抚『摸』宠物的温柔逗弄：“因为只有这样，我们才能是一个世界的人啊。”

    她心里一震，难以置信地望向他幽深的眼睛。

    他说过的，并不是威胁和玩笑，他当时说的是——

    安愿，我们一起下地狱吧。

