    第363章父女相见

    楚安宁抿唇笑起来。

    宫门大开，皇上与诸位朝臣走了出来。

    “女儿，小九——”

    “父皇！”楚安宁扭头看过去，下一刻就往皇上跟前跑，“父皇！”

    到跟前就蹭的下往上一跳，皇上顺势抱住女儿，楚安宁搂皇上脖子,毫不遮掩的表达着自己的思念之情：“父皇，儿臣可想你了，可想可想了。”

    这个拥抱，在大臣看来不合规矩，但毕竟好几个月没见了，他们都想太女,莫说皇上了，想到这里御史大人们决定睁一只眼闭一只眼。

    “父皇也很想女儿。”皇上打量着她：“瘦了！是不是在外没吃好饭？你不是带厨子出去了吗？怎还变得这么瘦？”

    皇上心疼的不行，瞧这瘦的,本来就大的杏眼显得更大了，好在脸上没什么憔悴之色。

    他又打量九皇子：“你怎么也瘦了？你不是出去吃喝玩乐的吗？”

    这小子如今哪还有半点小胖子的样子？不过瘦下来后，瞧着浓眉大眼的，这相貌好！

    “嗨！父皇您可别提吃喝玩乐这种事了，您也不想想，有八姐在，我能只顾着玩吗？一路上都被她押着念书呢。”九皇子幸福的抱怨完，才意识到自己要行礼：“儿臣见过父皇。”

    楚安宁也拍拍皇上，皇上以为她要下来行礼：“免了，小九也免，都免。”

    他目光触及到不远处的柳太师，道一句：“柳公一路辛苦。”

    柳太师：“牢皇上惦念。”

    “父皇我先下来，你看看我,我长高了。”

    “是嘛，父皇瞧瞧。”

    皇上将她放下来,这么一大量，还真是：“长高不少，有一寸多呢。”

    “是吧是吧？儿臣现在可不是小矮子。”

    对于长高人形长高这件事，楚安宁只要一想起就美滋滋。

    皇上乐了：“父皇与你母后都是个高之人，你便是再怎样，也不会是小矮子。”皇上伸手牵着她：“走，随父皇进宫，父皇特地命人准备了午宴，为你们接风洗尘。”

    “谢谢父皇。”

    父女俩在前走，楚安宁这时终于有空看大臣们了，眼睛一一扫过去，小手挥着。

    “诸位大人好久不见，没有你们在的日子，孤甚是寂寞。”

    撇开政见不谈，这些大臣其实还挺有趣的。

    陆丞相闻言脸上的褶子就笑成一朵菊花，拱着手：“殿下，许久不见，多谢殿下当日送回的鱼，臣一直养着呢。”

    “那不算什么，孤这次带回许多鱼,回头再送你一条。”

    “臣谢殿下赏。”

    萧国公见她只顾着跟陆丞相说话,心想太女是大家的太女,怎能只跟老陆说话？

    他用力将陆丞相往边上一挤,差点气歪陆丞相的鼻子。

    萧国公拱着手说：“太女殿下，你可算回来了，再不回来臣都想去寻你了。”

    “哟，你寻孤做什么呀？”小女孩一脸好奇，她真没琢磨出来萧国公是何意。

    “当然是臣思念殿下。”

    楚安宁小手点点：“萧国公你真会说话。你放心，孤带回的鱼定然有你的份，你们大家都有。”

    (本章完)

