    蓝方部队全是歼-10A？

    周海坐直身体，眉宇微皱，询问道：“别说山鹰和猎鹰两种高教机，就算是最新的L-15C，都不是歼-10A的对手，这实力悬差太大了。”

    歼-10，这是国内三代战斗机，属于空军的中流砥柱，目前正在大批量生产换装部队，其综合性能与战斗力，完全不是高教机能够比拟的。

    哪怕是装备无缘相控阵雷达和萤石机载航电系统的L-15C，在歼-10面前也如同幼儿般脆弱。

    双方机型，完全不在一个档次。

    “大？这算什么，呵呵，人衢州基地扮演的蓝方，还装备霹雳-12和霹雳-10，去年还有空警2000压阵，地面有对空探测雷达和红旗-9压阵，纯粹体系化作战，蓝方就差一个EMP。”赵子清脸上浮现冷笑之色，接过话头，说道：“这是老鸟虐新鸟的盛宴。”

    正在憧憬自己于天鹰军演大杀四方的韩立，冷汗涔涔，有些难以置信：“这么惨？咱们呢，没什么特殊武器？”

    吓人！

    这吓人了！

    歼-10A机队和空警2000战略预警机，外加地面雷达和红旗-9远程防控导弹，这让由高教机组成的红军部队，如何进攻？

    “咱们的任务就只有一个，空袭扮演作战指挥中心的衢州机场塔台，支援只有地面信息引导，没预警机，没电子压制机，没地面防空导弹部队支援，当然，我们拥有数量优势。”

    萧南耸了耸肩，面色淡然，作为比韩立和周海更早升学的他，深深知道所谓的天鹰军演有多么的残酷。

    数量优势？

    听到萧南这番话，就连周海都不禁摇了摇头，高教机一般都处于准三代范畴，学院最先进的L-15C勉强算是三代，歼-10A机群可是正儿八经的三代机，且稳占三代机动性第一的宝座。

    科技层次的代差，属于纯粹的压制，数量再多都毫无意义。

    歼-10A机群在空警2000战略预警机协助之下，展开远程攻击，利用霹雳-12和霹雳10的组合，轻松虐杀数量众多的红军高教机群。

    周海深呼吸一口气，脑海高速运转，综合双方之间的优势进行战术思考，说道：“如果按照这样的实力设定，这也就意味着，我们要低空甚至是超低空突防，再利用数量优势打击目标？”

    低空突防和超低空突防，利用地面电磁杂波和地形环境造成的防空盲区，以及雷达下视性能较弱的特性，进而缩短与目标之间的距离，提升任务成功率。

    就算是飞行于天空的战略预警机，也会受到地球曲率和电磁杂波的影响，进而缩短探测距离。

    “是的，但没用，第一，空警2000太BUG了，那玩意儿能对我们形成单向战场透明，第二，山鹰和猎鹰又不是隐身高级教练机。”赵子清点了点头，叹了一口气，说道：“第三，全都采用低空突防，我目前还没听说过哪个大佬能超低空突防。”

    低空突防和超低空突防，在空军作战体系完全是两个不同概念，前者是在1000米高度——100米高度飞行，后者为100米—1米高度。

    高教阶段的飞行学员能掌握低空突防技巧，已经属于优秀学员，而能够掌握超低空突防战术的飞行学员，压根不存在。

    这个技术得下团之后，经过日积月累的刻苦训练。

    “去年军演我们两院飞行学员，二十架猎鹰和三十架山鹰分三条线，大概三百米高度低空突防，在距离衢州机场三百五十公里的地方被发现，然后全军覆没，歼-10压制性太强了。”

    萧南简明扼要的说道，言语充满悲意：“蓝军，简直不是人，今年如果还有空警2000，咱们是一点胜利的机会都没有。”

    听到赵子清和萧南的描述，站在旁边的韩立已经不说话了，他已经能够想象天鹰军演的画面。

    悲惨。

    绝望。

    三条进攻路线，总共五十架高教机，如此庞大的作战力量，竟然就在衢州基地350公里的地方全军覆没。

    “老萧，军演参加学员如何选定的？”周海满脸黑线，深呼吸一口气，询问道。

    “基本单飞阶段之后，熟练掌握飞行技能，由大队长和飞行教员联合审核，今年我和老赵都能赶上，韩立没戏。”

    萧南思索一番，回应道：“不过，老周，你明天首次上机，学的快应该能赶上天鹰军演，毕竟你是速成班的，算是咱们学院中流砥柱，今年如果没有空警2000，按照L-15C猎鹰的性能，似乎有赢的希望。”

    “赢？有10%的希望就烧高香了，就算没了空警2000，往上五届天鹰军演，咱两院扮演的红军赢过吗？”赵子清摇头答道：“衢州那群老飞变态，可不会手下留情。”

    “真这么恐怖？”韩立吞了吞喉咙，双眼尽是不可思议之色。

    萧南翻了翻白眼，从床下拖出一个纸箱，取出上次购买的红苹果，一一丢向众人：“废话，衢州随便拉一个老飞出来，都是上千飞行小时，经验不足，双方机型存在代差，你以为？”

    鲜脆而诱人的红苹果翻滚，于半空划出一条优美的弧线，周海顺手接住，擦了擦，塞入嘴中模，双眼浮现思索之色。

    毫无疑问，空警2000+歼-10A的组合，对由高教机组成的红方进攻部队而言堪称无解。

    这两者组合形成的战斗力，就如同上个世纪F-14‘熊猫’可变后掠翼战斗机+AGM-54‘不死鸟’导弹组合，不，甚至还要超过。

    这个军演，该怎么打才能赢？

    “集合！”就在这时，一号男宿舍楼外，响起副大队长雷强响亮的声音。

    半小时休息时间结束，时间已到六点，伴随着雷强的喊声传开，全体宿舍楼传出阵阵骚动声。

    所有飞行学员迅速响应，以最快速度下楼，于雷强和三位中队长面前列队集合，安静无声，保持秩序。

    远方，夕阳已然没入地平线近半。

    温和的晚风，轻轻吹拂。

    “大家好，我简单讲两句，今天是三月十二日，植树节，根据学院领导批示和节日主题，以绿化祖国和改善环境而目的，在市区空军纪念公园植树，开展植树活动。”