    海面上，英国海军的三艘航空母舰在8艘重巡洋舰，8艘轻巡洋舰和9艘驱逐舰的保护下，正在向西北方向航行。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为少了‘独角兽’号航空母舰的拖累，舰队的度倒是提高到了28节。只不过，这个度和飞机的度相比，还是显得太慢了。

    “将军，中国人的舰载机已经来了。”肖恩少将吞咽了一口口水，显得有些紧张。昨天下午，英国舰队就在中国海军航空兵的攻击下，付出了惨重的损失了。今天早上，肯特少将率领的战列舰分队和卡尔少将率领的战列巡洋舰分队也先后遭到了重创。现在，该轮到他们的航母编队了，

    “我们该做的都已经做了，能不能抵挡住中国人的进攻，就看上帝的旨意了。愿上帝保佑我们吧。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。虽然，他的话显得有些消极。但是，这也是没有办法的事啊。中国海军是在是太强大了，强大到他们已经无力对抗了。

    肖恩少将也点了点头，不再多说什么了。他们所有的舰载机都已经派遣出去了，能否击沉中国海军的航空母舰，这个还不清楚。不过，如果想要逆转局势的话，他们就必须要抵挡住中国海军的舰载机的进攻才行。他们最后的三艘航空母舰，有八艘重巡洋舰、8艘轻巡洋舰和9艘驱逐舰的保护。这样的实力，还是非常强悍的。中国海军的几十架舰载机，不一定能够将他们的航空母舰在重重保护下击沉的。

    早上7点12分，帝国海军航空兵舰载机第5舰队正式起了对英军的航母编队的攻击。

    “各中队注意，撕开英国人的防空网，然后攻击三艘航空母舰。尽全力击沉他们，就算是不能击沉他们，也要重创他们才行。为下一轮的攻击创造条件。”帝国海军航空兵舰载机第5联队的联队长命令道。他深知，以他们72架舰载机的实力，想要将英国舰队的这些战舰全部击沉，那显然是不太现实的。但是如果能够在这一轮的轰炸中就重创这些战舰的话，那么，下一轮的补刀，就要容易得多了。

    “是，长官。”各中队的中队长们，纷纷回答道。他们也早就摩拳擦掌，准备大干一场了。

    一个小队的四架F9战斗机，率先起了攻击，他们承担的是压制敌人的防空火力的任务。四架战斗机在英国舰队的防空火网当中穿行，然后用机炮和航空机枪扫射，压制英军的战舰上的防空火力。

    尽管，在高射炮弹和高射机枪机枪子弹组成的火网当中穿行，需要很大的勇气。因为稍不注意恐怕就会被击中。而在敌人控制的海域作战一旦被击落的话，几乎是没有活命的可能的。但即便是这样，帝国海军的舰载机飞行员们，依旧无所畏惧，勇敢的作战。与其胆怯，还不如拼命作战，只要击沉敌人的军舰，那他们就胜利了，也就安全了。

    “呜！呜！”四架俯冲轰炸机在敌舰的防空火力被压制的时候，随即起了攻击。将四枚重型航空穿甲弹扔到了敌人的战舰上。四枚炸弹中有两枚命中了目标，直接就重创了这艘驱逐舰。随后，鱼雷攻击机进行了补刀，用两枚533毫米重型鱼雷结果了这艘驱逐舰。

    开得胜，这让帝国海军的舰载机飞行员们士气大振，更是有条不紊的起攻击。反观英国舰队上下，看着沉没的驱逐舰，则有些面如土色。毕竟，在中国海军的舰载机的疯狂进攻之下，他们很快就可能步上后尘，也被击沉的。

    经过二十分钟的激战，英国海军就被击沉了一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰了。虽然，英国舰队还剩余了7艘重巡洋舰，6艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰保护这三艘航空母舰。但是，损失了一批战舰之后，防空网已经不是那么严密了，而这，就给了帝国海军舰载机可趁之机。

    “开始攻击英国人的航空母舰，打沉他们！”帝国海军航空兵舰载机第5联队的联队长命令道。

    顿时，漫天飞舞的帝国海军的舰载机，转变了目标，对英国舰队的三艘航空母舰起了攻击。

    最先遭到攻击的是‘皇家方舟’号航空母舰。尽管这艘航空母舰是英国海军剩余的三艘航空母舰当中搭载舰载机最多的。但是，却不是排水量最大的。帝国海军先攻击这艘航空母舰，完全是因为‘皇家方舟’号航空母舰刚好处在防空网的漏洞的地方。

    四架俯冲轰炸机向‘皇家方舟’号航空母舰的飞行甲板进行俯冲，一直俯冲到了五百米的高度，才将机腹下面挂载的5oo公斤重型航空炸弹扔了下去。

    宽大的航空母舰的飞行甲板，无疑成为了最好的投弹的靶子。只要不是飞行员的技术太糟糕，或者在投弹之前就被击落的话，一般而言都很容易击中航空母舰的飞行甲板的。

    尽管，‘皇家方舟’号就像是一头疯狂的野牛，在海面上左冲右突，想要避开从天而降的炸弹。但是，依旧没有用。四枚炸弹当中，有三枚直接击中了‘皇家方舟’号的飞行甲板。击穿了飞行甲板之后，在下面的机库爆炸，将整个机库都给点燃了。另外一枚航空炸弹虽然没有命中飞行甲板，但是却在距离航空母舰不到十米的海面上爆炸，形成了近失弹。炸弹爆炸后形成的巨大压力，冲击着航母的水下舰体，轻易就撕开了舰体，造成了一条大口子。

    紧接着，四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机又联合起来动了攻击。四架俯冲轰炸机先进行攻击，将四枚航空炸弹的两枚扔到了‘皇家方舟’号航空母舰的飞行甲板上，进一步给‘皇家方舟’号航空母舰造成了重创。与此同时，四架鱼雷攻击机也动了攻击。四条533毫米重型鱼雷，有两条击中了‘皇家方舟’号航空母舰，在其左舷撕开了两个大口子，海水开始疯狂的灌入到了‘皇家方舟’号航空母舰的舰体当中。

    帝国海军的舰载机的攻击，一波接着一波，不击沉‘皇家方舟’号航空母舰，誓不罢休。

    在接下来的攻击当中，‘皇家方舟’号航空母舰一共挨了12枚航空炸弹和8条鱼雷。这样的创伤，连强悍的战列舰都无法抵挡，跟别说‘皇家方舟’号航空母舰还是一艘排水量只有两万八千多吨的航空母舰了。相比战列舰，航空母舰的防御力，显然要弱上不少。

    遭遇了如此惨重的创伤之后，‘皇家方舟’号已经开始下沉了。上面的水兵和地勤人员，正在争抢救生艇，希望能够逃离。如果留在船上的话，百分百的会死掉的。

    “将军，‘皇家方舟’号被击沉了。”肖恩少将对布鲁斯·弗雷泽中将报告道。

    “我知道，很快就会轮到我们了。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    肖恩少将顿时沉默无语。

    帝国海军的舰载机在击沉了‘皇家方舟’号航空母舰之后，就对‘怨仇’号航空母舰和‘可畏’号航空母舰动了进攻。

    尽管，英国舰队剩余的战舰都进行了猛烈的还击，‘怨仇’号航空母舰和‘可畏’号航空母舰的自卫火力也是猛烈开火。但是，依旧无法改变他们被击中的命运。

    “轰！”一枚航空炸弹击中了‘怨仇’号航空母舰的飞行甲板正中的位置。厚达76毫米的飞行甲板装甲，没有能够抵挡住航空炸弹，被击穿了一个大洞，同时还在下面的机库里面点燃了一把大火。

    舰岛上面的布鲁斯·弗雷泽中将等人，眼睁睁的看着航母被击中。

    “右舷现四条鱼雷，快规避！”

    ‘怨仇’号航空母舰进行了紧急转向，想要规避鱼雷。但是，庞大的航空母舰想要完成转向，可不是那么容易的。四条533毫米重型鱼雷，有两条击中了‘怨仇’号航空母舰，给‘怨仇’号航空母舰造成了重创。

    ‘可畏’号航空母舰同样遭到了帝国海军的舰载机的围攻，被炸的燃起了熊熊大火。甚至因为被命中的鱼雷太多，舰体都开始倾斜了。

    帝国海军的舰载机，原本是大损一鼓作气将英国海军的三艘航空母舰都通通给击沉的。但是，最终现还是办不到。因为弹药已经消耗光了，燃油也差不多了，必须要撤退了。

    帝国海军航空兵舰载机第5联队的联队长下令撤退，返回航空母舰补充燃油和炸弹，然后再继续起攻击。这才让英国舰队剩余的这些战舰躲过一劫。不过，当帝国海军的舰载机起第二轮攻击的时候，他们恐怕就躲不掉了。

    在帝国海军的舰载机攻击英国海军的航空母舰的时候，英国海军的舰载机，也在苦苦搜寻中国海军的航空母舰。找到了帝国海军的主力的位置之后，随即起了进攻。(未完待续。)