    夏木点了点头：“好。”

    一听他们执意要去报官。

    宋氏疯了一样冲到他们面前，她红着眼大声咆哮道：“报官好啊！我们一起去报官，你害旺财摔进河里这件事，正好也请官老爷给我们做主。”

    夏木一点也不害怕，她含笑看着宋氏说道：“那就请舅母和我们一起去报官吧！”

    谁怕谁呀？

    这件事就是说到天边，她也有理。

    “好。”宋氏咬牙切齿的说道。

    几个人抬腿就往外面走。

    “爹娘……”林大金惊慌失措的看着林树和孟氏，他心里清楚，若是让夏木他们去报官的话，他绝对讨不了好，肯定得吃牢饭。

    “都是一家人报什么官？”林树脸一黑，他几步上前挡住夏木他们，冷冷说道：“木丫头把林旺推进河里，还有大金不小心推了夏筝一把，这两件事都到此打住，我们不怪罪木丫头，夏筝也不准去报官。”

    “爹说的对，你也不准去报官。”林大金一把拉住宋氏的手臂。

    “木丫头，这件事就听你姥爷的。”孟氏不容置疑的说道。

    夏木从没有见过这么霸道不讲理的人，凭什么她得听什么他们吗？

    凭他们无耻吗？

    她不会这么算了的，必须让林大金付出应有的代价。

    只要一想到顾筝差点被他害死，她也差点没命，她就气得不行。

    她刚准备开口，顾筝轻轻的拍了拍她的肩膀。

    夏木下意识扭头朝他看去。

    只见他看着林树他们说道：“好，这件事暂且这么算了。”

    夏木疑惑不解的看着他，用眼神询问他为什么不去报官了？

    听他说不去报官了，林家所有人都松了一口气。

    原来林旺财并没有死，不过昏迷不醒罢了。

    孟氏带着宋氏她们回去照看林旺财了。

    林大金还有林树在外面修门。

    夏木背着顾筝进了她的屋里。

    孟氏趁着她不在，已经把他们的东西搬了回来。

    夏木没有客气，把他们的东西统统扔在地上。

    她收拾了一下，背过身去对着顾筝说道：“你把身上的湿衣服脱了，先躺进去。”

    她怕他晚上会发烧。

    顾筝窸窸窣窣的脱掉身上的湿衣服，他钻进被窝里，才给夏木解释为何不去报官了。

    以林大金这种罪行，就是报了官，最多也就是关上一阵子。

    这个仇他要自己报。

    夏木深以为然的点了点头，这才符合大反派的人设，她给顾筝交代了一声，转身出去给他烧热水了。

    灶房虽然被烧毁了，但林树又在院子里盘了一个火。

    过了一会，夏木端了一碗热水进来。

    她把水递给顾筝，又递给他一粒阿莫西林，让他吃了。

    顾筝低头看着手里那颗怪异的小东西，他微微一怔。

    夏木刚想开口，我不会害你的。

    顾筝拿起那粒阿莫西林已经吃了下去。

    夏木不由得笑了起来，不错，不错，大反派有进步。

    “怎么这么听话？我还以为你会让我先吃上一粒呢！”她打趣的看着顾筝说道。

    顾筝脸一沉：“要不我吐出来给你先吃？”

    夏木灿灿一笑，她拿起顾筝脱下来的湿衣服出去了。

    顾筝躺在烧的热乎乎的火炕上，他清楚的听到那个小农女在院子里给他洗衣服。

    外面风雪那么大，他的又脚踝又受伤了，可听着外面传来的声音，他的心情却出奇的平静。

    等夏木洗完衣服回到屋里的时候，顾筝已经睡着了。

    夏木轻轻的抬手探了探他的额头。

    谁知，她手才落在他的额头，他便睁开了眼。

    四目相对的那瞬间，夏木笑了笑收回了自己的手，末了她还不忘解释一番：“我是怕你发热。”

    “哦！”顾筝含糊不清的应了一声，他往里移了移身子，默不作声的闭上了眼。

    他的意思很明显。

    夏木活了三十多年，在她眼里顾筝就是个毛都没长齐的小屁孩。

    她脱了鞋就上炕了。

    在外面的时候，她已经换了身上的湿衣服。

    进来的时候还搬了一条被子。

    顾筝躺在里面，她躺在外面。

    她才上坑。

    宋氏惊慌失措的声音就响了起来：“呀！旺财身上怎么这么烫？娘，娘，这可咋办呀？”

    夏木闭着眼笑了起来。

    天这么冷，林旺财掉进河里不发烧才怪。

    这可是个伤风感冒都能要命的年代，能不能挺过来得看他的命。

    别指望她去救林旺财，她可不是什么圣母婊。

    不给他补上两脚已经是她心善。

    紧接着一阵脚步声响了起来，也不知道他们进进出出的干啥。

    其实顾筝并没有睡着，他自然听到了宋氏的话。

    他还怕夏木去给林旺财治病，竖着耳朵仔细听着身边的动静。

    见夏木没有动，他嘴角不由得扬了起来。

    每过一会，夏木便会轻轻的探了探顾筝的额头。

    她一直以为顾筝睡着了。

    她不知道的是，她身边那个腹黑多疑的少年并没有睡着。

    每一次她触碰他的额头，他都知道。

    一个晚上下来，她整整探了二十八次。

    好在他并没有发烧。

    与他相比林旺财就没有这么幸运了，他整整烧了一夜。

    直到第二天早上，还烧的浑身滚烫。

    林家所有人都熬了一夜。

    雪也下了一夜。

    天一亮，林大金就去镇上给林旺财请大夫。

    林旺财烧的厉害，所有人都忙着照顾他。

    没有人顾得上夏木和顾筝。

    早上，夏木给顾筝煮了浓稠的小米粥，还在里面放了两个鸡蛋。

    饭后，半个时辰，夏木递给顾筝半碗热水，还有一粒阿莫西林。

    这一次，顾筝想都没想就吃了。

    他心中清楚，林旺财不过落水就高烧不止，而他伤的这么重，却一点事都没有，恐怕全部得益于她这颗奇奇怪怪的药。

    雪路难行，等林大金把大夫请来的时候，已经是午后了。

    林旺财还没有退烧。

    夏木估摸着即便林旺财退烧了，只怕也会留下严重的后遗症。

    【作者有话说】

    心中十分不安，有没有小仙女看文啊？

