    连尚武之前就觉得不应该把这个事情都跟杨峰说，毕竟他是一个外人，就算是祁老对他十分看重，觉得他是一个很值得提拔的年轻人。

    可实际上，他到底是什么人，有什么想法，都没有好好的调查过。

    他和祁老的认识，到底是不是一个巧合，或者是他的一个预谋，这种事情都还没有调查过。

    “我就说，咱们还是应该谨慎一点。”

    “吓着倒是不至于，我只是觉得，身边有这么一个人，这也太帅了吧，还是一个女人！”

    杨峰一点都没有遮掩对赵敏的仰慕，这可是只有在别人的传说里才会知道的事情，如今就在自己的身边。

    还不知道这么多年里，她都做过什么，或许她去过很多的古墓。

    上一次在古墓里，她也表现出了一些能力来，如果不是有她的提示，他们想要走出来也是不容易的。

    “这都是老一辈传下来的经验，谈不上什么太大的能力，倒是你的能力，我们很需要。如果说，下一次的话，我们需要你来帮忙，你可以吗？”

    赵敏做出了这样的一个决定，这个人是外公选择的，不得不承认，外公看人还是很准的，这个杨峰，他选的就非常不错。

    “我……”

    “小敏，听说你回来了，我赶紧过来看看你。”

    杨峰的话还没说完，就听到外面有人说了这么一句，随后一道身影走了进来。

    “我的天啊。”

    连尚武感叹了一句，显然是有点不开心的样子，转过头去不愿意多看一眼。

    这会儿杨峰也觉得有点多余，可是又不愿意让赵敏独自面对。

    “厉霆，你怎么过来了？谁告诉你我回来的？”

    赵敏虽然是笑着说出这么一番话的，但是实际上，她是有多不情愿可能别人也不知道，但是连尚武一定清楚。

    她真是想躲都不知道往哪里躲，这个厉霆就好像知道她会到哪里去似的，总能找到她。

    赵敏不动声色的叹了口气，厉霆干脆走到赵敏的身边，这才看到了杨峰。

    “杨峰？你怎么也在这里？你是不是应该有点眼力，我要跟小敏说话，你在这里不太好吧？”

    “我是赵敏请来的客人，我不在这里，应该在哪里呢？”

    杨峰不好跟他翻脸，毕竟厉霆的能力他还不清楚，在这个城市里有多能呼风唤雨他也不知道，能不招惹还是不招惹的好。

    眼看着鬼市就要开始了，他总不能这个时候还出去，再说，他也不想让厉霆和赵敏单独相处。

    赵敏在旁边偷偷的笑了两声，虽然她不知道杨峰是一个什么样的脾气，不过换做任何一个人被别人这么瞧不起，心里都是不舒服的，杨峰也是个正常人。

    “你……”厉霆已经很不喜欢杨峰了，上一次在祁老的面前，他也是表现得太过头了，让厉霆很没有面子，而他这会儿又出现在这里，分明就是给他上眼药呢。

    “杨峰，做人呢，是最好要有自知之明，你只不过是海城的一个穷小子，你以为你被祁老捧高一点就成为人上人了？你也配？”

    “厉霆，他是我的客人，你这么说我的客人，是一点面子都不给我咯？”

    根本没等杨峰开口，赵敏已经先开口了，斜着眼睛看过去，这个男人还真是让人厌恶，明明知道她最讨厌的是什么，他却还要说。

    “我没有这个意思，我和杨峰之间的事，是上一次结下的恩怨，没想到又在这里见面了。我只是一时想起那时候的事情，所以才会说两句的，你不要生气啊。”

    厉霆倒是对赵敏百依百顺，看着也知道怎么回事，这小子绝对是居心不良，他是有想法的。

    本来就长着一张让人厌恶的脸，看着就好像一个对感情不忠的样子，现在还在这里想要跟赵敏发展下去，实在是让人恶心。

    “厉先生这话说的我有点不太明白了，上一次的比试是你提出来的，我只是略胜一筹，凭的也是实力，咱们当时也说过，只是交流而已，怎么到了厉先生的嘴里，反倒是成了仇怨了？”

    杨峰是真的看不惯这种把别人踩进泥里，从而太高他自己身份的举动，真是让人觉得厌恶。

    还真以为厉霆是有一些能耐的人，所以才会给他一点面子，谁知道，他这个人还真是可怜，当着赵敏的面丢了人不说，还要拉着杨峰下水。

    一个只是靠着家里逞威风的人，真不知道他有什么好牛气的。

    “杨先生说的没错，上一次只是交流而已。不知道这一次，杨先生打算拍下来几件啊？”

    厉霆反过头来将军，到这里来的人，都是为了要下手的。

    否则，到这里根本没有什么必要。

    在鬼市之前，这里要拍卖什么，消息都是一早就传出去了，而杨峰根本不知道这里有什么。

    “赵小姐只是带我到这里来看看而已，并没有打算要拍什么，我也没有历先生实力雄厚，最多也只是帮赵小姐掌掌眼而已。”

    杨峰一点都没有逞英雄，有的男人在面子受到了侮辱的时候，都会做出一些逞英雄的行为来，通常会表现出打肿脸充胖子。

    而杨峰完全不同，他不争不抢，反而十分平淡的模样，似乎什么事情都可以不在意似的。

    他的这个态度，反倒是让厉霆觉得一拳头打在了棉花上，实在是心里窝着火撒不出去，看着杨峰就觉得厌恶，恨不得直接拎着他，将他从这里丢出去算了。

    可是杨峰心里清楚，厉霆再怎么看不上自己，他到这里来就是赵敏的客人，他怎么不满意都必须要忍着。

    “你还不回去，都快要开始了。”

    赵敏下了逐客令，显然已经不希望再在这里看到厉霆，脸上还带着一点厌恶的情绪。

    这些都看在杨峰和连尚武的眼中，特别是连尚武从头到尾都没有看厉霆一眼，脸上更是写满了不耐烦。

    “既然你回来了，今天晚上一起吃个饭吧，我爸妈一直在念叨你，好久都没有去看过他们了。”

    厉霆只要面对赵敏的时候，那委曲求全的模样，真是一点男人的尊严都谈不上。

    “我知道了，这件事再说吧。”

    赵敏看着屏幕目不转睛的样子，分明没把厉霆说的话给听进去。

    厉霆也只能灰溜溜的离开了。

