    第二天日上三杆，小钻风方才醒来，黄牙老象、青毛狮子怪和一地的大大小小妖头目仍在沉睡，个个鼾声如雷，此起彼伏。

    记忆非常清晰，昨日里虽然多喝了些酒，有了些许醉意，却还远没到烂醉如泥信口开河的地步。

    小钻风深知，这里不是任他胡说的地方。

    若是惹怒了黄牙老象被他用捆仙索捆起来，一时半刻的可挣脱不了。

    他自信自己的本事要胜于两个大妖，但两个大妖手中的法宝，他现在还对付不了。

    又过了大约一个时辰，众妖陆陆续续醒来。

    “二弟，昨夜里我于酒醉之中迷迷糊糊地听到，你好像封了狐妖小钻风一个叫巡山什么的官儿当。”青毛狮子怪用力揉着仍显通红的眼睛说道。

    “大哥说的没错，叫巡山督查使，负责督查巡山小队和各处妖洞。”黄牙老象大大咧咧地说道，朝着站在一旁的小钻风挥了挥手。“小子，过来。”

    “大大王，二大王。”小钻风赶紧上前，态度毕恭毕敬。

    “这个官儿封得好。小钻风，你小子灵醒，办事得力，日后要好好督查，不可让他们偷懒。”青毛狮子怪说道。

    “小的谨遵大大王和二大王命令。”

    “大哥，这狮驼岭四万七八千妖中，就数小钻风最聪明，昨日里把事情办得圆满，送走了瘟神孙猴子，若不是他的本事实在太弱，弟弟都想认他当个弟弟，日后专门给你我兄弟出谋划策，也省了费上许多的脑筋。”

    青毛狮子怪闻听咧嘴一笑，“二弟所言极是，小钻风的确是灵醒，这样吧！就先让他当个巡山督查使好了，其它的事情，日后再说。”

    “小子，你要多立些功劳，哪天大哥一高兴，说不定即刻就认了你这个弟弟，到时候，你就是狮驼岭的三当家啦！”黄牙老象说道。

    “小的定是要恪尽职守，多立功劳，让二位大王省心。”小钻风不失时机地说道。

    当不当这个三当家的，小钻风并不在乎，他只想得到充分的行动自由，可以在整个狮驼岭四处行走。

    因为根据两个大妖的规定，巡山的小妖和各处妖洞里的妖，非经两个大妖召唤，绝不可跨界行走。

    接下来，少不了又是一场大吃大喝。

    酒饭毕，小钻风站到一块石头，朝着众人大声说道：“兄弟们，这下酒足饭饱了，闲来无事，我们给大大王和二大王找个乐子如何？”

    “好。”

    众妖轰然附和。

    身为狮驼岭的巡山督查使，小钻风的权力已经是仅次于黄牙老象和青毛狮子怪，众妖如何敢不听？

    “兄弟们平日里巡山，定然是遇到了一些稀奇古怪的事儿，这便说出来，让二位大王听上一听，我要说明一点啊！那些陈芝麻烂谷子的事儿就不要再往外抖搂了，要说稀奇的，越稀奇越好。”

    “我先说。”

    一支巡山队伍的领队，熊妖小狂风大声说道。

    “你有什么稀奇故事，尽管说来。”小钻风说道。

    “四天前的夜里我在西片区巡山，站在一处高坡上眼望天空，看到一道夺目的光芒划过，就像一团火从天上掉落下来，照得整个黑夜如同白昼，吓得我赶紧躲到了一处石洞之中，不过那道光只持续了一小会儿就不见了。”

    “你说的是流星。”

    “何为流星？”青毛狮子怪好奇地问道。

    “回大大王的话，流星就是陨石，是从星星上分离出来的一块小石头，在坠落的过程中跟空气摩擦形成高温，故而从远处看来，就像是一团火。”

    “流星、陨石，小子，你把本大王说糊涂了，这等事情见所未见，闻所未闻，你可知那流星落到什么地方去了？”

    “落到什么地方，小的实在不知，不过若是落在狮驼岭，哪怕只是跟酒坛大小的一颗，也能把这八百里狮驼岭夷为平地。”

    “那流星如此厉害？你不是在吓唬本大王吧？”青毛狮子怪有些不相信地问道。

    “小的绝不敢欺骗大大王。”小钻风一本正经地说道。

    “你可曾亲眼见过？”青毛狮子怪又问道。

    “小的并未亲眼见过，只是来狮驼岭之前，曾在人类的书馆里读过，上面有记载。”

    “亲眼见到才是真的，你小子只是读了一些书而非亲眼所见，那便不一定是真的，一颗小石头，怎能有如此大的本事。”青毛狮子怪说道。

    “想不到你小子还喜欢读书，真是让本大王刮目相看，现在本大王知道，你的确了不起，本大王不知道的一些事，你都知道。”黄牙老象说道。

    “多谢二大王夸奖。谁还遇到了稀奇的事儿，快快说来听听。”小钻风不想再让两个大妖问下去了，害怕说多了话露出马脚，引起怀疑。

    只要能让他们感觉到他的与众不同就可以了。

    他让众妖讲故事，可不是故意卖弄玄虚，找个乐子，而是有着明确的目的。

    “我讲一个。”

    又一个巡山队伍的领队，鼠妖小黑风大声说道。

    “快快讲来。”

    “十日前，我在地下巡山，突听传来轰轰之声，似是暗雷一般，虽不至震耳欲聋，却也能令人心神惊悚，那声音持续了许久，隐隐可觉狮驼岭地下有晃动之感，晃得我有些头晕。”

    “你说的是地震。”

    “地震又是何物？”青毛狮子怪饶有兴趣地问道。

    “大大王，这事说起来比较麻烦，小的也不太明了，只是在书上看过，那书上说，这地下是由一块一块的板块构成的，其间有一些裂缝，板块一直在运动，撞到一起就会发出响声，造成震动，传到地面，就是地震，这地震的破坏力也是极强，可造成房倒屋塌，有时候还会喷出火来，形成火山。”

    “这地震竟有如此本事？”黄牙老象皱着眉头说道。

    “小的不敢欺骗二大王，不过就像大大王方才所说，小的也没有亲眼见过地震，只是从书上看到而已，是真是假，属实无法断定。”

    “若是那写书之人敢欺骗本大王，定然要把他抓来蒸着吃了。”黄牙老象恨恨地说道。

