    第二届逢帝会在奇怪的氛围中拉开了序幕。

    这一届逢帝会与以往的逢王会、逢帝会相比，空前盛大，三千准圣来了一半，也空前沉默，似乎深受灵符值海易主的影响。

    祂们注视着安坐于云台的湛长风，有点不知道该干什么，毕竟祂们原本的目标是替灵符值海挽回颜面，维护圣地尊严。

    六合圣地乃三千准圣推出来主持选帝事宜的主事者，同时也是填杀劫的实际操作者，圣地出事，在祂们眼里是一个很明显的预兆——神道要反抗了。

    选天帝是死了一大批王侯帝君，可也养出了最大的蛊，弄不好会反噬己身。

    本以为这蛊会是帝扬汤或帝神都，半道却杀出了帝长生，她尊万法，容万道，济世也救世，声望与功德与日俱增，犹如天命之子，理与礼的化身，但她也比任何一位帝王都懂帝王心术，兵不血刃摆了祂们一道。

    祂们哑口无言，纵然深觉妖族圣地向太一投诚十分荒唐，可事实就是这样，祂们的刀砍不进她身前高立的理与礼。

    几乎可以预想，祂们发出任意抨击，她都能用“妄图干涉天朝内政”、“妄图干涉妖族内政”来回击。

    变化也在这静寂中产生了。

    听得龙吟荡云层，天龙俯冲而下，化作龙角人身，与仙魔人佛鬼道天尊及太阳神皇同坐一处。

    此番凰帝来了，但无白江的影子，龙祖取代其妖主、天尊之位似乎已成定局。

    现场如同死了亲徒养子，沉寂中夹杂着恨铁不成钢的愤懑。

    这倒是不耽误天庭气运之灵主持流程，“请各位留名帝座，成功留名者，暂列帝选，其中天地榜第一的帝君可凭功德竞天帝之选。”

    话音落下半晌，罕见地无人动弹。

    上一届，争夺五帝座的主力是神都、扬汤、湛长风、魔帝、凰帝，但在祂们之前，也有不少返虚级龙气者上前留名，接受天庭气运的馈赠。

    今日许是气氛有变，没人敢冒头刷存在感。

    “哦？这次的帝选之争略显冷清啊，那本帝来凑个热闹。”一道身影落于南帝座前，这一准圣面容白净，右手盘珠，左手执笏，黑袍方冠，正是掌幽冥血海机要的冥帝。

    曾不欲插手阳世的鬼道怎也来争帝选了？

    但见六道天尊毫无意外之色，诸尊不敢多言语，怕掺进上面的布置里。

    南帝座曾留神都大帝之名，神都大帝陨落后，祂的名字也消失了，被最近三届逢王会龙气者的名字占据，现在冥帝的尊号一出，勾起庞大的气运金龙，此消彼长，毫无意外，其他龙气者的名字全都隐去。

    湛长风、凰帝几乎是同时出手，她们的名字本就从上一届逢帝会开始占据着北帝座和西帝座，这回重新落名，结果却天差地别，只见北帝座中的天庭气运感帝运而成龙，金麟泛紫芒，似欲携座腾起，帝威力压其余四座，西帝座的气运金龙却比之前虚了几倍，盖因凰帝族群凋零，影响祂作为一族之王的运势。

    魔帝原留名东帝座，这回留了中央帝座，本在中央帝座上的扬汤名号，因为扬汤未至，被天庭气运之灵抹去了，此刻由祂独占。

    中央帝座无疑是天帝之座，魔帝之举其心昭然。

    彼时又有一尊山岳般的巍峨身影踏至，祂双目蕴藏雷电，臂缠金戈煞气织成的暗金绫带，背负一剑匣，引起了不少惊疑声，赫然是许久不出世的人道霸王剑脉遮天上尊，亦是迦楼的三代徒孙。

    紧接着，一尊素影飘然而下，莲花冠、十方鞋，金丝拂尘搭在臂弯，寻常道者模样，却有人惊说，“好个邋遢鬼，怎如此面生”、“仙衣飘飘尘世外，人间再无惊世颜，哪来的仙道上尊”.......

    众尊与左右一对眼，蓦然醒悟，千面照心仙，羲阳上尊！

    渊明修仙道时收的弟子！

    好家伙，这些上尊仅往那一站，够写好几部恩怨情仇了。

    再往上数一代，渊明的仙道领路人鸿云子，迦楼的人道之师凌霄子也在旁坐看呢。

    羲阳上尊不畏众尊目光，向魔帝行了一个弟子礼，无言胜似千言万语。

    遮天上尊眼神朝湛长风瞥，想到她从未承认过迦楼身份，难免落寞了两分，只往东帝座打上自己的名字。

    这叫想看“人妖之争”、“师门恩怨”的上尊们好生失望。

    不过现在中央、东、西、南、北帝座都被占了，羲阳上尊想要上座，必得斗赢一位，祂出乎意料选了中央帝座。

    “师尊，我比不过你，此番下场，仅为与你说两句话，你转修神道，尚坐不稳帝位，何必再找不自在。”

    羲阳上尊似乎真的是为了表个态而来的，随意留了个号，此号引出的气运金龙明显弱于魔帝。

    魔帝玩笑似地吐出两字，“逆徒。”

    祂神念一动，驱使气运金龙将羲阳上尊的金龙吞噬了。

    羲阳上尊也不在意，摆袖回了自己的席位。

    这也提醒众尊，面前放了个匪夷所思的事实，此等名动九天的大能们，除却魔帝，其他人仅有资格参与辅帝之争，只因按照规矩，天帝之选必须是某一天地榜的第一！

    为什么这次魔帝可以是天帝之选，因为祂身负龙气，是天地榜承认的王侯帝君之属，因为祂显名变天天地榜，变天无皇者，也无大帝，根本没人能压制祂这个准圣。

    魔帝与帝长生的功德孰高孰低？

    疆域孰广？

    权势滔天如帝长生，在玄天榜上，仍被太阳神皇压着一头，屈居第二，排在天帝规则之外。

    然而众上尊一想到渊明魔帝会成为这次天帝之选，心情难以言喻。

    太阳神皇用太阳之炁请帝长生，不乏是为了今天这幕致歉。祂到底是担心这位年轻的大帝，会为了排名，为了阻道之罅隙，与祂刀剑相向。

    且说这功德高低还没实测，扶公盟目增和尚开口嘲道，“魔帝功德再少，也好过神道帝王当选。”

    太阳神皇不轻不重驳斥，“选天帝本为选德高、功高者，如今看来，要与愿违。”

    参与选帝的上尊，只魔帝是天地榜第一，祂连争天帝之位的对手也没有。

