    苏晓正坐在曾经的圣地废墟上发呆。

    “叮，有新玩家登陆《神迹世界》……”

    “叮，有新玩家登陆《神迹世界》……”

    “……”

    随着脑海之中一阵阵的提示声响起。

    唰唰……

    一道道的人影出现在了废墟的不远处，光影闪烁。

    “我丢，原来是传说中的【歪嘴战神】，幸会幸会！”

    一个玩家望着旁边的另外一人头顶的名称，伸出了手。

    这些ID名称，只有这些通过系统进来的玩家能够看见，在这个世界的其他人或者生物是看不见的。

    “竟然是【荒天帝呀咩地】，流弊流弊！”

    “各位，大家好，在下【永远滴神】。”

    “……”

    苏晓望着这一群人的昵称，脑门上一头黑线。

    这尼玛，来了一群中二病的沙雕玩家？

    这些ID太奇葩，比如：

    【你艾希我奶妈】

    【扛着火锅闯异界】

    【吾乃，德玛西亚！】

    ……

    这群中二玩家相互介绍了一番之后，才开始打量眼前这个新手村。

    “歪日，这好像是土地的香气？”

    “卧槽，这土竟然还有味道！”

    “流弊啊，这游戏里的土是咸的？”

    一个长得稍微有点胖的玩家，ID【大胃王】的家伙从地上抓起了一把土放在了嘴巴里吧唧了两口。

    “这游戏做得太吊了，我竟然能够感觉到我臀部瘙痒！”

    “我也是诶，我竟然想要拉屎！”

    “歪日，有内味了……”

    砰！

    一个玩家捡起了一块石头砸在自己的脑门上。

    顿时鲜血长流。

    但是他却反而兴奋地叫出了声。

    “卧槽卧槽卧槽，太逼真了，我竟然还能流血，还是热乎的……”

    “你们快看啊！”

    “我流血了！”

    众人：“……”

    这时候，苏晓又展现出了他背后的九色神域光环，顿时让全场安静下来。

    “哇塞，这npc好帅啊！爱了爱了！我要肛他！”

    一些个玩家冲到苏晓面前，伸手去摸他背后的九色神域光环，甚至还有想要戳苏晓菊部的家伙。

    “你说这家伙逼真吗？”

    “不知道，这应该是个男的吧，没有那玩意……”

    “把他裤子拉开看一看……”

    轰！

    苏晓黑着脸，九色神域光环轻轻一震将这些家伙给震开。

    在他的信徒面前，他是无敌的存在。

    “诸位，大家好。”

    “欢迎光临《神迹世界》，现在我给你们看一下《神迹世界》的规则，如果没有问题的话，就签订契约……”

    苏晓装模作样，大手一挥，直接在这些信徒的脑海之中演化主神和信徒之间的契约。

    “以为什么玩意，早知道了。”

    “别逼逼了，赶紧开启剧情，开始游戏吧，我已经等不及了……”

    “新手装备有木有？”

    “……”

    10个玩家逼逼半天，很快的就签订了契约。

    “叮，恭喜宿主获得了信仰原力+10+10+10……”

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得9个SSR玩家信徒，奖励SSR神级炼体功法《不死神魔之躯》，外加三次复活机会。”

    系统的声音自脑海之中传来。

    好家伙，竟然是神级炼体功法。

    主神通过信仰提升实力，最弱的点就是肉身强度。

    越到后期，对肉身的强度要求最高，一部顶级的炼体功法对于主神而言，而是非常重要的。

    SSR神级功法，不用说，绝对是顶级的。

    系统果然是不一般！

    “叮，请宿主在这片废墟上找到残留的主神殿遗址的符文基石，为建立主神殿做准备。”

    “任务奖励：未知。”

    紧接着，系统又发布了第二个任务。

    主神殿，乃是神朝的核心，类似于佛教中的大雄宝殿，象征着至高无上的威严。

    主神殿和神有密切的关系，代表神朝的开启，有了主神殿，才能够收集信徒的信仰之力。

    主神殿也相当于一个单向传送法阵，在一定范围内，主神心念一动，就可以穿越时空回到主神殿。

    若是被摧毁的话，不但信仰之力会消散，建立该主神殿的神也会遭受反噬。

    轻则神朝毁灭，信徒死绝，神阶跌落！

    重则神魂陨灭！

    苏晓正打算发布任务，让这10个玩家帮着寻找主神殿遗址，这时候远处一阵奔跑声传来。

    一群稻草人从远处跳了过来，浑身燃烧着暗红色的火焰。

    苏晓暗叫糟糕！

    神劫竟然在这个时候不声不响的来了！

    他现在肯定无法应付神劫。

    正想招呼这些玩家跑。

    但一群玩家信徒，见到这一队怪物，顿时兴奋了。

    “卧槽！我特么看见了什么，怪物！”

    “开局就是怪物攻城？秀啊，我的神！”

    “贼刺激极了，都别拦着我，新手村的垃圾怪，我要一个砍十个！”

    每一个神，在最初凝聚神格的时候，都会面临一次神劫。

    神劫的大小，根据主神凝聚的神格而定。

    简单地讲，神格的品质越高，那么面临的神劫也就越厉害。

    苏晓现在可是九色神格，面临的可是九色神劫，在神木城基本上是创造历史了，这神劫将会多么可怕，他也不知道，故而对于这神劫他完全没有应对之策。

    苏晓忽然也想明白了，为何系统会奖励自己三次复活机会。

    系统应该是在可怜他，怕他直接嗝屁了！

    别看这些只是稻草人，这可是传说中的亡灵稻草人，它身上的火焰最为恐怖，沾一点就能被烧成灰烬。

    即便是主神，也禁不住焚烧。

    苏晓此刻就注意到了那些稻草人周围的虚空隐隐呈现黑色的锯齿状，变得有些扭曲，但这几个玩家似乎并没有发现。

    “我跟你说，这种新手村的稻草人我在游戏中见得最多了。”

    “一般杀几只怪就能够升级，运气好还会爆木剑，哈哈哈……”

    【全身都是雕】冲得最快，生怕别人抢了他的怪似的。

    “看我大日如来拳！”

    【全身都是雕】一拳轰在一个稻草人的身上。

    还未靠近，一股剧烈的灼烧感就传遍他全身，让【全身都是雕】一蹦三尺高。

    “歪日，这什么鬼？”

    【全身都是雕】在空中发出了惊恐的叫声，还没有落下，只见那个稻草人抬起了干枯的手掌一掌朝着他的脑门心拍下。

    砰……

    【全身都是雕】直接被暗红色的火焰化作了虚无，消失在众人眼前。

    众人：“？？？”

