
　　宋欣洛婚礼结束后，凌珩和曹玲玲跟着在巴厘岛度了假。

　　赶在曹玲玲父母要去上班之前回去了。

　　凌珩等了太久，终于是等来了两家人的见面。

　　提前订好了饭店。

　　前一天晚上还在挑衣服，觉得要去见她爸妈那就应该穿的正式一点。

　　还对着落地镜拍了照发给曹玲玲一起挑。

　　最后挑了灰色的大衣，里面是黑色的羊绒毛线。

　　反正只要是曹玲玲挑的凌珩也跟着放心了。

　　他原本以为自己已经够紧张了，但是没想到他爸妈比他还紧张。

　　早上一看这两人穿的更夸张。

　　“不知道的还以为你儿子今天结婚呢，没必要吧。”

　　“怎么没必要了。”

　　“妈，你一把年纪了，穿这么少不冷吗？”

　　程岚走过来揪着他耳朵，“臭小子！你这是翅膀硬了？都敢管起你妈我来了？”

　　“没有，我就是觉得人家爸妈都是老实的上班族，你穿成这样不太好！”

　　“这话什么意思？是说我不老实？”

　　“不是！”

　　一旁的凌尤司及时给儿子解围，“凌珩的意思是怕你穿少着凉了，而且第一次见女方的家长要是太刻意了，会让对方有压力的。”

　　程岚松了手，瞪了一眼儿子，“你看看你爸爸再看看你！”

　　凌珩闭嘴站在了一旁。

　　凌瑜穿的就很随便，毕竟他今天也不是主角。

　　等上车的时候，凌珩不解的问，“你跟我们一起干嘛？”

　　凌瑜钻进了副驾驶说，“去给你撑场子。”

　　“滚蛋，你别给我搅和了。”

　　一路上都紧张兮兮的可算是到了餐厅。

　　曹玲玲发信息说准备从家里走。

　　曹玲玲爸爸开的车，在车上，这夫妻俩都有些紧张。

　　“他爸妈你都见过了嘛？”

　　“早就见过了，前阵子我不是去当伴娘嘛，他爸妈也在，我们天天一张桌上吃饭，他爸妈对我很好的。”

　　曹母叹了口气，“我还是有点紧张，他爸妈都是明星，也不知道会不会喜欢我们这种普通人家。”

　　“妈你就放一百二十个心好了，他爸妈真的很好相处的。”

　　没多久，三人也就到了餐厅了。

　　进去的时候，曹父还整理了衣服。

　　“爸你今天很帅。”

　　“咳。”

　　服务员引着到了包间门口，直接的推开了门。

　　曹玲玲先走进去的。

　　“叔叔阿姨等很久了吧？”

　　“哪有我们也是刚到。”

　　曹玲玲爸妈一进来就感受到了对方的热情。

　　曹玲玲跟着凌珩站在一起，看着双方父母互相寒暄着。

　　没进来之前，曹玲玲爸妈还是很不安的，觉得有压力，怎么说人家一家子明星，电视上面的明星不都很难相处的嘛。

　　但是进来之后发现这明星跟着自己想象的也不一样呢。

　　聊了没多久，倒是聊开了。

　　然后就聊到了孩子上面。

　　程岚倒是歉意的说，“都好几年了，一直都没机会和你们见面。”

　　“哪有哪有，我和玲玲她爸工作都忙，也没时间回来，这孩子之前就说自己找了男朋友，也还一直瞒着我们，那天知道情况的时候倒是吓了一跳。”

　　曹玲玲连忙说，“爸妈现在知道也一样。”

　　程岚也跟着说，“我们家确实有些特殊，凌珩他呢也是在娱乐圈工作，这孩子从小就喜欢音乐，一直都在唱歌。”

　　“有梦想好。”

　　“这次见了你们，其实我们主要还是想商量商量两孩子的婚事，也谈了这么多年了，基本上也就稳定下来了。”

　　曹玲玲妈妈点了点头，跟着她爸对视了一眼，然后说，“其实娱乐圈我们也能了解到一点，凌珩他粉丝很多，我们家就玲玲一个女孩子，也是很宠爱，我们其实担心之后她受到伤害。”

　　这点大家都考虑过了。

　　程岚点点头，“您说的这些我们也都知道，世上没有不透风的墙，迟早粉丝也会知道的，还是要告诉他们，等之后我们两家订婚了之后，就跟着粉丝公布。”

　　曹玲玲在家里跟着她爸妈已经打了很多的预防针。

　　“我们对凌珩这孩子没有任何意见，相反觉得他很优秀，我们家玲玲这么普通……”

　　凌珩及时打断了，“阿姨，您别这么说，玲玲一点儿都不普通，我喜欢她也是认真的。”

　　程岚笑了出来，“我家这儿子确实也只认定过玲玲，玲玲这孩子我们家里人都很喜欢。”

　　最后，曹玲玲爸妈松了口，“可以先订婚，不过我们还是希望能先瞒着粉丝，倒是可以循序渐进。”

　　“可以。”

　　聊完了正事，大家吃饭也吃的很愉快。

　　凌瑜默默吃饭，一点儿都不参与这些。

　　“弟弟今年多大了？”

　　程岚瞥了一眼小儿子，“二十二了，现在在国外读书，明年差不多得回来了。”

　　“这俩兄弟长得都像你，都帅气的很。”

　　程岚笑着，“是嘛，家里人也都说这俩长得像我，不过我倒是觉得要是像他爸爸可能会更招人稀罕。”

　　氛围逐渐轻松了下来，说话也没什么顾忌了。

　　“我上大学的那会儿，也超级喜欢看你们拍的电视剧，说起来倒也算是粉丝了。”曹玲玲妈妈笑着说。

　　“以前年轻拍了不少戏。”

　　曹玲玲的爸爸话倒是不多，主要是被她妈妈都说了，也没能聊什么。

　　凌珩和曹玲玲坐在一旁安静的吃饭。

　　时不时的夹菜低头说小话。

　　程岚看着曹玲玲爸妈都看着俩孩子笑，那心里可得意，这儿子倒也没白养。

　　这是瞥见了一旁闷头吃菜的小儿子。

　　这一腔火气好像都要喷薄出来一般。

　　这就和之前看大儿子一样，怎么看怎么不舒服。

　　甚至觉得他这呼吸都是错的。

　　“少吃点。”

　　凌瑜不解的抬头看，“我就刚刚才吃，没吃多少。”

　　程岚碍着人在，没多说，反正心里是一百零八遍的嫌弃。

　　/

　　“没想到叔叔阿姨今天竟然这么好说话。”凌珩晚上给曹玲玲打了电话。

　　“是吧，我也没想到，我爸在家还一百个不愿意呢，去了之后竟然也什么都没说。”曹玲玲趴在阳台，从高楼朝下俯瞰着。

　　“我爸妈说再找个时间跟叔叔阿姨商量订婚的事，玲玲你应该知道我的想法吧，我想官宣了。”

　　曹玲玲在这头笑了笑，“我这些年混圈呢，怼人还是挺厉害的，要是你粉丝真的摸到这里来骂我，我可就怼回去了，你别心疼啊。”

　　“人太多，你是不是怼不过？”天籁小说网

　　“你瞧不起我的战斗力是嘛？”

　　“那倒不是，我只希望你不要放在心上。”

　　“不会的，我这种大大咧咧的，只会更加的嘚瑟。”

　　曹玲玲刚打完电话，曹妈妈就敲门进来了。

　　“再和凌珩打电话嘛？”

　　“嗯。”

　　“我和你爸之前就商量了，今天见到凌珩的父母都挺满意的，和想象中的不一样，但是能看出来他们也确实都挺喜欢你的。”

　　曹玲玲抱着她妈妈的胳膊，“我就说嘛，他们肯定是喜欢我的。”

　　“之后呢，我们再商量商量，这事就算定下来了，但是玲玲你自己选的路，就要考虑号后果以后要是真的受了委屈，我和你爸爸不一定能帮你出气。”

　　“妈，说这些干嘛啊。”曹玲玲不知为何有些心酸。

　　“就觉得你已经长大了，有些事还是要跟你说明白，你自己可以拿主意，自己想好就行了。”

　　“嗯，我知道的。”

　　“我和你爸爸都没有意见，你既然喜欢，那就挑他了。”

　　“谢谢妈妈。”

　　曹妈妈默默曹玲玲的头，没想到这么快女儿长大了，也到了谈婚论嫁的年纪了。

　　/

　　凌珩最近都没去工作，趁着这次放假一直都陪着曹玲玲。

　　情人节的当天，二人也一起出去玩了。

　　走在路上，手牵着手。

　　“今天情人节，你觉得官宣如何？”

　　突然，凌珩来了这么一句。

　　“这么突然吗？为什么这么快啊？”

　　“其实早就想了，就是觉得今天日子不错。”凌珩笑着说。

　　“就这么突然官宣会不会没做好准备啊。”曹玲玲觉得还能再等等的。

　　“不用做准备，其他的就交给工作室吧，他们会处理好的。”

　　然后，凌珩就对着二人交握在一起的手拍了张照片，直接上传到了围脖。

　　并且配了文案。

　　【终于轮到别人吃我的狗粮了。】

　　就这么一句，简单粗暴，直接声明。

　　刚一发出去，无数粉丝对着这条围脖发呆，甚至在琢磨这是什么意思。

　　怔愣的期间，工作室直接转发围脖，随后评论，恭喜儿砸脱单。

　　工作室一直称呼凌珩为儿子的。

　　这下子算是实锤了。

　　这次的冲击很大，几分钟之内直接就冲上了热搜。

　　并且热度不断地上升。

　　国内的爱豆是很少会直接官宣恋情的，不管私下是怎么样都不会放在明面上说，谁都想不到凌珩这么直接。

　　但凡艺人被爆出了恋情，不是主动官宣就是私下被拍，一般都会伴随着脱粉。

　　凌珩粉丝沉默了半个小时，自己粉丝还没发表意见，没想到黑子竟然已经开始了。

　　斥责凌珩不该谈恋爱，不该不把粉丝放在眼里。

　　可关键是粉丝还都在震惊当中没缓过神啊，这些黑子倒是先跳脚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（1）免费阅读。https://www.23sk.com 