    此时此刻，远远望着楚云将晶莹纯净的冰雕玫瑰，放进了月舞的玉手当中，连半点犹豫都没有，众人便是哗然不已，面面相觑。

    全场诧异，都听到虚灵老者的提醒了，知道作为荒海冰心主体的泪滴心脏，是很难被吞噬吸收的，灵性很高，极易逃跑。

    而冰雕玫瑰，则是冰心的赠礼，算是作为弥补的神妙造物。

    但楚云居然轻描淡写地，就将冰晶花送给别人？哪怕对方是情人，也太无私了。

    难道，他就不怕自己最终一无所有吗？

    与此同时，捏着手中的晶莹玫瑰，月舞美眸涟涟，在心中微甜过后，也想到了事情的关键之处，当即就不太敢收下。

    这一份礼，实在是太贵重了，她月舞，有资格承受吗？

    要知道，这可是楚云的大机缘，是费尽心力才得到的试炼奖励，而现在，他自己留着不稳定的那一份，却将效力相近的稳定一份，笑着送了给她。

    这一送，楚云就没有后路了，一旦泪滴心脏不承认他，岂不是前功尽废？

    “云……我认真想了想，这一份礼物还是太珍稀、太重要了，我是不能收的，你自己留着吧。”月舞略微沉吟，幽幽地开口，话音宛若消融的寒冰，柔情似春水。

    旋即，她就伸出一只的洁白玉手，将冰晶玫瑰递回给楚云，很坚定。

    略显羞涩地望了面前轻笑的黑发少年一眼，月舞眼神闪躲，心中微微一叹，她又不是这家伙的什么人，如此厚礼，以什么身份来收？

    没名没分，承受不起的。

    然而，就在月舞失神的一瞬。

    忽然，她只感到一阵暖心的温热，尽数包裹着自己雪白纤长的柔荑，螓首一抬，发现那是一只熟悉的手掌在紧握着，这顿时让她娇躯轻颤，玉容生霞。

    “我当然知道，这一支冰晶玫瑰很重要。”楚云声音一沉，捉住手中的柔荑不放，旋即踏前了一步，凝视着有些慌张的月舞，虎目绽放柔光，“但在我楚云的心目中，师姐你同样很重要。”

    “不……你比这一支玫瑰，都重要得太多太多了，完全不可比拟！”

    “所以，你为何不能收下这一份礼物？而在我眼里，你清冷如月、傲如霜雪的纯洁气质，与这冰晶玫瑰着实十分相衬，简直是绝配。”

    “既然如此，我就想把它送给你，况且，你都懂得说这一朵花是我的，那么我想把它送给谁，这是属于我的权利，不容置疑。”

    “呃？”月舞闻言，望着近在咫尺的楚云，芳心当下砰砰直跳，眸光涟涟，变得完全无法思考了，总感觉……腿都要站不稳了！

    她既错愕又窃喜，更是无比娇羞，这家伙，以前明明嘴笨得要死，比木头还要迟钝，什么时候，学懂说这些了？

    从哪里学回来的？吃过蜜糖了？

    啊！这让她该怎么回应？那么突然，又靠得如此之近，还在那么多人的面前，紧握住她的手，说这一些话……

    嗯？！等等，难道……这是从那一艘满是女人的船上学回来的吗？！

    这是一颗带着酸味的糖！

    这一刻，月舞整个人都石化了，连动也不敢动，只是呆呆地看着面前的楚云，美眸一眨不眨，眼波流转。

    “说句话啊……”见状，原先气势如虹的楚云，也是当下脸热了，过往从未试过如此的，这是他超大胆的举动，要不是刚才顺心而为，一辈子都干不出来。

    “哦……哦……”月舞脸颊红通通的，傻愣愣地开口，被楚云这突如其来的亲密进攻，搞得不行不行的了，化作孤木仙子。

    “哦……即是怎样？”楚云追问，目光中流露出一丝柔情。

    “你不是让我说句话吗？哦……就是在说话啊……”月舞轻声说道，差点连声音都听不见，视线都不知道放在哪里，闪闪躲躲。

    “那，你收不收？不收的话，我就把它扔了。”楚云说道，十分的认真，直接就捉向了玫瑰。

    “别扔！”月舞神色一慌，连忙一把夺过。

    她小心地将玫瑰护在高耸饱满的心窝中，旋即红着脸斜睨楚云，嗔道：“我收还不行吗？现在到底你是师姐，还是我是师姐，哪有这样强迫人的，那么霸道，你何时变得那么坏。”

    望着月舞紧张兮兮的娇羞样子，楚云露出温暖的笑容，和声道：“月师姐，你就当我是在使坏吧，毕竟咱俩那么久没见，你就让我稍微任性一下，好吗？”

    听得此话，月舞心乱如麻了。

    真不知道这家伙，心里到底是怎么想的。

    “那……那谢谢你的‘任性’了，这一支冰晶玫瑰，本仙子会好好保管的。”月舞幽幽地说道，话音轻颤，旋即就将冰心玫瑰，小心翼翼地收回空间戒指里面，还特意摆在了安神玉的旁边。

    既然这是傻师弟的礼物，那她就勉为其难地收下吧！

    但，要是谁敢扔她的美丽小玫瑰，她就跟谁玩命了！

    而楚云见到师姐终于收礼，方才满意一笑。

    但他一直都默默地看着孤月仙子，完全没有察觉到，那一颗小小的泪滴心脏，已经融入自己的手心当中，再无此前的抗拒和冷漠。

    “对了……”这时候，心思悸动，月舞又抬起美眸看向了楚云，故作平静地说道：“既然你送我如此珍贵的厚礼，那么礼尚往来，我也要送回你一点东西才行，要不然，显得本仙子太小气。”

    “哦？”楚云一愣，悦然道：“乐意之极，师姐你想送我什么？”

    “你想要什么？”月舞反问。

    “什么都可以？”楚云眯眼。

    “什么都可以。”月舞点头。

    “真的？”楚云恍然，目光不由自主地，上下打量着月舞曲线起伏的高挑身姿，以及她被面纱遮拢的冷俏容颜，很认真的样子。

    “真……真的。”月舞小声回应，俏脸发热。

    这家伙，真是越来越坏，居然这么看她，快到十八岁，就这样了？

    “既然如此，那么我就不客气了。”沉吟一阵子，楚云露出笑容，紧盯着月舞行进，又让二人之间的距离靠近了很多。

    这让月舞芳心剧跳，一双长腿无力地缓缓并拢，就像受惊的猫儿一般。

    “你想怎么样……这里有很多人看着……”眼见楚云越来越接近，都能嗅到他胸膛里灼热的男子气息了，月舞颤声提醒，眸光闪闪躲躲。

    而当二人无比接近的时候，楚云方才停步，凝目注视着月舞，微微沉声道：“笑给我看看。”

    “嗯？”月舞错愕，猛然抬起眸光，这恰好迎接到楚云的温和眼神，让她当下心弦颤动，急忙垂首，羞赧地小声说道：“笑给你……看看？”

    他想干嘛？好突然……

    “嗯，笑一个给我看看。”楚云点头，和声道：“师姐你整天都冷冰冰的，我都几乎没有见过你笑，所以……我想看看你的笑容，只是这个回礼，就已经足够了。”

    “这什……什么要求……”月舞微嗔道，好难为情！

    这可恶的师弟，想要的回礼，竟然只是她的一个笑容？要求那么低的吗。

    明明提出其它的某一些要求，也都会答应的。

    “在这里……笑给你看？”俏脸通红，月舞又问，其声若轻纱，几乎不可闻。

    “是的，不过，只要给我一个人看就好，也不用摘下面纱，毕竟那么近的距离，不用。”楚云轻声道，凝视着近在咫尺的女子，眸光含情。

    听得此话，月舞脸颊火热，明眸涟涟失神，只觉得整个娇躯都软化下来了，差点就挨到前方。

    她不明白，为何楚云会主动了那么多，也不清楚，他心里面到底在想着什么。

    但，既然这家伙都开到口，说要让她的笑容，为他一人而盛开……

    那么就只能……为他绽放了吧……

    旋即，月舞轻咬贝齿，像是鼓起勇气般，玉腿再往前迈了小半步，酥峰差点就撞在楚云的胸膛上，几乎就是紧贴了，让得楚云也是心旌摇曳。

    二人，都呼吸着对方呼出的气息，仿若水乳交融。

    含羞地抬起狭长晶莹的美眸，月舞凝目看着楚云，咬了咬娇唇，而后唇角弯弯，绽放出美丽的灿烂弧度，仿若两片水嫩欲滴的粉水晶。

    而她俏脸上的冰冷之色，亦随之而被两团朦胧的红霞，点缀得融化一空，简直美不可言。

    冷月含羞，笑容盛开。

    这是一个亮丽的笑容，情意绵绵，含情脉脉，饱含少女怀春的娇羞，让得楚云看直了眼，差点就把持不住，直接印上去。

    只不过，望着眸光涟涟的月舞，楚云凝视片刻，心中的一种意志，却是越发的坚定。

    他要守护这个笑容。

    他要守护这一个她。

    曾经，他楚云无能为力，只能眼睁睁地看着心瑶，被北斗圣使纪岚所带走，导致二人分隔天涯两方，直至如今，心瑶还是下落不明。

    而现在，楚云不想再重蹈覆辙了，他一定要守护眼前的女子，一定要寻觅到远方的她。

    这就是楚云心中所想。

    无论将来会遇到什么，都要紧紧捉住自己心爱的女子！

    其实，楚云是个很难动情的人。

    如果说，他与心瑶是青梅竹马而日久生情，直到历经生死过后的一夜，才顺理成章地在一起，那么他与月舞，就是相遇、相知，感情一点一滴地积累下来。

    尽管二人有过两次亲密的身体接触，关系都进展得很慢很慢。

    但直到现在，近距离欣赏着孤月仙子的含羞笑容，楚云才惊觉到，原来自己，已经爱上了她。

    这一刻，云月二人对视，皆目蕴情意，相顾无言。

    然而，楚云却没有发觉，那一颗泪滴心脏，曾经进入过他的身体，现在又重新躺回到他的手心当中了，看似毫无变化。

    唯一的不同之处，只是泪滴心脏跳动的节奏，已经变得与他一致。

    一切玄妙的变化，仿若宿命。

