    踏星上神出世，斩杀了神宫上神，这个消息短短的时间内传遍了整个青洲，这个消息可以说是震撼着许多大教疆国，甚至是帝统仙门。

    　　虽然说在广袤的青洲有着不少的上神，但像踏星上神这样的高位上神并不多，特别是拥有古血的上神，那就更少了。

    　　所以很多大教疆国、帝统仙门听到这样的消息之后，多少都不由往心里面去。

    　　因为踏星上神出世的消息太震撼了，反而是把另一个人给忘记了天凰皇主。

    　　在踏星上神出世、斩杀神宫上神的消息冲击之下，大家都没有多去留意在这一场冲突风波之中被斩杀的天凰皇主，很多人还在踏星上神的消息中没回过神来。

    　　但是，有一个人却忘记不了天凰皇主，那就是他的女儿天凰公主。

    　　天凰皇主被杀的消息以最快的速度传到了天凰公主的耳中，这个消息对于天凰公主来说，不啻于晴天霹雳！

    　　“什么”听到这样的消息，天凰公主一下子站了起来，大叫一声，道：“父皇被杀了！”

    　　天凰公主掌管百万大军，甚至代夫处理战王世家的大小事务，可谓是经历风浪，是一个十分沉稳的人，但是一听到自己父亲被杀的消息之时，她依然是控制不住情绪，颤抖了一下，双手扶着桌子，抖了一下，她双腿都发软，差点没站稳，她依然撑起了身子。

    　　“是的，殿下，请你出兵，为陛下报仇！”前来汇报消息的乃是天凰皇主身边的一个老臣，也是皇室中老人，此时他跪拜在地上向天凰公主磕头。

    　　这个消息对于天凰公主来说实在是太震撼了，刚刚不久她的弟弟才被杀，现在又是轮到她父亲命丧黄泉，这对于她来说打击太大了。

    　　“是谁杀了父皇的！”此时天凰公主都不由神态发冷，沉声地说道。

    　　这位老臣忙是说道：“就是那个叫李七夜的凶人，是他杀了陛下，还杀了元老，这个凶人要对我们天凰国赶尽杀绝。

    　　“李七夜！”听到这个名字，天凰公主不由神态发冷。

    　　俗话说得好，血浓于水，没有什么比得上亲情了，现在她的弟弟和父亲双双丧命，这对于她来说不是一件容易的事情。

    　　“详情细细说来给我听。”好不容易天凰公主才从丧父之痛回过神来，她深深地呼吸了一口气，徐徐地对老臣说道。

    　　“殿下，陛下乃是一心为踏星上神贺寿，没有想到彭家与李七夜相互勾结，羞辱陛下，陛下一时忍不住，为了我们天凰国的尊严和荣耀，他就与李七夜动起手来……”此时这位老臣添油加醋地说了一遍。

    　　当然他所说的跟现场完全是相反，在他口中，李七夜成了十恶不赦的凶人，大言不惭，羞辱他们天凰国，羞辱战王世家，而天凰皇主则是成了谦谦君子，那怕他一再忍让，最后都能逃被李七夜杀害的命运。

    　　听完了老臣的叙述之后，天凰公主久久沉默，缓缓地坐回了原位，虽然老臣口中是添油加醋，黑白颠倒。但有些事情天凰公主还是能分辩的，至少她明白一定是她父皇去报李七夜报仇了。

    　　想到这里，天凰公主心里面不由为之一痛，在她父亲离开之时她曾再三劝说父亲莫冲动，等大局定下之时再为她弟弟报仇也不为迟，她父亲却不听劝告，偏偏急着去找李七夜报仇，现在连自己都搭进去了。

    　　“殿下，请你发兵为陛下报仇，这个第一凶人先杀皇子，现在又杀陛下，实是要灭我们天凰国。请殿下发兵，斩杀此獠，踏平彭府，以扬殿下神威！”此时这位老臣跪在那里，向天凰公主磕头，声泪皆下。

    　　天凰公主深深地呼吸了一口气，轻轻地摆了摆手，缓缓地说道：“此事我自有定夺，总有一天父皇他们不会白死的！”

    　　“殿下，此刻发兵，为陛下、太子报仇，天凰国上下愿随陛下赴死！”老臣泪流满面，向天凰公主磕头说道。

    　　“石老悲伤过度，也该休息一二，请扶石老回屋。”此时天凰公主摆手，徐徐地说道，她的话不容人否认。

    　　“殿下，一定要为陛下报仇呀。”老臣不愿意离开，但是被天凰公主身边的人扶了下去，被扶出殿门之时，他依然不由大叫一声。

    　　天凰公主坐在那里，并没有理会老臣的话。当老臣被扶出去之后，天凰公主不由缓缓地闭上双目，她紧紧地握着拳头，身体不由颤了一下，她的眼角之间不知觉已经挂上了泪水。

    　　“殿下发兵为陛下报仇吗？”过了许久之后，一个老妪如幽灵一般出现在天凰公主身边，低声地说道。

    　　天凰公主脸露悲色，呆坐于大椅之上，久久沉默不语，对于她而言，丧父之痛不是那么容易承受的，那怕她是一个奇女子。

    　　“凭殿下的颜脸，若是殿下请教战王世家上神出手，拿下这个李七夜只怕也不见得难事。”这位老妪见天凰公主不出声，她就轻轻地提议说道。

    　　天凰公主依然不出声，过了好一会儿，她深深地呼吸了一口气，好不容易从伤痛中走出来，她轻摇头说道：“父皇不听我的劝告，我已能料到这一天的到来了。”

    　　事实上，天凰公主心里面明白，她父亲一定会去找李七夜报仇的，但她又拦不住自己的父亲，对于她来说这一天来得迟与早而己，没有想到这一天真的来了。

    　　“现在陛下已亡，说什么都已经迟了，现在或者能做的也唯有为陛下报仇。”老妪轻轻地说道。

    　　这位老妪是从天凰国随着天凰公主嫁到战王世家来的，在感情上也还是偏向于天凰国的，如果说要为天凰皇主报仇，她肯定是支持的。

    　　“不”天凰公主轻轻地摇头，说道：“我坐在这个位置上，并不是为天凰国而谋利，也不是公报私仇。我能坐在这个位置上，那是战王大帝他们信任我，相信我能做在这个位置之上能做出权力范围之内的事情，否则，我就不会坐在这个位置上。”

    　　天凰公主终究是一个外人，试想一下，一个从外面嫁过来的媳妇，在战王世家这样的一门五帝传承之中，她终究是一个外人。

    　　试想一下，战王世家这样的一门五帝有多少人才，但天凰公主却能坐稳这位位置，能统领着战王世家的百万大军，连战王世家的老祖甚至是一些上神都听从天凰公主的调遣，这仅仅只是因为她是金戈的未婚妻吗？

    　　如果只是仅仅凭这一点，那是绝对不够的，那怕是金戈再宠爱她，天凰公主作为一个外人，都没有资格去统领战王世家的百万大军，更没有资格去调遣战王世家的老祖！

    　　如此大权在握，可以说天凰公主是得到了战王世家的大帝认同，否则的话，这种大权交给外人的事情，连战王世家的老祖们都作不了主的事情。

    　　“这”老妪听到天凰公主的话，她也不由怔了一下，她能跟着天凰公主嫁过来，也能知道这里面的轻重。

    　　“难道就这样算了吗？”老妪也不免有所不甘，毕竟她是从天凰国出生，是天凰国的人，现在他们的皇主被杀，换作是谁都难于咽得下这口气。

    　　“我知道，天凰国的任何人都想为父皇报仇，但不是现在！”天凰公主沉声地说道：“我虽然是大军在握，但不值得为了我娘家的私人恩怨去调动一兵一卒，世间没有什么比让我夫君登上大帝之位重要。我能这样的地位，天凰国有今天的荣幸，那是因为什么……”

    　　天凰公主看着老妪，沉声地说道：“……一切都是因为我夫君能成为大帝，大家都看好他，所以战王世家的大量资源都倾注在他的身上，十三洲的诸天众神都会高看了一眼，都会给他一个情面。现在的天凰国拥有以前没有的地位，那是因为什么？一样是因为我夫君能成为大帝……”

    　　“……如果我夫君都不能成为大帝了，如果他只不过是战王世家的普通弟子，你觉得我能大权在握吗？你觉得我们天凰国还能有今天的地位吗？还能有今天的荣耀吗？我们娘家所能拥有的荣耀，拥有的权势，都是建立在我夫君能成为大帝的基础上……”说到这里，天凰公主神态郑重严肃。

    　　“……如果不能成为大帝，一切都只不过是镜中花、水中月而己！所以在眼下没有什么比让我夫君成为大帝更重要，他不能成为大帝，一切都不复存在……”说到此之时，天凰公主深深地呼吸了一口气，说道：“这为什么父皇来求助的时候，我并没有发兵的原因！”

    　　“这并不是我铁石心肠，我也不愿意看到我父亲、弟弟被人杀害而无动于衷！”此时天凰公主认真地对老妪说道：“如果我把兵力浪费在个人恩怨之上，若是我夫君未能登临大帝，那我就是罪人！我不止是战王世家的罪人，也是天凰国的罪人！没有战王世家作依靠，我们天凰国能强到哪里去？没有一个大帝的女婿作为庇护，我们能比现在更强吗？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

