    伏松阳是他的老对头，平日里二人的争端也不少，正是因此，他对伏家可谓是非常关注的，可在这关注的人之中，分明就没有这个丫头啊！

    伏松阳表情微变，他就知道这老家伙一定会追根究底，不相信自己所说的。

    “我们伏家的人那么多，又岂能都被你知道？”

    这时，赵璇雅忽然道：“我方才听松娆称呼这位为蓝姑娘，这证明这姑娘姓蓝，应该不是你们伏家的人？”

    她之前一直就站在松娆他们不远的位置，他们的交谈自己也是听到了一些的。

    在听到这名字的时候她还觉得十分疑惑，那这应该不是自家人啊！

    赵航听着赵璇雅的话却是眸光一亮，如果真的是这样，那么这事情就对上了！

    伏家那些在炼丹上有些造诣的小辈，他都是有了解的，他就说不可能会这样凭空地冒出一个完全不曾听说过的。

    这样的天才，根本不可能等到现在才展露头角。

    “原来是蓝姑娘？”赵航淡笑道。

    伏松阳表情顿了顿，心头暗啐一声，这赵璇雅倒是还挺管事！

    松娆不由得低下了头，这话应该就是她说的、

    因为和蓝依萱还不够熟悉，今天也不过是第二次见面罢了，所以她还是习惯性地喊她蓝姑娘，没想到这会儿就穿帮了。

    许老对这样的情况也有些意外，之前还真的是没有听说这个消息，此刻看着眼前的二人，神色间透着些许疑惑。

    “蓝姑娘？”

    伏松阳也知道在赵航这个老奸巨猾的家伙的面前想要将此事蒙混过去是不可能的，不过蓝依萱好歹和束祁是至交好友，大不了家族多出一些利益罢了。

    他就不相信在占据优势的情况下，蓝姑娘还能被赵航这个老家伙给挖走！

    “这位蓝姑娘是束祁的好友，现在住在我们伏家。”伏松阳道。

    听言，许老这才明白了过来，他还以为伏家真的出了一个了不得的小辈，没想到竟然是其他家族的。

    只不过……蓝家？

    这个姓氏好像并没有出名的家族啊！

    然而，对伏家的消息向来都极为关注的赵航几乎是第一时间就已经想到了某一种可能。

    “我之前听说你们家族有一位流落在妖域的小辈刚刚回来，还带了一位姑娘暂时在你们蓝家住着，该不会就是这一位吧？”

    这个消息其实挺让人意外的，他当时听着的时候只觉得意外，不过这消息其实也没什么价值。

    但是，伏家最近并没有什么别的动静，串联上伏松阳所说的话，好像这个可能性就变得极大了。

    松娆等人在听见赵航的猜测之后，心头也是一阵错愕。

    不是吧？

    此事就算是伏家的子弟都还有很多人并不清楚究竟是怎么一回事，赵航竟然一下就能猜出来？

    这也太可怕了！

    短暂的沉默对于赵航来说就已经够了，他已经知道这个问题的答案了。

    一个来自妖域的炼药师，能有这样的天赋，那就是真的可怕啊！

    伏家竟然能有这样的好运气，这个流落在外的伏家子弟倒是还没有看出什么特殊之处，但光是这位姑娘，就已经是巨大的惊喜了。

