    当时那个郑光与何正典分开后，辗转去了城内一处偏僻小院，又从小院中的密道去了城外一个农家小院。

    在那里郑光见到了他的上司，那是一个有着真意境修为的高手，伪装成农民，在自家小院养了不少花花草草。

    那个郑光的上司在得知事关长公主之后，不敢有丝毫大意，先让郑光离开一段距离，然后他秘密和京城总部进行联系。

    联系的方式颠覆了云景的认知。

    那个蚁楼的真意境高手，钻入自家窑洞，然后打开窑洞的机关进入一间密室。

    在那密室中就有他的通讯工具。

    云景只见他从一个花瓶中的众多枯萎花朵中取出一朵，然后将那朵干枯的花枝插入了一个装水的笔洗中。

    然后神奇的事情发生了，那干枯的花朵遇水而活，很快就恢复成了一朵洁白的娇嫩花朵。

    那朵花没有叶子，花朵洁白，有点像喇叭花。

    当那朵花恢复洁白娇嫩后，蚁楼的真意境高手就直接冲着那朵花开始说话了，先是对暗号表明身份，然后汇报从郑光处得知的情况。

    在他把情况说完之后，那朵花居然传出了人声，花瓣微微开合，笔洗中的清水微微波动，传出的声音说那边已经知道了，会立即进行核实，然后没了声音。

    也就十分钟不到，花朵重新传出声音，那声音云景很熟悉，分明就是长公主的声音。

    她似乎就在京城蚁楼总部，否则不应该这么快亲自回应。

    长公主先是和密室中的蚁楼真意境高手对暗号确认身份，然后长公主告诉他，她的确赐予了一枚代表身份的随身玉佩给人，让这边尽量满足和配合持有玉佩的人。

    然而密室中这个蚁楼真意境高手为难了，说那个持有玉佩的人根本就没露面。

    长公主告丝毫没有意外的诉他，没露面就算了，如今见那块玉佩如同见她，照做就是，甚至还严肃告诫这边别贸然打听持有玉佩之人的身份，否则除名！

    至此双方通话就这样结束了。

    仅凭一朵花，居然能不远万里的跟京城那边实时联系……

    通话结束后，那个密室中蚁楼的真意境高手将花朵从笔洗中取出，离开水后，那朵花快速枯萎，没多久就变成了假花一样的干枯花枝。

    目睹了这些的云景有点懵，那是朵什么花，居然有这等神奇功效！

    “所以大离王朝就是通过这种神奇花朵随时联系各方的？难怪当时敌国细作消息我交给长公主之后，一天时间举国上下都行动起来了，有这种实时通讯手段简直不要太简单”

    了解了这一通讯手段后，云景顿时释然。

    当真是天下之大无奇不有，世间居然有如此神奇的花朵，云景心想若是有机会的话，自己也要搞一些，那样一来就能随时随地和亲友通话了，有水就行。

    但转念一想，他又觉得搞到估计会很难，那种花连何正典这样的四品大官都没有，目前只在蚁楼中看到过，肯定很少，想搞到手的难度可想而知。

    “神奇的花朵，一朵要死不活的花居然有适时通话功能，简直了，难倒前世还处在理论上的量子纠缠现象就发生在了这种花朵上了？”

    那朵花云景仔仔细细认认真真的观察过，在离开水之后就快速枯萎了，跟假的一样，没有任何特别之处，他实在是搞不懂为什么适时通话的功能。

    或许找到另一朵与之匹配的花放一起能解开这个疑惑吧。

    想到这里，云景脑海中灵光一闪，他依稀记得在什么地方看过这种功效的花朵描述！

    有过目不忘只能的他很快就在脑海中翻出了类似这种功效花朵的记载描述。

    ‘双生花，花开不见叶，一支发两朵，同根同源，分则死，遇水而活，万里传相思’

    这番描述云景记得是在一本爱情故事集上看到的。

    那个故事说的是一对原本不相识的男女不期而遇，然后相知相爱，奈何身份原因有不得不分开，他们分开的那一天，两人相拥不舍，泪水滴落地上，然后长出了这种双生花，一支发两朵，两人各持一支，可同根同源的花朵分开后就枯萎了，似乎昭示着两人的爱情结束，然而故事中的男女各持一朵枯萎的花分开后能通过花朵传递相思……

    故事是不是真的云景不知道，但这种神奇的花他估摸着自己看到真的了，毕竟效果他亲眼所见。

    “双生花，本是爱情故事中幻想出来的东西，未曾想现实生活中居然真的有，还被实际运用到了通讯上面，这就是所谓的现实比幻想更离谱？”

    问题是这种花要去那里搞呢？

    故事都是骗人的，云景并没有拆散一对恋人将他们打哭试试能不能培育出双生花的想法。

    估摸着长公主那样的身份知道那里有这种花朵吧，找个机会倒是可以问问。

    如果能大量培育的话……

    制霸大离王朝亦或者整个世界的通讯，然后成为通讯巨头？到时候让人们接听‘电话’都得交钱？

    想着想着云景的思想就开始抛锚……

    这种花除非是去找长公主这样的人询问，否则只能是可遇不可求，云景也没想把眼下蚁楼中的花朵偷走研究，估计单纯的一朵也研究不出个所以然来，而且偷走后给谁通话？那估计是一对一的，指不定蚁楼对面会找自己麻烦。

    算了，这个事情以后再说，先把眼下的事情搞定吧。

    把双生花这种神奇的东西记在心里，云景的思绪回归当下。

    何正典带着蚁楼的人回到了住处，没有和其他人照面，在卧室中何正典亲手将云景留下的那些犯罪资料交给了蚁楼的人。

    当蚁楼的人拿到资料后匆匆翻阅，当即无语道：“何大人，未曾想你治下居然会有这么多狗屁倒灶的事情，你是怎么治理的？简直匪夷所思”

    “本官有罪”，何正典叹息道，没有给自己找任何理由。

    蚁楼的人摇摇头道：“你有没有罪我说了不算，你说了也不算，自有律法和悠悠之口评判，这些资料当真是让人触目惊心，不知道还好，既然知道了，哪怕不是事关那位我们蚁楼也不会袖手旁观的”

    “尽快核实吧，一旦这些东西属实，本官定不会放过任何一个人！”，何正典目光冷冽道。

    下面如此黑暗，欺上瞒下，他真的怒了。

    蚁楼的人收好资料，想了想道：“我们最多两天就能将这些东西核实清楚，何大人，该说不说，你治下发生了这样的事情，过后你恐怕最轻也是个丢官罢职的下场了，这算不算无妄之灾？”

    “那是本官治下不利罪有应得，还好有人将这些东西给我拿来，否则我还一直蒙在鼓里呢，在此之前，本官一直以为自己治理有方，哎，愧对陛下信任啊”，何正典摇摇头道，倒也坦然。

    蚁楼的人摇摇头迈步离去，道：“何大人，你这边也做好准备吧，一旦核实清楚就得行动起来了，现在不是你的事情，那位也在关注着的！”

    “放心，到时本官亲自去拿人，不过还得多方配合，毕竟资料上面的很多人都不简单，但凡错漏任何一个都愧对黎民百姓”，何正典沉声道。

    蚁楼的人带着犯罪资料走了，具体如何还得看核实结果。

    实际上仅凭手中的资料就已经可以动手拿人了，可事关重大，必要的流程还是要走的，很多东西还是要讲究证据。

    “出了这样的事情，本官有罪，愧对百姓，愧对陛下信任，事后即使陛下不怪罪，本官也无颜面对黎民百姓了，如今看来我并不是治理地方的那块料啊，若还有机会，不如辞官重拾利刃再上战场，那里才是我熟悉的领域，本官的血还未冷……”

    心念闪烁，通过这件事情，何正典明白，表面上看凉州在自己治理之下一片清平，实际上已经烂到了这种程度，意识到不是治理地方这块料的他心头已经有了计较。

    一想到若能重回战场，他就有些热血沸腾。

    可还有机会吗？

    核实那些犯罪资料需要一个过程，调兵遣将抓捕罪犯也不是云景能插手的，见州府这边没自己什么事儿之后，他暂时又回到了破风县去。

    这件事情始于破风县，也将在这里做一个了解。

    通过短暂的了解，云景知道何正典是一个好官，也迫切的想当一个好官，奈何他真心不是那块料，否则何至于他的治下会出现这么多事情？

    有时候能力和地位并不是挂钩的，甚至和努力无关。

    蚁楼有独特的通讯手段，遍布天下的蚁楼是一张见不到的密集大网，而且他们调查取证是专业的，云景想来要不了多久就会有结果了。

    静候佳音即可。

    云景并不了解蚁楼是如何运作的，反正他在回到破风县后不久，夜幕下他就‘看到’有一些平时看似正常的人开始行动了起来……

    蚁楼的蚂蚁身份是个迷，他们见不得光，平时看不出谁是‘蚂蚁’，有可能身边的任何人都是‘蚂蚁’。

    隔天一早，本来按照云景自己的计划，在没有能拜访到左先生后，他是要继续接下来的旅途的。

    可出了这样的事情，哪怕现在由何正典负责了，他也想看到结果后再离去。

    一想到当时周木躺在无人的角落心如死灰等死的画面，若不亲眼看到那些罪有应得的家伙该有的下场，那将恐怕成为云景很长一段时间的心结。

    天亮了，‘但天还没有彻底亮’。

    破风县开始了正常一天的运作。

    随着左先生寿诞的临近，县城中明显比以往更加热闹，来了很多外地人，几乎都是有头有脸有身份之人，其中不乏读书的当官的，更有不少江湖中人。

    很明显，这些外地人大多数都是来给左先生祝寿的，各种裙带关系下，都想趁着这个机会在名满天下的左先生面前露露脸。

    “来吧，来得越多越好，其中很多人，来了绝对就再也走不了了！”

    左望山家隔了几条街的一家茶楼里，云景品着劣茶，暗中关注着那边。

    祝寿嘛，没有提前的道理，县城中各家客栈的客流量直线上升。

    在这样的等待中，云景留意到时隔多日的‘黄涛’也来到了破风县……

