    晚上，李红军是自己回东厢房睡的，因为媛媛被爷爷奶奶给留下了。

    甚至，晚上老两口为了媛媛跟谁盖一张被子都要争论一番。

    这一晚，李红军想破了头也没什么好办法，只能往后自己上班的时候带着闺女一起了。

    他是不愿意让闺女寄放在邻居家中的，主要是他不放心。

    翌日。

    早餐每人一枚煮鸡蛋，因为他不爱吃玉米糊粥老娘陈金凤煮了小米粥，蒸了花卷，花卷里放了咸盐。

    就着昨日的剩菜，芥菜疙瘩咸菜，呼噜呼噜李红军吃的那叫一个香甜。

    上班之前李红军还不忘嘱咐下夜班的妹妹：“红霞，你要是给媛媛吃冻梨或者冻柿子，就用开水烫一烫让冰划开，千万别给她吃凉的东西，她还小肠胃受不了······”

    红霞不耐烦的挥挥手：“走你，上你的班去吧，这点常识我还能不懂？”

    被妹妹嫌弃的李红军亲了亲闺女，转身出了门。

    遇到了没精打采，脸上很丧的赵爱国。

    “爱国，你这是怎么了？”

    “嗨，别提了，昨晚没忍住把之前赢得都输了回去！”

    李红军对于赵爱国无话可说，这钱那不是好道来的就是留不住。

    “行了，你这不是还赚了一身衣裳，一双皮鞋嘛！”

    赵爱国：“这么一算，我上个月工资全花在了自己的身上！”

    李红军掏出之前借赵爱国的五元钱：“给你，拿着吃饭吧，别再玩了！”

    “要是再输了，你这个月跟你老娘都得饿肚子，更何况你老娘还要吃药呢！”

    今天李红军赵爱国坐车，也算是为他省一点。

    看着有钱三天乐的赵爱国掏出，八分钱一包的经济烟，他把自己的三角钱买的大前门整合都递给他：“拿去抽吧！”

    赵爱国嘿嘿一乐：“那感情好，谢了兄弟。”

    俩人抽着烟，坐着三轮车，虽然很冷但李红军很享受这种坐在三轮车上，看着街道旁景色的感觉。

    此时的京城，就像是一幅旧油画，让人心醉。

    到了工厂赵爱国像是耗子见了猫，连声招呼都没打，不讲义气的溜了。

    这一切只因一个女人，一个拦住了李红军的女人。

    “孟博美，你竟然来厂门口堵我！”

    李红军看着扎着麻花辫的孟博美，顿时觉得气短。

    孟博美气势汹汹，指责道：“李红军，你什么意思？”

    “我让赵爱国给你传话，你为什么没有按照约定来找我？”

    面对孟博美的指责，李红军觉得自己很渣，让他有一种自己是那种提上裤子不认人的人渣。

    李红军不想在厂门口跟孟博美发生争执，让人免费看戏，传出去影响不好，只能把孟博美拉倒角落里：“孟博美，你我之间不是一个世界的人，你是高干子弟，我就是一个平民老百姓，咱俩在一起是没有未来的，何不干脆断了这份孽缘？”

    闻言，孟博美心里难过，眼里顿时浮现出雾气。

    好的时候叫人家小甜甜，现在嫌弃人家就一口一个孟博美······

    “李红军，你吃干抹净不想认账是吗？”

    “行，老娘也不是好欺负的，咱们走着瞧！”

    用袖子摸了一把眼泪的孟博美，就要赌气离开。

    李红军可不敢让她负气离去，搞不好这无法无天的大小姐会惹出大乱子。

    “博美，你听我解释！”

    听到博美这个爱称，孟博美还以为他回心转意了。

    “行，我给你机会解释，今天你要不说出个一二三来，咱俩鱼死网破！”

    李红军感觉自己脑阔疼。

    “博美，你的家庭你自己知道，我就算是没孩子你家也看不上我，就算你一意孤行要跟我在一起，可你家里能同意吗？”

    “你想过咱俩这样下去的后果吗？”

    “将来你结婚了，你的男人会恨不得杀了我！”

    “你的家人知道了，还能有我好果子吃吗？”

    “我也不想耽误你，我一个死了老婆还带这个拖油瓶的二婚男，拖到什么时候都无所谓，但你还是个未出阁的大姑娘，等你年纪渐长以后可选择的人就不多了······”

    李红军连珠炮似的不断劝着眼前人。

    孟博美的脸色一阵青一阵白的，变幻莫测。

    显然，孟博美听进去了，可她就是不舍的李红军这条小狼狗。

    忽然，孟博美瞪着大眼睛，恶狠狠的凝视着李红军：“说，你是不是爱上别的女人了？”

    “有了新人忘旧人？”

    “冤枉啊！”

    李红军伸手：“我冲天起誓，绝没有，我若撒谎骗你就让我断子绝孙，没有小吉吉······”

    孟博美信了他，这么恶毒的誓言由不得她不信。

    “红军你损招多，你给我像个办法，我不想跟你分开！”

    孟博美整个人都给了李红军，被李红军占尽了便宜，她是真想嫁给李红军。

    “我没招，也没任何办法，你还是忘了我吧，回去重新开始你的新生活！”

    “博美，既然我们不能相濡以沫，不如相忘于江湖！”

    李红军好说歹说，总算是把孟博美给哄走了。

    擦了一把额头上并不存在的汗，李红军真心觉得心累。

    回到职工食堂李红军像个没事人一样，开始了新一天的工作。

    孟博美走在路上，整个人失魂落魄，心一抽一抽的疼，嗯，跟心绞痛有一拼。

    孟博美不想放过李红军，想要继续缠着他，但又怕给他惹来麻烦，她太了解自己的家庭或许说了解自己的父亲了。

    要是让父亲知道自己女儿便宜了外人，李红军的下场绝不会好过。

    孟博美决定回去试探一下自己父亲，天真的想着万一家里人同意了自己跟李红军的事情呢。

    抱有期望的孟博美想着父母已经上班了，就直接去了父亲的单位某某单位。

    部长办公室内，孟博美大咧咧的坐在椅子上。

    看着父亲正在戴着老花镜，低头看文件她也没敢出言打扰。

    过了一会儿，孟博美的父亲放下手中的文件，签了字。

    摘下眼镜问道：“跑到单位里来找我，说吧什么事！”

    “爸，我想问您，假如我要是看上一个普通的二婚男，还有一个拖油瓶您会同意吗？”

    看着自己老父亲脸色越来越难看，就要发火，孟博美连忙解释：“爸，我说的是假如！”

    “想都不要想，我孟德喜的闺女要嫁人就要嫁人中龙凤，我绝不允许我孟家女婿是个毫无建树的二婚男！”

    父女俩的对话很简短，孟博美知道了父亲的态度，也不再继续试探生怕惹火了，自己遭殃。

    “爸，您看您这么紧张干嘛，我就是随口说说，您忙着，我去找我妈了！”

    孟博美逃离了办公室，转身去下一层找自己的母亲去了。

