    “你没看到让回归的命令吗？”高飞饶有兴趣的问向尖牙，按理说，铁血战士内部应该是令行禁止的，上级的命令至关重要。

    “看到了，但是回不回去，已经没有意义了。”尖牙丧失斗志，低头喃喃道。

    “为什么？好像你们的母舰出现了什么巨大问题。也许会需要你呢。”

    “铁血部族不需要战败的废物！”尖牙突然怒吼向高飞，狰狞的口器中滴下几滴口水。

    “行了行了，大兄弟你知道你嘴很臭吗。”高飞一脸嫌弃，随手从空间里取出一只某人没洗过的袜子，塞进了尖牙的嘴里。

    “yue.....你个魔...鬼！.....呜呜~唔！”高飞看着被捆绑起来的尖牙。嗯，这么久了技术没下降嘛。

    ....

    控制了尖牙后，高飞还在想这家伙怎么处理，杀倒是可以杀了，不过也就多个宝箱，高飞在琢磨怎么通过尖牙这个线，和整个铁血一族搭上线，获取更多的利益。

    嗯....铁血一族好像是遇到了麻烦，麻烦可能与中心岛有关系，哎那想要找到线索和办法，现阶段还是需要进中心岛中，具体查明具体情况，然后在待定而动了。

    现在主要还是缺少线索，高飞一边摸着下巴一边看着躺在树根处的尖牙思索着。倒是可以从这家伙嘴里套一点，不过这家伙抱着什么铁血的荣耀和猎人的坚守，真是煮熟了的鸭子--只剩下嘴硬了。

    远处森林边缘，属于这颗行星的太阳升起，阳光透过树枝与树叶，在地上形成了斑驳的光影，细微的鸟鸣在森林各处响起来。

    高飞和奥古斯都终于走到森林的边缘，马上就要突破森林的外围了。

    终于可以不用看见这该死的绿色了。高飞想起来最近世界经历，不禁觉得应该没有人会希望一直呆一个绿色的世界中。

    ....

    【生存试炼第一天已结束，剩余存活人员407名】

    【警告：岛上发生不知情异变，生存任务难度提升至LV.16-？？？】

    就在高飞奥古斯都一同走出森林，接受到新一天的太阳阳光普照的同时，他们也接收到了来自乐园的提示。

    97人！仅仅一晚上便死了97人，看来七天任务结束后500人中能够存活40名就不错了，8%的存活率。

    当然契约者能力也都千奇百怪，有利用特殊能力存活下来的也不在少数。

    可是如果仅仅存活，而不去尽可能在世界中捞到好处的话，也会很快被其他胆子大有想法的契约者超过。

    两人将尖牙绑在奥古斯都的重锤上，由奥古斯都拖动着前进，期间尖牙不断发出严厉抗议，大声嚷嚷着铁血战士不能忍受屈辱，定要你好看之类的话。

    走出北部森林后，要前往西北侧的石桥还需要经过一个小丘陵地形和一个沼泽，丘陵还好说，但是在沼泽环境中，奥古斯都就不能穿戴铠甲了。

    “嘿，大兄弟，除了你以外会有其他铁血战士猎杀我们嘛？”高飞突然想到这个问题，问向被解除所有装备的尖牙大胸弟。

    “呜…唔呜呜呜X﹏X（臭死我了，快给本大爷拿开）”尖牙在锤头上挣扎着呜咽到。

    “哦哦对不住啊，忘记了嘿嘿，我绝对不是故意的。”高飞嘿嘿笑着把生化武器拿下来，扔到一边，顺便从储物空间中拿出一瓶水洗了洗手。

    “(｀皿′）外来者，挜屎了你！”正当尖牙准备继续破口大骂的时候，高飞又默默地从储物空间拿出了另一条。

    尖牙愣住了，看着另外一条不断飘散黄中带绿的袜子，“咕噜”咽了口吐沫，浑然忘记刚刚咽的口水中包含上一条的浓缩精华。

    “我说我说，每几个小队的人只会由一个铁血战士去猎杀，唯有成功全部猎杀，并且在最后试炼中，成功独自干掉一只异形，才算是成人礼成功举行，才真正成为铁血猎手！”

    “如果中间杀了其他人规定的猎物，会被认为对对方的挑衅，这样两个人需要决斗才能解决。”尖牙咽下口水后，感觉肚子燃起一种火辣辣的感觉。

    “除非是猎物主动去招惹另一个铁血战士，不然就是挑衅。”尖牙干咳几声，嗓子感觉瘙痒无比。

    高飞转动着黑金，思索着。嗯看来紫龙那边应该是偶然的事件。

    “只有你一个铁血战士不回去吗？还是说.....”高飞想了解到更多内容。

    “只有主部的几个会回去，可我没脸回去，只好和普通的那些铁血战士继续猎杀他人。”

    高飞想了想，内心一个计划逐渐成型，来回推演了几次，感觉还是具有比较高的成功率的。

    “老奥咱们加快速度了，我有点想法想去实践一下。”高飞向脱了铠甲散热的奥古斯特喊到。

    “嗯，好，那立马出发吧。”奥古斯特穿戴好铠甲，拖动锤子的速度又快了几分。

    只见奥古斯特在前面快步的走着，大步跨过一块块障碍，锤子也在后面跟着，弹跳着“Duang！Duang！”的跳动着。

    尖牙坐在锤子上，随着锤子上下跳动，每一次的跳动，尖牙的屁股都和地面来一次亲密接触。

    尖牙不断发出怒吼，释放着自己的无能狂怒。高飞也不在理会这个逗比铁血战士，远远的开启了被动，吊在了老奥的背后。

    一路上丘陵的路段，三个人走的非常快，一方面没有了森林复杂的阴暗环境，另一方面丘陵地形上上下下十分方便，钉钉铛铛一路就冲了下来。

    三人最终止步在一片阴暗的沼泽之前，面前的沼泽，死寂、安静、又暗藏杀机。

    之前在和尖牙套取情报的时候，已经了解到，森林中没有大型生物都是他们做的，为的就是送往中心岛，给异形和女皇繁殖用。

    而异形则是他们研发出来的一种极其恐怖的生物兵器，浑身上下都是为杀戮而生，而每一个铁血战士都以单独击杀异形为荣，更别说异形女皇了，更加巨大且更加致命。

    而面前的沼泽因为其中的生物特性，大部分都是隐匿起来，或者拥有者各种各样的毒素，又或者有些特殊的捕食机制。

    所以，沼泽中的危险是森林中危险拍马不及的。迅猛又致命！

