    莱恩通过翡翠魔镜链接阿卡夏记录看见的东西越多，他心中的不安就越多。

    长达数百年的谋划，隐忍残酷的可怕心性，以及黄金阶之上的实力，这就是他即将面对的敌人，一个可怕的野心家，一个有勇有谋的恶魔。

    法师也曾一度思考过，为了莉莉安，自己到底要不要做到这一步。

    可当偶尔看见女孩望向自己的眼神，莱恩在心底为自己会产生这种想法而感到羞愧。

    莱恩前世家里养过小狗，当你将一个懵懵懂懂的小生命带回自己的家，那就意味着你的生命中多了一份责任，它们会记住自己来到这个世界见到的第一个人，牢牢记住他的好，会在你出门后守在门后等到你回家，会欢快地摇着尾巴冲你笑，会摇头晃脑紧紧跟在你的身后逗你乐，陪你开心陪你烦恼。

    它们是这么地相信你，小小的眼睛里全是你的身影。

    也许它只是你漫长人生的过客，可你在它的眼中，却是它生命中的那抹亮色，那道光，它的上帝，它的信仰。

    所以，看着它信赖和仰慕的眼光，你又怎么忍心就此抛弃它？

    就跟养小狗一样的，当一手将女孩带入神秘的领域，并立下师徒的契约，那女孩的生命中就多了一抹天青色的色彩，明亮，干净。

    在她的心底，你是无所不能的老师，是那绽放的丁香，在这世界上影影绰绰的茫茫水域中，你是唯一的陆地。

    你又怎么忍心辜负少女的期望？

    莱恩唯有默默叹气，开动自己的小脑瓜，夙兴夜寐，思索着对策。

    俗话说的好，唯有挂壁才能对付挂壁。

    牺牲了无数的发量后，莱恩终于找到了解决的方法。

    旅法卡牌是其中的一个尝试，奈何新生的旅法学徒无法做到带人穿越世界，这一条后路宣布失败。

    但错有错招，莱恩心下发狠，穷搜所有的资讯库。

    在【阿瓦隆】中动用时光权能，三十倍的时光流速下，莱恩疯狂地推演和查漏补缺，最终狠下心，实施自己那偷天换日的计划。

    不得不再提一句，知识就是力量，没有星魂斯盖莱特，也许就没有这一切。

    想当时，莱恩看着资讯库中的卡巴拉生命树阵图满脸麻木，那详尽到每一个步骤的说明，那精确到每一步该怎么做的记录，说这份阵图的主人没有亲手完成过这一仪式，莱恩是不信的。

    于是，莱恩沉吟良久，果断选择了博一票大的。舍不得孩子套不着狼，如果莱恩的计划顺利，那么将解决一切问题。

    事实上，在许多的世界中都有这这卡巴拉生命树的概念，最有名无非是某个有着刚大木的世界了。

    那名为EVA世界中的人类补全计划就涉及到这一概念，利用生命树阵图融汇整个人类的思想和意识，在生命源头回溯起源的同时，直接将整个人类的意识统一，最终成为超乎人类个体的人类生命意识集合体阿赖耶。

    莱恩在完善自己计划的同时，借鉴了许多的资讯和魔道的知识，并参照这个世界的仪轨，终于凑齐了所有的条件。

    在那光的海洋中，一颗巨大的倒生之树从莱恩的身后浮现，那一道道由精妙符文和复杂图案组成的圆圈和树根发叉，分别代表了生命树的三支柱、十原质、四世界、二十二路径等等神秘学概念。

    “首先是物质。”少年威严的声音突然出现在黑暗森林以及周边数千里区域所有生灵的耳畔，无论是大街小巷中的小贩，亦或是宫殿王座上的权贵，从寒风凛冽的雪地北国到歌舞升平的圣堂公国，每一个人都停下了手中的动作。

    他们的视野被无限拔高拔高，跨越万水千山，浮现出那登神的伟大场景，所有的人都大气不敢出一声，静静倾听那神圣的颂词。

    莉莉安微笑着，烛昼的血脉之力前所未有地澎湃，燃魂的业火带着少女的决然点燃了天际的浮云，比夜色更加深沉的颜色遮盖了天空。

    在下一刻，吸取了神之躯那可怕的生命能量的燃魂之火如鲸吸水一样回缩，汇聚成漩涡融入那参天的倒生之树中。

    土黄色的光辉闪烁，大地的柄权投入那巨树的最下层。

    地势坤，是以山海化形，地生荒星，斗转星移，磐石不转，孕育万物的大地之母，带着烛昼的力量构建了物质的王国，倒生之树最下层的圆圈闪烁出黄色、橄榄色、红褐色和黑色四色交织的水晶光辉。

    十原质之一，【物质】归位！

    当地的力量构建出物质界，这片被地水风火四大元素构建的混沌世界就仿佛经历了盘古开天，清气上升成为高天上的罡风，浊气下降汇聚成脚下坚实的大地。（其实就是地的力量构建出这片世界的大地，地脉相连，山海化形，这个世界从无到有，具备了物质的基础。）

    恶魔的神色十分难看，莱恩的仪轨在它事先准备的基础了进行了优化，那参天的倒生之树上闪烁的圣洁光芒和仪轨强大的效果肉眼可见。

    可气的是，这仪轨中用到的居然大部分是自己准备的。苦恨年年压金钱，却为他人做嫁衣的滋味并不好受。

    更让尤弥尔愤怒的是，尤弥尔发现自己已经入瓮，在这个小世界中，自己不知不觉也成为了仪轨的一部分。

    无法逃离，无法解除压制，尤弥尔的心中暴怒和惊愕交织，现在的恶魔思考的已经不是成神之基了，而是自己该如何脱身的事情了。

    好在，虽然仪式无法从内部打破，但外部的力量依旧能干涉这仪轨的运行，尤弥尔的心中一狠，传音道：“薇薇安，厄喀德娜，还有亚提斯，阻止他，阻止这个仪式。”

    在恶魔的仪轨开始之际，恶魔公主薇薇安和恶魔眷属厄喀德娜便撤离了星月湖，在湖对岸的山坡上观望，并为那可怕的仪式而深深震撼。

    无论是血月，黑雨，星落，都让她们在心底对恶魔深深地敬畏，可接下来的事情却让她们傻了眼。

    惊变一而再，再而三的发生，法师的出现让一切都变得奇怪起来，而且看上去似乎尤弥尔落在了下风。

    此时收到尤弥尔的传音，薇薇安和厄喀德娜对视一眼，“……”

