    林风已经明确表明自己的态度，暂时还不想挑选队友。kan

    　　云麟和白吉两人也明白这件事不能急于一时，因此也没有再什么。

    　　不过因为刚才的竞争，特别是云麟杀了几只虫子后，争锋相对的两人明显已经吵出了火气。

    　　“滚开，恶心的虫子！”

    　　云麟望着白吉，精致的脸上露出厌恶的表。

    　　新生们的议论和眼神，让她眉头微皱。

    　　云麟长得漂亮，这让她在男生中人气很高，这是她的优势和资本，但作为之女，王座挑战赛上第四宝座的拥有者，她发现自己似乎被不少人瞧了？

    　　王座挑战赛上，为了保留战斗力争夺座位，她没有全力出手，展现自己的实力，再加上面对云凯避而不战，似乎让一些人觉得她实力不强，软弱可欺！

    　　她仿佛成了软柿子，谁都可以拿捏两下！

    　　这从新生的眼神就可以看出。

    　　云麟想要扭转这个印象，也必须扭转！

    　　要不然即便有外貌优势，真正的才也不会选择加入她的队。

    　　红云大学强者为尊，其他的一切都是附带的！

    　　因此哪怕对白吉心有忌惮，这一次她的态度却异常的坚决。

    　　被一个赋和外貌兼具的美女如此厌恶，但白吉并不以为意。

    　　毒兽师，本就是让人恐惧厌恶的存在。

    　　“哈哈。”

    　　白吉的嘴角微微上翘，发出一声轻笑，一脸轻蔑的表。

    　　在云麟逐渐沉的目光下，白吉仿佛故意般，目光在云麟姣好的材上来回巡视，不时发出诡异的吱吱声，仿佛在品味什么。

    　　白云站在两人中间，抱着双臂，俨然一副吃瓜群众，但下一刻，当他看到云麟抬起水晶短剑，脸色陡然一变，猛地一踏地面，土石碎裂中，形爆退。

    　　砰！

    　　就在白云爆湍刹那，空气陡然传来一声气爆声，一股强烈的精神波动如同气浪般席卷开来。

    　　噗嗤嗤

    　　让人发麻的声音响起，围绕在白吉四周飞舞的虫子，在这股气浪下瞬间化作一团团黑红色的血雾，将他的体完全笼罩，空气中弥漫着一股刺鼻血腥的臭味。

    　　“好狠的女人，幸好反应快，差点脑震！”

    　　爆湍白云望着云麟，不满道。

    　　云麟看了白云一脸，银色的瞳孔如同毒蛇般森诡异，冰冷的仿佛没有感，这让白云心中一颤，想到了一个词：“蛇蝎美人。”

    　　“你个吃货，还吃，都要打起来了！”

    　　“打不起来，在食堂打架可不是一个好选择！”

    　　“白吉可是一个变态，云麟会不会吃亏啊！”

    　　“云麟也很强好不好，轮得着你这这弱鸡担心？”

    　　食堂中的新生好奇议论纷纷。

    　　没想到简单的一顿晚饭，竟然还能看一场好戏。

    　　就连原本已经吃完，准备离开的人也停下脚步，好奇的打量。

    　　云麟和白吉都是王座挑战赛上前十宝座的拥有者，新生中的风云人物。

    　　就连很多学长学姐也很有兴趣。

    　　虽然是刚刚入学的大一新生，不过这两人可不是普通的新生，不仅武道实力都达到一品，一个炼化九品妖灵，还是罕见的精神系妖灵。

    　　而另外一个是白氏一族的才毒兽师！

    　　即便两人刚刚入学，但凭借着妖灵和秘技，战斗力并不逊色他们太多，甚至还要强。

    　　“嘿嘿，有趣！”

    　　血雾中，传来一声笑声，刚刚云麟攻击时，他就及时撤退，在虫子的保护下，白吉并没有受伤，只是被血雾沾染，因此看上去有些狼狈。

    　　伴随着密集的嗡嗡声，只见白吉宽大的衣袍中涌出一团团漆黑的黑虫，芝麻大的黑虫体积很，但数量却多的可怕。

    　　“我的妈呀，鸡皮疙瘩都竖起来了！”

    　　几乎所有正在吃饭的人同时放下了碗筷，有些更是直接吐了。

    　　他们发誓，这一辈子从未看过这么多的虫子。

    　　“你这么多虫子，他的体怎么装得下？”

    　　“这属于白氏一族的控虫秘技，被你知道还撩！”

    　　“难怪白氏一族人丁稀少，现在看来不是没有道理的！”

    　　“是啊，哪一个女生喜欢这种恶心的虫子？”

    　　新生们议论的很激烈，议论的都是男生，女生几乎都一脸厌恶和嫌弃。

    　　老货俞桥和队友混迹在新生中，听到新生的议论，嘿嘿笑道：“谁没人喜欢，现在女的口味很重，不定有人就喜欢这种重口味！”

    　　俞桥的话引起新生们诧异的目光，女生们更是愤怒的注视着他，对此，俞桥丝毫不以为意：“女生就喜欢刺激，这子的体内都是虫子，想想接吻的时候，虫子从他嘴里爬出来，那画面，是不是很刺激？如果是从其他地方爬出来，是不是更刺激”

    　　俞桥完，自己便嘿嘿的大笑起来。

    　　沉默！

    　　空气仿佛都凝固了一会！

    　　俞桥此时成了焦点，看向他的目光很复杂：震惊、惊恐，还夹渣着少许钦佩的目光。

    　　“俞桥，你可不可以不要这么恶心！你没有妹子敢接近，不要连累我们啊！”

    　　俞桥的队友有些无语。

    　　新生开学，他们这些大三大四的学长混在新生中，自然是为了新来的学妹。

    　　新来的学妹还未见血!

    　　妖兽和异族的血！

    　　因此思想比较单纯，可萌萌哒，鸟依人型是学长们的最。

    　　如果过了一年半载，见血了，血见多了，就会变得和学姐们一样，都比较血腥暴力，没有刚来的温柔。

    　　他们是来泡萌萌的学妹的！

    　　现在俞桥这么一，声音还不，周围学妹看俞桥的目光都透着惊吓和嫌弃，仿佛看到变态一般，连带着他们也遭殃。

    　　在学妹看来，物以类聚，能和变态在一起的只怕也好不到哪里去！

    　　他们已经被俞桥连累了，如今队六人，全部都是单狗。

    　　“你长得丑，实力又不强，和我有什么关系，”俞桥满不在乎：“看什么看，没看过帅哥吗？”

    　　俞桥挑眉，对着周围议论的新生呵斥道，态度极为嚣张。

    　　“你”

    　　有一个新生不满，起便要教训一下眼前这个重口味的变态，不过却被旁的同伴连忙拉下，声了两句，那新生脸色一白，浑一颤，连忙坐下低头专心吃菜。

    　　“那就是老货啊！”

    　　“菊花怪，果然和传中一样的嚣张！”

    　　“真想打死他！”

    　　“想想就好，想打死他的人成千上万，他还能活的好好的。”

    　　新生们面面相觑，非常声的议论。

    　　虽然他们不认识俞桥的样子，但老货俞桥，这个名字如雷贯耳啊！

    　　作为妖灵学院大三的学长，俞桥是四品武者，炼化的是八品妖灵鬼魅蛇，实力非常强悍。

    　　虽然才刚刚大三，但已经是红云战队的首席刺客，不过却因为太过于嚣张，和队友不合被踢出了战队！

    　　这个声名赫赫的家伙，实力极强，但心眼比芝麻还，并且胆大妄为，不仅是学生，就连导师都敢偷袭的家伙！

    　　而他所衷的战斗方式也让所有人无语和惊恐。

    　　虽然实力不是最强，但在红云大学论坛上，‘最危险学生’排行的榜单上，俞桥排名第二！

    　　而在‘最想打死的人’的榜单上，他以远超第二名上万票的绝对优势，夺得第一。

    　　人才啊！

    　　俞桥距离林风并不算远，也就二十米左右，再加上声音也不算，因此哪怕隔了两个区域，林风也能听到。

    　　林风忍不住看了他一眼。

    　　这家伙边已经空了一圈，原本的舍友在他完后，已经悄然撤退，假装不认识这家伙。

    　　“红云不愧是三大英雄学院，人才不少啊！”林风心中感叹道。

    　　这家伙长得很正常，精神状态也很正常！

    　　看不出居然这种重口味！

