    眼看着妇人被那蛮族兵士一把搂在怀中挣脱不得，同时两个蛮兵淫笑一声，将妇人扛在肩头就要往城里走。
    这要是真的让他们把这女子带走了，以蛮族人的好淫和粗暴，估计这女人也就完了，可尽管如此，周围却没有一个风云国人敢吭声，都是敢怒不敢言！
    “娘亲！娘亲……呜呜……”小女孩稚嫩惊恐的哭声还回荡在城门口，当却被两尊巨人的狂笑声所掩盖！
    “站住！”
    突然，城门口传来一声暴喝，宛如一声旱天雷，震得众人耳膜嗡嗡作响，两个蛮族士兵也是吓了一跳，转身看来，就见到两个身着军装的年轻兵士，看样子应该是风云国人。！
    “嗯……”两人先是一愣，旋即墨绿的瞳孔一转，一名蛮兵问道：“你们是风云国的士兵？”
    “我乃虎城巡检司典衙队长，你们身为蛮族士兵，为何到我南门作恶！”项云此刻眼中含着戾气，声音冰冷的喝问道。
    “巡检司……”两名蛮族士兵一听两人竟是巡检司的人，顿时是哈哈大笑，脸上尽皆是露出嘲讽之色！
    而周围一众风云国百姓，本来眼中还燃起了希望之色，可是一听说项云他们是巡检司的人，顿时目光又黯淡了下去！
    “呵呵……老子还以为是谁，原来是巡检司的人，你们巡检司的那帮懦夫，平日里缩在府门里不敢出来，我们蛮军仗义，来帮你们守卫城门，你们不谢谢我们，还敢口出狂言，是何道理呀？”一名蛮族兵士面带讥讽的说道。
    “你们就是这样帮我们的？”项云盯着还在蛮族士兵肩膀上不断的挣扎的妇人！
    “怎么，你军爷爷找点乐子，你们两个风云国的毛头小子也敢管？”
    两人停下来与项云他们说话，小女孩也终于是追了上去，一把抓住了那个扛着自己娘亲的蛮兵的裤腿，用纤柔的小手拼命的拉扯！
    “你……你快放了我娘亲，你们这些坏蛋……呜呜……”
    “他妈的，小畜生，滚！”
    满族士兵低头瞪了一眼小女孩，直接是一脚踢出，将小女孩娇小的身躯踢出了四五丈高！
    “妞妞！”妇人见状，顿时发出一声惊恐的尖叫声，周围的路人也是紧张的看着这一幕！
    就在此时，马上的项云一拍马背，身形高高跃起，身形掠空，一把将小女孩儿接到了手中，旋即轻轻落地。
    这一幕落在两名蛮族士兵眼中，二人瞳孔微缩，眼中露出几分警惕之色。
    而周围的民众则是一片叫好之声，然而，两名蛮族士兵只是扫了他们一眼，所有人立刻就不敢作声了。
    而项云却是没有理会众人，低头将怀中惊恐抽噎的小女孩儿轻轻放到地上。
    “小妹妹，别哭了，没事了。”项云柔声安慰。
    “我……我娘亲……娘亲没了……呜呜……”小女孩儿依旧是抽泣不知，哭的很是伤心。
    “没事，大哥哥帮你把你的娘亲带回来！”项云用手轻轻替小女孩拭去眼泪。
    “真……真的吗，你能救我的娘亲吗？大哥哥。”小女孩的目光微微一亮，好像看到了一丝希望。
    “大哥哥不会骗你的！”项云说着，看了一眼跟着落下马来，同样是一脸愤慨之色的董林。
    “看好她！”
    项云将妞妞交给了董林，旋即他直接起身，看向了两名蛮族士兵！
    “放了她！”
    简单的三个字，却充斥着不容置辩的威严，两名蛮族士兵被项云身上的这股气势所摄，心中微微一凛，但转瞬便目光阴冷起来！
    “你说什么？”
    “放了她！”项云还是这三个字回答。
    蛮族士兵顿时大怒，龇牙咧嘴的骂道：“嘿……好小子，我看你们是活得不耐烦了是吧，新来巡检司的，还不知道规矩是吧，信不信军爷我……”
    蛮族士兵话音未落项云已经动了，几乎是瞬间从原地消失，又出现在了那名扛着妇人的蛮族士兵身前！
    “你……！”
    两名蛮族士兵被项云的速度所震慑，而项云却是没有理会他们的反应，伸出一只手，直接抓住了蛮族士兵扛着女子的粗壮手臂，蛮族士兵拼尽了全力不肯放手！
    项云只是手上微一用力，一阵骨骼挤压发出的‘咯咯’声响起，蛮兵发出一声惨叫，手臂顿时提不起一丝力气，肩头一矮，女子顺着他的肩头滑落。
    项云伸出另一只手接住女子，在她背后轻轻一推，女子便轻飘飘的飞向了小女孩妞妞身边，转眼之间女子就已经获救。
    “小子，你敢坏我好事，老子今天要生撕了你！”
    蛮族士兵见项云竟然敢把这女人救走，他顿时暴怒至极，挥舞起另一只拳头，就要砸向项云的面门，项云眼中寒芒一闪，一拳带着一抹紫色光华，倏然电射，直接后发先至，轰在了那名蛮族士兵的下巴上！
    “咔擦……！”
    几乎是一连串的细密脆响声，组成了一声清脆的巨响！
    蛮族天生肉身强大于普通人，可项云又岂是普通人能够比拟，这一拳直接将那蛮族士兵的下巴和满口牙齿轰碎，后者的身躯犹如弹簧一般，高高弹起，又撞到了虎城城门顶上，旋即又重重的弹了回来！
    “轰……！”
    轰然落地的响声，伴随着杀猪般凄厉哀嚎声，蛮族士兵一口鲜血伴随着满口的碎牙，喷吐了一地，场面血腥至极！
    另一名蛮族士兵见状，顿时是惊怒交加的指着项云！
    “你……你好大的胆子！”
    项云目光冰冷，一步一步的朝着他逼近！
    “你想干嘛！”蛮族士兵已经看出了项云的实力恐怖绝，心中有些发虚。
    项云不回答，依旧是朝着他一步一步走去！
    蛮族士兵刚干咽了一口唾沫，又看了一眼地上已经昏死过去的同伴，最终竟是没有被吓退，反而是仰天一声狂吼！
    “竟敢跟我们蛮族作对，我要让你知道什么是后悔！”
    “吼……！”
    蛮族兵士一声怒吼，项云便见到，这家伙全身的肌肉鼓涨，脸上脖子上，根根青筋暴起如虬龙，那一对墨绿的眼睛，此刻竟是变得血红一片，随着这些变化，他身上的气势也明显变强大了很多！
    “你找死……！”
    蛮族士兵一声狂吼，朝着项云竟是冲了过来，庞大的身躯每一脚踏下，都令大地为之一颤，周围的围观人群见状，顿时纷纷吓得尖叫着远离！
    而项云见到这一幕，却是眼中厉色暴涨，身形直接化成一道闪电，不退反进，瞬间冲到蛮族士兵身旁，那蛮族士兵只是觉得眼前一花，旋即一只手掌已经贴在了他的侧脸上。
    下一刻，那蛮兵整个人便不受控制的，从前冲之势，变成了横飞，那只手掌，直接带着他庞大的身躯横飞着，竟是一头狠狠的砸向坚硬的城墙！
    “轰……！”
    一声爆响之下，蛮族士兵的脑袋被项云直接摁着，一头撞进了虎城城墙内，竟是直接将那城墙撞出了一个凹陷！
    而那蛮族士兵的脑袋倒也算是坚硬，遭受如此重创，脑袋竟然没有炸开，但也是脑袋变形，鲜血横流，全身抽搐着倒在了地上！
    一瞬间，先前还肆无忌惮要在城外行凶的两名蛮族士兵，竟是顷刻间都倒在了血泊中，一个晕厥，一个生死不知，场面震撼而血腥！
    所有人都近乎呆滞的望着眼前的一幕，旋即望向项云的目光，更是几乎带着惊为天人般的敬畏！同时，众人心中不禁是有些疑惑。
    什么时候巡检司竟然有如此凶悍的军人了，城里的巡检司不是都害怕蛮族人吗？难道寒城关终于要开始整治虎城了？
    “好……！”
    也不知道最终是随开了头，竟是大着胆子叫了一声好！
    旋即一群百姓们，竟都是跟着喝彩叫好起来，这场面或许过于血腥，可是对于这些在虎城内，见惯了这些蛮人暴行，甚至亲身经历过这些苦难的民众来说，看到两个蛮兵的下场，心中说不出的快意！
    而项云做完了这一切，看也没看地上的两个蛮族士兵，直接转身来到了董林和那对母女身前。
    那妇人一见到项云走来，竟是‘噗通’一声，直接跪在了项云身前！
    “恩公！”
    “诶……你这是……”项云连忙伸手搀扶。
    然而，女子却是坚决的不肯起身，还要给项云磕头，项云哪里肯受，连忙将起硬拉了起来。
    “大姐，你不用谢我，我是虎城巡检司的兵士，这本就是我应尽的职责。”
    “恩公，你救了我和小女的性命，恩同再造，我岂能不谢！”女子说着又拉着妞妞道：“妞妞来，快给恩公磕头！”
    项云连忙拉住他们，董林也帮着一起，才总算没有让她们给自己磕头，看到母女俩脸上的泪痕未干，身上还带着行囊，项云忍不住问道。
    “大姐，怎们就你们两人出城，你们没有家人吗？”如今寒城关内局势动乱，两个女流之辈赶路，着实有些危险。
    一听这话，妇人眼中的泪水瞬间就再次涌了出来！
    “大姐……”
    “军爷见笑了！”
    妇人用力抹了一把眼泪，这才继续说道：“我们本来也是一家五口生活在一起，我和丈夫还有公公婆婆带着妞妞，我们一家人在虎城内靠买药草为生，虽然不是大富大贵，日子倒也过的舒适。”
    “可是随着半年前虎城内发生了那件事，城里死了好多人，从那以后，城里就人心惶惶的，那些蛮族人也变得越来越蛮横，出了好些伤亡事件，大家也都陆陆续续的开始搬出城外。”
    “我和相公也商量着，把库房里的药材买完了，就带着公公婆婆们搬出城，到南方做点小买卖，可惜……可惜终究是逃不过这群蛮族人的迫害，昨天夜里，一群蛮族人冲进我们药铺，明目张胆的抢夺药材和银两，我相公与他们起了争执！”
    “结果这群蛮人就把我相公还有公公，都活生生给打死了，我婆婆身体不好，当场就气死了，只有我带着我家女儿逃了出来，如今无依无靠，举目无亲！”
    妇人说道悲处，两行清泪又是止不住的向下流淌，眼中充满了无助！
    项云听到此处，心中已经是怒火中烧，但他仍旧是尽量和颜悦色的问道：“既然如此，大姐何不到巡检司去告状，请他们主持公道呢？”
