    “你不会再做着任务跑掉了吧？”周迎雪紧紧的盯着任小粟的表情，似乎要观察出什么来。

    任小粟不乐意了：“怎么能用跑掉这个词呢？我这也是有正事要做的！”

    “什么正事？”周迎雪好奇了，她很想知道任小粟到底为什么搞出今天这些事情。

    “当然是做D级和C级任务了，”任小粟认真道。

    周迎雪心里一阵无力，这都什么传奇级的超凡者了，怎么还跑去跟人家D级和C级抢任务，自己心里都不会害臊的吗。

    任小粟问道：“吴桐那四个人今天表现怎么样？有没有什么异常。”

    “也没什么太多异常，就是在红松巷的别墅区外面踩点，准备夜晚突击，因为枪声响了之后街上没有行人，我们就撤退了，”周迎雪解释道。

    “行，”任小粟点点头交代道：“小心这四个人，我觉得如果任务出现意外，这四个人很有可能会想联手坑我们一把。”

    “好的老爷。”

    周迎雪忽然闭嘴了，刚说完那四个字，她就本能的觉得有些不对！

    任小粟诧异的看向周迎雪：“你刚才说什么？”

    “没什么，”周迎雪都快给自己蠢哭了:“口误。”

    任小粟默默的看了她半分钟：“吃饭吧，做了你的饭。”

    两个人走进屋里去，周迎雪立马变成了高冷的样子：“助理，把我的饭端过来。”

    任小粟顿时无语，这周迎雪角色转换怎么连冷却时间都不需要的，旁边的吴桐看向任小粟：“把我们的饭也端过来。”

    结果周迎雪平静道：“我的助理只有我能指挥，你们不行，想吃热乎饭自己做去，都是大老爷们，自己没手没脚吗，凭什么指挥我的助理？”

    在周迎雪看来，吴桐这四个人故意不将进入壁垒的方法共享，还有事不跟她商量，这本就是把彼此划分的清楚一点，没什么不好的。

    但既然你分的那么清楚，我肯定也要分的清楚一点。

    而且她还担心这吴桐如果硬逼着任小粟给他们四个人做饭，他们很有可能以后就不用吃饭了……

    任小粟说道：“不好意思，我就做了两个人的饭。”

    饭菜也很简单，就是酸辣土豆丝、番茄鸡蛋、炒野猪肉。

    这野猪肉还是任小粟从西北来的路上，碰到的那一窝。

    一旁吴桐等人干巴巴的嚼着压缩饼干，然后默默的看着任小粟和周迎雪两个人吃热乎饭，吴桐冷声道：“这是安全屋，要注意隐蔽，不要乱用厨房。”

    任小粟说道：“既然是民居，那你这安全屋晚上亮着灯却没人做饭，煤气罐一年都不换一次，你觉得会不引起别人怀疑吗，千万不要小看邻居的观察力，你家什么情况，对方都是门清的，甚至他都能记得你哪天包了一顿饺子。”

    周迎雪一边吃饭一边问道：“你那个线人有没有说周希龙接下来有什么计划？”

    吴桐看了她一眼：“你的狙击枪，最远有效射程是多少。”

    周迎雪倨傲道：“2公里之内没有问题。”

    任小粟当时就惊了，他只是大师级的枪械技巧，又不是杨小槿那样的完美级，你还真敢替我吹啊！

    吴桐一听周迎雪这么说，忽然放心下来：“明天，周希龙按照原计划会前往解放公园，见一个非常重要的人物，这是私人会见，届时周希龙所统属的情报机构将遍布整个公园，人数可能会上百。”

    “这么多？”周迎雪疑惑道：“那我们不应该改天吗？”

    吴桐看向周迎雪和任小粟：“人最多的时候，敌人的警惕心才最松懈，这次要依仗周小姐的狙击能力了。”

    ……

    凌晨4点的时候，不少环卫工人便进入了解放公园，定点清除里面的垃圾桶，还有打扫落叶、垃圾。

    但今天的环卫工人比较特殊，都是一些轻壮的汉子。

    解放公园外早早的就停了几辆冰淇淋房车，看起来像是卖冰淇淋的，其实里面早就有十多名工作人员忙的热火朝天了。

    “10号位置，再次检查声音收录设备，”车里有人通过耳麦说道。

    然后就听到他耳机里响起“123456789”的读数声，车里的人说道：“收录设备检查完毕，安装下一个监控点。”

    这样的工作，都是情报机构的家常便饭，这是在控场，以免白天的私下会面出现什么问题。

    那些个监控点，刚好卡死了所有进出公园的通道，以及整个解放公园里的“渗透点”。

    到了早上，开始有车里的外勤组成员换上运动服，轮流去公园里晨跑，看起来就像是普通壁垒居民一样，车里只剩下五个人一动不动的盯着监控屏幕，发现可疑人物之后，立马会推进监控画面来锁定目标样貌，截图留存，与数据库进行比对。

    这样的工作一直持续了将近六个小时，周希龙的车队才终于驶到解放公园门口，他下车以后在两名保镖的陪同下，慢慢的朝着公园里面走去，这时已经是上午10点钟了。

    周希龙已是中年，两鬓的头发都已经花白，一身藏蓝色的西装显得格外肃穆，他身旁的保镖还在不停通过耳麦来调配人员：“6号位置填补一个小组过来，7号位置撤离，伪装的太假了，回去写检查给我。”

    这人俨然就是周希龙身旁的“大内总管”了，一切资源尽归他调配。

    周希龙坐到公园的一处长椅上，距离这里最近的制高点也有1.2公里，而且那两处高楼都已经被外勤组的狙击手占据了。

    只不过，周希龙要见的人迟迟没有出现，但周希龙也不急，就在长椅上淡定的坐着，而他的保镖就在他身后。

    不仅如此，附近灌木丛里还有一支全副武装的特勤在随时待命。

    直到上午11时的时候，罗岚等人的车队忽然出现在公园门口，那肥硕的身影带着12名下属大大咧咧往公园里面走去，他看到那些便衣外勤就仿佛没看到似的。

    罗岚本人带着个墨镜，身后的周其则打着哈欠，脖子后面还有个口红印没有擦掉。

