    按理来说，景尧是管不上这档子闲事的，如今他插手管了，李尚书只能想到一个可能，那就是他在装纨绔流连于青楼的时候看上了其中的某个姑娘。

    而这个姑娘无疑就是海棠，所以他就是有天大的胆子也不敢和景尧抢人。

    而景尧闻言却是轻笑一声。

    李尚书不懂他的这个笑表达的是什么意思，抬起头去看时，便见景尧手一拉，直接将旁边站着的老鸨拉到了怀里，并且还让老鸨坐在他的大腿上。

    画面极其的不登对，甚至还有些刺眼。

    李尚书不可置信的望着眼前的这一幕，仿佛他的世界观已经被摧毁。

    原来世子殿下好的是这一口……

    喜欢老女人……

    重口味……

    李尚书赶忙收回了视线，因为实在是辣眼睛。

    而景尧却连个眼神都不给他，微微侧过身，用自己的身躯挡住怀中的少女，修长的指尖抬起她的下巴，笑道：“你说的对，李尚书果然是年纪大了，眼神不好使了。”

    又是变相的骂李尚书眼瞎。

    李尚书赶紧起身，认下：“是是是，世子殿下说的是，下官想起还有别的事，便先行告退，世子殿下……您忙……”

    话落，厢房的门被关上。

    景尧望着怀中人水润的眼眸，目光渐渐幽深起来，他微垂头，灼热的吻落在她白皙的耳垂上，而后轻轻啃咬。

    “以后不要打扮成这副鬼样子了。”

    “你不喜欢我这样？”

    景尧眸色幽暗了一瞬，拉开那碍事的外衣，薄唇顺着滑下，在她的天鹅颈处吮吸着，不一会儿，一个红印子便出来了。

    “非常不喜欢。”

    “那我以后不打扮成这样了。”

    沈浅墨顺着他，嗓音柔和，纤细的手则是轻轻触摸着他的耳廓，眼眸渐渐泛起水雾，勾魂摄魄。

    “咚咚咚——”

    两人的动作一顿，亲密的时光被打扰。

    景尧眉眼多了几分烦躁，黑沉的眼眸里也恢复了平静，没了刚才的欲色，他微抬头，给沈浅墨理好衣裳。

    沈浅墨见状也就从他身上下来了。

    “什么事？”

    门外站着的是一名龟公，低声道：“一名脸上有刀疤的男子找你。”

    有刀疤的男子？

    沈浅墨想到了海棠上次和她说的，这个人会按时过来取银子和金子，而且这个人和那个裴志有挂钩。

    “带他去客房好生招待，我稍后就去。”

    “是。”

    龟公离开后，厢房内响起一声不轻不重的冷嗤声。

    “男子？”景尧望向她，眸底带着几分戏谑，“你这一日日够忙的啊？”

    这酸溜溜的语气一听就是吃醋了。

    若是换做以前，沈浅墨绝对会取笑他，同他拌几句嘴，这事也就便过去了，谁也不会放在心上。

    可是如今，沈浅墨总感觉景尧这话似乎带着某种深意，于是便解释道：“不是的，那个人其实是……”

    她话音未落，手上便多了一个沉甸甸的东西。

    沈浅墨低头一看，是刚刚景尧把玩的那块金条，而现在，他亲手把这块金条放入她的掌心当中，她不由得疑惑的看了他一眼。

    景尧笑了笑，这笑容也很温柔，是纯真无害的模样。

    可说出口的话却刺痛人的心。

    “赏你的。”

    沈浅墨愣了一下，卷翘睫毛轻颤，她哑声开口：“你这是……”

    她想问问他这话是什么意思，却在刚开口的时候被他给堵了回来。

    “我还有事，先走了。”

    沈浅墨望着面前男子，他眼中的淡漠和疏离就像是在她心上挖了一个大口子，让她陷入无尽的恐慌当中。

    明明上一秒他们还在热情的亲吻着，可下一秒他却能冷淡的像一个陌生人一样。

    少女眼底的痛心景尧不曾错过，可他给出的反应却只是微挑眉梢，在心里暗叹她的演技精湛，让他自愧不如。

    若是没有看清她的真面目，恐怕他也会以为面前的女子爱他，甚至是爱的刻骨铭心。

    景尧咬着微微发颤的牙关，转身推门，大步流星的离开。

    沈浅墨怔怔的望着他离开的背影，如同坠入了冰窟，全身被冷意所包围着。

    景尧走到楼下的时候，冷夜正站在抓娃娃机的旁边，身旁站着的女子是月季，她目光认真，用那两根又细又长的筷子夹里面的东西。

    也就是这个时候，冷夜看到景尧阴沉着一张脸下楼。

    冷夜顿了顿，便道：“抱歉。”

    月季愣了一下，回过头的时候冷夜早已经跑远。

    与此同时，那个机器的洞口处多了一个无人问津的礼品盒。

    月季正要收回视线的时候，却瞥见楼梯口处有一道熟悉的身影，是沈浅墨。

    她面色慌张，动作很快，连下楼梯都是用跑的，她也不知是在急些什么，在距离地面还要有十个台阶的时候，她居然就这么的跳了下来……

