    夏子辰想看到的，那就是这女人死去。

    要不然的话，夏子辰还真是不知道该怎么办了。

    然而，当夏子辰目光落到那高台之上的时候。

    却是看见僵硬的梦邪情，此刻的眸子变成了血红色。

    而那被黎明剑刺穿的喉咙也不咋流血。

    一股暴戾之气，瞬间弥漫开来。

    见此一幕，夏子辰脸色巨变。

    “啊！”然而，当夏子辰愣神之间，那梦邪情却是低吼一声。

    紧接着，猛的一用力。

    那插在他喉咙之间的黎明剑，瞬间带起一抹血液，向夏子辰飞来。

    紧接着，她的四周，血红色的波纹开始震荡。

    长发飞舞，眼神血红。

    嗤！

    黎明剑瞬间落到夏子辰身旁，狠狠插入地面。

    “咕嘟！”夏子辰狠狠咽了一口唾沫。

    感觉口干舌燥。

    因为就在这一瞬间，那梦邪情的喉咙，已经复原了。

    浑身散发可怕的战意。

    “这……还怎么打！”夏子辰脸色有些阴沉。

    这样都不死？

    还怎么打！

    根本没法打啊！

    “这女人就是一个疯子，无数年之前这个样子，现在还是这个样子。”

    裘天也是感觉有些头皮发麻。

    “你到底有没有办法克制她这个无限复原啊！”夏子辰把目光看向裘天。

    有些恼火道。

    这要是能够克制这女人无限恢复的能力，怎么说夏子辰和裘天联手，那也是有一战之力的。

    别看现在这女人这么强。

    那是因为这女人不管不顾，根本不怕受伤。

    因为可以无限恢复。

    而夏子辰等人则是不行。

    他们死了那就是死了。

    这就是他们两者之间的差距。

    要是能够弥补这差距，夏子辰感觉还好。

    所以，他把唯一的希望交给裘天。

    裘天闻言，脑壳痛啊！

    一双爪子抱着脑袋，很绝望啊！

    仔细思索，最后无奈叹了口气道：“没有，我的脑海里面什么都没有。”

    夏闻言，差点儿没背过气去。

    “你能不能靠谱点儿！”夏子辰怒形于色。

    “这不能怪我吧！”裘天很无奈，咕哝一声。

    他也很委屈啊！

    他能怎么办？

    知道的就这么多了。

    夏子辰没理会他，而是看向梦邪情。

    此刻的梦邪情，长发飞舞，一身血红色的衣袍烈烈作响，眼瞳血红，宛如一个绝世魔女一般。

    杀意森森的眼神看向夏子辰，冷道：“今日必杀你，你必死！”.

    她活了这么久，从来没有今天这么狼狈。

    居然被一个蝼蚁小子逼到如此地步。

    当然，他心中更加恨镇狱真神。

    要不是那个家伙把她关在这里，她会变成这个样子？

    会连一个臭小子都解决不了？

    “有话好说啊！”夏子辰闻言，苦笑。

    要是有实力，夏子辰恨不得一巴掌拍死这娘们儿算了。

    “来！”梦邪情没理会夏子辰，双手一张，紧接着，夏子辰便看到那些已经停下战斗的审判者忽然剧烈挣扎。

    紧接着，一个个化作一道血色之气，飞快融入梦邪情的身体之中。

    而梦邪情浑身的气息越来越大。

    “这……”

    见此一幕，那独步武尊等人都是一个劲儿倒吸冷气。

    这女人也太疯狂了吧！

    玩呢？

    狠起来，连自己人都杀？

    就是夏子辰都有些发愣。

    这女人还真是可怕。

    真的疯了。

    “那是她的分身秘术。”裘天则是皱了皱眉道。

    “什么？”夏子辰不解。

    “那也是血族的一种秘术，能够分散自身的力量，化作分身帮她办事。”

    裘天看着梦邪情解释道。

    “这么强？”夏子辰一愣，突然有些羡慕。

    要是他也学会这招。

    那不得飞起？

    “不过也是有弊端的，分散的是自己的力量，自己本身的力量也会锐减。”

    裘天这时候补充了一句说道。

    夏子辰：“……”

    他先是不明白裘天为什么要说这么一句。

    紧接着，反应过来，脸色有些难看。

    震惊道：“你是想说，刚刚那样还不是她全部的实力，这融合了所有的分身之后，才是她全部的实力？”

    夏子辰有些不敢相信。

    就梦邪情刚刚已经这么可怕了，还不是全部的实力 。

    这要是全部实力到达的话，她得有多强大啊！

    “准确来说，是这样的。”裘天眼睛之中，也是露出苦笑。

    嘶嘶！

    夏子辰感觉有些脑壳痛。

    这特么的是要玩死人啊！

    不是全部实力都能够这么凶残。

    这全部实力，那不得逆天啊！

    “这九重浮屠塔是不是没用了，那女人的同化已经被我化解了，怎么还不镇压她？”

    夏子辰这时候，无意间看到那九重浮屠塔之灵。

    此刻散发着神圣而圣洁的光泽 。

    夏子辰就有些不爽。

    按理来说，这梦邪情之所以能够恢复一些实力，那是因为她同化了一部分九重浮屠塔之灵。

    可是现在都被夏子辰解除了。

    这实力咋还在？

    “这九重浮屠塔之灵本就在沉睡期，又被这个疯女人这么折腾，肯定受伤了，自然是镇压不住。”

    “能够让她只能是这个状态就不错了。”

    裘天这时候也是解释了一句。

    同样很是无奈。

    其实他心里面还有一句话没说完，那就是这女人当年那是真的强大。

    九重浮屠塔之灵已经受伤，根本无法彻底镇压，还能够把她关在这里，已经是谢天谢地了。

    “都不靠谱！”夏子辰无语一句。

    很是恼火啊！

    要是知道这九重浮屠塔之灵这么没用，夏子辰也不至于拿去威胁。

    更是不会去让他恢复了。

    “战吧！”夏子辰无奈之下，只得站了起来，拔出黎明剑死死看着梦邪情。

    现在，还真是只能拼了。

    轰！

    然而，就在这时候，梦邪情似乎已经是融合完成了，一股气息散发而出。

    在场之人，都是能够感受到那一丝阴冷之意。

    还有无边的杀意。

    所有人都是在这一刻，颤抖的看向梦邪情。

    这女人要发威了。

    “你们不想死的，就一起上！”夏子辰这时候，把目光看向独步武尊等人，大喝一声。

    这些家伙，怎么说也是化虚及以上的人物。

    也算是战力。

    不用浪费了。

    最主要的是，让这些家伙在外边看戏，自己等人厮杀。

    夏子辰没有这个习惯。

