    “小隆，我们得救了！”田端兴奋的大喊道，于是他立即将障碍物全部清理干净。

    在将遮掩物体全部清理掉以后，雷文来到了天台上。

    “十分感谢你，我叫田端，是kcb的记者。”田端郑重的表达谢意。

    “谢谢你救了我们，我叫佐藤隆。”佐藤隆也终于感觉到了希望。

    “现在没时间自我介绍了，你们赶紧去避难吧，怪兽已经出现了。”雷文对他们说道。

    “轰隆隆——！”

    只见这个时候，突然大地一阵晃动，整个楼房都有一种摇晃感，

    “是盖亚奥特曼！”佐藤隆顿时开心的说道。

    雷文也被这突如其来的震荡感给吓了一跳，于是定睛一看。

    只见大地孝子盖亚以一个满分姿态出现。

    而雷文则有些无语的看着盖亚。

    老兄，咱们出场方式能低调点吗？这怪兽都还没开始破坏房屋呢，你这一登场，不少地面设施都得完蛋。

    “还是快离开这里吧！”吐槽完后，雷文于是提醒他们。

    “好的好的。”田端之前的注意力也被盖亚吸引了过去，被雷文点醒后他立即反应了过来。

    就在几人离开了这栋平房的时候，田端突然想起了什么于是抓着雷文的手臂焦急的说道：“我还有两名同事还在这里，能不能现在去救救他们。”

    “没问题，那你带着小隆躲到前面那块空地去，我去找找看还有没有其他幸存者。”雷文于是对他说道。

    “那就拜托你了，我相信你们XIG。”田端重重的点了点头。

    于是，雷文立即转身回到村里。

    在路上，雷文看到原本四处游荡的村民不知何时都来到了怪兽脚下。

    “这些村民被召集起来朝怪兽那边去了。”雷文惊道。

    “这是要拿他们当人质吗？”

    雷文立即明白了美扎德的意图。

    只见盖亚顿时犹豫了下来，不敢再进行攻击，十分顾忌那些被当成人质的村民们。

    美扎德要的就是这个效果，于是它伸出一对触手，直接捆扎了盖亚的脖子。

    它吃准了盖亚不敢还手。

    “啊！”

    盖亚想要尝试挣脱，可是触手上出现了强烈的电流，一时间把他电的浑身麻痹。

    而雷文看着我梦就这样陷入困境，于是想要掏出进化之剑。

    就在这时，前方突然传来声音。

    “怪兽，滚开啊！”

    “砰——！”

    一名女人的声音伴随着一声枪响，响彻了夜空。

    雷文于是朝前面走去来到了一个河岸边上。

    只见女记者玲子正举起手枪高高的指着那个怪兽。

    另一边，美扎德也被玲子这一枪给转移了注意力。

    虽然玲子这一枪对它来说就和挠痒痒一样，但它还是从盖亚身上松开了一只触手，打算干掉她。

    只见美扎德的触手喷射出几道能量弹射向玲子。

    千钧一发之际，雷文立即变身，化作一道巨大的光芒挡在玲子面前。

    玲子也被眼前的光芒给刺的睁不开眼睛。

    “嗯？有些不对劲。”

    雷文回过头来才发现，阿古茹不知何时也挡在了玲子前面。

    “藤宫？”

    雷文有点惊讶，没想到对方在受伤的情况下也还是按原剧情一样出现在了这里，并且也救下了玲子。

    或许，这就是爱吧，在剧中这两人好像也是走到了一起。

    “两名奥特曼？”

    玲子顿时震惊的合不拢嘴。

    躲在远处的田端和佐藤隆也是看呆了，这种场面他们可从没见过。

    只见此时雷文和藤宫尴尬的对视了一会，于是立即各自后退了一步。

    藤宫回过神来看着面前这个神秘的银色奥特曼，顿时一股怒火涌上心头。

    他全然忘记了之前的教训，毫不犹豫就朝着雷文攻了过去。

    “见面就干？”

    雷文见到阿古茹的举动然后说道。

    “看来还是上次没把你给打服气，这次再给你点教训。”雷文于是也一拳打了过去。

    只见两拳相撞，但并没有出现各自后退一步的画面，而是只有阿古茹被雷文一拳震退。

    好硬的拳头！

    阿古茹十分凝重的看着雷文，于是摆好架势再次上前。

    而这一幕，却让一旁的盖亚顿时看傻眼了。

    两位大哥我们能先把怪兽解决不？

    只见美扎德幸灾乐祸的看着两名打起来的奥特曼，于是它收回另一只触角再次想要捆住盖亚。

    雷文自然注意到了这一幕，于是一边与阿古茹战斗，一边腾出一只手放出能量弹，将捆住盖亚的触手给击断。

    盖亚十分惊讶的看着雷文，没想雷文会救他。

    “嗤！！”

    只见美扎德这一下被打的十分痛苦，于是它恨恨的看着雷文，十分记仇的它顿时不顾一切朝着雷文冲了过来。

    它的想法是和那个蓝色的奥特曼一起除掉雷文，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。

    而另一边，见到怪兽朝他们冲了过来，雷文和阿古茹默契的同时踹出一脚。

    “轰隆隆！”

    两个奥特曼的联手一击，顿时将美扎德踹飞到很远，然后重重的砸在地面上。

    两人这一脚顿时把它踢蒙蔽了，难道之前它看错了？他们俩不是在干架？

    美扎德此时却想骂人，太卑鄙了，老子上了你们的当，居然合起伙来欺负人。

    将碍事的家伙踢出局后，阿古茹十分凝重的向雷文发出攻击，尽管一直处在下风，但他并没有放弃。

    雷文也打算陪阿古茹玩一玩，所以他只用出了一半的力量，毕竟如果一下子就用出全力秒杀了阿古茹的话那就太没意思。

    一旁的盖亚见美扎德被踢得七荤八素的，于是打算趁这个机会消灭它，于是使出了光子冰刀。

    只见光子冰刀从盖亚的头部喷射而出，击中美扎德后将其化为粉碎。

    爆炸产生的动静也将雷文和阿古茹给吸引住了。

    但接着两人停顿一会后就再次打了起来。

    就在两人鏖战了一会后，雷文抓住对方破绽，半蹲**子然后一拳击中了阿古茹的肚子。

    “好快的拳！”盖亚被这一拳给吸引住了。

    阿古茹被这一拳击中以后仿佛失去了意识一般。

    “砰！”

    只见他就这么跪倒在地面上，久久不能缓过来，并且胸前的指示灯也闪烁了起来。

