    房间中，祢衡眼中露出浓浓的恨意。

    陆玄卑鄙无耻的泼粪害他，使得他浑身上下充斥着恶臭。他回到驿馆的时候，无数驿馆内的士人，用审视的眼神看他。无数人脸上一副嘲讽的模样，戏谑冷笑，说他也有今天。

    祢衡心如刀绞的回了房间，一遍一遍的清洗全身。即便已经洗干净，换上了干净的衣袍，即便带着香囊，可是祢衡的鼻息间，都仿佛还有恶臭的味道萦绕。

    这一切，都是陆玄造成的。

    祢衡的内心，充斥着滔天的怒火，他对陆玄的恨意更是冲霄。

    他要杀了陆玄。

    他要让陆玄付出代价。

    这件事，不算完。

    祢衡脑中思绪飞舞，忽然间，房门嘎吱一声被推开。祢衡听到后声音，立刻看过去，看到了一个丰神俊朗的人大步走来，祢衡的脸色顿时阴沉下来。

    他眼神愤怒，伸手指着大门，问道：“你是谁，擅长我的房间？滚出去，立刻给我滚出去。”

    嘎吱！

    房门又关上了。

    周泰、吕蒙和糜芳在外面守着。

    陆玄笑着停下来，说道：“祢衡，你不是很想见我，还想当面拆穿我伪善无能的面目吗？我来了！”

    轰！！

    祢衡的脑子瞬间炸了。

    他双眼瞪大，脸色赤红，脑子嗡嗡作响，呼吸更是急促起来。他整个人，充斥着怒火。好半晌后，祢衡恢复了过来，蹭的站起身，朝陆玄冲了过去，嘶吼道：“陆玄，我要杀了你。”

    陆玄右手伸出，修长的手臂横亘在陆玄和祢衡的中间，硕大的手掌摁住了祢衡的脑袋。

    祢衡再怎么向前，也无法影响陆玄分毫。

    “啊……”

    祢衡歇斯底里咆哮。

    他不断的嘶吼，想往前冲，想要推翻陆玄。

    陆玄嘴角浮现出一抹笑意，手松开，身体瞬间侧身。顷刻间，祢衡身体失去了平衡，一个狗吃屎的姿态往前冲，直接摔倒在了地上。

    他摔得七荤八素的，看着陆玄，双目充血，歇斯底里道：“陆玄，我要杀了你。”

    陆玄的手收回，可是他直接从衣袖中，取出了一张手帕，擦了擦刚才摁着祢衡脑袋的手掌，就把手帕扔在地上。

    “陆玄，你……”

    祢衡看到这一幕，饱受刺激，眼神更是仿佛要择人而噬。

    陆玄擦手干什么？

    嫌他脏吗？

    祢衡呼呼的急促呼吸着，愤怒道：“陆玄，我一定会让你后悔的。你今天施加在我身上的，我一定会一一报复回来，我要让你后悔。”

    陆玄耸了耸肩，一副无所谓的神色，轻声道：“祢衡，你要怎么让我后悔呢？看看你自己，像是一条死狗躺在地上，是不是特别的狼狈，和死狗没有什么两样。”

    “陆玄，你才是死狗。”

    祢衡咬牙反击。

    陆玄继续道：“你要让我后悔，可是你有能力吗？你就是一个废物，就是人憎鬼厌的人。你在孔融的身边，被孔融送走了。你在曹操的麾下，被曹操送走了。”

    “你到了刘表的麾下，也是得罪了刘表，得罪了荆州士人，人人厌恶。”

    “你祢衡，除了会怼人，你还会什么呢？”

    “治理地方，你能行吗？”

    “你不行！”

    “带兵打仗，你能行吗？”

    “你也不行。”

    “你一个手无缚鸡之力的书生，有点才学就沾沾自喜，半灌水响叮当，到处得罪人。可是你的这点才学，没有任何的益处，反倒是害了你。”

    “所有人，看你的眼神，都仿佛看苍蝇一样，都想远离你，都是看一个笑话。”

    陆玄的声音清冷，声音不大，清晰传入了祢衡的耳中。

    祢衡更是傻了眼。

    他盯着陆玄，眼神依旧充斥着恨意。可是他的内心，有些失落。

    陆玄的话，似乎有道理。

    人人都说他才华出众，可是，仿佛所有人都在疏远他，都不愿意和他深交。

    陆玄继续道：“你要报仇，首先是借力报仇，可是你文不成武不就，哪个诸侯会为了你这样的废物，来得罪我呢？没有任何一个诸侯，愿意替你得罪我。”

    “你的另一个办法，是依靠自己的宗族势力报酬。可是你祢衡，有我背后陆家这样的大族撑腰吗？有我父亲陆康这样的亲人吗？有我执掌的庐江郡吗？”

    “你要家族没有家族，要地盘没有地盘。光靠一张嘴，你能报仇吗？”

    陆玄大袖一拂，一脸蔑视的神色，说道：“再给十年百年，你都无法报仇。”

    祢衡咬着牙道：“我还有一副唇舌，我以唇舌为武器。陆玄，即便你说得厉害，可是，你不敢杀我的。你杀了我，一定会身败名裂，人人喊打。我活着，你就会难受。”

    陆玄嗤笑道：“你太看得起自己了。”

    祢衡道：“这是事实。”

    陆玄摇了摇头，说道：“你想错了一件事，不是你活着，我就难受。是我活着，你就难受。我活着，你被泼粪的事情，就永远存在。”

    “我看着你的模样，像一条死狗，心情舒畅，难受什么？”

    “你现在不是年少俊杰，而是一个屎君子。人人都知道了你屎君子的名声，消息传出了荆州，传到了九州大地，天下人都会说你是屎君子。”

    陆玄说道：“你一个被泼了大粪的人，能和谁说话呢？没有人愿意和你交谈，没有人愿意亲近你。你的一张嘴，哪里有用武之地呢？你唯一的用武之地，是靠着屎君子的名声，流传千古。”

    轰！！

    祢衡的脑中，再一次炸了。

    他脑子嗡嗡作响。

    他所有的路，都被陆玄掐断，想报复陆玄都没有任何的机会。

    绝望的情绪，萦绕在祢衡心中。

    他的身体，不断的颤抖着。

    陆玄继续道：“另外，我再告诉你一件事。我这一次来驿馆，是大张旗鼓来的。我要让所有人知道，我来驿馆探望你，向你道歉。”

    “所以现在，驿馆内的士人，都认为我心胸广阔，都认为我不计前嫌、礼贤下士、以德报怨。”

    “我，是士人楷模。”

    “你，跋扈张狂，目中无人。”

    “尤其是刚才，你连探望慰问你的刘琦，都是直接大骂，把人家骂得狗血淋头。无数的人，都已经认为你跋扈，没有半点教养。”

    “你现在，已经是过街老鼠人人喊打，没有人会招揽你，没有人会用你。”

    “估摸着刘表很快，也会做出反应，借此机会把你驱逐出荆州。到时候，你更没有立足之地。祢衡啊祢衡，你现在站出去，无数人就会抨击你。”

    陆玄的声音低沉，说道：“毫不客气的说，你现在就是人尽敌国，是过街老鼠人人喊打了。”

    祢衡听得忍不住了。

    他眸子中满是绝望，喉头一甜，又是一口鲜血涌了上来。

    噗！

    殷红的鲜血，漫天洒落。

    祢衡心口一阵阵的抽搐，眼神有绝望更有痛苦。

    “陆玄，你好狠的心。”

    祢衡咬着牙开口，说道：“你是阴险小人，你城府深沉，你会下地狱的。”

    陆玄眼神森冷，冷冰冰道：“我是阴险小人，我主动对付你的吗？我刚到襄阳，你就登门挑衅，要让我名声扫地，要让我再无立锥之地。”

    “难道，你不狠吗？”

    “你难道没有考虑过，如果我败给你，会是什么结果吗？你考虑过，可是你不在乎我的死活。”

    “为什么到了你这里，人家对付你，就是狠辣。你自己针对别人，就是理所应当呢？”

    “人啊，往往是自作孽不可活，把所有的责任，都推卸在别人的身上，说是别人造成的。实际上，一切是你自己。是你祢衡自以为是，造就了你的这一切。”

    “你的确有些才华，可是你，不懂怎么做人。”

    他从衣袖中，取出一包药，扔在祢衡的面前，说道：“这包药是清热降火的，送给你了，好好吃药。记住了，有的人你惹不起。否则，后果你承担不起。这次我没有杀你，下一次你再来挑衅，杀无赦。我都向你道歉了，你还要挑衅，杀了你也没有人能说什么。”

    话音落下，陆玄大步离去。

    祢衡看着面前的药包，看着陆玄离去的背影，忽然呵呵的自嘲大笑起来。

    道歉？

    陆玄是来道歉的吗？

    这是来示威的。

    更是来下通牒的。

    祢衡眼神空洞无神，前所未有的绝望。他的手摁在心口上，心头一阵阵的难受，忽然嘴角又有鲜血溢出，眼神失落，失去了所有的精气神。

