    

    羽宫明轻轻颔首：“嗯，我经过调查，确认了高杉先生在被高杉家收养之前，当时就住在您家附近，和他亲生母亲两个人一起生活，开着一家面包店。”

    “真的吗？果然是他，我就知道我不会认错的！”松本小百合闻言，顿时露出了欣喜的笑容。

    “那松本老师，您知道为什么您的初恋情人忽然搬走了吗？”羽宫明问道。

    “这个……我还真不知道，当时我发现他几天都没来找我，我有些不安，就跑去了他家的面包店，可是我到了之后，那里已经没有什么面包店了，主人家已经将房子租给了一家开餐馆的，我询问房主才知道他已经搬走了。当时我可是伤心了好久呢！”松本小百合道。

    “也许是当时您还小，房主有些话没和您说明白，其实他之所以离开，是因为他的妈妈去世了……”羽宫明语气沉重道。

    “什么！？去世？怎么去世的？我记得阿姨身体很好的啊！看起来很有精神，也不像有什么病的样子啊！”松本小百合惊讶道。

    “确实不是因病去世，而是车祸……”羽宫明道。

    “车祸吗……怪不得，也就是说，因为他的妈妈离开了人世，他无依无靠，正好高杉家没有孩子，就收养了他，于是他就离开了那里？”松本小百合问道。

    “根据我的调查是这样的没错。”羽宫明肯定了松本小百合的猜测。

    “可是，如果只是这件事的话，没必要当面和我说啊，直接告诉一美就行了吧？”松本小百合疑惑道。

    “是的，我接下来说的才是真正一定要当面和松本老师说的事情。因羽宫明神情严肃起来：

    机缘巧合之下，我过世的那位同为侦探的家父刚好有收集那次车祸的新闻报道，您知道那场车祸的肇事者是谁吗？”

    “是谁？”松本小百合问道。

    “那场车祸的肇事者……”

    “是我。”一个威严浑厚的男声接过了羽宫明的话头。

    “爸爸？你不是在午睡吗？”小百合惊讶的望向声音传来的方向。

    只见一个身材魁梧，面相凶恶，脸脸部左侧有一道狰狞刀疤的威严中年男子步入客厅。

    “原来是松本管理官，失礼了。”羽宫明站起身对中年男子微微鞠躬道。

    “不用拘泥于这些虚礼，刚才的话我都听到了，小子，你专门来找小百合，就是为了告诉她这件事的是吗？”松本清长目光锐利的看向羽宫明。

    羽宫明微微点头，平静道：“本来只是确认松本老师的未婚夫是不是她的初恋情人，结果一路调查下去却调查出了这件事。”

    “我怀疑高杉俊彦接近松本老师目的不纯，而且又牵涉到松本管理官，所以想当面和松本老师说。”

    “毕竟松本老师是我的国中音乐老师，我也不愿意看到她和有可能心怀不轨的人就这么步入婚姻殿堂。”

    “爸爸，羽宫同学说的都是真的吗？俊彦的妈妈真的是你……”松本小百合不敢置信的看着父亲。

    松本清长看着女儿不可置信的样子，微微闭起眼睛，怅然道：“是啊，当时我急着追犯人，没注意撞到了人，后来我才知道出了交通事故，还死了人，我知道之后想找到那家人当面赔罪，可是那家人却已经搬走了……”

    松本小百合闻言，脸色复杂的看着自己的父亲，一时无言。

    “那么松本老师，现在您已经知道了这件事，您还愿意和高杉俊彦结婚吗？”羽宫明问道。

    松本小百合沉默了片刻，叹气道：“在知道他就是我的初恋情人后，我除了嫁给他，不会再做第二个选择。”

    “小百合，你……”松本清长的眼睛豁然瞪大，有些愤怒的看着松本小百合。

    “别这么看着我，爸爸既然让他的妈妈去世了，而且也很愧疚，那不如就把女儿赔给他吧！”松本小百合道。

    松本清长闻言，眼睛一瞪，眉头一跳一跳的，有些气愤又有些无奈的看着自己的女儿。

    “我去，这逻辑听上去怎么迷之有道理……”羽宫明也有些无语的看着松本小百合。

    “咳咳，那个，松本老师，如果您真的要和高杉俊彦结婚，那你得让他原谅你父亲才行啊，不然他带着恨意，你们的婚后生活很难幸福的。”羽宫明提出了一个很现实的问题。

    “说的也是哦……可是怎么才能让他原谅爸爸呢？伤脑筋啊！”松本小百合一脸苦恼道。

    “喂！小百合，明知道他目的不纯，我是绝对不会同意你和他结婚的！”松本清长看到女儿这幅样子，愤怒咆哮道。

    “死老头你还好意思说！本来能和自己的初恋情人步入婚姻殿堂是一件那么幸福的事情！要不是你当年犯下的错误，我怎么会有这种烦恼！”松本小百合看着凶神恶煞的父亲一点不虚，直接怼了回去。

    “你……”松本清长一半是气的，一半自己也确实理亏，一时间说不出话来。

    松本小百合让父亲沉默后，转头看向羽宫明：“羽宫同学有什么建议吗？”

    “我想先问一下，你觉得你的初恋情人当时是不是也喜欢你？”

    “这个……”松本小百合回忆道：

    “当时只要有人欺负我，他都会保护我，而且经常从他家的面包店里给我带温温的柠檬茶，他应该也是喜欢我的吧？”

    羽宫明思索了一会，道：“两个方案，第一个，老师你直接去和他开诚布公的谈一谈，看看他愿不愿意原谅你父亲，他如果小时候也喜欢你，说不定还愿意和你结婚。”

    “可是，毕竟是我爸爸让他母亲过世的，只是谈谈的话，他真的会原谅我爸爸吗？”松本小百合有些迟疑地道。

    “不管他愿不愿意原谅老师，我觉得老师都应该告诉他，告诉他你就是他二十年前喜欢的那个女孩。”

    “从犯罪心理学的角度来说，他如果知道当年的事情，还接近松本老师，肯定是想伤害松本老师，让松本管理官感受到亲人被伤害的痛苦，在他眼里，你只是仇人的女儿……”

    “但如果你告诉他你其实就是他二十年前喜欢的那个女孩，是他的初恋，那么他或许就会打消伤害你的念头，甚至对你父亲的恨意也会消减一些。”

    “这样一来，即使他最后不原谅你父亲，也不会走上违法犯罪的道路，最多你们之后形同陌路，但至少相安无事。”

    “这小子说的没错，把事情说开，对你，对那个高杉家的小子都不是坏事。”松本清长也道。

    松本小百合犹豫了一下，轻轻点头道：“好，我会去跟他谈谈的。”

    “希望松本老师最后能获得幸福，该说的都说了，我也该告辞了。”羽宫明站起身，提出了告辞。

    “嗯，这次真的多谢羽宫同学了，如果我还能和他举行婚礼，希望羽宫同学能来参加！”

    “我很期待收到请帖的那一刻。”羽宫明微微笑道。

    “小子，这次算我欠你一个人情，以后遇到什么困难，只要不违背法律和原则，我会尽力帮忙的。”松本清长语气郑重道。

    “松本管理官言重了，举手之劳罢了！”羽宫明客套了一句，心中微微一喜，这人情算是拿到了！

    就这样，羽宫明带着愉悦的心情离开了松本宅。        

