    想了想后，她竟然从怀里掏出了一样东西，丢进了夜叉池之中。

    那东西竟没有直接的沉入池子底下，而是在血水里飘拂着。

    那是一个雕琢异常细致的夜叉面谱，很精致，很完美，也很吓人。

    很难想象这种东西会从玉儿这个柔和秀丽的小女孩身上出现。

    不过宁缺倒是大概知道是个什么情况，不由得笑了笑。

    “是吗，或许你不是觉得池子不危险，而是觉得这池子代表着一个你思念的人，所以它才对你来说不危险吧。”

    玉儿不禁有些好奇起来。

    “啊，大哥哥，你是怎么知道的？”

    宁缺看着她期盼的面容，随口编凑。

    “我是猜的，因为我也曾思念过一个人。”

    玉儿闻言脸上露出了璀璨的笑容。

    “原来是这样呀，大哥哥你也有思念的人！”

    她像是找到了知己一样，很是兴奋，很是开心。

    想了想后，她朝着正凝神感应血池的宁缺说道：“大哥哥，我有个故事，你愿意听吗？”

    宁缺此刻已经感应到了这池水之底，正潜伏着一个人，那人已经知道了他们的到来。

    这么想着，他却微笑的对着玉儿回话道。

    “我们先回村子吧，玉儿你的这个故事就边走边说吧。”

    玉儿闻言有些意外，不过也没在意，而是开心一笑，点头道：“好啊，今天大哥哥和大姐姐你们就在我家吃一顿吧。”

    宁缺自然是同意的点头，接着佑心又牵着她的手，三人朝着夜叉村的方向回去了。

    而就在三人离开了大概两炷香的时辰后，那个被玉儿丢在夜叉池上面的夜叉面谱，竟然不再继续的漂浮在池水上，而是“噗”的一声，被一股吸引力牵引似的，瞬间被拉扯进了夜叉池下方。

    而这偏僻荒凉的夜叉池附近，也逐渐的响起了一阵如同鬼魅一样的诡异声音。

    “玉儿....”

    “我的好侄女。”

    “没想到，你又来找我了，这已经是第一千八百六十八个夜叉面谱了......”

    “想不到，一个女孩子也会有如此有恒的决心......”

    “可惜叔叔，还是没有真正练成夜叉之身。”

    “等叔叔成为真正的.....”

    “夜叉！”

    “叔叔就有足够的力量，为你以及你的爹娘......”

    “清算一切！”

    如魔如幻的声音骤然而止，接着却是一阵轰然巨响。

    “轰”的一声，一条血红人影自池内冲天而起，俨如夜叉已在其百劫炼狱中破茧而出。

    血红人影一飞冲天的这份惊天气劲，更是猛然的将其方圆十丈内的所有枯木连根拔起，与其一起扯上半空，再在半空之中，一一爆为木碎。

    这股力量可谓是雄厚无比，绝世无敌。

    而这却还不是夜叉的真正完全体。

    难以想象，等到他成为真正的夜叉后，能有多么的强大。

    啪嗒，啪嗒。

    这个身影从池水中出走，踩在地面上，瞬间的便留下了一个两尺多深的脚印。

    此时，他看着玉儿和宁缺、佑心离开的芳心，发出了阴沉的声音。

    “那个小子，似乎很不寻常，虽然他看起来年纪不大，但我还是本能的感觉到他非常强，强的可怕，比那个人给我感觉更要恐惧。”

    “这样的一个家伙，却突然让玉儿带到夜叉池，肯定是有不好的心思在！”

    “等晚上玉儿睡了，我就来找你们！”

    说着，他便又打算进入血池之中。

    不过这时，他的身后却传来一道声音。

    “不用等到晚上，玉儿已经被我送回了村子里，现在我们来聊一聊。”

    “！！！”

    血红人影猛然回头，惊愕的发现，那离去的年轻男子，此刻正站在一丈开外，笑吟吟的看着他。

    “你果然不安好心！”

    见到突然出现其背后的宁缺，血红人影顿时爆喝一声，自己果断出击。

    “唰”的一下，一股无比强大的怨气，瞬间就朝着宁缺扑面而来，想要侵入宁缺的身体中，可惜被宁缺的护体真气挡在体外。

    那浑厚霸道的血色气劲与宁缺的护体真气相撞，发出“噗噗”的声音，紧接着便被宁缺的护体真气磨灭殆尽。

    宁缺骈指如剑，剑气冲霄而起，瞬间的化作无数剑影，在血红人影的面前凝结成了一道威力惊人的剑网。

    其强大的剑气瞬间就让这血红人影忌惮不已。

    他虽然能感觉到对方非常强，但是没想到能强到这种地步。

    以前无往不利“嫁衣神诀”竟这么快被对方破除，虽然此时的他已经将夜叉之身练成至了八成左右，可是却依旧对这道剑网劲气感到了无力的感觉。

    这种实力强大的家伙，居然会隐藏身份跟着玉儿一起来到夜叉池，一定有不可告人的目的。

    血色人影为了玉儿，不惜压榨自身，狂暴的真气瞬间在身上流转，他整个人的速度竟然在此刻更快了几分。

    身上的怨气与嫁衣神诀的真气在此刻汇聚着，集结在那如同绝世凶兽一般的躯体上，凝结成了一股怨恨苍天、怨恨万事万物的恐怖气魄。

    再配合他脸上带着的那副恐怖的夜叉面谱。

    简直犹如真的夜叉降世。

    “给我去死！！！”

    粗壮如砂锅般的拳头轰的一下，就朝着宁缺凝结出的劲气剑网砸来。

    他本是的武学资质不高，也无法练习高深的武学招式，但是经过夜叉池数年来的肉身强化，与精神磨砺之后，他的随便一击出拳，都已自动附带着如滔天洪水般的气势了。

    严密的连雨点都无法落入的剑网，顷刻间就将血色人影的手臂包裹，无数道气劲由剑网贯入他的手臂，侵入他的身体之中。

    “嫁衣神诀？”

    血色人影顿时心惊，对方竟也会这门武学，但是他来不及惊讶，因为对方的气劲竟随着经脉游走，攻击着他夜叉之躯还未彻底练成的地方。

    这让他下意识的就想要退缩，不过对方竟不给他机会，整个人如同瞬移一般，出现在他的头顶之上。

    “完了！”

    血色人影的心底顿时感到无比的后悔，因为此刻他的头顶，恰好就有着一个最严重的弱点。

    那是练成夜叉之躯最后一步的关键穴位，只有那处穴位彻底练成，他的夜叉只去才能变的完美。

    这个穴位一旦被刺入，不要说夜叉之躯大成了，哪怕是他的嫁衣神诀都有可能因此而功力受损。

    甚至极有可能有生命危险。

