    

    东新城，邓家府邸！

    主殿中，冥狄战将坐在主位上，双手搂着邓家族长的两位小娇妻，上下其手，惹得两位小娇妻娇笑连连，在其身后，还有着两位邓家长老之女捏肩捶背！

    邓家族长坐在底下，看着这一幕，脸上满是笑容，浑然没有那种妻女被夺的耻辱，反而很是得意，而在他身后以及对面的座位上，则坐着一个个冥狄大军的天将，同样是怀抱美女，一脸的享受。

    “邓铜，你说的那什么神仙宗，也没什么嘛？直到今日，都没见那所谓的神仙宗出现！”冥狄战将扫了一眼邓家族长邓铜，满是戏谑的道。

    “冥狄大人，那神仙宗此前曾覆灭三大超级势力，实力深不可测，如今想来是见识到冥狄大军的威势，方才不敢出现！”

    邓铜连忙站起身来，恭维道，那一副恭敬的模样，将狗腿子发挥得淋漓尽致。

    “一群鼠辈罢了！”

    冥狄冷笑一声，不屑道，他还以为降临这南荒，能有一场酣畅淋漓的战斗，没想到这仙玄域之人安逸得太久了，遭遇他幽冥源界大军，竟如此不堪，真是索然无味啊！

    “那是，冥狄大人的威势，犹如浩日般普照整个南荒，谁敢跟冥狄大人作对？”邓铜赔笑道。

    “邓铜，你很不错！我幽冥源界注定要征服整个仙玄域，我等只是先锋大军，我幽冥源界真正的主力，还在后面，凭着仙玄域的实力，根本抵挡不了我幽冥源界的大军，只要你好好跟着本将，本将保你邓家万古长青！”

    冥狄满意的点了点头，朗声说道，话语中充满着无穷的自信。

    自他大军入侵仙玄域以来，还从来没有失败过，那所谓的东州，都直接被他们横扫了，连这南荒，也即将被他的大军给横扫，这让冥狄心中很是膨胀。

    “是，邓家一定紧随大人的脚步，誓死不悔！”邓铜脸色一凛，连忙表忠心，脸色极其认真。

    在亲眼见识到冥狄大军的威势后，邓铜已然打算要死死的抱住幽冥源界这个超级大腿，这可是他邓家一次腾飞的机会啊！

    “大人！”

    就在这宾主尽欢的时刻，一道夹杂着愤怒的声音从殿外传来，紧接着，一道魁梧身影快步走入大殿之中。

    “何事？”

    看到来人的模样，冥狄眉头一皱，沉声道。

    “冥阳死了！”

    “什么？”

    “我儿呢？”

    听到来人的话，冥狄还没说什么，邓铜却是先惊呼一声，连忙询问道。

    来人撇了一眼邓铜，淡漠道：“也死了！”

    “我儿！”

    邓铜哀嚎一声，整个人倒退数步，瘫倒在椅子上，满脸的悲伤。

    他虽然有不少的儿子，但资质最好且最孝顺的，却是这个嫡长子，邓铜甚至已经决定将下一任邓家族长交到邓不小手上，可还没等他将这个好消息告诉邓不小，却等来了白发人送黑发人。

    “谁干的？”

    冥狄没有理会悲伤的邓铜，脸色一沉，看向来人，询问道，他才刚在邓铜面前说他幽冥源界大军注定无敌，结果下一刻却被打脸。

    冥阳不过天将而已，死了就死了，他幽冥源界多的是天将级强者，但如此打他的脸，却让他愤怒不已。

    “神仙宗！”

    “神仙宗？好胆！”

    听到来人的话，冥狄眼眸一眯，冷哼道，那魁梧的身躯之上，更是弥漫出一股冷冽的杀意，伴随着这股杀意的降临，整个大殿都笼罩在一股沉重的压抑当中，使得那些美貌女子一个个瑟瑟发抖，惊恐不已。

    冥狄冷漠的看了一眼身旁发出声音的女子，一掌拍下，那女子顿时脑浆迸裂，鲜血喷涌，他平静的擦了擦手，看向来人，询问道：“神仙宗出了多少人？什么修为？”

    而在场的幽冥源界天将们，看到那女子身死，也是一脸淡漠，毫无一丝波澜，唯有那些女子，眼中闪烁过一抹悲哀。

    自从这幽冥源界之人降临后，最苦的便是她们这些女子，有点姿色的还好一些，没有姿色的，稍微做一点错事，就会如同刚才那女子一般，死不瞑目。

    “具体出动人数不知道，但杀死冥阳的那人，据说只出了一剑！”听到冥狄的询问，来人连忙应道，脸上浮现出一抹凝重之色！

    尽管在幽冥源界中，天将级别的高手有很多，但在天将中，实力也各不相同，而冥阳，哪怕排不上名号，但在整个幽冥源界的天将级别中，也是处在中游位置的，能一剑将其斩杀，至少是仙极强者。

    当此人话音落下，一旁悲哀的邓铜顿时戛然而止，眼中闪烁过一抹惊恐之色，他可是知道幽冥源界的天将强者是什么级别，那可是仙乾巅峰的存在啊。

    别说冥狄这位战将了，哪怕只是一位天将，都能将他邓家覆灭好几次了，而现在，神仙宗竟有能一剑斩杀冥阳天将的存在，实力之恐怖，简直超出邓铜的想象，难怪神仙宗能覆灭南荒的三大超级势力。

    “有意思，难怪敢跟我幽冥源界作对！”

    “既然那神仙宗找死，那本将成全他！”

    冥狄眼眸微凝，脸上浮现出一抹寒芒，冷笑道。

    哪怕听闻冥阳被一剑斩杀，他也只是稍稍慎重而已，他可是仙极巅峰的存在，更有五万幽冥源界大军，哪怕是同级别的强者，也别想在他面前嚣张。

    “整军备战，随本将跟那神仙宗好好玩玩！”冥狄大手一挥，玩味笑道，他在想，等将神仙宗镇压后，该怎么玩弄神仙宗，才更有意思。

    “大人，不用了，神仙宗之人已经朝着东新城赶来了，看那模样，就是冲我等而来的！”冥狄话音刚刚落下，来人便开口道。

    “呵！”

    听到来人的话，冥狄脸色顿时阴沉了下来，不仅杀了他幽冥源界的天将，更视他的大军如无物，若不将神仙宗杀个片甲不留，这南荒，还有何人会惧怕他冥狄？

    看来，还是不够狠啊！

    冥狄眼眸微眯，冷漠想道。

    ………

    另一边，王枫率领着一众神仙宗长老朝着东新城而去，至于古愁两兄弟，王枫让其率领林家之人，去击杀分散在南荒收服势力的幽冥源界之人。

    当然，仅靠林家也对付不了那些分散出去的人，王枫让无名跟传鹰两人分别跟着古愁两兄弟，以传鹰两人的战力，对付幽冥源界的天将，绰绰有余！

