    当一些很重要的NPC即将死亡的时候，可以用这个延续生命，从而改变剧情。

    例如，五丈原的诸葛亮，如果再续上三年的寿命，说不定就真的统一了三国。

    东巡的秦始皇，如果再续上三年寿命，没有突然暴毙，说不定秦就不会二世而亡，说不定也没刘邦什么事了。

    另一方面，这个【生死簿碎片】道具，或许可以用来代替药品，治愈伤势。

    在人阳寿未尽的时候，是不会死掉的，所以如果在即将死亡的时候，增加一些阳寿，或许就可以有惊无险的活下来。

    当然，这些只是推测，具体的效果还有待证明，

    或许寿命对于玩家来说，就毫无作用也说不定。

    不过，李言以前曾经见过【生死簿碎片】这个道具，那是在老区的一个摊位上。

    那个摊主玩家，将这个道具吹得天花乱坠，好像功效无比逆天一样。

    而且，这个看起来效果并不明显的道具，系统估价居然是五百金币一个。

    相比于它让人感觉有些摸不着头脑的效果，这个价格真的有点高。

    据那个摊主说，这个碎片，如果能集齐十个拼凑在一起，就能变成一页完好的生死簿。

    虽然还不是真正的生死簿，但是完好的一页生死簿，也必然有着极为强大的功效。

    说不定，生死簿的一页，已经不再是道具，而是一个能重复使用的装备了。

    现在李言手里已经有三个了，或许可以试试凑齐十个，看看能不能拼出一页完整的生死簿。

    看了看手里的三个道具，李言很满意，将其全部收进了背包里。

    刚刚将道具都收好，李言的面前，就有三道身影突然出现。

    这三人自然就是醉剑仙，富武和钱胖胖，他们就像是排练好的一样，三人同时出现。

    之前李言就嫌太麻烦，就直接给三人都开了权限，直接就能来到李言的个人空间，不用再一次一次的敲门了。

    李言四人都穿着顶尖的皮肤，效果渲染的很好。

    但最引人注目的，还是富武身上的【天使】皮肤。

    背后宽大的洁白翅膀，头顶泛着柔和光芒的光环，令人羡慕的健壮身材，就像是一个真正的天使一样。

    辛亏富武总是酷酷的，面色严肃，不然，要是他能露出一个真正柔和的笑容，说不定真的能男女通杀，吸引无数人的芳心。

    李言脑中不可避免的浮现了一个想法：“把富武带去摆摊，就当做吉祥物站在一边，都肯定能吸引无数人，连沙土都能卖出黄金价！”

    不过瞬间，李言就结束了他的妄想，因为他还记得，富武是一个富豪来着，应该不会去摆摊的。

    遗憾的咂咂嘴，李言看向四人，问道：“你们有得到什么有趣的道具吗？”

    一听到李言这么问，醉剑仙的情绪顿时就起来了，他脸上露出了兴奋激动的表情，然后说：“我先来！我先来！”

    一边说着，醉剑仙贴了几个物品介绍出来。

    【夫妻肺片】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，使用时需要全部食用方可生效。】

    【效果：使用后六十秒内缓慢恢复伤势，被攻击后将被打断。同时提升微量攻击力，持续十秒，期间不可被打断。在牛类生物附近进行食用，会使对方产生愤怒感。】

    【说明：每点一份夫妻肺片，就会有一对夫妻被杀害，拒绝杀戮，从我做起。没有买卖，就没有杀害！】

    。。。我是可爱的分割线。。。

    【画皮（简）】

    【类型：特殊道具、材料】

    【需求：只可玩家使用，非战斗状态，使用需要一分钟使用时间】

    【效果：使用后为自己披上一层伪装，将种族伪装为“人族”，同时无法被敌方玩家以任何方式探测到自身踪迹（有一定几率被镜子类道具、装备识破伪装）。】

    【说明：好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂二百多斤~~】

    看了这两个道具之后，李言轻轻“咦”了一下，然后下意识的说道：“小剑你从非酋变成欧皇了啊？”

    “我。。。我特么不是一直都运气不错吗？？”醉剑仙闻言脸上了露出了一脸懵逼的表情。

    第一个道具【夫妻肺片】，恢复伤势和提升攻击力的效果都很一般，或者可以说是很差，它的治疗效果会因为被攻击而打断，而且攻击增幅不仅效果微弱，且持续时间短。

    但就凭着可以使附近的牛类生物愤怒这一点，就可以算是不错的道具。

    在很多时候，这个效果，能起到奇效。

    例如很多神话副本里，牛妖都不少，可以借此产生一系列效果。

    看完了醉剑仙的道具，一边的钱胖胖也默默的贴出了几个物品的属性介绍。

    有趣的是，第一个道具是个纯黑色的麦克风，第二个道具是个耳麦，第三个道具是个大号的播放器。

    【地狱麦克风】

    【类型：特殊道具】

    【需求：仅玩家可使用，需具有实体，使用需要发出声音】

    【效果：使用后可对附近十米范围内发出超强音量，使范围内所有生物失去听力，无视敌我，持续一分钟（用于唱歌效果更佳）。】

    【说明：住口啊！别开腔！我们是友军！】

    。。。。又是可爱的分割线。。。。

    【发嘤器】

    【类型：道具】

    【需求：人族，使用需要发出清楚的指定声音】

    【效果：对此道具发出“嘤”声，使用后对附近十米范围内发出超强音量，使范围内所有生物力量属性减半，无视敌我，持续三十秒（最多可连续使用八次，八重嘤）。】

    【说明：嘤嘤婴是吧？老子两粪瓢拍死你！】

    。。。。还是可爱的分割线。。。。

    【音乐播放器】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，需要空气（在水下无效，在太空中无效）。】

    【效果：使用后恢复全部伤势（不包括中毒、诅咒等负面状态）。】

    【说明：如果我是DJ你会爱我吗？你会爱我吗？你会爱我吗？】