    第331章 不正常选项（第一更）

    天斗皇宫。

    天梦早已破茧出世，此时正在皇宫内指导杨无敌他们修炼。

    杨无敌在他这段时间的点拨下，在近期顺利突破到八十级，只不过现如今还并未取得第八魂环，还在巩固修为。

    天梦苏醒的这段时间，昊天宗的封号斗罗也曾来请教他，只不过他不怎么待见, 都拒绝了。

    主要是对那群人不对头，尤其是那个名叫唐三的小子，总能从对方身上感受到深深的恶意。

    那家伙还自以为掩藏的很好，他哪里知道，在半神的神识感知之下，一切都无所遁形。

    天梦在庭院中微微叹息。

    “唉, 也不知道老大那边怎么样了, 身上的诅咒解决没有。”

    当初老大的情况当真很严重, 不过他相信自己老大是个经常创造奇迹的人，他相信老大一定能够挺过这个难关。

    最近深渊位面的动作倒是比以往少了很多，不知道他们是否在准备大动作，看来还得加强防备才行。

    天梦所担心的亦是雪玉璇所担心的。

    正是因为深渊最近动作减少，她才更加小心谨慎的安排布阵。

    要知道，一般出现这种情况，多半是敌人打算发起总攻或者偷袭。

    外界越是风平浪静，说明酝酿的暴风雨愈加可怕，就如同当初的星罗帝国那般，一夜覆灭。

    雪玉璇身为天斗帝国未来的掌舵人，自然不可能掉以轻心。

    这无疑也是增加了她近期的工作量，要随时关注外界的风吹草动，同时也在努力探寻天行的消息。

    她目前只知道天行在半个多月前曾到过武魂殿，只不过并未久留，就离去了，再也没有收到任何有关于他的消息，这不由得让她担心。

    没过多久，墨天行已然带着众人出现在天斗城上空。

    天梦第一时间察觉到老大的气息, 自身化作一道长虹拔地而起, 迎了上去。

    雪玉璇也心有所感，抬头仰望，天空一角隐约看到了墨天行的身影，天梦化作长虹前往迎接的景象。

    他回来了？

    半空中。

    天梦迅速出现在墨天行面前，目光第一时间注意到他身后的冰帝。

    冰帝此时也看到凌空赶来的天梦，此时满头金丝飞扬，白金色的衣袍在虚空中猎猎作响，气息内敛而深沉。

    她稍稍一愣，显然也没想到两年不见，天梦的变化竟会如此之大。

    只是，她还是下意识的将半个身子躲在墨天行身后。

    雪帝此时也注意到天梦发生的惊人变化，似乎已经从原本的虚修凝实了，他的修为似乎也一举迈入半神。

    “老大，你回来了。”天梦此时微笑道。

    冰帝刚才那躲避的动作尽收眼底，他在竭尽掩藏自己的情绪，含笑的看着老大。

    确实……不喜欢就是不喜欢，并不会因为实力的变化而心动……

    有些事情……强求不得……

    墨天行微微点头，神识笼罩整座天斗皇宫, 自然能够迅速确定雪玉璇所在的地点。

    “走吧, 回去聊。”墨天行开口道, 说话间，已然带着大家朝着雪玉璇所在的地点降临。

    “嗯。”天梦旋即跟上。

    画面一转。

    天斗皇宫内。

    雪玉璇再见墨天行回来，激动的上前相拥，喜极而泣。

    平安回来就好。

    躲在众人最后面的阿银，此时身上披着一件灰色长袍，头戴斗笠，脸上蒙着面纱。

    她看着与墨天行相拥的雪玉璇，眼眸中闪烁着奇异的光彩。

    墨天行究竟收了多少女人？怎么看都不像是个好人。

    看着眼前这少女面容绝色，气质斐然，乃是一位绝世倾城的美人。

    从对方的衣着装饰看，应该是帝国公主一类的。

    最让她感受到奇异的是，她在对方身上，隐约感受到一股莫名的熟悉感，与碧姬姐姐有些类似。

    难道说，眼前这位帝国公主还与碧姬姐姐有些联系?

    雪玉璇此时已然松开怀抱，含笑的望向雪帝。

    “雪帝姐姐。”

    雪帝含笑的点点头。

    “玉璇嫂子好。”

    小舞嬉笑的牵着雪玉璇的手，然后从储物戒指中取出自己精心准备的礼物。

    那是一个用翡翠雕刻Q萌版的天鹅，活灵活现，栩栩如生。

    雪玉璇很喜欢的接过她的礼物，含笑的说了声谢谢。

    她的目光穿过众人，落在最后面的阿银。

    冰帝雪帝小舞她们几个都是熟悉人，墨参和虎鲸是天行的小弟，自然也比较熟悉。

    最后面的那位穿着灰色披风，头戴斗笠又蒙面纱，从身形来看，显然是一位女子。

    裹得那么严实？

    雪玉璇眼中闪烁着疑光。

    见玉璇面露疑色，墨天行也不隐瞒，让她将斗笠和面纱摘掉，露出真容貌。

    阿银抬手将头顶的斗笠摘下，同时又取下面纱，露出真容。

    雪玉璇看到她的容貌时，也不禁有些惊讶。

    她冲微微点头，阿银朝着雪玉璇行了个礼。

    这让雪玉璇有些惊讶，因为那是侍女的礼节。

    雪玉璇含笑回眸与墨天行的目光对上。

    【又从哪找来的一位绝色美人呐】

    墨天行很惊讶，他发现有时候眼睛真的会说话。

    他的眼前忽然跳出系统的三个选项：

    【选项一，如实告诉雪玉璇，这是他新收了的侍女，本体是十万年蓝银皇，是唐昊“曾经”妻子，唐三“曾经”的生母】

    奖励：【十万年魂环与魂骨】

    【选项二，告诉雪玉璇，这是他在半路收的一个侍女，自己绝对没有任何想法，还请放心】

    奖励：【大悲咒】

    【选项三，碧姬拜托自己复活的魂兽，作为代价，让她在我身边为婢三年，以此偿还因果】

    奖励：【融灵丹一枚】

    墨天行眉头一挑。

    这【选项一】是什么玩意?但凡有点脑子的都不会这么选。就差把“我就是曹贼”贴在脸上。

    还有，那奖励的魂环与魂骨是现杀还是献祭？

    【选项二】更离谱，简直就是此地无银三百两，哪怕本意并没有这方面的念头，此话一出，直接王炸。

    奖励的大悲咒足以表明选它必定后宫着火，被迫清心寡欲，还不受待见的那种。

    也只有【选项三】稍微正常点，有点活路可以走。

    不过，那融灵丹又是什么东西？

    (本章完)

