    温良用了半个多夏时，将耗尽灵性力量的魏护卫拿住，而那名男师匠则是异常配合，上来就言愿意跟着他们一起转回。

    此人名叫窦向，为了表示自己的确是真心降顺，他见了温良之面就告知后者一个消息，说自己一行人是从海外天机院归来的，之前那冲向玄府的乌子午等人便是自那里出来的。

    他又言如今那些天机院的大匠此刻恐怕已是准备撤去外海了，但是不要紧，他之前留故意下了一个线索，这些人极有可能去往云台都护府，所以玄府若是要追，不必去往海上抓捕，只要提前一步赶到云台都护府，就能等着这些人自己送上门来了。

    温良感觉这事情十分重要，立刻将此事传报回了玄府。

    张御在得到传报后，并没有当真等待下去，而是在问明白了海外天机院所在的位置之后，立刻让曹方定、时悦等人带人前去抓捕，同时他感觉窦向这个人很是重要，所以下令让温良把其人给带回来。

    仅仅是在半日之后，窦向被带到了他面前。

    张御打量了这个人一眼，此人看去大约三十来岁，尽管被俘，却仍是把自己身上收拾的很是干净，手中则拎着一个未被收缴的行李箱，脸上还带着一丝温和的笑容。

    他问道：“你是天机总院的师匠？”

    窦向道：“也算是吧，其实我曾是玉京的师匠，二十年前，玉京与青阳洲有过一次短暂的交流，我跟随一位大匠来到了青阳天机院，那一次我们用了差不多两年时间穿过被泰博神怪阻拦的地域，后来我们就一直留在了那里，再也没有回去过。”

    说到这里，他笑了笑，“玄正放心，我并不是什么造物人，我可以接受你们的任何检验。”

    张御看着他道：“我问你，天机院到底要做什么？你可了解么？”

    窦向俯下身，将自己随身携带的行李打开，而后从中拿出了一块玉板，认真道：“张玄正要想知道的东西，我都已经记载这块拓玉之上了。”

    张御目光一注，这玉板便自行飘来，落至他手中，随着他看过去，那上面显示出了密密麻麻的字迹。

    这里面所记录的是窦师匠海外天机院中记下来的所有对话和具体经历，本来是准备呈交给方谕中观看的，所以内容十分详细。

    而张御在看过之后，不仅了解整个事情的真相，也最终确认了那幕后指使者为何人。

    他将玉板放在一边，道：“窦师匠，我听说你主动投降的。”

    窦向坦然道：“是的。玄正是想问我为什么投降么？虽然我本人参与了这件事，但这并不表明我对这件事一定是十分赞同的，只是我无力对抗，那也是被洪流裹挟着一起走了。再一个么，我是玉京天机院的师匠，我想就算受审，也是要押回玉京的。”

    他略带感慨和怀念道：“我来青阳上洲二十年了，十分想念在玉京的家人，我想回家了，哪怕是用这么一种不光彩的方式。”

    张御略一思索，道：“这次事情按照你的说法，已经谋划了六七十年了，你并非是方谕中的亲信，那他这次却为何要委派你前往呢？而不是那些不虞泄露消息的造物人呢？”

    窦向道：“因为乌制院在完成最后一步时，必须有一个懂得技艺的人负责在旁记录。

    而造物人或许能承担一些较为危险的任务，可技艺却需要数十年的积累和打磨，造物人人数太少，这一点是比不过我们的。

    而我是诸位大匠之下这方面技艺最好的工匠，并长久参与了这个计划，我想除了我，也没有更为合适的人选了。”

    张御又问了几句之后，就令人把窦向待下去看押好，随后来至了正殿之中找到恽尘，并将拓玉交给了他。

    恽尘待看完整个玉板的记录后，吃惊同时也是感觉颇为不可思议，道：“造物修士？那人竟是一个造物修士？仅仅是一个造物，就能做到如此地步，实难想象。”

    他摇头道：“不瞒玄正，我方才看到这些，所升起的第一个念头，就是一定要断绝此事，彻底毁灭与之相关的一切，绝不能让造物修士这等事再度发生。”

    张御道：“那么现在玄首又是如何想的呢？”

    恽尘认真道：“不论是造物修士，还是我辈修道人，实际上所有人追求的都是道，道就在那里，谁人都可以去求，不能因为我们先行一步就自视高明，反去斩断他人求道之路。

    这正如当年，玄廷大力扶持法一脉一般，虽然至今仍有不少真修对此抱有微词，可若无玄法一脉的兴盛，我天夏绝然支撑不起今天的局面来。

    不过万物皆有利弊，我也不能任其所为，也该有所限才是，过后若向玄廷呈书，我当会附上此言。”

    张御微微点头。

    恽尘抬头看来，道：“如今真相已明，玄正准备如何做？”

    张御道：“即刻抓捕天机院院主方谕中，现在我们已有足够证据证明，此人即便不是这一切的主谋，也是整件事情的重要推手。”

    恽尘果断道：“好，我会以青阳玄府玄首的名义向两府发出知会，并将这些证据一并送过去，玄正尽管动手，玄府内所有人手都可听从玄正调遣。”

    张御与他再商议了一会儿后，就出了大殿。不过如何抓捕方谕中，却需要思量一番。

    此人躲藏在光州天机院总院之内，想要在这里动手，绝不是一件容易的事情。

    天机总院本身是一座十分坚固的军垒，其能抵御大量玄兵的轰击，并且内部还有大量的披甲护卫守御。

    若是这些人还是人身，那么可以在与两府沟通之后设法调出来，可若是被造物人替代了，那就不好说了。

    除此外，天机总院之内必然还存在着大量的造物甲士和造物兵器。

    最好办法，实际上是由少数精锐或是由他自己亲自往天机院一行，将方谕中一举抓捕。

    不过这里有个难题。

    如何确保所抓拿到的一定就是方谕中本人？

    若他本身是人还好说，还能用一定方法进行鉴别，可问题是他极可能是一个造物人，这就很难判断了。

    所以唯一的办法，就是在方谕中还没有得到消息之前，将整个光州天机院包围起来，封绝四方出路，这样才有一定机会抓到此人。

    思定过后，他吩咐一旁的修士道：“去把诸位道友都是唤来，我有事情交代。”

    海岛天机院上，巨大的地底船坞中，停泊着一艘艘梭形海舟，此刻有千余人正在这里来往奔走。

    天机院上层在乌制院的命令下，正在安排一众人等撤离，只是一刻之前，海上却是刮起了暴风雨，巨浪不断冲上岛陆，飓风夹杂咸腥的海水往岛上过来，云层之中的闪电时不时将黯淡的天空照得一片雪白。

    不过乌制院不惊反喜，因为这样糟糕的天气，修士找到他们的可能性就很低了，他们也有更多的时间用来撤离。

    只是天机院这里的东西实在不少，他们也知道，即便能逃出去，在以后相当长的一段时间内也只能靠自己，无法得到总院的支持了，所以一些必要的工具是必须带走的。

    还有比较重要就是人，他们虽然是大匠，可是仍旧需要大量的工匠作为辅助和承担相对简单的工作。

    整个天机院不算护卫，仅算师匠也有两千多人，乌制院一个也不舍得丢弃，再加水食补给还有三千多人的护卫和役从，这至少需要十五艘海舟才能装得下。

    船只他们足够，可是撤离速度却不可避免的拖慢了。

    此时一个丈许高的琉璃舱正从简易滑轨之上缓缓挪至码头，那里面看去似有一个人影，在到了尽头处后，四名护卫走上前去，用力将之抬起，并往海舟之上搬去，

    乌制院拄着拐杖走上前去，跟着后面提醒道：“小心一些，小心一些。”

    一名师匠这时上来，在他耳边低语了几句，他一皱眉，让金大匠在此看着，自己拄拐来到了另一边，找到一个身材壮硕魁梧的人影，道：“老韩，怎么，你不跟我们走么？”

    韩大匠淡漠言道：“我到这里只是证明我所坚持的道路是正确的，现在结果已经有了，我不必要再跟你们走了。”

    乌制院提醒道：“老韩，你可想清楚了，你留在这里，那些玄府的人随时可能找到你。”

    韩大匠撇了他一眼，道：“我知道你害怕我被他们抓住，吐露出更多东西，不过你用不着担心，我不会让他们抓到的，必要时，我会毁掉这里的一切，你也需要一个人这么做，不是吗？”

    乌制院看着他，虽然这时候干掉韩大匠是稳妥的，可是他头脑还算清楚，现在可是人心惶惶，这么干绝对没好处，所以他只能勉强言道：“好吧，老韩，既然你坚持，那你便留下吧。”

    他顿了下，道：“我到了安全的地方会派人来找你，如果你还在的话。”

    ……

    ……