    很快，在连宸的目光之中，叶凡与安澜两人开始隔着岁月对峙起来。

    尤其是当叶凡顺势而为，靠着自身的威压，将安澜坐骑的腿压断之后，安澜终于出世了！

    【轰！

    这一刻，那辆战车发光，混沌气汹涌。

    一刹那间，整片世界都被照亮了。

    安澜出世！

    许多人都睁不开眼睛，那里太摧残了，一个人形生灵迈步走出战车，依旧以一只大手托着原始帝城，而另一只手则持着一杆黄金古矛！

    那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在。

    这杆长矛钉穿过天角蚁，刺透过仙王，曾神威盖世，惊古今。

    安澜出世，他的身上带着光彩，笼罩躯体，无法正视，十分绚烂与刺目，就如同他手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。】

    只是，面对如此逼格满满的安澜，叶凡却是遗憾而又无奈的叹息道：“真想杀了你再回去！”

    听到这话，连宸亦是一阵呆滞。

    不过，从叶凡身上透发的气息来看，他确实是要比安澜更强一些。

    叶凡狂傲，安澜更是输人不输阵，颇为自负的喊道：“你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌于世间！”

    “卧槽！简直是卧槽！”

    看着两人一个比一个狂傲的话语，连宸感觉新世界的大门，正在为他而开启。

    “轰！”

    就在连宸心情激荡间，天地间陡然间有着道道金芒扩散出来，整个世界都在这金光的照耀下，开始扭曲起来。

    与此同时，老妖怪连宸更是感受到，有一股强大的吸力凭空出现，想要将他的心神抽离。

    “咦？竟然获得了造化了吗？”

    连宸轻咦了一声，脚步向前一步迈出。

    下一刻，他的心神便离开了这方世界。

    “嗡！”

    与此同时，书屋内的连宸身上，一道璀璨的氤氲之光冲霄而起，漂浮在了他的头顶之上。

    连宸发现自己果然出现造化后，不禁心中暗道：“也不知道，我的造化又会是什么？”

    由于声势愈发的浩大，一旁正在看书的老金乌，也被惊醒了过来。

    老金乌刚一醒转过来，立刻便看到了连宸头顶之上，那正不断变化的氤氲之光。

    “这就是老妖怪所说的造化了吗？”

    老金乌目光凝视着那道氤氲之光，从其内，他感受到了一股奇异的造化之力。

    “嗡！”

    突然，那氤氲之光轻轻震动了一下，其内竟是有着金色的神霞冲霄而起，连宸的造化终于要出现了。

    只见在众人的眼中，一杆通体金黄的古矛凭空出现，锋芒摄人，杀气惊天！

    这杆金色古矛，仿佛可以刺破天地万物，横陈在那里，黄金光泽照耀古今未来，仿佛历经万劫亦可永恒长在，其矛尖之上，泛着点点寒芒，有种绝世的杀机滔天而上。

    除此之外，这杆黄金古矛之上，更是透发着一股堪称可怕的无上威压。

    在这股威压之下，老金乌更是直接双股战战，忍不住要匍匐在地。

    “仙器！这绝对是一件真正的仙器！”

    老金乌口中喃喃，望向前方的目光内，更是有着难以置信之色闪过。

    要知道，在方才的时候，那里分明什么都没有，但是在那氤氲之光出现后，竟是有着这样一杆可怕至极的仙矛出现，这怎能不让他震惊？

    尤其是，他从这杆黄金古矛之上，感受到了一股与联盟三仙王同等层次的力量。

    这说明了什么？

    这说明，这一间黄金古矛并非是普通的仙器，而是仙王之器。

    若是将之完全的催动，必然可以发挥出仙王级别的力量！

    想到这里，老金乌看向连宸的目光，不禁透露出浓浓的羡慕之色。

    “安澜的黄金古矛！我竟然获得了这个！”

    而此刻，老妖怪连宸同样是有些难以置信。

    他也没想到，自己竟然会获得骚话王安澜的本命兵器。

    连宸哭笑不得的说道：“难道这是想要让我向骚话王学习不成？”

    话虽如此，但是连宸对于自己获得的这杆黄金古矛还是很满意的。

    毕竟，安澜可以说是参与了所有围攻九天十地仙王与十凶的战斗。

    九叶剑草、天角蚁、真龙、柳神、仙僧王、无终仙王、六道轮回仙王等，如此之多的仙王血液，都曾这杆黄金古矛痛饮过，使得本就材质不凡的古矛，威能更是平添了几分。

    有着书屋力量的辅助，连宸很快就炼化了这杆黄金古矛。

    而此刻，书屋内的威压，这才消失不见。

    老金乌松了口气，然后走上前说道：“老妖怪，你这运气还真不错嘛，一来这里就获得了一件仙王器！”

    “哈哈！一般般吧！”

    感受着老金乌那羡慕的眼神，连宸心里别提有多舒畅了。

    说着，他见老金乌身上始终没有出现的氤氲之光，内心不由的更开心了。

    现在，连宸就只想高歌一曲！

    这就叫翻身非酋把歌唱！

    高兴了一阵，连宸将自己这次的造化收起，然后对老金乌说道：“好了，我们继续看书吧，这里获得造化没有什么诀窍，就是多读书就行了！”

    “嗯呢！”

    老金乌很是认可的点了点头。

    就这样，两人便重新捧起自己手中的书籍，继续之前的内容看了起来。

    不多时，他们已然再次进入了书中世界。

    ……

    而在两人观看书籍之时，外界的星空古路，却是再次开启了。

    这一次的星空古路，同样是为了选拔天骄而开启的。

    联盟在原有的古路上，更是增添了诸多新的机缘与挑战，并宣布将会从中选拔出真仙与仙王的弟子。

    这一消息一经传出，整个宇宙都是沸腾了起来，数之不尽的天骄开始涌入星空，独自进行一场试炼。

    其中，叶凡、姬家兄妹、华云飞、夏九幽、安妙依等书友们，同样也是参与了进去。

    当然了，他们倒并非是为了真仙弟子与仙王弟子的名额。

    毕竟，有着书屋这个最大的机缘造化地，他们根本就毋需拜入仙王与真仙的门下。

    他们之所以会走上星空古路，为的便是检验自身的道果。

