    待她推门进了厢房，就见纪衍诺已经穿着中衣坐在桌前看公文。

    　“殿下。”

    　纪衍诺转头朝叶浮珣望去，就见她披着又浓又密的及腰长发，赤足走了进来。

    　她一双水雾般的眼眸似乎带着一丝迷蒙，精致的小脸上透着因为沐浴后变得更加粉润的色泽。

    　纪衍诺黑眸一深，起身大步过去便将叶浮珣拦腰抱了起来。

    　“殿下……”

    　叶浮珣本困乏的睡意被这么强悍一抱，登时散去了泰半。

    　下一刻，纪衍诺已将她放在了床上，半蹲下身子握住了她的赤足：“怎么不穿上鞋袜？”

    　她的脚落在了他的掌心，细嫩雪白，如玉一般。

    　小巧的脚趾泛着淡淡的粉色，特别可爱。

    　“臣妾只是一时忘了……”叶浮珣羞涩地缩了缩脚。

    　然而双足却被大掌紧紧覆住，仿佛像是把玩着上好的玉石，纪衍诺的指腹在她的玉足上缓缓婆娑。

    　叶浮珣不自觉地低低嗯了一声，脚趾微微蜷缩。

    　随后，纪衍诺从旁取来她的袜子，细心地替她穿上，不忘叮嘱：“脚心都凉了，这夜里到底寒气重些，不可大意。”

    　叶浮珣涨红着脸点了点头。

    　纪衍诺眸光微闪，压抑住心底燃起的火苗，伸手揉了揉她的发：“若是困了就先睡，爷还有些公文要看。”

    　言罢，他转身离去。

    　叶浮珣倏地用手捂住了脸，她刚才想歪了！

    　羞羞羞！

    　都怪纪大色狼，没事摸她的脚做什么！

    　她缓了缓心情，困意被这么一出给闹没了。

    　就又有些饿。

    　于是，她跳下床往桌边走去，在纪衍诺身边坐下：“殿下，您饿不饿？”

    　纪衍诺无奈地睃她一眼，把桌上的点心匣子往她面前推了推，顺手替她斟了杯温茶：“不可贪嘴，免得夜里积食。”

    　“嗯！”叶浮珣愉快地应了一声，一边捻起点心慢慢地啃，一边瞟着纪衍诺手里的公文。

    　“殿下，您看的是去范阳的路线图么？”叶浮珣发现纪衍诺看的居然是舆图，还用笔在上头标了线路，不由好奇地探头过去。

    　这一靠近，淡淡的馨香便充盈了纪衍诺的鼻息。

    　这女人身上的香气，总能让他的理智变得薄弱。

    　今夜犹甚。

    　事实上，自从离开京城，每回夜里看公文时，她身上若有似无的香气总会让他分心。

    　以至于处理公文的效率直线下滑。

    　然而，偏生又不舍得让她离开身边。

    　只有在她熟睡后，纪衍诺才能全身心地集中处理未竟的事务。

    　今年以来，父皇在他身上加诸的差事越来越多。

    　即便一路赶往冀州，每日从京城送来待他处理的公文亦只多不少。

    　他倒是不畏惧，甚至乐在其中。

    　只这小女人，时时挑拨着他的耐力。

    　若然不是在这出行的路途中，好几次他真想真的将她欺负了去。

    　叶浮珣见纪衍诺不吭声，还以为他专心公文没听见她说的话，小脑袋又往他身边挨近了些，扬起明媚的水眸：“殿下，咱们接下来是直接去范阳？”

    　纪衍诺侧过脸，视线在那莹润洁白的面容上落了落，便看到叶浮珣嘴角上的点心屑。

    　下一刻，他便托住了她的后脑，轻轻地替她擦干净了嘴角：“阿珣这是在邀请爷。”

    　“什么？”叶浮珣略有些懵。

    　纪衍诺垂眸，扫过那纤细精致的锁骨和雪白细腻的肌肤，眸色更暗了三分。

    　这女人，是天生下来考验他的妖精。

    　软得过分，香得过分。

    　未加思索的，纪衍诺便锁住了她的唇……

    　她醒来的时候，已经是第二天早上了。

    　天似乎刚亮了没有多久，屋子里头静悄悄的，只有她一个人。

    　叶浮珣恍惚了片刻，倏地从床上坐了起来。

    　昨晚！她和纪衍诺那……那啥了没？

    　她猛地低头看身上，衣服穿得好好的，她又扯开衣角往里看，肚兜也好好的。

    　只是后来，她好像就什么都不记得了。

    　到底，发生了，还是没有发生？

    　叶浮珣抓来一面手镜，对着晨光往身上照，果然看见了脖颈和锁骨附近有好几处红痕。

    　顿时脸上就又热了几分。

    　她将目光落在床上，似乎想到了什么，连忙爬了起来，将被子翻到一旁，趴在床上来回找，来回找——

    　“阿珣在找什么？”

    　纪衍诺的声音忽然从床前传来，叶浮珣惊得弹了起来，砰地一声就撞到了架子床的床顶。

    　“啊！好疼！”

    　她捂着生疼的脑袋，眼泪汪汪地看向纪衍诺，“殿下，不带这样突然吓人的……”

    　纪衍诺心疼上前替她捂住了头顶，轻轻地揉了揉：“还疼吗？”

    　“疼！”

    　叶浮珣做贼心虚地指控。

    　暗暗庆幸纪衍诺没有再追究她在床上找什么。

    　“爷下次注意。”纪衍诺替她揉了好一会儿，直到她点头说不疼了，才站起身道，“走，爷带你去晨练。”

    　晨练？

    　不多时，小雨捧着盥洗用具进了来，替叶浮珣梳洗更衣换上了男子装束。

    　叶浮珣走到院子里，依旧不解燕大色狼为何突然要带她晨练。

    　“还记得爷教你的七禽戏的第一式吗？”

    　纪衍诺沐浴在晨光中，眸光含暖地看她。

    　叶浮珣点头，记是记得，只是，可以先说说为什么突然要晨练吗？

    　站在院子里的徐公公，此时也是疑惑不解。

    　昨夜，殿下要了两回冷水，这昨晚殿下和叶侧妃究竟发生了什么？

    　另外，困惑的还有站在门外垫脚偷看的楚王。

    　太子弟弟不是说了今天一早就赶往范阳方向，尽早摸清这次受灾的蔓延情况，怎么他大早上过来了，却看见太子弟弟手把手教叶侧妃练功夫？

    　这是笑话他一个大老爷们没有媳妇在身边吗？

    　接下来两天，一行人继续往燕西腹心一带前行。

    　叶浮珣就觉得纪衍诺越来越奇怪了。

    　坐马车的时候，拉着她背七禽戏的心诀。

    　以往只背一式就担心她背得辛苦，现下短短不过两天时间，就让她把七禽戏七式的心诀全给背熟了。

    　不止如此，午膳后还取消了叶浮珣在马车里午歇的习惯，改成了两人共乘一骑。

