    第173章夫郎得宠（十七）

    “哥哥，妻主是我一个人的。”

    “裴御，你怎么这么不要脸？占着郎君的位置不放。”

    “妻主，哥哥不是故意的，你不要怪哥哥。”

    不，这些都是假的。

    裴御拼命对自己说，可那一幅幅无比真实的景象却反复提醒他，这些都有可能是真的。

    “裴御，我跟你说过很多次了，你不要欺负小含。”

    女子狠狠甩他一个巴掌，“这次是意外，如果再有下次，你就给我滚出丞相府。”

    “小御。”

    裴御缓缓睁开眼睛，对上南挽担忧的眼神。

    那双眸子湛黑，远没有刚才梦境那般歇斯底里。

    “妻主。”裴御忽然轻轻开口，语气轻淡，像薄冰碎裂。

    “你当初为何改变主意？”

    明明之前还在为裴含要死要活，结果一夜之间就变了心性。

    宁可忍受四十大板，都不同意跟他和离。

    “小御。”

    “妻主。”

    裴御抬起手腕，拽着她的手，逼着南挽无法逃避：“你告诉我答案。”

    脸分明还是那张脸，可人却不是那个人了。

    “妻主，你不是她。”裴御语气清晰平静，带着浓浓的嘲意。

    明明这么明显的事，他却到现在才发现。

    有可能他早就发现了，只是他心里不愿意接受，毕竟南挽对他那般好。

    “小御。”南挽声音沙哑：“你喜欢她吗？”

    喜欢吗？

    裴御恍惚，应该是喜欢的吧！

    他从小就被人教导要以妻主为天，不管妻主做什么，他都要答应。

    当初，丞相府求亲的人很多，他躲在门后偷听。

    其他人都说，他若嫁与她们，她们必定好好待他，但具体怎么待他却只字不提。

    只有南挽说，若她娶了他，她必定只会有他一人，一辈子不纳侧夫。

    他当时想，就这个人吧！

    只有有一个人真心对他好就可以了，他不贪求更多。

    可之后，裴御闭眼，掩去眼里的痛苦，之后他的心就一点一点地死了。

    南挽不喜欢他，准确来说从来都不喜欢他。娶他，只不过是误会了他是裴含。

    他占着郎君的位置，心一天比一天冷。

    之前请求和离是他这辈子唯一出格的一次的决定。

    可他没想到，南挽之后就变了，变得对他很好，变得内心真的有他。

    他贪恋这个温暖，一直不敢继续往下想，直到今天才彻底想通。

    南挽不是南挽。

    饶是他们外表一样，身体一样，人却始终不是那个人了。

    “我明白了。”南挽唇色苍白，声音嘶哑，“所以你喜欢的人是她对吗？”

    裴御没有说话。

    他现在脑海一团乱。

    一会想起当初令他心动的话，一会想起南挽对他言笑晏晏的样子，一会想到之前那股陌生的绝望。

    怎么会这样呢？

    裴御抱着脑袋，第一次想逃离南挽身边。

    良久，他放下手。

    “我想在丞相府呆几天，就不跟你回去了。”

    裴御声音沉静缥缈，夹着一丝冷淡。

    “你给我一些时间想清楚，等我什么时候想明白我再回去。”

    “好。”南挽上前，抬手擦掉他眼泪，带着别样的温柔。

    “我等你。”

    裴御别开眼，似乎欲转身，却悄悄红了眼眶。

    最终，南挽一个人回了南府。

    “挽挽，小御怎么没回来？”李氏奇怪道。

    这两人感情这么要好，通常一人过来，另一人就会跟上。

    “他要在丞相府住几日。”南挽若无其事道。

    李氏没有多想，继续道：“那你打算什么时候接他回来？”

    “不知道。”南挽摇头，“他母亲许久没见到他，估计要多留几日。”

    有可能会回来，有可能今后永远不再回来。

    “也是。”李氏唏嘘道。

    南挽独自来到书房，她想看书，可却怎么也看不进去，心里满满都是裴御的模样。

    两辈子，她好不容易喜欢上一个人，结果那人喜欢的人却不是她。

    【宿主，抱歉。】系统委屈巴巴道。

    它也不知道为何，它每次任务都会出各种奇奇怪怪的问题，害得宿主遭罪。

    “这不怪你。”

    南挽比谁都清楚，这不是系统的错。

    系统无声遁了，打算去查清楚为什么他们的任务反复横生波折

    明明就是一个宠文，怎么每次都会朝着其他方向走。

    ————

    “小御。”看着裴御一幅魂不守舍的样子，裴灵忧心忡忡道：“你要是想要回去，我可以派人送你回去。”

    看着自己一向疼宠的弟弟这般茶不思饭不守，她比谁都难受。

    “不用了。”裴御摇头，这是他跟南挽的事，他不想扯上其他人。

    “姐夫呢？”裴御道。

    “他还在睡。”想到新娶的夫郎，裴灵神情越发温柔。

    “回头让你俩见一见。”

    昨日裴御意外昏倒，导致他们还没来不及见上一面。

    “嗯。”裴御点头。

    “对了。”裴灵突然想到什么，道：“裴含的婚事改了，嫁去北岭。”

    北岭离皇城千里，路途遥远，非无意外，不会再回来。

    “母亲她？”裴御心情复杂。

    不管怎么说，裴含总归来说还是母亲的血脉。

    “放心吧！”裴灵安慰道：“这事母亲心中自有主意。”

    她打小就不喜欢裴含，觉得对方心机深重，远远没有自己的亲弟弟裴御讨喜。

    出了这事，她对裴含的厌恶濒临顶峰。

    见他心情不好，裴灵转而谈起另一个话题：“南挽走前嘱咐我，说你身体不好，晚上经常做噩梦，让我请大夫给你看看。”

    听到那个熟悉的名字，裴御身体不自觉微微一颤。

    “她还说了什么吗？”

    “没。”裴灵奇怪道：“你们两个在搞什么？她有事为什么不直接找你。”

    “没什么？”裴御视线飘忽。

    这是他说谎的习惯。

    “小御。”见他这般，裴灵脸色不觉凝重了些。

    “我虽不知道你们发生了什么事，但可看出南挽是真心实意为你好。”

    人生在世，遇到能够以真心交付的人不容易。

    “我知道。”裴御低声道。

    他只是过不了心里那道坎。

    毕竟这事实在太玄乎了。

    “随你吧！”裴灵无可奈何。

    裴御摆明不想让她插手，她也不好开口。

    (本章完)

