    雍复怔了一下，当即就有几个念头在脑海里转过，猜测张衍如此做得用意。

　　对方向自己索要此物，究竟是不愿与他斗上这一局，还是说此物另有妙用，他一时也是猜之不透。只是心中却觉得，自己倒可以利用这一点来做些文章。

　　想到此处，他摆了摆手，笑道：“这对冰盘石胎可以送与道友，但本座亦有一个条件。

　　张衍神色不变，道：“道友请讲。”

　　雍复言道：“下场比斗，便是侥幸平局，也要算我峨山派胜出。”

　　张衍略微一想，点首道：“此议合情合理，贫道应了。”

　　雍复听了此言，心中已是有数，对方多半是冲着那冰盘石胎来的，而并非是畏惧比斗。

　　可冰盘石胎在神屋山中也并非什么稀罕货色，只是内中封结的虫豸鸟兽有所分别罢了，对方竟能为了此物舍弃一场比斗，莫非是为了那其中的两只千年蝎蛛么？

　　可这等毒虫，一旦身死，全身精气便就泄了，只余一具毫无价值的皮囊罢了，从来不曾听过有什么用处。

　　雍复心下暗暗下了心思，若是有机会，定要弄清楚其中的缘由。

　　他自思索中回神过来，瞥眼看了看章伯彦，对张衍道：“前次在谷中与那位道友见过一面，还未请教如何称呼。”

　　张衍言道：“那是我府中客卿长老，章真人是也。”

　　雍复笑道：“这倒巧了，我身后那位姜真人，也是我峨山派中客卿长老。”

　　张衍听出了几分意思来，笑道：“这下来一场斗法，雍真人可是要这两位出手么？”

　　雍复发一声笑。点头道：“张真人猜得不差，只如此却还太过无趣，不妨再定一个规矩，他二人若遇危急，你我可各出手相助三次，为免比斗拖延过久，就划界在这宿星谷内，以一个时辰为限，谁人胜了。谁便是此次赢家，道友以为可否？”

　　张衍知晓这主意必是对方早已商量好的，绝不会是对方临时起意，尤其是有可在一旁出手解救危机，这便为斗法增添了无数变数。

　　修士斗法之时。哪怕是一件法宝，一门道术，只要在关键时刻使了出来，就有可能扭转战局，不过他深悉章伯彦之能，对其极有信心，因而只稍作考虑。就应下了。

　　雍复对他一礼，便就退去。

　　张衍侧过首来，对章伯彦言道：“这回却要劳动章道友上去斗一斗了。”

　　章伯彦阴森森笑了一声，道：“自斗剑后。久未与人动手了，倒不想这里有人会自己送上门来。”

　　雍复回至后方，对那姜姓道人小声言语了几句，后者点了点头。便即乘风飘出，大声道：“在下姜子庆。前来领教章道友高明。”

　　章伯彦冷喝一声，也是一纵身，飞去半空，到了姜姓道人对面立定，两人互施一礼后，便各自远远退开。

　　章伯彦见两人之间距离已有三十丈远，便把身一抖，一道道黑烟自他七窍之中喷涌出来，霎时之间，方圆数里之内，便变得阴风四起，一片天昏地暗。

　　那姜姓道人心中顿时一凛，暗忖道：“莫不是此人邪宗弟子？这倒不易与他接近了。”

　　东胜洲修道宗门有玄邪之分，邪宗手段诡异，往往不按常理行事，在看不透对方路数之前，他出于谨慎考虑，不想贸然接招，更是退得远了一些。

　　章伯彦趁着魔烟遮挡，对方辩物不明，便起手一指，喀喇一声，就有一道阴雷当头落下。

　　姜姓道人也是反映极快，身上护身宝光一闪，就将这一道雷气挡下，可身形也因此顿了一顿。

　　章伯彦立时抓住这个机会，起一只手把法诀拿动，顶上罡云一震，寒晶白骨剑、阴阳环、闭息钉、鸠面牌齐皆飞出，一气往下打去，同时另一只手不绝阴雷发落下来，把对手纠缠在了原地。

　　姜姓道人本还想守稳之后，再觅机反击，可此刻见到这等景象，脸上也是变色，匆忙间自袖中丢出一只元宝，立起一道金色祥光护住全身上下。

　　只是对面有四件法宝打来，这等抵御却稍嫌力弱，此光轰地一声便被震了个粉碎，连带护身宝光也是一齐溃散。

　　他胸中不由一闷，不过此举总算延阻了那四宝片刻，在这危急关头，他猛地吸了口气，把身一拔，顿时化为长虹飞去，其速之快，竟是疾如飞电。

　　章伯彦冷笑一声，肩膀微微一晃，身躯忽然化为一道滚滚黄烟，腾空追了上去。

　　张衍看那姜姓道人的动作，眉毛一挑，这才知适才雍复为何提出平局为胜之言，原来竟是在这里等着。

　　两名元婴修士相斗，若是一方以遁术见长，那就可进可退，哪怕不与对手接战，也可维持一个不胜不败的局面。

　　而姜姓道人正是那等擅长遁术之人，若是章伯彦追之不上，那第三场哪怕两人从头至尾不交手，也是峨山派胜了。

　　雍复这时见两人飞去天际，他把袍袖一挥，扔出一只梭舟来，而后一步踏了上去，手中捏动法诀，一声震响，亦是破空追去。

　　张衍却是神色平静，站于原处丝毫不动。

　　楚道人看得不禁有些着急，道：“府主怎么不去相助章真人？”

　　旁侧温道人琢磨道：“怕是张师兄遁法不比那二人，追之不及。”

　　楚道人顿觉有理，他忽然想起什么，转首盯着温道人，“师弟，你不是有恩师赐你的行海飞梭么？今日可曾带了来？”

　　温道人一拍额头，道：“对呀，怎把此物忘了。”

　　他在袖囊之中翻腾了一阵，最后取了一枚牌符出来，楚道人一把拿过，匆匆来到张衍身前，双手递上，道：“府主，此是沈师昔年赐下的飞遁法器，可助府主追上那三人。”

　　张衍看了一眼，笑道：“多谢师弟好意，章道友与人斗法，向来少有败绩，眼下情形，尚还不需我插手，师弟宽心就是。”

　　楚道人仍是担忧，道：“可万一那雍复作弄什么鬼祟手段，那也是防不胜防啊。”

　　张衍仰首望天，从容言道：“到该出手的时候，我自会出手。”

　　姜姓道人飞遁在先，去了数里之后，回首一瞧，不觉大吃了一惊，他本拟已将对手甩开，可章伯非但未曾如他所想，反而还紧随在后，看去用不了多时，就能追了上来。

　　他这门遁术名为“虹烟遁法”，是在机缘巧合之下，自一处洞府石刻中学来，仗此法诀，他曾多次逃脱大难，除了月前遇上的那安鳄妖王外，他还从来没见过有人能在此道之上与自己一较高下，却不想今日遇上一个竟比自己还要高明几分。

　　他方才本是在雍复面前夸下海口，言便是斗法正面不胜，也可以遁术助其赢下最后一局，可现下看来，却是把说得太满了，他神色变了几变，最后一咬牙，掐了一个法诀，顷刻之间，那遁光竟又快了几分。

　　章伯彦眼光刁毒，他一看便知，这似是某种秘术，以不惜以耗损元气为代价，在短时之内将遁速再行提高。

　　不过他却丝毫不曾担心，两人斗法是以宿星谷为界，算上四周山崖，方圆也不过五十余里，此人又能逃到哪里去？自己只需在后面跟着就是了，待其气力不济的时候，便能轻易将之收拾了。

　　姜姓道人也并非不知其中弊端，可他方才观察了一下，见张衍不知何故，未曾跟了上来，反而雍复正乘法器追在后面。

　　按照斗法规矩，雍复能助自己出手阻挡章伯彦三次，这却也够了，只要拖过一个时辰，此局便算胜了。

　　眼见前方就要出宿星谷了，他便又把遁光一折，往雍复方向而去，行不多时，两人已极为接近，他高声道：“道兄助我。”

　　雍复言道：“道友自去，我来为你阻他片刻。”

　　姜姓道人把遁光一展，便自他身旁飞掠而过。

　　章伯彦远远望见这情形，他眼中闪过一丝狡色，忽然把身一摇，就有一个元婴分身飞出，在半空倏地一滚，亦是化作一道黄烟，齐往姜姓道人所在方向追去。

　　雍复见章伯彦忽然变作两个人，一时之间也是弄不清哪个为真，哪个为假，只得瞧准一个，把袖一挥，发了一只火镖出去。

　　却见那道黄烟一绕一转，就把火镖避开，可只是此物似有灵性，绕其转了几圈，就是不肯放开纠缠，而另一道黄烟去势不变，仍往姜姓道人追去。

　　那黄烟再兜旋了几圈，忽然一散，就见章伯彦自天中现身出来，向其一指，一道阴雷发出，将那火镖震开了去。而后望了雍复一眼，却是露出一丝冷笑，把身一抖，便自背后飞出百多只一人高的魔头，发出如潮惨啸，朝着雍复所在方向纷纷扑了上来。

　　雍复不想章伯彦竟会舍姜道人不追，反而对自己动手，赶忙捏动法诀，自顶上罡云之中逼出两道光华，这是自紫劫果中化炼得来的水火劫力，威力非同等闲，轰隆一声，就将当前十余只魔头轰得稀烂。

　　而后面那些魔头似乎认识得厉害，自他身侧呼啸而过，绕去了背后。

　　雍复心下一凛，然而还未等他回过身去应付，就见方才那些被他轰散的魔头把身一合，竟是又重聚了出来。

　　（未完待续）