    陨迹抬手一声令下：“点火。”

    几个小喽啰举着火把，点燃了陆惑脚下的干树枝，火苗迅速变大，很快便把他团团围住。

    “师傅……”祝宇和寻岸本想冲过去救他，却被人硬生生拖走。

    陆惑看着脚下蔓延上来的大火，闭上了眼睛。

    轩庭医馆

    “陆惑，寻岸和祝宇昨天便没有来了。”范德有些担心。

    姜九璃道：“他们以后不会再来了。”

    “这是为何？”

    “陆惑心思不纯，不适合在我们医馆继续做事。”

    姜九璃都这么说了，范德也就没有问下去，只是哀叹一声。

    陆惑是个人才，可惜了。

    “小姐小姐。”竹蘅慌慌张张地跑进来：“谭小姐……谭小姐找您。”

    “谭依瑾回来了？”姜九璃眼眸微睁。

    “就在医馆外头。”

    “走。”

    “小姐，您慢点。”

    医馆外，姜九璃险些没认出谭依瑾来，她身上的衣服破破烂烂的，手臂大部分都裸露在外面，头发凌乱，发顶还有落叶，整个人消瘦了很多，神色厌厌。

    她就站在离姜九璃两米远的地方，手里抱着一本书，书上还浸染了血迹。

    “九璃。”谭依瑾往前走了一步，还是不敢靠她太近，她先是弯腰道了个歉：“对不起，是我害了你哥哥。”

    姜九璃神色一冷：“如果你是来说这件事的，恕我不送。”

    “等等。”谭依瑾叫住她：“这个……是陆惑让我给你的。”

    姜九璃看了一眼她递过来的东西，眸子猛地一睁：“这是我外祖父的医书，还是他亲手写的？”

    这本书自己斑驳，已经有些年头了，她小时候在母亲那里见过外祖父的字迹，一眼便能认出来。

    谭依瑾继续道：“我从姜家离开之后，就一直跟着陆惑，是他绑走了我的父亲，我想知道父亲的下落。之后，我就一路跟到了郊外的山上，我看到有一群人把他绑起来，要烧死他。他们走后，我本来想救他，他死了，我就没办法知道我父亲在哪。可能是上天垂怜他，下了一场大雨，火灭了，我把他搬到一个山洞里藏起来，那群想要烧死他的人还回去找过。他的双腿几乎都被烧没了，可能保不住了，他说他时日不多，那些人还会追杀他，他唯一觉得遗憾的是没能把这个亲手还给你，所以让我来送。”

    姜九璃紧紧地握着那本医书：“我才不需要他这么大义凛然，带我去见他。”

    谭依瑾点头，正要带路，被姜九璃抓住了手腕：“先去换身衣裳。”

    “好。”谭依瑾感激道。

    换了身干净的衣服之后，姜九璃寻思再三，还是决定带上了药箱和干净的男装。

    虽然陆惑的处事风格过激了一些，终归是没有给自己留遗憾，就当作是还个人情。

    跟着谭依瑾到了山上，山路有些崎岖，地上很滑，两个人也是走了好一会儿才到陆惑藏匿的山洞附近。

    没等他们进山洞，周围便出现了几个身穿布衣，腰间还挂着一个奇怪的木牌子的人。

    谭依瑾脚步猛地一停：“是他们，他们就是昨晚上要烧死陆惑的那群人。”

    姜九璃眯了眯眼睛：“我来对付。”

    她从袖子里扯出细细的银线，绕着周围的树干转了几圈，银线缠绕在树干之间，不仔细看根本看不清楚。

    “你去旁边藏起来。”姜九璃道。

    “九璃，你一个人可以吗？”

    “他们碰不到我，放心吧。”

    谭依瑾一步一回头，最后躲进了旁边的灌木丛里。

    姜九璃站在一块大石头上，朝着那几个人扔了一个石头，石头打在了其中一个人的后脑。

    那人转头怒道：“谁啊！敢打老子！”

    话音刚落，几个人就看到了姜九璃。

    “哪来的小丫头片子！”

    “是不是小丫头片子，可不一定哦。”姜九璃眉梢轻佻：“我一个手指头都不用动，你们就会没命，信不信？”

    几个人被激怒，举着斧子，朝着姜九璃冲了过来。

    姜九璃心里默念：3、2、1！

    银线划过几个人的脖子，他们连声音都没来得及发出，直接毙命。

    谭依瑾惊恐地捂住嘴。

    那几个人直接掉了脑袋，地上的尸体十分血腥，鲜血流了一地，空气里弥漫着浓烈的血腥味。

    “九……九璃。”谭依瑾哪见过这种场面，吓得说话都不利索了。

    姜九璃淡淡地扫了她一眼：“走吧。”

    谭依瑾缓过神来，赶紧跟上去，脸色还是煞白煞白的。

    山洞里十分潮湿，洞壁上长满了青苔，到处都弥漫着一股霉味。

    陆惑靠着墙壁，阖着眼，不知是生是死。

    姜九璃眉眼一抬，走到他跟前，直接拿过他的手腕，开始探脉。

    他的双腿，膝盖以下都被烧焦了，想恢复完全不可能。

    陆惑感觉到面前有人，艰难地抬起头，眼眸半睁着，只能看到一个穿着青蓝色衣裳的女子，还以为是谭依瑾。

    “你怎么出去一趟，穿的如此好了，医书给九璃了吗？”

    姜九璃怼了他一句：“陆惑，你是不是觉得你很伟大？你是不是觉得你就这么死了，我会愧疚，感激你，怀念你一辈子？”

    陆惑猛地睁开眼，愣愣地看着姜九璃，有些不敢相信。

    “九璃，你……你怎么来了？这里危险，你快……快走。”

    “就你们那几个手下还动不了我，只要不是那个鬼东西过来，你觉得谁能打的过我？”

    这狂妄的样子，果真是她！

    陆惑缓缓扯开一丝笑容，笑容里却是苍白无力：“你……你不是恨我吗？怎么来……关心我的死活？”

    “我外祖父的医书，你保护的很好，我是为了这个感激你。”姜九璃从身上拿出银针，刺入他的双腿：“你这双腿废了，如果想活命，只能砍掉。”

    谭依瑾惊然地捂着嘴：“砍掉？”

    “不砍掉，伤口处就会逐渐溃烂，如果现在不及时砍掉，他必死无疑，砍掉还有一线生机。”

    “九璃，你……你不用……管我的，我本来就该是个死人。”陆惑凄惨一笑：“你的命丹，我也想要，所以……所以才到你身边。我从小就得了一种怪病，谁也治不好。发作起来犹如火烧一般，五脏六腑都跟着烧起来一样，身上还会起很多鳞片。”

