    不知过了多久，风绝羽才从幽幽中醒来，当他睁开眼睛的时候，昏迷前的那座殿宇早已消失不见了，取而代之的是，一座玉泽鲜般的有着数座妖面人身雕像的园林。

    他虚弱无力的把眼睛睁开了一条缝隙，目视着天空，只觉得有什么东西在眼前一晃一晃的，涣发着灵动的澄黄色光彩。

    迷迷糊糊之际，便听到耳边有人阴测测的笑道：“蒙大小姐，我的解药很快就奏效了，您可别忘了答应在下的条件。”

    这个声音很熟悉，乍听起来，正是瘟竹毒魔的声音。

    风绝羽心中一动，莫名清醒了许久，随后就听到蒙伶的声音道：“你放心，答应你的事，本小姐绝不反悔，这是授天殿集英殿的图纸，你拿去吧。”

    “多谢蒙大小姐，啧啧，真没想到，消失将近一千三百万年的授天殿，居然还有图纸流落在天河星界，我倒要好好感谢一下这小子了。”百破殇惊喜万分的说道，随后风绝羽就感觉到一道人影在面前晃过，然后百破殇嘻嘻笑道：“蒙大小姐，你看，他已经醒了。”

    声音在耳边回荡着，很快就有好几个人走了过来，这时风绝羽的目力恢复了不少，便看到几张脸在眼前晃，其中一张正是恨不得将他剥皮拆骨的蒙伶。

    “西门无惧，封了他的神识，别让他有机可趁。”

    话音刚落，西门无惧走了过来，然后风绝羽就看见一道青色的光环在眼前闪过，飞快的从他的头顶套了过来。

    当青色光环一直到达他的脖子的位置的时候，只见这光环狠狠一收，风绝羽觉得脖子一紧，刹那间，他的神识被一股神秘的力量强行控制在识海深处。

    风绝羽当场无名火气，扑愣一声挣扎着坐了起来，然后伸手往脖子上摸去，结果摸到了一个冰冷的项圈。

    目力恢复，风绝羽愤怒的扫视全场，只见在这诡异的园林深处，错错落落的站着圣星盟的人。

    那十几个蒙伶的护卫站在各种奇形怪状的石雕外面，站成一个圈子，神态警惕的警戒外围。

    蒙伶、西门无惧、百破殇正好站在他的身边。

    一个面带冷笑的看着他……

    一个面无表情、犹如一具死尸……

    还有一个，眼中尽是戏谑，手里还拿着一只蓝色的玉简，眉开眼笑……

    逐一看过三人，风绝羽心里充满了恐慌，但他表面上却强自镇定，一双眼睛带着仇视的意味死盯着蒙伶和百破殇，冷哼道：“你们两个怎么凑到一起了？你们想干什么？”

    蒙伶没有答话，百破殇却是笑吟吟的掂了掂手里的蓝色玉简，一副志得意满的样子说道：“小子，幸亏本君给你下了龙雀血竭之毒，若非如此，本君还得不到集英殿的地图呢，这得感谢你，呵呵……”

    百破殇前言不搭后语的说完，冲着蒙伶拱了拱手道：“蒙大小姐，多谢你的玉简地图了，百某告辞。”

    蒙伶没有理会百破殇，后者到也不在意，阴诡一笑，迈步从容离开了园林。

    风绝羽此时神识被封印在识海之中，一星半点都使不出来，即使他想打开天道珠，也没有一点办法。

    不过神识被封却不会影响他的判断能力，略微思索了一下，风绝羽脸色苍白且阴沉的质问道：“你到底对我做了什么？百破殇为什么会帮你？”

    蒙伶俯下身子，双手支在秀裙盖住的双膝上，珠玉般的俏脸几乎快要凑到了风绝羽的脸上。

    说不得，蒙伶的样貌还不错，圆圆的眼睛、长长的睫毛、吹弹可破的脸蛋……看着是那般的青春甜美、娇俏可人，就连生气的样子都显得惹人怜爱，寻常时候，根本不会对这样一个青春、靓丽、甜美、动人的少女心生厌恶之情。

    而且此时，蒙伶眼中被一抹略显凝重的玩味填充着，别有一番韵味。

    蒙伶紧紧的盯着风绝羽，眼神玩意、语气戏谑道：“臭小子，你的运气不错，本小姐想了一想，还是觉得最好不让你死的太快，那样太便宜你了，所以我让西门无惧找到了百破殇，专门为你讨来了龙雀血竭的解药，现如今已经帮你解了毒，怎么样，我对你还算不错吧？”

    “毒解了？”风绝羽几乎不敢相信自己的耳朵，他活动了一下身体，全身僵硬的不适感觉果然不在了，这到是让他心下暗喜。

    不过还没等风绝羽为劫后余生而感觉到庆幸的时候，蒙伶的一盆冷水立马浇了下来。

    “高兴吗？咯咯，你别高兴的太早了，本小姐之所以替你解毒，只是觉得龙雀血竭用在你身上会让你死的太快，我现在都还记得，你是怎么杀掉我的两头雌雄金雕的呢，哼，我要把你带回圣星盟，用最痛苦的方式折磨你，十年，一百年……我会让你比中了龙雀血竭之毒还要凄惨一万倍。”

    蒙伶说到最后，恨的咬牙切齿，而其带来的众多随从回首望向风绝羽的时候，也都是一副可怜他的表情，似乎眼前这美貌动人的小美女是什么恶魔转世投胎似的。

    风绝羽莫名的打了个冷战，沉声道：“堂堂圣星盟的千金大小姐，你这么做就不怕让人说你是邪魔外道吗？”风绝羽说这句话的时候后槽牙都冒冷风，他已经看出来了，这蒙伶肯定是说话算话的那一类人。

    “哼，邪魔外道？别人爱说什么就让他们说，总之不把你扒一千层皮，本小姐绝不会轻易让你死掉。”

    蒙伶说罢，转身离开，声音冰冷道：“这人修为不弱，千万不要掉以轻心，用缚神百筋索把他捆结实了，还有他身上的百宝袋也收缴起来，别给他逃命的机会。”

    蜷缩着坐在地上，风绝羽一脸的死灰之色，看蒙伶的一举一动、一言一行，此女还真不是那种天真无邪的花瓶，她的心思到是很细腻，竟能想到收了自己的百宝袋。

    风绝羽目光清冷的看着蒙伶的背影，很快两个身手矫健的随从走了过来，一人从百宝袋里取出一根明晃晃的筋绳法器，看起来韧性奇强，从外表来看，恐怕就算不是承神之宝，也是一流传天之宝了。

    两名修行者迅速走来，上下其手，将风绝羽五花大绑了起来，那两条明晃晃的筋绳将他捆住之后，风绝羽还尝试着挣脱，结果他稍一用力，筋绳便迅速收紧，痛的风绝羽呲牙咧嘴。

    不过他再也没有吭声，虽然现在落入敌手，但值得庆幸的是，蒙伶短时间内还不想杀他，这跟中了龙雀血竭之毒比起来可轻快多了，再加上蒙伶非要折磨自己的心态，相信只要不发生什么太大的变故，圣星盟的人短时间内还会以保护他为主。

    相比之下，现在这种结局已经算不错了。

    只要活着，就有逃命的机会。

    风绝羽心中暗想着，谨慎的把嘴闭的很紧，如今的境遇，他可不会傻到主动去惹怒这个小魔女，万一蒙伶心气不爽再想出什么别的主意折辱自己一番，那不是自找麻烦吗？

    他想的挺好，奈何蒙伶并不是一个君子报仇、十年不晚之辈。

    这边命人将他捆了个结实之后，蒙伶立马冲着身边两名随从下达命令道：“来人，先打他一百金刚鞭。”

    话音落下，两名随从用着怜惜的目光扫了风绝羽一眼，随后各自取出一条一米多长犹如金属链子一般的金色鞭类法器，手脚利落的对着风绝羽的身子抽了起来。

    “啪！啪！”

    随着两名随从抡起了胳膊，一声声清脆的鞭响在风绝羽身上泛起。

    一千鞭，饶是风绝羽皮糙肉厚、金刚之体，在没有神力的加持之下也很难挺过来，这一顿鞭子打的他痛不欲生、皮开肉绽，要不是常年修炼肉身神通，恐怕不到一百鞭就得一命呜呼了。

    不过蒙伶显然不想让他死的太快，着重命令两名随从下手的时候注意分寸，一顿鞭子打完了以后，风绝羽披头散发、全身都是血迹斑斑的伤痕，全然没了人样了。

    蒙伶就坐在园林里看着这顿鞭子抽完，仿佛心中一口恶气散了大半，起身摆手道：“可以了，留着他这条命，带回去好好陪他玩。”

    “……”风绝羽磨了磨牙，嘴角挂着血迹，一声没吭，心里琢磨着逃生之法。

    鞭打了风绝羽的蒙伶暂且将其交给了手下人看管，然后走到西门无惧身边，毫无顾及的跟对方攀谈了起来。

    “西门先生，看的怎么样了？”

    地皇枪西门无惧目光审视着园林，对照手中的蓝色玉简地图，声音平稳的回道：“这只玉简地图上记录的集英殿的布局略微模糊了一些，不过到也不算困难，根据玉简地图上的描绘，我们只要再穿过这片园林应该就可以到达集英殿的真正核心位置，但现在有个麻烦，那就是从此处园林开始，火神封祭大阵的禁制全部加强了，小姐你看……”

    西门无惧言罢，抬起手中的地皇钢枪，隔空一指，当枪尖直指前方郁郁葱葱的大片树林里，林间立马出现了一道火焰罡气，将西门无惧的枪劲给挡了回来。