    “洪氏部族？？神狼族？？”

    方寒对这两个名字十分陌生，他压根没有来过这里，因而什么都不懂，不过……好不容易见到一艘船只他自然要接触一下，了解一下情况。

    “散修，寒玄。”

    方寒简单说了一下，旋即继续朝着洪氏的帝纹神船走去。

    “哗啦啦……！！！”

    忽然, 这一片神海区域海水涌动，大量的气息从海底传来。

    见到这一幕，即便是黑鳞元祖都色变了，急忙喊道：“道友，这海面下面是一处神海遗秘，赶紧上吾等之帝纹神船离开！！”

    黑鳞元祖大喊着，但方寒皱了皱眉。

    “神海遗秘？？？”

    方寒有些皱眉，不知道这句话是什么意思, 黑鳞元祖的曾孙女也，有些害怕了，怯生生问道，“祖爷爷，什么是神海遗秘？？”

    黑鳞元祖道:“修行者有修行者的规矩，而此地本为一位无上天仙道场，如今无上天仙似乎已然证道离开，故而留下无数神海遗秘，其中演变诞生诸多生灵，这些生灵靠着那无上天仙之恐怖宝藏而增强，化为无数族群……”

    “原本通过神海遗秘不会出现什么，毕竟这遗秘也并非紧缚而不行，另外一个就是神海太太太太了，能够在神海上方航行的几率很小。而且在神海遗秘上方战斗的几，率就更小，而现在被吾等碰上了……”

    “现在神海遗秘中的生灵大量涌了上来了，即便吾等这般帝纹神船会让神海怪物害怕，但神海怪物数量多的话, 还是会覆灭吾等的神船……”

    听到这，洪氏的众多年轻族人害怕了，顿时，不少人对方寒印象不好、若不是方寒，他们也不会遭遇这样的危机。

    黑鳞元祖现在来不及责怪方寒，现在最好的办法是带着方寒一起离开，或许可以少吸引神海怪物的注意！！

    否则方寒在这一片海域大肆厮杀的话，引来神海遗秘之中生灵大军降临，血洗这一片海域的话，他们也，会被波及而死。

    曾经，洪氏的神船出现过危机陨落，就是遭遇了神海遗秘血洗海域。

    然而，让黑鳞元祖惊骇的是，方寒站在那里二动不动，似乎在等待着这些神海怪物的到来。

    “道友，不能在神海遗秘上与这等蛮兽怪物厮杀。”黑鳞元祖连忙传讯给方寒，将情况说了一下。

    “神海遗秘原来是个天仙宝藏？？？”

    方寒一愣, 但……不知道其中的实力, 若是虽然自信可以自保，但如若跳出诸多炼虚合道呢？

    虽然方寒有诸界碎片, 但这玩意儿能不动用就不动用。

    “这里的生物是怎么回事？为何这么多？难道是因为这里是洪氏帝纹神船的航线所致？“

    方寒心中想着，便继续等待着。

    果然，不久之后，神海深处出现了密密麻麻的生物，这些生物一看就是各种各样的种族混杂在一起。

    这些生物身形巨大，身长超过千丈，每一条鱼尾都足足达到五百米长，一张嘴巴可吞噬无量量诸天！！

    一些长着龙角的鱼类更加恐怖，口器可以洞穿无数大神通者。

    而更恐怖的则是那种类似于海洋生物，浑身呈现出紫色的生命体，它们有的是龙角、有的是蛇尾、有的是虎爪、有的是鱼鳍......总之，这些海洋生物全身上下都透露出一股诡异的气质。

    它们身躯庞大，速度快如闪电，而且身上充满了杀戮的气势，仿佛一头头魔鬼在嘶吼咆哮，一双眼睛血红一片，一副欲择人而噬的模样。

    这些海洋生物，一旦出现在陆地之上，必定是灾难性的存在！！

    “吼！！！“

    “呼哧呼哧..……”

    “轰隆轰隆.……、.”

    这些海洋生物出现之后，立刻展开了疯狂的进攻，在海洋上空掀起滔天巨浪，向着洪氏的帝纹神船扑杀而来。

    一看到这种情况，方寒脸色也凝重起来，心中猜测道：“这些海洋怪物都是神海遗秘孕育而出的，而且它们似乎是受到某种命令而来的，如此说来，这神海遗秘之中必定有什么大恐怖的东西。“

    想到这里，他的目光看向了远处的一座巨大的岛屿，上面的海水翻滚，不断的发出阵阵怒吼声音，仿佛一尊真正的凶兽在苏醒，令人胆颤心惊。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “.…….”

    海洋生物的怒吼声音越来越响亮，震耳欲聋，震撼整个神海遗秘，令无数生物都闻风而逃，不敢停留，唯有那些修为高深的生物能够勉强飞行在空中观望着这一切，但都忌惮不已。

    “这神海遗秘果然是恐怖啊！！”

    “据说，神海中的神兽，都是由天地孕育出的，而这些神兽在神海中修行，一旦修行完毕便可以脱胎换骨成为真正的神兽。但是，这样的神兽却又十分脆弱，只有神海中孕育出的天仙宝藏，才能够令其脱胎换骨成为真正的神兽。”

    “神海中的天仙宝藏，乃是上古一尊无上天仙所证道之前留下的！”

    “这些天仙宝藏的威胁，不仅仅在于神海怪物，还有这神海遗秘，神海生物一旦出来，恐怖无比，一旦冲破了防御，便会毁掉一切。”

    “这次我们是遇到了麻烦，这里的神兽太厉害了。”

    ……

    神海生物的强横程度，方寒亲眼见识了，这些神兽一旦出来，那就是天崩地裂一般的景象，绝对会令神海遗秘毁灭。

    “道友，这神兽太厉害了，咱们赶紧离开吧！”

    黑鳞元祖也察觉到了神海生物的恐怖，连忙催促方寒离开，因为他们这里的帝纹神船已经损坏了，不可能抵挡得住。

    方寒笑而不语，一边笑，一边看向黑鳞元祖，他的目光中透露出了一股冷冽和霸气。

    黑鳞元祖看着方寒的笑容顿时无言以对。

    这犊子……该不会是打那神海之中无上天仙宝藏吧？？？

    不知道其中还有更大的恐怖么？

    你这么勇？？？

    “死！”

    方寒淡淡一字，整个无量量神海爆发一道极致的自我意志！意志所言，万物覆灭！！！

