    “房子？距离这里远吗？”听章名杰说要送房子，周明便询问道，现在这个房子他也住习惯了，并不怎么想搬家。

    “在另一个正在建的小区，还没建好呢，但是你可以先选。都是精装修，明后年大概就能建好了，建好了你就可以直接搬进去住了。”章名杰道。

    “你签合同的时候没有细看，但是我们可不能就这么给你糊弄过去了。你在数院那边干了也有段时间了，应该对我们学校的人才待遇都有了些了解。

    我们生科院这次聘你，给出的薪资待遇可比数院那边丰厚多了，完全就是按照领军人才的级别来的。”

    章名杰又对周明说道。

    “领军人才？”

    听章名杰说生科院这边给自己的待遇完全就是按照领军人才这个级别来的，周明也有些惊讶。

    上次周明答应章名杰签下名字的时候，对于生科院给他的待遇倒是没有多看什么吗，只是看了一下合同有没有什么漏洞之类的。

    毕竟周明这算是在同一所学校里，享受两份待遇了，而且这些待遇对现在的他来说的确也算不了什么。

    而章名杰所说的领军人才，在科大的人才待遇里，对于领军人才有三个要求，这三个要求满足其中任意一项即可。

    第一个便是两院院士，第二个是“万人计划”杰出人才，第三个是华国社会科学院学部委员。

    两院院士这就不用多说了，指的自然就是华国科学院院士和华国工程院院士，整个科大都没多少，有的那些院士也都是院长级别的人物了，像数院的李明智院长、生科院的名誉院长章名杰，他们就都是院士，而生科院薛田这个执行院长还不是院士。

    对于这一点，周明自然并不满足这个要求。

    而国家“万人计划”杰出人才，是国家“万人计划”子项之一，计划支持100名，每年遴选一批，每批10名左右。

    “万人计划”杰出人才申报人的研究方向应当处于世界科技前沿，科研上取得重大成果，具有成长为世界级科学家的潜力。

    以周明为主要负责人的能够准确预测蛋白质结构的人工智能，还有关于哥德巴赫猜想的证明以及能够季亩产3000斤的超级豆项目都满足“研究方向应当处于世界科技前沿，科研上取得重大成果，具有成长为世界级科学家的潜力”的条件。

    甚至可以说，周明已经是世界级的科学家了，而不是什么具有成长为世界级科学家的潜力。

    不过，周明还没申报过这个项目，所以虽然他满足条件，但依旧不是“万人计划”杰出人才。

    而华国社会科学院学部委员，则是华国社会科学院内的最高学术称号，也是华国哲学社会科学研究领域的精英群体，为终身荣誉，地位相当于华国科学院院士。

    如果说两院院士是属于理工科的，那么这个华国社会科学院学部委员就是属于文科的了，华国社会科学院是华国哲学社会科学领域的最高学术机构和综合研究中心。

    周明对哲学方面还不怎么感兴趣，之前的那么多次模拟中他也没有研究过哲学问题，只是偶尔看过一点哲学相关的书籍，纯当做业余爱好打发时间。

    因此周明的脑海里虽然也有些哲学知识，但都不过是些不成体系零零碎碎的知识。

    这第三个，周明自然也不符合要求。

    而这，正是周明惊讶的原因，毕竟他现在的条件确实没有符合科大对于领军人才所要求的任意一项。

    “周教授，你这就把我们看的太死板了。

    要是哪位诺贝尔奖获得者没有满足我们科大关于领军人才所提出的条件，我们想要邀请他加入我们学校，难道我们就不会把他列为领军人才了吗？难不成他就不是领军人才了吗？

    这肯定不会。

    学校之所以搞出这个，是因为在大部分情况下，不满足两院院士、“万人计划”杰出人才和华国社会科学院学部委员的，确实也都不符合我们学校对领军人才的看法，利用这个规则也可以免得有些人说闲话。

    但是我们说你是领军人才，有人敢说闲话？你在生物、人工智能、数学这三大领域内，不管是哪一个领域那都符合领军人才的含义，说你是领军人才这是名副其实的。”

    章名杰对周明解释道，他倒是觉得虽然周明没有符合科大关于领军人才提出的要求，但是按照领军人才给他待遇倒是一件十分正常不过的事情。

    的确是这样，如果一个院校对于不同待遇的人才没有说清楚，那么的确很容易引起一些人的反对。

    因为如果没有一个标准，在有的人看来，你们学校聘请的这个某某某根本就不算什么领军人才，竟然还按照领军人才带待遇来招待，这中间一定有什么龌龊的交易。

    而在有些人看来，则是这个某某某的实力完全可以算得上是领军人才了，你们却只给他一个卓越人才带待遇，你们这是打压人才，肯定是这个某某某触犯到什么利益了，这其中肯定有什么见不得人的猫腻。

    正所谓，没有规矩不能成方圆。

    不过，周明的成就众所周知，有目共睹，就算他没有符合科大对于领军人才所列出的条件，但他们以领军人才招聘他也不会有人说闲话。

    这要是有人敢说闲话，恐怕都不用科大自己出面反驳，这个质疑的人就会被广大的网友们以及学术界的其他学者们喷死。

    在听章名杰解释完之后，周明点了点头以表示的确如此，随后他便对章名杰说道：“也就是说学校给安排的新房子还要一两年才能入住？那我现在居住的这个房子在这一两年内还是可以照常居住的吧？”

    “对，没错，这一点周教授你就放心好了，我们还能让你没地方住不成。而且在这期间水电费同样也不用你来交，和之前照旧。

    不过，等那边的房子建好，你搬过去之后，这边的房子我们就会安排给其他教授们了。”

    说到这里的时候，章名杰却是嘿嘿一笑。

    他继续对周明说道：“要是周教授在那边的房子建好的这一两年时间里，出成果的速度能和最近这一年一样，而且其重要性也都差不多，恐怕等那边的房子建好之后，你这边的房子也不会再安排其他教授们居住了。”

    “哦？”

    见章名杰笑着说这句话，周明有些不解，不安排其他教授们居住，难不成学校准备将这个房子也送给自己？

    周明对于房子的需要倒是没有那么多要求，有一个能居住的房子就行了，要那么多房子干嘛？

    他父母和爷爷奶奶又不搬来城里住，就算以后沈清秋来庐州和自己一起居住了，也用不了两个房子啊！

    再说了，就算周明的爷爷奶奶后面被周明说动了，搬来城里住了，那周明也肯定会给他们买房子，不会住学校安排的房子。

    而且周明也不靠房租生活，要么多房子对他来说确实没什么用。

    见周明一脸好奇的模样，章名杰却是笑的更开心了，他接着对周明说道：“我的意思是说，周教授你要是在接下来这一两年时间里能和过去这一年时间一样，三线开花，再接再厉，我估计学校会把你居住的这个房子留下来当做以后的景点了。”

    听章名杰这么一解释，周明一时都不知道说什么好了。

    一些知名学者的故居被列为旅游景点，这一点周明也了解，倒是很正常的一件事情。

    不过现在章名杰当着自己的面说自己现在还在居住的房子以后会被当做景点，这还是让他感觉有点怪怪的。

    一般被当做景点的名人故居，那都是那些名人去世之后的事情，周明现在才二十多岁呢，按照模拟世界中他活的岁数来看，这中间要是不出意外，他还有一百多年可以活。

    “还有几件事情也要和你说一下，一个是学校分给你的这套房子没有其他要求，也不用你在学校待多久，建成了就可以给你过户了。”章名杰对周明说道。

    “还有就是薪资的事情，你的薪资聘期内年薪是200万元，另外除了房子之外，还有一次性付清的安家费300万元，并解决你未来配偶工作和子女入学问题。

    至于博士生导师和分配招生计划指标的事情，这一点上次我们都谈过了，这次我就不再多谈了。

    院里会很快将你的一些信息放到生科院的官网上去，以及你招收研究生的要求，这一点我们一会再详谈。

    至于科研经费的事情，你现在担任的职位是数院的教授和我们生科院的教授，所以经费也是分开算的。

    你在我们生科院这边的科研项目都属于自然科学，我们这边给你的自然科学类经费是3000万元。

    这3000万元中，有2000万元属于科研经费，1000万元属于学院建设经费。

    这些都是周教授之前签的合同里有很清楚写明的。”

    章名杰又接着和周明说明了一下关于他的薪资待遇问题，这待遇对于科大这样的学校来说不可为不丰厚了。

    “嗯，这些我先前都了解过。还是说说招收研究生的事情吧。

    其实我对于招收研究生并没有什么要求，什么方向的都行，至于招生人数，还是我上次和你说的那样，博士生一个就行，硕士研究生的话两名……”

    到这里的时候，周明突然顿住了，他好像想到了什么，神色一变，改变了先前的主意，对章名杰道：“博士生还是多几个好一点，研究生也多来点，最好今年就可以参与项目，正好我今年有好几个项目。”

    章名杰一听周明改变了主意，也不知道周明是突然想到了什么，他也没有多问，反正周明多招几个研究生对科大来说也是好事。

    周明之所以会临时改变注意，是因为他刚想到人生模拟器要求的实验任务可以同时进行，他多招收几个博士研究生和硕士研究生，到时候将他们分为几组。

    几个硕士研究生配一个博士研究生，大部分实验过程就交给他们，周明参与一些主要的过程就行，这样一来周明人生模拟器的任务进度应该就能快许多。

    至于这样算不算，这周明就不知道了，发反正试一试也没什么，不算的话就换实验再自己一个一个做嘛。

    “那行，不过我觉得招生方向还是要写点东西的。

    你不是说今年正好有好几个项目吗？

    既然有项目，而且还准备让他们参与，那还是招收与项目有关的专业的研究生好些。

    毕竟要是你的项目是与玉米有关的，而招来到研究生以前是学生物医药方面或者是用生物方法处理水污染、大气污染方面的，这肯定是不行的，你说是吧？”

    章名杰又对周明劝说道，周明说的什么方向都行，指的自然是生物专业什么方向都行，不可能说所有专业都行。

    可就算如此，在现如今这个科技发达的时代，每一门专业都又细划分了许许多多不同的专业，真要按照周明所说的什么方向都行，恐怕招来一个和他的研究项目不搭的研究生来，不管是对研究生来说，还是对周明来说都是一种折磨。

    “嗯……那就合成生物学方面、细胞衰老方面……从这些方面招研究生吧，我今年要进行的生物项目也差不多都是这些了。”

    听了章名杰的劝说，周明想了想之后便又对他说道。

    在章名杰和周明说话的时候，一直插不上话的薛田都已经喝完了一整杯周明刚刚给他们倒的热水，正准备去给自己倒杯热水呢。

    就在薛田起身准备给自己倒热水的时候，却是在路过周明房间门口的时候一眼瞥到了周明书桌上合起来的一本书。

    周明刚才出来给薛田和章名杰开门的时候，并没有关上他房间的门，所以薛田这才能够看到周明房间书桌上的那本书。

    “咦？”看到那本书后，薛田脸上带着一丝惊讶，嘴里发出一声轻咦，他不知不觉间走近，终于彻底看清楚了这本书的封面。

    “John David Jackson的《Classical Electrodynamics》？还是第二版。”

    看清了放在周明房间里的书桌上那本书的封面后，薛田嘴里轻轻念出了这本书封面上写着的标题，以及这本书的作者。

    当薛田走回周明这边的时候，周明还在和章名杰说话，等到章名杰说完，他这才开口对证明说道：“周教授，刚才我准备倒水的时候看了一眼你的房间，看到了一本物理方面的书，我一时好奇就走近看了一下，发现是约翰·大卫·杰克逊的《经典电动力学》。

    周教授最近在研究物理方面的内容吗？”

    由于薛田和章名杰他们都没有参加之前周明在2月1号的时候，在科大举办的关于证明哥德巴赫猜想的学术报告，更没有见识到周明与一众数学界各领域的大佬们交流谈心，所以他们并不知晓周明对数学物理，甚至是纯物理学都已经有了一定的认识。

    因此，章名杰在听到薛田所说的话之后，也是一脸好奇地看向周明，并同样对周明询问道：“周教授这是准备将研究又进军一个新的领域了？”

    要是看到那本《经典电动力学》的是李明智，他肯定没有章名杰和薛田这么惊讶，毕竟先前周明与一众数学界大佬们交流的时候，他就也在一旁，对周明在物理方面有许多了解倒也比较清楚。

    “嗯，对，这本也快看完了。”周明解释道。

    那五十本书，有的周明准备的是电子版，有的准备的是纸质版，好在其他纸质版的书他都放在书柜里了，薛田没看见，他这要是全都看见了，肯定会比现在更惊讶。

    “其实我一直都对物理方面比较感兴趣，只是最近看的物理方面的书籍比较多。”周明又解释了一句。

    章名杰和薛田他们今天过来本来就是为了给周明通知一些消息的，现在该说的也都说的差不多了，所以他们没再和周明聊多久便离开了这里。

    至于周明看物理方面的书，还对物理学感兴趣，或许是因为周明都已经跨了生物、人工智能和数学这三个大专业了，再多一个也就是数字三变成四，章名杰和薛田在惊讶了一下之后，倒也没有太多其他的反应。

    说实话，就算周明过两年真的在物理学方面研究出了什么成果，章名杰和薛田该惊讶的肯定还是会惊讶。

    但要说认为这不可能，那他们肯定是不会有这种想法的，这种事情发生在其他人身上，他们刚开从或许还会觉得不可能，但发生在周明身上，好像也没什么不可能的了？

    将章名杰和薛田送到门口，看着他们离开后，周明便关上了门。

    看了看时间，周明发现这都快到吃午饭的时间了，便休息了一会，刷了会手机，给沈清秋发了条消息。

    吃过午饭之后，周明便开始继续看书。

    时间一晃，一个下午便过去了。

    到这天晚上十天多钟的时候，原本就所剩不多的《经典电动力学》终于被周明解决掉了。

    打开人生模拟器的界面，看到书籍的任务进度也跳到2/50了之后，周明很是开心。

    章名杰他们的效率还是挺快的，他们从周明这里离开之后的第二天上午，科大生科院官网上便公布了周明成为他们院里的新教授的通知。

    除了发布了周明成为科大生科院教授的通知外，科大生医部官网的师资信息里也增加了周明的信息，并且还照周明昨天说的那样，写明了周明招生所要求的专业。

    关于周明成为科大生医部的教授，而且还是一跃成为二级教授这件事情很快就被广大的网友们发到了网上，一时之间再次引起了一些讨论。

    不过，由于周明之前接连几次上热搜的事情都要比这件事大许多，导致这件事的热度倒没有很高。

    因为对这件事关心得最多的，还是那些生物专业的学生们，所以在周明的信息被挂上官网，并且确认已经是科大生医部的教授，还招收研究生之后，周明的电子邮箱当天便收到了一些想要成为他的研究生的邮件。

    其实，周明的邮箱一早便在科大官网上公布出来了，只不过先前是在数院那边公开的，生物专业的学生就算知道她的邮箱，也不能联系他。

    毕竟之前周明还不是生物学方向的，那些生物专业的学生联系周明干嘛？总不可能转专业来跟着周明学数学吧？

    而且，又不是你想要转过来，就能进的。

    晚上看邮箱的时候，周明也发现了一些学生寄过来的邮件，这些邮件中的内容差不多都是大同小异，先是说了一番周明如何如何，然后就是想要成为周明的研究生，他们应该怎么做。

    而对于这些邮件，周明也都一一回复了，至于回复的内容，也都是一样的，就是让他们好好学习，他这边没有什么特殊要求。

    之后的时间里，周明每隔几天差不多就会收到几封这样的邮件，而周明的回复也是都一样。

    时间就这么匆匆而逝，很快就来到了21号。

    这天是周明上班的第一天，在这几天时间里，周明天天窝在房间里看书，终于又将人生模拟器的里书籍的任务前进了一个，进度已经到了3/50。

    现在，就差10个实验和47本书，周明就可以完成人生模拟器的任务，再次使用人生模拟器进行模拟了。

    上班的第一天，周明现在就面临着一个抉择，他现在在科大数院这边和生医部这边同时担任教授，同时领两份薪水，而且在科大他还有两个办公室。

    那么，周明该去哪个办公室呢？

    有些事情，纠结是没有用的，最后根据实用主义考虑，周明还是选择了最近一段时间先去生医部那边的办公室。

    毕竟周明最近要做的项目就是生物方面的，既然他最近不准备开展数学方面的项目，自然也就不待在数院这边。

    不过，在去生医部那边之前，周明还是先去了一趟数院这边，和数院的院长李明智说明一下情况。

    “怎么今天上班第一天就来找我了？有什么事情吗？”

    见平时都是自己去找，从来没来自己办公室找过自己的周明今天竟然上班第一天就出现在了自己的办公室，这让李明智觉得很是稀奇。

    李明智还以为周明这么快又有什么新想法了呢，所以既感觉奇怪又带着一丝期待之感对周明询问道。

    “我前几天接受了生医部的招聘，现在也是生医部那边的教授了，我看最近我在数院这边没什么事情，所以最近就准备待在生科院那边，就想来和您说说。”

    周明看出了李明智脸上的期待之情，倒是有些不好意思，不过最终他还是将这件事说了出来。

    一听周明这么说，李明智的脸上也闪过一丝失望，不过这失望也只是一闪而过，很难让人察觉到。

    李明智哈哈一笑，对周明说道：“原来是这件事啊，没事，你放心待在那里吧。不过，这个学期数院这边有你的课，一个星期一堂课，这个你不要忘了。”

    “李院长，这个我知道，你放心我肯定不会忘的。”李明智说完后，周明也是连忙说道。

    “对了。”很快，李明智就又是一脸好奇地对周明说道，“生科院这次招你，就是因为你试验田里那个超级豆的事情吧？我听说他们好像直接给你申请二级教授了，还通过了，是不是？”

    周明点了点头，答道：“对，当时我和章院长说可以让上面派专家来验收的时候，提到了我试验田里的超级豆可以季亩产3000斤。

    不过，当时章院长不相信，非要和我一起去试验田看一看，然后我就告诉了他试验田的地址，之后就在试验田签下了聘请合同。”

    周明说到这里的时候，李明智却是露出一丝笑容，他这笑容看起来怎么着都不像是正常笑容，就好像是坏笑一般。

    “嘿嘿，章院长当时的心里肯定是不相信你说的话，以为你在编数据呢，想当面在试验田那边拆穿你，不至于让你把事情捅到上面去。

    章名杰虽然是名誉院长，但他还是挺负责任的一个人的。有他在生科院那边，我倒是很放心。”

    李明智说完之后，周明又接着继续说道：“签了合同之后，第二天张院士和薛院长就跑到我那边去，专门通知我，说他们递交上去的聘请我为科大生科院教授，和评我为二级教授的事情已经连夜通过了。”

    “我原本还想着等你开学之后，就给你评二级教授呢，毕竟之前你关于孪生素数猜想的证明可能还会有人说什么，但是哥德巴赫猜想和孪生素数猜想完全不是一个概念，申请二级教授肯定能通过的。

    就是没想到生科院那边的动作这么快，不过这也正好，省的我们这边再给你弄了。

    再往上那可就是一级教授了，我们科大的一级教授都不算多。”

    说到这里的时候，李明智又用一副满是期待的表情看着周明，对他说道：“不过，以你的资质，你后面几年要是按照去年那样的发展势头发展下去，恐怕将会成为华国最年轻的一级教授了。

    而且不仅是最年轻的一级教授，恐怕也会是最年轻的院士。

    上次你那个学术报告结束，你回老家之后，我又和邱教授聊了聊。他对你那可是赞不绝口，三句话里面至少有两句是夸你的。

    你真要评选院士，我们这些人一定会帮你的。”

    李明智这么说，和华国的院士评选规则有关。

    华国科学院院士每两年增选一次，候选人实行推荐制，不接受个人申请，由当选的院士提名候选人，一般至少由3名院士共同提名才可以提名一名候选人。

    近几年为了年轻化，对于年龄偏大的科学家推荐方面做了更加严苛的规定。

    也就是说，想要成为院士，必须要现有已经是院士的人给你提名，而且还需要至少3名院士才能共同提名一名候选人。

    周明现在认识的院士不在少数，李明智、章名杰、黄智行、邱成同等，而且涉及领域很是广泛。

    可以说，但凡是周明现在所研究的领域，他都认识一些该领域内的院士，而且关系还很不错。

    “李院长，我现在也才23岁，评院士恐怕还早着。”周明谦虚地说了一句。

    “嘿嘿，对其他任何一个人来说确实是早了，以前如果有人和我说国内有人二十多岁想要评选院士，我只能说他失心疯了。

    但是，现在如果有人和我说同样的话，那我还真会好好想想，因为你确实有这个可能。

    对了，你刚才说你最近在生科院那边有些事情，是不是又有什么关于生物的新项目了？能提前透露一点吗？和你那个超级豆相比怎么样？”

    最后，李明智还是按捺不住自己的好奇之心，平时他也没有那么八卦，但奈何周明的每一项研究都是那么不一般，他实在是想知道一点。

    周明没有明说，只是神秘兮兮地对李明智说道：“这次的这个项目比超级豆要大，到时候您就知道了。”

    李明智知道周明一向就喜欢卖关子，被周明这么一说更是心痒痒，不过他并没有再在这件事上过多问询什么，而是又问起了数学方面的事情。

    “那你准备什么时候再研究数学？你上次说短期内不会，这个短期大概多久？”

    “这个具体看我其他的几项研究什么时候结束吧，不过今年之内肯定会开始的，这一点您放心好了。”

    “想好是什么方向的了吗？是之前法尔廷斯和德利涅建议的霍奇理论吗？”

    还是提到数学方面，李明智最感兴趣。

    “这个还没想好呢。”周明如实地说道。

