    谭维先接到电话，马上开车回到了军情处。

    处长与周云在办公室等着他。

    当周云将情况说了一遍，谭维先问：“你怎么知道日本人会再找炮兵？”

    “因为运出十门迫击炮，是在我们进攻沼泽地之前。也就是说，那个时候，日本人便有了两个计划。一个是沼泽地的九十八门炮，一个是十门炮。不然的话，他们何必单独地运走十门炮？”

    谭维先点头：“这个推测成立。但是那炮手呢？”

    周云继续说：“我们清点过了，从国军炮团招来的那些炮手，都在沼泽地死了。而头晚上运炮的人不是炮手。所以，日本人的手上没有炮手。他们不可能派几十个日军士兵来，那些日军炮兵，只会打炮，中国话都不会说。派来就是送死。”

    谭维先：“周云，你知道我佩服你怎么吗？任何的事情到了你手上，就会一层一层地去掉外皮，最后找到它真实的目的。”

    周云连连作揖：“老前辈，你要是这样说，我无地自容了。”

    处长拍了拍沙发扶手：“你怎么知道运炮的不是炮手？”

    “那天，我就是杀了一个运炮的人，混进了沼泽地内。据那人说，日本人不想让其他的人知道有这批炮的存在。后来也证实了这点。主要是这些炮手都是用钱骗来的。当官的给了他们一大笔钱，他们就过来了。”

    三个人叹息了一声。

    谭维先说：“如果这样的话，那么日本人就会继续在国军的炮团中找人。幸好我已经安排了。”

    周云好奇：“怎么安排的？”

    “我派了外围的人进入了南京附近的几个炮团，都是低级军官。他们会用钱拉拢些兵，组成一个网。如果炮团有什么异常的事，他们就会报告过来。”

    周云一拍手一竖大拇指：“高！实在是高！”

    手指还没有放下来，办公室的电话响了。

    处长接过电话，之后，便递给谭维先。

    电话是打给谭维先的。

    放下电话后，谭维先兴奋地说：“他们有活动了！”

    “哪支部队？”周云问。

    “十一炮团。有三十多个人接到了任务，今天晚上将离开炮团，有车子来接他们。”

    处长马上走到了地图前：“从十一炮团到南京，有一百五十二公里，只有一条路到南京。谭维先，我将警卫队给你一百人，你马上带人在半路上截住他们，顺藤摸瓜，看是谁的问题。我给你权利，少将以下，你可以先抓后请示。少将以上的，先请示后再抓。”

    “是！”

    周云有些羡慕的看着谭维先离开。然后，自已也离开了。

    沼泽那边，三天内不会有动静，所以，会平静三天。

    就在处长排兵布阵的时候，在南京城西北落的一个大院子内，一个人正在大发雷霆。

    “他们是猪啊？几百头猪也不会这么快的被人给宰光。五六百人，不到几个小时，全灭了。”

    旁边的一个老人说：“主要是让军情处给摸到了岛上去。大佐你知道，我经营那个沼泽地已经有十年了。就是准备进攻南京时，一个支援据点。这一下，心血全没了。”

    如果周云在这，他就会认出，那个老人，就是老枪的师傅，短枪会的老会长。

    大佐放轻了语气：“福原一郎，你对帝国所作的贡献，大本营都有记载。我来南京前，将军曾说过，等南京到手，你就会是南京的特务机关长，授衔少将。”

    老人说：“我在中国潜伏二十多年，就是等皇军占领南京的这一天！为了帝国的大业，我万死不辞！”

    大佐问：“你分析分析，我们的那一百零八门炮，有没有被发现？”

    福原说：“没有！我了解中国人！如果他们缴获了这多的迫击炮，那他们会吹上天了。而现在，我们是一点消息都没听到。这就说明，迫击炮安全的。但是，那些人应该全死了。”

    大佐一摆手：“死就死了！没用的东西。我曾去过那沼泽，只有四条路，而且是不明的危险的路。没有人带，肯定是不能进出。这样的天险之地，竟然让人给摸进去了。”

    说完，大佐叹息道：“那是我好不容易才弄来的一百零八门炮，还不知道好了谁。”

    福原心中说，当然是好了我。

    原来，那十门炮，就是福原让人拿走的。他有一个计划，需要用到迫击炮。于是，他便派人去借十门炮。

    可是，他头天借，第二天，沼泽便出事了。

    福原不会将这事情说出去。能独享的功劳，何必要让别人分享？

    出来后，福原便走了一里路，才上了一辆车。

    “老爷，去哪？”司机问。

    “去绣街。”福原说。

    绣街，是南京的一个地名，那里最多的就是绣女。

    福原在绣街，有一个楼，除了几个亲信，没有别人知道。

    来到了楼内，福原便上了二楼。

    这栋绣楼，外面一看，如同其他的绣楼。但是，楼内却大不相同。外秀内肌！

    楼内，没有一个绣女，都是凶神恶煞的男人。

    福原进了一间屋内，书写了一阵子，写了一封电报，亲自打开发报机，发起电报。

    这封电报，是发给上海的特务课的。福原一直都是接受上海的特务课的领导。这回从东京来了一个人，是大本营派遣的人，同自己一样，也是大佐。但人家是特派专员，见官大三级。所以，福原便在他的手下听差。

    这个特派员瞧不起福原，认为他已老了。所以，很多的事不交给福原做，也不让福原听到消息。

    福原在南京经营了二十多年，根基很深的。他对大佐的事，都很了解。所以，听说大佐运来了一百零八门炮，福原嘴歪了。

    你以为你是梁山好汉？还一百单八将？那梁山一百零八将，最后，都不是散了？

    正好福原的计划有需要，福原便让他的老手下，负责沼泽根据点的人，偷偷给了福原十门迫击炮。

    一会儿，回电到了。

    “斩首行动，正式启动！”

