    “嗯，嗯。”看小姐姐说的那么辛苦，楚晨装模作样的点了点头。

    正当楚父准备提醒楚晨，让他慎重一点时，楚晨先开口了。

    “你说的很有道理，不过我还是想先看一下展柜上的精灵。”

    听到楚晨前半句，小姐姐脸色一喜，听到后半句时，脸色一僵，差点破功。

    还好小姐姐在表情管理这一块拿捏的死死的，硬是重新挤出微笑。

    “这是当然的，客人请跟我来～”说着，走在前面，带着楚晨父子二人往前走去。

    三人来到巨大的展柜近前，附近也有不少家长在陪着子女挑选精灵。

    “客人可以自己挑选满意的精灵，有不懂的地方可以问我。或者提出要求，由我来推荐符合条件的精灵。”小姐姐指着身后巨大的展柜说道。

    “谢谢姐姐，我们先自己看看，姐姐有事就去忙好了～”楚晨甜甜的说道。

    配合上那张有点犯规的脸，杀伤力巨大，小姐姐离开的时候一步三回头，差点没走成功。

    “晨晨，你有什么想法吗？想要什么精灵？”楚父在一旁问道。

    看着展柜上精灵的标价，楚晨知道父母给的10万块钱其实不少了，一只普通的御三家也才卖五万左右而已。

    但是，买了精灵后续还有一大笔支出，起码是购买精灵花费的十倍以上，这些细水长流的支出其实才是大头。

    楚晨在心里思考着，按照前世网友们的说法，虫系的精灵属于最好养的，成本最低，接下来就是草系的精灵。

    草系的御三家也有很多不错的选择，妙蛙种子、木守宫、藤藤蛇、敲音猴等都是非常优秀的草系精灵。

    但是楚晨只有15万起始资金，如果花了5万在购买精灵上，那他接下来花在培育上的资金无疑会有些捉襟见肘。

    虽然肯定有别的途径得到资源，但是把后路赌在不确定的事情上，楚晨觉得不妥。

    他一时难以决定，便压下内心的想法，想要先看看展柜上的精灵再说。

    首先引入眼帘的是摆在最显眼位置的准神。

    【名称】:由基拉（图片）

    【属性】:岩石系+地面系

    【介绍】:身高0.72m，体重80kg，特性沙隐，性格固执，准神班吉拉的最初形态。

    【遗传技能】:原始之力

    【售价】:250万精灵币

    身高体重都比同类大了一圈，特性和性格也都非常优秀，还遗传到了原始之力这个非常不错的本系技能，好想要～

    有钱真好啊！

    【名称】:宝贝龙（图片）

    【属性】:龙系

    【介绍】:身高......特性强行，性格固执，是......。

    【遗传技能】:龙之舞，龙之波动，龙神俯冲

    【售价】:500万精灵币

    淦！我看到了什么？！三遗传的极品宝贝龙！！

    正当楚晨还在惊讶感叹时，已经有另一名销售小姐姐过来把宝贝龙的精灵球取走，并且资料卡也被撤下。

    这代表着已经有人把刚刚那只宝贝龙买下来了！

    可恶的有钱人！！

    楚晨把目光转向展柜上最后一只准神幼崽，虽然心里知道买不起，但是现在过过眼瘾也好。

    【名称】:单首龙（图片）

    【属性】:恶系+龙系

    【介绍】:......

    【遗传技能】:恶意追击，恶之波动

    【售价】:230万精灵币

    虽然也很不错，但是和刚刚的宝贝龙比起来就差了不少。

    好了，欣赏完了准神，楚晨开始在展柜上开始寻找符合心意的精灵。

    首先看了看御三家，展柜上还挺多的，并且有的还不止一只。

    一番查看，大部分御三家都是比较普通的，售价也是标准的五万。

    除此之外，展柜上还有着一只加速特性的火稚鸡，两只唱反调特性的藤藤蛇，一只变换自如特性的呱呱泡蛙和一只青草制造者特性的敲音猴。

    火稚鸡遗传到了双倍奉还和起死回生，售价16万。

    两只藤藤蛇一只遗传到了大蛇瞪眼售价12万，另一只居然遗传到了青草场地，售价20万！

    呱呱泡蛙遗传了玩水和玩泥，售价12万。敲音猴遗传了寄生种子和烦恼种子，售价12万。

    看着这几只极品御三家，楚晨差点移不开眼睛。最后还是身上的15万启动资金提醒了他，现在他就是个穷鬼，配不上它们！

    凭借着莫大的毅力，楚晨把视线投到其他精灵上面。

    保底方案是一只普通的草系御三家，他还不急着选，反正也不少。现在他要好好找找看，有没有比较符合他心意的精灵。

    首先排除龙系，超能系，幽灵系之类的吃资源大户。楚晨着重在草系，虫系里面找。

    虫系里面比较优秀的飞天螳螂，克拉克罗斯都是在六七万左右，极品能到八万多，因为买回来稍微培养一下，战力就基本成型了，比第一阶段的御三家实力会强不少。

    其他的诸如大针蜂幼崽，裂空座幼崽等等，虽然很便宜，但是如果没有天大的运气和海量的资源投入，上限肉眼可见。

    当然，并不是没有好的虫系精灵，阿利多斯、铁面忍者、雪绒蛾、火神蛾等等都是非常不错的虫系精灵。

    不过，对于楚晨来说，初始精灵很大程度上关系着他的未来，他高三这一年只有这一只精灵名额，前期要是落后一步，那就是步步落后。

    实力不够强大，怎么能够从同期的训练家中脱颖而出呢？

    既然家里能提供的支持有限，那么就要从其他地方想办法，他必须要想办法争取到更多的资源来培养精灵。比如说学校，以及社会上不时举办的各类比赛。

    所以，挑选的初始精灵前期必须要有不错的即战力。以此为前提，能飞的和远程攻击为主的精灵在前期大家普遍弱小的时候就有不小的优势。

    楚晨一边在脑海里不断思考，一边在楚父的陪同下一只只精灵的看过来，楚父也不时给出一些中肯的意见。

