
　　“见过玄秀师叔。”

　　王传天的目光遥遥望来，抱拳行礼。

　　“王师侄别来无恙。”玄秀宫主面无表情，目光掠过王传天，落在了其身后的少年身上。

　　“这位就是加入真天宫的神罗转世了吧？”

　　“混元第四宫的境界？”

　　少年眼睛微微眯起，摇头道：“王师兄，区区一个混元第四宫竟然也能成为混元境的顶尖高手？不用万年的时间，我的修为便可追赶上这个女人，杀之易如反掌。”

　　“好大的口气。”

　　玄秀宫主冷哼一声，淡淡道：“你称呼王传天为师兄，看来你已经拜了真天圣主为师，堂堂神罗转世却给人当了小辈，不过如此。”

　　“你！……”少年脸色一沉，杀机毕露。

　　“再敢多说废话，本宫就捏死你。”玄秀宫主的美眸微微一缩。

　　王传天脸色一变，当即拉着那欲言又止的少年转身飞遁离去。

　　玄秀宫主并未出手。

　　因为她知道不管是王传天还是神罗转世，对真天宫都比较重要，真天圣主既然让他们外出历练，就不可能没给他们留有保命的底牌手段。

　　所以她很清楚就算出手也无法击杀这两人，甚至有可能惹出真天圣主，起码以现阶段来说，不管是玄秀宫主还是九玄宗主，都没有把握说可以正面抗衡真天圣主。

　　以混元境层次的修为境界来说，真天圣主在这一境界走到的高度，远超过这片虚空区域中任何一个文明传承中的混元强者。

　　不是神罗，胜似神罗，尽管修为还没有完全踏入神罗的境界，但世人皆知，真天圣主的真正实力并不比一位神罗差多少。

　　起码就算是当初的混乱虚空界那位垂老将死的神冥道尊，一身实力怕也比不上真天圣主这样的一个混元境。

　　“可惜啊，若能出手灭杀这两个人就好了。”玄秀宫主摇了摇头。

　　在老辈强者的层面上，真天圣主横压这片虚空区域的任何强者。

　　而在年轻一代的层面上，王传天又是年轻一代的第一人，让其他的各大文明传承都完全无法看到任何的希望。

　　毫不夸张的说。

　　别看玄秀宫主当初在虚空天秘境的时候大展神威，同境界之下可与真天圣主一决高下。

　　但是在修为相差了起码四个境界的前提下，真天圣主倘若亲自出手，击杀玄秀宫主轻而易举，哪怕是九玄宗主来了也拦不住。

　　如今各大势力的格局还没有完全的撕破脸皮，没有达到全面开战的地步，所以玄秀宫主才按耐住杀机，没有在这个时候对王传天和神罗转世的少年出手。

　　“该死的女人！”

　　距离很远之后，跟在王传天身边的少年脸上仍然没有褪去怒色，“没想到我堂堂神罗强者转世之后，居然被一个混元境的女人威胁。”

　　“呵呵，元师弟何须动怒？不管是他们师徒两个，亦或是他们背后的九玄宗，都蹦跶不了多久了，数千年的时间内，不管是你还是我，我们两人都会踏入混元境界。”王传天淡淡一笑。

　　神罗转世，名为元丰。

　　听了王传天说的话，元丰点了点头，“如果不是我需要稳固自身修为进境的根基，凭借我的记忆经验，修为可以提升的更快，不过根基无比的重要，我只需要一千年的时间，就有把握修炼到天之神主的境界，两千年的时间就有把握修炼到半步混元的境界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五千年内，说不定我就可以踏入混元境界，王师兄，虽然你名义上是我的师兄，但是不到万年之内你就会被我超越了。”

　　这一番话，让王传天的脸皮微微抽动，心头很是不爽。

　　正如元丰所言，两人名义上是师兄弟，但事实上很多地方，都是元丰这个师弟来指点他这个师兄。

　　之所以如此，也是真天圣主的安排。

　　元丰身为神罗转世，傲然不可一世，几乎不把其他人放在眼里，但唯独在真天圣主面前的时候却很老实，显然他也能感觉到真天圣主的强大，即便还没有突破神罗，但实力不弱于神罗，将来一旦突破，直接就能成为神罗层次的顶尖强者。

　　“王师侄？”

　　蓦然间，一道声音传来。

　　三道流光飞掠而来，落在了王传天和元丰两人的面前，正是神阳天主和简得，桂智三人。

　　“见过三位师叔。”

　　王传天抱拳打招呼，“三位师叔这是要去哪儿？”

　　“王师侄这不是明知故问么？当初是你要我出手去杀姓罗的小辈，结果却被玄秀那个老女人横插一手，以至于没有完成师侄你的嘱托，所以这次我请了两位道友一起，便是打算将玄秀和罗修这对师徒一起灭了。”

　　“原来如此。”

　　王传天目光闪烁，指出一个方向，“就在刚刚我还遇到了他们师徒，朝着这个方向去了。”

　　“不过玄秀宫主实力非同一般，三位联手可有把握？”王传天问道。

　　“呵呵，这件事情王师侄就不用担心了，此次灭杀玄秀，我将我们神阳天的至宝带来了，乃是一件准神罗级法器，玄秀的实力虽然很强，但是在准神罗级法器的面前却也不可能抵挡的住。”

　　随后，神阳天主三人横空而去。

　　王传天面露笑意，“若是此次能够除掉那师徒两人，倒是可以没有什么后顾之忧了啊。”

　　事实上在王传天的心里对于罗修还是很忌惮的，尽管罗修现在的修为还比较低，但他已经展现出了惊人的天赋和潜力。

　　一旁的元丰则不以为然，“那个神阳天主也是让人无语，混元第五宫的境界去对付一个混元第四宫的境界，带上准神罗级法器还不够，居然还要喊上另外两个混元第五宫境界的人帮忙？”

　　王传天摇了摇头，“和你这位神罗转世比起来，他们当然不值一提，但是在我们这片虚空区域，这三位已经算是顶尖厉害的强者了。”

　　“还有，元丰师弟，过去你是神罗，但如今你已经转世重修，一切从头开始，若是还把自己当做神罗境的强者来看待，恐怕你根本没机会重新修炼到神罗境界就会被人给干掉了，要认清楚现在的局面，懂么？”王传天的这番话，已经明显的带着威胁警告的意思。

　　身为一个昔日的神罗境强者，元丰自然不可能听不懂，只是冷哼一声，没有再说什么，但心中依旧不屑一顾。

　　可以说在这片虚空区域中，除了那位高深莫测的真天圣主，以他神罗的傲气，其他人根本不足以让他高看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十六章 准神罗级法器免费阅读。https://xs.23sk.com 