    叶佳期摸摸他的小脑袋：“爸爸也好，这个点心是爸爸和妈妈一起做的。”

    “真的吗？”小知宝眨着大眼睛看向叶佳期，有些受宠若惊，爸爸晚上才刚刚训过他呢，很凶很凶那种。

    “真的，妈妈不会骗宝宝的。”

    “那谢谢爸爸和妈妈。”

    “知宝最乖，亲一口。”叶佳期在他软绵绵的脸蛋上亲了一口。

    知宝真是又乖又软萌。

    叶佳期替他悄悄关上门，她去了琴房找小柚子。

    小柚子在拉小提琴，她拉琴时安静又认真，沉浸在琴声的悠扬里，旁若无人。

    叶佳期站在一旁听了会儿，进步很大。

    等小柚子一曲拉完，她才走进宽敞的琴房：“我和你爸爸要带着知宝一起去美国，你要一起吗？”

    “什么时候吖。”

    “下周，周五出发。”

    “啊，周五啊。”小柚子认真算了一下，“那小柚子还是不去了吧，小柚子要补课呢，好好补课成绩才能提高，这样期末考试才能拿到奖状，得到老师的表扬。”

    “哦……”叶佳期意味深长地拖长音调，若有所思，“真不去？”

    “嗯，妈妈帮小柚子抱抱小宝宝吧，跟她说小柚子姐姐放寒假就去看她，让她乖乖的。”

    “好啊，帮你多抱抱小宝宝。你不要反悔哦，我们下周就去美国了。”

    “小柚子不会反悔的。”小柚子一本正经，心里头却在打着小算盘。

    哇塞，爸爸妈妈和知宝都要出门了，她在家就没人管啦……睡觉都要笑出声。

    这样的好机会，她才不要错过。

    小宝宝么……放寒假也可以去看的。

    “那就好，我去跟你爸爸再聊一下。”叶佳期顺口表扬了她，“小提琴拉得不错，加油哦，小柚子最棒。”

    “妈妈最美！”

    叶佳期笑了，唇角上扬，眼中都是璀璨光华和温柔的光。

    小柚子给了她一个飞吻，她也回了一个，暖色调的灯光下，母女俩的脸上都是幸福。

    见到妈妈离开，小柚子转了个圈，开始规划下周的美妙生活。

    她是赖着纪长慕小哥哥呢，还是赖着乘帆哥哥呢，还是赖着沈隽哥哥呢……她的哥哥好像真得有点多。

    小柚子美滋滋地盘算。

    ……

    周五早晨，吃完早餐，乔斯年就带着叶佳期和小知宝去美国。

    乔斯年穿着低调，简单的浅灰色宽松毛衣搭配休闲裤，尽管如此，这低调的装束依然掩盖不了他那长腿窄腰的完美身材。

    小知宝穿的跟乔斯年差不多，只不过他的毛衣上有一只小黄猫，可爱又迷人。

    知宝的头上还歪歪戴着一只鸭舌帽，他拉着乔斯年的手，活脱脱又一个乔斯年的翻版。

    父子俩拉着手在门口等叶佳期。

    叶佳期叮嘱了乔乘帆和小柚子两句，背着包出来，站在门口还依依不舍地又冲小柚子挥挥手。

    司机替他们拿过行李箱，叶佳期这才牵着乔斯年的手走下台阶。

    知宝白皙红润的脸蛋儿上是快乐的笑容，笑起来时露出整齐的小白牙，可可爱爱。

