    随着众人开始逃窜，温子然等人的压力骤减。

    之前每个人还忧心忡忡，担心自己随时都可能丢了性命，没想到这一转眼形势就已经逆转了。

    黑焱和黑刹显然并没有让对方逃走的想法，在见到对方离开，它们迅速就追了上去。

    黑刹只是一脚下去，几个逃走的青家子弟便已经被碾压成泥。

    “太凶残了……”

    杨凌峰一脸震惊，不过心中却觉得极为痛快，先前被青家那些人逼得险些死在这里，现在见到这些家伙受到应有的惩罚，心中别提多痛快了！

    “这些家伙最好全都死在这，省的以后祸害别人。”

    李瑞洋亦是感到异常解气，今天虽然危险重重，但对他而言实在是非常痛快的一天。

    他终于杀了青杰，将这么多年的恩怨给解决了。

    如今青家受了重创，如果黑焱和黑刹真的能将这些长老给杀了，那么青家要不了多久就会土崩瓦解，荡然无存。

    李瑞洋松了一口气，瘫软地坐在地上，脸上带着如释重负的笑容。

    “没想到我只是来天行洲看一看瑞洋，竟然会经历这样的事情，当真是福大命大，险些就丢了性命。”

    他转过头满是敬佩地看向了帝北宸，“帝公子，多谢了。”

    帝北宸也见过李瑞泽，因此第一时间就认了出来。

    “李公子客气了，这件事情本就是因我而起，如果不是因为我，你也不会被青家的人抓走。”

    李瑞泽摆了摆手，“因果这种事情说不好，如果没有这件事，青杰不会死，我们家族也不会少一个的对手。

    总而言之，我很佩服你。”

    听到这话，众人亦是纷纷点头，他们是真的很佩服北宸。

    就以他目前的战斗力而言，在整个明耀学院恐怕也是极为强悍的了。

    毕竟，校长也只是八品境罢了，而北宸有两只八品境的妖兽。

    “戚翰学长，多谢你来帮忙。”

    百里红妆的目光落在了一旁的戚翰身上，其实她最初看见戚翰的时候还是有些诧异的，他们和戚翰之间的交集并不深，一直都没有太多的交流。

    何况，上一次碰面时闹得也不是很愉快。

    然而，这一次戚翰竟然能来帮忙，实在是超出预料了。

    戚翰此刻身上已经染满了血迹，不光是自己的，还有其他人的。

    听到百里红妆的道谢，他的脸上亦是扬起了爽朗的笑容，“今天也是让我真正见识到了你们的实力，说是学长，我的实力可比不上你们。”

    他作为五品境，在学院中已经是极为出色的存在了，然而现在一年级生中竟然出现了三个六品境。

    这换做平日里简直是想都不敢想的，不过，这也意味着明耀学院的实力越来越强了。

    “多亏了学长来帮忙。”灵儿缓缓出声，“我们一直都找不到什么帮手。”

    帝北宸亦是徐徐走到了戚翰和韦彬的面前，别的都是自己人，这二人无疑是看在往日的情面而来，已经很难得了。

    “感谢的话我也不多说，日后有需要的地方只管只会一声。”

