    出声之人，自然是站一旁看了许久好戏的钟文。

    听见他说话，周副将的脸上，终于流露出一丝畏惧之色，慌慌张张地向后退出数步，竟是险些站立不稳。

    面对林芝韵这样姿容秀丽的温婉女子，哪怕明知对方修为精深，实力远在自己之上，他也还是能够壮着胆子顶撞几句。

    然而一看见钟文，周副将却情不自禁地毛骨悚然，心惊胆寒，竟是丝毫提不起反驳的心思。

    实在是白衣少年在战场上的表现太过惊人，手段又太过震撼，营造出来的恐怖声势更是堪称毁天灭地，破碎苍穹，令任何人都无法不心生敬畏。

    “你还有问题么？”

    钟文缓缓向前跨出一步，脸上似笑非笑，声音里透着些许寒意。

    “你、你们飘花宫毕、毕竟是名门正派。”

    到手的荣华富贵眼看就要泡汤，周副将双腿颤抖，几乎就要瘫软在地，却不知为何还在咬着牙，磕磕巴巴地反驳道，“莫非就这般蛮狠霸道，完全不讲道理么？”

    “不讲理又如何？”

    钟文咧嘴一笑，“你咬我啊？”

    “你、你……”

    万万没料到力战风晴雨，暴虐墨迪笙的少年英雄竟然会说出这样无赖的话语，周副将一时间瞠目结舌，连话都说不出来。

    “我并不是不讲道理的人。”

    钟文看似没有动作，整个人却不知如何，“倐”地出现在周副将跟前，伸手拍了拍他的肩膀，脸上的笑容愈发灿烂，“只是你须得明白，并不是任何人都有资格跟我讲道理，譬如说你就不配，明白了么？”

    “我、我……”

    周副将面色惨白，额头滴滴答答冷汗直冒，牙齿不停地哆嗦着，却见一句完整的话都吐不出来。

    他只觉身躯被一股肉眼无法看见的狂暴气息笼罩着，肌肉，骨骼，筋络，内脏无不承受着难以想象的压力，如同置身于万吨压机之中，被任意拿捏揉搓，仿佛随时就要化作一摊烂泥。

    “钟少侠，此人虽然贪生怕死，好逸恶劳。”

    这时候，山巅上的另一名修炼者也忍不住抗议道，“但适才所言，却不无道理，在下的兄长便死于此女之手，只凭一个虚无缥缈的灵魂之说，恐怕难以令人信服。”

    “你待如何？”

    钟文斜乜了他一眼，淡淡地问了一句，冰冷的眼神，直教此人心头一颤，一时竟不敢答话。

    原本其他几个与风晴雨有仇的修炼者原本打算跟着起哄，被钟文的气势一慑，登时一个个噤若寒蝉，谁都不敢主动跳出来捋其虎须。

    “这小子气候已成，从今往后，怕是再也没人能治得住他。”

    不远处，冰螭圣人轻抚下巴，摇头叹息道，“这般年轻便取得如此成就，若是心志不坚，走上歧途，后果难以想象。”

    “爹爹多虑了。”

    一旁的黎冰素手掩唇，浅浅一笑，“在当世强者之中，我还未曾见过性子比他更淡泊的呢。”

    “丫头，你久居岛上，对人性还不甚了解。”冰螭圣人似乎并不认可女儿的观点，“从前没有大志，并不代表将来也没有，如今他名声大噪，实力几乎天下无敌，到底本性如何，很快就能见分晓了。”

    “我相信他。”黎冰遭他驳斥，也不生气，只是淡淡一笑，不再多说什么。

    “好小子，好气魄！”

    来自“闻道学宫”的燕北归长老对钟文似乎颇为欣赏，哈哈大笑着道，“颇有燕某当年的风范！”

    “为了个女人这般到处树敌，恐非明智之举。”

    柳三缺注视着钟文傲然挺立的身影，皱了皱眉头，沉声说道，“男子汉大丈夫，既然降生世间，便当行英雄之事，岂可沉溺于美色？”

    “你听听，这都说的什么话？”

    柳四全不禁失笑道，“当初为了和我争子柒，你简直无所不用其极，如今却要批判他人沉溺美色？当真是只许州官放火，不许百姓点灯，要点脸行不？”

    “窈窕淑女，君子好逑，你我当年追求子柒，乃是公平竞争，堂堂正正，并不危及到宗门利益。”柳三缺老脸一红，强行辩解道，“他这般到处得罪人，却是为飘花宫埋下了不少隐患，岂能一概而论？”

    “若非你我为了子柒，耽误了圣地大比，惹得父亲大怒。”柳四全忽然叹息一声，幽幽地说道，“她又怎么会......”

    柳三缺面色一黯，顿时沉浸在自己的忧思之中，再也顾不得钟文如何。

    “诸位愿助本门寻找宁儿的下落，钟文自然感激不尽，若是不愿，我也无话可说。”

    这时候，只见钟文忽然环目四顾，朗声说道，“至于风晴雨之事，在下愿以人格担保，‘暗神殿’圣女已死，如今寄宿在这具身体里的，乃是我的一个朋友，各位相信也罢，不信也罢，若是还想向她寻仇，便从我的尸体上踩过去罢！”

    此言一出，四周一片哗然，无数道目光齐齐聚焦在他身上，有赞叹，有不解，有气愤，也有钦佩，各色情绪相互交织，弥漫在整个山巅。

    这个几乎以一人之力，左右了整场战争的联军英雄，竟然为了一个女子放出豪言，要独自对抗天下。

    这样的行为，究竟是愚蠢还是英勇，众人心中褒贬不一，自有计较。

    然而，就冲着白衣少年这份睥睨天下的无双气概，竟然在这一瞬间圈粉无数，引来数不尽的钦佩和赞誉。

    “总算有点男人样子了。”

    南宫灵美眸闪动，浅笑嫣然，樱唇轻启，低声喃喃道。

    “厨师哥哥好帅呀。”沈小婉右手拄着大锤，左手托着粉嫩的下巴，大眼睛一眨一眨，清秀的脸蛋上满是崇拜之色，“好有男子气概！”

    “懂得保护女人。”珊瑚对着一旁的紫缘笑嘻嘻道，“渣男总算还有些优点。”

    若是有一个人愿意为了我对抗天下......

    紫缘秋水般的双眸愣愣注视着钟文宽厚的背影，吹弹可破的白皙脸颊上不自觉地浮起两抹微红，思绪已然飘到九霄云外，久久没有回过神来。

    “钟、钟文......”

    风晴雨更是感动得涕泪俱下，泣不成声，“谢、谢谢！”

    即便拥有圣人级别的肉身和修为，她本质上却并非修炼者，而是一个手无缚鸡之力的小说家，顶着一副反派的尊容混迹于高手云集的山巅之上，当真是忐忑不安，患得患失，无时无刻不担心哪一位大佬会突然发难，对自己拳脚相向。

    可以说，自从苏醒的那一刻起，她便时时刻刻处在极度的焦虑和惶恐之中，战战兢兢，如履薄冰，没有半点安全感可言。

    然而，白衣少年那掷地有声的回护之言，却犹如冬夜里的一支火把，温暖了心灵，也照亮了前方。

    一股难以形容的暖意如同涓涓小溪，涌上心头，又流遍全身，滋养着体内的每一条筋脉，每一根血管。

    风晴雨原本焦躁不安的心情，莫名平静了下来。

    来自四面八方的敌意，忽然变得那样微不足道，再也无法对她造成丁点伤害。

    她脸上的表情第一次松弛下来，柔嫩的双颊被泪水打湿，在阳光照耀下，反射出晶莹的珠光，眸中的光芒是那样温柔，那样妩媚，足以融化世间任何男人的意志。

    只要有他在，世上便没有任何人能够伤害到我。

    躲在钟文背后的风晴雨脑中，竟不自觉地浮现出这样一个念头。

    在钟文的强势镇压之下，原本蠢蠢欲动，打算对风晴雨发难的众多联军高手你看看我，我看看你，虽然心中不忿，却再也无人开口，场面一度变得十分尴尬。

    “什么英雄豪杰，原来不过是些贪生怕死之辈。”

    至此地步，周副将自知希望破灭，干脆破罐子破摔，冷笑一声道，“被人一吓，就连杀兄之仇都忘了，我呸，啥也不是!”

    修炼之人大多血气方刚，常常将面子看得比性命还重要，那人原本已经存了息事宁人之心，此时被他一激，脸上登时红一阵，白一阵，感觉下不来台，重新对着风晴雨怒目而视，似乎又要发难。

    “这位老兄，你可知道她是什么修为？”

    眼见那人受了周副将挑拨，钟文也不气恼，眼珠一转，忽然伸手一指风晴雨，对着先前发出质疑的男子说道。

    “这......”

    此人面色一僵，心中一个咯噔，隐隐明白了钟文的意思。

    “你只是个天轮，而她却拥有圣人修为。”钟文不急不缓地说道，“即便没有我插手，莫非你还想与她一决高下么？”

    “我......”此人额头直冒冷汗，终于意识到自己的荒唐之处。

    “明白了么？”钟文见他领悟，淡淡一笑道，“你兄长的仇，我已经替你报了，若只是被不怀好意之人撺掇两句，便头脑发热，稀里糊涂送了性命，那就不仅可笑，而且愚蠢了。”

    “多、多谢钟少侠点拨。”此人擦了擦额前汗水，狠狠瞪了周副将一眼，随即对着钟文恭恭敬敬地施了一礼，“兄长之仇，从此休要再提。”

    眼见此人被钟文这副，周副将脸色愈发苍白，忍不住蹑手蹑脚地向后退去，试图趁人不备，悄悄溜下山去。

    “诸位失去亲友，心中悲恸，难免会做出些冲动之事，钟文自然明白。”钟文微微一笑，再次扫视众人，一字一句道，“可若有谁心怀不轨，企图中伤我钟文的朋友，败坏我飘花宫的名头，下场有如此人！”

    话音未落，他竟然不知如何出现在正欲开溜的周副将身后，抬起右臂，轻描淡写地打出一拳。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，他的拳头竟然连带着周副将，在山巅地面上，轰出了一个方圆十数丈的巨大凹坑。

