    第1416章  赤焰菲尔   

    ３级丧尸，在现在来说已经算不上什么高级丧尸，但是却绝对不能小看它们，因为3级已经是一个分水岭，能成长到这个状态，就说明这头丧尸绝对不那么简单！   

    和人类一样，怪物也会因为能力变得普通或者突出！显然，菲尔面对的就是一头精英丧尸！   

    “嗷！”

    将嘴张得巨大，火焰丧尸疯狂地扑向菲尔！漆黑的尸爪直接燃烧起滚烫的烈火，一爪子下去，可以轻易地将车皮撕破！   

    菲尔虽然一脸狂战，但是心中却极为警惕！他想在姜毅面前露脸，可不想最后却要姜毅来救自己！   

    灵活的闪躲，利用手中的温度越来越高的斧子横劈竖扫，一人一尸每一次交击，都会有火星四射，甚至乱焰横飞！   

    逼的四周的其它人不得不远远的逃开！菲尔咬牙坚持，冷汗刚一冒出瞬间汽化！他想过这头丧尸会非常难缠，但是没想到会这么难缠！   

    难怪晴斗他们总和自己说，要是碰到３级以上的怪物，别犹豫，转身跑就对了，哪怕没有斧子，菲尔也可以轻松解决一头２级丧尸，但是拥有了神奇的狂野战斧，让自己的实力大涨，却仍然拿面前的这头３级丧尸毫无办法！   

    同为火系，斧头上的烈焰对它根本造不成什么伤害，而这头丧尸的尸皮极为坚韧，自己劈了这么多斧，也最多划出一道浅浅的伤口，只要砍不中要害，再多都要不了一头丧尸的命！   

    姜毅一边解决四周想要冲过来的丧尸，一边暗自摇头，果然，菲尔对付这头丧尸还是太勉强了！毕竟菲尔的能力完全不是战斗类型，如果不是借着自己心中的狠劲和手里的斧子，恐怕不出三个回合，他就会被这头丧尸直接弄死！   

    很快，哪怕有身上的三个套装的保护，菲尔也渐渐的出现了几处伤痕，虽然仍然咬牙在坚持，但是在姜毅的眼中，他已经是显露出了败相。

    

    姜毅正想提醒菲尔后退，突然，异变突生，原本只是不断冲撞挥舞的火焰丧尸突然张开巨大的嘴巴，接着，从它的嘴中流出了点点红色液体！   

    姜毅双目一凝：“不对，菲尔快退！”

    那不是液体，那是岩浆！   

    “滋！”

    滚烫无比的岩浆滴落在柏油路面上瞬间将地面烧出了一个洞……   

    菲尔还没反应过来，面前的丧尸猛然朝着自己一呕，一大口岩浆瞬间喷在了他的脸上！   

    “找死！”

    姜毅慢了一步，眼睁睁地看着滔天烈炎吞噬了菲尔的脑袋！接着，偷袭得手的丧尸腾地一爪直接撕向菲尔的脖子！   

    显然它也发现，这个猎物的身上有着它都没办法的一张‘皮’！姜毅愤怒的手已经举了起来，可是已经凝结出来的巨大水球却没有扔出去！   

    因为一柄红的发光斧子已经挡在了火焰丧尸的爪子上！菲尔站在原地，脑袋仍然被岩浆引起的大火包裹，可是却仿佛受伤的根本就不是他一样，身体平静得连一丝颤抖都没有！   

    “嗷！”

    火焰丧尸仿佛受到了什么刺激，居然飞速地缩回了爪子，同时机警地后退几步，死死的盯着菲尔……   

    “呼！”

    头顶的火焰突然变了一个颜色，接着，姜毅就看到菲尔头上的烈火突然猛地向外喷张，随后快速倒卷！炽热的高温下，菲尔的脸从火焰中露出来……   

    “这是怎么回事？”

    菲尔显然也没想到会是这样，惊慌地摸着自己被大火包裹的脑袋！   

    姜毅站在远处提醒：“菲尔，你的头发和胡子全都变成火焰了！”

    

    菲尔一听，顿时惊恐无比，接着就是涛天的愤怒：“我的头发、我的胡子！”

    

    凶狠无比的盯着面前的丧尸：“都是你，还我的毛发！”

    暴怒中的菲尔直接顶着一头火焰横冲出去！   

    姜毅敏锐的发现，菲尔的身体不仅速度变的更快，同时地面上还留下了两个深深的鞋印……   

    “砰！”

    一声闷响，红得滋滋作响的斧头重重砍在丧尸的脖子上！   

    火焰丧尸连反应的机会都没有，直接横飞而出，一连滚数十几米，而菲尔因为过度的愤怒，丝毫没有注意到自己的变化，用力用鼻子喷出一股气，冒出的居然不是气体，而是两道青黄色的烈火！   

    此时的菲尔已经不是之前的憨厚大厨！此时的他全身灼烧着烈焰，就连双眼中都冒着火星！所有火焰纠缠在一起，仿佛要将四周的一切全部焚烬！   

    大步冲向脖子都歪掉的丧尸，菲尔只想弄死这个家伙！身为外国大叔，菲尔一直以为都极为满意自己一头红色的卷发和茂密的大胡子！   

    现在全都被烧没了，一想到自己将要成为一个大秃头，菲尔就恨不得将眼前的怪物挫骨扬灰！   

    玩笑再大，别碰头发！这可是哪个国家，哪个年龄段都不变的真理！更何况是一直以自己有一头茂密头发的菲尔了！   

    “吼！”

    脖子被打折的丧尸显然更加的愤怒，从来都是它不惧怕火焰，现在居然反了过来，它怎么可能接受这样的事实！   

    皮肤极为坚韧的它居然凭着肌肉硬生生的抬起了身体子，朝着菲尔又是一口岩浆！   

    “shit,还来这招！”

    菲尔大怒，他已经发觉，火焰对自己根本就没有什么伤害，所以看到迎面喷来的岩浆，想也不想，伸出手掌径直抓去，直接将岩浆拍散，滚烫的铁汁飞溅，却对只是烫黑了菲尔的手掌，而他身上的火焰居然跳动的更加剧烈……   

    姜毅眯着眼看着这一切，已经隐隐发现了一丝规律……   

    “呼！”

    拍散岩浆，吸收了火焰的菲尔突然手中一亮，原本一直越来越红的狂野战斧终于爆发，明黄色的烈火直接从斧刃上喷发而出，接着菲尔手中的战斧彻底变成了烈焰战斧！   

    而火焰更是顺着他的双手延续到了他的全身！菲尔呼吸越发的沉重，火焰让他的脾气变得极为暴躁，极度兴奋的情绪让他看着面前的丧尸，就像是一具待宰的羔羊……   

    “吼！”

    火焰丧尸显然也意识到了不对，疯狂的直接扑向菲尔，面对这头丧尸，菲尔完全无惧，甚至已经忘了这是头他对付不了的３级丧尸，同样也是一声怒吼，大步一迈，火焰剧烈跳动中，沉重的烈焰战斧瞬间劈了下去……   

    “卟！”

    姜毅看着两半尸体从中分开后，还没落地，就被无数烈火疯狂的焚烧殆尽，火焰中只剩下一颗亮晶晶的黄色尸核被烧的发红……   

    “呼！”

    全身是火的菲尔直起身子，直愣愣的盯着被他烧的只剩下黑灰的尸体，心里的那股劲气一泄，瞬间身上的火焰全都猛然缩入体内，而菲尔也直接一屁股坐在地上，全身被汗水打透，累的连手指都抬不起来……   

    一头丧尸居然从一侧猛然扑了过来，菲尔脸色一变，却看到那头偷袭的丧尸被姜毅一脚踢爆了脑袋。

    

    姜毅诧异的看着菲尔，完全没想到最后会是这样的结局！菲尔擦着汗，朝姜毅苦笑：“姜老大，我没力气了！”

    

    菲尔并没有向姜毅邀功，因为他明白，自己拼着性命才解决的丧尸，面对姜毅也只不过是抬抬手的事情。

    他这样的成绩有什么好炫耀的……   

    姜毅笑了，递给他一瓶溯体药剂：“做的不错，菲尔！”

    菲尔接过药水喝下去，突然一愣，双手摸了摸自己完好无损的大胡子，接着惊喜万分的按在头顶，没事，他引惹以为傲的头发、胡子都没事！   

    “哈哈，太好了，太好了，我不用做鹅蛋了！”

    菲尔开心的咧嘴大笑，甚至比得到姜毅的夸奖更加的高兴……   

    姜毅无语的看着抱着尸核又亲又笑的菲尔，真没看出来，菲尔还有这样的一面……   

    实在没眼看的姜毅回头望向马东锡，就看到这个大家伙仍然保持着之前的战风，不管是什么丧尸，冲上去就是一巴掌，极少有丧尸能挨住他恐怖的一掌！即使有，那就再来一掌！   

    马东锡无比直接的战斗彻底吸引了整个战场，有很多人看的那是目瞪口呆！这是哪来的巨灵神？

    甚至有人因为看的太入神，直接被丧尸弄伤了倒在地上哇哇大叫！   

    而听到叫声，马东锡居然第一时间就冲过去，拎起受伤的人就往后面一扔，接着，伤了人的丧尸同样逃不过那恐怖的一巴掌……   

    丧尸中，不断有各种异能疯狂射向他，可是马东锡却只是皱着眉，用手挡住要害，任由这些异能砸在身上，可是不管是风刃还是金刺，砍在身上都仿佛石沉大海，连马东锡的一声痛哼都没换来！   

    反而吸引了马东锡的注意，直接暴撞过去，抓住攻击自己的丧尸就用力的往地上砸，砸的脑浆横飞才肯霸休……   

    姜毅吞了吞口水，不是说这家伙是变异系吗？

    

    打了这么久，为什么还不变身？

    总不会……   

    姜毅的面色古怪，难道马东锡因为失忆，忘了自己会变身？

    

    

