    一个人一旦长时间被压住，那自身就会产生一定的戾气，所以只要能够自身想通这一点就足够了。

    秦业说的再多，可如果赵天绝听不进去那也绝对是白浪费工夫，所以说秦业说的话不过是起到了一个辅助的作用，真正破开心结的还是照天绝自身。

    只是赵天绝摇摇头，他很明白，自己现在不是在以超越秦业为目标，而是以秦业的状态为榜样，这样才能够让自身破开心结。

    “不对，这些都不是最重要的，秦师兄，我哥他发话了，如果你不归顺赵盟就会废掉你然后弄死你！”赵天绝忽然想起自己来此的目的，并加了一句：“我大哥他是整个第九峰内门中，除却那些超等弟子之外的第一人，战力足以媲美武皇三重天！”

    “武皇三重天！”这一下，蛮山雷震柳女三人也是神色大变，他们也万万没有想到这个赵盟第九峰分舵的一把手居然会直接跑来针对秦业，哪怕后者天赋再厉害可也终究是个刚入门不久还不到两个月的新弟子啊。

    秦业也是蹙眉了一下，摇摇头，说道：“我不会躲避的，既然他要来找我那我躲起来也无济于事。”这话绝非是在客气，而是真的，秦业躲起来就算是能躲得了一时也躲避不了一世，他迟早是要直面赵天河的。

    赵天绝也是叹息了一声，他何尝不明白这个道理，一旦秦业躲藏起来，那对于他自身的名头影响力都将会是极其恶劣的影响，换成是任何人也不会轻易这么做的，但是眼下除却躲藏起来似乎也没有什么好的选择。

    秦业摆摆手，有些不在意的说道：“无妨，我准备建立秦盟，你们家的那个赵天洛已经答应加入我们，所以说，有这位在你那位大哥还敢轻易动手吗？”

    “赵天洛！”这一下，赵天绝脸色一变，那也是他的一位兄长，天赋绝佳，甚至远远的在他们这些人之上，也是赵国公府在第九峰唯一的一位超等。

    “要是有这位站台，秦师兄你倒是无需躲避了，但我担心我大哥会耍什么下三滥的手段……”赵天绝依旧担心，下一刻就被拍了拍肩膀，赫然是秦业，微微一笑说道：“放心，既然我都不害怕他的正面威胁，那至于那些下三滥的手段我就更不会害怕了。”

    “他要是敢用这些下三滥的手段，只怕宗门也不会放过他，到时候倒霉的绝对不会是我而是他。”

    秦业很认真的说道着，他说的也没错，虽然双方之间有极大的矛盾，甚至按照古剑门的规矩是可以互相厮杀，但是也有一个不可触碰的底线，那就是你们可以正大光明的一战，无论谁死另外一方都不会背负任何责任。

    可一旦你敢用下三滥的手段并且被查了出来，那就算对方死了，你天赋也很好，可依旧逃不过问责，因为这个世界上从不缺乏天才，但是古剑门需要的可从来都不是一些喜欢耍下三滥手段的天才！

    这么一句句的话说出来，一下子不少的人都有些傻眼了。

    赵天绝也是愣住，说道：“秦业，你可不能这么大意，这些人的手段不计其数，真要是想要使坏，说不定连宗门都查不出来……”

    “放心好了，另外，你打算加入我们秦盟吗？”秦业这一下子可以说是让本就很懵的一群人更懵圈了，他们怎么都没有想到秦业居然会邀请赵天绝加盟，而赵天绝也是脸色颇为的尴尬，说道：“那个，抱歉，我还有些事情先走一步。”

    他自然得赶紧跑路了，要是别的人建立起来的盟派，那他赵天绝二话不说直接退出，但是那是赵盟，是自家人建立起来的，还不要说赵盟第九峰分舵的一把手是自家兄长，与赵天洛那种独生子而且父母双亡的可大不一样，他一旦退出那以后这个赵国公府还要不要回去了？只怕他就会成为赵家的笑话，说不定赵家都会沦为整个大秦的笑谈！

    秦业看着赵天绝跑的那么快也是不禁咂咂舌，说道：“可惜了，要是这小子能加盟我们的话，那我们的实力也能提升好几个档次。”

    雷震，“？？？”

    柳女，“？？？”

    蛮山，“？？？”

    他们想到过不少的可能性，以为秦业是在故意这么一说，想让赵天绝离开，却不想秦业是真的有着要招揽赵天绝的心思。

    接下来的一段时间里头秦业便继续开始修炼，日复一日，很快就达到了武将四重天，距离他入门也有差不多半年的时间了，眼看着就快要十八岁了。

    “秦先生，您这才过去不过四个月居然就接连突破了三个小境界！”在看到秦业出关后，雷震三人纷纷的围了过来，一脸震惊的打量着秦业都是露出了不可思议的神情。

    而秦业却是毫不在意的说道：“只不过是突破了三个小境界而已，不过我的战力已经算是达到了一等弟子中的巅峰了。”

    “对了，之前让你们开始招收盟会成员的事情办的怎么样了？”秦业随意问道，四个月之前，他与雷震三人前往了内务阁申请建立秦盟，加上有赵天洛这位超等弟子坐镇，以及秦业本身就是一等弟子，秦盟自然很快就建立了起来。

    “目前已经招收到了几十号人，而且都是在我们第九峰，不过大多数都是新人，秦先生您要不要去看看。”雷震开口，秦业蹙眉一下，四个月了才几十号人嘛。

    看出了秦业的想法，柳女立马开口说道：“秦先生，几十号人已经是很不错了，要知道不少的老盟会其实也就是十几个人几十个人，而我们才建立不到半年就能有几十个人，都是因为您的威势，而且……”

    “而且什么？”秦业蹙眉了一下，略微有些不满的问道，却听蛮山开口：“赵盟的人一直在针对我们，所以不少的人都不敢进来，而但凡敢进来的人都算是您的忠实铁粉，所以秦先生，我觉得您还是有必要去看一眼，为大家伙鼓舞一下士气。”

