    277人，277条汉子！

    经过这场血与火的战斗，特务营剩下的战士，也打消了之前的骄傲气息。但这并不等于说他们失去了斗志，而是更加充满了信心。

    在解放后很多年，有媒体采访到幸存的特务营战士后，了解到了这场战斗。

    “当时特务营这么大的伤亡, 为什么没有接下来修整，反而投入了更加艰苦卓绝的战斗？您当时真的一点都不怕死吗？”

    已经是垂垂老朽的战士，认真的看着镜头说道：“不怕死？那怎么可能不怕死啊？我们也是爹生父母养的，怕疼，怕痛。但是正如我们营长说的，这就是一场狭路相逢勇者胜的生死决斗, 不是敌死就是我亡。我们身后背负着家国，没有后路，所以只能奋勇向前, 必须把生路留给自己，把死路留给敌人。所以我们才能从胜利走向胜利。”

    记者点点头，“那我能问一下您说的营长是哪一位先烈吗？”

    “哎哎哎，可不敢诅咒我们营长，他身体好着呢，我没记错，今年才刚79吧？”

    “当年我还觉得李将军说的不对，觉得我们伏击了鬼子那么多次中队级别的战斗，伤亡都很小，这次只是换成了正面进攻，会有什么压力呢？”

    “但没想到，正是因为这一仗，让我们再也没有了轻敌的思想。我们真正明白了狮子搏兔亦用全力的意思。在这之后，即使我们在南朝战场面对美国鬼子一个连，我们也是带着整团出击，绝不给鬼子半点机会，这才有了我们师攻无不克战无不胜的王牌师称号。”

    .........

    邵年此时自然不会知道从草帽山撤出来后的一番话，给整个特务营留下这么深厚的印象, 让整个特务营仿佛是涅槃的凤凰一样，在之后遇到在艰难的战斗，都没有后退一步。

    此时，他正在为队伍的补给发愁呢。从河源县出发的时候，他们只携带了一周的口粮。虽然后面也有缴获，但现在已经是9月6号了，足足过去了半个多月，再多的粮食，也快要耗尽了。

    “营长，前面有一个伪军驻扎的的炮台，您看？”前面的尖兵回来把消息报告给邵年。

    “让蛟龙派个人去看看。”

    “是。”

    此时正太线的破袭基本已经完成，他们正准备稍事休整，就加入到对同蒲铁路线的破袭之中。这这里面的重中之中，那就是攻占盂林县城。

    没错，他们绕了一大圈，此时又绕了回来，距离他们的老根据地黑虎镇直线距离也就一百多里路。当然, 要是真去的话就远了，光是翻越一座太行山就不是简易的事情。

    尖兵报回来的消息，这个伪军炮台的名字, 叫三水炮台，临近山水村。邵年一想，派几个人把三水炮台对外的电话线直接剪断，然后干脆就大摇大摆的带着队伍进驻了三水村。

    好好安顿战士们休息之后，魏和尚派出去的探哨回来了。

    “哦，是崔风呀，和尚怎么把你派出去了？”

    “队长信的过俺。嘿嘿。”

    笑了一下之后，崔风开始介绍炮台里面伪军的情况。

    “营长，这个伪军中队长，叫杨永和，据说以前还是一个大学生。杨永和系学生出身，没用兵经验。鬼子进驻盂林后，这个杨永和的地主老爹，花了几百个大洋，给这个杨永和买了个队长的职务。”

    “书生呀？那好解决了，你先去休息吧！”

    本来几十个伪军，邵年也没有太在乎，他只是考虑到这里属于鬼子眼皮底下，因此决定战战士们在这里休整一下，剪断电话线，也是不想让鬼子得到消息。

    这段时间特务营连轴转，不论是精神还是身体，都批发到了极致。在三水休息期间，很多战士都是一睡就是一天一夜，极为困顿。

    当然这期间他们也没有放松，还是留下了必要的人员对三水炮台进行围困，还有必要的警戒的人员。

    当然也不是一睡了之。邵年还让抓到的伪军联络员回去向三水炮台报告，说八路军特务营就住在村子里，以后不让村里给炮台送粮、柴等物资，直到他们投降。

    刘季连作为指导员，也发挥了政治攻势。用一个简易的铁皮喇叭，不管是夜间还是白天，都组织围着三水炮台的战士向伪军喊话，宣传抗战形势和对伪军的宽大政策，并点了伪军中队长杨永和的名字，要求他们缴械投降。

    但是让刘季连神奇的是，在第一天进行喊话教育时，杨永和不但拒绝缴械投降，还打枪进行干扰。

    因为他不相信是这八路军的正规部队，咒骂特务营是“地狗子”游击队，气的刘季连抄起机关枪就打了一梭子，直到把一挺九二式机枪的50发弹匣打光，杨永和才老实下来。

    第二天，特务营战士们休息充足，精气神完备。邵年还花钱去附近的镇上买了一口猪，给大家弄了一大锅炖肉，给大家好好接了接馋。

    躲在炮台里的杨永和问着飘来的肉香，腆着饿的发瘪的肚子，在刘季连持续的政治攻势下，终于有点动摇了。

    “给他喊话，无条件投降，什么教派战前反正？他娘的亏他还是一个学生，在学校就学了些这弯弯绕绕？”

    当刘季连说杨永和愿意谈判投降的时候，邵年头也没回。

    这段时间鬼子自顾不暇，这偏远地区的伪军炮台碉堡，直接就成了他们的弃卒，根本顾不过来。所以邵年有足够的时间。

    刘季连一想，确实这样，就回去要求杨永和想通了无条件出来，高举双手到炮台外面大柳树底下缴械投降。

    “八路爷爷，不行啊！”杨永和趴在炮台的小孔上朝外喊着。

    “为什么不行？”

    “八路爷爷呦，我们队伍里许多人的家属都在城里住，万一我们缴械后，怕家中及家人有危险啊！”

    “那你们就在里面等着鬼子的救援吧。我先看看是你们先饿死还是鬼子先来救援。”这话一出，杨永和脸色刹变，身边的几个出谋划策的亲信，也是面面相觑。

    “队长，要不降了吧？”有一个小队长是在肚子饿的难受，问着外面的香味不断地沿着唾沫。

    “不行，底下那些弟兄投降了还有可能没事，咱们几个要是投降了，我那维持会长的爹可就遭殃了，你们家里样的老婆，小寡妇，怎么办？”

    这话让几个人沉默下来。

    “算了，先让弟兄们歇一歇吧，八路看来也不想武力解决，那就等明天再说吧！”

    于是对外喊话，“八路爷爷，我们弟兄们比较多，要一个个沟通，在给我们一天时间，另外给我们送点吃的怎么样？”

    “门也没有。再饿你们一天你们也死不了。我就等你们明天了。”说完，刘季连回了村里，把明天最后期限的事情告诉了米阳。

    却不想米阳拿出来一封电报递给他，“来不及了。旅部给我们命令，后天一早前必须抵达盂林县城外围，配合平顶支队、新二团，攻克盂林县城。”

    刘季连看了一下电报，点了下头。

    “正好，趁着那帮伪军放松警惕，挑几个战士，一个突袭，这三水炮台也就拿下来了。”

    “行，那我去安排。”

    邵年就往外走去，让人把萧石清叫了过来。

    “你不是训练了几个类似娇龙的战士？集合一下，去把炮台给端了。”

    “是！”

    萧石清大喜，这可是天降的功劳啊!

    等邵年和刘季连这边沟通好晚上出发行军的路线和方针后，就看见萧石清亲自带人，收集了百多斤馒头和二三十个大西瓜，安排了二十多人往三水炮台行去。

    少年和刘季连也好奇萧石清的打法，就跟在了后面看看。

    之间萧石清走到炮台前后，朝着里面喊道：“杨永和，带你的人出来拿吃的。”

    杨永和正迷糊的厉害，还梦见再吃山珍海味呢，就听到萧石清的喊声，站起来一看，果然，外面放着满满的吃食，萧石清他们赤手空拳拿着。

    当下，也不防备，就带着二十来个人出来准备接收。

    可万万没想到，他们刚荷枪实弹的走到馒头和西瓜面前，原先已经后退了一段距离的一连战士，以迅雷不及掩耳之势，反身回袭，只是几下，就把杨永和他们给缴了械。

    这几下兔起鹘落，一个是萧石清这些人也训练了一段时间，实战技能越来越贴近蛟龙的战法，更主要的原因也是，杨永和他们被饿了两天，身子都软了。

    接下来缴获杨永和他们的枪支，萧石清带着一个排进入炮台后，根本没有遇到抵抗，然后就让这些伪军列队，拉到三水村。

    “报告营长，此次成功攻克三水村敌炮楼，共俘虏了伪军一个中队共108人，缴获长短枪98支，手榴弹数百枚。炮楼预计两个小时能够拆毁。”

    “好。”

    邵年就没再关注了。108个伪军，经过鉴别，有四十多人是本地贫农出身，剩余的基本都是附近乡镇、县上的无赖和地皮，所以，刘季连在略微思考，和邵年商量后，只把这四十多个贫农集合了起来。

    三四个小时的诉苦大会之后，这四十多个伪军，到是有32人愿意参加特务营，这让特务营的兵力，恢复到了309人。

    “出发吧！”

    看了眼面前集合的战士，邵年进入了模拟器。

    十几天之前，模拟器更新后，除了兑换界面开着，其他界面因为不能满足998模拟币续费的标准，都熄灭了下去，让邵年非常无奈。

    没想到这次三水炮台的事情过后，模拟器竟然又有了动静。

    【我的钱包：模拟币612】

    【获得成就：兵不血刃】

    【兵不血刃：战法的最高境界，就是不战而屈人之兵，你已经有了一点战术家的样子】

    【佩戴此成就，在对同阵营、同种族队伍作战时，俘虏抓获概率提升10%】

    邵年眉毛一挑，好东西。

    他现在获得的成就，总共有【鹰隼】技能、【致富小能手】、【纵横家】、【信服】、【千篇一律】、【狠人邵】，加上这个，就是七个成就技能。

    【鹰隼】是最早获得的，但随着战场规模的越来越大，实际上这个技能的作用正在变的越来越小。

    【千篇一律】是个被动技能，这个只要他做某一件事超过一千件，就能熟能生巧。

    其余几个技能，【狠人邵】的伤害加成，【致富小能手】的缴获加成，【信服】的指挥加成，【纵横家】的友军关系加成，作用都极为强大。

    现在再加上一个加成俘虏抓获数量的【兵不血刃】成就，嗯，简直就是神助。

    只是再一看距离给模拟器续费还差386模拟币，邵年就有点脑袋大。

    好在，根据情报，盂林县城的战斗应该会稍微简单一点。

    他们两个月前袭击盂林火车站时候，当时就配合平顶支队佯攻过一次盂林县城，对那里的地形也相对熟悉。

    而且据旅部传回来的电报，此时盂林县城鬼子只有一个中队的守卫，还是一直二线守备部队，剩下就是一个团的伪军驻防，有一千多人。

    这简直是为邵年量身定做的，重新激活模拟器的机会。

    昼伏夜出，在9月10日早上，特务营终于抵达了盂林县外围。邵年也见到了有一段时间没见的新二团程团长，还有平顶支队的司令员王司令。

    “王司令是刚被被总部调过来的，邵年你认识一下。”

    程团长给介绍了一下，邵年急忙起身敬礼。

    此时院子里济济一堂，新二团最近似乎发展挺好，原来只有团直属的连长，现在确是营长连长齐备，原来熟悉的几个新二团连级干部，有的不见了，有的已经成了营级指挥官。

    至于平顶支队，那就更牛了。毕竟人家是一支旅级支队，虽然现在还没有团一级干部，但是足足六个营，超多三千人，已经成了当之无愧的主力。

    只是，对比他们的发展，此时特务营三百人的队伍，就有点寒碜了。

    “邵年，你们从黑虎镇走的时候，不是六百多人，怎么？”

    离开黑虎镇短短一个多月时间，程团长有点瞠目结舌，难道特务营遭遇什么失败了？可是也不像啊，从各部传来的消息，特务营战果可是很辉煌啊！

    这一下到是让邵年顿住了，“首长，一言难尽。”

    程团长就拍了下邵年的肩膀，没有再说话。

