    自重生以来，马小龙开始了第一个没有作业的暑假。

    悠闲？一点也不。

    六月底，《仙剑奇侠传三》的小说和漫画版同时完结，自是引发又一轮销售狂潮，但是读者们看到结尾‘爱妻韩菱纱之墓’那一幕的时候，95%以上的读者都泪崩了。

    之后半个月，出版社收到了十麻袋的‘血书’，都是要求马小龙改结局的。马小龙理都不理，直接把‘血书’存放在十套房子的其中一套里。

    以后这套房子就叫‘血宅’吧！

    放假之后这段日子，除了每天两个小时陪朱砂练功之外，其他时间都放在了书房里。

    7月15日这天，马小龙连肝了十天，终于完成了《仙剑奇侠传一》的游戏测试。

    这款游戏，不能说完美，只能说神作。

    这一版游戏，马小龙参考了《新仙剑奇侠传》的玩法，除了正常结局之外，还制作了赵灵儿和林月如的隐藏结局。

    受到电脑配置的限制，马小龙不可能制作一款3D级别的游戏，只能做类似于《新仙剑奇侠传》的2D游戏。

    和《新仙剑》相比，他对地图、人物、小怪、boss、技能等都进行了重置，还有主线和支线剧情，也进行了适当的扩充。

    游戏安装之后，有3个G大小，去掉打怪升级的时间，纯剧情时间差不多有20个小时，要是加上练级，最快也要40个小时才能通关。

    如果要打隐藏结局，那需要的时间就更多了。赶上练级狂魔，完全可以玩上半月二十天。

    这几天朱砂、马小凤，就连陈珺都在玩这款游戏，说是帮他做测试，找BUG，其实就是自己想玩，也就是傻乎乎的陈珺是真心想帮他做测试，尽量往偏僻的地方转悠，花了十天功夫才玩到隐龙窟。

    这丫头，就这骨子认真的劲儿头，谁娶她谁有福。

    ……

    京城，【小龙科技】公司总部，和去年的空壳子相比，今年公司里可谓是部门齐全，员工众多。

    游戏开发部、杀毒软件开发部、视窗软件开发部、中文输入法开发部、浏览器开发部等等，马小龙一共招了三百二十人的庞大开发团队。

    后勤、管理、会计、销售等部门也都陆续成立，马小龙这个老板只管扔给各部门一堆任务，轻轻松松做起了甩手掌柜。

    在这个年代，他是纯降维打击，根本没有竞争对手，只要把控好大方向，每个月查查账，细节交给手下去做就够了，只要账面没问题，一切就没问题。

    挖墙脚？跳槽？他还真不怕这个。

    科技这种东西，没有复杂的商业规则，纯粹技术为王。

    这几年科技发展日新月异，大学也开始大力培养科技型人才，每年毕业的计算机专业学生就像地里的韭菜，割完一茬又一茬，完全不担心招不到人。

    再说【小龙科技】给的待遇放在国内绝对是最顶级的，除了每月上千的工资，还有五险一金，以及节假日补贴，甚至提供低价员工宿舍。

    离开这？要么傻，要么坏。

    这天，马小龙带着朱砂、马小凤和陈珺来到公司，把《仙剑奇侠传一》的安装程序交给销售部，决定把游戏做成三个版本进行发售。

    普通版25元一套，就是一张普通的光盘和简陋的包装盒；珍藏版（附攻略和BGM光盘）50元一套；豪华版（附攻略、BGM光盘、仙剑海报、李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴Q版手办）100元一套。

    销售部没有任何异议，老板怎么说，他们怎么做。

    干完正事，马小龙在公司的餐厅找到了朱砂她们。

    “怎么样？”马小龙走过去坐下：“公司的伙食还不错吧？”

    “不错，不错，味道好极啦！”马小凤啃着一个大肉包，盘子里还有凉菜和锅包肉，吃的脸跟个仓鼠似的：“比咱家里的好吃。”

    “嗯。”陈珺吃的是煎饺，好吃的连连点头。

    “还不错。”朱砂盘子里几乎都是肉，主食是鸡蛋灌饼，饮料是一瓶果奶。练武之人消耗大，只有多补充肉蛋奶，才不会损耗身体，不然她也不会练出一身腱子肉。

    “真没想到你居然开了这么一家公司。”朱砂问道：“赚钱吗？”

    “今年招了很多人，勉强收支平衡吧！”马小龙从她盘子里拿了个肉夹馍，道：“下半年应该能盈利。”

    朱砂含笑点头：“加油，需要钱跟我小姑说，她有钱。”

    “有需要我肯定开口。”马小龙笑了笑，啃一口肉夹馍，道：“难得来一次京城，明天我带你们到处转转怎么样？”

    “好呀好呀！”马小凤最积极了：“我要去爬长城。”

    “好，小珺呢？”

    陈珺想了想，道：“我想去天安门。”

    “没问题，明天就带你去看升旗。”马小龙笑着点头：“朱砂，你呢？”

    朱砂想了想，道：“我想去那些艺术院校看看，也许以后我会去那里上学。”

    “……行。”

    朱砂对成为武打明星的梦想还真是执着，连以后上什么学校都想好了。不过以今生的状况，就算朱志强完蛋了，她一样能成为武打明星。

    马小龙咬一口肉夹馍：我说的！

    ……

    离开公司，马小龙带着她们去了大石作胡同。

    前几年买的四合院已经完成翻新，外部依旧是四合院的样子，但内部装修参考了二十几年后的风格，可惜这年头铺地暖的软管质量不行，只能围一圈暖气片，冬天烧煤球取暖。

    前几年，这套四合院租给了一家来华夏工作的老外，每月收五千的租金，但随着工资和物价的上涨，现在一个月租金已经涨到了一万块，不过那老外今年年初结束了在华夏的工作，带着老婆孩子回国了，这里就闲置了下来。

    “哇！这里好漂亮啊！”

    刚走进院子，马小凤就被雕梁画栋的风格惊艳到了。

    朱砂和陈珺也忍不住惊叹连连，没想到这个胡同里别有洞天。

    院子里青砖铺地，中间有石桌石凳，两侧种了两棵柿树，取‘柿柿如意’的彩头。

    推开屋门，那充满现代感的中式豪华装修更是能震惊三女一整年。

    每月一万租金是有道理的。

    “没想到咱们华夏的风格也这么漂亮。”朱砂坐在雕花床上，抚摸着柔软的棉褥子，道：“早知道就让你帮我出个中式装修了。”

    “没必要。”马小龙道：“中式有中式的好，欧式也有欧式的好，你要练功房，就别指望中式装修了，不够你祸祸的。”

    朱砂翻个白眼，往床上一趟，伸个懒腰：“今晚我就睡这张床。”

    “行。”马小龙笑笑，扭头对马小凤和陈珺道：“你们也挑个房间，今天早点睡，明天早起去天安门看升旗。”

    “好！”马小凤和陈珺兴致勃勃的去挑选自己的房间。

    马小龙走到朱砂身边坐下，拍拍她大腿，问道：“晚上想吃什么？”

    朱砂双手枕在脑后，一条腿搭在他腿上，微笑道：“来的路上看到有卖羊蝎子的。”

    “那就吃羊蝎子。”朱砂的大腿很结实，完全没有女人的柔软感，马小龙摸了直摇头：“你练过头了，以后减量吧！”

    朱砂沉默片刻，道：“再等等。”

    马小龙看着她，问道：“等多久？”

    “一年……吧！”朱砂不太确定。

    马小龙手一紧。

    一年？明年就是朱砂出事的时候。

    朱砂，你果然……

    “摸够了吗？”朱砂眯起了眼睛，面泛红潮。

    “呃……”马小龙赶紧放手，干咳一声：“我这是帮你放松放松腿部肌肉。”

    “……”朱砂抿着嘴唇，坐起来，拢了拢秀发，慢慢的把嘴唇贴到他耳边：“明年暑假，我让你摸个够。”

    “！！！”

    看着朱砂红着脸跑开，马小龙倒吸一口气，这谁顶得住？

