    “......大哥，这三个学生组织的情况基本上就是这样。”

    陈岳洞府里面，关小飞把三个逼迫欧楠楠加入的学生组织的情况向陈岳介绍完毕。

    听完关小飞对三个学生组织的介绍之后，陈岳对欧楠楠加入哪个学生组织心里已经有了定论。但他最终还是得尊重欧楠楠本人的意见。

    “楠楠，在小飞所说的这三个纯力系学生组织中，如果你必须选择一个加入的话，你倾向于选择哪个组织？”陈岳就笑着问欧楠楠道。

    “叔叔，如果必须选择一个的话，我肯定是要选衣如画任会长的‘剑兰会’呀。”欧楠楠眨了眨眼睛说道。

    在武道上走纯力道路的武者本来就比较少，这其中的女性就更加是少得可怜。在分院纯力系中，女性只占到总数的百分之二十不到。而以女性为主的学生组织也仅仅只有两个。

    剑兰会就是这两个之中实力较强的一个。会长衣如画也是一个颇为厉害的黄色人种当中的奇女子。在衣如画的强硬领导下，剑兰会也是在纯力系学生组织中实力排名第三。

    欧楠楠在了解了剑兰会的基本情况之后，加入剑兰会的意愿就产生了。只是剑兰会的办事人员语气太过于咄咄逼人，让欧楠楠心中极为不喜，这才耽误了下来。

    这时候既然必须选择一个，欧楠楠肯定是不假思索就选择加入剑兰会。

     陈岳笑了起来。他的意思也正是让欧楠楠加入剑兰会。

    “可以。楠楠你就加入剑兰会吧。小飞，你呢？你肯定也收到不少邀请了吧？打算加入哪一个？”陈岳问关小飞道。

    关小飞的神色忽然有点忸怩起来。

    “怎么了？”陈岳有点奇怪地问道。

    “大哥，其实，其实剑兰会也有向我发出过邀请。只不过，我当时想到剑兰会里虽然也有男生，但主要还是由娘，娘们组成，所以，所以......”关小飞难为情地说道。

    “哦，你当时是拒绝了她们的邀请。但这时候你看到楠楠要加入剑兰会了，你也就想要加入？”陈岳恍然大悟地说道。陈岳早就知道关小飞和欧楠楠彼此之间互有情愫的事情。只是关小飞由于自身特殊体质的原因担心与欧楠楠过于接近而给欧楠楠带去不利，所以一直不敢主动表明。

    作为这两人的哥哥姐姐们，陈岳他们对这事虽然是乐见其成，却也都是持顺其自然的态度。毕竟关小飞那个特殊体质的影响他们也不是很明白。他们都认为或许等到众人的武道境界都达到了一定的程度，就能够解开这个谜题。那个时候，或许关小飞自己就能够控制这种无形影响，也或许众人随着境界和实力增长，也能做到完全不受关小飞影响。

    实际上，在过去的那些年月里，众人也并没有明显感觉到关小飞给他们带来了什么不顺。

    被陈岳一语揭破了心思，关小飞的脸色不由得一下子变得通红。而欧楠楠则是喜悦地看了关小飞一眼。

    “大哥，这个，这个......”关小飞欲言又止。

    “这个没事。只要你确实有这个心思，等下楠楠对剑兰会的人表态加入之后，把你的事顺便提一提就是了。我想剑兰会的人绝对是不会拒绝的。你现在就明确地说你有没有这个心思吧？”陈岳无所谓地说道。

    关小飞闷了半晌，终于还是无声地点了一下头。

    “这就行了。楠楠，你等下就给剑兰会的人说一下就是。”陈岳对欧楠楠说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠连忙高兴地答应下来。

    “那这事就这样。你们还有其他事情没有？”陈岳见事情谈完，就要开始逐客了。

    “没有了大哥（叔叔）。”关小飞和欧楠楠连忙说道。

    “那就挂断吧。”陈岳说道。

    关小飞和欧楠楠应承了一声，影像立即开始淡化。

    “希望欣宁那边不会发生这么狗血的事情。”看着关小飞和欧楠楠影像消失的地方，陈岳失笑自语了一句，然后平复心思，开始闭目修行。

    ......

    惠灵文明玉龙山扎利特洞府客厅里面，地灵宗总宗使者南沃尼克与惠灵分宗文斯克六人坐在沙发上面面相觑，气氛一片肃然。诺奇则是神色紧张，手足无措地呆立在一边。

    此时的诺奇心里很是恐惧。因为在刚才南沃尼克询问蒙牙的过程中，诺奇听到了他不应该听到的惊天大秘密。

    诺奇就在担心他眼前的几位宗门大人物会因为某些难以启齿的原因的而将他灭口，像处理垃圾一样将他处理掉。

    “使者大人......”半晌之后，文斯克轻声说了半句。

    说话的同时，文斯克看了诺奇一眼，眼里掠过了一丝狠色。

    诺奇被文斯克这一眼看得心脏狂跳。然而，他却是一动都不能动。

    “不用。这事稍微处理一下就行。”南沃尼克摇了摇头说道。

    文斯克微微点头。

    “诺奇，看着我的眼睛。”南沃尼克对诺奇说道。

    诺奇依言看了过去。

    这一看过去，诺奇立即就觉得南沃尼克的眼睛快速放大。他的视野里马上就是日月流转星河变幻。

    他的脑子很快就迷糊起来，眼睛也逐渐失去了光彩和焦距。

    “诺奇，你出去吧。出去之后回你自己的洞府睡上一觉。”不知道过了多久，南沃尼克的声音将诺奇从迷糊中唤醒。

    “弟子遵命。”诺奇本能地答应了一声，然后迈开步子机械地走出扎利特的洞府。

    “使者大人，你这是......”文斯克轻微地吁了一口气，轻声问道。

    “你应该已经猜到了。我刚才清洗掉了他半天之内的所有记忆，并灌入了一些他日常生活的内容。他的脑子里现在已经没有刚才事情的丝毫记忆。等他睡一觉醒来之后，他根本就不会意识到有什么异常。”南沃尼克满有把握地说道。

    “这就好。说实话，不到万不得已，我也不想对本宗的无辜弟子下手。现在这种结果是最理想的结果。不过，诺奇终究是八级星战士，也只有使者大人才能这么轻松地改变他的记忆。”文斯克放松了神色说道。

    其他五名惠灵分宗的长老连忙点头，认同文斯克所说的话。

