    乱世人不及太平犬。

    在如今这种环境下，别说是滚滚，就算是人都没办法得到很好的保护。

    更何况，这个时代的人还没有什么动保观念。

    滚滚虽然在蜀郡才有，但现在的滚滚远没有后世的那种独一无二的珍贵地位。

    韩琛最终还是没有购买这些滚滚。

    牢底坐穿兽的名字可不是白叫的。

    他可不想遇见某些不可名状的不可抗力。

    离开这家出售珍禽异兽的店铺后，他继续在少城中闲逛了起来。

    不知道是不是巧合，不知不觉中，他就来到了跟洛阳曼清院以及长安上林苑齐名的散花楼。

    今日无事，勾栏听……

    正当韩琛本能一般的朝着散花楼走去，即将在散花楼大门前的美妓娇婢的簇拥下进入散花楼时，他停下了有些不听使唤的双脚。

    今日有事，暂时不听曲了。

    在美妓娇婢的幽怨目光中，韩琛将自己的双手从她们怀里抽了出来。

    如今虽然还未入夜，但散花楼中已经有了不少提前过来寻欢作乐的男子。

    目光在这几个美妓娇婢的身上打量了一番后，韩琛随手从系统空间中取出了一锭金子，抛给了面前那个事业心最强的娇婢。

    差点不自觉进入散花楼的韩琛又在街上闲逛了一阵后，就回到了自己入住的悦来客栈。

    回到房间后，他闭上双眼感知起了被他留在箱子和金砖上的飞雷神术式。

    分开了？

    有点意思！

    在他的感知中，那十个本应该聚集在一起的术式如今已经分成了两组，每组各五个术式。

    他虽然不知道萧铣在打些什么主意，但感知到术式分成两组后，他大致能知道萧铣在想些什么。

    很明显，萧铣很在意他随口乱说的五行搬运术，生怕他施展五行搬运带走那些金子，于是特意让人将箱子和金砖分开。

    确认了术式如今所在的位置后，他并没有第一时间去取回那些金子。

    现在还早，就算他要做一个神出鬼没的大盗，也要等到入夜后才合适。

    而且他也需要给那些金砖一些认识新朋友的时间。

    回到厢房后，他先是在房间里留下了飞雷神术式，然后让小二将晚膳送到了房间里。

    在客栈中用完晚膳后，他从系统空间中取出了一个还未用过的面具，开始换装。

    鲁妙子制造的面具虽然巧夺天工，但他制造的这些面具，无一例外，卖相都不怎么好，跟俊朗潇洒等形容彻底绝缘。

    戴上面具，并且换掉身上的锦衣后，韩琛变成了一个有着刀疤脸的中年男人。

    每次进行换装的时候，他都会无比想念三身术中变身术。

    跟面具、易容、换装什么的相比起来，变身术才是真正的伪装神技。

    入夜后，变成了刀疤脸的他没有浪费时间，翻窗离开房间，施展幻魔身法消失在了漆黑夜色中。

    独尊堡位于成都北郊的万岁池南岸，坐北朝南，仿佛一座规模较小的皇城。

    巴蜀三大势力中，独尊堡势力最强，川帮次之，巴盟最弱。

    在少城闲逛的时候，韩琛就大致弄清楚了独尊堡的位置。

    在夜色的笼罩和幻魔身法宛如鬼魅的速度下，他很轻松的就来到了独尊堡附近。

    独尊堡全堡都以石砖砌成，给人一种固若金汤的气象。

    堡门前，有一护堡河，用吊桥连接堡门和对岸。

    正常情况下，进入独尊堡只能从走过吊桥，从堡门进入。

    但这只能防住普通人以及功夫不怎么好的寻常武者。

    对于江湖高手来说，无论是独尊堡前面的护堡河，还是那不比成都城墙低多少的堡墙，都不可能拦住他们的脚步。

    就算独尊堡在堡墙安排了巡防的护卫，也是一样。

    韩琛没费多少力气，就掠过了护堡河，翻过堡墙，悄无声息的潜入了独尊堡。

    从外面看，独尊堡宛如一个军事堡垒。

    然而进来后，才会发现，独尊堡内的环境远没有外面看起来的那么粗犷。

    堡内石路四通八达，路旁植有苍松翠柏，郁郁葱葱，环境宜人。

    房舍藏在林木之间，景色幽深。

    位于堡内正中的建筑群，楼阁峥嵘，飞檐斗拱，雕梁画栋。

    在主堂石阶下，还蹲着两座威武生动，高达一丈的巨型石狮。

    主堂两侧，是通往侧园的羊肠小径，路旁种满了奇花异卉。

    进入独尊堡后，韩琛并没有立刻前往堡内正中间的建筑群，而是站在一座房舍的楼顶，眺望着主堂在内的建筑群。

    不用想也知道，主堂在内的建筑群，就是解晖等人的住所。

    至于他脚下和附近的这些房舍，只不过是独尊堡普通民众的住所。

    对于解晖，韩琛的了解不算很多。

    除了是他一力促成成都如今不称王不称霸的局面外，韩琛对他记忆最深刻的一件事，就是他在师妃暄的蛊惑下，抛弃了本是盟友的宋阀，转而支持了李阀。

    虽然说在这种乱世，每个人都有选择投靠他人的权力。

    但解晖这种如同背后捅刀子一般的行为，韩琛不是很喜欢。

    观察了一下主堂在内的建筑群后，韩琛戴上黑色面巾，再次施展起幻魔身法，朝着主堂掠去。

    虽说自己不是很喜欢解晖做出的选择，但他今晚并不打算去见这位“武林判官”。

    因为他的插手，和氏璧的事情以一种堪称草率的方式结束了。

    师妃暄不仅没能通过和氏璧为未来的明君造势，而且还失去了盟友净念禅院。

    韩琛最后一次听到师妃暄的消息，就是净念禅院被灭后的第二天。

    师妃暄和洛阳当地的势力一起查看了净念禅院的惨况，然后得出了净念禅院有可能是毕玄出手覆灭的结论。

    从那之后，师妃暄就没有再公开露面了。

    在原著中，和氏璧一事结束后，师妃暄就开始了跟婠婠的交手，同时为李阀游说各大势力。

    解晖和杜伏威等人，就是在她的游说下，最终选择了支持李阀。

    如果一切都按照原著剧情发展的话，师妃暄现在要么是在跟婠婠交手，要么是在做李阀的说客，为李阀游说各大势力。

    但现在的情况明显已经不一样了。

    本应该在师妃暄游说下倒向李阀的杜伏威，死在了竟陵城下，辅公佑成了江淮军的总管。

    本应该称帝建立大郑的王世充，现在也死在了洛阳，大郑和大唐的战争还没有开始就结束了。

    再加上净念禅院的覆灭，师妃暄是否还会像原著中那样成为李阀的说客，也成了一个悬念。

