    一下午的时间里，61号壁垒内，分别躲在好多个银行金库里的人，都经历了任小粟寻人的事情。

    那些躲在金库里的幸存者们都不知道该对这事做出什么表情了，有人在金库里苦苦哀求任小粟带他们离开，但得知金库里没有罗岚的任小粟，转身就离开了，寻找下一家银行。

    61号壁垒里的银行很多，可是任小粟找遍了洲际酒店周围10公里的银行，都没有找到罗岚。

    任小粟心情越来越沉重，世人皆知王氏全民皆兵，所有成年男性都需要服兵役。

    所以一开始任小粟认为，灾难如果发生在王氏壁垒里，王氏的居民应该应对的比其他财团居民好一些，可他错了，大家面对这种不可抗力的时候，其实都一个样。

    不是王氏壁垒居民的身体素质不够好，而是大家都从来没有面对过这样的敌人。

    周迎雪的手就被任小粟握着，一路上她都是被任小粟拉着走的，她在斜后方看着任小粟的侧脸，忽然想不起自己什么时候开始成为对方丫鬟的。

    在这个已经被灾难覆盖的壁垒里，整个壁垒就像是只属于他们俩一样。

    虽然任小粟牵着她的手，还带着手套……

    其实这个时候任小粟很危险，任小粟自己面对这么庞大的爬墙虎是很吃力的，稍有不慎就可能也变成骸骨中的其中一具。

    爬墙虎从人类身上吸取了太多的养分，已经不再是某一个超凡者可以面对的了。

    就这个时候，只要周迎雪突然松手，任小粟必然一瞬间陷入困境。

    但周迎雪发现，任小粟好像从来没有担心过这种事情发生似的，在如今这个世道里，能被信任竟也忽然让周迎雪有种幸福感……

    想着想着周迎雪走神了，差点被藤蔓绊倒，还是任小粟反应快，把她给扶了起来。

    任小粟回头皱眉问道：“发什么呆呢。”

    “老爷，我有点饿了……”

    ……

    62号壁垒外面，忽然有浩浩荡荡的卡车车队正向壁垒行驶，因为车辆太过庞大的关系，立刻惊动了王氏驻军。

    还没等卡车车队接近壁垒范围呢，就立刻被全副武装的军队给拦了下来。

    王氏部队用枪械指着卡车车队：“车上的人，全部下车，道明来意，接受检查！”

    王氏部队训练有素，他们已经迅速结成防御阵型，确保没有攻击死角，只要车上的人有异动，那么就会面临全面的火力覆盖。

    这时，最前面的车上跳下来个年纪较大的中年人，似乎因为生活的坎坷，让他面容饱经风霜，身体也有些驼背了。

    这人跳下车子后赔笑道：“各位长官好，我只是一名行商，我叫王富贵！咱们王氏不是和178要塞开始通商了吗，我应该算是第一批跑西北的商人！”

    王氏部队的军官皱眉道：“你的车队为何这么多？”

    王富贵苦笑了一下，其实他也不想拉这么多的货啊，实在是不拉这么多张小满都不让他们走！

    眼瞅着，他身后的卡车多达71辆，这也是惊动王氏部队的主要原因，他们就没见过哪个行商有这么大阵势的……

    “你们车上都装的什么？”军官问道：“不用叫我长官，我叫王临澜，是这支部队的营长，说起来咱们还是本家。”

    与西北通商是整个王氏财团的头等大事之一，所以上面早就交代了，要善待这些商人，如果有违反纪律欺压商人的现象，就等着转业或者退伍吧。

    所以王临澜一听对方是商人，态度也就和缓了许多。

    不过检查车辆还是必须要仔细的，这点不容马虎。

    王富贵解释道：“有氯化钾，有镍矿，有……什么都有……”

    王富贵又苦笑起来，张小满给他装车的货物，多到他难以想象，而且品种多的一时半会儿都说不完，甚至连西北的枸杞都给他装了一车，据说中原的一些大人物特别喜欢枸杞泡水，尤其是黑枸杞……

    王临澜往王富贵的车队看了一眼，他开玩笑道：“老哥不要介意，我们也是例行检查，你这阵仗比较大，我们也是头一次见，所以还请原谅我们检查的仔细一些。”

    说着他一挥手，两个连的士兵迅速举枪靠近车队，直到确定是整车的货物才放下心来。

    车上是有武器枪械的，不过王富贵交代后面的货车司机把枪械老老实实的交了出来，期间没有半点不顺利的地方。

    王氏部队看到枪械也没多问，这年头行商不带点武器，那货物基本跟送给路上土匪差不多一个意思。

    王临澜眼看没有异常，王富贵车队又这么庞大，就把王富贵给请到军营里，因为货物到了王氏，是由王氏直接接收的，价格都由王氏来定。

    因为王氏需要长久的经营这条商道，所以这价格也是明码标价童叟无欺。

    王临澜对王富贵解释：“老哥你在军营里稍坐一会儿，马上就会有壁垒里的官员来接收这批货物。”

    王富贵点头笑着答应，他寻思着，因为任小粟的关系他去西北成为了贵宾，又因为西北给他的货物太多，他又成了王氏的贵宾，这也算是个因果吧……

    这时候王富贵忽然看见军营里很多士兵正背着行囊集结，他疑惑道：“您这是要去哪啊。”

    “也不是什么秘密，”王临澜听了之后说道：“你看看这份报纸吧，老哥你刚从西北回来所以不知道中原发生了什么事情。”

    说起这事时，王临澜的笑容就已经渐渐消失了。

    王富贵看着报纸，赫然发现61号壁垒被植物侵袭的新闻被放在了希望传媒报纸的头版头条，他惊骇道：“现在的植物也这么吓人了？！”

    “是啊，”王临澜叹息道：“我们也没想到，人工智能那边似乎程序上从未将植物定义成危险目标，所以也没有预警，当然我也不太清楚具体情况。”

    可就在这时，王富贵翻到了报纸的第五版，他看着下面巨大的空白处印着，不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。

    61。

    王富贵看到这句话的时候，全身的毛孔都炸开了，他豁然起身向外面走去。

    王临澜疑惑道：“老哥你这是要去哪？”

    “我要去61号壁垒！”王富贵说道。

    “等等，你去61号壁垒干嘛啊，”王临澜惊讶道：“你不是刚开了新闻吗，那边现在非常危险！”

    “不行，再危险我也得去！”王富贵说道：“我家人在61号壁垒里！”

    王临澜愣住了：“你不怕死吗？”

    “怕啊，”王富贵艰涩道：“怕也要去。”

    ……

    求月票呀求月票

