    李察漫步在中心街，正当他准备在街边先找家旅馆住下的时候，一个男孩像是在街道上奔跑时没注意看路，不小心朝他撞了过来。

    李察没多想，脚下发力，侧过身体，让开了男孩，没让他撞到自己。

    但男孩从李察身边经过时，却顺手把李察的钱袋给摸走了，随后男孩毫不停留，一路跑远了。

    看着男孩远去的背影，李察微微有些楞神。

    倒不是李察没反应过来，虽然对方动作很隐蔽，手法也很老道。但李察自从剑术略有小成以后，周身三尺之内，无铭所至之处，无不在他的感知之中。

    事实上，刚才男孩差点就人头落地了。只是李察顾及是在城市里，当街杀人怕是会有麻烦，所以按捺住了下意识想要出手的冲动。

    稍稍耽误，就让男孩跑远了。

    李察前世的时候，早就已经是使用手机移动支付了。而在红木岛的时候，岛上民风淳朴，李察的钱全部都是直接放在铁匠铺的。

    这还是李察在这个世界第一次被人偷钱包，所以一时之间竟有些不知所措。

    要不要大声喊抓小偷？或者去找城市的治安官？

    算了，李察喜欢靠自己。

    于是李察紧跟了上去。

    男孩跑得很快，一路上也没有选择再次出手，而是直接朝着城市的外围跑去。李察远远的在后面缀着，倒也不担心男孩跑掉。

    其实李察对这种小扒手还是很宽容的，因为他以前小时候也干过这种事。所以对方只要把钱还给他就行了，他也不会再找男孩的麻烦。

    李察回想了一下自己当年做小偷的经历，居然还有些怀念，不禁哑然失笑。

    笑着笑着李察却又沉默了，李察知道，自己这是想家了。

    虽然前世李察没什么亲人，朋友也没几个，但那里总归是自己的家乡，是自己生活了三十年的地方，终究没那么容易忘掉。

    不过，李察也没打算忘掉。

    一路跟着男孩向城市外围走，不一会儿就来到了这座城市的最外环——边镇。这里看起来就远不如中心街了，房屋破败，街道上也并不干净，空气里还有少许恶臭。

    【这就是“社会隔离的典范”吗？果然，自古以来的统治阶级都是一个鸟样。】

    到了边镇，李察对夏莉公主的影响稍稍有些改观，这样的国家确实是需要改变的。不过，这依然和李察没有半毛钱关系。

    他现在只想拿回自己的钱袋，没有贝利，今晚可就要露宿街头了。

    边镇在靠近城门口的位置，是一条可以将行人一览无余的大道，路面情况很糟糕。而男孩直接进了一座路边的房子。

    李察走过去，到房门口细听，听到里面有人说话的声音。

    “怎么才这么点！这点钱够做什么！！”声音很凶恶，听起来是个成年男人。

    “已经很多了，里面还有块金怀表，可以换钱。”这个畏缩的声音应该就是那个男孩了。

    李察没有继续等下去——里面都在开始分赃了，他还等什么，捉贼当然是要拿赃啊。

    手按在木门上，微微用力，震断了门上的插销之后，李察推门进入房间。

    一进门，就看到一个满脸横肉的中年男人在打男孩。

    中年男人抓住男孩的头发，正在搧男孩的耳光。见李察推门进来，两双眼睛直愣愣地盯着他。

    “呃······你打你自己孩子我不管，只要把我的钱还给我就行了。”李察开口说道。

    “他是谁？”中年男人问道。

    “他······就是这个钱袋的主人。”男孩小声回答道。

    “放屁！这钱袋在我手里就是我的！”中年男人大声呵斥道。

    说完，中年男人放开男孩的头发，转头看向李察，说道：“滚吧！这里不是你这种上等人该来的地方。”

    “你是不是没有听懂我说的话。”李察面无表情地说道。

    中年男人听到李察的话之后，楞了一下，然后才反应过来，厉声喝道：“我看你是想找死！”

    说话间，男人从身上掏出一把匕首，狞笑着朝着李察扑了过来。

    不过在他跑到距离李察还有三米左右时，突然捂着脖子扑倒在地，鲜血从他的脖颈处缓缓流淌到地板上，男人挣扎了几下，就没了声息。

    在男孩眼中，门口那个人腰上虽然插着刀，但他连手都没有动过，中年男人倒像是专门扑到他面前，想要给他磕头认错。

    “看来你的确是没听懂。”

    当街杀人确实影响不好，不过，在房间里杀人应该就没问题了。

    李察关上身后的门，跨过尸体，走到桌子前，拿起自己钱袋重新挂在腰上。然后对男孩问道：

    “小子，你知道怎么处理你老爹的尸体吗？”

    “他不是我老爹！”男孩立刻反驳道。

    李察眉头一皱，吓得男孩点头如捣蒜，赶紧说道：“知道！知道！”

    李察点点头，说道：“那就行动吧，还等什么？”

    根据李察的观察，这座城市没有什么发达的下水道系统，这个房子也没有什么后院花园之类的地方，男孩总不可能就在地板上挖个坑把人埋了吧。

    “啊？哦哦。”男孩脑袋好像也不太灵光的样子。

    急忙去找来的麻布口袋，利落地把男人的尸体装到口袋里，扎上袋口。然后男孩对李察说道：“现在只要把它丢到【不确定物终点站】就好了。”

    李察虽然没听懂【不确定物终点站】是个什么地方，不过也不影响，可能就是就是一个专门处理尸体的地方吧。

    “那走吧。”李察说道。

    男孩看看李察，又看看地上麻袋里的尸体，表情有些为难。

    李察看懂了男孩的眼神，语气里满是惊讶的问道：“你不会是想要让我来扛吧？”

    “哦。”男孩不敢反驳，他怕真要这个男人扛的话，他会一次性扛两具尸体，一大一小的那种。

    男孩费力地把尸体扛在肩上，李察为他拉开房门。两人一前一后，横穿过城门口的大道，往城外去了。

    出了城门没走多久，入目所见，到处都是一座一座的垃圾山，空气里尽是刺鼻的恶臭。

    “垃圾场就垃圾场嘛，说什么【不确定物终点站】，我还以为是焚烧站呢？”李察走在扛着尸体的男孩后面说道。

    男孩不说话，只是一个劲儿的往前走，看他气喘吁吁样子，那尸体对他来说可能确实有点重，不过李察内心毫无波动。

    李察先生从来是管杀不管埋的，这次能陪男孩走一趟，那已经是大发慈悲了。

    绕过了几座垃圾山之后，男孩把尸体往地上一丢，转头对李察说道：“这样就可以了。”

    “就这样？这么随便的吗？”李察有些难以置信。

    这毁尸灭迹的活儿做得也太糙了吧，简直毫无美感！

    “对，就这样就行了，丢到这里的东西，没人会管的。”男孩说道。

    “那好吧，回去了。”李察转身就往回走。

    男孩听到李察的话，急忙跑到李察的面前，问道：“你······回哪里？”

    “回家啊，就是刚才的房子。”李察理所当然的说道。

    “那里是我家！”男孩大声说道。

    “嗯，那是之前，现在那里是我家了。”李察笑着说道。

    开玩笑，有免费的房子住，谁还要去住旅馆啊。

