    洛晨曦微微抬起下巴，语气平静，音调也不高。

    但是，她身上自然流露出从容不迫的豪门气度，还是震慑住了在场的记者。

    一时间，没有人敢再开口质问她了。

    洛晨曦拉紧两个孩子，迈步向前，跟上了剧组其他人的脚步。

    刚走到红毯尽头，严恒就迎面走了过来，低声说道：“星辰，你没事吧？我也没想到会这样！参加首映礼的记者，我们明明都挑选过，邀请的都是合作过的媒体，怎么还会有这么黑子混进来？唉，这都怪我！”

    “严导，我没事，这事跟您没关系。这些人也不是冲着剧组来的，而是来对付我的，说起来，还是我给剧组添麻烦了。”洛晨曦摇了摇头，小声说道。

    她知道，严恒是老资格的导演了，经验丰富，最近网上的舆论又这么热闹，严恒不可能不做防备。

    只是，傅佳彤毕竟是总统阁下的侄女，她的手段不是严恒能够防得住的。

    严恒闻言，愣了一下，“对付你？可是……”

    他说到一半就停了，但是，洛晨曦很清楚他想说什么。

    她可是堂堂穆家的少夫人，还有什么人敢对付她？

    洛晨曦摇了摇头，没有细说，只是催促道：“严导，我的事情自己能处理。你还是按照原定流程走就好了，这么多工作人员准备了几个月，不要因为我，影响了剧组的宣传工作。”

    严恒还想再说什么，但最后，还是叹了口气，转身离开了。

    也许洛晨曦刚才那一番软硬兼施的话起了作用，后续的活动进行得还算顺利。

    男一号楚均成和女一号滕思晴，都是华国难得的演技和人气兼具的实力派演员，真爱粉非常多。

    首映礼正式开始之后，两人出场跟粉丝互动，现场气氛一时间非常热烈，粉丝们的热情支持，把那几个挑事的记者的声音完全掩盖了下去。

    看到这一幕，严恒等人都松了口气。

    看来，今天的首映礼应该可以顺利完成了……

    可事实证明，他们高兴得太早了。

    首映礼的最后，是正式回答媒体提问的环节。

    记者再次将矛头指向了洛晨曦：“我想请问设计总监洛小姐，请问你是否看到了网上关于你设计的服装的评论？听说，不仅是国内的设计师对你的设计评价不高，甚至，《华丽转身》的剧照流传到国外之后，还引起了国际时尚圈的强烈抵制，认为你的设计幼稚可笑，甚至因此对整个华国的设计水平产生了质疑！对此，您怎么看？”

    听到记者的问题，严恒眉头立即就皱了起来。

    刚才滕思晴他们跟粉丝互动的时候，他已经偷偷让人把先前挑事的几个记者请出现场了，哪知道，竟然还有漏网之鱼！

    现在可是正式的提问环节，跟刚才红毯上围追堵截不一样，洛晨曦身为设计总监，是不能拒绝回答这些问题的！

    这下可怎么办？

    无论洛晨曦是承认自己水平不足，还是坚决认定媒体造谣，都不合适，都会被人添油加醋成为黑她的材料。

    洛晨曦也明白这一点，忍不住皱起了眉。

    然而，还没等她开口，会场入口处，忽然传来一道熟悉的嗓音。

    “谁说国际时尚圈抵制洛晨曦了？你算哪根葱，也想代表国际时尚圈？”