    山洞里的所有光芒都消失了。

    接着，林天佑纵身跳起，大声狂啸，“哈哈，本少费尽千辛万苦，五行完美之力，终于让我融合成功！

    从此我实力暴涨，除了天道主宰本人，其他人再无一人能与本少争锋！”

    声音如龙吟，在山洞里横扫。

    听者只感觉神魂都受到了波及，连忙以灵力固守神魂。

    但即便是这样，还是再受创伤。

    可惜的兵皇，先前一口血已经重创，现在又受重创，再度吐血。

    林天佑心头兴奋不已。

    真神之力不仅让五行之力完全融合，还将没有消化完的火魔珠也汇入五行之力当中。

    这个过程看起来很简单，但没有真神之力的维持，就算林天佑是超级天才，也不容易练成完美五行之力。

    “五行之力的至刚真神劲我已经完全练会。

    虽然不及天道主宰那么多年的积累，可我至少拉近了与他的差距。

    现在若是能在跟天道主宰决战之前，把轮回之力也一并练到手，打败天道主宰就不再是梦想了！”

    林天佑心头暗暗想道。

    此刻，他的真神之力不可同日而语。

    即便隐藏真神之力，光凭现在的力量，也比先前提升了至少两倍以上。

    他的每一招术法，都受到五行之力加持，可以忽视对方的术法克制，甚至还能给对方的术法带来克制，简直完美无暇。

    深吸了一口气，林天佑转过头来，看到吐了一地鲜血的兵皇，以及兵皇那副萎靡的样子，他不由的愣了一下。

    难道他在融合五行之力的时候，兵皇偷袭了他？

    然后这副惨状，是自己身上的护体结界所造成的？

    林天佑这个念头刚升起来，就被他否定了。

    他的护体结界可是火焰。

    如果兵皇真的趁他融合之际，出手攻击他，那兵皇绝对不是现在这副模样，而是被火焰直接烧成灰烬才对。

    此刻，兵皇的身上半点烧伤也没有，说明这一身的伤不是偷袭导致。

    他凝眸查看，终于反应了过来。

    这明显就是他融合成功后，产生的巨大力量震伤的。

    “不好意思，我没想到吸收你的金之神水后，力量变的如此强大！”

    林天佑带着一丝歉意，向兵皇道歉。

    不管怎么说，兵皇在他融合的时候，没有出手偷袭，就说明这个家伙还算有些良心。

    至少没有做出对不起他的事情。

    仅凭这一点，林天佑对他的受伤就感觉到抱歉。

    没有犹豫，两道纯净的五行之力打进了兵皇的神魂当中，不到十秒，兵皇就感觉全身上下充满了力量，受到的伤，也如流星一样的速度进行着复原。

    “这、这是什么力量？仅凭金之神水，不可能达到这种地步吧？”

    兵皇站起身来，他看向林天佑的目光里，充满了恐惧。

    那是真正的恐惧，发自己内心的恐惧。

    “别这么没有信心，这就是你家的金之神水，你回去好好修炼，说不定也能练出本少这样的水平来。”

    林天佑拍了拍兵皇的肩膀，微微笑道。

    开玩笑，完美五行之力的事情，他才不会轻易跟兵皇这个外人说明。

    就算这个兵皇人还算有良心，也不足以让林天佑告诉。

    所以，他就找了个借口，说这就是金之神水的功效。

    本以为能这样成功把兵皇唬弄过去。

    岂料，兵皇却摇头叫道，“龙皇，你瞒不了我的，我明明听到你说什么五行之力，什么真神！

    说实话，龙皇你是不是有一个真神强者做靠山？”

    这一路上跟着林天佑同行。

    兵皇也从一些蛛丝马迹当中猜出了一些他一直猜不透的东西。

    为什么登神台战场会有天道神宫的侍卫出现？

    而且当时他和土运砂还被这些侍卫抓住了。

    起先他并不明白这其中的原因是什么。

    直到现在，兵皇好像明白了一些。

    说不定，天道神宫的人是在找第三代真神。

    而这一次的登神台战场，其实就是一个鱼饵，用来钓出第三代真神这条大鱼！

    听完兵皇的话后，这回轮到林天佑惊讶了。

    这个兵皇一路上傻傻的，怎么现在这么聪明了？

    居然连他修炼的是完美五行之力也知道？

    还知道第三代真神的事情。

    难道说，这个兵皇也会窥探别人记忆的术法？

    一想到这里，龙皇心头慌张起来。

    他有很多的秘密，这些秘密任何一件都不能被别人知晓。

    否则，对他来说就是无比危险的处境。

    此刻，兵皇既然知道他一些秘密，那不管兵皇的良心是好是坏，都得死。

    杀意，从龙皇的身上散发。

    “你都知道本少的秘密了？”

    他目光冰冷的盯着兵皇，仿佛在看一个死人。

    “我本来不知道，是你在那里自言自语，我刚好听到了。

    而且，你吸收金之神水的时候，还将我身上的五行金之力抢走，实在是霸道至极。”

    兵皇将之前发生的事情，都一字不差的讲给了林天佑听。

    闻言，林天佑收起了杀意。

    看来兵皇并不会窥探别人记忆的术法。

    一切都是自己无意识做出来的。

    没道理去杀兵皇。

    “兵皇，作为同行了这么久的同伴，我给你一句忠告，今天你看到的和听到的，都要忘记，否则对你来说，将是一场灭顶之灾！”

    “我、我明白，今天的事情，我一辈子也不会说出去的！”

    兵皇误以为龙皇说的是其靠山，那位第三代真神。

    要是泄露今天的秘密，龙皇的那位靠山，肯定不会放过他。

    所以兵皇连忙点头答应了。

    “我们也算经历了不少磨难，以后有什么事情，可以找本少，现在，我们就此分别吧！”

    林天佑话音落下，便纵身离开。

    山洞外的结界，也早已经被他撤销。

    兵皇仍然站在原地，心中感慨万千。

    “龙皇竟然拥有了完美五行之力，从此以后，天下超级强者里，龙皇必然能排前列，阳神之流只怕都不是对手了。”

    兵皇此刻的心气已经彻底消失了。

    什么万兵皇神的天之骄子？

    在龙皇面前，他连个屁都算不上。

    “算了，我还是退出登神台的竞争吧！”

    摇摇头，兵皇也迈步离开。

