
　　神像伸出手掌，一掌拍过去。

　　漆黑的手掌拍碎了所有圣光巨剑，顺势朝城外的山峰压下来，快到让人逃避不及，且锁定了两人所在。

　　两人均感觉到了大凶险。

　　“后撤，你带着水晶球，分散开。”

　　罗克低喝一声，激活了手中的魔法卷轴，留下一个虚弱版的圣魔导盾，身形暴退，维拉也一样。

　　一共两重魔法盾留在半空中。

　　这时，两人力量显露，无法再隐藏巫师的身份。

　　“邪魔！受死！”

　　城池中，神灵雕像拍出了第二掌。

　　漆黑的手掌落到魔法盾上，使得魔法盾层层崩裂，剧烈的碰撞也使得空间寸寸破碎，露出了界外之地，肆意地吸纳周围的一切，眨眼吞噬了大半截山峰。

　　这正是两人要避开的原因。

　　一人向左，一人向右，后撤了一段距离，也分开了一段距离。

　　和罗克预料中的一样，第二掌越过了空间破碎所在，追随着他自己袭来，带着雄浑的力量劈盖下来。

　　他再度激活了一个卷轴，化出一个魔法盾，又招出一面骨心妖盾，拦截在前，自己则不断后撤。

　　“轰隆。”

　　当漆黑手掌击碎了魔法盾，落到骨心妖盾上时，空间再一次被击碎了，露出恐怖的界外之地。

　　那一面骨心妖盾没有任何防抗之力，被界外之地吞噬，消失得无影无踪。

　　好在，毒泉神正是需要能量之时，罗克两人不是它最主要的敌人，两掌过后没再追杀。

　　“损失大了，还骨心妖盾能恢复。”

　　罗克扫了一眼身后，掌击过后的大地，周围的泥土等物品一扫而空，出现了一个偌大的坑洞，像是曾有陨石坠落过一样。

　　扫了一眼，他发现引起了教会的注意，继续远离。

　　几分钟后，他回到了临时营地，又过了十几分钟，维拉才返回。

　　“得手没？”罗克忙问道，全力逃离时，他直接放弃了对虫魔偶的操纵，这会已经感应不到了。

　　“得到一丝。”维拉点点头，脸上有藏不住的笑意。

　　听到她的回复，罗克心里松了一口气。

　　两人并没有开启下一步，一则深渊气息还没有蔓延过来，二则他们此番引起了教会的注意，需要等事情平息。ŴŴŴ.23sk.com

　　没一会，两人离开了临时营地，前往确认教会有没有追着不放。

　　教会的重点也不在他们身上，只是在事发地点略微搜索了一番。两人的作为对于教会而言是有利的，试探出了部分毒泉神的手段，教会的人并没有死死纠缠。

　　又过了两天，深渊气息蔓延至地下营地。

　　“要不要稍微远离一些？这里并不安全。”罗克看着神情激动的维拉，试探地提醒道。

　　“放心好了，为了这一天，我已经准备了五年，耗费了无数资源，你只需守着即可。”维拉信誓旦旦地说道。

　　闻言，罗克走到一侧，维拉将那一丝深渊馈赠之气作为引子，启动了准备好的祭坛阵图，化出一重重防护层。

　　深渊气息受到牵引，悄无声息汇入阵图中，融入防护层中，使得防护层中多了一抹黑红色，维拉连带阵图的气息消失了。

　　“原来如此，和恶魔渊的气息融为一体，只要没有亲眼目睹，确实找不到她的存在。”罗克暗暗点点头。

　　下一秒，维拉的服饰被她全部收入空间中。

　　他扫了一眼，立即被吸引住了。

　　那是一道横贯前后的错落伤疤，里面流淌着墨绿色的脓液，像是一条条皮肉炸开的肥硕蚯蚓。

　　“好深奥的诅咒力量，换作一般巫师，早就陨落或者化为了恶魔生物，难为维拉背负了若干年，从学徒一直到一阶巅峰。”

　　可惜，隔了几重防护层，让他无法感知内情，只能遗憾地收回了目光。

　　解除诅咒需要借助锐变的深渊能量，一点一点拔除掉，一时半会无法结束。见维拉没有异状，他不时离开营地，巡视周围的情况，同时关注黑泉城中的战斗。

　　随着时间推移，深渊气息越发浓烈，教会试探的动作越来越大，战况越发激烈，维拉身上的墨绿色脓液越来越少。

　　这天下午，罗克发现一批教会的人到达了附近，他藏到了地下营地入口处，位于伪装结界后。

　　‘第三批人到了吗？这是圣器制作所的人，开始了更大型的布局，希望别那么不开眼。’

　　罗克暗暗盯着教会的举动，没有采取任何其他动作，教会的人没发觉附近藏了一名巫师。

　　双方相安无事。

　　一天过去，直到第二天下午，维拉那边产生了动静，开始加快吸收深渊力量，使得元素间出现了细微的波动。

　　“这家伙搞什么，都到了关键时刻，竟然来这一套。”罗克快无语了，估计是最后一丝诅咒较为顽固，防护层不由地吸纳了更多能量。

　　尽管只是细微的波动，依然在第一时间内被教会的人察觉到了，找到了变故所在，有三人过来了，直奔而来。

　　罗克换了一身衣服，无奈地走了出去。

　　“康拉德牧师？”有一人诧异地问道。

　　“你认识我，没错，我是林中教会的康拉德，见过夜雾教会的诸位。”罗克微微颔首。

　　“请问，你在这里干什么？刚才的动静----”那人不由地问道。

　　“还想问你们呢，事实上是我们先来的，不过也没什么大不了的，互不干扰吧，我们很快就结束了。”罗克回应道，说完挥了挥手，示意几人别多打听。

　　三人面面相觑，由于双方不是一个教会，他们也不好多问，只能返回将消息上报。

　　罗克没有离开，光明正大地站在那里，他身后的波动一直没有停止，还有越演越烈的趋势。

　　过了十几分钟，附近的夜雾教会负责人按耐不住了，亲自走了过来，准备询问到底。

　　“阿特丽主教，这里已经结束了，马上让给你们。”罗克抢先说道。

　　果然，随着他的话音落下，能量波动像是被什么戳破了一样，一阵更剧烈的动荡后，偃旗息鼓。

　　又过了十数秒，一道身影施施然走出，正是维拉。

　　“走吧。”

　　“阿特丽主教，我们先走了。”

　　阿特丽摸不清他们的目的，神色古板地点点头，任由两人快步离开。

　　“先远离黑泉城，等战斗最激烈时，我们再返回假面学院。”

　　“可以。”

　　从维拉的话语到身上的气质，罗克察觉到她已经改变，或者说恢复了正常，变得比以前强势。

　　不过，这显然不关罗克的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第556章 解除诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 