    

    第708章三舅舅和长念姐蛮像

    “肉包子也要睡午吗？”小安惊讶地问。

    “肉包子是银枝、银雪养大，银枝、银雪在哪，它就在哪。”

    没有例外。

    “啊？”长念的话让铁大妮奇怪看向她，“这狗还分人啊？我以前都没注意？肉包子不是你们养的吗？”

    铁大妮平时过来看见长念姐弟身边围着三只大狗，以为这狗就是长念家里养，不曾想，狗还分主人。

    “大妮姑姑，肉包子只吃银枝、银雪给的，或者他们兄妹俩允许才吃，别人，喂它，它不会吃。七尾凤和墨汁是长念的狗，平时跟在长念身边，我们喂它们，只吃熟悉人给，没有问题，以前没喂过的人，它们不会吃。”

    “这狗也有这么多讲究？”铁大妮讪然打量着七尾凤和墨汁。

    “嗯。”长念应着。

    “长念，你们回来？”这时六奶奶一家子过来，朱叔夫妻扛许多新麻丝过来。

    “六奶奶、朱叔、秀洪婶、杏儿坐。”众人挪了挪位置，挪出四个位子，让六奶奶他们四个坐下，众人帮忙分起新麻丝。

    “长念，你三舅舅的事怎么样？”朱叔问起正事。

    “还没有消息。”长念见六奶奶他们听到自己的话个个担忧不已，安慰道，“他们可能被人控制心智跟人走，当时没有杀，说明他们有利用价值，短时间不会有危险。三十大哥的人会跟进。”

    时间长了，那就不好说。

    但愿他们能坚持到太叔延的人找到为止。

    对此，六奶奶他们不再说什么，他们能力平庸，帮不上忙。

    “我想铺子重开，以后每天只卖黄金糕或富贵双条，秀洪婶、朱叔、小山哥，在我舅舅没回来之前，你们要挑重担。”

    长念说起铺子重开的事情，做点心，以后铺子得靠朱叔夫妻和铁小山担大梁。

    “在铺子比背泥、砍柴，进热窑捡泥器舒服多。”铁小山赞成重开，“重开也好，多少能留住些顾客。”

    三舅舅夫妻不在，怎么也得把铺子守住。

    “六婶，你们忙得过来吗？需要我帮忙说一下。我少接些绣品就是。”铁大妮担心六奶奶他们忙不过来，提出要过来帮忙。

    “大妮，你忙你的事，这边忙得过来。”六奶奶拒绝铁大妮的好意，铁大妮好不容易靠自己的绣艺接到绣活，推掉再接就难，再者做绣品的手不适宜太多粗活，现在铁大妮为了绣品，砍柴、浇地的活交对她义母那边，每个月给一两当工钱。

    “大妮姑姑，你安心做绣品，我们忙得过来。”长念之前听铁大妮说过，她接一件二十两的绣品，二个月后要交货。

    铁大妮嫁到李家，除了照顾李家老爷，其他时间全放在绣艺上，打发时间，李家老爷花银子请不少名师指导，十几年时间积累，绣艺在镇上众多绣娘里自然一等一的好。

    “有需要帮忙，说出来，别客气，都是自家人。”铁大妮心知自己不是做粗活的人，将近二十年的养尊处优，她更适合拿绣花针，做女红。

    铺子重开，六奶奶他们把收购回来的黄豆挑一遍，去坏掉豆子，秀洪婶去和相熟的人家买鸡蛋，一文一颗，是公价，为黄金糕做准备。

    “长念，二十是什么意思？”倒是铁大山不忘记问起二十是什么意思。

    “二十，其实是谐音，分开来念，二零，是爱你的意思，零到九每个字组合在一起可以得到不同的句子。像七八，意思是去吧。九四就是的谐音，九五，就是救吾，救我的意思。每个字没有特定的意思，主要看数字组合在一起的谐音。”

    “五二零，吾爱你？”铁小山试着说一个。

    “对。”

    “长念姐，那这样说零七四八岂不是你去死吧？”青山念了几次，发现一个数字句子。

    “对呀。就是谐音。”长念竖起大拇指，个个反应都不差，“不一定把话说出来，可以用些简单数字或符号把自己的意思表达出来。”

    “长念姐，你乍知道三舅舅他们留下的二十代表爱你？”青山不解地问，“我突然发现，三舅舅和长念姐蛮像。”

    “哪里像？”铁小山好笑问，他不觉得像啊，长相不是一个类似，性格也不像。三舅舅夫妻，哪一点都不像长念。

    “像啊。你看啊，训狗吧，长念姐无师自通，三舅舅来了，他明明是位夫子，他竟然也无师自通，对于狗，感觉三舅舅比长念姐更擅长，每每下学回来，我看到三舅舅伺候龙一它们，洗浴、修毛，这些事情三舅舅做起来比长念姐还快速。”

    “……”

    闻言，众人恍然大悟瞧向青山，还真如青山说的一样呢。

    长念则虚心地坐直身子，夸张地笑起来，“有些人，天生就是被老天爷赏饭吃，平凡的人，哪羡慕得来？”

    “还真是。像银雪，我们这些人全加起来，都比不过她。”说到赏饭吃，秀洪赞成长念的话，“可惜，是个女娃。”

    每每提到银雪的天赋，秀洪婶就惋惜不已，恨不得兄妹俩的性别对调过来。

    “如果他们兄妹俩性别对调过来就好了。”铁大山亦是如此感叹。

    银枝写得一手好字，银雪则在算术、记忆这二方面突出，如果兄妹俩的性别对调，以银雪记忆力，考个博文，简单的事情。

    可惜啊，是个女娃。

    “我反而庆幸，她是个女娃，能凭借自己的天赋，习得一技之长，不用仰人鼻息，做自己想做的事情。”长念有感而发。

    “啊？……”

    长念的话，让众人面面相觑，谁都没想到长念会这般说，哪怕是铁大山，提起银雪的天赋，他都叹息不已。

    无数次去想，银雪若是男娃就好了。

    “不……不嫁人吗？”连小妹都惊愕地看向长念。

    在座的人，都不赞成长念的观点，嫁人，才是女子的出路。

    女子出生，就是为了成年后，嫁个如意郎君，然后相夫教子，继而成婆，儿孙满堂，这才是女人该走的人生道路。

