    第1051章 伤势   

    众人一脸黑线：“……”   

    这是什么泥石流？

    

    他是不是男人？

    

    这是重点吗？

    ！   

    风情表情也难以抑制的僵了一下。

    

    她调整表情，露出媚笑：“呵呵……公子真会说笑，奴家，都不好意思了呢。”

    

    祁绍食指低着下唇，真诚的赞赏：“我第一次见到你这样身材很好的女子，灼华都比不上，妩媚到让人心里痒痒的……如果，九哥要是你这样，估计……我会吐。”

    

    前一句还挺正常的，后一句就跑偏了。

    

    风情抿起唇，敛起笑容。

    

    后退两步，礼貌地抬手：“你们上，老娘搞不定！”

    

    众人：“……”   

    最后还是顾鸿插嘴的：“我们是酒城的人，想见一见主母。”

    

    祁绍的眼睛还在风情身上的，虽然他直男，但是他会欣赏。

    

    就是欣赏的时候，忍不住带入其他女人，就近带入九哥，不是很正常吗？

    

    他盯着风情，微笑：“原来你想见九哥啊？”

    

    风情：“……”   

    不，我现在想打你。

    

    顾鸿轻咳一声，“所以，你可以帮我们提一下吗？

    既然你是苏九的亲信，肯定能说的上话啊，再不济，你把窗户打开，或者们别关，我们就看一眼。”

    

    众人连连点头。

    

    他们太好奇主母是啥样了！   

    几箱金银珠宝送过来了，哪怕远远地看一眼也好啊！   

    祁绍简直无法理解他们的想法，敷衍的点头，“我试试。”

    

    等到了房间之后，他懂了：“……”   

    门打开，里面就有几箱东西，全部开着。

    

    祁绍本来想关门，转身又迟疑了一下。

    

    咳！   

    他清了清嗓子，走到桌边，“九哥，三堂主让我来跟你汇报一下，最新消息是有很多门派来海市，要对付金銮殿。”

    

    苏九趴在桌边，歪着头，“哦。”

    

    没什么太大的反应。

    

    祁绍也见怪不怪。

    

    他左右看了看，“这房间好闷热，我帮你打开透透气吧？”

    

    转身就去开窗了。

    

    苏九扬了扬眉，“无事献殷勤，非奸即盗，干什么坏事了？”

    

    祁绍举手叫冤：“天地良心，这么热的天，你还不开窗，中暑了怎么办？”

    

    苏九瞥了一眼身后的男人，“我也这么觉得，快闷死了。”

    

    墨无溟掌心在她腹部蹭了蹭，一句话也没说，用动作告诉她，就算你闷，也得在这坐着。

    

    苏九手抵下巴，斜着眼梢：“我明天去一趟悦来客栈。”

    

    墨无溟拎起茶杯，又给她倒了一杯热茶，才面无表情地：“你想去玩就去玩，有任何不舒服，就喊我。”

    

    他不想扫她的兴，又担心她，只能这么叮嘱。

    

    苏九回头，就在他唇角亲了下，“木嘛，真甜！”

    

    祁绍：“……”   

    喂！我他妈还在这呢！   

    他磨了磨牙，看向窗外，偷偷挥手。

    

    酒城的人伸头，把眼睛瞪到这辈子最大的程度了。

    

    光线照进房间，房间里的一切就清楚了。

    

    桌子正对着门，但是稍微偏里，不开窗户根本看不清。

    

    此时，众人就看见主公怀里坐着一个美艳的少女，懒懒地趴在桌沿，主公的手搂着少女的腰，掌心附在她肚子上？

    

    他低下头，轻声说了些什么，少女就回头，亲了他一口。

    

    然后他们家主公就露出了那种想笑又可以压着唇角的别扭表情。

    

    此时此刻他们脑海里就出现俩字——“闷骚！”

    

    不过，这两人坐在那，穿着同色系的衣服，美得像是从话里走出来的金童玉女！   

    在他们张望的时候，唯有风情没有动弹。

    

    她的目的不是看主母，而是……   

    风情抿起唇，鼓起勇气，往院子里走去。

    

    大家伙都是一惊。

    

    主公脾气不好，众所周知的事情！   

    方统领看着她的背影，眼皮一跳：“风情城主，不会跟西平城主一样喜欢主公吧？”

    

    石城主恍然大悟的点头，“原来风情城主之前问了两个都是醉翁之意不在酒啊。”

    

    众人不知道他在说什么，都盯着院子对面的房间，生怕一不留神风情就被主公扔出来了。

    

    苏九手支下巴，静静地看着渐行渐近的女子，略微挑了挑眉。

    

    墨无溟余光瞥见了，却没有动弹，冷冷地：“滚出去。”

    

    风情低着头，一动不动，“属下只是想知道，青颜公子和战少的情况。”

    

    听见这个话，院门的几个人愣住了。

    

    下一瞬，全部冲了过来。

    

    他们都担心的要命！   

    “主公，我们真的很担心青颜公子和战少！”

    

    “如果没有战少就没有属下的今天……”   

    “若不亲眼见一面，我等无法安心啊。”

    

    墨无溟微微侧目，沉黑的双眸闪烁着冷漠的光泽，强调道：“他们没事。”

    

    一行人低下头，却还是一动不动。

    

    风情咬着红唇，抬起头，眼圈微红，“主母，我只是想要确定一下……他们还活着。”

    

    主母？

    

    苏九手支下巴，红唇翘起，心情有点好。

    

    就在墨无溟要发作的时候，她快一步说：“行吧，就当你们这些金银珠宝的回礼。”

    

    众人面色一喜，一点儿也没觉得这回礼草率。

    

    苏九率先把青颜放在了床上，直言：“他还在修养，没有大碍。”

    

    众人就这么眼睁睁的看着大变活人！   

    “……”   

    这他妈是拥有承载活体的空间？

    

    风情沉重的心一下子就缓了缓，语气雀跃：“主母，战少呢？”

    

    苏九：“……”   

    小美人我可能要打击你了。

    

    她视线在她脸上掠过，声音很轻：“二战受伤特别严重，你如果确定要看的话，可能会让他身上刚刚修复的部分骨头，再次移位。”

    

    风情脸色瞬间煞白，“部分骨头移位……他身上有很多……”   

    她没敢问出声。

    

    苏九已经给了她肯定的答案，“是，他身上多处骨头粉碎。”

    

    呵——   

    众人倒吸了一口冷气。

    

    对于一个元者来讲，全身多处骨头粉碎，这代表着什么？

    

    废了！   

    这对任何人来讲都是致命的打击，何况是修炼者？

    

    那还不如杀了他！   

    啪嚓。

    

    杯子粉碎的声音。

    

    墨无溟不是第一次听见这个结论，却还是没忍住捏碎了杯子。

    

    他面色森寒，眼神结冰，“跟天道盟有所联系的门派，我一个都不会放过。”

    

    低哑而冷酷的嗓音，带着浓浓地戾气。

    

    众人这才明白过，主公为何不让他们见青颜公子和战少。

    

    祁绍听得脸色发白。

    

    他从来不知道战少居然伤的这么重！   

    

    

