    “人类，你有什么想法？说吧！”

    斗罗大陆星斗大森林核心区，生命之湖外，银龙王最终还是选择软化了态度，而焱见状也稍稍放心了一些。

    他需要做的一些事情要没银龙王配合是决难成功的，银龙王有了第一次服软低头的经历，那后续还不是就任由他……焱心里头想了想, 接着又继续道：“银龙王冕下，我的想法是……”

    银龙王听完焱的想法之后静默不语了许久，带着一丝忌惮的看着他道：“武魂殿圣子，神界那么看重你，你为什么要背叛神界？”

    焱的这一番，想法要是成功了，对神界的打击可是相当之大的，甚至于说可能会直接毁了神界，而这也是银龙王想不通的一点。

    神界存在对斗罗大陆的人类来说绝对是一件大利之事，要知道斗罗大陆位面原本的霸主可不是人类，而是龙族，就算是龙族时代之后，那也是魂兽的天下。

    龙族消亡之后的时代，没有神界一贯对兽类的压制，人族压根没资格崛起，而现在的神界也是人神的天下。

    焱本身还是信仰天使神的武魂殿圣子，神界诸神对他诸多关注，肯定是有意让他继任重要神位。

    可以说神界对他是相当可以了，然而这个令神界看重的后起之秀居然在谋算着坑神界一把，这事情银龙王是怎么都想不通，也不太敢相信。

    “银龙王冕下，我知道你有很多疑惑，但我能告诉你的事，我刚才说的那些，就是我内心真实的想法。”

    焱目视着银龙王郑重的道：“神界对我的确很是看重, 但我想要走出自己的路，神界却有可能成为阻碍, 这就足够我去谋算计划了。

    我的这个谋算若是成功，神界至少会有一段时间无法现世，对你来说绝对是大好事。而若是失败，大不了我去接手神界的烂摊子，反正怎么都能保命，至于你们就不一定了。”

    “我答应你。我们接下来，怎么做。”

    银龙王这一次静默了很久，表情也有有那么一些变化，最后还是选择了同意联手，被焱所说服了。

    “我们接下来，当然是先去龙之墓地，也就是龙谷。不过在此之前的一段时间，需要您的分神跟我待在一起了。”

    银龙王的合作并不出乎焱的意料，毕竟现在的她太虚弱了，压根不可能对抗神界，也只有和焱合作让神界暂时无法现世，她才可能有翻盘的机会。

    ……

    斗罗大陆位面, 无尽的海洋之中充满了太多的未知，未曾被武魂殿发现的某片蛮荒大陆之上，一道蓝紫色的光门忽然打开, 大批的人影落在了某个悬崖之上。

    这里是某处高山之巅，山峰高耸入云，放眼望去，全都是大片、大片的云朵。山风凛冽，吹动着一片片云带着湿润的空气从山顶掠过，但在那一道道身影周围，却没有半点水汽。

    焱和银发小女孩状态的银龙王站在一处，都是位于悬崖边缘，银龙王貌似长大了一些，一袭白色长裙衬托着她那一头银发飘飘欲仙，她望着周围，双眸之中流露出些许茫然。

    “这里，我并不认识，但的确有着龙神的气息。龙神的遗泽在此，应该是能够阻挡神界的关注。”

    银龙王打量了一阵后轻轻的摇了摇头，接着又有些忧愁道：“不知道为什么，我突然有种心神不宁的感觉，到了我这种境界，应该不会平白这样。”

    “我们现在也没别的选择了，放宽心就是了。就算是失败，不也还有我陪着你吗。”

    焱随口说道的同时观察着四周，这个地方他也是第一次过来，上一次他是靠着时空之门直接链接到了龙谷之内，而这次则是倚靠大致的坐标传送过来，他也有些不确定是否存在问题。

    不过银龙王确认此处的确有龙神遗泽，那基本就没什么问题了，这样的话，剩下的事情就是如何进去了。

    “主人，入口是在那个方向。”

    焱这边还在探寻的时候，本就出身龙谷的火龙王嘉琳率先有了发现，呼唤着众人跟随着她来到龙谷秘境的现实入口处。

    他们已经翻越了几座山峰，来到了一座高山的山顶之上。这里的植物开始变少，海拔至少在两千米以上了，地面上隐隐有着皑皑白雪，温度也明显降低了许多。

    “帝天，这边的入口，就由你和紫姬来开启和把守吧！我想，你是不会犯傻的，对吧！”

    焱稍稍测算之后确定了开启的方式，开启龙谷秘境需要以成年真龙级别的龙族魂力引动法阵共鸣，而在场诸人当中，最合适的就是帝天了，于是乎焱便是将方法告知了帝天和紫姬。

    “你放心，虽然我很讨厌你，但我还不至于为此坏了我族大事。”

    帝天冷哼一声应下，旋即走到山顶的悬崖边。他的右脚在地面上微微一顿，一股彭湃的魂力波动骤然从他身上迸发出来。

    一圈圈黑雾席卷而出，金眼黑龙王的真身出现在众人面前，伴随着帝天运转魂力，隐约可以看到，一道道光纹悄然浮现出来。

    这光纹非常复杂而瑰丽，有点像是魂导法阵，又貌似是天然而成的阵法，看上去极为古老，给人一种古朴沧桑的感觉。

    这一道道光纹向外蔓延，很快就扩张到了直径百米范围，光纹之中氤氲升腾，时空间波动的气息也变得越来越强烈了。

    帝天身上的魂力波动持续提升，他用自身的龙族魂力来引动脚下光纹。白色光晕每一次荡漾，周边的时空间气息就越发的不同。

    “昂！！！”

    一声龙吟从金眼黑龙王的口中迸发而出，紧接着低沉的嗡鸣声突然在空中响起，周围方圆数万平方米范围内，全都产生了剧烈的共鸣。

    天空中，一道明显的漆黑痕迹悄无声息的出现在那里，就像是整个天空都要为之裂开似的，那漆黑的痕迹渐渐变长，一双巨大的爪子悍然从没入了裂缝并且将它扩大。

    漆黑如墨的黑龙爪缓缓向两侧拉扯，一声声低沉的咆哮声也随之响起。龙谷内的大量龙灵和龙魂在听到这低沉咆哮之后，都不自觉的缓缓下降，仿佛是要膜拜似的。

    漆黑如墨的巨爪拉开的缝隙越来越大，整个空间却产生出剧烈的能量波动，仿佛在挤压着那个裂缝，不让它继续张开。

    一声低沉的龙吟从那漆黑裂缝中响起，那双巨爪猛的向外一分，裂缝被拉扯大了足足一倍。

    “昂～～～”

    黑龙仰天怒吼，龙谷内的大片龙云突然疯狂的朝着它的方向涌去，被它吸摄入体内，黑龙的气息顿时暴涨，足有百丈长的庞大身躯展开双翼，遮天蔽日。

    巨大黑龙身体周围，弥漫着一层宛如领域般的紫黑色光晕，龙谷外围大量与龙族有关的生灵都不禁低头叩拜，显然是在对它的气息臣服着。

    黑龙释放的魂力越发恐怖，而地面上的白色光纹波动突然变得剧烈起来，白色升腾，光晕流转化为七彩。突然化为一道光柱冲天而起。

    天空的裂缝在被光柱击中之后稳定了下来，一道七彩色光芒向外扩散，露出一个巨大的豁口，龙谷秘境的入口被打开了。

    “我们进去。”

    焱向着银发女孩伸出了手，银龙王并没有那么多杂念，任由焱牵着将她抱上了嘉琳的背上，火龙王一跃化虹，直奔那黑色豁口而去，最终几人的身影没入豁口消失不见。

    周围的一切都变得模糊起来，有种空间扭曲的感觉，拉扯的力量持续了不长时间，当黑暗消失，光线重新出现，焱感觉到自身的一种不适。

    不过这种不适感只维持了很短的时间，当他切换到火属性武魂状态完成附体，就仿佛如鱼得水一般顿时满血复活了。

    龙谷内的环境还是那样特殊，不过相较于上一次的他，现在的焱不仅实力大增，还和三眼金猊秋儿、火龙王嘉琳这两尊真龙王种完成了魂灵契约，能得到的好处自然也就更多了。

    嘉琳载着大家飞在空中，大片的龙云主动飞扬而来，散为一股股特殊的能量钻入了他们的身体。

    虽然体内的魂力在这里被压制的无法发挥出半点，但焱反而是感觉自身状态前所未有的好，充裕的龙族能量不断浸润着他的身躯，让他的身体素质变得更强。

    不过他获得的好处其实是最少的，因为这一次进来的其她几个都远比他更能得到龙谷的青睐。

    三眼金猊秋儿，蕴含金龙王血脉的帝皇瑞兽。火龙王嘉琳，龙谷出生的真龙王种，火龙王一系的最后嫡血。大片与她们属性相合的龙云飞速来投，浓郁的龙族能量将她们完全包裹。

    但这两位还不是最夸张的，最夸张的当属银发小女孩状态的银龙王，这位是龙神的分裂体，也可以说是龙祖之一，龙谷内的一切她都有着首要继承权，这些能量更是朝着她飞扑而来。

    各种属性的龙族能量，银龙王都是来者不拒，在这庞大能量的作用之下，她的身形逐渐见长，从小女孩的状态一下子成长了起来。

