    周围全都是陌生人。

    明敏忍不住说：“你们都是谁？为什么在我屋里？老爷呢？还有，云舞，承安……对了，还有我的小三子呢？”

    她忽然想起什么，忙低头看向自己的肚子，啊了尖叫一声，神色惊惧：“孩子呢，我孩子呢？”

    众人被吓的齐齐后退一步。

    什么情况？

    顾承安和云黛相互对视了眼。

    云黛说道：“顾承安留下，其余人都先出去。”

    众人忙退出去。

    这时云舞来了，云黛叫她也进来。

    云舞也是听说明敏出事才跑来的，进门见她安然无恙的坐在床上，立即松了口气。

    “出什么事了？吓死我了。”她拍着心口，坐到床边，笑道，“母亲，你好端端的怎么愿意搬回来住了？”

    明敏皱眉：“你是谁？为何叫我母亲？糊涂了吧，我怎么会有你这么老的女儿。”

    云舞脸上的笑容顿时僵住。

    云舞比云黛大十岁，眼看快四十了，已经做了祖母。

    确实能够说一声老。

    但……

    眼前这女人可是五十五六的年纪了。

    自己作为她的长女，难道不该是这个年纪？

    云舞下意识回头朝云黛看。

    云黛心思转动，忽然有了个大胆的猜测。

    她试探着问：“明敏是吧，你知道自己今年多大吗？”

    明敏虽觉这个问题莫名其妙，还是回答了：“我今年，二十八。”

    “什么？”云舞和承安同时惊叫。

    顾承安恼火：“疯了吧，你都快五十八了，还二十八呢。你的小女儿都已经二十八了！”

    云黛却是神色如常。

    明敏的答案，直接印证了她的猜测。

    她怀疑，眼前这个一脸茫然的女人，才是真正的明敏，是云舞和承安的母亲。而那个占据了她的身体将近三十年的“大爷”，已经不在了。

    也就是说，他有很大的可能成功了，意识脱离了明敏的身体，回到了原本的时空。

    他那边，到底是过去了三分钟，还是三十年呢？

    如果她当时同意与他一道回去，现在是不是已经回归了现代生活，过上了有手机有智能马桶有飞机有咖啡的美好生活？

    云黛有些走神。

    而对此毫不知情的云舞和承安姐弟俩，已经快被吓傻了。

    明敏看着眼前三个年纪不一的人，心中的疑惑和烦闷已经到了顶点。

    即便涵养再好，被一个四十岁的女人叫妈，也不能忍受啊。

    她掀开被子要下床。

    “母亲，您才醒，别下地。”云舞下意识阻止。

    明敏一把推开她，皱眉道：“你到底是谁，为什么一口一个母亲？其他人呢，我的孩子们呢？”

    云舞快哭了，“这是怎么回事啊？黛儿，她到底是怎么了，连我们都不认识了？难道说，她又要抛弃我们？”

    承安皱眉不语。

    “你们别急。”云黛淡定的走到一旁，随手拿起一面镜子，送到明敏面前，“你自己看看。”

    明敏下意识抬头，看见镜子里出现一张四五十岁的妇人面孔，鬓角还有星点白发，吓的尖叫一声。

