    史莱克学院！

    朱竹清看着富江与小舞一起离去的背影，她皱着好看的秀眉，心中更加好奇小舞的秘密了。

    富江既然当时已经明确的拒绝了小舞，朱竹清非常了解富江，她明白，如果不是大事，富江是绝对不会轻易改变主意的。

    能够让富江改变主意的事情，她非常非常的好奇。

    她想要跟上去偷听，但是想到富江的实力，又停下了脚步，凭借她的能力，别说偷听，就是靠近富江，富江都会察觉。

    这是富江盲眼之时练就的技能，也是朱竹清亲眼所见。

    突然，一个靓丽的人影走了进来，朱竹清看到那人影之后，原本就不怎么好看的脸色，此时更加难看了。

    “你来做什么？”

    朱竹清没有等宁荣荣开口，直接抢先道，她不喜欢被宁荣荣占据主动权。

    闻言，宁荣荣微微一笑，她让小舞去将富江支走，自然是有话要对朱竹清说，她还以为朱竹清会成长一些呢，没想到现在......

    “竹清，我们这么长时间不见，怎么能这么对我呢~~~”

    宁荣荣娇声道，那声音虽然很好听，但在朱竹清耳中，却是满满的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    看着面前的宁荣荣，朱竹清眯起了狭长的漂亮眸子，她感觉到了宁荣荣似乎有些不一样了。

    自从那次七宝琉璃宗之行后，朱竹清总是可以察觉到一道道暗处的目光。

    她与富江说过这件事，但富江并没有在意，随后富江便告诉了朱竹清，那应该是七宝琉璃宗的暗哨。

    自那之后，朱竹清原本对七宝琉璃宗的那一丝丝好感，瞬间消失的无影无踪了。

    甚至还带上了恶感！

    而富江并没有在意，他的格局，眼光与朱竹清完全不在一个层次上，前者放眼大陆，后者在乎眼前。

    而且那些暗哨也没有什么实力，富江想要绕过那些暗哨，简直简单的不能再简单。

    当然，那些暗哨也会给他贡献一些天命，虽然很少，但聊胜于无。

    “说事，没事的话就离开这里，我要休息了。”

    朱竹清直接将宁荣荣接下来要说的话给噎了回去。

    不过即使朱竹清这么对待宁荣荣，宁荣荣也没有在意，身处她的这个位置，想的多，做的也多，承受的自然更多。

    她已经不是那个因为一句话就会大发雷霆的小魔女了，尤其是自己的小骨头两次被宇智波兄弟击败之后，她就明白了，这个世界的天才有很多。

    自己的小骨头虽然很强，但小骨头需要变得更强！七宝琉璃宗也需要变得更强！

    “当然有事......不请我进去喝杯茶吗？”

    宁荣荣笑吟吟的开口道，一双漂亮的大眼睛之中满是笑意。

    闻言，朱竹清沉默了片刻，便让出路来，让宁荣荣走了进来。

    “什么事，快点说。”

    朱竹清冷声道，她也想知道宁荣荣找她什么事情。

    根据她对现在宁荣荣的推测，应该不会是那种让她离开富江的蠢话。

    朱竹清明显感觉到宁荣荣有些不一样了，她明白了一件事，成长的不止自己一个人！

    “我是来帮你的。”

    宁荣荣笑着说道，目光之中带着一抹隐晦的高高在上，这些天里，她不仅仅只是在修行魂力，还有爸爸教给她的一些话术。

    对于宁荣荣主动要求学习，宁风致并没有多说什么，只是心中十分高兴。

    闻言，朱竹清继续皱眉，随后她的目光逐渐冰冷下来。

    “小舞确实是有些愚笨了，投资她真的不如投资你，所以我想......与你合作，不！是七宝琉璃宗想要与你合作！”

    宁荣荣将七宝琉璃宗搬了出来，一幅平易近人之中带着一丝丝骄傲的模样，既不会给人一种高高在上的感觉，也不会让人以为她是在以势压人。

    而且宁荣荣也没有在意朱竹清那冰冷的模样与淡漠的态度。

    “你就不怕我将这话说给小舞听？”

    朱竹清挑眉道，她也用话语拖延时间，她也在思考自己要不要相信宁荣荣的话。

    “她不会信的。”

    宁荣荣摇了摇头道，这一点她倒是没有骗朱竹清，小舞那个单纯的家伙是不会相信自己会说她坏话的。

    闻言，朱竹清想要反驳，但是想到小舞的种种操作，又不知道如何反驳。

    最终只能张了张嘴，却没有发出任何声音。

    “说说你的条件。”

    朱竹清还是害怕富江会改变主意，他从来都没有相信过男人的海誓山盟，而且富江从来都没有对她海誓山盟过......

    见此，宁荣荣自信的勾唇一笑。

    “条件只有一个！只要你加入七宝琉璃宗就好！然后你就可以提出你的条件了。”

    宁荣荣缓缓开口道，她把玩起了自己皓腕之上的灰白色骨链。

    骨链不是很好看，与她十分不搭，但这是宁荣荣最喜欢的首饰。

    “我的条件？好，那我要星罗朱家灭门！”

    朱竹清原本那颗“爱国”之心此时已经有些动摇了！

    若是朱竹清有十分把握的话，她自然不会选择背叛星罗帝国，但她现在没有十足的把握，也不敢去赌。

    “就这？”

    宁荣荣眨了眨眼睛，仿佛星罗朱家只是一个小小的家族一般。

    对于七宝琉璃宗来说，星罗朱家的实力确实不值一提，但星罗朱家背靠星罗皇室，专门为星罗皇室提供武魂融合技的“素材”！

    而且朱家远在星罗，强如七宝琉璃宗也是有些有心无力。

    但宁荣荣不会说出来，而且只要朱竹清进了七宝琉璃宗的门，那就是七宝琉璃宗的人......得罪了七宝琉璃宗小公主还想走？

    同时宁荣荣也有些惊讶，毕竟朱竹清是出身朱家的......她知道朱家与星罗皇室的一些公开的秘密，也知道了朱竹清弃子的身份，但宁荣荣是没有想到，朱竹清的心肠竟然这么狠毒，要将朱家灭门！

    “等你什么时候做到了，我就什么时候加入七宝琉璃宗。”

    朱竹清开口道，她并不觉得宁荣荣会答应下这个条件，尤其是自己还没有真的加入七宝琉璃宗......

    闻言，宁荣荣皱起了好看的眉。

    “你这也太没有诚意了吧？”

    宁荣荣开口道，声音中带着不满，但并没有直接走人，毕竟任何事情都是谈出来的......

