    第409章送东西去老房子

    没有人不喜欢新衣服的。

    “这可是在京都买的，可不便宜，我姐孝顺。”

    赶紧把新衣服拿出来。

    “你看这衣服多好看呀．．．．．”

    赵爷爷也出来瞅到了。

    好些婶子和大娘也看到新衣服。

    “这布料就是不一样。”

    “这可是京都买的衣服。”

    赵大伯和两个堂哥瞧见了他们这么多人都说好。

    其实这衣服在京都那边是非常常见的，可是在这边，那真的是没有。

    “爷奶，这是给你们买的奶粉，是我从我同学哪里换的奶粉票，说能补身体。”

    奶粉呀？

    就是麦乳精都不便宜，而且不好买。

    这可是奶粉，就是镇上供销社都很少。

    赵爷爷和赵奶奶那可是笑的一张老脸都满是褶皱，露出了牙龈。

    “好，好．．．．．”

    “大伯母，这是给孩子们买的糖。”赵娇娇把一包糖递给赵大伯母。

    是奶糖。

    红虾酥也买了一些，打算留给土蛋和小妹吃，因为镇上供销社没有买的，县城这东西少之又少。

    “赶紧谢谢你们堂姑姑。”

    几个小的赶紧笑着说，“谢谢姑姑。”

    “谢谢姑姑。”

    在这里热闹了半天，赵玲玲和赵娇娇才离开了老房子这边。

    赵奶奶拿着新衣服回了房间，还有那一包奶粉。

    “老头子，等一下尝尝这奶粉是啥味道？”

    赵爷爷轻咳一声，“行。”

    这一辈子还真的没有吃过奶粉，靠着孙女尝到了奶粉。

    这一件衣服可不便宜，而且还是一套呢。

    在镇上一套衣服都要不少钱，孙女一下子给他们一人买一套不说，还买了奶粉。

    反正老房子这边，老人和小孩子都非常高兴。

    “娇娇怎么不给你这个当哥买的东西？”赵二堂哥媳妇不满的对着自家男人说的。

    赵二堂哥瞥了一眼自家媳妇，“你有本事就去说，你信不信，娘直接把你骂一顿。”

    堂妹有本事，而且还这么孝顺爷奶他们，敢去说，他爹娘都要骂他一顿的。

    “娇娇还不给孩子们买了奶糖，哪大白兔奶糖看样子都有一斤，你可知道这一斤奶糖要多少钱？好几块呢？别不识趣。”

    至少他是舍不得给孩子们买这么贵的奶糖的。

    “我想要去鸭厂上班，你能不能去跟娇娇说说？”去鸭厂上班，每个月就有工资了，爹娘爷奶他们定然会高看一眼的。

    “你太懒了。”

    赵二堂哥媳妇气的不行，她哪里懒？

    反正这一晚上好多社员都在说起赵娇娇的大方和孝顺。

    第二天一大早上，赵娇娇就去鸭厂上班了。

    开始忙活起来了，首先看的就是鸭厂的账本，还有支出，鸭厂的结余。

    “我的账有一点乱。”连翘不好意思的说着，还让弟弟去县城给她买了会计这方面的书籍。

    “没事，我能看得懂。”赵娇娇开始算起来。

    连翘在一旁诧异的看着，要不要这么快，就是拨算盘都那么快。

    “娇娇姐，鸭厂扩大了一些，那个孵化器我们鸭厂是不是还要买两台？”

    每个月都有出壳的小鸭子，这样一批批的喂，真的不好算出栏的时间。

    (本章完)

