    “我很幸运碰到了他，就一定会想办法珍惜！”

    “我很爱他，甚至我可以做出妥协，哪怕是改变信仰！”

    “如果你想要战争，那么我就给你战争！”

    伊凡娜完全就像是陷入临战状态的战士一般，步步紧逼着她眼中最大的对手阿曼达赫斯特。

    伊凡娜来自一个传统父权社会的家庭，英明神武的男人撑起整个世界，而美丽贤惠的女人则在后面查漏补缺。她虽然自诩为职业女xing，但是她很乐意成为一个能为丈夫下班回家做一顿好饭的妻子。

    在一个严重男权的父亲教育下，很显然她愿意崇拜自己的男人，所以很多时候，伊凡娜看安迪的目光无时不刻，都可以感受到崇拜和景仰，这让安迪从潜意识中已经习惯了伊凡娜的柔qing。

    伊凡娜因为阿曼达的一句“结婚并不代表你的婚姻牢不可破！”而彻底的选择了撕破脸皮。

    阿曼达低着头用咖啡勺轻轻搅动着咖啡杯，没有去看已经拿着手包离开的伊凡娜的背影，她知道和伊凡娜已经彻底决裂了，为了一个男人，靠谱而强大的男人。

    这种男人对于她们这些豪门千金来说太难遇到，就算遇到了也不一定属于自己，这大约是她们这些有可能被家族用来联姻的千金们最感概的一个人生命题。

    或许家人会安慰，人生沒有完美，充满各种遗憾，女人唯一能弥补这种遗憾的是强大自己，强大自己的内心。

    只是阿曼达赫斯特的姓氏除了带给她庞大的财富和让人艳羡的社会资源，更多的还是隐藏在血液里的疯狂基因。

    “咯咯，那就试试看吧！”

    阿曼达把不锈钢的勺子扔到咖啡杯的托盘上，发出清脆的碰撞声，微眯着双眼，端起咖啡喝了一口，嘴角带着微笑的淡淡的自言自语道。

    坐在车里的伊凡娜一双小手紧紧攥着手包，俏脸上却露出苦笑，她最担心的事情还是发生了，阿曼达说的没错，她不会是最后一个跳出来想要和自己竞争的女人。

    因为上流社会的男女选择对象时，更注重优势组合，伊凡娜要找聪明靠谱的强大依靠，而安迪呢，以前或许伊凡娜家族的富有会成为互补的基础，但是现在，伊凡娜只剩下了美貌。或许在很多外人看来这就是最大的不平衡，是最致命的可以有机可乘的弱点。

    咚咚——

    “进了。”安迪没有抬头，继续看着手里关于AMC有线电视台的详细资料，只是熟悉的香水气味让他不自觉的抬头看了一眼。

    “亲爱的，你来了。嗯？脸色怎么这么差？你怎么了？出什么事了？托里，你先出去，别让人打扰我们！”

    安迪看到面色有点苍白的伊凡娜，紧张的从椅子上站起来，快步上前，搂住她，伊凡娜紧紧搂住安迪的腰，把脸迈进他的怀里，只是依然不说话。

    小助理有点惊慌的转身离开办公室，关上门，吐了吐SHE头，坏皇后的气色可真不好，是出什么事了吗？天哪，不是被那个阿曼达给教训了吧？啧啧，还真是。。。嘻嘻。

    伊凡娜双臂环住安迪的脖子，眼中带着雾气，微红着俏脸，仰起头神情注视着安迪那张帅脸，“我能在最好的时间遇到这么好的你实在是太难得了，太幸运了。。。”

    说着踮起脚捧着安迪的脸连亲了几下后，继续呢喃道：“我对你的爱远比能够表达的更多，感恩有你在我的身边。”

    安迪明白了伊凡娜突然杀到的原因了，看着她有点彷徨的俏脸，伸手轻fu着她的白皙脸颊，柔声说道：“傻瓜，我对你的爱同样是比我能够用语言表达的更多！别胡思乱想，除非你不要我了，不然我会一直赖在你身边，你知道的，你这么美味可口，让我永远也吃不腻。。。你是我的，我最想的事情就是一直住在你身体里。。。”

    伊凡娜被安迪附在耳边的低语的那些平时会让她感到羞恼的话语，这一刻听来是那么的动听和让人心安，熟悉的气息让她的心跳开始加速。

    “抱我进去，我现在就要！”伊凡娜环住安迪的脖子，把脸埋进他的怀里，柔声说道。

    安迪一个公主抱抱起了伊凡娜，两人四目对视，快步步入了休息室，门慢慢的回归了原位，只看到两人倒下的些许影像。

    不知过了多久，托里好心的端着咖啡推门而入，看到空旷的办公室里没人，还没反应过来的时候，就听到女人毫不克制的叫声，马上明白里面正在发生的事情，有点后悔的端着咖啡往外走，可是听着声音，鬼使神差的站在了原地不动，紧紧咬着自己的嘴唇。

    “原来。。。原来，坏皇后也扛不住啊！”

    曼哈顿上东区豪华公寓里的健身室中，伊凡娜面色红润的穿着黑色的吊带睡裙，慵懒的窝在宽大的沙发上，看着安迪那带着汗水的完美强健的身体，以及让任何女人无法淡定的肌肉线条脸上露出开心灿烂的笑容。

    “咔嚓——”

    伊凡娜拿着手机给正在健身的安迪拍了一张照片，似乎是想到了什么，咔嚓咔嚓的连续拍了几张。

    当下的互联网上正流行一个词public display of affection（公开表示亲昵）也就是现在所说的晒en爱，撒狗粮。

    在利用社JIAO平台为自己的人生服务这领域，伊凡娜或许真的是深得父亲真传吧。

    安迪宠ni的配合着伊凡娜的各种拍照要求，看着她兴高采烈的跑回卧室上传照片，摇头失笑的继续做着锻炼。

    这对备受瞩目的恋人的私生活一直被隐藏保护的很严密，没有任何一张私下亲密的生活照流出，伊凡娜的主动出击，彻底引爆了网络，脸书暴增的流量甚至引起了公司的注意。

    毕竟这几天被媒体热炒的阿曼达赫斯特cha足安迪和伊凡娜恋情的八卦新闻已经传遍了全美，说实话那些一心为了刷头条的明星简直羡慕嫉妒恨死安迪史密斯了。不带这么玩的，尼玛，让不让别人活了。

    伊凡娜一双美眸几乎笑得眯成了一条缝，不断刷新着页面，查看着留言。

    “啧啧，伊凡娜的身材简直太逆天了，真羡慕安迪。。。”

    “不是要代表国家队参加运动会吗？伊凡娜干嘛要打扰安迪锻炼，请自觉克制你的yu~wang，让我们的安迪专心准备比赛！“

    ”碧池，放开我们的安迪！碧池碧池。。。“

    ”上帝，安迪的力量可真大，这种健身方法第一次见到。“

    ”天哪，完美的肌rou线条，真的让人嫉妒啊，伊凡娜太幸福了，可以每天看到。“

    ”楼上白痴，她不仅能看，还能mo!“

    “还能tian...“

    伊凡娜无视了各种喷子的谩骂，双臂交叉，傲娇的冷哼一声，她已经决定用频繁的晒en爱来粉碎一些人的痴心妄想，减少威胁的基数，重点防备阿曼达赫斯特，因为只有她的条件是真的能够给她带来很大的压力。

    今晚的这些自拍照片，明天肯定会刷爆各大版面，反正安迪对于自己炫耀秀en爱，撒狗粮不反感，对于自己频繁的曝光并没有因此而产生对自己的不满，反而是鼓励自己多穿自己品牌的服装增加曝光率，这么贴心的男人怎么可能会让给别人！

    阿曼达眯着双眼看着身材火爆的伊凡娜穿着xing感的睡裙坐在正做俯卧撑的安迪背上，笑容甜蜜幸福，各种撒狗粮的照片被上传到了伊凡娜的脸书上，网友们反应十分的强烈，伊凡娜的脸书也被脸书公司推~送了上去。

    阿曼达冷笑了一声，站起来走到书架前，找出了相册，从里面拿出一张照片，放在扫描仪上，很快照片就清晰的显示在电脑上，“不是只有你能发！“

    一张似乎是安迪七八岁左右时候和阿曼达的照片被传上了阿曼达的脸书账号，网友一片哗然，因为照片上安迪正趴在草坪上，正处于穿着长裙的阿曼达双tui间，安迪手里拽着裙摆，头向上望去，似乎是在看裙子里面，场景相当的羞耻。。。