    走到车内坐下，萧沐凌想了想刚刚拉车的魔兽。

    不是金瞳腾云马，等次比金瞳腾云马低多了，但在召灵大陆也算是稀少能见到的兽族。

    “金瞳腾云马是代表你爅主身份的？”她好奇这么一问。

    东陵爅想了想，组织出了四个字，“云暝管着。”

    他说的很简约，萧沐凌却听懂了。

    用最通俗易懂的话来说，金瞳腾云马的车夫，只有云暝一个。

    “九苍宫不知道你别的身份？”看他的打扮，又回到了一身黑衣，给人神神秘秘的感觉。

    东陵爅点头，“他们互不知道。”

    破云天，九苍宫，浮沉之上，包括爅主。

    全都知道的只有两个人。

    “为什么啊？”萧沐凌好奇。

    “九苍宫似乎是我路过，可那个地方是九苍宫禁地，只有门内弟子才能进，他们宫主阻拦我，我就顺手把他打趴下。

    他拦不住我就想要我进去的合理，又觉得收我为徒不合适，就给了我一个师弟的身份。

    不过貌似……”

    东陵爅皱眉，认真考虑，仔细算了起来，“应该是很久之前的事。”

    萧沐凌：……

    他是把这些东西记下来了吧？

    见萧沐凌不说话，东陵爅握住她的手，“我没有记起这些，只是曾经随手记了几笔。”

    萧沐凌了然点头。

    果然。

    不过跑到人家势力，把人家宫主都打趴下……干得漂亮！

    想想，应该挺长时间了。

    她曾经打听过他这个师叔祖的辈分，别说，辈分大的吓人。

    让九苍宫的人叫他祖宗，都没有一点问题。

    “那破云天呢？”破云天又是怎么回事？

    东陵爅想了想，摇头，“不记得了，也许是一件小事，也许是一笔交易。”

    “因为身体的缘故？”萧沐凌挑眉。

    他会去九苍宫也是应该也是对那有兴趣，或者也是因为身体？

    成为破云天灵者，只是小事和交易。

    那位圣者听到，是不是要气死？

    “身体是十几年前开始的，遇到云暝之前不久的事，据说我当时身受重伤，掉到了沧灵国，让沧灵国当时的王救下来，才有了摄政王的身份。”

    顿了顿，他又道：“说是身体也对，你应该听出来，我的心脏跳动比较缓慢。

    我找过之前的都是让心脏跳动慢下来的方法，也许我身体冰封或是十几年前受伤，都是因为找到了方法。”

    “这么奇怪？”

    为什么啊？

    为什么要让心脏跳动变慢？

    之前是心脏跳动过快？

    如果是正常，他就不用去找让心脏慢下来的方法了吧？

    又不是自虐！

    “那些事我都不记得了。”东陵爅轻笑。

    只是看着记录，他才知道一些。

    “所以这十几年云暝都会详细记录你的事，你若是忘记，他就会把记录翻出来给你看？”

    “嗯，我自己偶尔会想起来一些，最近想起的事都跟沐沐有关。”

    对他而言，只想起她就足够了。

    萧沐凌笑得无奈，“我不是要问这些。”

    话是这么说，听到他说这些，她还是很高兴的。

    他心脏跳动缓慢她当然知道，以前只是以为他身体经常冰封导致，却没想到还有这么一段过往。

    “十几年前？具体？”查那一年那段时间发生什么，也许会知道是什么导致。

    东陵爅认真想了想，“看云暝记录的时间，大概是沐沐出生那年。”

    “我出生那年？”萧沐凌怔住。

    她出生那年发生这么多事？

    “云暝查过那年发生的大小事，并没有什么特别。”

    不过……

    “现在有了。”

    那一年，沐沐出生。

    “东陵爅，有特别的事。”

    那年出现了龙凤，还有九尾灵狐。

    东陵爅听懂了她话里的意思，“嗯。”

    那些也算。

    只是云暝没查到罢了。

    “见过师叔祖！”

    车外传来浩荡的声音，萧沐凌回过神。

    行驶车驾停下，她这才发现他们已经到了小岛岸边了。

    车内没有半点动静，车外的人轻咳一声，走出一步，“都起来吧。”

    众人这才起身，看着白纱飘逸的车驾，里面的身影隐约可见。

    两个人？

    师叔祖不是从来都是自己一个人？

    “师父，刚刚北冥府的人过去，弟子在人群中看到北冥泉和北冥秀父子二人。”

    为首的男子走出来抱拳，看上去二十岁出头，样貌清秀，无论何时，都会让人眼前一亮的那种样貌。

    “北冥府来的是他们那一脉？”女子开口，看上去不过也是二十岁左右，然而那男子却叫她师父。

    来接东陵爅的四位，两男两女，他们是九苍宫四大护法。

    分别是鸢年、南风、凤栖、仓梧四位。

    说话的女子名为鸢年，是他们四位中实力最强，却是最小的师妹。

    叫她师父的那位弟子叫然锦，是她从小带大的弟子，虽然只有二十出头，但在九苍宫是这一辈的大师兄。

    “是。”然锦面无表情应道。

    年纪轻轻却很是老成，让人无法从表情窥探他的心事。

    “小师妹，就不管北冥府了吧，他们自称是北大陆最大势力，我们也不跟他争，至于萧家，我们当然也无需让着他。”

    男子嬉笑着走出来，走到鸢年旁边俏皮眨了眨眼睛。

    “南风师兄。”鸢年叫了一声，语气中透着警告。

    在晚辈面前，能不能严肃点？

    “哎呀，师妹啊，不用那么严肃，反正我们就是来玩的嘛。”南风嬉皮笑脸，浑身上下都是一副街头混混的模样。

    虽然穿着很整齐整洁，就是给人一种很不正经的感觉。

    “玩？南风，你是要跑到人家陵墓去玩？”话语落下，如大地一般的沉稳。

    仓梧走出来，轻快的气氛一下子就变得不一样。

    嬉笑间的南风，见自家大师兄开口，也收敛了几分。

    “唉！”

    凤栖叹了口气，走过来拉过仓梧，本就娇小的她在高大的仓梧面前，显得更为柔弱。

    “行啦，难得大家一起出来。”干嘛那么严肃。

    仓梧点了点头，不再说话，也没再那么严肃。

    众人意味深长看连他们两个一眼，对他们两个的事心知肚明，却谁也没说。

    “咚——”

    金钟之声在天边震开，该死的熟悉。

    众人微微皱眉，抬眸看去。

