    陆江河躺在炕上没搭理她，现在只想静静的待一会儿，不让人打扰……

    看他这个样子，胡小满不忍心打扰他，然后悄悄的退出去，顺便将门带上。

    “干啥呢，爸爸。”陆雨轩走过来，然后要推门。

    胡小满拦住他，说道：“爸爸累了，不行去找他，乖啊。”

    你爸已经大彻大悟了，孩子！

    陆雨轩也不明白啊，就转头去找弟弟，两个人吃完饭就去吃水果了。

    胡庆海问道：“是不是生病了，这成天在医院也挺累的。”

    现在陆江河已经是他们医院出名的主刀大夫，有很多隔壁城的人，都过来看病。

    当然了，这时候出行困难，可不是随随便便就能过来看病的。

    胡小满笑着回道：“没事，就是工作有点累，休息休息就好了。”

    她总不能实话实说吧？

    一想起陆江河那个状态……

    算了吧，这种事还是不要说的好。

    第二天早上，陆江河的状态果然好了很多。

    为了安全起见，他休息了一天。

    倒不是娇气，而是为了精神状态，必须休息，不然手术中出现意外怎么办？

    现在老大夫已经退休，他支撑着全部的手术，如果他再倒了，那就没人能主刀了。

    一般的小手术有几个外科大夫可以，大手术还是要看他的。

    胡小满来到单位，最近两年工作也是一成不变的。

    “胡主任，都这么大月份了，还不休息呢？”王世海看她坚持上班，不由得对她很佩服。

    按理说厂里在她七个月身孕的时候，就让她回去休息了，可是这人偏偏不休息，就在这坚持上班呢。

    闻言胡小满叹了口气说道：“这不是马上三个孩子了，可不得赶紧赚钱，以后养家不容易啊。”

    话是这么说，但她的钱足够养活孩子了。

    王世海只能表示敬佩，并没有多说什么。

    回到办公室，胡小满看着桌上的信件，足足三封信。

    最近林晚也跟她联系着，还有彭玉新。

    彭玉新跟林锦年结婚以后，三年抱俩过的也挺好的。

    去年林晚结婚了，嫁的是机关干部，家庭关系挺复杂的。

    看信里的意思，完全是为了林父的工作，才答应结婚的。

    其实胡小满觉得，婚姻是终身大事。跟一个不喜欢的人结婚，还不如自己过一辈子呢。

    上辈子她就是这样的，没有遇到自己喜欢的人，不结婚又怎么样？

    跟一个没有话题的人在一起，完全是活受罪。

    但胡小满并没有说什么，每个人都有自己的生活方式，她不需要去指点林晚的生活。

    把信看完，她挨个回了信件，这才看向桌上的文件。

    她现在赶上文秘了，不过这些事都很轻松，她不反感做什么。

    人家王世海也是照顾她，不然有的是工作呢，随便让她干点啥不行呢。

    做完工作，胡小满去食堂打饭菜，看着窗口里忙碌的胡冬，忍不住想笑。

    这人也没什么运气，依旧在食堂打杂，不过能跟厨师学做菜了。

    但人家也不会真正的教会他，俗话说得好，教会徒弟饿死师傅。

    这胡兵倒是有点运气，现在已经混到了后勤部，负责采买食堂的东西，当然了，这也有人领着。

    不然这么大的油水，怎么可能轻易交给他去处理？

    打好饭菜，胡小满回到办公室吃着。在这吃饭多舒服啊，要啥有啥的。

    吃着空间里拿出来的橄榄菜，喝着奶茶，别提多舒服了。

    午休的时候，徐明阳过来找她了。

    “胡主任，有时间吗？”他贼眉鼠眼的看了眼外面，然后再回头看她。

    胡小满看他这样，好奇的问道：“怎么了这是？有啥事啊？”

    两个人因为没什么买卖了，就很少聚在一起说话了。

    除了工作以外，他还是很少过来的。

    徐明阳关上门，过来说道：“胡主任，城中心地段有人卖房子，临街的两百平，要价八百块钱！”

    这事儿还是胡小满让他打听的，都两个多月了。

    实在是这春城买房子的人太少了，能碰到一个，那都很不容易了。

    “八百？还能讲价不？”胡小满自然是能省一点是一点的。

    对于置物这方面，当然要讲价的。

    徐明阳摇了摇头，“人家说了最低价了。”

    他也是跟人家软磨硬泡大半天，结果一分钱也没有讲下来。

    胡小满点点头，说道：“那行，你安排吧，到时候直接交易。”

    现在临街的房子虽然贵了一点，但是不好买。

    以后那可是繁华地段，八百块钱绝对不亏的。

    她以后想做什么生意啊，或者等着拆房子都可以的。

    孩子结婚啊，两个孩子呢，多买两个房子都是需要的。

    徐明阳见她同意，也就没说什么，点头就回去了。

    过了没几天，胡小满拿着新出炉的房契，然后放在了空间里。

    这已经是她的第五套房子了。

    一开始在陆江河家旁边买的那一套，现在是胡庆海两口子住的，还有就是做生意的时候，买了一个。

    以后这三年里，她陆陆续续的买了两个房子，今天的这套，是第五个房子了。

    看房子虽然老一点，但是不耽误住，她也不住。

    要的就是这个地段，房子能不能住无所谓，两百平确实挺让人惊喜。

    这以后用来开店，做什么都行了。地段好，地方大，绝妙了。

    房子买完了，胡小满接下来就是安心等待生孩子了。

    八个月孕期的时候，她就回家休息了。因为肚子大了，她活动起来更费劲了。

    骑车的时候七个月还好一些，这八个月就不能骑车了，顶着肚子难受。

    回家休息她也没闲着，整天陶腾一些独家秘方。

    什么卤肉方子，炸鸡啊，还有一些烧烤之类的。

    以后说不定干什么呢，先陶腾一些再说。

    索性找的都是小店，一个方子一两万两三万不等。

    只要不在他们的城区开店，随便哪里都可以。

    不过胡小满想跟他们说，就算是同一个城区也没关系，因为他们不在一个年代……

    这些东西虽然赚不了大钱，但是用来过渡还是挺不错的。

    毕竟开厂办厂，哪有那么容易？

