    荣国府，贾母处。

    随着袭人带着两个小丫鬟的到来，贾环藏在袖袍里的手紧紧地握在一起，眼中冷芒闪烁。

    “太太，白玉笛拿来了，只是奴婢见环三爷屋内放着一些手稿，心下好奇，便打开来瞧瞧。

    只是奴婢只识得几个字，不明白这是不是环三爷的课业，如果真是的话，可以借给宝二爷学一学，老爷一直都说环三爷读书读得很好，奴婢想着...”

    还未等贾环有其他的动作，袭人就开口回禀王夫人了，看二人的眼神交流，就知道这似乎有所预谋。

    然而，袭人还未说完，只见贾环立刻上前两步，一下子将小丫鬟手里提着的手稿包夺了过来，随后看着王夫人说道：“太太，您是嫡母，我也尊重您。

    不过，袭人这种不知道规矩的贱人去翻我的东西，我想应该不是太太授意的吧？”

    贾环直接撕破脸皮了，他知道王夫人为什么会派袭人去翻他的房间，但是袭人拿来的东西，让他步入了危机之中。

    虽然不致命，可终究很被动。

    重活一世，贾环没想过要权倾天下，也没想过要主宰任何人。

    他只想能够将自己的命运掌握在自己手中，不管是谋赵国基的卖身契，亦或是写书去卖，直接狮子大张口也好，还是努力读书主动进入贾政的视线。

    这些不过都只是预防贾家这棵大树倒下的时候，他能够将自己和身边的人护住，仅此而已。

    而今天，他感觉自己的内心深处的危机被触发了。

    对面，望着毫不避讳自己眼神的贾环，王夫人忽然觉得心里有一股火在熊熊燃烧。

    她以前从来没有想过，一个奴几辈家生子生下的孽种，会敢这样质问她。

    而她之所以派袭人去翻贾环的房间，不过是知道这个孽障以前喜欢偷鸡摸狗，只要今天袭人能够找到证据，当着薛姨妈的面，贾母绝对会暴怒。

    到那时，就算这个孽障有什么神鬼手段，也于事无补。

    可如今的局面，袭人空手而归了，她一拳打在棉花上，无处着力，反而被贾环抓住了她的马脚。

    这如何能忍？

    王夫人勃然大怒道：“环哥儿，你是在质问我吗？”

    “太太，非是质问，然确实想问问太太。”

    毫不掩饰的一句，虽然没有明着回答，但是基本上也差不多，顿时让整个屋子里的人瞬间就吓坏了。

    “轰。”

    王夫人只感觉五窍生烟，气血上涌，全身上下似乎所有的毛孔都张开了。

    “放肆！”

    “放肆，你个孽障。”

    贾母和王夫人同时喝骂起来，这个时代的孝道，可是让人忽视不得的。

    然而，面对二人的暴怒，贾环神色平静，慢慢走到贾母面前，平静地说道：“老祖宗暂且息怒，孙儿有话要说，等孙儿说完之后，如果老祖宗觉得孙儿错了。

    那么，不管是什么后果，孙儿都坦然接受。”

    贾母面色阴沉，铁青着脸说道：“你说，今日如果你说不出个一二三来，你应该知道祖宗家法不会轻饶了你。”

    “谢老祖宗。”

    贾环扣了一个头，随后站起身来，面色平静地看着王夫人，沉声道：“太太，环自小在府中长大，性格顽劣，不懂规矩礼数，得蒙老祖宗和太太仁慈，宽容于环，环不胜感激。

    自二月初，环一病醒来，自觉以前行为顽劣，不该继续如此。

    故一改之前陋习，奋发读书识礼，都说书中自有黄金屋，书中只有颜如玉，环也十分相信。

    前些日子，偶然翻得书本，《孔子家训》说，不学诗，无以言；不学礼，无以立。

    《琅琊王氏家训》上说，夫言行可覆，信之至也；推美引过，德之至也；扬名显亲，孝之至也；兄弟怡怡，宗族欣欣，悌之至也；临财莫过乎让：此五者，立身之本。

    环深以为然，也是这般做的。

    然今日，环却出言询问太太，太太生气，环能理解。

    只是，太太让袭人去拿白玉笛，这贱人却罔顾太太吩咐，将我抄写的手稿拿到此处。

    我这手稿乃是因为练字所誊抄，因怕人笑话环之字丑，故而放于书房柜子之中，且用锁锁住的。

    而袭人竟然将其拿来，想比锁已被毁，此乃其一，不尊尊命。

    见微知著，一叶知秋，袭人今日敢撬锁拿手稿，他日是否就敢拿金银，中饱私囊，此乃其二。

    袭人虽然奉太太之命去取白玉笛，为何事先不告知于我？所谓不告而取是为贼，此乃其三。

    有此三者，故而想问问太太，袭人这番作为，是否是太太所授意？”

    不卑不亢，条理清晰。

    贾环这一番话，让贾母神色稍微松缓了许多，但是却让王夫人骑虎难下。

    王夫人沉吟片刻，也不知道贾环一言以蔽之手稿是什么，有什么重要的，加上众人及贾母都在此处，她怎会承认是自己指使袭人做的呢？

    承认了，她的名声必然有毁，说不定还会连累宫里的贾元春。但若是不承认，受苦的就是袭人了。

    两害相权取其轻，王夫人正色道：“并非是我授意的，我只让袭人去取白玉笛而已。

    不过，袭人虽然有错，倒也是为了你宝二哥好，你读书读得好，老爷都是夸赞的。

    你与你宝二哥本是兄弟，若是能够帮助他学好，又有何妨？”

    王夫人言下之意很简单，虽然袭人有错，但是为了宝玉，错处不大。

    闻言，贾环并不答话，只是平静地看着贾母，态度非常明确，必须要有一个人来承担自己的怒火。

    贾母虽有心偏袒，可是她知道不能够继续让场面失控了，且薛姨妈是客人，也是外人，家丑不可外扬。

    有些事，可以做，但不可以说。

    她看着始终一脸平静的贾环，心里感到一阵害怕，以八岁之龄，就敢剑锋直指嫡母，且让人抓不住半点错处。

    她虽也是心狠手辣之辈，可贾环终究是荣国血脉，大房二房，血脉就剩下这些，贾琏虽然能够处理外事，但终究无缘官场。

    宝玉虽得自己喜爱，可依着她这些年的观察，若贾家能够维持现状，倒也无碍，做个富贵闲人问题不大。

    贾兰太小，暂时不知未来。

    贾赦虽然顶着荣国府留下来的爵位，可真的只剩下爵位了。

    贾政顶着一个工部员外郎的官职，不过也就是五品小透明，取不了大作用。

    而眼前这个孙子，虽然以前顽劣，不堪重用，可经过这段时间的观察，贾家三代之中，他可为翘楚。

    想到这里，贾母沉声道：“袭人不听吩咐，擅自做主将环哥儿的东西拿来，但念在心向宝玉，坚守本分，打二十大板，罚银两月，降为二等丫头继续服侍宝玉。

    环哥儿，你可同意？”

    说完，贾母用眼光扫过贾环手上提着的手稿，意思是你这鳖孙，差不多得了，再闹起来，我们就来讨论一下你手上提着的东西。

    随后又看向王夫人，示意到此为止，你自己就给人家把柄，怪得了谁？

    王夫人明白，不再做声。

    而贾环本就是敲山震虎，祸水东引，转移视线罢了，于是朗声道：“全凭老祖宗做主便是。”

