    

    第131章冷眼旁观

    那感觉就像是他一直在旁边看着，满脸戏谑与不屑。

    就等自己这些号称一身浩然正气，属于上七宗的人做出什么背德的丑事，把自己的劣根性暴露无遗。

    而恰好，他们还真有人这样做了。

    这不禁让人觉得讽刺又羞愧丢脸。

    想到这，画宗宗主不禁感慨。

    这位强者到底是个怎样的存在，竟然会如此冷漠，对周围的一切都漠不关心。

    而更令人啧啧称奇的是，一般的宗门收徒，都要看着人骨相，还有资质以及是否有慧根。

    可这强者就是与众不同，完全是剑走偏锋。

    偏偏收的徒弟都是一些被普通人视为孽障的存在。

    想到这，他不禁开始好奇，周成收徒的标准到底是什么？

    还有，这几人的实力到底如何，她们会不会成为这次自己瀛洲之行的拖累？

    思索片刻，画宗宗主决定按兵不动。

    只是同时，张玄宁也不禁有些郁闷。

    虽然有主人的威慑，这群人已经安静了下来，可张玄宁还是觉得很别扭，就像有鲠在喉。

    她明白这些人表面上可能不敢说什么了，可他们实际上的想法，又有谁能左右？

    人心底的偏见就像一座大山，永远无法轻易逾越。

    她甚至开始怀疑，等自己再回到宗门，会不会连卓君都不认自己了。

    就在她这样胡思乱想之际，徐清莹走过来对她说：“玄宁，你不用把那些人的话放在心上，不管你外在如何，我相信你的心是不会变的。”

    “清莹，你真的这么想么？”

    “当然，你只要你自己就好了，而且你想想，你可是被小断位数不多看中的徒弟之一，你应该为自己的这份殊荣而骄傲不是么？还是说，你在质疑小断的眼光？”

    “不，我绝对不敢，我也相信，主人这样做一定有他的用意！”

    “既然这样，那就不用太在意别人的眼光，那是他们的事情，与你无关。”

    徐清莹的点拨，让张玄宁多少有了写自信，也不在那么在乎别人的流言蜚语了。

    另一边，万妖殿内。

    妖道海蓝、樱红师父火鸱吻，大祭司裂天、首领九翼等十一人齐聚殿内。

    这还是自打十二邦暗中成立以来，他们第一次如此齐全的共处一处。

    一方面是宗门成立初期，是在千年前，修行者们剿灭妖兽的势头正盛，为了躲避灾祸，那时候仅剩的弱小半妖们也只能暗中见面。

    而另外一个原因，就是因为妖人心思各异，竹影这样有私心的人无独有偶，几乎可以说遍布整个瀛洲。

    只是这次，情况不同。

    樱红的死只是一部分原因。

    关键在于，他们都能感觉到有两股强大而又恐怖的力量在千里之外引起了巨大的震撼。

    妖兽们的目的，是要打造属于自己的乐园和妖兽王国，最后一统三千洲。

    而那两股突然出现的强大灵力堪比当初封印妖祖的仙灵们释放出的力量，虽然只是转瞬即逝，可却也足以引起所有半妖的重视。

    其中一股，正在向瀛洲逼近。

    而另一股，正在远处涂山圣境附近与另一股灵力发生剧烈碰撞，激战正酣。

    当感受到这两股不同的力量，半妖族们难免会感到惴惴不安。

    而接下来小妖来报的消息更让众人震惊。

    “禀报诸位宗主，属下刚才在弱水之上巡视，竟发现有一艘船在水上前进，正向瀛洲赶来。”

    “你说什么，竟然真的有人可以横渡弱水？”

    此话一出，众妖人们纷纷窃窃私语。

    “大人，即便是这样咱们也不用怕，小女与姐妹愿请命，保准那群不知死活的道士们活不过今晚。”

    说话间，一身着华服女子缓缓走来，其模样美艳，头戴玉钗，绛唇一点将雪肌衬得更加莹白。

    那等曼妙身材更是玲珑得呼之欲出。

    在她的香肩上，还有一片火焰纹样图案。

    而此刻她那双猩红瞳仁里，竟满是仇恨与轻蔑的火焰。

    海蓝记得，此女名唤离月火，乃上古十大妖女之一淳于妃的后人。

    他依稀记得，这女人似乎与樱红平日里以姐妹相称，如今樱红出事，她肯定正怀恨在心，意欲复仇。

    “既然如此，那这头阵就交给你了，希望你能带来好消息。”

    离月火与身侧姐妹蜃海琼拜别后便向着周成他们前进的方向去了。

    向远处眺望，想到万妖殿内依旧在继续的亡魂祭祖仪式，海蓝相信，就算是周成能抵达瀛洲，等到那时，其余陷入沉睡的莽荒妖祖们也已经被唤醒。

    到时的玄界，将完全被妖兽统领！

    此时的瀛洲，也已经因为妖兽结界的作用，完全变成了一座灯火通明的永夜城。

    整座岛上再无白昼，唯有永夜遮天。

    而这样的舞台，恰是为了妖兽们降临而备。

    届时，必将百鬼夜行，万妖狂欢。

    妖魔当道之日，便是修行者末日来临之时！

    另一边，随着核舟距离瀛洲岛越来越近，天色也越来越暗。

    最糟糕的是，张玄宁和灵梦还有点晕船。

    伏在甲板上，吹着阵阵腥咸的海风，张玄宁用手撩动刘海，用清水漱了漱口：“若不是这妖兽结界让所有飞行御剑之术失效，我们也不用遭这样的罪了。”

    见她没精打采，徐清莹知道。

    她肯定不解当初为什么周成没有直接杀穿整个瀛洲。

    可仔细想想，当时那些妖兽也没现身，更没有威胁到剑冢，周成又有什么出手的理由？

    现在他会有所行动，完全是对方惹到了自己头上的结果。

    为了给玄宁和叶雪晴她们打气，徐清莹说：“其实小断之前有跟我说过，在这瀛洲之上，可能正巧有你们身上妖祖相关的秘密。”

    这句话，让张玄宁顿时精神起来。

    既然是师尊说的，那又岂会有假？

    正在此时，远处海面上传来一阵诡异歌声。

    忽远忽近，犹如鲛人吟唱讴歌，缥缈轻盈，袅袅婷婷。

    当听到这声音，张玄宁不禁有些沉醉：“好美的歌声啊。”

    “是啊，真是让人如痴如醉。”

    叶雪晴这样说时，竹公子却提醒他们：“小心，这歌声不对劲，有妖怪在附近！”

