    第三十八章

    青叶与日向日足比试的消息迅速在木叶传开，虽然木叶的忍者这个时候大多数都已经派到战场上去了，但是留下的后备军，家族忍者，以及木叶高层都对这一战表现出极大的兴趣。

    火影大楼顶层的办公室，几名高层在处理公事的时候，也饶有兴趣的讨论这件事情。

    “纲手收了个好弟子啊。”于水户门炎笑呵呵的说到，对他和转寝小春来说，青叶是一个打上了火之意志标志的青年人，纲手弟子，最近在木叶声名鹊起，算是可以可以期待的后辈。

    “呵呵呵，还是团藏培养的好啊。”三代乐呵呵的捧了一句团藏，他心中对于青叶的表现非常期待，对于青叶三代是非常看好的，不然也不会让纲手收徒来拉拢人心，但是他也知道青叶的实力才是决定青叶日后地位的关键。

    “老夫早就说过，根部的培养方式才是最好的。”而团藏与三代的想法是类似的，甚至与他对青叶实力提升的关注比三代还要高。

    在三代这边由于青叶一直旗帜鲜明的力挺水门，所以有一个非常有意思的情况三代火影一系的人都没有注意到。

    但是团藏这个不在火影一脉的局外人就看的非常清楚，青叶的实力如果足够高，凭借青叶现在表现出的能力，目前获得的身份，以及功绩等到十几年后，那就非常有趣了。

    .......

    而在几个高层谈笑之时，青叶与日足也来到了第三练习场。

    这时候已经有一些观众提前来到了这里，青叶最近在医院办了这么多大事，而且目前留在木叶的后备军基本上是刚刚被治愈的残疾忍者。

    这一波治愈残疾忍者的事件中，纲手无疑是获得最多声望的，然后就是青叶这个提出者。

    青叶想要扬名的想法是跟日足沟通过的，日足当然不会反对，所以两人才特意等待了一个小时。

    没有什么场面话，两人站定之后按照切磋的规矩，相互行礼并结对立印。

    随后日足双眼一瞪开启白眼，摆出了一个柔拳防御的架势，显然是对于青叶的实力还是抱有一些轻视，说到底大家族的人都是有些傲慢的。

    日向一族人均体术达人，真正战斗的时候肯定是仗着速度抢攻，利用柔拳的特性快攻，逼迫对手用体术交战，防止对手施展忍术。

    “被日足小看了啊”青叶轻笑了一声，众所周知，纲手的战斗方式可正是体术！

    青叶左脚一瞪，将地面踏碎，身体以极快的速度猛的冲向日足，举起拳头向日足砸去。

    怪力·拳。

    白眼拥有透视人体的能力，当青叶调动身体的查克拉时，日足就感觉到不妙了，这一拳不好接！

    “八卦掌·回天！”随着日足身体的旋转，一个查克拉构成的防御罩出现，挡下了青叶的一拳，但两者相撞的冲击撕裂了大地。

    “日足前辈，实话说我最近的实力提升有点快，战斗经验不是很充足，力道有些控制不住，还请千万小心！”青叶回到原地揉了揉手腕说到。

    “有趣。”日足说话间就发动了快攻，一瞬间就闪到青叶的眼前，柔拳直奔青叶周身的穴位。

    “痛天脚！”青叶一脚重重的踏在地上，顿时山崩地裂，一道道冲击波将日足逼退。

    青叶非常清楚自己的优缺点，日足作为日向一族的族长实力强大，但是几乎只用柔拳的战斗方式距离影级还是有差距的，而青叶确实货真价实的影级强者。

    但是青叶的战斗经验是真的不太丰富，所以还是要避免打被动防御，守久必失。

    一旦被找到破绽一套柔拳封穴，虽然也不是没有应对办法，但场面就不好看了。

    青叶和日足的对决其实在第一拳打出日足的回天时，两人的实力对比，心中都已经有数了。

    青叶的怪力拳只是平A，但日足的回天可是大招。

    但是青叶需要的是一场展示实力的表演赛。

    在日足躲避冲击波的时候，青叶再次脚踏地面朝日足攻去，声势很足，但指向的并不是要害。

    这个时候日足也体会到了青叶的想法，于是用柔拳进行防御。

    一时间你来我往打的非常精彩。

    在青叶的刻意操作下，整个练习场被打的支离破碎，完美的诠释了青叶纲手弟子的身份。

    一阵对攻之后，两手收手站在一片废墟之中。

    “日向家的柔拳果然名不虚传，日足前辈，这一次算是平手如何？”表演完毕，青叶打算强行平手一波。

    “这次是我输了，纲手传人果然名不虚传。”日足倒是很坦然的承认了失败，显得非常有风度，大家族的人就这点非常有趣，沉吟了一下日足接着说到：“根据约定，纲手大人的要求我代表日向一族答应了，明天日向一族全体成年的忍者将会将往水之国战场。”

    “我代表纲手大人以及木叶感谢日向一族在木叶危难时刻的大义之举。”青叶也投桃报李，在公共场合用纲手的名义坐实了日向一族的功绩。

    随后，几名日向的忍者出来收拾残局，而青叶则再次来到了日向一族。

    明面上的戏演完了，接下来就是利益的交换了。

    “日向一族有三个条件，一是完善后的克隆技术，二是暗部的名额，名额不用太多，以及青叶你的一个弟子的名额。”日足提出了日向一族的要求。

    “克隆术没有问题，这是本来就答应给你的，暗部的名额相信三代大人非常欢迎日向一族的精英加入，至于弟子的名额，我是没问题，如果有合适的日向子弟，我也可以推荐给水门的。”

    出乎青叶的意料，这条件有些简单了，克隆技术是早就答应日足的，作为日足为根部提供情报以及隐瞒青叶私下设立研究基地的报酬。

    也就是说日向一族答应出兵的条件仅仅是希望未来青叶能够收一名日向一族的弟子，以及少量的暗部名额。

    不过想了想克隆术对日向一族可能产生的作用，青叶也能理解，克隆人的白眼能不能聚合成转生眼，青叶也是挺好奇的，虽然纲手这个版本的克隆术成本极高，但是日向一族也是家大业大。

    “不用劳烦水门了。”日足认准了青叶，有些事情青叶自己当局者迷，但是日足可是旁观者。

    “那行。”青叶没多想便同意了下来，不是青叶自吹，他的弟子名额还真是非常有价值的，特别是对于日向而言，这是一个沟通火影一脉的桥梁。

    “多谢。”日足很郑重的向青叶道谢了一句，在青叶之前，木叶的高层嘴上说着希望两大家族融入村子，但实际上现在的高层也是一群保守的老古董，他们希望的是日向放弃家族荣誉如同千手一般彻底化入木叶。

    却没有给过日向任何其他的选择与沟通渠道，家族忍者傲慢的同时，当前木叶的几个高层又何尝不是高高在上的态度？

