    “火叔，你这不是开玩笑吗。”

    玄墨听到火龙王的话，差点无语，要是他自己真有这么大的本事来对付一位魂圣的话，还用的着来叫你们冰火龙王出手。

    “火叔，你和冰叔先出手吧。”

    “好了，好了。你小子，现在你最多已经算作昏迷，至于外面那个魂师对你布下的幻境，被老冰出手给破了。但你那些伙伴，就得看他们自己了，我和老冰可帮不上忙。”

    玄墨闻言，自然没有多说什么。

    而且他相信，对于时年的幻境，唐三他们绝对能够破开，只是时间问题。

    现在，玄墨最着急的，是怎么对付时年这个魂圣。

    这样，一切危机迎刃而解。

    “火叔，现在最主要的是外面那个魂圣，以我的实力，我根本打不过，所以…”

    “老火，我们出手吧。”

    就在这时，还不等玄墨说完，冰龙王的声音便突然传来。

    “以我们两个残魂现在留有的实力，若是全力出手，足以以一击之力消灭外面那个魂师，但他的实力对于墨小子来说，差距还是大了。”

    火龙王见冰龙王都这么说了，便也没有异议，直接答应下来。

    “既然如此，那就照你说得来。”

    与此同时。

    玄墨识海的外面。

    “桀桀！”

    时年一脸阴狠地看着躺倒在地的玄墨四人，眼里不断闪烁着精光，“看来，四个天才就要陨落在我的手上了。可惜，谁让你们不知好歹，还挡住了苍晖学院的路呢。”

    就在时年满脸得意的时候，玄墨整个人的身体猛然站起。

    随后一红一蓝两道金光，分别从他的那对瞳孔之中射出。

    “什么？！”

    时年在感受到一股强大的精神力向自己席卷而来的同时，自己好像也受到了魂技的反弹，被自己的第七魂技“梦魇”所击中。

    “破！”在感受到梦魇时，时年一挥手，直接破开梦魇幻境。

    “这是怎么回事？！”

    紧接着，刚刚破开梦魇幻境的时年，却已经注意到站起身来的玄墨，在这一刻，发生了翻天覆地的变化。

    就在玄墨那双眼眸的颜色变了的时候，闪烁着淡淡金光的红、蓝两色眼眸。

    在那一刹，玄墨整个人分别变得宛如极寒之冰，以及极热之炎共存一般。

    一股极致寒气、和一股极致热气，骤然从玄墨身上扩散而出。

    竟然硬生生的将前方的时年给逼退几步，更是令他闷哼一声。

    而且在玄墨发生这种变化时，他的身后直接出现了两道红、蓝龙影，并且龙影除了红蓝之色外，还有渲染着无比灿烂的金色。

    以玄墨的身体为中心，双臂上分别有冰火两种属性，直径百米范围内，瞬间化为冰火世界，整个林子一半冻结，一半燃烧。

    时年见状，他自身的魂力开始不断攀升，整个人的身躯都在剧烈颤抖。

    并且此时此刻，空气当中，恐怖的威压不断凝聚，而且好像还有股无形的力量，将整个林子，都给笼罩、屏蔽了起来。

    玄墨的双臂缓慢抬起，眼中更是闪过不屑，随后双手展开，两束光芒亮起。

    “这难道是魂骨！”

    时年根本没有把此时的玄墨放在眼里，并且在见到这一幕后，眼里更是流露出了难以掩饰的贪婪目光。

    然而就在这时，两种不同的声音，充满着不屑的语气，直接在空气中响起。

    “就凭你，也敢打这个臭小子的主意。要知道，他可是老子要罩的人！”

    “人类，为你的行为以及贪婪，付出应有的代价吧。”

    随着话音落下，玄墨的双掌便轻轻虚握。

    顿时，一股使得时年无比胆寒的气势，不断攀升，而那两道原本在掌心，红蓝色的光线在空气中化作光柱，直奔那时年而去。

    “不好！”

    时年好像感受到了危机的来临，不仅开启魂力护盾，就连身体也猛地一挣。

    紧接着，从他的脚下，有着两黄、三紫、两黑，七个魂环随即升腾而起。

    但是，这一切都是徒劳的。

    在极致之冰和极致之火下，两大极端的属性直接将时年的魂力护体给轰碎，并且两大光柱更是直接命中时年身体。

    两大极致，且极端的属性在时年体内开始疯狂肆虐。

    那两道光柱也在这一刻合二为一，直接在时年的肚子上开了一个大洞。时年的整个身体，在剧烈的痛楚之下，疯狂地颤抖。

    然后时年眼中带着不安，生机开始逐渐变得微弱，直至断绝。随着瞳孔一暗，使得他彻底死去。

    “玄墨”见状，走到时年死去的身躯前，一团火焰从指尖弹飞而出，使得他的躯体焚烧起来了。

    “臭小子，那个魂师已经死透了。”

    火龙王的声音在玄墨识海中响起，“还有那个魂师的身上，好像还有着什么东西，应该是魂骨。”

    “嗯？”

    恢复过来的玄墨，听火龙王这么一说，整个人顿时来了精神。

    大约在没到五个呼吸的时间，时年的身躯便已经化为了一堆灰烬，灰烬中也只有一块晶莹剔透的头部魂骨，被留在了那里。

    玄墨见状，眼前一亮。

    走上前去，便将魂骨捡起，呢喃道：“头部魂骨，还是宝石类的。”

    伴随着这块魂骨一入手，玄墨就感到一股极为奇异的感觉。

    不得不说，魂骨的吸引力对于每一个魂师来说，都是致命的。

    此刻，玄墨稳了稳自己的心神，将这块魂骨对于自己的吸引力，强行压了下去。

    因为他知道，魂骨虽好，但它就像魂环一样，只有最适合自己的，才算是最好的。

    就在玄墨打量着魂骨时，“墨小子，你可不能吸收这块魂骨呀。”

    听到火龙王的话，玄墨忍不住地翻了翻自己的白眼。

    “火叔，你就放心吧，我不傻。”

    随后玄墨将魂骨收进“金刚”。

    毕竟时年应该可以算作自己解决掉的，那么这块头部魂骨当仁不让，就是属于自己的战利品。

    随后，看了一眼已经化作灰烬的时年，玄墨的嘴角微微一翘。

    “时年呀时年，你这是败在了自己的大意上呀。不过你也算是一个大好人，一块万年头部魂骨，就这么到手，你真是送宝童…额老头。”

