
屋内有人，有几个女人，准确的说是几个苏联女人，衣衫不整惶恐的挤在一起看着侧滚进来的余洋，被抢指着之后，惊恐的抱在一起，低着头，不敢说话。

发现余洋穿着苏联军队的军装之后，也没有被救后的幸喜，眼神很空洞。

二战留给后人很多的故事，让很多人记住了战争之中的英雄，也有经典的战役，战例，让后人津津乐道，有赞扬苏联红军的大无畏，有德军的闪电战等等，但是这些人都忽略了在战争阴影下产生的另一部份群体，女人还有孩子，

苏联在战争结束之后，遭到德军侮辱的女人，被指认出来，遭到了所有人的鄙视，仇恨，认为是叛徒，不洁之人，一部分选择自杀，一部分人永久的活在痛苦之中，直到去世。

而苏联人在攻陷柏林之后，强奸的德国女人数量高达数百万，这些资料都是被公开的资料，但是人们却选择遗忘了战争之中给人带来的伤痛，不愿提起，有一部电影《解放者与被解放者--强奸，儿童，战争》将现实反映的淋淋尽致，这才是真正的战争。

余洋看了看屋子之中的女人，手中的枪始终没有放下，小声的询问：“苏联人？德国人？”他说话的声音很小，用的是俄罗斯语。

几个女人胆子很小，其中一个看起来比较年长的女人低声的说了一句：“我们是苏联人，被德国人绑架来的！”

余洋笑了笑：“放心吧，我是苏联红军，你们安全了！”说完之后，将今天柯西金留给自己的小半截黑面包拿了出来，放在了地上：“这里有点吃的，你们分了吧，天亮以后，可以回家！”慢慢的退了出去，走到刚刚搜查过的一个的房间之中，这里是德军刚刚休息的地方，余洋在这里发现了一些好东西。

苏联女人至始至终都没有表现出任何的欣喜，等余洋走了之后，这些女人表情才有一些变化，好像是松了一口气。

战争之中，女人永远是悲惨的角色，敌军对待占领区的女人，十分的残暴，无所不用其极，在她们身上发泄着自己的欲望，而友军，在战争之中，在女人的眼中也不是保护者的角色，更多的也是施暴者的角色。

所以这些女人看见余洋之后，一直表现的十分的冷漠，这种事情她们已经不止一次的遇到过，施暴者，保护者，这些身份，在这个城市之中，任何人，都无法去辨别。

二战之中，德国人的装备和一些战争相关的东西，都要苏联人好上不少，至少来说战术背带和一些餐具等细微的东西都不错，现在余洋手中什么都没有，但是在这里可以得到很好的补充和整理，不用像大杂烩一般的都装在一个背包之中。

这个房间是一个封闭的房间，屋子之中还残留着荷尔蒙的气味，很显然，刚才德军在这里发泄过自己的欲望，余洋皱了皱眉头，不太喜欢这里，但是这里却有火和光明，还有温暖。

将自己的背包放在地上，余洋将包里的各种各样的东西拿出来，捡起地上德军的帆布袋，开始整理自己的物品，首先是m4a1的弹匣，余洋将他们全部都整理在一个袋子之中，刚刚好，八个弹匣可以整齐的放入帆布袋之中，不多不少，塞满了帆布袋，十分整齐。

接着就是毛瑟98K子弹，这些子弹比较凌乱，五发子弹一个步枪弹夹（二战时期步枪子弹一般5发联装尾部桥夹固定的叫弹夹），余洋搜集了不少子弹，手中有大约两百发左右，其中有一部分是德国狙击手中搜集而来，几个德国人的尸体还没有搜查，也能够收集不少子弹。

二战的时候的狙击步枪，与其说是狙击步枪，不如说是步枪加了一个瞄准镜，余洋现在使用的毛瑟98K狙击步枪，就是从毛瑟98K步枪之中挑选出来的，弹药是通用的，在这里余洋根本不缺少弹药，只要击毙德军，就能够有缴获。

这些步枪弹夹大约有接近三十个，余洋将这些子弹的一部分放在了外套的口袋之中，一部分放进了另外一个帆布袋之中，这个帆布袋之中还装了余洋手枪的M1911的手枪弹匣。

剩下来的就是一些手雷还有一些别的东西，全部放在另外一个袋子之中，余洋身上有了三个帆布袋，试了试，重量不轻，但是相比于之前全部都放在一个背包之中，这样要方便的多，也更加的简洁的多，余洋可以随时找到自己的东西。

当然，背包余洋也没有丢弃，而是将一个个缴获的罐头放了进去，起身走到了角落之中，将一个德国人的背包拿了出来，往外倒了倒，十几个罐头从地上滚落了出来，余洋看见之后，眼睛立刻亮了起来，十几个罐头，楼下还有不少，余洋很长的一段时间之中不缺吃的东西。

余洋来到斯大林格勒，是十一月一号，这个时间，德国还没有全面露出败像，德军还没有被苏联人团团包围，现在的德军根本不缺少弹药，如果晚上两个月的时候，德国人弹尽粮绝的时候，余洋想要缴获都缴获不到。

刚刚将罐头装进了自己的背包之中，门外传来了脚步声，一个苏联女人站在了门口，余洋手中一直拿着手枪，听见脚步声，立刻调转了枪口对准着门口。

“那个，那个屋子太冷了，我们能不能到这个屋子里……”说完之后，小心翼翼的看着余洋，死死的抓住自己身上的衣服，余洋点了点头，但是枪没有放下来，依旧牢牢的掌握在自己的手中。

自己找了一个角落的坐了下去，将德国人的背包都拿了过来，刚才发现十几个罐头是一个特例，应该是一个军官的背囊，剩下的德军士兵的背囊之中除了一些生活用品之外，基本上没有太多用品，余洋只是找到了几块大巧克力，和三个罐头，和一些糖果，除此之外，没有任何的东西。

这个时候，苏联女人战战兢兢的走了进来，余洋大致的看了一眼，这些女人的衣服都显得十分的单薄，在这个季节之中，即使不会被冻死，也会被冻出后遗症来。

余洋看见之后，将自己缴获的几个德军的背囊丢给了他们，示意她们可以靠着这个取暖。

苏联女人感激的看了一眼余洋，低着头几个人将背囊上的薄被子分了分，几个人依偎在一起取暖，房间之中陷入了沉默之中，余洋不知道如何开口，苏联女人也不敢说话，除了火堆燃烧的时候发出了噼里啪啦的声音之外，没有任何的声响传出，当然这是指这间屋子，而不是这座城市，屋外依旧还有枪炮声连绵不绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471801"  chaptername="第四十六章  缴获">加入书签</a>
</div>
