    猎杀魔族，获取魔核！

    此次藏宝大殿发布的任务之中，就有和魔核有关的任务。

    一枚一劫天帝的魔核，相当于五百功劳点。

    二劫天帝的魔核，相当于一千功劳点。

    至于三劫天帝的魔核，那带回去可直接兑换五千功劳点。

    类似魔族的魔核，这种消耗品，藏宝大殿都是无限收的，数量不嫌多。

    便在接下来的半个月之间，叶寒和紫琼二人，在这片浩瀚广袤的山岭之间，几乎是横行无忌，不断出手，连连猎杀。

    那种踏入天帝领域的魔族，皆是叶寒出手猎杀。

    遇到那种天帝境界之下的魔尊、大魔尊，便让紫琼出手一战，叶寒在旁边指点。

    这半个月的时间内，无论叶寒还是紫琼，倒是都获益匪浅。

    十枚魔核！

    整整获取了十枚魔核，不过除了一尊二劫天帝的魔核之外，其他的都是一劫天帝的魔核。

    这已经价值有五千五百点的功劳点了。

    “太少了！”

    叶寒摇头，有些遗憾。

    此地的魔族天帝，几乎已经被他猎杀个干干净净。

    这才能换取五千多的功劳点。

    叶寒虽然“穷”，不过五千多功劳点还是不放在心上的。

    “藏宝大殿太黑了，这可是猎杀魔族天帝，若非我叶寒足够强大，其他人稍有不慎就可能陨落，冒着生死危险得到的魔核，却换不了多少功劳点，黑，太黑。”

    叶寒郁闷说道。

    “额……藏宝大殿的很多任务，奖励都很低的，其实也是为了限制你们。”

    紫琼低声说道。

    “限制我们？什么意思？”

    叶寒皱眉。

    “很多任务，其实对于那些强大的真传弟子来说，很容易完成，就像猎杀魔族天帝，对你这样的天才来说，并不是难事，如果魔核换取的功劳点太多，就会导致很多弟子手中的功劳点迅速累积，那样藏宝大殿的宝物再多，也不够啊。”

    紫琼哭笑不得地说道。

    “原来是这样！”

    叶寒点了点头，郁闷地摊了摊手：“太强，有什么办法呢？”

    “叶寒你是真的厉害，这些魔族的天帝都很强的，以前我和其他弟子进来，很多二劫天帝、三劫天帝，都不敢轻易出手猎杀这些魔族天帝，你现在处于一劫天帝领域，没想到战力这么强大。”

    紫琼羡慕地说道。

    “别羡慕了，羡慕不来，我这种妖孽，万古无双。”

    叶寒抹着鼻子。

    “吹吧你！”

    紫琼不禁笑了起来，倒是心情好了许多。

    “换个地方吧，这里已经没什么魔族可杀了，这葬天魔界你来过不止一次了，比我熟悉，还有没有什么合适的猎杀之地？还有藏宝大殿之中的那些任务，去哪里做？”

    叶寒转移话题。

    “有，葬天古原！”

    紫琼眼中熠熠光芒闪烁：“那葬天古原之中，就存在着诸多的大地裂隙，地底深渊，其中生存着很多魔族，甚至还有魔族的城池建立在其中，而且葬天古原之内还有各种特殊的古矿，都可以挖掘出来。其实上有些宝物，虽然无法在藏宝大殿中换取功劳点，但是拿出去可以在我们千古州的几大拍卖场、地下黑市那种地方换取宝物的。”

    “哦？还有拍卖场，地下黑市？有意思，紫琼，你倒是提醒我了，等离开之后，我们去逛一逛，看有没有什么好东西。”

    叶寒不禁期待了起来。

    亘古十九州，宝物无数，根本不是资源贫瘠的起源之地可以媲美的。

    毫不夸张的说，这亘古十九州的很多至宝，效果非凡，比不死药都珍贵了太多，自己听都没听说过。

    财侣法地，在修炼之路上，财才是第一位，有资源，有宝物，才能迅速蜕变，才能修炼出各种强大的手段，神通。

    “走吧，前去葬天古原！”

    叶寒大袖一挥。

    所谓艺高人胆大！

    叶寒其实不觉得这葬天魔界算是历练之地，这一界不见得有多可怕，甚至在他心中，这个世界，就是一个巨大的宝藏世界。

    既然来了，寻宝就完事了。

    他仿佛已经看到，无数的功劳点摆在眼前。

    葬天魔界以北，两人御空而行，前行三千万里。

    终于，一片一望无际，古老浩瀚的古原映入眼帘中。

    来到此间，顿时就感受到滔天的魔气充斥在天地穹宇之间，大地之间更有各种绝世矿脉、绝世地脉存在。

    而且，在这古原的边缘地带，叶寒已看到了一些武者的身影。

    这一次可不是只有仙王殿的弟子进入此地，更有千古州其他各大势力的高手前来。

    “这里，才算是真正的历练之地，寻宝之地吧？”

    叶寒笑看着紫琼。

    “嗯！”

    紫琼微微低下头来，有些不好意思。

    之前，她是没有自信，没有底气，并没有和叶寒第一时间前来这种危险之地。

    “走吧！”

    两人御空而行，顿时冲着葬天古原深处而去。

    “紫琼？”

    “你这个贱人，无人和你一起组队，你居然还敢踏入葬天世界？”

    就在突然间，不远处虚空中，一众身影出现，一道女子尖酸刻薄的声音传来。

    叶寒的眼瞳爆睁。

    瞬息刹那，他和紫琼的身影止步。

    前方虚空内，那群高手立刻破空而来，总共五人，每个人都面容冷漠地看着紫琼和叶寒。

    “苏……苏兰圣女！”

    紫琼脸色难看无比，低声开口。

    一众身影前来，挡住了前路，分明是不让叶寒和紫琼前行。

    逼迫叶寒二人从虚空降落。

    “紫琼，说话！”

    那五人也降落此地，刚才开口的女子冷笑，咄咄逼人般凝视着紫琼。

    “苏兰，你想做什么？”

    紫琼脸色苍白。

    “开门见山吧，我也不想多说了，紫琼，你体内的龙凰珠交出来，我也不再为难你，否则，这里可是葬天魔界，危机重重，你这般实力居然敢踏入其中，谁知道会遇到什么危险？”

    苏兰淡漠的说道。

    啪！

    就在这一刹那间，一道响亮的耳光响彻此地。

    站在前方的苏兰身躯一个趔趄，连续退避三大步。

    “你……。”

    “你是叶寒？你敢打我？”

    苏兰的眼瞳爆睁，瞬间暴怒，简直不敢相信，整个人眼中迸发出汹涌的怒焰，如要陷入疯狂。

    跟随在她身侧的其他四人，也全部瞪大了眼瞳，一时间完全懵了。

    啪！

    便在此刻，又是一道响亮的耳光响彻……。

