    宋宛月回头，看到许灵儿，微微皱眉，“老先生，您有事？”

    许老先生激动的目光落在她脸上，刚才无意中的一眼，他只是看着有些像，现在近距离的看，眼前的小姑娘简直就和婉儿小时候一模一样。

    许老先生抑制不住激动，“小姑娘，你、你、你姓什么？”

    宋宛月看向许灵儿，见许灵儿焦急的给她使眼色，立刻明了，许灵儿去客栈找她的事，许老先生并不知道。

    “我姓宋。”

    许老先生更急切了，“那你母亲……”

    “许老先生……”

    宋宛月打断他，“我知道这样打断您很没礼貌，但我有重要的事要去做，实在是不能陪您聊天，还望您见谅。”

    说完，转身就要走。

    “宋……”

    见她不趁机巴结自己的曾祖父，许灵儿急的不行，差点喊漏嘴，妹妹两个字都要嘴边了，猛然反应过来，急忙改了口，“宋姑娘，我曾祖父轻易不……”

    “灵儿……”

    许老先生看出了宋宛月的急切，知道她确实有重要的事，阻止住许灵儿，急切的问宋宛月，“小姑娘，你能否告诉我你家住哪里？”

    “我暂时住在福来客栈，我大哥是宋思。”

    宋思，就是那个清平县的学子？

    许老先生心踏实了，“那就不耽误小姑娘了。”

    宋宛月朝他微微颔首，转身和顾义快速离去。

    许老先生一直看着她的背影，直到看不到了，还不舍得收回目光。

    见他如此，许灵儿心里很是疑惑，试探的问，“曾祖父，您怎么看到宋姑娘这么激动？”

    “有吗？”

    许老先生收回视线，笑着问，如果那个是婉儿的孩子，那就是他的亲曾外孙女。

    “有啊。”

    见他情绪如此好，许灵儿胆子也大了，“我可是看的清清楚楚，您别想不承认。”

    “哈哈哈哈……”

    许老先生捋着胡须，难得外露的高兴，“我呀，就是看着小姑娘投缘，好多年没有碰上这么投缘的人了。”

    许灵儿自然不信这话，但许老先生不说，自然就是不想让她知道，她也聪明的没有再问。搀扶着许老先生去了马车边，扶他上了马车，一路回府。

    进了府门，许老先生便说许灵儿也累了，让她回去休息，不用送自己过去了。

    等他走远，许灵儿转身去了温氏房中，将在西市上发生的事给温氏说了。

    “我总觉得曾祖父见宋宋宛月的眼神不对劲，就好像……”，许灵儿顿了一下，“就好像见到了久未见面的亲人一样。”

    温氏听的心里一个咯噔，惊得差点站起来，面色也变了几变，“你给娘说说，那个小姑娘长什么样？”

    许灵儿细细描绘给她听，温氏越听越心惊，等许灵儿说完，她真的忍不住站了起来，“你外祖父可曾问了她的姓名？”

    说起这个，许灵儿十分高兴，没察觉到温氏的异样，“您说巧不巧，她竟然是宋思的妹妹。”

    宋思的妹妹？

    温氏跌坐会椅子上。

    许灵儿这才发现她的异常，疑惑的喊，“娘？”

    温氏一个激灵，满身的汗随之都出来了，下意识的张嘴就要训斥，反应过来是自己反应过度，又堪堪将训斥的话咽回去，深呼吸了一口气，稳住自己的情绪，看向许灵儿，恢复了以往的温柔，笑着道，“娘就是太吃惊了，天下怎么会有这么巧的事。”

    “我也觉得好巧，西市来来往往的那么多人，偏偏曾祖父一眼就看到了宋宛月……”

    说着，期待的看着温氏，“娘，您说，这是不是说明老天爷都帮我？”

    温氏嘴唇动了动，最终却没有回答她的话，而是抬手摸了摸她的头，“一早出去现在才回来，你也累了，先回房去休息，娘去厨房看看，让她们多做两个你爱吃的菜。”

    许灵儿欢天喜地的道了谢，回去了自己的院子。

    她前脚出远门，后脚温氏整理了衣衫，急匆匆去了清苑，还没进门，便急切的喊，“娘！”

    “什么事这么匆匆忙忙的？”

    霍氏合上看了一半的账本，她是许大先生的平妻，当年带着一儿一女改嫁给许大先生，在京城引起了不小的轰动。

    众人传闻中她是一个美若天仙的人，实际上她的样貌连正妻孟氏的一半都跟不上，如今四十多岁，就更加没有什么好样貌了，可她天生长了一副弱不禁风的身体和一张柔弱的脸，很能激起男人的保护欲，所以一直被许大先生宠着，就连府里的事务都交给了她。

    说完，吩咐屋内伺候的丫鬟，“你们先出去吧。”

    丫鬟给温氏行了礼后退下去，温氏连忙把门关上，走到桌边，急切的道，“出大事了。”

    “天塌下来了？”

    “比天塌下来还可怕！”，温氏说着，在桌边坐下，把面前的账册拿开，声音压得很低很低，“那个老东西今日去西市的时候，碰上了一个小丫头叫宋宛月，和许清婉长的很像。”

    “你说什么？”

    霍氏霍然睁大眼。

    “不止如此，娘还记得我那天给你说的灵儿相中的那个叫宋思的学子吗，他是这个小丫头的哥哥。”

    霍氏脸色大变，“当真？”

    温氏急切的点头，“千真万确。”

    霍氏猛的站了起来，不安的在屋内来回走了几圈，又扶着桌子坐下，“不可能，听你的描述，宋思最少十五六岁了，许清婉才失踪了多少年，我们别自己吓唬自己。”

    温氏顿了顿，也后知后觉的反应过来，脸上的害怕瞬间退下去，“娘说得对，宋思不可能是许清婉的孩子，我刚才太着急了，一时没想到。”

    又道，“既然宋思不是，宋宛月自然也不是，应该只是跟许清婉长的像而已。”

    说完，摸着自己的心口，“刚才要吓死我了，差点在灵儿面前失态。”

    霍氏也镇静了下来，闻言，慢悠悠看她一眼，“我给你说过多少次了，遇事要冷静，当年要不是你……”

    “老爷……”

    门口响起丫鬟的声音。

    霍氏后面的话咽回去，起身整理了下自己的衣衫，朝着门口走去，温柔的声音跟着响起，“老爷，今日怎么回来的这么早？”

