    至于使节队伍的正使段少连，虽然知道外面有军卒吵闹，却也并没有当回事。

    何况很快这些军卒们便散了，也没引起更大的乱子。

    这处镇子上倒是有百姓家中养羊，那朴增寿打听到了之后，连哄带吓的买了两只羊来，交给了神卫军。

    朴增寿回到驿馆，却见范宇对他打招呼道：“军需官若是还要买羊，我这里还有。”

    尴尬一笑，朴增寿转身便回了自己的房间之中。心中却是一阵怒骂，这副使真不是东西。他却不想，若非是他受了段少连的叮嘱难为对方，人家何必给他找麻烦。

    曹傅悄悄凑到范宇身边道：“范兄，这就完了？”

    “教训一下就行了。”范宇言不由衷道：“你学好战阵的本事便可，别什么事也乱掺和。若是将你教的坏了，你兄长怕是也要说我的不是。”

    “我兄不会的，他那人有些迂腐，不如范兄做事痛快。”曹傅笑兮兮的道。

    到了第三日行程傍晚，政事堂的驿递文书便追送到了使节队伍中，交到了段少连的手上。

    段少连展开一看，便脸色发黑。这安乐侯真是可以，受了点气，便向上面告状。如今蔡相公的印信就在文书上盖着，文书中更是对段少连甚为不满，认为他不顾大局私相针对，着令其立即改正莫要再犯。

    而范宇也接到了曹佾送来的书信，看了书信中曹佾的话，范宇点了点头。曹家兴旺了这许多年，并不是没有原因的。

    曹傅却得意洋洋的道：“范兄，这可是我兄长说的，让我跟着你。”

    范宇呵呵一笑道：“跟着我，可要老实些。若是无事，便去和狄青他们学些武艺，莫要乱跑。”

    今日他们落脚之处，却是到了相州城的驿馆。

    范宇推开窗，便看到驿馆的院落之中，那些军卒们又在做饭。和前两日一样，杨文广正指挥做饭的军卒杀羊。

    微微一笑，范宇暗道，每天一只羊? 天天喜洋洋? 我倒要看看你这军需官能不能应付得来。军需官应付不来，段正使想必是能应付的。

    以范宇的性格? 本来不喜欢这样做。但是他最讨厌的? 便是这等成事不足败事有余内斗内行外斗外行的家伙。若是不给这等人一个惨痛教训，只怕后面会弄出更不想看到的事情。

    神卫军看到副使的护卫们又在杀羊? 便再一次找到了军需官要羊吃。

    昨日朴增寿掏钱买了羊，今日便也要去买才行。这口子一旦开了? 便再也收不住。

    只是军需官朴增寿还是看不明白? 竟对神卫军军卒们道：“你们昨日便吃了羊，今日又要。也罢，谁让大家都是军中的兄弟。我可以去再买两只羊来，但是这也是最后一次。若是再有下次? 那可就要军法从事。”

    这些神卫军的军卒们哪里将他的话当回事? 都是嘻嘻哈哈的点头答应。军法也不是一个军需官能管的，先吃了羊再说明日。

    到了第四天，队伍到了磁州。范宇的护卫又杀了只羊，那军需官朴增寿便再也无法忍受。

    他主动来见范宇，一见面便开口道：“范副使? 你每日让你的护卫吃羊，实在是没有样子了。使得神卫军诸军卒天天找我吵着要羊吃? 你这是扰乱军心。”

    范宇哈哈一笑，“我的护卫没有粮草? 我自然不能让他们都饿到了。否则这一路上，有谁能来保护本副使？”

    军需安朴增寿眉头跳了跳? 又接着道：“副使不是已经派人采买了粮草? 为何总是吃羊。若是隔一两天吃一只羊? 那也罢了。这天天吃羊，难道就吃不腻吗。”

    “本副使只管给护卫们出钱，至于买什么吃什么，那就是护卫们自己做主了。”范宇淡然一笑道：“军需官不会觉得，本副使闲的慌，每天指挥他们吃喝吧。护卫有羊肉吃，当然不喜欢喝粥。这是人之常情，如之奈何。”

    军需官朴增寿的鼻子差点气歪，这范副使竟将自己说的如此无辜。

    “范副使莫要狡辩，你这样扰乱军心，怕是会出事情。若是惹的神卫军哗变，你定难逃干系。”军需官朴增寿快被气的疯了，竟对范宇说出这样出格的话。

    范宇面色一沉，冷冷笑道：“你竟敢威胁我这副使，真是好胆。是不是段正使见势不妙，便指使你来诬陷本副使的！明日本副使便要上书朝廷，告你们上下勾结贪默粮草诬陷朝廷命官之罪。现在给我滚出去，否则便要你好看。”

    曹傅却是看热闹不嫌事儿大，上前便推着那军需官出门，“我家副使岂是你能威胁的，快些滚出去。若是不服，便让段正使来。你算是什么泼才人物，也敢张牙舞爪！”

    被曹傅推出门，那军需官咬牙切齿，却还无法发做。

    不是他不想发作，而是没有机会。刚刚被推出来，便被神卫军的军卒们围起来。

    诸军卒还没开口，朴增寿便已经明白，不由暴怒道：“你们今日还想要羊吃是不是！告诉你们，没有，一根毛都没有！昨日我便说过，是最后一次。如果再目无法纪，便要军法从事！你们快些滚回去，莫要找死！”

    听到朴增寿这样说，再看他暴怒的模样，神卫军的军卒们倒是没有再难为他。

    “如此天寒地冻，今日没有羊汤喝，怕是晚上被冷风一吹，要受些风寒。若是明日我走不动，还请兄弟们把我放到马车上，莫要丢下。”一名军卒摇了摇头，便往回走。

    有一个使坏的，立时便有人明白，又一名军卒急忙捂着肚子道：“昨日羊汤我只喝了一碗，想是今日下午便受了风寒。这头重脚轻，肚子也痛，还有要打摆子的感觉，怕是明日肯定动不了。我要回去歇息，没胃口今日便不吃了。”

    忽然又有七八个军卒，都突然显出一副全身发软的诡异模样，纷纷叫嚷着自己也被传染了风寒。

    军需官朴增寿目瞪口呆间，片刻身边便一个军卒也不剩了。

    范宇在房中听得清清楚楚，但是他却在奋笔疾书，给朝中写告状文书。

    文书言道：正使段少连勾结军需官，欺压副使贪默粮草，并以军卒哗变相要挟，欲加之罪错漏百出，掩过饰非欲盖弥彰。

