    第334章 暴打卡普

    卡普等人，一路行来，见到了很多平民的尸体，当然，也有一些死去的海贼。

    钢骨空对此早已经司空见惯了，不过，此时的钢骨空, 却是一直双眼直视前方，在他的见闻色霸气的感知之下，整个岛上，只剩下了一个生物，而那道身影，此刻正待在原地，一动不动。

    终于，这一群人走到了赵浩的身边。

    此时的赵浩，正拿着疯狗海贼团，全体成员，在祭典这个村子的村民。

    虽然赵浩与这个小村的人，萍水相逢，不过，毕竟是人家把赵浩带出了荒岛，也算对赵浩有恩。

    阿鹤的记忆力十分的好，一样就认出了赵浩脚下不远处，拿着大刀的尸体，正是疯狗海贼团的团长。

    钢骨空眉头微皱，并没有说话，就那样平静的注视着赵浩。

    尽管隔着距离比较远，但钢骨空也可以明显闻到，赵浩身上，那浓郁的血腥味。

    “海军么？”

    赵浩看着那标准的海军制服，也是一眼便认了出来，而且，看到钢骨空那熟悉的模样，赵浩已经知道, 他遇到了海军大将。。

    尤其是当看到，泽法，卡普，鹤，还穿着新兵制服的时候，赵浩还有着一丝兴奋。

    原本的赵浩，是打算出海做一个海贼的，不过，海贼的那些习惯，实在是让赵浩很是不喜，所以，似乎加入海军，也是一个不错的选择。。

    当赵浩提出要加入海军之后，钢骨空没有任何犹豫，便直接同意了。

    毕竟如此年纪，就能独自剿灭疯狗海贼团，要不被他们海军手下，以后当了海贼，可就是海军的噩梦了。

    。。。

    第二天，艳阳高照, 晴空万里。

    两艘军舰依旧在大海中疾驰，朝着海军本部而去。

    钢骨空的军舰之上，数百名新兵已经全部集结完毕，在哪里喊着口号，进行每日份的训练。

    只不过，在这甲板之上，明显有着一些区别。

    所有的新兵站在一起，赵浩则自己站在那里。

    赵浩，虽然踏上了海军的战船，可却并没有融入这些新兵之中。

    昨晚的那一幕，属实给这些海军士兵造成了不小的心里阴影。

    对着残忍击杀数十位海贼的赵浩，自然不会那么轻易的接受。

    所有人在看向赵浩的眼神中，都充满了凝重，以及，戒备。。

    毕竟那可是悬赏高达将近五千万的大海贼，本来他们这批新兵，就有一个卡普那样的怪物了，考核前三，才能被分配到大将麾下，现在有了赵浩的加入，那位置自然便又少了一个。

    这种情况，谁还愿意搭理赵浩。。

    赵浩并没有在意这些海军士兵的想法，有些懒散的站在那里，微微的闭着眼睛，感受着温和的阳光，吹着舒服的海风。。

    就在这时，忽然赵浩的身旁传出一道声音，很是大大咧咧的说道。

    “喂，小子，你很厉害嘛，要不要跟我打一架。。”

    话音刚落，一只沙包大的拳头，便直接朝着赵浩的面门袭来。

    赵浩眼睛都没睁开，光听声音就知道，肯定是卡普那家伙，也只有卡普，才会在战舰之上，这么的没有规矩。。

    晒日光浴的赵浩，最烦被别人打扰，这无疑是一件让人很是不爽的事情。

    赵浩虽然现在只会见闻色霸气，以及恶魔果实的能力，但也绝对不是，还是新兵的卡普，能够对付得了的。

    所以，赵浩打算给卡普一个教训。。

    恶魔果实的能力瞬间启动，赵浩的一只手臂，直接化为了龙爪，朝着卡普的拳头抓了过去。

    这一击，赵浩没有任何留手的打算，势大力沉，无坚不摧。

    挥舞之间，便是风声，都发出了尖锐的声音。。

    赵浩的龙爪，在半空之中，与卡普的拳头相撞。。

    下一刻。。

    “轰。。。”

    一声巨响传出，卡普直接一口鲜血喷出，直接被打飞了出去，狠狠的砸进了海水之中。。

    众围观的学员“？？？”

    “快救人啊。。”

    “不好了，有人掉海里去了。”

    “卡普，卡普，你没事把。。”

    终于，在众多海军新兵的手忙脚乱之下，未来的海军英雄，卡普，成功的被救了上来。

    只不过，此时的卡普，面上有些呆滞。

    他想不明白，究竟是什么样的力量，可以一击将自己击飞。。

    在刚刚与赵浩交手的那一刻，赵浩龙爪上传来的力量，已经远远的超出了卡普的认知。

    那一道道巨力，让他的骨骼都差点断裂。

    自从成为海军以后，这还是卡普第一次在跟年龄差不多大的人手上吃亏。。

    卡普越想越气，索性不在思考，对着赵浩大吼道。。

    “我不服，我不服，你这恶魔果实的能力太变态了，又能耐伱不用恶魔果实的能力，咱俩单挑。。”

    虽然卡普头脑比较简单，但绝对不傻。

    并且十分精明，在知道了自己现在远远对付不了拥有恶魔果实能力的赵浩后。

    果断改变套路，毕竟被赵浩一招打飞，可是让他好没面子，卡普想要把面子找回来。。

    赵浩无所谓的笑着说道。

    “恶魔果实的能力，也是本身实力的一种，你还打不打了？”

    看着赵浩那轻蔑的笑容，卡普顿时忍不了了。

    只见卡普瞬间一步踏出，浑身的肌肉绷紧，猛的一拳打出。

    这一拳，卡普用上了全力，速度非常之快。。

    赵浩还是平静的站在那里，没有任何动作。

    在卡普刚刚靠近身体之时，恶魔果实的能力瞬间发动，在赵浩的身上，生长出一层厚厚的鳞片。。

    “轰。。”

    卡普的一拳，重重的轰在了赵浩的胸膛，赵浩纹丝未动。

    随后，赵浩的手直接抓住了卡普的手臂，以一个标准的过肩摔动作，再一次的将卡普扔到了大海之中。。

    就在赵浩以为，已经解决战斗之际。

    被扔到海中的卡普，瞬间从海中跳出，踏了两下船壁，直接跳了上来，再一次朝着赵浩打去。。

    对于卡普的这种锲而不舍的精神，赵浩很是佩服。

    不过，这并不是什么问题，不服，我就打到你服。。

    “砰砰砰。。”

    很快，海军士兵们便看到了他们最想看的一幕。。

    卡普，被赵浩按倒在地，一顿暴打。。

    (本章完)

