    夏青鸢在心中暗骂叶伏天，然而转身离开的叶伏天何尝不是在苦笑。

    这些年来，夏青鸢一直跟在他身边，从夏皇界开始便帮了他许多，从以前时常吵闹的冤家渐渐变成如今的模样，夏青鸢已经不再会和他争吵，只是安静的在身边。

    他如何会不明白这份感情，但很多时候也只能装傻，那漫不经心的样子，似给了夏青鸢希望，但何尝不是他自己的手足无措，他也不知道究竟该如何处理和夏青鸢的这段情感。

    若说这一路走来，真能完全没有感情显然是不可能的，那冰冷而骄傲的公主为他付出过许多，他也心中有数，但在此之前，他来至尊道界，一直是为了解语而来。

    他很清楚，夏青鸢同样清楚，因此事实上以前两人根本没有想过其它方面的事情，即便夏青鸢对他有感情，但也只会埋在心底。

    但不久前，他两次询问梵净天之人解语的消息，得到的答案却让他有些不想去面对，甚至逃避躯想，但他和夏青鸢都知道，或许一直都只是他一厢情愿的幻想着，解语早已经不在了。

    直到那时，夏青鸢的心底或许便也有了些微妙的变化。

    然而，让他彻底忘记解语，就这么和夏青鸢在一起，似乎又有些难做到，或许，他们之间的关系还是平淡了些，不像和解语那样从年少时便在一起，两人一起走过了最美的年龄，一切都是那样的水到渠成，而又刻骨铭心。

    而若是他直接让夏青鸢离开，未免又显得有些残忍，因而他也只能装傻了，或许，是给双方一些时间。

    昊天仙门之上，四处仙雾缭绕，真正的仙家之地，整座仙门都被仙气笼罩着。

    叶伏天暂时留在了仙门之中修行，余生则是离开去了龙神族，叶无尘则是前往王氏修行仙法，刀圣也在仙门之上，修行魔刀，夏青鸢独自在云海中修行。

    如今，对于夏青鸢而言，似乎只能让自己变得更加强大一些了。

    云雾缥缈的云海如人间仙境般，夏青鸢身上出现一朵黑白相间的莲花，炼化开而又灭，仿佛在经历一次次轮回般，在她的身体周围有两股截然不同的气息流动着，甚至，是完全不兼容的两股道意。

    一为生，生生不息。

    一为死，生命凋零。

    然而如今，这生死两种相反的力量却同时出现在她身体之中，弥漫于天地间。

    那日起源山脉的那场风暴，她经历了灭顶之灾，险些无法活下来，叶伏天带着她跳下了深渊，并且一直守护着她，在那濒死的绝境之中她活了下来。

    而且因祸得福，她领悟死亡道意，和生之意对立的道意。

    生死之间有大恐怖，如今她领悟生死两级之道，不知能否让实力更为精进。

    在昊天仙门的另一处悬崖前，依旧是云雾缥缈之地，叶伏天安静的坐在那，似进入了忘我的状态之中，他身上隐隐有仙光闪耀绽放，使得他的感知极为强大，意念融入天地之间。

    入悬空于空中的云海，入苍穹之上流动的白云，入天地间无处不在的风中，一切都是如此的清晰，仿佛他不需要用眼睛，便能够更清楚的看到这个世界，而且是更真实的世界。

    他隐隐生出一种超脱之感，超脱于物外，超脱一切，仿佛要进行升华。

    何谓仙，神念融入天地之间，与之一体，产生道法共鸣，从而迸发出仙之力。

    在叶伏天身后，有一尊仙魂出现，感知天地大道之意，他的感知在朝着远处扩散，他的仙魂似能够看到极为遥远的地方，不断往外延伸，他像是灵魂出窍了般，整个人都在虚无之中，但对于世间的一切规律，却仿佛能够看得更清楚一些。

    他意念一动间，便可与之共鸣。

    虚无的身影徜徉于天地间，不断飘向远方，甚至来到了仙门之外。

    这一刻，叶伏天似有所觉，虚无之中，有一道魂影抬头看天，在那里，似乎有着一股同样的气息。

    他好奇的看想那边，但下一刻，那虚无的身躯都仿佛为之剧烈的颤动了下，叶伏天的心脏也随之一起狠狠的颤动着。

    他竟然感知到了另一道虚无的身影，就像是就在他面前。

    如若仅仅是如此并不会引起他的惊讶，而是，这张面孔是何等的熟悉啊。

    他的心脏也随之剧烈的颤抖了下，仿佛像是被什么击中了般，意念疯狂的释放而出之时，虚无之中，他看着那道绝美的身影，眼角都似乎有些湿润。

    “解语。”叶伏天喃喃低语，解语，她还活着。

    “嗡。”虚无之中，那道虚幻的魂影一瞬消散，仿佛从来没有出现过般。

    “解语。”叶伏天大喊一声，他眼睛陡然间睁开来，身形站起身来，直接踏步而行，来到了对方所在的地方。

    然而，只有无尽的虚无，一切都空间空空如也，哪里来的解语身影。

    “这不可能……”叶伏天在心中呐喊道，他不可能会感知错误，绝对不可能。

    解语是以神魂的方式离去，莫非，如今依旧还是以神魂的方式存活于世？

    只是，她既然活着，她既然已经来了，为何又要离去？

    “解语。”叶伏天眼瞳变得极为锋利，似能够看穿虚无，他直接踏步而行，朝着一处方向追逐而去。

    会是梦，是幻想？

    他不相信，修行到了他这等境界，又岂会分辨不出真实和虚幻，除非是超强的幻术攻击，否则，他不可能出现幻觉。

    那么，极有可能真的是解语。

    解语，她还活着。

    一定还活着。

    “叶道友。”此时，仙门之中有人看到叶伏天喊了一声，然而叶伏天却像是没有看到般，直接朝着远处而去。

    “怎么回事？”许多仙门之人有些诧异的看着叶伏天。

    他似乎，在追逐什么，这是发生了什么吗？

    叶伏天他漫无目的的往年而行，早已经没有了解语的踪影，但他只是凭借着感觉往前而行，仙魂状态之下，他的感知力前所未有的强大，那种感觉也是恐怖到了极点，即便是虚无缥缈之物也一样能够捕捉到。

    很快，叶伏天踏出昊天仙门，继续朝着一处方向而行，他速度很快，没有丝毫的停留。

    过了一段时间，叶伏天看到前面，眼眸中闪过一抹异色。

    莫非，真的是他错了？

    他太过自信，即便是圣境，也一样会生出错误的幻觉吗？

    他的感知不再和之前一样敏锐，又或者，他是太过思念了吗？

    脚步继续往前，叶伏天的身影缓缓飘落而下，没有继续往前追逐，到了这里之后，那种感觉便像是消失了般。

    他目光望向前方的行宫，外面依旧还有人在，见道叶伏天之后微微行礼道：“叶公子。”

    “仙子客气了。”叶伏天微微点头：“梵净天的诸位仙子都还没有回吗？”

    距离那一战已经有些天的时间了，梵净天的人竟然还在。

    原来他追来的地方，赫然正是梵净天的驻扎的行宫，之前，他也住在这里，因而他才会猜测自己可能真的出现幻觉了，或许那种熟悉的感觉，是因为这行宫。

    他曾经在这里住过许久。

    “还没，秦师姐一直在等叶公子。”一位女子开口说道，叶伏天指着自己道：“秦仙子也还在？”

    “都还没有来得及向叶公子告别，自然还在。”一道温柔的声音传来，只见一道惊艳绝伦的美丽女子浅笑着走来这边，赫然正是秦禾。

    “那日叶公子直接便进入了昊天仙门，也不曾打招呼告辞一声，秦禾只好在此等待，如今总算等到叶公子从仙门中出来，我也好告辞一声。”秦禾的声音极为温柔，让人听着如沐春风般。

    而且她的话语没有丝毫的逾越失礼之处，却又彰显出了对叶伏天的在意，这样的女子，叶伏天都暗叹有些‘可怕’，足以让顶尖人物都因她而沉沦。

    “那日没有告别一声，是我之过。”叶伏天歉意道：“向仙子赔礼。”

    “不必了，若是叶公子有心，以后有空来梵净天领地的话，可以上梵净天坐坐。”秦禾依旧浅笑着道，叶伏天微微点头道：“一定。”

    “既然如此，秦禾这便告辞了。”

    “我送送仙子。”叶伏天道。

    “不必了，叶公子还有许多事情需要处理，我随宗门之人一道离开便行。”秦禾声音依旧温柔。

    “既然如此，秦仙子一路保重了。”叶伏天没有多言，拱手道：“请。”

    “叶公子先请吧。”秦禾道。

    叶伏天点头，转身离去。

    他走后，秦禾返回行宫之中，来到一人身前站着，在她前面，有着一位同样超然的女子，当梵净天的第一圣女秦禾出现在她面前之时，竟显得格外的拘谨，站在那一动不动，也不曾开口说话。

    “回梵净天。”女子开口说了一声。

    “是。”诸人纷纷点头领命，不久后，便有一行身影浩浩荡荡，破空离去！

