    “一点都不好。”苏木看着他：“你是什么样的人不用我多说，小北和你之前的那些女朋友不一样，你和她根本不合适，也请你不要再去骚扰她。”

    “我是什么样的人？”纪南风微微挑眉：“有时候连我自己都不清楚呢，你居然知道？”

    纪南风说完这句话就离开了，完全没有给苏木反驳的机会。

    苏木回到客厅的时候，傅时年还站在原地，似乎是在等她，苏木的视线从他身上淡淡掠过，转身向老太太的房间走去，傅时年见此没再说什么，径自上楼。

    陪着奶奶聊了一会儿天，发现奶奶的精神状态确实不是很好，并不是装出来的模样，整个人都蔫蔫的，苏木说好几句话，老太太才回应一声，苏木以为老太太累了，便也没继续停留。

    原本想要留下来继续陪奶奶的想法也不好说出口，怕她担心。

    苏木想要去客房休息，可到了客房才发现里面没有被子，房间也大概很久没有收拾了，有清晰可见的一层灰尘，苏木从客房退出来，恰好看到傅时月拿着水杯要下楼。

    傅时月见苏木从客房里出来，完全没有任何意外的表情：

    “我哥脸上是你打的吧？”

    苏木看着她，没说话。

    “我还以为你有多爱我哥，原来也是一个会动手的人。”

    “和你有关系吗？”

    “他是我哥，你说呢？”

    “就算傅时年是你哥，可我和他是夫妻，夫妻之间的事情你觉得你能管？还是你觉得自己有资格？”

    若是以前，傅时月肯定会和苏木较一个高低，可现在她也只是浅浅地笑了笑，径自下楼，留下轻飘飘的一句话：

    “就当我没资格吧，我也懒得管。”

    苏木看着傅时月的身影若有所思，总觉得她这次回来没安什么好心。

    回到主卧，傅时年已经洗过澡，一反常态地没有躺在床上，此时正坐在沙发上看电脑，苏木走进去，随手将门关上，直接向衣帽间走去。

    洗过澡后，傅时年还坐在原位没有动作，聚精会神地在看什么，苏木不好打扰，也根本不想去和他说什么，直接从衣帽间搬出了一床新的被褥放在了沙发上，傅时年终于抬眸看她。

    可苏木却是一个眼神也没有看傅时年，回了床上，躺下。

    行动语言很明确，今晚傅时年睡沙发，不许上床。

    她背对着自己躺下，蜷缩着身体，小小的一只，海藻般的头发披散在身后，在灯光的照射下黑得发亮，傅时年摘了眼镜，关上电脑，然后发现床上的身影明显瑟缩了一下。

    原以为是个不怕的，却不想还是有担心。

    这样的动作让傅时年微微勾起了唇角，迈步向床边走去。

    身边有个定时炸弹，苏木根本不可能睡着，全部的感官都集中在身后的那个人身上，尤其是听到他的脚步声，虽说到了冬季，房间里已经铺上了地毯，可苏木还是清晰地听到了脚步声，每一步都好似踏在了自己的心尖上。

    有阴影笼罩住自己的那一刻，苏木猛然睁开眼睛，换了个防御的姿态，时刻准备应对傅时年的各种手段，傅时年居高临下地站在床边，俯身将她笼罩住。

    “拒绝我多少次了？哪次成功过？”

    “你可以试试这一次。”

    苏木脸上带着显而易见的视死如归，好似若傅时年今晚真的对她做了什么，她就真的会拼个你死我活，傅时年瞧着有趣，轻勾唇角，缓缓地压了下来，在苏木扬起手又准备甩耳光的时候，他轻而易举地钳制住她的手腕：

    “就这点本事？”

    在苏木准备下一次反击的时候，傅时年空闲的另一只手却突然越过苏木的身体，将她旁边的枕头拿了过来，继而直起身体：

    “好好睡你的，我今天没兴趣对你做什么。”

    说完这句话，傅时年转身回到了沙发处，将枕头随手扔在沙发上，撑开被子就躺下了，这一连串的动作让苏木有些目瞪口呆，今天似乎跟撞邪了一样，傅家兄妹两个人都不按常理出牌。

    倒不是苏木希望他怎么样，而是这完全不符合常理的行动更容易让人觉得毛骨悚然，总觉得他是要酝酿什么大事。

    察觉到苏木的目光，傅时年原本闭上的眼睛懒懒地看过来：

    “怎么？很失望？”

    苏木收回视线，伸手想要关灯的时候，电话突然响了起来，拿起看了一眼，是卫少覃。

    她没顾虑傅时年，直接接听，还未来得及开口说话，属于卫少覃的咆哮就传了过来：

    “苏木，你个小没良心的，我今天送你的时候你跟我怎么保证的？你说你会回来的，你说你不会原来傅时年那个混蛋的？可是现在呢，你是不是又和傅时年和好了？你居然不回来，你对得起我对你的信任吗？你太让我失望了……”

    苏木静默几秒：

    “你喝酒了？”

    “老子没喝，老子要是喝酒了直接就去那什么老宅抢你回来了，都抢过一次碧水云天了，老子也不介意抢第二次……”

    苏木有些抱歉，但更多的却是抱歉，开口道：

    “卫少覃，抱歉，但奶奶生病了，我是真的走不开，等奶奶身体痊愈之后我会回去的。”

    苏木的话不过刚刚说完，眼角的余光就瞥见已经躺下的傅时年又起了身，苏木几乎是条件反射地就从床上坐了起来，警惕地看着一步步向自己靠近的他。

    可他却只是站在床尾，安静地看着自己，可在苏木的眼里，他却像极了一头蛰伏的豹，只等瞬间爆发。

    卫少覃还在电话那端说什么，但苏木已经听不到了，因为下一秒傅时年就突然擒住了自己的脚腕，用指关节用力地按向自己的脚心，苏木猝不及防：

    “你要干什么……啊……”

    原本已经心情顺畅一些的卫少覃在听到这么暧昧的声音后直接又像一座被点燃的火山，也不管电话那端的傅时年究竟能不能听到，直接喊道：

    “傅时年，你要对苏木做什么？我警告你，你要是敢对她做什么，老子……”

    傅时年从苏木的手中抢过手机，放置耳边：

    “卫少，苏木是我太太，你说我要对她做什么？”

