    李少鸣睁开眼，发现自己正站在楼道门口，眼前站着包括魏云在内的猎鹰小队五位成员，向前看，是黑漆漆的一片，看不大清，勉强能看出修建到一半的一层楼。

    初始模拟状态下，一切都是静止的，让李少鸣有时间观察和思考。

    他已经进入噩梦空间了，但这次的空间似乎没有什么太大的改变，还在烂尾楼内，仅凭现在所在的位置，目所能及，判断不出更多的东西了。

    得行动起来，才能知道更多。

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    “都进来了吗？”魏云转头清点下人数，发现李少鸣顺利进入到了空间中，就在他们身后，松了口气。

    李少鸣明显感觉到猎鹰小队的成员，进入到空间之后，就变换了状态，警惕性非常高，不断环顾着四周，检查着环境。

    成国涛蹲下身，掐了几个手印，手掌按了地上，一道透明的扩散以他为中心扩散到了整个楼层。

    “魏队，一层安全，没发现噩梦使徒和人质的痕迹。”半分钟后，成国涛站起身汇报道。

    “好，我们上楼，李少鸣，你跟紧我们，时刻警惕。”

    “好的！”

    这次魏云没有一马当先，而是丁磊站到了最前面，果然他是个肉盾，如果有敌人，他是一个面对的。

    魏云和成国涛一左一右护在了李少鸣身边，张成和苏小瑜则到了第三排，一行人快速向着二楼前进。

    走了没几步，成国涛突然伸手拦住了李少鸣，其他人也纷纷站住了脚步。

    “怎么回事？”魏云问道。

    “我感觉到了波动，情况有变。”成国涛快速说道。

    “苏小瑜！”魏云眸光闪动，叫道。

    “明白！”

    苏小瑜应了一声，身形闪动，速度极快的冲向前方。

    她出了是远程输出，在探查方面和刺杀方面也相当出色。

    “魏队，没见到楼梯……”苏小瑜说话的声音到一半就戛然而止。

    “苏小瑜，回话！”魏云向着前方喊道，黑暗中没有半点回音。

    不知道发生了什么，苏小瑜突然就失去了联系。

    魏云眉头皱起，却不显慌乱。

    “李少鸣，前方发生了什么事情？”魏云突然问道。

    其余三位队员，同时扭头看向李少鸣。

    “？？？”李少鸣一脸茫然。

    为啥要问我，我怎么会知道？

    魏云突然的提问，让李少鸣措手不及，不知道要怎么回答。

    等了会，没等到答案，魏云摇摇头。

    “全体注意，前进！”

    一行人再次前进，没入黑暗中。

    走了没几步，李少鸣突然感觉脑袋一阵发昏，等他清醒过来，周围的环境已经骤然变换。

    接着墙上火把的光芒，他看清了四周，是个空间不大的小房子，墙壁上有着很多奇怪的划痕，还有血手印。

    中了幻术？

    “黑羽！”李少鸣轻声唤道。

    “噶！”肩头的黑羽叫了声，却毫无动作。

    李少鸣身子一僵，扭头看向黑羽，黑羽歪着脑袋看他。

    “看我干什么，破坏这里的幻境啊！”

    “噶噶！”

    黑羽蒲扇了两下翅膀，依旧没有飞起来。

    李少鸣懂了，这里是噩梦空间的一部分，不是幻境，黑羽无法破除。

    他走到门前，这门是用铁片焊接成的，十字交叉的喊法，焊了三层，不知道多久了，贴片已经锈迹斑斑。

    轻轻推了下，门开了。

    没锁？

    李少鸣微微一愣，然后推开了门，向外探头探脑张望。

    外面是狭长的走廊，两侧墙上插着火把，照亮了一扇扇同样铁条焊接而成，锈迹斑斑的房门。

    这是……牢房？！

    李少鸣的心中突然蹦出了这样一个想法。

    缩回脑袋，看向墙壁上面的划痕，非常有规律，像极了犯人用来计算日期的刻痕。

    我被转移到了牢房中，魏队他们也不见了，这个噩梦空间可以将聚集在一起的人打散。

    现在最重要的是找到其他人，就我一个，怎么都感觉不安全。

    谁知道这鬼地方到底有什么，凭借几只渡鸦，李少鸣心里完全没底。

    他来到门口再次探头探脑，向着走廊左右两边认真的观察了半晌，没发现有什么特别的东西，这才小心翼翼的走出牢房。

    看着对面的牢房门，李少鸣突然有点好奇，其他关着的牢房中有什么。

    偷偷看一眼，应该没关系吧？

    人就是这样，哪怕是危险的环境中，好奇心有时候也会压过恐惧。

    李少鸣舔舔嘴唇，靠近了对面的牢房，小心的伸出了手，同时做好一有不妙转身就跑的准备。

    嘎吱，呀呀呀呀……

    瘆人的响动中，房门缓缓打开，李少鸣在门口等了下，没见有什么其他的动静，这才大着胆子向里面看了眼。

    嘶……

    借着房间内火把的光芒，李少鸣看到了一具骷髅！

    骷髅身上的衣服都已经腐朽，如同破布片一样挂在身上，一道锁链从墙上垂下，将它的双手拷在一起，死死锁住。

    李少鸣咧咧嘴，收回了脑袋，拍拍胸口，长舒口气，骷髅而已，死了，没关系。

    哗啦——

    嗯？！

    刚刚转过身的李少鸣耳边传来了铁链的碰撞声，他的瞳孔猛然放大，扭头看去。

    那具本应早已死掉的骷髅，竟然活了过来，站起身摇晃了几下，猛的向他扑了过来，但它的双手被锁住了，仅仅向前跑了两步，就被铁链给拉了回去。

    骷髅的上下颌骨不断开合，发出咔咔咔的响动，空洞黑暗的眼眶死死看着李少鸣，似乎想要把他生吞活剥。

    我滴个妈！

    李少鸣吓了一跳，差点叫出声，见到骷髅被铁链限制住过不来，他才放松下来。

    麻蛋的，被你个骷髅吓了一跳！

    咋还活了呢？

    噩梦空间中果然没啥正常的事，李少鸣翻了个白眼，上前拉住铁片门，关了起来。

    看向走廊两侧的铁片门，李少鸣吧嗒吧嗒嘴，这些门后面八成没啥好玩意，估摸骷髅这样的诡异东西不少。

    可魏云他们，很可能也在门后。

    要不然继续开门查看呢，有点纠结。

    犹豫了片刻，李少鸣感觉，还是得查看下牢房里面有什么，反正有模拟器护体，大不了重新来过。

    咬咬牙，走向下一间牢房。

    轻轻推了下，没推动。

    加了些力气，用力的又推了下，房门发出咣当一声，依旧没有推开。

    嗯？

    上锁了？

    那下一间吧。

    正打算放弃的时候，牢房门就好像被什么东西撞到了，发出了轰隆一声，紧跟着牢房中发出了如同野兽般的咆哮声。

    我屮，我屮，我屮艸艸！

    这里面肯定不是猎鹰小队的队员，他们怎么也发不出这么疯狂的声音，离远点离远点。

    李少鸣咧着嘴赶忙离开，那牢房中的鬼东西依旧在咆哮，不断的撞着房门。

    铁片焊接成的牢房门，看起来已经生锈腐朽，但实际上结实得吓人，那鬼东西疯狂的冲撞，却破不开，出不来。

    李少鸣检查着一间间牢房，很快就把整条走廊的牢房都检查了一遍，大多都是空的，有几间打不开，但里面传出来嘶吼声，应该不是什么好玩意。

    没有找到猎鹰小队的成员，他咧咧嘴，有些无奈，只能看自己的了啊。

    走廊两侧是拐角，链接着另外两条走廊，李少鸣随意选择了下左侧的走廊，走了过去。

    进入到新的走廊，两边依旧是一间间的牢房。

    见了鬼了，这里到底有多少牢房啊！

    李少鸣有些发傻，也懒得再一间间找过去，干脆先逛逛，看看这里的环境。

    结果他就发现，这里是一条走廊连着一条走廊，而且每条走廊还都差不多的样子，就好像一座巨大的迷宫。

    走来走去，来到了一条走廊中间的岔路，李少鸣发现自己……迷路了。

    X，刚才怎么走的来的？

    拍拍脑门，李少鸣有些无语，明明已经察觉到这是座迷宫了，怎么能忘记了做标记，这下怎么办？

    就在他纠结的时候，突然听到了沉重的脚步声，还有铁链和金属在地上拖动的声音。

    有人？！

    嗯，也可能不是人，是梦魇。

    李少鸣眯起眼睛，从墙后探出半只眼睛快速的瞄了眼，又赶紧收回了头，靠在墙上深吸了口气，忍住没有发出任何声音。

    梦魇！果然是梦魇！

    他瞄到了一个身高将近两米的大块头，浑身肌肉隆起，一只手上戴着镣铐，铁链拖拉在地，另外一只手里拖着把大得不像样的刀。

    方才听到的声音，正是铁链和刀在地上拖拉出来的。

    当然，如果仅仅如此，李少鸣也不会判断它是梦魇，主要是，这家伙没脑袋！

    脖子上面空空如也！

    确认过眼神，是打不过的人。

    跑吧，打是肯定不能打的。

    不说那梦魇有没有特殊能力，就算没有，那身肌肉块也不是自己这普通人加几只渡鸦能应付得了的。

    李少鸣掉头就跑，有点慌不择路，在走廊里面七拐八拐，也不知道跑到了那条通道中，反正是听不到那梦魇的动静了。

    他这才停下，拄着膝盖呼哧呼哧的喘气。

    “我滴妈，要命要命，这可怎么搞。”李少鸣一边喘息，一边喃喃自语。

    就在他说话的时候，他身边的牢房门无声无息打开了，从里面伸出了一只纤细的手，抓住了李少鸣的胳膊，用力拉扯。

    李少鸣不查，被拉得跌跌撞撞，摔入牢房中。

    “唔……”

    李少鸣额头瞬间冒出了冷汗，挣扎着要大叫，却被捂住了嘴巴。

    我屮，这不完犊子了吗！

    救……命……啊……

