    “茶茶，给我加10层修罗贪戮。”

    苏白道，然后看向沐沐，“沐沐？”

    “好的哦，我会为大哥哥加状态的。”沐沐慢慢吃着棒棒糖，点点头。

    “嗯，谢谢小沐沐。”

    苏白点头，沧的一声，拔出冥焰斩魂刀，走入。

    “血气萦罗！”

    夏茶轻呼一声，消耗1000血气能量，化作十道血气，萦绕在苏白身上。

    十层修罗之贪戮叠满。

    “太阴寒息！”

    同时，沐沐也给苏白加上buff，对不死族、尸族伤害+20%。

    苏白感觉，现在的状态极好，极强！

    挑中一个尸犬，当头一刀下去。

    -4023

    普攻伤害都破了四千了！

    “OK，看下剜心之刃伤害！”

    -141153·致命！！！

    啧啧啧！

    触发致命后，这是何等恐怖的伤害，十四万多！！

    -4056

    -8123·暴击

    -8116·暴击

    -8130·暴击

    -20718·致命！！！

    ……

    当时苏白13.级来刷，那叫一个艰难。

    伤害那叫一个低！

    而现在，他20级，速度可快太多了！

    同时，也不知道是不是幸运值的原因，他出暴击的几率非常高。

    只要对准了尸怪的大概弱点部位，十下能有八下出暴击！

    没准还能打出致命伤害！

    是以，当初第一层耗了苏白足足一个小时多！

    而现在……

    各种伤害、状态增幅的加成下，才不到二十分钟，第一层的所有怪，就被苏白清空了。

    杀完这些后，夏茶也成功的升到了12级。

    有那个天赋下，她的等级提升，给苏白加了10点自由属性点！

    力量、智力，一样价5点，攻击又稍微提了一提。

    至于掉落的东西，也值得一提！

    因为，小怪，一件普通装备都没掉！

    掉落的全是精良，甚至有几件卓越！

    一百多的小怪，居然掉落了将近二十件装备！

    还有银币，苏白捡了将近五百枚银币

    boss，则掉落了七件卓越，三件稀有，银币一百多。

    这爆率！

    太爽了！

    “哥哥，这儿的爆率怎么会那么高的呀？”夏茶看着，都忍不住问道。

    “嘿嘿，不是爆率高。”

    苏白嘿嘿一笑，笑道：“那是哥哥的幸运值高，我可是有109幸运的男人！”

    “！！！”

    夏茶惊讶的张大嘴，“哥哥你这怎么做到的，幸运值居然如此之高！”

    “唔，救了一个小猫带来了。”

    苏白解释道，然后甩甩有些酸的手，“行了，这个也不重要，走吧，我们继续。”

    “哦哦……”

    夏茶点头，跟上苏白。

    沐沐：“……”

    沐沐稍微坠后一点，看着苏白的眼神，有些异样。

    她之前还没发觉，但是经夏茶一提后，觉察到了不对。

    这爆率不应该啊！

    “而且，他身上似乎有种玄之又玄的古怪感觉……”

    沐沐心里猜测着，但也没多想。

    她的人生已经很累了，能在这儿放松一下已经难得了，不想多费脑筋。

    吸溜吸溜……

    沐沐满足的舔吃着糖果，跟在后面，“还是阳间城的糖果好吃啊，可惜，太痛了，吃不了多少啊……”

    苏白和夏茶都没发现，沐沐在吃糖果时，身体偶尔会轻颤一下，小眉头也会轻皱一下。

    像是在承受痛楚。

    很快，三人抵达第二层。

    之前，是触发了剜心之刃的即死秒杀了这boss。

    这运气着实是逆天，这次就没这么巧了。

    但也没要多久时间，也就二十分钟出头，轻松清空整个关卡。

    收获精良*21件、卓越*8件、稀有*4件，银币*700枚。

    同时，夏茶等级再蹦两级，到了LV14。

    苏白再获得10点自由属性点，依旧是力量和智力各平分5点。

    ……

    苏白一行进入第三道关卡。

    再度看到了无头骑士。

    只不过，这次比上次有些区别。

    之前等级是LV25，但现在跌到了LV20。

    而且，他不像之前那样，穿着一身精悍凶猛，散发黑气的甲胄。

    而是换了一身。

    同时，感觉现在的无头骑士，有些呆头呆脑了一样。

    之前的无头骑士，已经他的战马，都有种灵活，有意识的感觉。

    现在，就像是复制体。

    当然，这些都不重要，重要的是……

    杀boss！

    爆装备！

    两个妹子，都把状态给苏白加上了。

    沐沐也给boss套了减速减防。

    苏白冲出，速度贼快！

    三两下，来到无头骑士身边，当头一击剜心之刃！

    -112735·致命！！！

    一开始就触发了致命伤害，高达11万的数值飘出，恐怖如斯！

    -3221

    -6457·暴击

    -6449·暴击

    ……

    现在的苏白杀这无头骑士，简单太多太多了！

    说是砍瓜切菜也未过！

    有夏茶在，LV2级的剜心之刃，只需35的冷却时间！

    也就是说，这只boss，还没在苏白手下挺过一分钟……

    “吾休矣！！！”

    无头骑士惨嚎一声，倒地而亡！

    而后，从尸身上爆出了很多东西！

    虽然只有一道璀璨的白银光芒，但怎么看，都像是一件鞋子。

    无暇他顾，苏白直接拿起那道白银。

    【不冥之恨怨护靴】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：重甲/护靴

    属性：力量+118/体质+72

    防御：物理防御+557/魔法防御+401

    词缀：怨恨之息，澎湃不灭！

    “奈斯！！真的出了！”

    苏白心潮澎湃，二话不说，换上这件护靴！

    顿时，套装效果出现了：

    【套装效果·已激活】

    属性：力量+150/体质+150

    防御：物理防御+500/魔法防御+500

    加持：攻击时，缭绕铠甲的怨气将会削弱敌人3%的力量、体质属性。

    触发属性：被攻击时，有5%记录反弹铠甲上的怨恨之息，对攻击者造成同等攻击伤害。冷却时间10秒。

    满怀激动的，苏白打开了自己的面板，查看自己现在的属性。

    ID：白夜

    等级：LV20

    职业：修罗

    称号：世界上最快的男人

    生命：206410

    修罗之力：6629

    力量：1201

    体质：812

    智力：361

    精神：147

    特殊属性：魅力18、幸运109

    伤害：物理攻击3672/魔法攻击1469

    防御：物理防御5870/魔法防御6312

    技能：浴血之怒·修罗、残血暴君、剜心之刃、血影瞬杀。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：冥焰斩魂刀、不冥之恨怨胸甲……省略……黑骨戒。

    ……

    力量成功破千！

    抵达1200多了！

    “啧啧啧！太凶了！”

    苏白啧啧啧赞叹，终于凑齐一套白银防具，心里有种很棒的满足感。

    .

    .

