    在森林之中，苏白的身形在其中快速移动着，一股凌厉的杀意从他身上，朝着四方弥漫。

    在他前面，根本没有一头异兽敢拦路的。

    此时，苏白感觉自己的心都要从胸腔里跳出来了。

    他刚刚都被自己的推断吓了一跳。

    如果说，蛇龙的祖宗还存在的话，那对方能够繁育这么一个族群，其岁数，不知道是有多大了。

    那对方的实力是什么等级？

    苏白很难去想象。

    只有一个字出现在他的脑海之中。

    蛟！

    一名复生者，哪怕再愚钝，经历了那么久的时间，至少也拥有蛟级的实力了。。

    想到对方很有可能是一条蛟，苏白就有些无语。

    他哪能想到，自己只不过是来这里一趟，竟然又碰到这么强大的敌人。

    但是，这个时候，苏白脚步又顿了一下，停在了原地。

    他的眉头微微皱了起来。

    他发现了一个非常奇怪的事情。

    如果说，在蛇龙群里，有一只蛟的话，那对方为什么在之前僵持的时候，并没有现身？

    要是那个蛟当时在的话，他根本无法对抗对方。

    苏白这个时候突然感觉事情似乎没有那么简单。

    那个复生者身上，似乎有一些问题？

    要说对方不在意，他是不信的。

    那一条巨型蛇龙在天上都十几个小时了。

    这也就说明对方志在必得了。

    对方不来，很有可能是因为对方根本来不了。

    想到此处，苏白心中突然生出了想要掉头过去看看的想法。

    但是这个想法刚冒出来，他就把这个想法掐灭了。

    那个复生者可是蛟级，他现在不过是蛇级。

    他可不想像傻狍子一样的，回头去看威胁自己的是什么。

    随即，苏白再次再次在山间奔跑了起来。

    “轰隆隆！！！”也就是此时，他听到了自己的来的地方，有雷鸣响起。

    苏白听到雷鸣之声，便清楚的知道了。

    又有那种巨型蛇龙来了。

    不过现在，那雷声是在很远的地方，他倒也不用被发现。

    接着，苏白在黑夜中继续奔跑。

    如今虽然在夜里，但是对于他这个用野兽感知来探路的瞎子来说，并没有任何的影响。

    到了早晨，苏白在一处水潭前停下了脚步。

    这个时候，他内心之中的不安, 已经消散一空了。

    苏白找了个石头坐下。

    此时他的身上也有了一些汗水。

    他一晚上, 大概在山里跑了八个小时左右。

    大概跑了约莫四五百公里。

    这么长的距离, 对方也不可能追上来了。

    此时，在他旁边碧绿的水潭中，一些鱼群正缓慢的游动着, 悠闲而又平缓，让人心情平静下来。

    只是, 在这群鱼群的下方, 也有一些黑影偶尔一闪而逝。

    让人明白, 这个地方，也并不像表面的那么安宁。

    “吼！”正在此时, 一道低吼声传来，一条身披彩色鳞甲的蜥蜴模样的怪物突然从草丛里窜出，朝着苏白这个位置奔跑了过来。

    这头彩色蜥蜴怪物长约四五米左右, 跑过来的时候, 带着一股别样的威势。

    苏白见状, 眉头一皱, 一股杀意朝着那彩色蜥蜴怪笼罩而去。

    那蜥蜴怪物感知到他的杀意，立刻转身就跑, 一点停留都没有。

    苏白感知着对方离去，微微摇头。

    他现在突然发现，杀意震慑能力在这种情况下, 是真的非常好用。

    这一路上，能够跑得这么顺利, 杀意震慑这个能力功不可没。

    接着，苏白开始观察四周的环境, 开始寻找能够藏东西的地方。

    他现在已经在这个世界，呆了一天时间了, 也是该回去了。

    而苏白在这里找了一会儿，却根本没有找到一个合适的地方。

    这个水潭中的水，是淡水，所以很多动物都会从周围往这里来喝水。

    在这这种情况下，把两界珠藏在这里，很有可能会发生一些意外。

    毕竟，两界珠是非常易碎的。

    想到这, 苏白便准备离开，找寻下一个地方。

    但也就是这个时候，他脑中突然灵光一闪而逝。

    苏白转头看向了一旁潭水，嘴角微微勾起。

    他刚刚被定性思维误导了, 谁说两界珠只能藏在岸上的？

    在他的感知中，能够感知到水潭之下是有淤泥的。

    他只需要把两界珠藏在淤泥之中，那就没有什么问题了。

    虽然说，在淤泥之中，也有一些生物存在。

    但是相比于陆地上的动物，明显没有了什么威胁。

    想到这，苏白脱了自己的衣服，走到了水潭旁，缓缓下了水。

    其实，在半年之前，他是不怎么会游泳的，最多也只是会狗刨式而已。

    但是当他用天赋消耗学了一晚上的游泳技能后。

    他就比常人更会游泳了。甚至他还会潜水。

    下了潭水，四周咕噜噜的声音传入他的耳中。

    苏白野兽感知弥漫四周。

    此时，他能在清晰的感受到在潭水之中，有着一些身上长着彩色鳞片，与之前那头蜥蜴一半无二的怪物，正在潭水之中对他虎视眈眈。

    除此之外，也有一些长满獠牙的巨型鱼类，也在潭水之中缓慢游过，用着一双带着贪婪的眼睛看向他。

    苏白对于此并不以为意。

    虽然说，他在水中战力大打折扣，但是这些异兽，对于他来说，并不算什么威胁。

    他杀意震慑往四周散去，四周的巨型鱼类，以及那种蜥蜴怪物迅速逃离了。

    接下来，苏白潜到了水底。

    在这里，他能够感知到一些植物，以及一米深左右的淤泥。

    他把两界珠放在了一个淤泥比较浅的地方，放入了一米多深左右。

    但也就是这个时候，苏白突然一怔，从两界珠旁边摸出了一块巴掌大的石头。

    感知弥漫石头，他现在能够清晰的从上面感到一股灵能元素的波动。

    这竟然是灵能矿石！

    苏白也没有想到，在这水底，竟然还能摸到这东西。

    不过，他心中又有些无语。

    他的野兽感知，竟然无法感知到灵能元素波动。

    如果不是他摸到了这块石头的话，他就差点错过了。

    不过，苏白突然又想到了一件事情。

    这里是异世界。

    在原来的世界，在原地只能发现一两颗灵能矿石。

    但是在这里，还会是这样吗？

    想到这，苏白手又伸入淤泥之中，又摸索了起来。

    不一会儿，又一块带着灵能矿石波动的石头又被他摸出来了。

    这块石头，比之前那块，还大了好几圈。

    接着，苏白也不再往下探了。

    此时，他的脸色有些精彩了。

    虽然说他无法用野兽感知探知矿石上的灵能元素波动，但是他却可以感知到其上的纹路。

    而在他的感知中，这一个潭水底部，全是这东西！

    这里有一个灵能矿石矿脉！

    想到这点，苏白的喉咙微微滚动了一下。

    在之前，他在市场上，曾经遇到一块大约3公斤左右的蓝心魄。

    那块石头，价值一千多万。

    现在因为动乱的原因，各大禁地被封锁，价格已经达到了两千多万。

    而眼前这个矿脉，其中的重量，都不能用公斤来算，而是吨。

    就算这里的灵能矿石没有蓝心魄值钱，那价值也绝对是要以万亿为单位。

    这个时候哪怕苏白见惯了钱，心脏也不由加速了起来。

    没有办法，这个钱，太多了！

    苏白这个时候才发现，自己之前赚的钱，都是小钱。

    眼前这个，才是大钱。

