    高牧没有说话。

    谨慎的他，看向了不远处的王凯善。

    王凯善也是没有说话，他眉头紧锁，仿佛是在思考什么一般。

    宝库是否真的存在，本身就是一件无法确定的事情。

    假设，宝库是真的存在。

    那么宝库里是不是有机关陷阱，这也是一个未知数。

    同时，高牧也不知道，这负责人是真的想献宝，还是想利用宝库的陷阱、阵法，坑杀自己。

    见高牧和王凯善都纠结起来，负责人想了想，又说道：“我走在你们前面！”

    他这话的意思，就是我走在你们前面。就算那里面有机关陷阱的话，我也肯定会先中招。

    高牧依旧没有说话。

    他可是见过这个世界上，最高端的机关陷阱的。

    这些机关陷阱，是有检测功能的。

    也就是说。

    如果你走在机关陷阱之中，你本身已经录入了机关陷阱的白名单。

    那么，就算你将所有的机关陷阱都蹚水一遍，你依旧是毫发无伤。

    可如果，你没有被加入到机关陷阱的黑名单。

    那么，你将会非常的惨。

    见高牧依旧没有表态，负责人有些着急了。

    “我该怎么做，你们才能相信我。”他也很无奈。

    他想活着。

    可在这种情况下，想要活着也不是一件简单的事情。

    “算了。”高牧微微叹了口气，缓缓的说道。“命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    这话一出，负责人直接就愣住了。

    因为他听的出来，高牧这话里的意思。

    还没等他反应过来，高牧就已经来到了他的身后。

    手中的混沌剑胎的剑柄，直敲向了负责人的后脑勺。

    力度拿捏的恰到好处，负责人直接被高牧敲的昏迷了过去。

    “剩下的交给你了。”

    高牧对王凯善说道。

    “多谢高巡察使！”王凯善满脸感激的看着高牧。

    只见王凯善缓步的朝着二人走去。

    他的脚步虽然轻缓，却非常的坚定。

    很快，他就来到了二人的近前。

    他的手，如闪电一般，从口袋里抽出了一把匕首。

    匕首挥舞，直接割断了珍月法师的喉咙。

    他反手挥舞，匕首这次割断了负责人的喉咙。

    至此。

    明月会的两大高手，皆被割断了喉咙。

    等确定了这二人，已经没有了声明气息之后，高牧微微点了点头。

    “接下来，这里该如何处置？”

    大仇得报的王凯善，满脸都是开心的表情。

    高牧拍了拍王凯善的肩膀，满脸坏笑的说道：“你现在，不还是明月会的人吗？”

    王凯善不是傻子。

    从高牧的表情他就可以看出，高牧想表达的意思。

    “您放心。”他狠狠的点了点头，对高牧说道。“我绝对会以最快的时间，接受这百鑫浴宫的。”

    “不错，不错！”

    高牧微微点头。

    随后他便走了出去，朝着五楼的方向走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：*明月会宝库地图！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山签到！”

    系统提示的声音，让高牧楞在了原地。

    “峰回路转，峰回路转啊！”高牧的嘴角疯狂的上扬。

    说实话。

    此时的他，都已经不对所谓的明月会宝库，报以希望了。

    可没想到，在这个时候，系统却奖励给他了宝库的地图。

    高牧迫不及待的打开地图。

    随着地图的缓缓打开，高牧看到了一个非常奇怪的地方。

    “这个地方，是在明月基地市吗？”

    高牧的脑海中，此时浮现出了明月市的地图。

    可是不管他如何的对照。

    就是无法将眼前的地图，和明月基地市的地图，对照起来。

    “不着急。”

    百鑫浴宫的事，已经结束。

    高牧打算，先找个地方，好好的休息休息。

    他刚离开百鑫浴宫，刘文野的电话就打了过来。

    老地方，二楼。

    高牧看着坐在自己对面的刘文野，笑着问道：“这个时候找我过来，是有什么事吗？”

    刘文野一脸兴奋的看着高牧，满脸兴奋的说道：“反抗军的内部，我已经完全肃清了。”

    “啊？”高牧喝了一口茶之后，满脸惊讶的看着刘文野道。“这么快的吗？”

    他原以为，刘文野肃清反抗军，怎么也要用个半年，甚至更长的时间。

    可让高牧没想到的是，刘文野竟这么快。

    “那么，接下来你打算怎么做？”高牧问刘文野。

    刘文野显然已经有了计划。

    他很是兴奋的对高牧说道：“我打算，拿下明月基地市！”

    “行吧。”高牧微微点头，甚至都没有思考，就直接脱口而出道。“这个时候，确实是一个非常好的时候。”

    珍月法师、百鑫浴宫的负责人死亡，这件事，其实并没有传出去。

    趁着这个消息没传出去，刘文野的反抗军这个时候出击的话，绝对是最好的选择。

    “既然如此的话，那你就做吧！”高牧还是比较支持刘文野的。

    “好！”刘文野很是兴奋的点了点头。

    这一天，他等的太久太久了。

    高牧喝了一口茶，双眼灼灼的盯着刘文野。

    不知是不是高牧的错觉。

    他觉得，这次的刘文野，和之前的刘文野，好像有些不太一样了。

    “究竟是什么地方不一样了呢？”高牧百思不得其解。

    想了想，高牧的眼前骤然一亮。

    “野心！”高牧知道了，刘文野为什么和之前不一样了。

    之前的刘文野，虽然也有野心。

    可那个时候的野心，却没有这个时候的野心这么大。

    有野心是好事。

    可野心太大的话……

    说实话，高牧现在有些担心。

    他担心。

    刘文野的反抗军，一旦拿下明月基地市，会自立为王。

    以目前的情况来看的话，这还有可能是大概率的事件。

    “看来，是要和叶倾仙商量一下了。”

    高牧挠了挠头，心中暗道。

    和刘文野又寒暄了一会之后，高牧离开了这里。

    刘文野站在二楼的窗户口，看着高牧的背影，双眼之中闪过一抹奇异的光彩。

    他看上去像是在思考着什么。

    可他具体在思考着什么，却没有人知道。

