    对于燕京的八大家族，罗峰是知道一些的，不过燕京鱼龙混杂，逍遥阁的事情主要又是针对地下世界，对于八大家族，并没有太多的整顿！

    现在看起来，这八大家族的二代三代，所做的一些事情和行为，已经有些令人发指！

    先有张浩手里有人命，现在又有李亮不折手断。

    这还只是罗峰听说和见到的，他没有听说和见到的地方，鬼大爷这些人干了多少龌龊的事情。

    “我们没有证据！”这个时候，施展苦笑道：“而合同，确确实实存在，没办法，这笔钱打官司，我们没办法赢，最后…就被强制执行了。”

    “这个事情的话，我想办法给你们要回来。”罗峰深吸一口气说道。

    “怎么要啊！”施重苦笑了一声说道：“这事儿都怪我，我怎么都没想到，蓝馨会是那样的一个人，她和我谈了这么多年。我对她也这么的好。”

    是的，这个事情的起因，是因为蓝馨这个女人。

    而施展则是说道：“罗峰，你别冲动，当年你爸爸出事儿了，我去东海市找你，就说你因为打架，被判了无期徒刑。”

    说道这儿，施重也回过神来，他看向罗峰说道：“对啊，你怎么这么早出来了，你不是无期徒刑吗？当时我和我爸去东海市找你，探监都没能探到。”

    罗峰哑然失笑道：“我判刑这个事情有些特殊，没办法给你们说明！”

    说着，他看向了施展道：“施叔叔，实不相瞒，我这次过来找您，就是为了我爸妈的事情而来的，我爸妈…现在在什么地方。在燕京吗？他们是否还安全！”

    施展的神色一动，然后长吐了一口气道：“他们还安全的，但是…我也有一两年没见过他们了，现在的他们具体在什么地方，我也不好说。”

    罗峰看着施展，他眉头一皱道：“施叔叔，你…不会是骗我的吧，我找了他们很久了，如果你知道什么内情的话，还请你务必告诉我。”

    施展摇头道：“我…知道的真的有限，当年他们来我这儿找到我，养了几天之后，伤好了之后，就离开了，后来也是偶尔才会回来一次。这些年，他们从来没找过你吗？”

    罗峰摇了摇头道：“从来都没找过！”

    “哎，你爸妈…确实有些奇怪。”施展摇头说道：“不知道是不是得罪了什么八大世家的人。”

    显然，施展并不知道地下世界的存在。

    他所接触的，都是正常人的生活，燕京的八大家族，足以让他们绝望。

    看着愁眉不展的两人，罗峰深吸一口气，然后他说道：“施叔叔，施重，你公司这个事情，我应该能够帮上一些忙！”

    “这怎么帮啊！”施重苦笑着道：“他说那玩意儿值十三个亿，莫非你能够掏出十三个亿出来？”

    罗峰笑了笑道：“万一…我能掏出来呢？”

    施重一愣，然后看着罗峰道：“卧槽，不是吧，你坐了几年牢出来这么有钱？”

    说着，他又摇了摇头道：“不行不行，这个钱是你的，即便你掏得出来，也不用为我们去花，这施重白捡十几个亿，我真的想不通！”

    “也不一定就需要掏出这笔钱了！”罗峰站起身来说道：“我们走吧！”

    “去哪儿？”施展问道。

    罗峰沉吟了一下，看了看施展道：“施叔叔，你先留在这个地方，我和施重走一趟吧，你相信我，我一定非常合法的，帮你把属于你的东西讨回来！”

    “可是…”施展听到罗峰的话，还是有些担忧！

    毕竟对方，是燕京八大世家的人，李家的资产、势力，绝对不是他们这种普通的富豪能够比拟的。

    仅仅只是一个手段，就让得他们家破人亡！

    他有些不太想罗峰去招惹这个事情。

    “您就在这儿等我一下！”罗峰说着，拉着施重朝着门外走去。

    走出咖啡厅，施重就狐疑的问道：“罗峰，你打算怎么做？要不算了吧，我认了。”

    “你就不气？”罗峰问道：“你不想把公司拿回来？不想让那个背叛你的女人付出代价？”

    施重一顿！他整个人的面容有些扭曲了起来道：“我怎么不想，我做梦都想把那一对狗男女给砍死，但是…他是李亮，燕京李家的人，我们…得罪不起！”

    “李家的人又如何？”罗峰嗤笑一声道：“跟着我就是了，今天我一定帮助你把该讨回来的东西，全部都讨回来！”

    施重狐疑的看着罗峰。

    两人很快再度的返回了施重物流。

    门口的保安看到罗峰和施重去而复返，他愣了一下，然后连忙出来说道：“你们两个怎么回来了，我告诉你们，这儿闲杂人员不能进去！”

    施重听到这话，鼻子都气歪了，他看着这保安说道：“老王，你这尾巴倒是摇得快。”

    老王看了一眼施重道：“施重，你还以为是以前啊，现在的你，连我也不如呢？虽然我只是一个保安，但是我看到你们这些富豪破产，就觉得无比的舒爽。”

    “你！”施重更气了。

    “砰！”

    就在这个时候，罗峰忽然动了，他一下子拍在了老王的脖子上，老王整个人一下子就昏迷了过去。

    然后他微微一笑道：“我们进去！”

    施重狐疑的看着他问道：“我们进去做什么？”

    “进去就是了。”罗峰笑了笑道：“找得到他的办公室吗？”

    施重点了点头！他选择了相信罗峰，然后两人一起朝着楼上走去。

    似乎是因为刚刚收购，这公司里面的人少之又少。

    两人一路畅通无阻，来到了六楼。

    六楼，董事长办公室之中。

    罗峰和施重刚刚到门口，一个声音就响了起来道：“亮哥，我这次做得够好吧！”

    “哼！”李亮说道：“你也是够眼瞎的，之前居然看上了施重这种货色，被他白上了这么多年！”

    “什么白上呀！”这个时候，另外一个声音响了起来道：“这施重，怂得很，也不太主动，就是我的一条舔狗罢了。”

