    看着整整齐齐码在了自己身前的三条鱼，明羽的脸色渐渐凝重。

    在他原本的预想中，芽衣三人之中应该是没有谁掌握了特殊的钓鱼技巧的。然而，他终究还是低估了布狼牙的强大。

    这三条鱼……不，应该说是三条死鱼。它们的心脏都被军刺精准地贯穿了，伤口很小，显然是一击毙命的。

    哪怕是看着这三道细小的伤口，明羽都能想象出布狼牙那如游鱼般在水下穿行的身姿。少女定是矫若游龙地潜行在幽暗的湖水之中，游走间不带起一个水泡，仿如真正的水生动物似的。她无声地潜至了一条鱼的身边，手中军刺瞬间刺出，在对方反应过来之前就已贯穿了它的心脏，没有给猎物半点挣扎的机会。

    望着坐在树荫下草地中安静玩游戏的娇小少女，双螺旋状的银灰色长发随着女孩身体的摇晃而微微摆动，明羽心中莫名生出一种荒诞的感觉来。

    静若处子，动若脱兔。很难想象这位看上去和普通女孩一般无二的瘦弱少女，竟会是一位手法老练的猎杀者。

    摇了摇头，除了感叹布狼牙的强大外，明羽也只能接受眼下这个现实了。

    “哼！都怪德莉莎，要不是你们作弊的话，我们早就赢得比赛了。”没有在意与学园长之间的身份与辈份差距，琪亚娜鼓着脸颊开始追究起责任来。

    “哈？明明是你们的错好不好？如果不是你们先作弊的话，我肯定能最先钓到三条鱼的！”同样没有计较琪亚娜的失礼，德丽莎认真地与少女争吵了起来。

    “我们可是凭本事抓的鱼，才不是作弊呢！”

    “那犹大也是我自己的能力，我也不算是作弊！”

    看着眼前这两个吵得如火如荼的白毛团子，以及地上那还一动未动的三条鱼，明羽顿觉头疼，他严重怀疑这两个家伙只是想推脱做饭的任务。

    “好了，现在争论这些也没有用了。我先把这些鱼处理一下，你们去捡些柴禾来就行了，顺便再看看路上有没有蘑菇之类的东西。”趁着两人吵架的间隙，明羽急忙插嘴道。

    她们实在太天真了，明羽怎么可能有勇气顶着世界意志的诅咒让卡斯兰娜做饭呢？

    在钓鱼比赛上，他就已经见识过世界意志的恐怖了，明白了布狼牙的神话不可被打破，如今他又怎么敢挑战厨房终结者的传说呢？

    听见不用自己处理这三条鱼，两只前一秒还吵得不可开交的白毛团子顿时安静了下来，同时向着树林深处走去，嘴里还时不时地抱怨对方一句。

    “要照顾这两个家伙，还真是辛苦你了……”望着德丽莎和琪亚娜渐渐消失在了树林中的身影，姬子不由得摇头感叹了一番。

    “既然知道辛苦的话，就给我过来帮忙啊！”看着躲在树荫下边乘凉边喝凉茶的姬子，明羽不满地叫道。

    “败者就要有败者的觉悟，午饭就拜托了。”手里的凉茶还没有放下，姬子对着明羽极为敷衍的双手合十，发出没有丝毫诚意的请托来。

    要不是这家伙邀请自己来这座小岛，她现在都已经找到地方喝酒喝得无比畅快了。运气好的话，或许还能偶遇上几个优质帅哥。

    而现在，她却只能在一旁干坐着，看着眼前这对小年轻给她强塞狗粮。

    “我也来帮忙吧。”性情温婉的芽衣有些闲不住了。即便她属于可以休息的胜者组，但让别人干活自己却袖手旁观，还是会令她感到羞愧难当的。

    “啊？不用了，我和绯玉丸来就好了，你就和布洛妮娅安心等着吧。”冲着想要帮忙的芽衣摆了摆手，明羽语气坚决地说道。虽然嘴上忍不住抱怨，可若真的让芽衣帮衬的话，就有违他的原则了。

    哪怕只是一场钓鱼比赛，他也不是什么输不起的人。

    瞥了眼一旁笑吟吟地看着自己情郎的粉发少女，姬子也把想要起身的芽衣按了回去：“这个时候你就安心呆在这里吧。”

    一边说着，姬子还冲着那边的两人努了努嘴。

    听到姬子的话，再看到对方那满含深意的神情，芽衣旋即也领会到了什么，脸颊瞬间一红。

    没有再理会姬子和芽衣，明羽将三条大鱼头朝下装在了一只桶里，便提着它们往湖边走去了。

    由于这三条鱼已经足够今天的午餐了，他和德丽莎“钓”的鱼都放生了回去，甚至他还给那两条鱼治疗了一下，防止它们受伤过重而生活无法自理。能够零距离地旁观S级女武神的战斗，它们也算是踏上了鱼生巅峰了。

    感激地看了姬子一眼，绯玉丸也提着锅盆等物跟上了明羽的脚步。即便手上提着的物品分量不轻，少女的脚步却依旧轻快无比，嘴角也禁不住地微微上扬。

    赤着脚踏在湖边稀疏的草地上，感受着沙砾和草茎在脚底摩挲的触感，绯玉丸的目光落在了那三条膘肥体壮的大鱼身上，好看的眼睛轻快地眨了眨：“羽大哥打算怎么处理这些鱼呢？”

    和琪亚娜她们相处这么久，少女也清楚那两只白毛团子是禁止踏入厨房的，今天的午饭自然是由明羽说了算。

    看着桶里那三条灰黑色鳞片的大鱼，明羽不由陷入了沉思。从外观上来看，这几条鱼大抵是草鱼一类，但究竟怎么烹饪才能最好地体现食材的味道和营养，他却是不怎么清楚的。

    “你想怎么吃呢？”抬头看向了身旁的少女，明羽脸上露出温情的柔和微笑来。

    说到底，食物除了果腹外，最重要的就是要让享用的人感到幸福。只要能让绯玉丸开心，能够看到爱人那甜美的笑容，烹饪的手段又有什么重要呢？

    “羽大哥会哪些做法呢？”眼睛不由微微眯缝了起来，绯玉丸柔声地问道。尽管知道了对方的心意，但体贴的少女却不愿让明羽为难。

    “水煮，红烧，清蒸，炖汤，焖煮，油炸。”想了想，明羽将自己有把握的几种做法说了出来，才笑着看向双眼冒光的少女，“你喜欢哪种呢？”

    “唔……油炸可以吗？”认真地犹豫了数秒，绯玉丸试探着问道。

    “可以的哦。”看着身旁的妻子，明羽的眸里盛满了柔情。

    听到明羽的同意，少女脸上顿时露出无比灿烂的笑容来。

    凝视着笑靥如花的少女，明羽忽地想起什么来似的问道：“我记得神州有一种先烤后炖的做法，可以同时享受到两种不同的风味，要试一试吗？”

    “可以吗？”绯玉丸的脸上猛地浮现出浓浓的惊喜来，如天空般澄澈的眸子里绽放出太阳似的兴奋光彩。

    “嗯，我们还可以加油豆腐哦。”笑着点了点头，明羽脸上的笑容愈发柔和。

    对于这只小狐狸来说，烤肉和油豆腐果然才是最幸福的东西啊！

