    云黛笑道：“是我的错，竟忘了你如今不吃荤腥。蜜豆，你去做两个素菜来。”

    说起来，皇帝吃素三年这件事，还跟她做皇后这件事有关呢。

    其实这种事，也就是说说，没人会认为，皇帝真的能忍受三年吃素的生活。

    然而事实上，赵元璟就真的一直在吃素。

    就连这段时间病着，他也没有破戒。

    云黛把自己的碧粳米粥推到他面前，说道：“你先吃点粥垫一垫，别饿坏了肠胃。”

    “那你呢？”

    “我没关系的，皇上先吃。”

    赵元璟正要为这话感动，就看见她伸手撕下了一只鸡腿，快乐的啃了起来。

    他：“……”

    云黛见他盯着自己瞧，就把鸡腿递给他：“尝一尝？”

    “拿远点，香着朕了！”

    赵元璟瞪她一眼，低头喝粥。

    云黛噗嗤笑一声，果然把鸡腿拿开了。

    蜜豆送上几道精致的素菜，一碟豆卷包子，赵元璟吃了，这才没那么幽怨。

    云黛就有些明白过来，为什么这段时间，赵元璟不怎么喜欢与别人一道吃饭。

    看着别人大鱼大肉，他却只能吃青菜豆腐，惨。

    吃过饭，撤下去碗碟，上了茶，两个人换到暖阁面对面坐着说话。

    “你那里都收拾了？”云黛问。

    “收拾了。”赵元璟道，“都是用的库房中的旧物，倒也没花费多少钱财。”

    云黛讪讪的笑。

    “太皇太后已经得到消息了，明天肯定责骂你，你可做好准备。毕竟承乾殿里有不少的老古董，都是先帝时期就留下来的。”

    “太皇太后要出气，我肯定骂不还口。但她如果要打我，我可不会站着挨打。”云黛说。

    “你是皇后，虽然砸了几样东西，也不至于要惩罚你。”赵元璟说，“只是，以后别这样了。”

    “你以后不那样，我也不这样。”云黛说。

    “朕吃醋，行吗？”赵元璟没好气的说，“朕好歹是个男人，即便再大度，也不喜欢别人惦记自己的皇后。”

    “那你就杀了我，或者杀了你的小皇叔。”

    “你明知朕不会如此，不要说气话。”赵元璟说，“其实，朕也想过，小皇叔喜欢你，也是因为你太好了。这不是你的错，也不是小皇叔的错。感情这种事，说不清的。”

    云黛听他说出这番话，也是惊讶。

    “士别三日，当刮目相看呀。你什么时候被打通任督二脉了？”

    “别胡言乱语。”赵元璟说，“总之朕的意思是，朕就是爱吃醋，也不能跟你保证，没有下次。”

    “你……”

    “但是，朕会尽量做的隐蔽，不叫你知道。”

    “……”云黛哭笑不得。

    “你也放心，只要小皇叔不做出什么逾矩过分的事情来，朕也不会为难他。”

    赵元璟说完，就看着她耳朵上的小铃铛叹气。

    “每次看见你带着铃铛，朕就想到老四那个混账东西。”

    “太皇太后一心要保着他，如今也只能暂时把他关着。”云黛有点不想提赵元和这个天使面孔，魔鬼心肠的男人。

    亏得她第一次见到赵元和的时候，还被他的容貌迷惑了一阵子。

    而且，她总是隐隐觉得，这个赵元和心思很深。他一定还知道一些什么。

    到了十一月份，京都落了第一场雪的时候。

    北齐派来的使者到了。

