    

    随着雏菊回到高台之上，露露立刻冲上前去抱住了她，满脸的兴奋之色，又笑又跳，把雏菊搞得无奈之极。

    “雏菊！你好厉害啊！”

    “哪有啊…”雏菊好笑的看着在自己胸前蹭来蹭去的露露，心中颇为哭笑不得，明明露露比自己还要大上一岁，但是这般表现，反而显得自己大过她一样。”“

    “雏菊，你就不要谦虚了…”菲菲抚了抚自己的长发，看向台下那被抬走的雏菊的对手，有点郑重的说道。

    “那个‘赤色大地’的成员，实力可不容小觑，排名位上一百人，能够胜过他的，不少，但是能够在这么短的时间内，干净利落的解决他的人，却是超不过两成，你能够打败他，证明你在排名位上，已然有了靠前的实力了！”

    说着说着，菲菲严肃的脸色一垮，转而有点无奈的说道：“有时候，真是不知道你们到底是从哪里来的人，无论是你、美琴、伊卡洛斯，还是言，一个个都拥有不俗的实力和天赋，弄得我对自己的实力和天赋，都没有什么信心了…”

    “才不是这样呢！”

    众人还没有说什么，露露就立刻大喊了起来了，猛的一个转身，抱在了菲菲的身上。

    “菲菲姐也是很厉害的！非常非常厉害的！那个什么‘赤色大地’的家伙，换了菲菲姐上去。也一定能够两三下就解决的！”

    “是啊，菲菲姐，别的不说，在我看来，在学院里，除了那些八阶的学员以外，八阶以下的，能够胜过你的，是没有的，这一点。大家都有目共睹。就算出去问问，也不会有人觉得你天赋和实力不行…”

    无言也是连忙出声，笑话，要是没有系统。他们这些人里面。除了伊卡洛斯、阿斯特蕾亚和小芙兰以外。是没有一个够份量当菲菲的对手，而伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰三女，更是活几百年几千年的存在。跟菲菲比，一点都不公平。

    要是因为这样，就把菲菲打击的一蹶不振，那他们的罪过，可就大了…

    可是，菲菲下一句话，就让无言哑口无言了。

    “八阶以下没有人能够胜过我吗？那你呢？”

    看着无言哑口无言的样子，菲菲不禁‘噗呲’一声笑了出来，声音里，充满了顽皮。

    “好了，跟你们开玩笑的，真是的，一个个安慰我干什么，我不过是有点感概而已…”菲菲嗔怪的说道，只不过，那个说法，却是让露露怒了。

    “好啊！菲菲姐，你居然敢骗我，人家差点流眼泪了！”

    菲菲顿时哭笑不得了，无言、雏菊、美琴三女对视了一眼，也是有点无奈，同时也暗松了一口气。

    “哦！！！！！！！”

    这个时候，一阵翻天覆地的狂喝声，却是将高台上互动的无言菲菲等人给震的身体一晃，差点一口口水喷出来了！

    而同时，雷王宣布对战组合的声音，也响在了广场之上，但是，对战组合的其中一个名单，却是让无言、雏菊、美琴三人的脸一僵，并且同时转向了水晶球投影屏幕处。

    在上面，赫然写着食蜂操祈的名字！

    高台之上，食蜂操祈捂嘴一笑，转身，甩了甩自己一头璀璨的金色长发，身为运动白痴的食蜂操祈，自然是不可能像其他人一样，从高台上跃下去了，而是走向了楼梯口，慢慢的走了下去。

    可是，这般作为，却是一点也没有让那些观众露出哪怕一丝的失望，反而因为食蜂操祈那优雅的走姿，而死命的扯开自己的嗓子，拼命的呼喊了起来！

    “‘学园女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！…”

    在一阵阵十分具有节奏，并且响彻天际的拥护声中，食蜂操祈慢慢的登上了竞技台，一手撑着自己的脸蛋，一憋一笑之间，让那些学员们彻底的沸腾了！

    无言、雏菊、美琴、菲菲、露露五人的嘴巴慢慢的张大，看着全场忍不住从座位上站起来，拼命呼喊着的学员们，五人不禁感到一阵头晕目眩。

    这人气，未免也太逆天了吧！

    反之，另一边，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四女，却是一脸的理所当然，只有这段时间里面，陪在食蜂操祈身边的她们才知道，食蜂操祈御下的能力，到底有多么的强大，手段，又是多么的高明！

    如果说，那些明星们的人气，是从一个广告，一个宣传之间，积攒起来的的话，那么食蜂操祈的人气，就完全是靠着她自身独有的魅力，给俘虏过来的！

    食蜂操祈女王之名，完全是没有丝毫的悬念！

    “这…这…这也太夸张了吧…”露露一张小嘴十分可爱的张的大大的，看着台下的食蜂操祈，露露都快要产生跪拜的情绪了。

    “就算是希莉芙公主，也没有这么强大的人气啊…”

    美琴一张脸十分精彩的变化着，良久之后，挤出了一句话来。“那个女人，肯定又是下了什么下流的手段了…”

    闻言，无言与雏菊对视了一眼，皆是叹了一口气，这大概就是冤家般的‘＂qingren＂眼里出西施’了吧…

    特殊高台席位之上，一众高层们也是面面相觑，很显然，是被对方这恐怖的人气给吓到了，而雷王更是哭笑不得的叹了一句。

    “这学院，恐怕再这样下去，都要属于那个小丫头的了…”

    在那阵滔天彻地的呼喊声中，食蜂操祈的对手，也是出现在了竞技台上，只不过，对方脸上的表情，是怎么看怎么的勉强。

    无言等人看着食蜂操祈的对手，顿时献给了他一个同情的目光，他们自认，要是换了他们，站在此时的食蜂操祈对面，恐怕表现也不会好到哪里去…

    毕竟，自己的对手所拥有的人气，实在是太恐怖了，欢呼声、喝彩声，这些声音，都是属于自己的对手的，这个样子，给自己的压力，可就大了…

    只不过，下一刻，对方就什么都感觉不到了…

    “女王大人！”

    在全场目瞪口呆的神色中，食蜂操祈的对手突然脸色一变，看向食蜂操祈的眼神之中，充满了浓浓的狂热感，仿佛朝圣一般的跪了下来，死命的蹭到了食蜂操祈的面前，就差去舔食蜂操祈的脚趾头了。

    食蜂操祈轻声一笑，淡淡的说道：“我的话，你愿意听吗？”

    点头，毫不犹豫的点头，完全没有一丝一毫的犹豫！

    “那么，你愿意认输吗？”

    点头，再一次毫不犹豫的点头。

    而这个时候，食蜂操祈却是苦恼的抚了抚自己的额头。“可是，就这样认输的话，好像对你不是很公平…”

    紧接着，食蜂操祈就笑了。“这样吧，你把自己打晕，这样就不会遗憾，自己什么都没有做了…”

    “是…”对方痴痴的喊了一声，然后一拳砸在自己的脑门上，晕了过去了…

    雷王惊愕的看着场中的变化，良久之后，无奈的举手宣布。

    “食蜂操祈，胜！”

    “‘学园女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！~~‘学院女王’！…”

    全场的欢呼声，再一次爆发了！

    食蜂操祈轻轻的一笑，点了点自己的嘴唇，有点可爱的说道：“会不会太高调了…”

    紧接着，就看向了高台上，目瞪口呆中的无言，心中不禁偷笑。

    哼，坏家伙，这回让你知道，在这个‘舞台’上，到底谁才是最适合‘大展身手’的那一个…

    感情，食蜂操祈还在记恨着这件事…        

