    明斯特、巴德、凯根、劳伦斯、莫蒂分别以麋鹿、战锤、斧头、渡鸦、一颗怒吼咆哮之颅为主体图案，细节上饰以树枝、火焰、兵刃等，明斯特偏于绿色，劳伦斯偏爱暗灰色，其余则偏于红光等暖色调。

    南茜的构思早就已经确定，玫瑰花藤蔓缠绕着金色手套，倒是把自己的癖好彰显的清清楚楚。

    在自个的徽记上张老爷倒是没那么多骚主意，十分的朴实无华。

    一座形似高篱堡的法师塔耸立在天蓝色的背景上，环绕着紫色的氤氲和银色星辰。

    高塔前是交叉的法杖和长剑，徽章的整体不同于常规的盾牌造型，而是圆形，环绕着齿轮边和麦穗作为边框。

    使用戏法拓印术将这些纹章图案细致描绘到羊皮纸上，吩咐一声劳伦斯将其送往埃德蒙特的府邸上。

    热切的喧闹和激情终于告一段落，只待曼达恩家族和学院方面允诺的物资到达便可出发，于高崖开启一段新的征程。

    这些也是之前便谈妥的条件，作为查清真相，并让曼达恩家族在事后战利品分割上尝到甜头，捞回了赖斯特港部分权益的恩人，一个南茜的骑士头衔和以资助南茜为名义的一笔物资便是报酬。

    至于学院方面，其实是老院长和巴拉斯以奖励为名发放的一笔资金，尽管不怎么看好这位新星的领地发展前景，但基本的情面和投资还是少不了的。

    不止如此，在泰兰提尔临别前厚着脸皮死缠烂打的某无良学徒，还美滋滋地搞到了一批足以让土木狗们两眼通红的卷轴，如：化石为泥、化泥为石、岩石变质术、高等塑石术…

    这也是没办法的事，就眼下这些人手，想要在短时间内建筑工事、修复城堡，若是没有法术的帮助，不啻于天方夜谭。

    毕竟自己并没有倒向投靠纳什尔一边，想如无冬二的主角一般得到对方资金和人手的大力支持那不现实。

    何况他张元也是相当有孝心的，连忙表示下次一定要把虚空假面带去高篱堡好好检查一下身体。

    顺便又以将来方便回家为名讨了两张高等传送术卷轴…

    泰兰提尔大法师也是无奈，谁能想到自己这个惫懒弟子的脸皮厚度居然是跟着施法等级长进的…

    毕竟是高层直接过问，学院的行动反应相当迅速，受封仪式后不过三天，这笔奖励援助就拨了下来。

    奖励简单粗暴，就是钱！

    学院方面大手一挥，整整五千金币就哗啦啦流进了张老爷的腰包，加上这笔横财，总共约有一万七千金的巨额存款也让他的底气终于足了一些。

    曼达恩家族的酬谢在南茜的联络催促下，也于四日后将物资送达学院内迦南的临时居所。

    相比于底蕴深厚、财大气粗的学院，之前一直受到打压的曼达恩家族可就没有那份豪气了。

    尽管眼下情况好转，吃到一波红利后有了翻身的迹象，但重新输血毕竟不是一时之功，自己地盘和人手的扩张都弄得资金紧张，哪有那多闲钱？

    不过老牌家族自然有自己的一套手段，钱给不起、人手也不够，那就给东西呗。

    看到随着南茜被一块送过来的各种器具，农用的、手工业制造的、兵器盔甲、甚至还有家具设施，张元有些哭笑不得。

    不能说对方就是在丢破烂打发叫花子，这些东西对一个毫无基础的新上任领主绝对是雪中送炭，但是…

    心中已经有了工业计划1.0的张元是真的不怎么看得上这些落伍的工具，也就是那些家具看着品位着实不错，其余的玩意他真心不认为能够与自己规划的工业流水线生产相比。

    “管理者阁下，哪怕以后有更好的，可工厂车间也不是一时半会能建成，这些东西我检查了一下，还算齐备，连锻造台和模具都有，建个炉子就能搭起间铁匠铺，有了基础的生产资料，以后的产业升级也会方便许多。”

    出发前的最后一次集体会议上，最为沉稳可靠的老发条站出来解释道，这通话也让一向没占到便宜就觉得吃亏的张老爷受伤的内心得了那么点抚慰。

    执政官仙德尔莎也站出来支持了这一说法：

    “…而且还要考虑到今年开春时分的春耕计划能否如期进行，”

    “根据费伦当地的历法，眼下已经是冬季过半，离适合开垦播种的风暴之月也就两个月多的时间。”

    “而根据管理者的安排构想，在这么短的时间内我们却要完成堪称繁重的各项准备筹划工作，届时我们能剩余多少时间去获取这些劳作工具都是个问题。”

    法师转念一想，两位英雄所言不无道理，便不再计较，点了点头，站起身来，看向一旁的劳伦斯：

    “我说你记。”

    劳伦斯赶忙站起，手捧纸卷与鹅毛笔，摆出洗耳恭听的架势。

    “我做安排如下，南茜、巴德、凯根、劳伦斯四人跟随我重返博德之门以开展下一步行动。”

    “出发时间定为后日早晨，经由学院的传送法阵直接通往博德城门区老哈巴瑟的杂货店。”

    “在两日之内，要完成旅途的一切准备。”

    “明斯特、瑞克、莫蒂、泰琳达留守无冬城，任务只有一条，看守好这批物资，同时留意城内的流离人口。”

    “只要是有一技之长、或是老实勤奋的，都可以试着招募，尤其是拖家带口的流民，花费点钱没关系。”

    北地的寒冬可没那么好捱，城内还好，毕竟气候特殊，安全上也没大问题，但对周边城镇乡村而言，冬季凛冽的风雪和零散出没的怪物野兽都是实实在在的生存威胁。

    每年冬季都少不了捱不下去入城逃难的苦命人。

    “到达博德之门后，我会安排凯根和巴德你们两个跟随商队前往崔尔镇，你们届时再离队前往你们老家——崔尔塔丘陵。”

    “我不管你们是以诚相告还是花言巧语，总之有件事你们必须办到，在你们重新归队的时候，我要看到起码二十位你们的同族跟在你们屁股后面，首先技术人员就不能少。”

