    “将城中所有官绅的财富全部充公，发给全城的百姓与修士。在大蜀王朝还没有打进来的时候让他们离开此城。我愿意为你守城三日。”秦叶对李云天说道。

    “弃城投降吗？”

    李云天听完秦叶的想法后脸上流露出一丝的苦涩，他情愿战死沙场，也不愿放弃抵抗。

    “城池早晚被破，入城以来百姓们对你的爱戴我也是看在眼中。可以看得出你这些年在城中做了许多的好事。但也因此埋下了巨大的隐患。所有百姓都不愿意被大蜀王朝统治，破城后大蜀王朝的将领甚至会展开屠城。”秦叶换了一个姿势，帝王的气度不时间显露出来。

    对于这一切秦叶已经看得分明，漫说是大蜀王朝，就是大旭王朝在遭遇这种情况后也只能选择用杀来达到自己的目的。战争就是一场杀戮，绝对不能妇人之仁。否则的话终将会导致失败，历史上有许多失败的例子。

    李云天听完秦叶的话陷入了沉思，思考的同时他脸色越来越难看。对于守住城池他内心都不相信。

    “秦宗主，我代表城中所有百姓修士感谢您的大恩大德。”李云天躬身下拜，最终接受了秦叶的想法。

    “李将军且慢，我也不是白白的帮忙。现在每一日对我而言都是十分的重要。我帮你解救一城的百姓也是需要一些条件。”秦叶摆了摆手，对于李云天的下拜他并没有承受。

    天下没有免费的午餐，仰天掉馅饼的事情根本不会存在。秦叶虽然心肠不坏，可也不是一个善良的小白。三日的时间对于他来说也是十分的紧急，这个节骨眼若是得不到一些好处秦叶是万万不会做的。

    “秦宗主有什么话您尽管开口，只要我李云天能够办到的一定万死不辞。”李云天信誓旦旦地说着。

    “李将军严重了，我的要求很简单。破城后你也没有什么地方可以去，不如跟我去往大旭王朝。我封你一个五城将军。到时候继续同大蜀王朝交战。”

    “只要秦宗主不嫌弃，我一定肝脑涂地。”

    两个人之间的约定就在这个时候顺利的达成，协议达成后李云天便是处理城中的一切事物。三天内将整个城中的所有百姓全部转移，这是一件浩大的工程，耽搁一分都会有人逃脱不掉。

    “黑豹玄尊，我在城中不方便露面。还请你到时候震慑一下，给城中百姓五日的时光。”秦叶对黑豹玄尊说了一句。

    “秦宗主，你不是说三日吗？这会怎么变成了五日？”黑豹玄尊问了一句，难不成秦叶口误？

    “三日的时光转移一城百姓根本无法做到。就是五日也是勉勉强强。我之所以少说两日就是让李云天抓紧一些。”

    秦叶说出了自己的一层目的，其中还有着另外一层。就是让李云天对他更加感激，从此为大旭王朝肝脑涂地。千金易得，一将难求。秦叶处在一国之君的位置对此更是深有体会。

    大旭王朝出了事情都需要靠沈如友一人东征西战，对此秦叶也是感到无力。培养林逸也是想要他替沈如友分担一些事务，如今在西域遇到了一个李云天他自然要全力的争取。

    大蜀王朝失败的军士很快便是集结到了一处，一位主将也是知道了他们的情况。

    “真是岂有此理，一个小小的李城都是打了多日，这件事情让刘春皇帝知道了我都要受到牵连。我亲自要将李城拿下。”黄胜将军口中说道。

    这位黄胜并不是一个简单的人物，他在大蜀王朝五虎将军之一。虽然年纪有些老迈，但是威望与势力均不一般。玄尊七重的他也是实力雄厚。将士们看到黄胜老将军亲自前来，各个面露喜色，李城这一次终于能够拿下了。

    “报，报告城主。大，大事不好！”一位玄王修为的修士一脸惊恐地冲着李云天报告。

    “有什么事情慢慢说！”

    李云天见到修士的脸色后内心之中也有了一丝不祥的预感，看来前方是出了大事。

    “黄胜老将军亲自领着三十万大蜀王朝的修士直奔李城，眼下距离城池已经不足百里。”

    “什么？黄胜亲自来了？你，先下去吧！”

    李云天忧心忡忡地说了一句，而后快步禀告秦叶。黄胜的实力与底细他通通对秦叶说了一番，秦叶听完后也是心中有数。

    “李将军你放心吧，我与黑豹玄尊处理这件事。记得你的时间也不多了！”秦叶对李云天说了一句，而后同黑豹玄尊两个人去往城外，等待黄胜玄尊。

    李城的城外旌旗招展，盔甲闪耀。每一个将士都是精神饱满，斗志高昂。在他们脸上洋溢着强烈的自信，仿佛世界上没有什么他们做不到的事情。

    “喝！”

    随着黄胜举起手中的长剑，所有士兵大声喝道。声音直冲九霄，秦叶与黑豹玄尊两个人遇到这股气势后也是面目变色。

    “黄胜果真是一员虎将，这样的大敌若是不早日出去对我大旭王朝绝对不是一件好事。”秦叶感受着军威心中默念道。

    大旭王朝除了沈如友带的一支军士能与黄胜相比外，其余任何军士都是相差甚远。

    “黄胜将军，就是那个男子杀掉王贸然，才导致我军失败。”一位玄皇凑到黄胜的身旁，小声对他说道。

    “利用浓雾遮掩自身的气息，今日我倒是揭穿你的庐山真面目。”

    黄胜从腰间拿出一根金鞭，金鞭之上释放出龙吟虎啸。在他的扬手下金鞭朝着秦叶而去。

    “极品道器吗？真是想不到如今极品道器竟然已经烂大街了，随便一人便是能够拿得出来。”

    黑豹玄尊看着黄胜打来的金鞭身体猛然化作一道流光，手掌也是出现了厚厚的毛发。灵兽的身体是最好的武器，它的手掌击打在了黄胜的金鞭之上，爆发出无与伦比的光辉，金鞭又朝着反向飞了回去。

    大蜀王朝的军士看着金鞭砸回脸上没有任何的变化，从始至终也没有一人后退。因对他们对黄胜有着深切的信任。

    “居然是一位七阶灵兽，不过那又能怎样。”

    黄胜从马上跳跃，在空中将金鞭接了回来。而后再度朝着秦叶抛去。黑豹玄尊仍然想要帮忙接下，不过这一次黄胜并没有给它机会。抛出金鞭的同时黄胜也打出一掌，逼得黑豹玄尊不得不先将这一招处理。

    “姜是老的辣，竟然用这种方式比我现出真身。”

    秦叶看着打过来的金鞭不敢有任何的怠慢，八把星耀剑在虚空之中组成一道剑阵，剑阵之中释放出八种不同属性的气息。星耀剑阵将金鞭彻底的封住，不过周围的云雾也是因此消散。

    “我当是谁呢，原来是东域的秦宗主！”

    黄胜看到秦叶真容后脸上略微的冷笑，对于秦叶他是见过的。只不过秦叶没有注意到他。

    “黄胜将军不愧是刘春的左膀右臂，今日我是见识到了！”秦叶在空中拱了拱手，算是对黄胜的一种认可。

    “秦宗主，这一次大蜀王朝正值战事。你到西域暗中破坏有些不好吧？好歹你也是东域之主，做这种鸡鸣狗盗之事岂不是让天下人耻笑？”黄胜主动嘲讽着秦叶。

    若是秦叶明目张胆过来见他，黄胜自然不会多说什么。反倒是会有一番敬佩。不过秦叶做的实在有些小人了。

    “黄胜将军，我只是偶然之间路过李城。见到一心为民的李云天后忽然心生怜悯，不忍这样的忠臣良将葬送在沙场之上，因而我将他救下。但我也不想让大蜀王朝发生误会，于是便有了刚刚的那一幕。”

    秦叶心怀坦荡，对于这种事情他没有觉得有什么不妥。前些时日在南域刘春光明正大的追杀，自己相比刘春还要仁慈的多。至少没有为难大蜀王朝的军士。

    “秦叶，多说无益。如今我劝你速速离开这里，李城我是志在必得。”黄胜并不愿意多听秦叶的说词，眼下他只想看一看秦叶到底是什么态度。根据秦叶的态度他制定策略。

    “黄胜将军，对于你的征讨我并没有任何的异议。西域任何事情我秦叶概不参与，这点你大可以放下心来。”

    秦叶目不转睛地看着黄胜，对于黄胜的面目表情他没有任何的遗漏。

    “还算秦宗主光明磊落，今日的事情我便当做没有看到。大蜀王朝的将士也不会对外提起。秦宗主请吧！”

    黄胜见到秦叶的态度后脸色微微好看了一些，秦叶不参与事情十分好办。真若是他在这里搅和那就有些棘手了。前一阵秦叶去往南域的事情他也接到了讯息，对于秦叶神秘无比的莲花也是有些惊惧。

    “好，黄胜将军果真坦率。三日后我便离开李城，离开之前我会亲自将城池献给黄胜将军。”秦叶直接说着。

    “三日后？秦宗主，李城我现在就要得到。你三日后再交给我岂不是耍我？”

    黄胜听出了秦叶的弦外之音，对于三日后他根本不买账。秦叶这人诡计多端，就连刘春皇帝面对他的时候都要小心翼翼，黄胜自然不能够马虎对待。

