    不过什么事情都架不住琢磨，只要用心去研究并没有任何事情能够阻挡住人的脚步。有句话说的好：世上无难事，只怕有心人。

    秦诗柔在亲吻两下后终于伸出了自己滑嫩的香舌，一把把秦叶的嘴撬开。丹药也顺着秦诗柔的小口送到了秦叶的口中，唯恐秦叶吞咽不下去秦诗柔还多吻了一会。确定无疑后秦诗柔把秦叶放下，把自身剩下唯一一缕气息柔和的传递到了秦叶体内。

    “原来男人的嘴唇不是自己想象之中的那样糟糕，还是别有一番滋味的。小男人你去一边躺着去，姐姐也要修炼了。”秦诗柔看着秦叶表情渐渐平和下来，也是把秦叶推到了一旁。秦诗柔开始独自忍受着尸气过后的后遗症。

    “哎，臭小子时时刻刻想着占便宜，等真正便宜到来的时候他却在这里昏迷不醒，真是啥人啥命。”黑暗龙尊把秦诗柔的动作完全看在了眼中，对秦叶充满了惋惜。

    “龙尊你也不要替小秦叶惋惜，如果不是他伤到这种程度恐怕也不会落得眼前的这股艳福。”树老这会脸上好看了一些，秦诗柔的六品丹药入体后，秦叶身体得到了十足的改善。

    树老说完话后一直偷懒的黑暗龙尊也是动起手来，这一次黑暗龙尊并没有吝啬，直接挤出了十滴龙血，十滴龙血进入到秦叶体内，秦叶干巴巴的皮肤直接发生了变化……

    三日时光秦叶与秦诗柔都在不断地恢复着，秦诗柔每日苦苦忍受着疼痛，最后疼的伏在上昏迷了过去，不过风雨过后总有彩虹，当这一切过去后一切也在不停地好转。

    在第五日的时光秦叶终于悠悠转醒，秦叶看着秦诗柔坐在他的对面，正在闭目养神。趁着秦诗柔养神的时候秦叶用眼睛偷瞄了一下秦诗柔傲人的身材，不过这个动作直接被秦诗柔发现了。秦叶见状连忙低下了头。

    “诗柔姐姐你没事了吗？”秦叶连忙转移话题，不过他说话的时候仍然有着几分的心虚。

    “我已经并无大碍，不过我的身材好看吗？”秦诗柔并没有上秦叶的当，仍然对秦叶质问着。

    “我不知道诗柔姐姐指的是什么。不过您在我眼里是最美丽的。”秦叶对秦诗柔说道，说话的时候含糊其辞，不想正面回答秦诗柔的问题。秦叶生怕秦诗柔扯到仙衣坊的那件事。

    “你的身体好些了吗？”秦诗柔这次也不愿意难为秦叶，看着秦叶瘦弱的身板，一脸关切地问道。现在秦叶的手臂上还要这四排深深的压印，这都是她的杰作。

    “诗柔姐姐放心，我的身体已经好了很多。已经行动自如。”秦叶说完话后从地上站起，为了证明自己的强大。不过站起后秦叶觉得四周一阵的眩晕，再度瘫软到了地上。

    “明明很软却装作很硬，这会知道碰壁了吧？”秦诗柔看着逞强的秦叶，说了一句十分深奥的话。

    “诗柔姐姐说的是，现如今失血过多，不是硬的时候。”秦叶对秦诗柔说道。面对秦诗柔，秦叶不敢把话说的太露，尽管秦诗柔说的十分开放。

    “原来是这样，既然你醒了那我们就出去吧。我倒是想看看你什么时候能够硬的起来。”秦诗柔再度说了一声，说完话后转身走出了九香炉鼎。

    “臭小子你什么时候能够硬起来？”黑暗龙尊也学着秦诗柔的语气，对秦叶问道。

    “朕现在就给你硬一次，你就等着给我陪葬吧。”秦叶狠狠地对黑暗龙尊说了一句，之后身影一闪，出了九香炉鼎。

    “这火气都冲着我来，我也没有招惹你。”黑暗龙尊听完秦叶的话后兀自说了一句，接着潜入到龙尊府下游玩去了。

    “小姐您终于出来，担心死我们了。”棕熊玄宗看到秦诗柔出现后立刻说道。

    “嗯，让你们久等了，这一次出现了一些小插曲，晚了两日。”秦诗柔看着棕熊与幽狼两位玄宗开口说道。秦诗柔说完话后秦叶的身体也从九香炉鼎中退了出来。

    看到骨瘦如柴的秦叶出来后棕熊玄宗与幽狼玄宗的脸色都发生了变化，好好的青年怎么会瘦成如此的模样，简直要脱像了一般。不过让他们惊呆的不单单是秦叶的消瘦，更是秦叶的面颊。

    在秦叶的嘴边分明有着几缕红色的唇印，这唇印自然不是秦叶本身的，自己吻自己，显然是不可能的事情。九香炉鼎中除了秦叶外，就剩下小姐。在看到秦叶骨瘦如柴的模样，定然是被抽空了，那么……

    想到这里后幽狼与棕熊两位玄宗直接转过身去，去解除着周围的禁制。后面的事情他们不敢想了，在若想下去自己的小命很有可能不保。

    秦叶看到幽狼与棕熊两位玄宗的眼神也是不清楚发生了什么事。不过当他抬头触碰到秦诗柔的目光后秦叶觉得有什么不好的事情要发生。

    “这是水囊，赶紧把脸清洗一下，胡子顺便也刮上一刮。一刻钟内完成不了有你好看。”秦诗柔对秦叶撂下一句话后转身也离开了。

    秦叶见状更是摸不着头脑，糊里糊涂地把秦诗柔珍贵的唇印给清洗的干干净净。黑暗龙尊与树老对于这件事情也是没有点破，它们唯恐秦叶膨胀起来，到时候在惹出什么乱子。

    “小姐，接下来我们去哪里？”幽狼玄宗对秦诗柔问道。按照常理现在就要回南域了。在东域西部待的时间也不短了，已经超过一年了，是应该回去的时候了。在南域秦诗柔也有重要的事情要去做。

    “让我想想，我们先去一趟鱼井镇吧。那里面离此不远，有个三四日的时光便能赶到。”秦诗柔头脑略微的思考，对幽狼玄宗说道。

    幽狼玄宗听完秦诗柔的话后点了点头，尽管他不知道小姐为什么突然想去鱼井镇，但他也并没有问。当下人就要有下人的觉悟，不该问的一句都不要提。

    听到三四日的路程后，秦叶的腿又软了下去。秦诗柔的两日秦叶都折腾不起，现在突然变成了三四日，那简直就是要命的节奏，自己累吐血也走不到，况且现在自己想吐血都是不可能，因为已经是无血可吐。

    “诗柔姐姐，能不能商量一下。你们先到鱼井镇，我随后在赶过去。”秦叶对秦诗柔商量着说道。诗柔姐姐秦叶已经叫顺口了。

    “不能，你必须跟过去，你还有事情要做。”秦诗柔直接对秦叶拒绝道。

    “那好吧，出来吧银狼啸月。”秦叶把银狼啸月召唤了出来，在银狼啸月的头顶上还有着噬魂蚁王。

    “三阶灵兽与四阶灵兽，还真是有着一些门道。不过境界实在是太低了。”秦诗柔看着秦叶的两只灵兽后轻轻开口说着，说话的时候秦诗柔看了一眼幽狼玄宗与棕熊玄宗。

    “秦叶，你不妨把你的那头狼放到我身边一段时间，几个月内我保证还你一头四阶的银狼。”幽狼玄宗看到秦诗柔的眼神后直接对秦叶说道。

    “多谢幽狼玄宗，秦叶感激不尽。”秦叶听完幽狼玄宗的话后脸上流露出浓烈的感激之色，对幽狼玄宗深深鞠躬。

    秦叶如今正在愁着银狼啸月的修为，三阶灵兽对于秦叶现在遇到的情况完全不能应付，至少四阶甚至更高。

    “这个蚂蚁挺好玩，不过灵智太低了。秦叶你如果不嫌弃我给它开发一下智力。几个月内虽然不能让它达到五阶，但至少也让它强上一个档次，能够让你运用的更加纯熟。”棕熊玄宗也在一旁说着。

    “有劳您了。”秦叶再次鞠躬，噬魂蚁王智力开发后就能够给秦叶做更多的事情。尤其在侦查与偷袭方面，现如今噬魂蚁王的行只能建立在秦叶的命令之上，离开了秦叶的命令噬魂蚁王完全就是一只无用的蚂蚁。

    秦叶感激完两位玄宗后目光又看向秦诗柔，没有秦诗柔的点头两位玄宗定然不会如此细心地帮助自己。然而秦诗柔直接背过了头，似乎并不喜欢秦叶的鞠躬。

    秦叶对此也是没有任何的办法，银狼啸月与噬魂蚁王被两位玄宗收去了，但秦叶也并没有行走。三位玄宗都能够腾云驾雾，载着秦叶翱翔在空中。这也是秦叶第一次被玄皇以上的强者在空中拖着。

    以往秦叶在空中飞行都是依靠金钩鹰或是天音鹫，但坐在灵兽身上与自身翱翔完全是两种感觉。在秦诗柔的帮助下秦叶真正感受到了畅游空中，看遍云卷云舒，脚下山川河流。

    “龙尊，我们一定要尽快找到飞行的武技，这种感觉实在是太棒了。”秦叶对黑暗龙尊说道，这一次他真的是深深爱上了这种感觉。

    “就你这身板还想上天呢，上炕我看你都费劲。”黑暗龙尊听完秦叶的话后不禁嘲讽了一句。飞翔的武技岂是那么容易搞到的，这比大海捞针简单不了多少。

    在秦诗柔与两位玄宗的保护下，处在空中的秦叶没有感受到任何气流的冲击，在三日半后安安稳稳地落到了一处村镇外。

