    第345章你是不是有喜欢的人了？

    叮的一声轻响，牛奶热好了。

    陆长川从尴尬中回过神来，转身取出牛奶递到叶晚手里，“跟你开玩笑的。”

    “你去官网看一下就知道了，御景旗下行业种类繁多，娱乐传媒也不过是其中之一。至于直播，年初的时候其实就已经在计划中了，即便不收购飞鱼，那御景自己开发的直播app上线也不过是时间问题。”

    “自主开发和收购，各有利弊……”

    听陆长川侃侃而谈，举手投足间一派沉稳笃定的模样。

    叶晚终于知道，为什么人常说，专注的人最有魅力了。

    一杯牛奶喝完，整个人暖烘烘的。

    叶晚起身挥手告别。

    客厅里氤氲着淡淡的奶香气，以及女孩儿身上的清新冷香。

    陆长川站在玄关处看着沙发上叶晚方才坐过的位置，心里渐渐的陷了一个角。

    明明只是少了一个人而已，但是她走了，仿佛整个房子都空了似的。

    陆长川有些烦躁的扯开领带丢在沙发上，转身朝卧室去了。

    ……

    周一早晨起来，叶晚特意从衣柜里拎出了那件白色小香风外套，黑色小短裙。

    这是昨晚江可儿拍照勒令她今天必须要穿的姐妹装。

    推门而出，迎来一声“哇哦”。

    叶晚抬眼，就见小包子一脸惊喜，“叶小晚，你今天好……丑！”

    “叶！萌！萌！”

    打量着他那身帅气异常的英伦小西装，叶晚邪恶勾唇，“我会告诉林林，你现在最喜欢的，是你们班那个笑起来有两个小酒窝的茜茜。”

    “姐你今天超美，仙女下凡一样的美！”

    小包子扑上来抱住了叶晚，“叶小晚我错了！！！”

    呵呵，小样儿，跟我斗？

    叶晚心满意足的拎着小包子进了餐厅。

    十多分钟后，目送小包子牵着酒窝小美女走进幼儿园大门，叶晚转身朝帝影走去。

    刚看见校门，就听到了那声百灵鸟一样欢快的“晚姐”。

    路边的奔驰旁，一样穿着的江可儿正在兴奋的挥手。

    驾驶座上，江昱恒眼睛里浮起惊艳。

    两个穿着一样的女孩儿站在一起，一个娇憨明艳，一个清冷脱俗。

    一眼看去，真还有点儿双胞胎的意思。

    “小晚……”

    心跳一下快似一下，久违的悸动的感觉，江昱恒知道，那是心动的意思。

    江昱恒看向叶晚，“我说过，如果有一天我想认真追求你，我一定会告诉你。所以，今天开始，我要认真追你了！”

    江可儿兴奋的捂住了嘴，一脸的“哥我总算等到这一天了”的激动。

    下一瞬，就听到了叶晚含笑的声音，“江二哥，我可以拒绝吗？”

    ？？？

    ！！！

    对上江昱恒的平静、江可儿的惊呆，叶晚轻声道：“我真的很喜欢江家，很喜欢你们。”

    喜欢到，不想有任何一丝丝失去你们的风险。

    江可儿听明白了。

    江昱恒也明白了。

    想说我是认真的，和你在一起我心就定了，我们不会分手。

    可对上叶晚那双清澈见底的眼眸，江昱恒觉得，他好像明白了。

    “小晚，你是不是，有喜欢的人了？”

    江昱恒笑容苦涩。

    没有啊。

    话到嘴边，对上江昱恒眼中的笃定，叶晚的心跳乱了一拍。

    (本章完)

