    五行破法剑这门法咒专破禁制。

    古天南毕竟只有炼气期，搜集到的灵物有限，炼制的配合法咒的五行灵剑品质不高，秦桑后面很少用到。

    秦桑已将法咒完全掌握，后来又搜集了一些灵材，请人把五行灵剑重新祭炼，品质比之前更上一层楼。

    他已经找到破解禁制的关键。

    灵剑齐头并进，化作长虹，刺进屏障。

    屏障上亮起阵阵灵光，如流水般荡漾，将整个偏室映照得五彩斑斓。

    秦桑把余化抛在脑后，全神贯注盯着禁制，不敢错过每一个变化，必须无比精准地操纵五行破法剑，借五行之力，破开一重重精巧而繁杂的禁制，方能成功。

    饶是如此，秦桑也用了足足三十息时间，才将屏障打开。

    幸好，余化还没能困住飞天夜叉。

    破解禁制，看起来表面没有激烈的战斗，但对心神的消耗，不比方才的大战稍弱半分，一步错，就会引起禁制反击，前功尽弃。

    秦桑身心俱疲，抹了把额头上的汗水，脸上带着不正常的苍白，扭头看了一眼。

    外面的战况激烈无比，余化想在飞天夜叉的纠缠下，专心破解禁制，并不容易，这处禁制应该能为自己再争取一些时间。

    思索着这些，秦桑踏出一步，凝视眼前伸手不见五指的黑暗。

    前路未卜，不知将要面临什么。

    云游子对此讳莫如深，曾说过后面的路危险无比，云游子自己都没有把握，所以让秦桑直接离开，免得牵累了他。

    但秦桑银刀符宝、黑龙石、缚灵索、活尸等数件重宝接连被毁，自己油尽灯枯，所面临的几乎是绝境，已经顾不得云游子的警告。

    即便真的是九死一生的险境，也比现在要好。

    局面混乱，才能于不可能中争取到一线生机！

    想着这些，秦桑神色坚定，唤出乌木剑做防备，抬脚走进黑暗。

    下一刻，天旋地转。

    这种感觉非常熟悉。

    秦桑心中一动，隐藏在黑暗中的，竟然是一个传送阵，视线恢复，秦桑发现视野中的是另一个空档的冰殿。

    和外面的冰殿截然不同，这里明显有人工开凿的痕迹。

    方方正正的冰殿，完全就是用宝剑开辟出来的。

    身后同样是一片黑暗，对面的冰壁上则有奇异的光芒流转，秦桑一眼便看出来，这些禁制乃是坚固冰壁的作用，而且似乎主要对外。

    秦桑迅速观察冰殿的环境，有些意外这里非常安静，不存在想象中的危险，然后身影一闪，掠至冰壁前。

    冰壁有几许透明，视线能够透过冰壁，勉强看到外面的环境，

    冰壁外，飓风卷起无尽的风雪，持续不断地冲击着冰壁，视野中白茫茫一片。

    除此之外，似乎并没有明显的危险，看不到有古兽存在。

    秦桑心念电转，没有破解冰壁的禁制，继续向前，而是靠着冰壁盘膝坐下，唤出十方阎罗幡，并且从芥子袋翻出一物。

    正是从孙德那里得到的十方阎罗幡法宝！

    不只余化身怀法宝，他也有！

    秦桑凝视着这杆巨大旗幡，神识探入其中，不出所料，法宝毫无反应。

    “看来，需要先布阵才行。”

    秦桑嘴里喃喃自语，内视己身，伤势好转了几分，便挥手打出十方阎罗阵，将大阵布置在面前。

    “出来！”

    秦桑低喝一声，阴气震荡，十个主魂从鬼幡中现身。

    在这一刻，秦桑仍感觉不到主魂和法宝之间存在联系。

    需要精血么……

    秦桑回忆着在幽潭看到的所有细节，他知道魔门有许多类似的血炼之术，只是不知，精血饲鬼即可，还是需要秘法配合才行？

    倘若需要秘法，自己只能放弃使用法宝的企图，打开禁制，继续逃跑。

    是成是败，就看这一着了！

    灵力化作一柄小刀，割开秦桑指尖。

    秦桑逼出些许精血，分为十滴，分别飞向十个主魂。

    感应到秦桑的精血气息，主魂就像嗷嗷待哺的雏鸟，迫不及待张开大嘴，冲上前把精血吞入腹中。

    肉眼便能清晰地看到，秦桑的精血流入主魂体内，这些主魂的体表弥漫着淡淡血光。

    秦桑尝试催动法宝，依然没有反应。

    看来还不够！

    秦桑若有所思。

    在幽潭中，余化麾下的主魂，全身几乎都被血丝弥漫，身上的血光更是浓郁数倍，才勉强扛起法宝。

    秦桑心下一横，不顾自身虚弱，逼出体内大半精血，喂给主魂。

    “吼！吼！”

    主魂更加兴奋地长啸，血丝开始向它们全身蔓延，血光愈发浓郁。

    秦桑本就苍白得不正常的皮肤，更是变得如同透明一般，但他的脸上却浮现出惊喜异常的表情。

    这一刻，他终于感受到了来自法宝的回应！

    这个办法有效！

    秦桑大喜，低头看了眼法宝，猛然挥手将法宝掷出，然后强行约束那些兴奋的主魂聚合一处，合力扛起法宝。

    ‘轰！’

    强悍至极的气息从法宝上冲击出来，令人不禁颤栗！

    十位主魂艰难扛起法宝，发出吃力的吼叫，但它们成功扛住了法宝的压力，坚持下来。

    秦桑嘴里塞了一把灵丹，急忙将心神沉入法宝。

    令他意外的是，法宝之中竟然没有想象中的亿万生魂，里面皆是无穷无尽的九幽魔炎，遮天蔽日，除此之外什么也看不到。

    不知是不是自己修为太低，无法探知法宝的全貌。

    秦桑内心闪过这个念头，时间紧迫，并未深究，能够御使九幽魔炎就够了！

    心神和法宝相连，秦桑心念一动，旗幡上立刻出现一个漩涡，九幽魔炎从漩涡中飘飞出现，聚成一股，围绕着秦桑旋转。

    九幽魔炎的威力极为可怕，秦桑毫不怀疑，若非法宝约束，自己会被轻易烧成灰烬。

    此时的九幽魔炎却非常听话，任由秦桑驱使。

    同时，秦桑也知道了法宝的消耗有多么恐怖，如同无底洞一般，源源不断吞噬他的灵力，幸好伤势恢复了一部分，他提前服下几枚灵丹，才能勉强维持。

    不过，这并非坏事。

    说明余化也不能长时间御使法宝！

