
郑卿听田淼淼提起这个就头疼，他没好气地拿出一叠帐本来，推到她面前：“自己看。”

田淼淼一脸的懵逼，根本不知道他干嘛要把帐本都给她：“我才不看帐本呢，你算好告诉我，拿多少银子就好了，我不查帐！”

为了那么一点银子，查个毛线帐，她有那时间干什么不好，伤眼伤神她才不要！

说实话，前阵子曹鹏拿出帐本来，看着毛笔字的帐本，全都是大写，还是繁体字，看得脑仁疼，她当即教了阿拉伯数字，顺带教了加减乘除，就是为了以后看帐方便。

现在郑卿把郑家的帐本送到她面前，这是几个意思？

郑卿看着田淼淼一头雾水的样子，只说了一句话，就让田淼淼郁闷得想撞墙——

“这不是郑家的生意，这是我和承昭一起做的生意，最初我都需要把帐都做好，再誊抄一份给曹管家的，可曹管家说他不会看，于是我想着，要不就做个简单一些的帐给他，方便他知道盈利多少。听说以后帐本都要交给你，你便看看呗。”

“啥？”田淼淼随手打开其中一本，差点把帐本给丢出去，她惊呼出声，“金玉来酒楼是你和承昭一起开的？”

“对呀，搞得我现在都想做甩手掌柜了，明明本来是我和承昭五五分，后来我们每人拿出一成给你，结果，现在反倒是我给你俩打工了，你们加起来六成，我却只有四成，想想都要吐血三升了！”

呃……只有他一个人在经营，却只拿那么点，好像……如果换了她，也会心里不平衡的吧，田淼淼在心里默默给他点蜡。

“就算金玉来酒楼是你们俩合办的，也不可能有这么多账本吧，你一甩一堆帐本过来是几个意思呀？”

田淼淼眼尖地发现，角落里堆了可不只一个箱子……帐本用箱子装，真是够了！

“淼妹妹，我可是上了贼船的，你以为就承昭那家伙，只与我合开一个金玉来吗？国库吃紧，就连带着军饷也发不下去，他实在是没辙，抓到了我这个苦力，还能放过我？一个金玉来，能顶得了全军的军饷？”

郑卿想想到些年，都要为自己掬一把泪了，真够命苦的，表面上看，他是一生意人，实际看，也……还是一生意人。可人家做生意是自己说了算，爱干嘛干嘛，不爱干顶多不干呗，他不行，他是常年累月各处跑，可惨可惨了！

“若不是他自己抽不开身，一心想着边关的将士和百姓，我估摸着他才是那天底下最奸的奸商，你看把我压榨的，我都累瘦了！他倒好待在这里享福，真是人比人，气死个人啊。”

田淼淼强忍着笑，实在是郑卿的表演过于搞笑了，如果他在现代完全可以来个单口相声，那吐槽的样儿啊，简直就是太好玩了。

真心吐槽了半天，却见田淼淼只是目无表情的呆坐在那里，强忍着什么似的，郑卿的火气就噌噌噌地往上冒：“淼妹妹，我求求你了，管管你们家承昭撒，也让我有个喘息的机会。”

“哈哈哈，太好玩了。”田淼淼实在是忍不住了，哈哈大笑起来。

承昭正好从外面走进来，看到田淼淼笑得人仰马翻的小模样，忍不住问道：“小猫儿，你在笑什么呢？”

“笑……笑……哈哈哈……”田淼淼根本笑得停不下来，好容易才擦擦笑出的眼泪，回了一句，“就是郑卿啊，太逗了，他说你压榨他，是不是真的呀？”

说着她又看向郑卿，立即就捕捉到他那委屈的像小媳妇的样子，又“噗嗤”一声笑开了。

承昭只是瞄了郑卿一眼，面无表情地说道：“我那是，深藏功与名，给他表现的机会，很好呀。”

“噗……”这下连郑卿都受不了了，忍不住笑骂道：“我才不要这种表现呢，换我深藏功与名，你去表现去！”

一时间，笑声传出花厅外好远。

等三人终于笑够了，平静下来之后，田淼淼随手翻开一本账本，只瞄了几眼就放回去，又拿出一本，依旧只瞄了几眼，照样放回去，这样几次下来，连郑卿都有点傻眼了。

“淼妹妹，不带这样的吧，这账本记起来挺辛苦的，你就随手打开瞄了几眼就行了吗？”

“记得格式不对，书写方式我也不喜欢，白晓月呢？在外面吗？”田淼淼可不管郑卿的抱怨，朝门外叫了一声。

“姑娘找我？”白晓月一直守在书房外头，听到她的叫唤才进来。

“去帮我把曹叔和朱勉叫来，顺便让朱勉把帐本带来。”

“是，姑娘。”白晓月领命出去。

“怎么，这账有问题？”郑卿倒是来了兴趣，连他都没看出什么问题了，她光翻几下就能知道？

田淼淼却没有理他，径自喝了口茶，问承昭：“你确定以后都让我看账本吗？不怕我搞砸了？”

“不怕。曹叔什么都不会，都没搞砸，我相信你，你绝对可以的。”承昭勾唇一笑，她的能耐，他还是知道的。

两人话间刚落，就见曹鹏和朱勉站在书房外，进也不是，退也不是。

曹鹏：……这话扎心了！

郑卿听了坐一边偷笑，被曹鹏瞪了一眼。

承昭虽然被抓包了，却依旧笑着道：“曹叔来啦，进来坐会儿。”

田淼淼示意白晓月搬来凳子，让曹鹏和朱勉都坐下，然后才说道：“朱管事，先把最近记的帐都拿出来给郑少东家看一下吧。”

“是，姑娘。”朱勉立即站起身，将几本帐本双手交到郑卿手中。

郑卿随手一翻，见有的才不过写了几张纸，有的却是写了个满满当当。

“这是他按照我指示的，做的帐本，每日记三本帐，一本总帐，一本出帐，一本入帐。”

郑卿再一次认真看了起来，几本帐本，各司其职一般，有出帐明细的，有记入帐明细的，还有统计好写入总帐目的，甚至还有对帐，当天的数据之所以的浮动的原因，也简单标注了，一目了然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68061577"  chaptername="第一百五十四章  深藏功与名">加入书签</a>
</div>
