    这是一颗质量并不是很大的卫星，它与另外颗质量差不多大小的卫星一起。围绕着一颗灰褐色的荒寂行星运转着。

    “这里应该就是奥尔星系的德莫斯行星，我们已经进入了奥尔恒星系。老大，现在该告诉我你到底想去哪里了吧？”

    明显感觉到云海的精神力一直集中在一个方向，云月跳到卫星表面的一个陨石坑洞中，又猛蹿上来，同时向云海精神交流问道。

    “就在我现在面视的一点钟方向，我也不知道那里是什么地方，但我知道那里有什么。”

    静静地站在卫星表面，云海用并不存在的眼睛远眺着蓝星方向。

    云月还想再问些什么，突然就觉一股不可抗拒却又柔和的力量击中了她，身躯登时不受控制地落到了阴暗的陨石坑洞当中。

    蜘蛛异形皇后比她还快，踩在前者颅骨上的云月，根本搞不清楚蜘蛛异形皇后是自己跳进来的，还是被云海一甩手一样拍下来的。

    下一刻，飞下来的云海几乎完全遮蔽了她的视线。

    不用问也知道有事情发生了，云月没有多嘴，直到半晌云海飞上去后，她这才和蜘蛛异形皇后一前一后飞了上去。

    第一时间就发现了异常，看着虚无空旷的宇宙中，一排呈现出规则形状的亮点飞向了云海先前所指的方向，云月登时有些兴奋。

    “这已经是第三支舰队出现，别再错过了。追上去，干翻它们。”

    “打倒是不怕，不过也麻烦，至少也有三四百艘战舰呢，别说逃跑几艘，如果被它们将我们出现的画面记录下来，以超距通讯传送出去，那就打草惊蛇，对我们接下来的行动计划有所不利。”

    云海毫不思索地拒绝了云月的提议。

    “行动计划？你有什么行动计划？”

    如果是人类形态的话。云月现在绝对会翻一个白眼。

    “到时候你就知道了。”

    云海说着纵身一跃，朝着蓝星方向飞了过去。

    “故弄玄虚。”

    云月嘀咕了一声，几乎和蜘蛛异形皇后同时起身，追向了云海。

    速度并没有放开。云海和云月、蜘蛛异形皇后保持着同样的速度。

    显然，奥尔星系出事了。

    只不过云海并不清楚彪悍的鳄人不问三七二十一，直接就开战的事实。

    他只当是异形在奥尔星系的出现，导致了紧张的局面。

    毕竟从进入奥尔星系后，在靠近德莫斯行星时。包括在卫星上短暂休整，云海一共碰上了三支大大小小的舰队。

    “要不先找一颗生命行星开开荤吧，老大，你可别说你不饿。不怕告诉你，我都想把自己的触手咬断吞下去。”

    不知道云海此行的目的何在，飞了半晌又有些无聊的云月怂恿起来。

    “饿？”

    云海微微一怔。

    他都快要忘记饿是什么感觉了，就像他快要忘记饱是什么一样。

    云海都不记得自己上一次吃饱，是什么时候的事情了。

    至少在他变成异形后，别说吃饱，毛都没吃一根。

    云海觉得自己快要变成一个机械生物了。

    “有那么惨吗？又饿不死你。”

    云海随口应了一句。

    “这话说的。好像饿不死就不用吃一样。老大你信不信，你才变成异形，如果有海量蕴含高能量的食物供你放开肚皮吃个够，可能跟蜘蛛异形皇后在地球时一样，进化一次。”

    “进化啊老大，你难道不想进化？”

    “你不是普通的异形，皇后在你面前都不算什么。主宰啊，你现在的状态可能连成年体的异形主宰都不算，你难道不想知道进化到成熟体的你，会有多么的强大！”

    “你早就说过。异形是一种只靠吃就能完成进化的强大生物，你难道不想试试？”

    “鲜嫩的脑浆，吸上一口那叫一个爽，你在地球喜欢吃的豆腐脑跟它一比。完全就是个渣。”

    “甜美的鲜血，肥嫩多汁的血肉，嘎嘣脆的骨头。”

    “老大，不管是什么生物，吃起来都是一个爽字。”

    “走吧，我知道最近的生命星球在哪里。咱们放开肚皮吃个够，再去实施你什么鬼行动计划也不迟。”

    紧跟在云海身边，云月在精神交流中的语气极尽魅惑之意。

    云海有没有被说动，云月还不清楚。

    越说越是起劲的她，涎水的分泌速度加快了数倍，远方一颗渐行渐亮也越来越大的行星，在她眼中就跟一颗散发着热量的大脑似的。

    “我要做的，跟你说的这些不冲突。”

    云海的好心情一下子就被破坏了，没好气地应了一声。

    云月缩了缩脖子，明显感觉到了云海的心情变差，她也不再哼声了。

    闷声赶路，没过多久，云海一行就接近了目标。

    明显也是因为奥尔星系没有废墟那么大，从进入奥尔星系，再到赶至目标地也就是蓝星附近时，云海一行也就用了二十几个朗时。

    当然，这也是因为云海没有光速飞行的缘故，如果是光速的话，这个时间还要缩短不少。

    光速和非光速，差别太大了。

    直到云海拥有光速飞行的能力后，他才清楚自己有了探索宇宙的最基本的能力。

    宇宙太大了，不说别的，就以地球为例。

    太阳系的半径约为六十亿千米，以光速飞出，大约需要六小时左右。

    太阳的位置在离银河中心三分之二的地方，以光速飞出银河系大概需要二十三亿年左右。

    这样的距离，对于摩云星系已知的两个三级科技文明眼中一级文明的地球人类，这是一个足以让所有人绝望的距离。

    而银河系，对于这个无穷无尽的宇宙而言，不过也只是沧海一粟罢了。

    同样的道理，如果没有拥有光速，光是一个废墟就能困住云海，更不要想什么其它的了。

    正胡思乱想时，云海的脑海中突然冒出了一个念头。

    “空间跃迁技术，云月，按道理说这个是要比光速还要先进很多的技术，源于空间的技术听上去都很高大上，难道三级科技文明都掌握了空间技术？”

    听了云海的问题，云月沉默了片刻，整理了一下记忆后才回应道：“所我所知，空间跃迁技术现在还不成熟，银龙帝国和鳄人都是一样。而且很奇怪的是，这两个文明的空间跃迁技术都是在三千多年前突然就成型了，但发展到现在也没什么大的进步。”

    “至于具体什么情况我就不清楚了，毕竟被我吸了脑浆的那些人都属于各自文明的下层，太高端的消息也不可能掌握。”(未完待续。)

