    铁五和裴三同时站到擂台上，两人彼此互望，却一直没有说话！

    两人都是洞虚境圆满的高手，距离至强者只有一步之遥，曾经还在青湖岛交过一次手。

    那次交手，两人心有顾忌，都没拿出全部实力！

    两人对彼此的实力，是极为认可的！

    自从站在擂台上，裴三体型就暴涨，直接祭出神兽之身！

    铁五剑意也是早就跃跃欲试！

    简单的试探是没有必要的，对于两个实力接近的高手而言，出手就会分出胜负。

    谁要是留一手，那就是在找死！

    两人的气势渐渐攀到巅峰，虚幻的气势甚至化作实质，两人脚下的擂台有如负重万斤，一下就支撑不住。

    擂台倒塌的瞬间，铁五出招了！

    一出手就是“众妙之门”。

    裴三看着铁五的铁剑袭来，眼中真的看到一座门户，那是大道之门户！

    大道之门洞开，磅礴的力量席卷万物，就算裴三比钢铁还要坚硬百倍的身躯，也感觉丝丝疼痛。

    按理说，一般人遇到铁五这一招“众妙之门”，首先会规避，消磨其剑意，然后伺机反击。

    但是裴三修炼的万兽之道，凶猛激进，有进无退，神兽之体，凶性万分，一旦施展，不死不休！

    所以裴三选择了硬拼铁五的众妙之门。

    两大洞虚境正面交锋，彼此的小世界之力互撞，产生有如开天辟地的力量。

    巨大的爆炸力席卷整座山脉，观战的不少高手都受不了，纷纷退避三舍。

    两人交手之地，出现一个巨大的深坑，两道身影没有停止下来，交错间，瞬间交手十八招！

    十八招之后，铁五手中钢剑全是缺口，裴三全身毛发惨不忍睹！

    可是两人没有停止下来，裴三体型更是胀大一倍，化作一只四米高的神猿！

    “神兽之拳！”

    裴三拳头胀大一圈，轰向铁五！

    铁五手中长剑反手一圈，划过玄妙轨迹，似乎沿着天道运转，顺势而为，将裴三铁拳转移，正是以守为攻的一招“不争为争”。

    裴三铁拳打在山腹之中，凝练的拳劲直接打穿了山腹，直接从山的另一边穿出！

    铁五的“不争为争”，巧妙异常，融合道家无为无不为的思想，论防守，堪称完美！

    裴三的拳势霸道，拳劲连山腹都能洞穿，可是遇到“不争为争”这一招，全无作用。

    但是裴三遇强则强，加上神兽之身，自带一股子野性！

    裴三的攻击没有停止下来反而一拳接着一拳，一浪高过一浪！

    铁五以“不争为争”被动防御，将裴三的拳劲挪移转卸，全部打到山腹之中。

    山体在裴三拳劲下剧烈颤动，巨石一块块向下崩落。

    那些观战之人，早就躲上天空，否则就会被两人攻击波及！

    就连山的另一边，林立和秦十七之战，也被波及，无奈的另寻他处再战！

    所有人这才发现，一位洞虚境高手的破坏力，是多么的可怕！

    裴三好似不知疲倦，一拳拳的轰出，山都被他轰爆！

    铁五就像海浪中的一叶扁舟，不论裴三拳势多强，他的剑势丝毫不乱，“不争为争”也被运转到极致！

    但是久守必失，铁五虽然以“不争为争”立于不败之地，但是被动防守，毫无反击之力。

    反倒是裴三，拳势越来越猛烈，拳劲越来越霸道，隐隐间有了一丝超脱洞虚境的味道！

    两人交手至今，各有所得，似乎阻挡突破至强者的那道大门，就要被轰破！

    突然，裴三一拳冲破铁五的防御网，擦着铁五的脸颊而过，带出一道血痕！

    脸上的刺痛让铁五知道，一味防守是绝对不行的！

    只见铁五剑势一变，反守为攻，“不争为争”化作另一道剑招，裴三从未见过的剑招！

    铁五自道德经中，领悟三式剑法。

    第一式众妙之门是入道之剑，第二式不争为争是防守之剑。

    第三剑大同世界，才是铁五真正的绝招！

    此剑招自创出之日，铁五就没真正施展过，因为没人能逼他用出来。

    这招剑法，重意不重招，并没有什么固定的招式，只有至高无上的剑意！

    道家的理念无为而治，正所谓无为而无不为！

    终极目的就是天下大同！

    大同则是“仁”的极致！

    所以铁五的“大同世界”乃是仁者之剑！

    此剑一出，裴三顿觉精神一清，原本因为神猿状态的疯狂飞速退去。

    “不好，这一剑作用的是精神！”裴三顿觉不对，可是为时已晚。

    只见原本神猿状态的裴三，慢慢恢复正常，原本快要突破的激昂情绪，也逐渐冷却！

    铁五这一剑，直接把裴三打成了“贤者状态”，彻底失去了战意！

    最麻烦的是，因为精神过于清冷，裴三无法保持神兽之身，也就是说战力大减。

    就连原本快要突破境界的机缘，也悄悄溜走！

    “你这一剑，完全就是为了针对我的神兽之身！”裴三也是个聪明人，很快就明白“大同世界”的奥秘。

    铁五没有回答，长剑反而挥舞的越快，道道剑影中，带着一股子天下为公的剑意。

    这种剑意能够影响他人的心神，让人无法提起半点战意，甚至没有半点私心！

    一个没有私心的人，又怎么会去伤害他人！或者说防备他人！

    所以裴三中剑了，毫无防备的中剑了，心脏直接被铁五的长剑刺穿！

    裴三看着心房处的长剑，长叹一声，知道自己已经败了！

    铁五的“大同世界”太可怕，完全放弃了肉身，元气，甚至是世界之力，转攻敌人的心神！

    偏偏裴三是四位洞虚境强者中，心境修为最差的，要不然也做不出肆虐古雍的事来！

    “可惜我还是没有窥得至强者境界！”裴三认真的看着铁五，说道。

    铁五抽回长剑，带出一抹鲜血，裴三的心脏早就被剑气搅碎，哪怕他是洞虚强者，也没有生还的可能。

    不过裴三体魄是四位洞虚境中最强者的，没了心脏也不会马上死！

    “能给我个机会，见证至强者的诞生吗？”裴三对铁五说道。

    “可以！”铁五闭着眼睛，收回长剑，默默走下擂台，等候他的决赛对手！

    裴三捂住心脏，强行用世界之力，调动血液循环，苟延残喘！

