    只要再有一天时间，就能到达长沙城下。

    这个时候撤退，太可惜了。

    而且这是他神田正种成为第六师团长的第一次作战。

    如果就这么撤退，那他以后还怎么混？

    神田正种拉着一张狗脸想着下一步怎么办。

    很快，神田正种就决定，继续让部队向长沙推进。

    “命令我们岛国的勇士，继续推进！

    一定要在天黑之前，把部队推进到捞刀河！”

    纳尼？？？

    日军第六师团参谋长还以为自己听错了。

    继续推进？

    卧槽！

    神田君，你特么脑袋是被炸蒙了吗？

    对方的火力这么猛，我们如果再推进，被全部玉碎的！！

    “师团长阁下，你是认真的吗？”

    日军第六师团参谋长还以为自己听错了。

    神田正种呦西的一声：“参谋长，只要我们的部队，到达长沙城下，对方就不敢再开炮。

    长沙城里面，可是有他们的老百姓。

    到时候，我们就胜利了。”

    这个……

    日军第六师团参谋长想看傻逼一样看着神田正种。

    这长沙城，你以为是那么好占领的？

    老虎仔肯定在长沙布置了大量兵力。

    到时候，我们第六师团即使不被炮弹给轰死，也会被包围的。

    但是神田正种已经下达了命令，不执行也不行啊。

    整个第六师团的鬼子，在接到命令之后，立刻就再次推进。

    但是推进的速度明显慢了很多。

    而且伤亡迅速增加。

    陆舟的十艘战舰炮击了五分钟。

    终于把一千发炮弹给打完了。

    震的陆舟耳朵嗡嗡作响。

    战舰上面的士兵，都是晕晕乎乎的。

    用这么高的频率发射炮弹，他们还是头一次。

    以前虽然也是操作战舰和日军作战，但是因为弹药不足，很多时候是打几发就撤退。

    而且更多的时候，是一路撤退。

    像今天这样炮击日军的情况，几乎没有。

    这种感觉。

    爽！！

    炮击一停止，张雷就命令暂一团，立刻占领汨罗江南岸阵地。

    防止日军第六师团撤退。

    同时，第二十六军、第七十二军、第七十四军、第三十七军、第七十九军以及暂编第二军，开始迅速的向日军进攻。

    在日军第六师团周围，一共有七个军的兵力。

    再加上暂一团这个进攻能力强大的部队，日军第六师团根本就招架不住。

    同时，在新墙河一带的第四军和第二十军，也开始向日军第三十三师团发起进攻。

    拖住第三十三师团向日军第六师团增援。

    刚刚被炮击之后的日军第六师团，还没有反应过来呢。

    不少鬼子脑袋都还嗡嗡的。

    然后就看到黑压压的国军部队压了过来。

    这里面的主力部队，是国军七十四军。

    因为装备了苏械，所以进攻能力非常强大。

    日军第六师团在失去了重炮的情况下，根本就抵挡不住第七十四军的强大进攻。

    第七十四军一共有三个师。

    为了用做快的速度分割日军第六师团。

    第七十四军王军长命令三个师从同一个方向向日军发起进攻。

    只要打穿日军第六师团的防线，那分割包围的目的，就达到了。

    神田正种被直接打蒙了。

    在他第六师团的四周，到处都是枪炮声。

    一个鬼子一身血的跑了过来：“报告师团长阁下，我们的部队，遭到了对方大规模的进攻。

    部队伤亡惨重。

    快抵挡不住了！”

    神田正种反应也快。

    他很快就意识到，自己的第六师团，是被对方给包围了。

    八嘎。

    必须得撤退了。

    神田正种立刻命令，后队该前队，马上撤退。

    第六师团的鬼子一听要撤退，立刻就来了精神。

    毕竟撤退就意味着有可能不死啊。

    本来还一副死了全家的鬼子，立刻就又活了过来。

    呼呼啦啦的就开始撤退。

    神田正种也是个狠人。

    为了加快撤退速度，命令那些已经被炸成残废的鬼子，就地自尽。

    能切腹的就切腹。

    不能切腹的，就直接自己用手雷解决。

    一个大队的鬼子，负责监督。

    为了用最快的速度让这些鬼子自己死去，这些鬼子都被发了一颗香瓜手雷。

    发一颗，喊一声坚强。

    一脸的决绝。

    让那些受伤的鬼子直骂娘。

    我尼玛。

    我就这样成了炮灰了？

    有几个鬼子显然不想当炮灰，在地上爬的一身劲。

    表示自己还行。

    看的神田正种都笑了。

    我尼玛。

    你的两条腿都没了。

    还行个屁。

    炮灰就要有炮灰的觉悟。

    放心吧，你们会成为天照大神的仆人的。

    到底是日军第六师团，进攻快，撤退的速度也不慢。

    等到几个军的兵力把日军第六师团包围在汨罗江以南的时候，日军第六师团的一个联队，都已经到了张雷张雷暂一团的阵地前面了。

    日军第六师团的这个联队，本来是辎重部队。

    所以最开始的时候，是位于日军第六师团的最后面。

    但是现在是后队变前队，所以辎重部队就成了先头部队。

    按照神田正种的命令，日军的这个联队负责在前面开路。

    结果刚到汨罗江南岸，就遇到了张雷的暂一团。

    让日军的辎重联队长蒙了。

    卧槽！？

    对方居然在汨罗江南岸设置了防守阵地！！

    这可不是什么好兆头。

    不过，日军联队长也没有太在意。

    在他看来，既然能过来，那就还能过去。

    打不过？

    不存在的。

    他们可是第六师团！

    岛国绝对的精锐！

    虽然他的这个联队是辎重联队，但是手里的武器，也不差啊！

    日军联队长马上就命令，给我上！

    “鬼子兄弟们，冲啊！”

    日军联队长很快就下达了进攻命令。

    还刺啦一下的抽出了自己的指挥刀。

    对着前面暂一团的阵地指了指。

    这让张大彪忍不了。

    提着大刀片子就要去。

    被赵刚给拉住了。

    麻的。

    张大彪，你现在都特么是暂一团的参谋长。

    怎么还和当营长的时候一样？

    参谋长的位置，那是在团部！

    你这么一搞，弄的我都想往上冲了。

    赵刚现在也是看到鬼子就眼热。

    这主要是打仗打习惯了。

    现在一看到鬼子，如果不亲手干掉几个，这手就痒痒。

    张雷的团部，在距离防线差不多五里的地方。

    在看到日军出现之后，立刻就命令，必须等日军靠近了再打。

    只有这样才能发挥部队的火力优势。

    为了增强火力，张雷命令三个步兵营全部压了上去。

    就一道防线。

    坦克营和炮营，在步兵营的后面。

    随时准备进行炮击。

    此时的日军联队，在接到进攻的命令之后，立刻就开始快速推进。

    因为是辎重联队，所以日军的兵力并不是很多。

    而且舰艇炮击的时候，日军的辎重联队死伤也不少。

    现在的日军辎重联队，也就一千多人。

    最牛逼的武器，就是掷弹筒。

    日军联队长命令部队快速推进，在到达掷弹筒的射程之内后，马上就进行炮击。

    这是日军进攻作战的标准模式。

    但是他的联队刚推进到一半，对面的炮弹就砸了过来。

    像下雨一样。

    张雷的暂一团，现在装备的全部都是美械。

    火炮营全部都装备的大口径榴弹炮。

    使用卡车牵引。

    灵活性很高。

    威力也很大。

    美式榴弹炮使用的炮弹，和日军的榴弹炮比起来，要强悍的多。

    炮弹黄腾腾的。

    有一条腿那么长。

    炮兵营长孙铭是头一次真正的指挥炮营。

    在缅甸的时候，他一直给杨立华打下手。

    现在当了炮兵营长，孙铭多少有点紧张。

    这一紧张，真正的实力就发挥出来了。

    整个炮营阵地上，十二门榴弹炮轰隆隆的就把炮弹打了出去。

    声音震的人头皮都疼。

    硕大的炮弹肉肉肉的就朝着日军联队飞了过去。

    日军联队刚刚开始推进。

    还没开始正儿八经的进攻呢，就听到自己的头顶一阵熟悉的声音。

    肉！！！！！

    声音十分悠长。

    一听就是炮弹。

    吓的正在推进的日军脖子一缩。

    赶紧就要卧倒。

    但是榴弹炮下无生灵。

    在榴弹炮面前，鬼子别说卧倒了，就是钻进裤裆里都没用。

    鬼子刚爬到地上，炮弹就到了。

    炮弹砸到鬼子堆儿里的时候，周围的空气甚至都停顿了一下。

    轰隆隆的一声。

    平坦的地面就被轰出来了一个大坑。

    随着爆炸声的响起，碎裂的弹片夹着红色的火焰成一个球形迅速的向四周扩散。

    周围的空气，被快速的吸到爆炸点。

    然后又猛的向外推。

    一圈一圈的。

    像波浪一样。

    几十个鬼子还没反应过来呢，就被火焰和硝烟给淹没了。

    在硝烟里面，隐隐约约的能看到十多个鬼子飞了起来。

    等到爆炸声过去。

    那几十个鬼子已经成了一堆肉泥。

    还有几个鬼子被炸成了人干儿。

    都烧焦了。

    还冒着白烟儿。

    呲呲的。

    随着这声爆炸开始，更多的炮弹砸了过来。

    轰！！

    轰隆隆！！

    一朵一朵的小黑云在日军联队那里升了起来。

    鬼子被炸的满天飞。

    连疼顾不上喊就被炸没了。

    孙铭的十二门榴弹炮，按照命令要发射一百发炮弹。

    所以炮击的密度很大。

    天空中硝烟的痕迹一道又一道。

    十分壮观。

