    “让心中有一猜测，只是未经验证，不好直说。”亓官让垂眸，转头对姜芃姬问，“兰亭深夜来访，是从那人口中问到了这边的消息。若是如此，兰亭可还有其他人的线索？”

    姜芃姬摇摇头，“并无。”

    要不是知道准确人数，却只问出了这么一个下落，她才不需要连夜跑到魏渊这里抓人。

    这些人倒是谨慎小心，彼此间的联系几乎没有。

    “若是先生信得过学生，将那人交给学生，保证他连祖宗十八代姓甚名谁都一一交代。”

    姜芃姬说着这话，唇角始终挂着淡笑，令人隐隐有些不寒而栗之感，引得亓官让暗暗侧目。

    魏渊心中再怎么难受生气，然而这件事情已经成了定局，貌似还牵扯出一些不可说的丑闻。

    魏渊姓魏，与魏静娴那支有关系，却远远不如对方显赫，只能算寒门中过得比较体面而已。

    若只是普通的采花飞贼，暗中打杀处理就行，可若真的牵连深广，他只能无力以对。

    “随你。”

    刑讯这种事情，她已经是熟稔无比，然而除了直播间的观众“有幸”围观过一次之外，其他人还未曾见识过。姜芃姬目前也没有让旁人看到的打算，免得将柳羲的名声彻底弄臭。

    “那学生先行下去，等问出个消息来，再来回复先生。”

    说完，提领着人下去，风瑾则留在原地陪着魏渊两人。

    亓官让目送着她离开，眸中闪过些许狐疑，手中羽扇有一下没一下打着膝头。

    “这位柳二郎君，行事风格倒有些怪诞，与魏先生口中所言之人，南辕北辙。”

    风瑾正在悄悄走神，听到亓官让突兀说起这话，猛地回过神，望向对方。

    “兰亭虽然有些出格，然而也称不上怪诞。她到底是小孩儿心性，正值脾性不稳的年纪，一个不约束就容易误入迷途。若碰上大的变故，受了打击，性情大变也是正常。”

    风瑾温声为姜芃姬辩解了两句，惹得亓官让侧目。

    “变故？”

    魏渊这才想起，因为家中诸事，他已经许久未曾去柳府教导学生，对于这个听话懂事，让他极少操心的学生了解不够，甚至不知道生了什么事情，使得这个学生变得略显陌生。

    从前的柳羲，见了他恭恭敬敬，隐隐带着畏惧，如今依旧恭敬，更多却浮于表面。

    “先生不知？前些日子，山野流寇冲撞了兰亭以及一众河间贵女，并将他们掳走。若非兰亭急智，恐怕他们还无法全身而退。想来便是那场变故，惹得兰亭性情偏移。”

    风瑾不知道柳羲曾经的为人，也未曾刻意去挖掘，他见到的便是性情肆意狡黠的姜芃姬。

    “这事情确实未曾听说。”

    魏渊脸色缓和许多，甚至多了一些愧疚之色。

    一日为师，终身为父，这话不仅对学生有用，对师长也有用。

    尽管总觉得这个学生悟性太低，反应迟钝，灵性不足，然而怎么说也是亲手教导好些年的学生，感情也有，对方身上生这么大的事情，作为师长的自己却因为内宅事物而忽略了。

    另一处，姜芃姬已经手脚利落地将那人逼得神志混沌。

    这次，直播间观众的反应倒是比上一次平静了很多，或者说已经做好了充足的心理准备。

    另一重重要原因便是姜芃姬这种行为符合他们心中“以暴制暴”的潜意识想法，如果同情这个不知道祸害了多少无辜女子的禽兽，谁来同情那些被他们糟践的可怜女人？

    古代不是他们这个时代，女子遭遇这种事情，等同于毁了她们后半辈子的安稳人生。

    所以，对于禽兽，根本不用讲什么同情。

    不过，他们虽然不讨伐姜芃姬，然而还是受不了她一边下手一边弹幕解说的举动。

    恐怖程度堪比午夜凶铃好么？

    内心吓得毛，但又舍不得离开直播间，只能用无数弹幕护体，遮挡那些可怕的画面。

    【无量天尊】：前方高能，弹幕护体！诸天大能随本尊一道抵御！！！！！！！

    【孬】：富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。

    诸如此类的复制弹幕密密麻麻铺满整个直播屏幕，迫使姜芃姬不得不暂时将弹幕关闭。

    “你叫什么？”

    姜芃姬从最基础的问题询问。

    “林桩子。”

    她嘴角略略一抽，上一个是林狗剩，这个是林桩子。

    讲真，他们真的不是父母从垃圾堆捡来的，或者打酱油送的？

    取这么一个名字。

    因为有了新的思路，所以姜芃姬并没有按照之前的方向，而是选择另辟蹊径。

    “你知道其他同伙在哪里？”

    说着，她从对方里衣里头摸出一卷布包，里头也藏着一卷小竹简，上面描述的内容与之前那个相差无几，都是孟郡附近的女子，不同的是，这些人的名字并不一样。

    翻到最后，她看到上面写着魏渊府邸的一些内容。

    合着眼前这人不仅盯上魏渊后院某个色艺双绝的妾室，还对人家两个如花似玉的闺女垂涎欲滴。翻了翻柳羲记忆中与魏渊女儿相关的记忆，脸色猛地一沉，眼神阴冷得仿佛看死人。

    抬手将那一部分竹片拆了下来，然后手中一用劲，徒手捏碎。

    小半响之后将碎成齑粉的竹片丢在地上，再用木屐蹭了蹭地上的土掩盖。

    随着姜芃姬的询问，对方知无不言言无不尽，神情浑浑噩噩，嘴角不停有白沫冒出，脸色从一开始的红润转为苍白，再从苍白转为青色，呼吸频率时而急促时而缓慢。

    姜芃姬很清楚，远古时代的普通人根本不可能从刑讯中活下来。

    刑讯不仅会给身体带来巨大的伤害，还会对脆弱的精神领域产生摧毁性打击，并且这种崩溃是无法逆转的，哪怕是她那个时代，精神领域医疗开拓如此达，能痊愈的幸运儿也不多。

    留给她询问的时间已经不多了，姜芃姬挑拣出几个重要的问题询问。

    她厉声问道，“你背后的主人是什么人？你们这伙人又为何流窜到河间郡？”(未完待续。)