    严妍也是这样想的，但是没有证据。

    “傅云的脚伤不便，也是事实。”

    如果说傅云行动自如穿梭在严妍和自己的房间，而且比严妍速度还快，也是非常不合乎情理。

    李婶想了想，“想知道傅云的脚伤究竟是怎么回事，倒也简单，让程总配合一下就好了。”

    来到山顶后，严妍和大家一样，开始搭建帐篷。

    不多时，李婶回来了，暗中冲严妍使了个眼色。

    严妍会意，李婶的意思是已经跟程奕鸣私下沟通好了。

    帐篷搭好之后，程奕鸣亲自将傅云背进帐篷里。

    帐篷里垫了柔软的床垫，顶上是透明塑料布，一家人躺着看星星聊天，的确是一桩美事~

    当然，等孩子睡着之后，大人们还可以做点别的~

    傅云脑子里充满幻想，就等程奕鸣也坐下来。

    然而，程奕鸣说道：“我出去抽根烟。”

    说完他转身即走。

    傅云看着朵朵：“我记得他是不抽烟的吧？”

    朵朵耸肩，“他可能帮李婶搭帐篷去了。”

    傅云愤恨的咬唇，李婶一个老娘们还来露营凑什么热闹，明明就是想给严妍和程奕鸣牵线搭桥。

    帐篷这么小的地方，很容易手碰手，肩碰肩，李婶随便找个什么借口就能走开，留下孤男寡女旧情复燃……

    “朵朵，”傅云盯着女儿，“你不是跟妈妈说，很想让表叔当你爸爸吗？”

    程朵朵点头。

    “你现在去严妍的帐篷里把表叔叫回来，就说……我不舒服。”傅云交代。

    程朵朵马上就跑出去了。

    傅云得意的一笑，说实话她也不是很能掌控这个孩子。

    但她找到了这孩子最期待的点，就是让程奕鸣成为她真正的爸爸！

    很显然，只要提起这个，她就会对自己言听计从。

    果然，不出十分钟，程朵朵就跑回来了。

    “表叔没在严老师的帐篷里。”朵朵报告。

    “那……他在哪里？”傅云一愣。

    “我看到他在前面的小山坡上抽烟，就他一个人，”稍顿，程朵朵又说，“但严老师也看到了，不过严老师还在忙着搭帐篷。”

    傅云想了想，“朵朵，你推着妈妈在附近看看风景吧。”

    “天黑了能看到吗？”

    “晚上看风景更有趣味。”

    朵朵是推不了的，只是陪着她乘坐的轮椅往前慢慢走。

    等在附近溜了一圈，小山坡上抽烟的人影不见了，帐篷里倒是多了一个人影。

    傅云的嘴角撇过一丝得意，果然，程奕鸣不是不想进帐篷，而是明目张胆的进去，怕别人说闲话。

    她出来溜达一圈，给他机会从容的走进去。

    “朵朵，你去严老师那儿玩一会儿吧，妈妈腿不方便，要不你留在严老师那儿睡吧。”她吩咐朵朵。

    朵朵扑闪着亮晶晶的双眼：“为什么？”

    “你想要表叔成为你真正的爸爸，就按我说的去做！”

    傅云独自转动轮椅来到了帐篷前，她理了理头发，站了起来。

    不错，她的脚伤没有那么严重，而且经过好几天的修养，适当的走动根本没问题。

    而这，也是她给程奕鸣的惊喜。她掀开帐篷的帘子钻进去，半趴在垫子上抬头，脸上的神色从微笑变成惊愕，再以愤怒状态凝固。

    严妍轻笑一声：“怎么，不认识我了？”

    “怎么是你！”傅云怒问。

    严妍瞟了一眼她的脚，“我就说你的脚伤没那么严重。”

    傅云一愣，立即回过神，捂住脚踝做出一副痛苦状，“我当然疼，我以为能见着奕鸣哥才强忍着，你为什么在这里，奕鸣哥呢？”

    “我怎么知道？”严妍反问，“我是来找你的。”

    “你找我干什么？”

    “今天夜里在我房间门外装神弄鬼的，是你吧。”

    “我不明白你说什么。”傅云矢口否认。

    严妍的脸已经沉下来，没工夫跟她废话，“傅云，你不过是把我从程奕鸣身边支走而已，我劝你适可而止，用一点正常的手段。”

    “我的孩子不是你可以拿来开玩笑的！”她严肃的警告。

    傅云冷冷讥笑：“你可以拿来开玩笑，别人为什么不可以？我已经问清楚了，当时医生建议你卧床保胎，可你到处跑最终导致流产。”

    她不屑的轻哼一声：“我最看不惯你就是你这种人，怀孕了不好好保护孩子，总以为是自己是最特别的！”

    严妍的脸色越来越沉，她的双手颤抖得厉害，心里掀起万丈愤怒的巨浪。

    傅云不屑，“你很生气吧，可你生气有什么用？你的孩子就是你害死的，你也觉得他很冤枉是不是，他要报仇也要来找……”

    严妍终于忍不住，一把揪住傅云的衣领，“我说了，不准说我的孩子！”

    她满脸怒红，双目瞪圆充斥着几乎可以将人吞下的恨意。

    “我就说，我就说，”傅云低喊，“你这个可怜虫，连自己的孩子都保护不了，你还有什么脸面……你还不去找吗，还不去找你的孩子吗……”

    严妍的情绪瞬间到达崩溃边缘，她掐住傅云的脖子，用力，用力，再用力……

    “严妍，你干什么！”程奕鸣忽然一声喊，一把将严妍推开了。

    傅云已经背过气去了，程奕鸣急忙采取急救措施，又是摁肺又是拍打什么的，终于，傅云缓缓睁开了双眼。

    “奕鸣哥，”傅云哭倒在他怀中，惶恐的大喊：“她要我的命……她疯了……”

    “傅云……”严妍想要辩解。

    却听程奕鸣一声怒喝：“够了！”

    “严妍，之前你骑马撞人，给傅云下毒都没有证据，今天是我亲眼看到你差点掐死她，你还怎么狡辩！”程奕鸣质问。

    严妍明白，他可能是演戏的成分。

    但她没法忍受，她觉得程奕鸣也不能忍受，“你知道她说了什么吗？”她怒声反问。

    “不管她说了什么，你都不应该这样对待她！”程奕鸣一把堵住了她的话。

    好多听到动静的人纷纷围过来，好奇发生了什么事。

    “严妍，你回去好好反省！”程奕鸣不耐的赶人。

    严妍瞪圆美目看着他，泪水在眼珠子里打转，片刻，她紧紧咬唇快速离去。

    “朵朵妈没事吧？”

    “刚才那个女人做了什么？”

    “太过分了吧，跑到别人的帐篷里来欺负人！”

    “朵朵爸爸快安慰一下……”

    严妍一路跑上了能看到的最高的山顶，将这些议论声远远抛到了脑后。

    忽然她脚步不稳一个踉跄摔倒在地，她没力气了，脑子里不断回响着傅云说的话。

    我最看不惯你这种人，怀孕了不好好保护孩子！

    你的孩子就是你害死的！

    你还不去找你的孩子吗？

    你还不去找你的孩子吗？

    “啊！”严妍抱紧自己放声尖叫。

    一直压抑在心底的痛苦，一块从来不敢轻易触碰的伤疤，在这一刻被揭开得特别彻底……

    这是她根本承受不住的痛。

    深秋清冷的山顶上，她的哭声如此无助，彷徨和悲伤……

    她救不了自己的孩子。

    她连自己都救赎不了。

    渐渐的哭声渐止，她体力全无，直接倒地昏迷过去。

    双脚尤其的冰凉，跑上来的时候，她不知道什么时候把鞋弄丢了……

    山里夜间的气温尤其低，渐渐的她已不再发抖，因为她已经失去了知觉。

    有那么一刹那，她觉得自己可以去找那个孩子了。

    也许它和梦里的小男孩长得一模一样。

    为什么会做那个梦？

    大概是因为孩子也想念她了吧。

    她感觉自己坠入了无边的冰寒之中，去见孩子，是要经过这样一条路吗……

    走着走着，她开始觉得暖和了，自己从冰寒之地到了一个温暖的地方。

    可是，孩子在哪里呢？

    妈妈，妈妈……

    听，有人在呼喊她。

    孩子，我的孩子，孩子……

    严妍猛地睁开眼，惊诧的瞪着上方。

    这是什么地方，天花板布满坚硬的岩石，还夹杂着泥土。

    过了一会儿，她眼前出现一张布满关怀神色的脸，是程奕鸣。

    她立即回过神来，才发现自己正被程奕鸣搂在怀中，旁边烧起了一堆柴火。

    而自己置身的，竟然是一个浅小的山洞。

    她本能的想挣开他，却被他双臂箍得更紧，“你差点被冻死！现在还不能乱动！”他严厉的说道。

    他将她的外衣脱掉了，她整个身体都被包裹在他怀中，双脚则包裹了一件衣服，放在距离火堆不远不近的地方。

    确保她能恢复温度，但又不至于被烫伤。

    他的确是在救她。

    她蓦地想起李婶和朵朵说的，上次她淋雨高烧，他也为她取暖。

    “咳咳……”她忍不住咳了两声。

    程奕鸣皱眉：“距离上次淋雨才多久？你不爱惜自己，迟早落下病根！”

    很凶的语气，却包含浓浓的关心。

    “程奕鸣你没必要对我这么好，我不领情！”她撇开双眼。

    “为什么要对傅云有过激的行为？”程奕鸣知道她为什么这样的态度，“上次药粉的事你差点中计，怎么还没有教训？”

    严妍一愣：“你……是你把药粉丢到花园的？”

    他竟然都知道，就应该参与了。

    “我分身乏术，是朵朵帮忙。”他轻哼一声，“你还没有一个五岁的孩子冷静！”

    “是，我没法冷静，”严妍冷冷盯住程奕鸣，“傅云实在好手段，我自愧不如！”

    “究竟发生了什么事？”程奕鸣追问。

