    本来最近魔兽的热度就发酵的很高，拥有A佬人气加持的第一期《火线艾泽拉斯》，自然也快速的火爆了起来。

    韩棋也打开了A佬的直播间，观看一下节目效果如何，顺带观看一下观众们的反应。

    很快节目开始，一个长得很像魔兽里著名先知麦迪文的人，担任节目主持人。

    这位神秘的“达拉然城图书管理员”据说是上知天文下知地理，熟悉魔兽里的每一个人物。

    因为“达拉然城图书管理员”，就是魔兽官方嘛！

    主持人首先打召唤道：“欢迎各位来到《火线艾泽拉斯》，众所周知我们美丽的艾泽拉斯世界最近又遭遇到了巨大的危机。”

    “强大的人类洛丹伦王国，发生了一次反叛的行为——王子阿尔萨斯弑父叛国，意图毁灭洛丹伦。”

    “而洛丹伦的人民，也在组织强有力的反抗，双方的战局目前正激烈。”

    “而我们的节目也十分有幸的邀请到了，阿尔萨斯王子……呃，现在他已经为自己加冕成为了阿尔萨斯国王了。”

    “欢迎阿尔萨斯陛下。”

    灯光瞬间黯淡，又在一瞬之间升起，在寒风呼啸的背景音中，虚拟嘉宾阿尔萨斯迈着六亲不认的步伐霸气的登场。

    手持阿尔萨斯一头银发的阿尔萨斯，一登场就带来了弥漫的冷气，整个演播室里也很适时的变化了特效，给现场加上了寒冰特效。

    看到这一幕，弹幕纷纷的赞叹起来。

    “可以啊！特效很棒！”

    “一看就知道是带制作，不是那种没钱的小节目。”

    “阿尔萨斯这也太帅了吧？”

    “二傻子！草窝！嘿嘿嘿！”

    观众视角的韩棋，也是一样满意的点了点头。

    第一期的节目目前看来，的确是用了心的，也对得起自己的投资。

    无论是虚拟主持人图书管理员，还是嘉宾阿尔萨斯的模型，都十分的精致并且细节到位。

    而阿尔萨斯的登场特效，其实并没有滥用特效，但有限特效使用的恰到好处，对节目氛围的营造十分的有帮助。

    仅仅从刚开始这几幕，就可以十分优秀的展示《火线艾泽拉斯》的节目质量了。

    主持人和阿尔萨斯聊了一段时间，其中阿尔萨斯那十分符合人设的发言也是节目效果拉满，令人忍俊不禁。

    主要是看上去十分正经的图书管理员主持人，以及十分酷炫到处砍人的阿尔萨斯，组合在一起一本正经的回答那些玩家想要了解的问题。

    这本身就充满了节目效果。

    “阿尔萨斯的心路旅程。”

    “获封洛丹伦带孝子的感言。”

    “弑父之后的下一段打算。”

    “以及从圣骑士变成死亡骑士之后的感觉如何等等。”

    在和阿尔萨斯的访谈过程中，可以说是娱乐效果为主，特别是为了不剧透游戏，所以许多关键性的问题也没有安排。

    不过随后A佬虚拟偶像形象的登场，就带来了一大堆的干货了。

    这种先让阿尔萨斯登场一段时间，再让A佬登场的节目安排，也是为了节目效果特意设计的。

    A佬可不是来当花瓶的，他作为特邀嘉宾登场，有着很积极的广告效应。

    韩棋也实现和A佬联系，把一些关于游戏的新鲜资料交给了A佬。

    在节目现场，A佬在一开始的嘻嘻哈哈之后，隆重介绍道：“经过一番努力，我也搞到了一些独家资料。”

    “首先介绍一下《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》里的攻击护甲类型。”

    虚拟A佬从裤裆中掏出一张图片，上面图文并茂的展示了魔兽游戏里的攻击护甲类型。

    “在魔兽中，攻击类型分为普通、穿刺、攻城、魔法、混乱、技能、英雄。”

    “普通攻击的持有者是大部分的近战步兵单位，是最为常规的基础攻击方式，但不要以为普通攻击很普通，普通攻击实际上是一种非常强力的攻击类型，具体为什么你们会在稍后知道的。”

    “而穿刺攻击是远程单位，特别是弓箭长矛单位常用攻击类型，就像是和普通攻击一样，也是最基础的攻击类型之一。我虽然也是一个云玩家，但我觉得穿刺攻击虽然总体没有普通强，但发挥的好也是非常厉害的。”

    “攻城攻击顾名思义自然主要是攻城单位使用的，从图标上也能看出攻城攻击的样子是一块正在抛射的巨石，就像是古代的投石机一样。攻城攻击自然是对城墙特攻，拆家攻坚一把好手。”

    “魔法攻击是游戏中法师单位使用的主要攻击类型，很多游戏里面法师的平砍就是各种魔法飞弹，魔法攻击也是一样的。作为一种非物理的攻击类型，在游戏中也有着专门的克制类型。”

    “技能攻击是游戏中各种技能造成的伤害，虽然不像是平砍平射那样直观，但其实也是一种广泛存在的伤害类型，毕竟在魔兽的世界观中，各种技能满天飞对轰也是一大特色。”

    “英雄攻击是一种特殊的攻击类型，是专属于英雄单位的攻击类型，在《杜隆塔尔的成立》里主角兽王雷克萨就是一名英雄单位。包括雷克萨的几个伙伴也都是英雄单位。按理说英雄单位作为高级的核心，英雄攻击也该是非常强大才对，不过可能是因为我目前拿到的资料不算多，总感觉英雄攻击没有体现出英雄的强大呢？”

    “最后一个压轴的攻击类型，也是最为强大且全面的攻击类型，混乱型攻击！别的攻击类型都有专精方向，也都有缺点。而混乱型攻击的最大特点是全面且强大。对任何护甲类型，混乱型攻击都能造成百分百的伤害。虽然不像其他攻击类型那样，可以重点突出专门克制某种类型护甲，但全护甲100%的伤害感觉是已经非常恐怖了。”

    掏出几张小册子，介绍完了攻击类型之后，A佬比较正经的说道：“可以看到《杜隆塔尔的成立》里，攻击类型是比较多的，我虽然玩过的游戏很多，但说实话像这样攻击类型超多的游戏，还是第一次遇到。”

    “这种大量、环环相扣相对复杂且完善的游戏设定，也向来是幽灵游戏特点。”

    “我们为什么爱幽灵游戏，不就是因为，从幽灵游戏上面我们能感觉到幽灵游戏的认真。”

    “相比其他公司，幽灵游戏绝对是最用心做游戏，同时也是最有能力做出顶级游戏的公司。”

    “幽灵也告诉我了《杜隆塔尔的成立》会是另外一款更加大型魔兽游戏的前哨。”

    “或许相比其他游戏，《杜隆塔尔的成立》会稍微复杂一点，但复杂的绝对值得，不是吗？”

