
　　穆少宁走向那些还在沉睡的同学们的位置，找了一个空地坐下来，他依旧带着昨天那顶黑色的帽子，将大半的脸都给遮住了。

　　天空渐渐地明亮起来，海面上还出现了朝阳，红色的朝阳让他略抬起头去眺望，也将他的脸染红了。

　　不得不说，此时海面上的风景十分美丽，在喧嚣忙碌的城市里面，几乎是看不到这样的美景。

　　穆少宁斜眼瞥了下那些还没有醒过来的人，这么好看的风景，这些人其实有点不配。

　　他又想到了唐果，可惜，这么好看的一幕，她没看到。

　　【那家伙看起来在思考人生，宿主大大，你觉得他刚才看了下海边，又看了下同学们，心里在想什么？是想叫他们起床欣赏美景吗？】系统呆呆的问。

　　“你觉得他会那么好心，叫这群人欣赏这么好看的美景？”

　　【好像不会，那他表达的意思是什么？】

　　“多半是在想，这里真美，这些人真不配。”

　　系统仔细回顾先前穆少宁的表情，恍然大悟，宿主大大这么一说，好像真是这样一回事。

　　班上同学是被很强烈的太阳光芒刺眼醒来的，醒来就哆嗦了一下，因为实在是太冷了。

　　所有人在看到身处的位置，都愣住了。

　　“这是哪里？”

　　“我们怎么会在海滩上醒来？”

　　“我们的邮轮呢？”

　　“怎么看不到我们的邮轮？”

　　人群中，发出各种质疑，担心的声音，目光纷纷往杜黎这那几个主导这次游戏的主要人物看过去。

　　当他们看到杜黎也坐在原地思考，仿佛不知道这是怎么回事的时候，都懵逼了。

　　白甜：“记得我们昏迷之前，邮轮好像真的晃动得很厉害，好像都要翻过去了，随后我就没有意识了。”

　　“现在应该是早上。”魏雁看起来还算冷静，只是能从她眼睛里面看出，对方还是在担心，“我的手表和手机都没在身上，身上是干的，可以推断，我们应该没有落水。”

　　陶嘉嘉在人群中找到陈康乐的位置，将他的胳膊抱得紧紧地，低声询问：“康乐，这是不是你们临时改了主意制造出来的麻烦？”

　　“没有。”陈康乐很肯定的说，“我绝对没有变动计划，杜黎那边要是有什么变故，不可能不和我们说，感觉这件事不怎么对，这地方，我也不知道是哪里，我的手机也没有在身上。”

　　陶嘉嘉看出陈康乐脸上都不确定，心里有些慌：“会不会真出事了？”

　　“能想办法联系外面吗？”陶嘉嘉又追着问了一句。

　　陈康乐：“我问问其他身上有没有手机。”23sK.com

　　“同学们，你们谁都身上有手机，可能是出来什么意外，有手机的东西拿出来，和外面的人联系一下。”

　　本来事情不该是这样的，现在一切都不在掌控中，陈康乐的想法当然是第一时间联系外面，能早点出去就早点出去。

　　明明是大早上被罩着暖洋洋的太阳，他心里还是没底，总觉得周围都凉飕飕的，给人一种很不舒服的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5364章 大学生的荒岛游戏（22）免费阅读。https://www.23sk.com 