    以弗所大平原上，帝国级的决战一触即。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这是关系到罗马帝国存亡的一战，塞维鲁十分谨慎。但他却是大胆尝试了一种新的方阵阵型。

    这一阵型充分挥罗马传统方阵优点外，又融合了前波斯帝国的战阵优势，并且，狡猾的塞维鲁在罗马方阵阵型中，隐秘的加入了希腊长矛密集阵战术。

    塞维鲁的军队步兵二十七万人，骑兵及战车兵三万人，共计三十万人。

    塞维鲁这种改良的方阵，以百人队为基本作战单位，一般十行纵深，每一个纵列代表一个基本战术单位‘十人队’，队长站在最前列，装备一面长方形盾牌，和一支约两米的长矛，上身披轻便的鳞片甲。

    其余九名步兵，每人装备一副弓箭、一柄标枪，一柄罗马短剑，一般披轻甲。

    战斗初期，队长负责抵挡敌人步骑兵的冲击，而身后的九名弓箭手以密集的齐射杀伤敌军，其中只有第二排的弓箭手能够从队长的身旁直射敌人，后面的八人则是对空放箭，射角由前到后逐渐抬高至45度，这样在阵前三百米以内构成弓箭的火力覆盖。

    当敌人被箭雨大量杀伤，溃不成军之时，步兵就开始冲锋，他们将弓收入箭囊，举起标枪冲锋，给与敌人近距离更加残忍的远程打击后，就拔出最利于近身肉搏的罗马短剑，冲入敌阵近身格斗。

    罗马人的弓箭齐射遮天蔽日，标枪犹如喀秋莎火箭炮，对敌军有相当强的威摄力。

    方阵中又有希腊的长矛密集阵战术。

    执行此类战术的皆是重装步兵，他们的装备包括铁质的头盔，胸甲和肩甲，躯干的其它部位着鳞片甲。一面浅碟形圆盾直径约一米，表面是一层铁蒙皮。主要兵器是一支长约三米的矛，辅助兵器是罗马短剑。

    长矛密集阵步兵战斗时组成密集的方阵，通常有八行纵深，前四排士兵持矛水平向前，后排的长矛叠在前排长矛之上，而后四排则将矛竖立。这种源于希腊的密集阵战术对士兵的身体素质和战术素养要求非常高。一个全副武装的步兵需要负重四十公斤，进行长距离的奔跑和高强度的冲刺。一个长矛密集方阵必须在任何情况下保持队形紧密，步调一致，这需要长时间的队列训练才能达到。

    密集方阵的正面攻击锐不可当，其弱点在侧面，因而往往需要散兵或骑兵在两翼保护，而左右的罗马方阵，提供了这样的保护。

    数以千计的作战已经证实，这种密集阵战术是步兵的绝对克星。尤其是面对敌人冲锋陷阵的时候，可以想象，长达三米的锋利长矛，是怎么的杀伤力。

    诸侯联盟侧。

    以袁绍为的联盟，没有听曹操的建议。他们打心底认为罗马人不堪一击，并且在亚美尼亚和小亚细亚的数十次战斗中，也证实了罗马人是多么的不堪一击。

    罗马数以四十万的大军被诸侯联盟远征军消灭，这让诸侯们根本没将罗马人放在眼里。

    诸侯联盟军同样摆出了一种阵法。

    就是孙膑兵法中记载的十阵之一的锥行之阵。

    锥型之阵，卑之若剑，末不锐则不入，刃不薄则不剸，本不厚则不可以列阵。是故末必锐，刃必薄，本必鸿，然则锥行之阵可以决绝矣。

    意思是说，锥形阵如同一把锋利的宝剑，最精锐的士兵要布置在两侧，最有力的部队布置在剑尖，实力不够强大则不可以用此阵。锥形阵威力强大，摧枯拉朽就能消灭敌人，但防御力低。按照后世的说法，就是暴力一波流，一波带不走敌人，就被敌人带走了。所以，实力强大，才能够用此阵。

    诸侯联盟保持着对罗马的完胜，诸侯们自然要用这种快杀伤的阵法。

    随着时间的流失，双方的阵势布置到位。

    在以弗所平原两军初次相遇时，罗马人心中无底。他们面对华夏诸侯联盟远征军时的心情，大概和满清早期的八旗兵面对明朝大军时一样，有几分自惭形秽，有几分忐忑不安，而更多的是为了帝国豁出去了的义无反顾。

    这种心情，来自于屡战屡败。

    当华夏诸侯联盟远征军的鼓声响起，罗马人彻底紧张了起来。

    塞维鲁也同样如此。

    随后，塞维鲁看到了华夏诸侯联盟远征军开始主动出击，以一种锥形的阵势快而来，显而易见，这是正面展开突击的形势。面对华夏诸侯联盟远征军的强大突击态势，塞维鲁不忧反喜，并逐渐大喜过望。

    罗马方阵兵防御力冠绝世界，最是适合在战场上以守代攻。最希望看到的就是敌人奋勇扑击他们的方阵。罗马方阵兵从来都喜欢敌人是悍不畏死的，这样他们就能够通过方阵，机器般高效率的杀死扑上来的敌人。

    而秦峰明白罗马方阵兵的这个极大的优势，所以在远征罗马的历次战斗中，他一再强调运动战。

    只有在运动中调动敌人，运动中出其不意打击敌人，才能扬长避短。

    诸侯联盟这边，他们采用了孙膑兵法中最具有杀伤力的锥形阵。为了增加阵法的威力，诸侯们将他们全部的二万骑兵，布置在前，形成锥子的锥尖。希望通过骑兵天然对步兵的强大杀伤力和震慑力，突破罗马的方阵，紧随其后的步兵，就能够展开对敌人的围剿。

    塞维鲁万万没有想到，没有任何的试探，华夏诸侯联盟军就这样扑击上来了。“华夏人就是猪猡，他们已经愚蠢到敢于正面扑击我们罗马的方阵。看来这些诸侯根本不知道我们罗马方阵的厉害。”

    一直以来，塞维鲁都在研究秦峰的战略战术，对于运动战，塞维鲁真是大伤脑筋。因为罗马方阵兵最不适应的就是运动战。多少年前，斯巴达克斯领导的奴隶起义，在运动中差一点拖垮罗马帝国。好在最后时刻，斯巴达克斯的起义军分裂，大部队选择正面进攻罗马城。

    随后，起义军的大部队，在正面作战中惨败给了罗马军团。紧跟着，斯巴达克斯继续运动战斗，但由于分裂后兵力稀少，被罗马大军包围。罗马人一举平定了斯巴达克斯领导的奴隶起义。

    塞维鲁一直在研究破解秦峰的运动战，但不得要领，好在今天的华夏诸侯联盟远征军，开始义无反顾突击罗马方阵。(未完待续。)