    “昭煌，你放心，我也不会白用家族的气运。”

    后母梁刘氏说着，从储物袋中取出三枚玉瓶，以及一枚玉简，放到梁昭煌面前，道：

    “我们刘家还有些底蕴，这些都是我从娘家带来，上缴给家族的。”

    说着她介绍道：“这三枚玉瓶中装的是五行精粹，从一阶到三阶都有，可惜的是我们刘家在宗门之中权利有限，弄不到四阶的五行精粹。”

    “还有这枚玉简中，记录的是一套五行遁术的神通传承。”

    “我想这些对于家族，应该都还有些用处。”

    “这……”梁昭煌闻言，毕竟有些愣住，何止是有用处，简直是有大用。

    全套的五行遁术神通传承且不说，这是梁昭煌一直想要凑齐的传承，可惜梁家此前只找到水遁神通和木遁神通，其余三行的遁术神通，一直都没有得到。

    他此前还一直在拜托‘百宝阁’帮忙寻找，想要购买回来。

    想不到，此时这一整套的五行遁术神通的传承就这么送到了他的面前。

    后母出身的刘家，依托五行宗，果然有好东西。

    而至于‘五行精粹’，更是五行宗独有的灵物。

    梁昭煌当初去过五行岛，拜访过五行宗，当时便发现五行宗以自身宗门为中心，在五行岛上布置出一片‘场域’，笼罩大半五行岛，吞吐狂暴的灵气，专门抽取五行灵气为自身所用。

    而这‘五行精粹’，便是五行宗布置的‘场域’长年累月之下，抽取五行灵气，在场域中汇聚、堆积，量变达到质变的情况下生成的灵物。

    这‘五行精粹’根据在‘场域’中不同位置蕴育，以及蕴育的时间长短等等情况，分成四阶。

    一阶‘五行精粹’就是一阶灵物，可用于炼气期修士的修行，能够加快炼气修士法力修行速度。

    二阶‘五行精粹’就是二阶灵物，不但可用于筑基修士修行，还能帮助修士突破筑基期，对于筑基修士三关圆满的修行也是多有帮助。

    三阶‘五行精粹’是三阶灵物，同样可用于金丹修士的修行，而且不只是相助法力的修行，更是对于金丹修士感悟、掌握五行道韵都大有帮助；此外，三阶的‘五行精粹’同样能够相助筑基修士进阶金丹期。

    至于其上的四阶‘五行精粹’，自然就是可以增益元婴真君修行的珍贵灵物！

    ‘五行精粹’可以说是五行宗较为出名的宝物，外人很难得到。

    但是，后母梁刘氏出身的刘家，本就是五行宗内的修行家族，且家族有着金丹老祖，在五行宗内有着一定的权利、地位，弄到这些‘五行精粹’宝物，倒是不难。

    此时，如此宝物加上五行遁术的传承玉简，放在梁昭煌的面前，却是让他一时难以说出推拒的话来。

    实在是，这两样宝物，对于梁家、对他来说，都是极为重要、有大益处的宝物。

    梁昭煌或许能够代表自己推拒一二，但他却无法代表家族推拒。

    定了定心神，梁昭煌向着后母梁刘氏一礼，道：“刘姨，这两样宝物对于我们梁家来说，的确都是不容拒绝的宝物。”

    “我就不推拒了。”

    “我代表家族，谢谢你了！”

    后母梁刘氏连忙回了一礼，微笑摇头道：“昭煌，就像你说的，我也是名录梁家族谱的，是梁家的一员，享受着梁家的种种好处，需要用到梁家的气运帮助突破金丹期，你和家族不也是没有二话！我为家族做些贡献，自然也是应该的！”

    梁昭煌闻言，面上笑意越发灿烂，笑着道：“好，大家都是一家人，那就都不要说客气话了。”

    “相信在大家同心协力之下，家族会越来越好、越来越强大的！”

    后母梁刘氏也是点点头，又道：“此外，昭煌，等我突破金丹期后，稳住了娘家那边的局势，家族这边有什么需要我做的，你也尽可吩咐。”

    “相信，在东海，我还是能够为家族做些服务的。”

    梁昭煌闻言，则是心中微动，若有所思的点了点头，道：“好，刘姨，到时候或许还真有些事情要劳烦您。”

    梁刘氏闻言，面上笑容也是越发明显，笑着道：“都是一家人，倒是不用客气。”

    梁昭煌点点头，没再多言，转过话锋道：“如此，我就祝刘姨你成功晋升金丹境！”

    “呵呵……借你吉言！”梁刘氏笑着道。

    双方商定，随后后母梁刘氏直接就在新海郡，梁家卫城，家族秘地之中闭关，开始突破金丹期。

    父亲梁学炎在外为她护法。

    显然，后母梁刘氏早已做好了一切的准备，也不准备返回五行宗再突破金丹期。

    相对来说，梁家这里无疑更为安全些、更适合突破金丹期。

    梁昭煌安排好后母梁刘氏的闭关、突破等诸多事宜，研究了一番五行遁术神通传承，随后带上三阶‘五行精粹’，也准备闭关修行一番，试试看这三阶‘五行精粹’的效果。

    后母梁刘氏带来的三种‘五行精粹’，其中三阶最少，只有五份；二阶‘五行精粹’则是有着二十份；一阶最多，有着三百份。

    对于梁昭煌来说，其中也只有三阶的‘五行精粹’对他有效果，他准备尝试一番。

    不过，还没等他开始闭关修行，小妹梁昭熔就风风火火的找了过来。

    “哥，我也要一头鲸妖！”

    “他们说需要你同意。”

    见到梁昭煌，小妹匆匆行了一礼后，便扬声道。

    却是这几天，她在家族子弟带领下，游逛家族各处，见到了家族诸多子弟乘坐的鲸妖出海，顿时羡慕起来，找了过来。

    没能掌控海船，先掌控一头鲸妖以作骑乘，显然也不错。

    梁昭煌闻言笑道：“当然没问题。”

    随即，他向着天空之中招了招手，翱翔在天空中会上的青鹏当即飞落而来。

    梁昭煌指着青鹏，道：“小妹，你跟着它去吧，它会安排你选一头鲸妖的。”

    这时，小妹梁昭熔却是双眼放光看着青鹏，问道：“哥，我能选这种青鹏妖吗？”

    梁昭煌一笑，道：“你选了鲸妖之后，好好培养，自然也能化成青鹏妖。”

    “这种青鹏妖，竟然是鲸妖变化的？”小妹梁昭熔惊讶道。

    “当然。”梁昭煌点点头，道：“你跟去看看就知道了。”

    “好！谢谢哥！”

    梁昭熔说着一礼，随后追着青鹏离去了。

    梁昭煌见此，微笑着摇了摇头。

    后母想要开始为家族服务，小妹明显有融入家族的迹象。

    或许是离得近了，也或许是家族变强了，父亲这边明显开始渐渐有融入家族的趋势，梁昭煌对此自然是乐见其成。

    没再耽搁，梁昭煌带上三阶‘五行精粹’也开始闭关修行起来。

    ‘五行精粹’看上去有些像灵石，其中充斥着大量、精纯的五行灵气，可以直接吸收、炼化成法力。

    而且，三阶的‘五行精粹’中，蕴含着一定的五行道韵，金丹就是在吸收、炼化三阶‘五行精粹’时，还能体悟、感悟其中的五行道韵。

    这才是三阶的‘五行精粹’对于金丹修士，最大、最为有利的作用。

    也是远超上品灵石的效果所在！

    “这种‘五行精粹’据说在五行宗内也不多，尤其是越高阶，越是稀少、珍贵。”

    “也不知道，五行宗那种吞纳五行灵气的‘场域’是如何布置出来的？”

    “家族有没有机会，将这种方法学到手，也布置一处五行场域，专门为家族汇聚、生产这种‘五行精粹’？”

    梁昭煌心中闪过数个念头，随后平复心神，开始抽取、炼化手上‘五行精粹’中的灵气，同时体悟、感悟其中蕴含的五行道韵。

    时间一点点流过，一天、两天……转眼过去两个多月。

    梁昭煌手上的三阶‘五行精粹’已经缩小了大半，而此时在他周身则是闪烁着一层薄薄的土黄灵光，厚重、坚固、搏动……

    他的身形，仿佛与身下的大地相连，落地生根、交融一体。

    这一日，梁昭煌渐渐睁开双眼，眼中隐隐有黄色韵光一闪而过。

    他手上结印，周身法力与道韵流转、搏动，身形坐在地面上，开始缓缓下沉，最后彻底沉入地下，消失不见。

    片刻之后，在密室另一边的地面处，梁昭煌的身形闪烁着黄色灵光，冉冉升起。

    土遁神通的修成，说明梁昭煌在土行道韵上的感悟，也到了金丹中期的水平。

    当然，在梁家族地之中，空中、地下都有着重重阵法、禁制的布置，梁昭煌的土遁术神通，也只能在这密室之中施展一下，却是无法通过土遁神通，遁出密室之外的。

    而至此，梁昭煌在五行道韵的感悟之上，水行、木行、土行都已经达到了金丹层次，只剩下最后的金行、火行道韵感悟还没有达到金丹中期的层次。

    他低头看了看手上的三阶‘五行精粹’，还剩下不到三分之一。

    “我在火行道韵上的感悟，和此前的土行差不多，这么说恐怕也要消耗一份三阶‘五行精粹’的三分之二左右，才能达到金丹中期的层次。”

    “但是，我在金行道韵上的感悟最低，甚至远不及土行和火行道韵，想要将其提升到金丹中期的水平，恐怕要消耗更多的三阶‘五行精粹’。”

    “如此算下来，刘姨带来的五分三阶‘五行精粹’，我恐怕最少要用掉三份！”

    “还剩下最多两份三阶‘五行精粹’，倒是能供家族两位金丹种子用来帮助突破金丹期。”

    “不过，这‘五行精粹’果然是好东西，也不知道后面能不能从五行宗多弄一些过来？”

    “三阶‘五行精粹’已经有如此效果，那更高阶的四阶‘五行精粹’又该有怎样的奇效呢！”

    梁昭煌心中推算一番，一时激动难平。

