    就这样。

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　叶长青渐渐停了一下。

    　　他先是瞄了眼锋刃，然后又用手指轻轻刮了一下锋刃。

    　　不错！

    　　很锋利！

    　　很满意！

    　　点了点头。

    　　叶长青又扭头看向一旁的宋铁匠，笑道：“宋大叔，发现什么问题了没有？”

    　　怔然出神的宋铁匠稍作犹豫，轻轻摇头道：“手法上感觉没有什么大问题，可就是按照你的方法打磨出来，锋刃偏移，有时还会卷曲。”

    　　说到这里。

    　　宋铁匠的神情中难免会流露出一丝惭愧之色。

    　　叶长青提着菜刀，然后起身笑道：“只要反复练习，迟早有一天你会领悟的。”

    　　宋铁匠有些尴尬的点了点头。

    　　“孙大叔，现在试一试这把菜刀。”

    　　视线偏移。

    　　叶长青对着依旧有些茫然的孙屠夫招了招手。

    　　“叶先生，刀磨好了？”

    　　闻声。

    　　魏掌柜的率先朝叶长青走来。

    　　叶长青笑着点了点头，然后将手中的菜刀递给魏掌柜。

    　　由于世代在小池镇经营酒肆的原因。

    　　魏掌柜虽然对磨刀这门手艺一知半解，但是眼光绝对毒辣。

    　　他先是满脸灿笑的接过叶长青递来的菜刀，然后刀锋向上。

    　　只是风轻云淡的瞄了眼刀刃，又娴熟的用手指刮了刮刀刃，然后不禁大笑着感慨道：“叶先生，好刀啊，好手艺啊！”

    　　闻声。

    　　众人登时围了上来，紧接着传来一阵赞叹声。

    　　“这锋刃笔直如丝线，估计可以吹毛断发了吧？”

    　　“可不是，这样的锋刃，我经营酒肆这么多年，还是第一次见。”

    　　“不得了，技术活啊啊！”

    　　“想不到叶先生不仅学识渊博，而且还有这样的绝活，当真是不可思议！”

    　　“……”

    　　就在众人赞不绝口时。

    　　叶长青瞟了眼身后的宋铁匠，只是有些无奈的笑了笑。

    　　这时。

    　　包大梅扯着嗓门大声道：“都别说这些没用的，赶紧试一试能不能破开皮糙肉厚的黑虎。”

    　　“对！对对！”

    　　“得赶紧试试，能不能破开这皮糙肉厚的黑虎！”

    　　一时间。

    　　众人纷纷响应。

    　　很快。

    　　包大梅大步流星的走来，然后毫不客气的从张猎户的口中夺过菜刀。

    　　“看看就行了，还想搂着睡觉不成？”

    　　包大梅翻了一个白眼，转身径直朝孙屠夫行去。

    　　张猎户呆了呆，登时布满了无奈的笑容。

    　　但也没有开口反驳什么，只是不住地摇头。

    　　包大梅的彪悍可是出了名的，整个小池镇，除了叶长青，谁没有受过她的气。

    　　当然。

    　　包大梅也是典型的刀子嘴豆腐心，每次把谁骂的狗血喷头。

    　　事后。

    　　气消了，又会让孙屠夫提着肉，亲自上门道歉。

    　　如此一来。

    　　大家也就从来不将包大梅的话当回事。

    　　很快。

    　　当孙屠夫从包大梅的手中接过那把菜刀后，然后摸了摸锋刃，立刻朝那头几如小山一般的黑虎行去。

    　　于此同时。

    　　众人的目光也纷纷转身看向孙屠夫。

    　　刺啦！

    　　在所有人的注视下。

    　　孙屠夫只是尝试性的在黑虎的一条大腿上轻轻一划。

    　　结果。

    　　他当时人差点傻掉了。

    　　就是这么随手一划，黑虎的这条大腿骤然崩裂开一道口子，登时血流如注。

    　　这！

    　　这……这么快的菜刀！

    　　就在众人呆若木鸡时，包大梅率先回过神来。

    　　她扭头大声道：“都还愣在这里干什么！赶紧把木桶都取来啊，这头黑虎的精血绝对是好东西，不能浪费啊！”

    　　众人恍然回过神来，然后手忙脚乱的提前木桶向前冲去。

    　　一时间。

    　　这座不是很大的广场上，充满了欢声笑语，一片热闹的气象。

    　　然而。

    　　眼前的这一幕落到涂十三的眼中，使得她不得不再次傻眼。

    　　妖尊！

    　　这可是货真价实的妖尊啊！

    　　要知道。

    　　妖族刚开始主修的是肉身。

    　　即便之后。

    　　化身人形开始炼气修元，但是随着修为的不断提升，生命的不断蜕变，肉身也不会变的极其强大。

    　　尤其像黑苍凌这样的妖尊。

    　　就是在妖尊一列的不世强者面前，也是普通妖尊无法相提并论的存在。

    　　那么。

    　　他的肉身自然也就不言而喻了。

    　　妖尊级别的强者肉身可堪比灵宝的存在，而诸如黑虎妖族这样的强大存在，肉身恐怕足以抵御极品古宝了。

    　　而如今。

    　　经过这位绝世高人的打磨。

    　　只是一把在普通不过的菜刀，却是轻易破开了黑虎妖尊的肉身。

    　　这神通简直颠覆了涂十三的认知。

    　　想到这里。

    　　她不禁传音黑皇，询问：“黑王，这难道是就是传说中的点石成金的无上神通？”

    　　黑皇咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，那双漆黑的瞳孔中闪烁着精芒。

    　　“丫头，你现在的心情，本王很是理解。”

    　　黑皇稍作沉吟，回应道：“而且，本王也不怕告诉你，主人的这些神通你只是看到了冰山一角，至于他老人家到底是什么样的存在，不止是本王无法想象，就是树哥那样的存在，都感应不到。”

    　　沉默片刻。

    　　涂十三再次传音道：“黑王，你的这份恩德，十三必定永远铭记在心。”

    　　黑皇扭头瞟了眼两眼发直的涂十三，由衷的感慨道：“丫头，说句实话，以主人对待你的态度，相信用不了多久，主人便会馈赠你一份天大的造化。”

    　　“倘若有朝一日，你能有了树哥那样的实力，答应帮本王做一件事就行了。”

    　　“呃？”

    　　涂十三终于回过神来。

    　　于此同时。

    　　冰雪聪明的她，很快就想到黑皇想要让她将来做什么事。

    　　“黑王，你还是想回南岭报仇雪恨，对吗？”

    　　涂十三如此问道。

    　　“世人都知道本王向来嫉恶如仇。”

    　　黑皇咧了咧嘴角，咬牙切齿道：“不久前，本王差点死在那几个家伙手中，所以这口恶气一定要出。”

    　　涂十三漆黑的眸子微微一缩，然后下决心道：“黑王，我答应你。”

    　　黑皇笑道：“本王，果然没有看错人。”

    　　……

    　　过了将近两个时辰左右的时间。

    　　期间。

    　　为了节省大家的时间。

    　　叶长青又出手磨了四把菜刀。

    　　之后。

    　　小池镇的众多居民，抽血的抽血，割肉的割肉。

    　　很快。

    　　就将这头小山一般的黑虎尸体给解刨了个干净。

    　　不止如此。

    　　大家在广场上还搭起了篝火，准备今晚来一顿黑虎宴。

    　　而且。

    　　一向视财如命的魏掌柜也难得大方一次，叫小二相继抱来七八坛子陈年佳酿。

    　　随着夜幕的缓缓降临。

    　　偌大的小池镇弥漫着馥郁芬芳的肉香气和酒香气。

    　　而在广场中央。

    　　大家难得欢聚一堂。

    　　在场的人。

    　　上至七八岁的老翁，下至五六岁的稚童，竟都是喝着酒，吃着焦黄的烤肉。

    　　黑皇和涂十三处在众人的身后，定定的看着眼前的这一幕。

    　　此时此刻。

    　　不止是涂十三再次呆若木鸡，就是黑皇有些懵了。

    　　这可是妖尊级别的烤肉啊！

    　　里面蕴藏着狂暴的精气和能量，这种美味可不是寻常人可以享受的。

    　　说不准就会爆体而亡的！

    　　会死人！

    　　“黑王，这座小镇的人，难道都是人族的隐世强者？”

    　　过了许久。

    　　这才回过神来的涂十三，眨了眨漆黑灵动的眸子，不禁如此问道。

    　　【快来加入小池镇生产大队，你或许就是下一个隐世强者！】

