    只见崆峒印变得越发的庞大，像是一座神山，大得无法想象，上有九龙盘绕，咆哮长吟，象征着人族与龙族同盟，龙族为人族图腾, 两族气运相连。

    “轰隆！”

    轩辕的实力再人族气运的灌注下，已经提升到了远远超过大罗金仙，堪比准圣的程度，此时轩辕操控着崆峒印，猛地一下就朝着蚩尤砸去。

    蚩尤大吼，全力催动都天神煞大阵, 十二面都天神煞大旗猎猎卷动，无穷煞气疯狂涌来，大阵的威力大涨。

    然而, 崆峒印砸来，这口大印汇聚了人族无尽气运，爆发出最强一击。

    一击之下，整个都天神煞大阵竟然挡不住。这毕竟不是真正的都天神煞大阵。

    只见十二面都天神煞大旗发出咔嚓一声，却是当场被崆峒印的威能给轰断了。

    大阵随之而破。

    大阵一破，蚩尤被加持的实力顿时如同泄洪一样，疯狂流逝。

    正大惊之间，这时轩辕毫不犹豫地一剑斩来，蚩尤举刀抵挡。

    但轩辕剑何其锋利？其乃老子用首山之铜，在八卦炉中炼制而出。

    乃是圣剑！又有人族气运加持，一剑之威，纵然是大巫，也根本抵挡不住。

    虎魄刀被当场斩断。而且，余威不减，一剑正斩在蚩尤的脖子上。

    蚩尤的头也被斩断了。

    但蚩尤乃是不死之身, 头虽然被斩断，但却还未死, 头飞了起来，想要重新回到脖子上。

    轩辕见状，连忙以崆峒印压住了蚩尤的头。蚩尤用双手去抢。

    结果轩辕又是一剑，又斩断了蚩尤的双手。

    蚩尤仍自不死。

    轩辕皱眉，又是一剑，将蚩尤的双脚也斩断了。

    可谓五首分离。

    蚩尤的身躯，这才轰然倒下，再无动静。

    斩杀了蚩尤，这一场涿鹿之战，轩辕也就大获全胜了。

    看着已经溃不成军、不断败退的九黎部落，轩辕大喊一声道：“蚩尤已死，余者投降不杀！”

    九黎部落的军士早在蚩尤被斩杀的那一刻就已经完全丧了胆。

    这时候听到轩辕大军一声接着一声的降者不杀，顿时都丢了兵器，向轩辕投降。

    轩辕仁慈，念在都是人族，对于九黎部落也是不忍赶尽杀绝。

    “徒儿，这蚩尤还没死绝，还要再补上一击。”

    轩辕从空中落下来，落在蚩尤被斩杀的地方，这时广成子对他说道。

    正要祭起番天印，这时轩辕皱了皱眉，阻止道：“老师，够了，此战我们已经胜利，不必赶尽杀绝。”

    “来人！”

    说着，轩辕便吩咐道：“将蚩尤的头、双手、双足和身躯分别葬在各处，不使它们相聚，蚩尤也就活不过来了。”

    广成子见此，也没有办法，只是心情显然不是很好了。

    他感觉他这徒弟，不知何时，却是有些不太听他的话了。

    而至此，涿鹿之战便是彻底落幕了。轩辕大胜，继任神农，成为了人族的第三任共主。

    本来，还应该有刑天舞干戚，猛志固常在的故事。但是现在的巫族和原来的巫族不同。

    蚩尤是自己违背后土和祖巫们的命令，转世人族，意图夺取人族气运，助自己修成祖巫之身，结果失败了被杀。

    如此情况，刑天自然不会为他出头，而自然的，一代战神刑天的故事也就不会发生了。

    轩辕成为共主之后，又继续管理人族，人族在他的管理下，发展得也是越来越昌盛。

    最终，轩辕也是功德圆满，成为人皇，前往了火云洞。

    轩辕之后有子少昊，少昊具有神奇的禀赋和超凡的本领。本来少昊也有机会可成为五帝之一，但因少昊亲近凤族，为诸圣不喜，故不入五帝之列。

    在少昊诞生的时候，天空有五只凤凰，颜色各异，是按五方的颜色红、黄、青、白、玄而生成的，飞落在少昊氏的院里，因此他又称为凤鸟氏。

    少昊成为部落首领后，便以凤凰总管百鸟，然后再有燕子掌管春天，伯劳掌管夏天，鹦雀掌管秋天，锦鸡掌管冬天。除此之外，他又派了五种鸟来管理日常事务。

    孝顺的鹁鸪掌管教育，凶猛的鸷鸟掌管军事，公平的布谷掌管建筑，威严的雄鹰掌管法律，善辩的斑鸠掌管言论。

    另外，有九种扈鸟掌管农业，使人民不至于淫佚放荡。五种野鸡，分别掌管木工、漆工、陶工、染工、皮工等五个工种。

    少昊在位之时，以凤鸟为族神，崇拜凤鸟图腾。所辖部族也都以鸟为名，有鸿鸟氏、风鸟氏、玄鸟氏、青鸟氏，共24个氏族，形成一个庞大的以凤鸟为图腾的巨大人族势力。

    几乎一统人族，成为即便不被诸圣认同，也是名副其实的人族共主。

    这时诸圣坐不住了，只得前往凤族与林阳商讨，要么林阳选择少昊为帝。林阳得此功德，之后的四帝不再插手。

    要么就让少昊辞任，寻人继承共主之位。

    林阳于是寻来了少昊，询问其意见，结果少昊不愿成为五帝之一，而是要拜林阳为师。

    林阳见其坚定，便收了少昊为门下二弟子。而少昊则将位置传给了自家的侄子颛顼。

    颛顼继位之后，也不负期望，在西方二圣派来的弟子辅助下，贡献极大，制历法，初创九州，其疆域之大，东起蹯木，西至流沙，南至交趾，北至幽陵。

    颛顼以水德为帝，又称“玄帝”，功德圆满后，也是进驻火云宫，与三皇一起，镇压人族气运。

    颛顼之后，便是帝喾，帝喾是颛顼的侄子，也是得西方二圣派出的弟子的辅助，继位之后，以仁爱治国，生活俭朴。

    他平常神色庄重静穆，品德崇高如山。他广施恩惠、仁爱，讲究信誉。

    他了解民间的疾苦，对天下人都一律平等。他绝不违背自然规律，又恭敬地祭祀天地鬼神，祈求神灵降福万民。

    由于他德行崇高，因此深受百姓的爱戴。在他的治理下，社会富足，人民安居乐业。缔造了一时之盛世。

    帝喾以木德为帝，功德圆满之后，同样进驻火云宫，镇压人族气运。

    就此，一切似乎又走上了正轨。但就在帝喾传位给自己的儿子尧之后，尧继帝位，却出了意外。

    尧是由截教弟子多宝道人辅助，本来人族在尧的统治下，也是快速发展。

    但就在尧的统治后期，即将功德圆满，成为人族第三帝，进驻火云洞之时，却发生了水患。

    洪水泛滥，淹没人族疆土，尧于是派出鲧前去治水。

    结果鲧治理洪水多年依然不见成效，尧大怒之下，将鲧杀死于羽山。

