    第1092章

    因为正好有片警在附近，不过几分钟就到了面前，安伊伊把事情跟人说了说，民警接了孩子，到底不放心，还是带着同伴把孩子先送去附近的一家妇幼保健院，做了个全面检查。

    一个多小时后,检查的结果出来了，同安伊伊猜测的一样，孩子除了是六指症外，其余都正常。

    这倒是让两位民警松了口气的同时，也替女孩子难过。

    这是怎样的父母才舍得把才生下来的孩子给扔了，还不是扔去福利院门口，而是直接丢垃圾房里,也真够绝情的,之前还以为是得了什么疑难杂症，人家可以说是个健康的小婴儿。

    因为做笔录，安伊伊也知道了为首那男人的名字，原来他是梧桐街派出所的老大，叫骆羽生，平时也不需要他来巡逻，但其中一个手下家中突然有事，他便暂时顶替过来，没想到竟然遇到这种事。

    跟着骆羽生的那位下属叫潘明，据说是新来的，所以才派来这一片巡逻。

    孩子暂时没有问题，骆羽生带去了所里。

    下一步就是寻找孩子的亲生父母。

    很快他们就问到了垃圾房附近打扫的清洁工王婶子，据王婶子回忆，昨天夜里五点不到，正是他们上工的时候，她因为家里有病人需要用钱，让她对待工作不敢有半点马虎,处处要做的比其他同事好一些,连来的时间都比规定时间早半个小时到。

    也就是早上上班时间五点,她总是四点半就到，等其他人到的时候，她已经扫了几条街了。

    那天她刚扫完一条街，转至梧桐街路口时，便看到有个黑影鬼鬼祟祟的从垃圾房出来，很是疑惑，毕竟平时没人进垃圾房，除了装运工人，寻常人丢垃圾都是从窗口丢进去完事，进门那是不可能的。

    王婶子虽然疑惑，但也没多想，倒是黑影在转弯时突然回了头，也是那一回头，灯光打在了黑影脸上，让王婶子依稀看清了黑影的脸。

    现在想来，怕就是去丢孩子的。

    而骆羽生从孩子襁褓上的脏污判断，小婴孩差不多也是昨夜五点左右落下的污渍，这下子，他们推断那个鬼鬼祟祟的黑影估计跟小婴孩有关系。

    因为垃圾房附近没有监控，这让他们寻起来非常麻烦，好在王婶子提供了这条重要线索。

    既然他那个时间点经过了路口，红绿灯处平时拍照违规车辆，如今倒是派上了寻人的用处，联系了交警大队，那边听说是查案需要，不敢耽搁，立马查起那个路段的监控出来。

    王婶子因为是目击证人，便被带去交警队指认，在看到打印出来监控中的那个露脸黑影时，她立马就认出是对方了。

    “就是他。”

    对方看上去是花甲年纪，是个瘦老头，脸上没有几两肉，背有些驼，很好辨认。

    根据这一信息，户籍档案这边很快查到了瘦老头的个人信息。

    此人姓张，六十六岁，曾是那家妇幼保健院的看门大爷，退休后被返聘，但不再看门，而是负责打扫太平间。

    得到这一消息，很快骆羽生就带着人去妇幼保健院找到了张大爷，也很是巧了，这家医院便是小婴孩来检查的医院。

    看到后勤科的医生带着民警过来，张大爷吓得嘴唇不停哆嗦，眼睛渐渐失去神采，甚至是陷入绝望，张大爷不知道事情怎么就变成这个样子了。

    被带走调查的张大爷，从小最怕的就是这种神圣的职权部门，才到门口，看到那个庄严肃穆的警徽，吓得他一进去便什么都招了。

    也是可笑，连一帮见多识广的警察都目瞪口呆，就为了一百块钱，张大爷就答应帮忙把孩子混进太平间，太平间是做什么的是个人都知道，把个才出生，各项体征都正常的小孩送去太平间，这是得有多狠心才做得出来。

    骆羽生严肃的看着张大爷，看得张大爷一大把年纪了，“哇”的一声就哭蹲下。

    “我也不想的，是他们给的钱多，一百块是我十天的工资了，不吃不喝才能攒一百块。”

    “那你就没想过那孩子还是个活的？”

    “当时孩子抱我面前时，她没有哭，他们说孩子得了重病没法治了，就算治了也是孩子遭罪。”

    我在这里几十年，也的多了，知道她没有说假话，的确有时候长痛不如短痛。

    骆羽生都不知道是恨张大爷的愚蠢，还是同情张大爷了，人家明明是在骗他，偏他还信了。

    “既然送太平间，孩子又为何在垃圾房里？”

    说到这儿，张大爷一声悠悠的叹息。

    “我趁着无人的时候，把孩子送到了太平间里，不想孩子突然就“哇哇”大哭起来，我吓坏了，这哪里是要死的孩子？我慌忙抱着孩子去寻那一男一女，却怎么也寻不到。

    我怕这事要是被人知道了，我肯定得丢工作，便想出了个办法，半夜出门把孩子丢去了垃圾房，全看她的造化了，我多放了一床小被子包着小婴儿，就怕她冻到。希望好心人看到了收养她。”

    说完，张大爷虚脱无力的瘫倒在地上。

    这真是个可怜又可恨的老人，骆羽生到底还是给下属使了个眼色，把老爷子扶坐凳子上，毕竟地上凉。

    问清来丢娃娃的是一男一女，男的三十多岁的样子，女的六十多岁的样子，猜测这是一对母子。

    也不知道产妇知不知道她用命生下来的孩子，差点被人送去太平间里。

    太平间有监控，但不是每个地方都有监控，那一男一女正好避开了监控的位置。

    线索再次断在这里。

    但骆羽生没有放弃，想到去各大医院排查，而最近的妇幼保健院便成了最先被排查的一家。

    出示了证件，骆羽生很快从产科主任那里拿到了最近一个月新生儿的数据等信息。

    但奇怪的是，竟然查不到有六指婴儿的登记信息，事情再次陷入僵局。

    而孩子在所上，被户籍科新来的女同志照顾得很好，所上来了这位小可爱，大家都新奇得不得了，父爱母爱泛滥成灾，都偷偷给小可爱买东西，奶粉小被子小衣服奶瓶等应有尽有。

    看到这一幕，骆羽生觉得自己更应该找到小孩的爸妈，了解真相，让孩子有一个温暖的去处。

    再次来到妇幼院，休息回来的刘护士见到有人在单位里调查，一打听，立即就想到什么，她不敢隐瞒，赶紧把自己所知道的跟骆羽生说。

    一个星期前我们的确接生了一个小女婴，她其中一只手便是六指。

    刘护士不知道是不是她知道的那个六指婴儿，但她尽量把知晓的告知。

    当时我也在场，医生还安慰那对夫妇，这个可以做手术，等做完手术，孩子就跟正常的一样，不必担心。

    但貌似孩子的父亲没有听进去，当时是避开产妇说的，毕竟产妇才生产完，怕操心影响到她身体。

    后来也不知道那位父亲是怎么想的，竟然找到当时的主治医生，就是为其妻接生的林医生，要求别在病历上写六指，林医生不解，当时跟他好一阵解释，告诉他病历上写的话没有坏处，又不是在出生证上写，但父亲坚持，并以跳楼为要挟，林医生没办法，只得按照孩子父亲的意思，没有写六指。

    骆羽生明白了，难怪新生儿信息里没有这个特征的婴孩。

    得了这条线，骆羽生很快找到林医生。

    得知来意，林医生二话不说，非常配合的翻找起档案来。

    也幸好林医生多年来有个习惯，就是只要经她手看过病的病人，她都会在自己的私人本上做记录，很快找到了那个新生婴儿的信息。产妇刘春花，家属王顺，没有电话，有家庭住址，是个一百多公里开外的小村庄。

    骆羽生立马联系了当地警方，为了不出意外，骆羽生甚至带着同事，连夜开车下去。

    榆钱村

    因为有了当地派出所的接应，带着他们很快找到了王顺家。

    他家在村尾，据说是全村最穷的人家，是那种最苦，但却最穷的。

    还好王顺家还在没睡觉，说明来意，来开门的老太太脸色一下子就变了，而且“碰”的一声把门给关了。

    这让骆羽生明白，提前布置是对的，看这难啃的骨头。

    这个时候，当地派出所的作用就体现出来了。

    “老太太，请开门，我们有很重要的事来问你儿子。”

    大概是里边的王顺听到了门口的动静，连忙跑出来。

    开门后一看，正是王顺，而王顺突然就蹲在门槛处哭了起来，跟个孩子似的。

    骆羽生这才发现，王顺也是六指儿。

    骆羽生哭诉：“我也是没办法的。我就是六指儿，我不希望我闺女也是六指儿，会遭人嘲笑的。

    你们不知道啊，我们祖祖辈辈都不待见六指儿，说是六指儿命运坎坷，是不祥之兆，谁叫要是生了个六指儿，小的说来是运气不佳，诸事不顺，大的来说就是丢了性命，所以我们都很忌讳六指儿。

    我，我小时候就因为是六指儿，被人嘲笑，被人欺凌，放学路上被人用石子追着打，说我是妖怪，是煞星，让我滚出榆钱村。”

    而孩子的母亲刘春花，此时才知道自己十月怀胎，幸辛苦苦生下来的孩子，不是丈夫所谓的难产缺氧死了，害得她郁郁寡欢，自责的要命，原来是这个混蛋说谎话骗她，赵春花气得摁着丈夫打，好脾气的她此时愤怒得想杀了这个自以为是的男人。

    赵春花打累了便瘫坐地上，哭得上气不接下气。

    骆羽生他们才知道，这个女人的处境当时的确凶险，生完孩子就晕倒了过去，再醒来人就在家了，中间根本连孩子一面都没见着。

    赵春花气得要命，当即就提出跟王顺离婚。

    王顺吓傻了，他没想到孩子丢了，媳妇也不想跟他过了。

    王大娘见事情的发展方向越来越偏，也后悔了，当即也不拿长辈的乔，“噗通”就跪在了儿媳面前。

    原来是老太太提的主意，她是主谋是同伙，她哭诉家里困难，孩子生了六指命不会好，再加上做手术要钱，他们家没有钱的，还不如丢了，指望下一胎。

    没办法，这都是穷惹的祸。

    骆羽生以及下属看着家徒四壁的破房子，也不知道如何批评这位愚昧的老太太了。

    老太太回来就后悔了，一晚上的噩梦连连，梦到孙女责怪她，醒来枕巾都湿了。

    老太太哭得一把鼻涕一把泪的，她是真的后悔了。

    “同志，对不起，我现在宁可用我这条老命换我孙女的命，都怪我，老糊涂了啊！”

    老太太哭天抢地的，赵春花一时也心软了，老太太虽然在这件事上做错了，但平时待她像亲闺女一样。但她不会原谅老太太，那是一条命，是她的孩子。

    在这剑拔弩张之际，骆羽生亮出底牌，“孩子还活着，如果你们要，就去接孩子回来，如果不要，我们就替你们送去福利院去。”

    真可谓峰回路转，一家人都不敢相信，孩子竟然还好好的，老太太哭的更凶了，哭着哭着就笑了。

    最终，夫妻二人跟着去把孩子接了回来，因着孩子母亲原谅了丈夫和老太太，这事算是私了，便也不惩罚那对母子了，但适当的教育批评还是要有的。

    医院这边得知孩子父母来把孩子接走了，让通知孩子父母，等孩子一岁以后可以带来医院，他们可以免费为孩子做切割手术。

    算是意外惊喜。

    夫妻二人为了感谢骆羽生等人，特地去做了锦旗送过去，再三感谢，并请求民警给取个名字。

    骆羽生推辞不过，便略思索了下，“不如就叫王平安吧，愿他一世平平安安。”

    夫妻二人一听，高兴坏里，显然及其喜欢这个名字。

    再三感谢，临走时，民警们凑钱给孩子买了很多东西，夫妻二人推辞不过，只得收下。

    安伊伊了解了夫妻二人在农村种地每年收入一千块都不到，便介绍他们去当地火车小站做临时工，给人煮煮饭打扫卫生等，每人每月还有近五百的收入，夫妻二人高兴得连连感谢。

    这下子钱的问题便也不用担心了。

    走的时候还给他们买了好几箱奶粉带回去，夫妻二人感动得泪涟涟。

    (本章完)

