    四个领头的，杰克·萨斯雷看得清清楚楚，心里说，这些人是不服啊。

    现在有大统领在这里，他们不敢造次，也不敢说啥。

    可是大统领不能总在自己的身边吧！如果趁这个机会不让他们心服口服，将来还不定怎么为难自己呢？

    这些人虽然表面上归顺了恶魔营，心里还不定是怎么想的呢？

    杰克·萨斯雷想到这里，站起来向秦铭深施一礼。

    “大统领，属相有一个不情之请，还望大统领成全。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“都是自己人，有什么事情尽管说。”

    “大统领，是这样，手下初来乍到，原本只是恶魔营的一个小喽啰，今天得到您的赏识，被你任命为狩猎者的首领。如此一来，大家虽然表面上没有说什么，可是有些人心里确实不服。所以我想请大统领批准，在这里举行一场比试。如果有人不服，完全可以向我挑战。如果我的能力不行，刚才您也说了，狩猎者采用更换制度，那我就让出狩猎者首领一职，让那些有本事的人来担任。您看意下如何？”

    杰克·萨斯雷此举，秦铭非常满意，心里暗挑大拇指，这个人自己果然没有看错。

    “好，既然杰克·萨斯雷提出来了，那咱们就比一比，顺便也看看咱们队伍里到底隐藏着多少高手！”

    秦铭说着，眼睛不由看向薛鹏。“兄弟，外面的事情都安排完了吗？”

    “安排完了，大哥。”

    “好，那就将众人全部集中到一起，找一个宽敞点的地方，举行一次比赛。”

    薛鹏一听大哥秦铭竟然答应，他心里非常高兴。

    因为他和周向雪，一直在队伍里寻找那些隐藏的高手。

    可是平常大家坐在一起，除了休息就是彼此闲聊，根本看不出来什么。

    要想看出他们的本事只有在战场上，可是在战场上，大家都在打仗，谁还有心思去观察哪个人有什么样的能力？哪个人适合自己？哪个人不适合自己。

    那不是胡说八道呢吗？

    现在可好了，有这个名为杰克·萨斯雷的年轻人一挑头，那可就方便多了。

    薛鹏和周向雪越想越是高兴，带着一、二、三小队的队长，以及侦察组的组长。很快，便将队伍拉到了一处比较宽阔的地方。

    现在没有战争，也不用打仗，大家反正闲着也是闲着，正好看看热闹。

    所以不管是谁，心里都非常兴奋。

    一切准备就绪，秦铭带着薛鹏和周向雪，以及一、二、三小队的队长，以及侦查组的组长，迈步来到了人群的里边！

    找了一处比较舒服的地方，席地而坐。

    看大家都准备好了，周向雪向旁边的一个女人，使了一个眼色。

    这个女人会意，迈步来到了场中间。

    “各位，今天对我们恶魔营来说，可谓是双喜临门，我们的队伍从一百八十多人，一下子变成了三百人，这是头一件值得庆祝的事情。”

    这名女子说到这里，顿了顿，再次开口。“第二件值得庆幸的事情，就是在刚才不久，我们的大统领秦先生，宣布成立了三支狩猎者小队。”

    “下面我着重介绍一下这个所谓的狩猎者小队。恶魔营一共成立三支狩猎者小队。分别由大统领，薛副统领和周副统领来掌管。每支狩猎者小队人数限制一百人。而且每支狩猎者小队里设立一位首领。三支狩猎者小队，统一采用更换制度。”

    “下面我着重介绍一下什么是更换制度，更换制度就是，只要你有强大的实力，只要你挑战成功，只要你经过严格的筛选，就有资格成为一名狩猎者小队的一员。不管你是恶魔营的老人，还是刚刚加入的新人，都可以！”

    “下面我再介绍一下，狩猎者小队到底负责哪些方面，目前主要负责有两个方面，第一个，平时负责恶魔营的安全。第二个，在发生战斗的时候，他们将会是我们恶魔营中的中流砥柱。这样一支队伍，无论是在武器装备上，还是平常的待遇上，就不用我多说了吧，那肯定是优先考虑的。”

    “而今天，大统领秦先生便选出了自己手下这只狩猎者小队的首领，他就是我们恶魔营一直负责后勤的杰克·萨斯雷先生。但是为了公平起见，大统领秦先生决定在这里举行一场比试，如果谁有信心，觉得自己能打得过杰克·萨斯雷先生，那你就可以上场！但是如果自己感觉自己不行，那你就老实呆着，看热闹就行了，别没事找事，上来捣乱，捣乱者一旦被发现，当场处死！”

    这个女人说到这里，眼睛不由看向了周向雪，见周向雪点头，这个女人再一次开口。

    “好了，接下来我具体介绍一下比赛规则，比赛规则非常简单，单对单，个对个，不允许拉帮结派打群架，违反者就地处决。第二点，点到为止，不许伤害他人性命。好，下面我们就用热烈的掌声，欢迎杰克·萨斯雷先生登场。”

    本以为这个女人话音刚落，整个场内还不定怎么欢呼呢，可是奇怪的是，一个鼓掌的都没有，冷冷清清。

    有些人压低了声音，在那里交头接耳。

    “嗨，兄弟，你听见了吗？真没有想到，大统领竟然选那个小子来担任狩猎者小队的首领。”

    “就是啊，据我所知，这个家伙没什么本事，她最擅长的就是打猎，整天背一个长弓，带着十几个人，满林子跑，不过你还别说，他们打回来的猎物，足够我们所有人的食物。”

    “那又能怎样！说到底，他就是一个后勤管事的，能跟我们一号小队的队长比吗？要我看，我们队长上去一巴掌就能将它拍死。”

    “得了吧！你少在那吹牛，你以为那是拍苍蝇呢，一巴掌就能拍死了。你们一号小队的队长有什么牛的，我们二号小队的队长，那才是有本事的人呢，人家是退伍的军人，据说还是什么特种部队出来的！身上那叫个厉害，十几名参赛选手，全力进攻，都被他打得落花流水。”

    “那有什么，我们三号小队的队长，也是军人出身，人家那才叫有本事了，我在前不久，我们小队围攻了一只七十人的小队，从开始到结束，连五分钟都没用，甚至有些人还没动手，都被我们队长给打趴下了。”

    …………

    三百多号人，你一言我一语，在下面嘀嘀咕咕，说什么的都有。

    现场虽然很冷清，但是杰克萨斯的一点都不在乎，简单的收拾了一下，迈步走到场地中间，往那里一站，等待上场的挑战者。

    可是左等没有人，右等也没有人。

    见此，薛鹏忍不住看向了秦铭。“大哥，看来没有挑战者，这事情该怎么办？”

    秦铭听到这里，微微一笑。“通知下去，五分钟之内没有人挑战，杰克·萨斯雷就是我狩猎者小队的首领。”

    秦铭既然这样决定了，薛鹏也不好说什么，伸手将刚才那名主持人叫到面前，小声说了几句。

    这名主持人点头答应，再次来到场中间。将秦铭的意思当场宣布。

    没想到，这名主持人刚刚宣布完毕，从人群后面迈步走出一个中年人。

    “我来挑战！”

    这一嗓子丝毫不亚于晴天霹雳，在场的300多人顺着声音看去。

    只见这个中年人两米的大个子，身材魁梧，光着膀子，满身的肌肉。一双大豹子眼，炯炯有神。

    一看就知道，这个家伙绝对有两下子。

    中年人走到杰克·萨斯雷身前三米的地方，站住了脚步。

    两个人站在一起一对比，这下子乐子大了。杰克·萨斯雷，在人家面前，简直没法比。

    不管是身材，还是体型，人家一个顶他俩。杰克·萨斯雷看中年人都得仰着头看。

    “小家伙，识趣的赶紧下去，把首领的位置让给我，看在我们都是恶魔营的人，我就放你一马。”

    杰克·萨斯雷听到这里，微微一笑。

    “老伙计，你我之间还没有比试，怎么就知道我打不过你呢？”

    从一开始，这个中年人，掐半拉眼角看不起杰克·萨斯雷，见他现在不知道好歹，竟然还想跟自己动手。中年人心中不禁一阵冷笑。既然你作死，那老子何必要跟你客气。

    “好啊，看样子今天，我们之间肯定要有一场较量了。你说吧，你用什么？用匕首还是用长刀？实在不行你就用长弓也可以，长弓不是你最顺手的家伙吗？”

    杰克·萨斯雷，听到这里，微微一笑。“这位先生，依我看，我们还是不要使用武器的好，武器不长眼睛，不管是伤到了你，还是伤到了我，对于恶魔营来说，都是一种损失。”

    这个中年人一听，好险没气笑了，一个管后勤的小头头竟然敢跟自己相提并论。

    自己受伤才是对猎魔营的一种损失呢，你一个管后勤的小头头，死了就死了，多你一个不多，少你一个不少。

    可是这话没法说，毕竟眼前这个不知死活的家伙，是大统领亲自挑选的。

