    

    第16章仙魔铁

    这一刻，真正的所有人都静默了。

    就连天女峰的长老都是如此。

    而主持这次选拔对策首座长老，则是眼神之中骤然闪过了一丝精芒。

    作为天女峰的首座长老，自然比寻常弟子对黄泉峰了解更多。

    黄泉峰之人，为洗刷百年耻辱，夺回主宗之位，蓄谋已久，之前想要谋夺神器只是其中微不足道的小事。

    在此之前，就算是现在的圣女张玄宁，她也并不十分看好。

    但，现在竟然出现了一个徐清莹，简直是意外之喜。

    “这个徐清莹，寻常时候，在宗门之内，都是如何修炼的？”

    首席长老对着旁边一个执事问道。

    这执事也是一脸茫然。

    “好像，好像她经常天天去剑冢，不过，我记得她几天之前还只是一个刚刚突破练气的实力而已。”

    经过多方询问之后，才终于在一个弟子口中得知了一些具体。

    首席长老看其神情闪烁的样子，应当是以前对徐清莹也做过类似的欺辱之事。

    若是之前，没有实力，受人欺辱不过是寻常之事。

    他们这里是魔宗，实力便是一切。

    也正因为如此，昔日不少欺辱过徐清莹的弟子，此刻都是胆战心惊。

    就连圣女都在徐清莹一剑树枝之下，要不是长老以修为填补，差点殒命。

    “你们应该庆幸。”

    首席长老目光清冷，扫视了一眼这些弟子，却也没有再说话。

    但这些弟子心中都忍不住有了一丝寒意。

    首席长老此话，无非是两个意思。

    其一，徐清莹多年以来，一直在伪装！

    其二，徐清莹获得了什么奇遇！

    但不管是任何一种，徐清莹截止目前为止，都没有找这些人的麻烦。

    这便是首席长老所说的庆幸。

    但是所有人，都不敢掉以轻心。

    如果是前一种，她忍了这么多年，却现在不忍了。

    那说明徐清莹一直在等，等的是百年一次的大比机会，她要将所有人踩下去。

    如果是后一种，那就更为可怕了。

    一旦爆发出来，是何等的祸患？

    不管是哪一种，都足以让她们所有人都提心吊胆起来。

    “带徐清莹去天女殿。”首席长老忽然一顿，转身对着执事说道。

    “天女殿？那是，历代天女峰传承之地？”

    执事吃了一惊。

    这种资格，一般只有圣女才有。

    “她击败了张玄宁，那就说明，她比张玄宁更有资格进入天女殿内。”

    “而且，这一次大比，我天女峰必须拿下，十个名额，所有人都能进去。”

    “徐清莹击败了张玄宁，已经没有什么人会是她的威胁了。”

    首席长老一锤定音，不再多言。

    执事连忙点头，去寻找徐清莹。

    至于张玄宁，徐清莹的那一缕虚无剑意，直接割裂了她的喉咙。

    要不是她金丹修为，一身性命极于金丹之中。

    而徐清莹对敌手段单一，也没什么经验，直接和赵元青一般被周成斩杀也不是不可能。

    此时的徐清莹在知道接下来的选拔还需要一段时间之时，已经再次回到了练剑的地方。

    而这时，落在那些天女峰一众弟子的眼神之中，一下变得高大和神秘了起来。

    徐清莹内心振奋，她知道周成很强大。

    她也很清楚周成赐予她那一缕虚无剑意，是很强的东西。

    但让自己真正领悟之后，对周成的崇拜更是到达了无法言喻的地步。

    对方，可是手持神器，金丹存在！

    “小断，我记得，当时张玄宁手中的神器，好像有异动，想要对我出手。”

    徐清莹忽然开口说道。

    “一柄神器又如何。”

    周成淡然一笑，说道。

    徐清莹愣了一下，神器都不算什么？那小断到底是何等层次的魔剑？

    而就在此时，之前在首席长老的命令之下赶来的执事快速跑到了徐清莹面前。

    看到徐清莹手中的树枝，忍不住后退了一步。

    随即反应了过来，老脸一红，自己竟然被徐清莹一根树枝吓到了。

    “徐清莹，我现在代首席长老传令，允许你提前进入天女殿。”

    “比试之时，你可以出来比武，完成之后，继续进入其中。”

    执事快速的说道。

    “天女殿？”

    徐清莹诧异，哪怕她再不怎么关心天女峰之事，也知道这天女殿是什么地方。

    天女峰的两个传承之地，其一，那是剑冢，其中有无数魔剑，历代传承。

    其二，则是天女殿，传承的是魔功和剑诀之类，唯有圣女可入。

    寻常弟子，能够得到一两式赐予，都足以兴奋好久，傲视诸弟子。

    “小断，我，要不要去？”

    徐清莹下意识的问周成。

    盘膝坐于断剑空间内的周成，忽然心中一动。

    “去！”

    徐清莹连忙和执事一起前往所谓的天女殿。

    实际上她内心也十分好奇，只不过天女殿戒备森严，她也只是远远的看过几次。

    而这一次，有执事带着首席长老的腰牌，一路畅通无阻，进入了天女殿之中。

    “这是……徐清莹直接获得了进入天女殿的资格吗？”

    “不是说，此地弟子之中唯有圣女可入？”

    “完了，张玄宁不仅败了，就连圣女之位也会被徐清莹剥夺。”

    一众的天女峰弟子看着徐清莹心中极为复杂，羡慕嫉妒与恨，不过却深埋心底。

    现在，有谁敢招惹徐清莹？

    “宿主，检测到特殊签到地，请问宿主是否签到。”

    就在徐清莹刚刚踏入天女殿范围之时。

    周成的耳边立刻响起了熟悉的电子音。

    “嗯？特殊钱到地？”

    周成眼神一亮，这还是他第一次在剑冢之外的特殊签到地。

    “签到！”

    “恭喜宿主，签到成功。”

    “签到地：天女殿！”

    “恭喜宿主获得仙魔铁！”

    【仙魔铁：极品炼器材料，传说有仙魔之血低落于上化为仙魔铁，蕴含极威浓的仙魔之力。】

    周成心中猛然一喜，他等的，不就是这等极品炼器材料么？

    “好好好，终于有足够的材料重铸我的完全剑体了。”

    这也就代表着，周成距离从断剑之内走出来的时间，已经不远！

