    “你说什么？昊儿怎会做出那等事情？”

    听过令狐冲的讲述，宁中则大惊，着实不敢相信那个弟子会作出如此事情来。

    “这是弟子亲眼所见，白兄只不过跟他发生了点争执，他就要打杀人家，打杀不成，还带着二师弟杀上门去，勾结官府，将白兄屈打成招，栽赃罪名。”

    令狐冲一脸的痛恨，他现在都记得白兄在刑场上哀嚎而死的场景。

    白兄好心为自己打抱不平，先是被那家伙废了一手，之后更栽赃嫁祸，折磨致死。

    着实可恨！

    若非门规所限，不允许同门自相残杀的话，他都想拔剑结果了那家伙，省的留着祸害华山派。

    “漠北双雄？”

    倒是岳不群显得很镇定，只是在思索着漠北双雄的名号。

    他听说过漠北双雄，但却没见过。

    如果那两人真是漠北双雄，那么昊儿肯定没做错，可若不是呢？

    不是他不信任田昊，而是令狐冲是他一手养大的，养活了近二十年，对其心性多有了解，绝不会在自己面前说谎。

    或许内中有些误会。

    “先等等，出了如此大事，昊儿应该也在往回赶，我们听听昊儿怎么说。”

    示意妻子别急，岳不群也很了解那个关门弟子的心性，出了如此大的事情，田昊肯定也在往回赶。

    等人回来后，便可知晓内中缘由。

    岳不群所想没错，过了不到一个时辰，田昊五人便回归华山派。

    之所以这么慢，主要是背负着杨简兄妹两，再加上华山山道险峻，快不了。

    “呵！大师兄也回来了！”

    走进师父老岳的院子，田昊冷笑一声，大概猜到这家伙提前回来肯定是告状的。

    “哼！”

    赵不录则冷哼一声，对令狐冲很不待见。

    他们所有人都在为光复华山派而努力奋斗，甚至连他们这些在秦岭山脉中隐藏二十多年的老骨头都出山拼搏，却被那小子差点整的满盘皆输。

    他没立刻拔剑宰了令狐冲都是看在岳不群的面子上。

    “赵师兄，何故如此？”

    赵不录的神色让岳不群愕然，想不明白这位师兄为何会如此表现。

    “师父，这里不是说话的地方，我们去静室谈。”

    左右看了看，田昊示意去静室。

    他之前跟赵不录商量过了，将此事压下去，否则一旦泄露出去必会降低师父岳不群在华山派中的威严。

    在这个节骨眼上，不宜出错。

    “走，去静室！”

    面色微变，岳不群有了些猜测，冷冷的瞪了眼大弟子，当先走向静室。

    一行人进入静室内，岳不群启动机关将大门封死，坐在主位上静静的看着两个弟子。

    他早就猜到令狐冲说的话可能有问题，虽然不会欺骗自己，但说的肯定不全。

    之后昊儿和赵师兄的神色证明了自己的猜测，显然出大事了，否则赵师兄不会在这个时候亲自回来。

    “师父，师娘，事情是这样的，当日弟子下山入城，与二师兄逛街的时候听闻似水年华有一个花魁名叫东方不败，好奇之下过去看了看。”

    行了一礼，田昊开始讲述，不过话还没说完就被宁中则开口打断。

    “似水年华？那似乎是个青楼吧？昊儿你终于开窍了？”

    面露笑意，本来宁中则还对这个弟子的未来担忧着急，谁想这小子竟然自己开窍了，都知道去青楼了。

    反正是青楼，又不是j院。

    至于那个叫做东方不败的花魁她倒没怎么在意，毕竟众所周知，东方不败是个男人，显然似水年华只是胆大包天的借了下人家东方不败的名号做生意罢了。

    真是不知死活！

    “……”

    田昊一脑门的黑线，刚刚的画风明明还很严肃，怎么一转眼就变了呢？

    “那个东方不败舞完一曲后邀请大师兄上楼喝酒，幸好被弟子拦住……”

    黑着一张脸，田昊继续开口讲述，可话还没说完就又被打断了，只不过这次打断的是老岳。

    “啪！”

    一掌拍碎身旁茶桌，岳不群面色铁青的盯向令狐冲。

    “冲儿，你去了青楼？”

    就连宁中则面色也变得不善起来，跟田昊不同，令狐冲可被她们一直视为亲子女婿的，而且令狐冲也跟自家闺女情投意合，青梅竹马。

    甚至她们之前还在商量着什么时候将两人的婚事办了，毕竟冲儿也突破到了后天境，等传下紫霞神功便是华山派的少掌门，是时候成家了。

    可现在令狐冲却去了青楼，你小子想干啥？

    还没成婚就去青楼，那以后要是成婚了还不得去j院了？

    老娘之前给你钱，是让你去青楼风流快活的？

    “师父师娘息怒，弟子只是去喝酒的，并未有非分之想。”

    看出师父师娘发怒，令狐冲赶忙跪下解释。

    天可怜见，他真的只是去喝酒的，也没叫什么姑娘。

    甚至本来也不想进去，是陆大有非拽着进去的。

    “想喝酒你不去酒楼，却去青楼，你喝的是花酒吧！”

    冷笑出声，岳不群对这个大弟子失望了。

    同为男人，他虽然没去过青楼那种烟花之地，但却也能理解男人的心思，那地方说是卖艺不卖身，但也不过是价格更高罢了。

    说的难听点，那就是个高等级的j院。

    本以为这小子是个可靠之人，谁想却是这么个样子。

    幸好还没有将闺女嫁过去，否则岂不是坑了闺女一辈子？

    “冲儿，你告诉师娘，那个花魁邀请你的时候，你是同意了，还是拒绝了？”

    强忍下心中怒火，宁中则沉声询问，准备给令狐冲一个机会。

    “弟子…弟子……”

    面对宁中则的询问，令狐冲支支吾吾的不知道该如何回答，同时暗恨自己嘴馋人家花魁的免费美酒，以至于变成现在这个样子。

    虽然没有回答，但这副样子已经说明了一切。

    宁中则没有言语，不过心下也失望了。

    “昊儿，继续说。”

    冷声开口，岳不群示意田昊继续说下去，他倒要看看这个大弟子还做出了什么荒唐事。

    “当时弟子气不过，上去抽了大师兄一巴掌，大骂了几句，然后跟大师兄把酒言欢的白熊对弟子下杀手，拳头往脑袋上打。

    好在弟子实力不差，废了白熊一手，正准备乘胜追击将之打杀之时，大师兄拔剑对弟子出手，救下放走了白熊……”

    “混账！”

    这次岳不群又忍不住了，恨不得现在就拔剑清理门户。

    同为师兄弟，你不帮着自家师弟也就罢了，竟然去帮着外人？

    你就是这么做大师兄的？

    你这模样，让老夫还怎么放心将闺女和华山派交到你手上？

