    帝都，紫金山上。

    李守义步入供奉着关圣帝君金身的大殿。

    他郑重的拿起一柱香，恭敬的拜了拜，然后插在香炉之中。

    关圣帝君，是联邦帝国的护国神灵。

    最新的封号是：大夏联邦帝国护法保民忠义神武灵验宣德荡魔镇邪关圣帝君。

    乃是天子用印，中枢行文，卿大夫议会正式通过的封号。

    亦是联邦帝国手中的底牌之一。

    享国家祭祀，受天子封镇的帝君。

    一旦启动仪式，全面苏醒，便至少有主神一级的威势。

    现在，帝君更是苏醒了一点神识，可以正式沟通。

    李守义故此亲自到此，争取与之交流，以获得更多的情报。

    “帝君！”他手执自己的官印以及天子用印后的金册，长身而拜：“我奉天子之命，拜谒帝君！”

    “还请帝君显灵！”

    庞大的金身，渐渐出现了一点灵韵。

    一股威压的神威，从神像中显现。

    一道威严的神识，在李守义耳畔响起：都督请问。

    李守义的神色微微一凛。

    “祂承认帝国的官阶？”

    这是一个很重要的信息！

    过往，黑衣卫交流过的神袛，在第一次见面时，总会心高气傲。

    甚至于将凡人视作奴隶、猪狗。

    动辄就是要求燔祭！

    对这样的家伙，黑衣卫，自然是很贴心的为其准备全套服务。

    砸庙除祀，一套流程走下来。

    这些只有一点神识苏醒的神明，基本都乖乖的哭着喊着求饶了。

    但像关圣帝君这般，一开始沟通就非常配合，甚至愿意承认帝国管辖权的神明，李守义还是第一次遇到。

    心里面思虑着这些，李守义便问道：“敢问帝君，对于如今世界是何看法？”

    这也是黑衣卫会对大部分神明询问的第一个问题。

    就见神像上金光隐现，帝君的声音在耳畔说道：“吾乃护法神！”

    “法令，既吾命！”

    李守义抬起头，不可思议的看着这尊神明。

    护法神？

    联邦帝国的最高法律机构是大理寺。

    大理寺的最高法官是大护法。

    大护法掌握对宪法的解释权。

    其对上只向天子负责，对下则受命于万民。

    其由卿大夫议会选举，天子策命。

    故此大护法自诩宪法的看门人与守山犬，更被舆论普遍认为是在世的圣贤，活着的道德楷模。

    似乎是感受到了李守义的疑惑，帝君道：“吾乃自虚幻中孕育，万民祈愿中诞生的神圣……”

    “是以天子册封，社稷供养之神……”

    “今……天子受命于天下人……吾受命于天子……”

    “故吾自为天下人之护法！”

    李守义抬起头，满脸的不可思议。

    因为关圣帝君的话，揭露了一个事实：这位帝君，不是从沉睡中苏醒的。

    祂是随着灵气复苏，被万民从虚无中创造的神。

    更重要的是——这位帝君，揭露一个让他心跳加速的事实：祂说了‘天子受命于天下人，吾受命于天子’。

    换而言之，这位帝君，也会跟着社会发展，特别是思想与文化的发展而产生变化。

    所以，祂不是通常意义上的神明。

    ………………………………

    走下紫金山时，李守义的心中，一直在回荡着与关圣帝君沟通的瞬间。

    帝君如今可以苏醒的时间并不多。

    按照祂的说法，一个月只能最多主动苏醒三次。

    每次不能超过五分钟。

    超过了就会损害本源，需要长时间的修养。

    但，随着灵气复苏的加剧，帝君未来可以苏醒的时间会越来越长，也越来越久。

    终有一天，关圣帝君将全面复苏。

    “看来……”李守义回望着紫金山上的关圣帝君庙，他在心中想着：“大理寺可能要出现第十位大护法了！”

    这是他今日与关圣帝君沟通后的最大成果！

    这位帝君，从万民祈愿与众生信念中孕育，祂既是那位汉寿亭侯，也是帝国册封的‘护法保民忠义神武威严宣德荡魔镇邪关圣帝君’。

    其与帝国国运联系在一起，依托于宪法与体制。

    简单的来说，祂是‘天道’自我诞生的维护秩序的神明。

    因为联邦帝国修改了‘天’的定义。

    所以，这位神明行的是‘天人合一’之道。

    万民之念，就是天道。

    万民之法，就是天条！

    而祂则是维护天道与天条的神明。

    天道越强，祂越强，对天条的执行能力也越强！

    所以，在沟通的最后，关圣帝君甚至提出了一个要求。

    祂想要一台超级计算机。

    而且是联网的那种！

    这意味着什么？

    李守义自是明白。

    关圣帝君，也可以跟上时代！

    这让李守义心中产生了无比荒诞的念头。

    “最终……”他想着：“玄学发展到最后，居然可能出现科幻小说中的情景……”

    超级ai，公正无私的处理和分配一切。

    这是很多科幻小说都曾幻想过的东西。

    但谁能知晓，可能出现的不是超级ai，而是一位基于众生之愿诞生的神明？

    “科学的尽头是玄学！”李守义想着那位已故的牛顿大学士留下的名言。

    “那么玄学的尽头呢？”

    “科学？”

    “又或者说……两者本质是，殊途同归的……”

    “玄学、科学……都可能指向一条相同的道路……”

    他想起了那位书店主人赠送出来的那些钱币。

    看似是半两钱，实则蕴含着无穷无尽的能量，堪比小型的核弹。

    而拆开后，被人们发现，里面的阵法，类似芯片。

    数不清的微型阵法，一个个镶嵌在一起，集成了数以亿计！

    但人们根本无法知晓，这些阵法是如何刻录到那小小的钱币内部的？

    更不清楚，其原理。

    只能简单的模仿其规律和布置。

    “所以……”李守义感慨着：“我们不能知晓的缘故，是因为我们的层次太低！”

    “就像管中窥豹，也如盲人摸象……”

    一念及此……

    “去帝都光电研究所！”李守义忽然对自己的司机说道。

    “是！”司机点点头，汽车驶入高速，朝着光电研究所而去。

    ………………………………

    李守义的座驾，驶入北郊的科学产业区。

    这里是帝国最大的一个前沿技术研究基地。

    也是大学士们的天堂。

    在这里的所有机构，享受国家中枢财政补贴和免税。

    大学士们，可以在这里随心所欲的花着纳税人的钱，来满足他们那对科学与技术的狂热追求！

    而他们在这里研究的成果，有许多都改变了世界。

    集成电路、手机、互联网、卫星乃至于天基武器，都是从这个产业区里的研究所中诞生的。

    所以，这里是安保最严格的一个地方。

    三步一岗，五步一哨。

    等闲人，连接近都要被调查。

    这里更有着几位退休的将军，在此潜修。

    李守义的车停在了光电研究所前面的停车场。

    已经得到消息和通知的曾敬带着人，亲自出来迎接。

    “李老！”曾敬在李守义面前，非常恭敬：“欢迎！欢迎！”

    李守义伸出手来，与曾敬握手：“没有打扰大学士的研究吧？”

    “没有！”曾敬笑呵呵的说着：“我们盼着您来，都盼了好久了呢！”

    这是实话！

    李守义除了是黑衣卫都督，还兼着好几个重要职务。

    其中之一，就是负责拨款的‘内阁科学技术委员会’的常务理事。

    同时他还是卿大夫议会下属的‘科学技术道德伦理审查会’的委员，有一票否决权的那种。

    所有涉及超凡事务的事情，他都有最终的决定权。

    光电研究所，目前最大的项目，自也是他直接领导和管理的。

    “我来看看，我们的新型光伏电站！”李守义问道：“现在，已经组装好了第一个发电机组了吗？”

    “回禀都督……早就组装好了！”曾敬笑着说：“而且，都已经开始发电了！”

    “只要内阁方面拨款足够……”

    “明年第一批商业化的电站，一定可以开工！”

    李守义点点头，道：“只要技术可行，拨款没有任何问题！”

    联邦帝国，每年投入在科研上的资金，一般都在财政预算的百分之四上下。

    其中，有超过三成，是砸在了与灵能相关的研究上。

    哪怕，这些研究迄今为止，都只有论文，而没有成果。

    但帝国持之以恒，坚持不懈。

    因为，这攸关长治久安，关乎国家安全。

    不被控制的力量，一旦爆发，就是天下大乱！

    黑衣卫里为什么很多人都敌视超凡者？

    觉得那些人统统是潜在的‘魏博牙兵’，就是因为这些人有了力量，就难以控制。

    一个校级叛乱，就可能对平民造成毁灭性的死伤。

    曾敬听着，脸都笑开花了。

    他感觉，自己距离天子授爵，已经很近了。

    “李老……”曾敬堆着笑，将李守义请了进去：“您既然来了，就请看一看我们的实验电站吧！”

    于是，便领着李守义，乘上电梯，来到了这研究所的顶楼。

    在这里，一片片硅晶切好的太阳能片，在阳光下反射着亮眼的光。

    戴着安全帽的大学士苏昌明，则带着几个学生，正在检查这个电站。

    他们看到李守义和曾敬，都抬起头来。

    “李老！”他们纷纷拱手。

    李守义回了一礼，然后就观察起这个电站来。

    光伏发电，李守义虽然不太懂，但也明白是怎么回事。

    其基本原理来自于半导体本身的光电效应，形成电流。

    眼前这个光伏电站，也是用着类似的原理。

    但是……

    李守义的眼睛慢慢眯起来。

    因为，他看到了在这些硅晶片的表面，有着淡淡的灵能波纹在流动。

    所以……

    它除了发电，还能收集太阳光中的灵能？

    李守义扭头，问着曾敬：“曾学士……灵能方面的进展如何了？”

    曾敬听到这里，微微摇头：“李老……我们现在暂时没有找到好的灵能储存技术……”

    “大部分电站采集的灵能……我们都只能现采现用……”他指向了在电站前面，安置的几个法阵：“我们现在是以直接将采集的灵能输送给这几个法阵，然后再由黑衣卫的几位军官协助，将这些灵能转化为术法……”

    “什么术法？”李守义问道。

    曾敬呵呵的笑了起来：“除尘术……”

    “现在，我们的大楼，可以说有了一个恒定的清洁术法……”

    李守义听着，点点头。

    除尘术是中尉就可以使用的基础术法。

    也是超凡者们常用的术法。

    毕竟，洗衣服什么的，对很多人来说都是很麻烦的事情。

    有了除尘术，一道术法一扬，大部分的灰尘与污渍，立刻干干净净。

    也算是目前普及率最高的术法。

    上到他，下至黑衣卫的尉官，人人都在用，效果非常好！

    “现在，这个电站产生的灵能，可以维持这栋大楼的除尘了？”李守义问出了关键。

    “差不多吧！”曾敬答道：“有时候可能不够……但没关系……”

    “我们也不需要时时刻刻除尘……”

    “实际上，除了最初演示外，我们每天也就除尘十几次而已……”

    李守义听着，眼睛却是亮了起来：“不需要时时刻刻除尘……”

    这句话，让他茅塞顿开。

    是啊……

    大多数术法，只需要在关键使用。

    其他时候，隐而不发才是正理。

    于是，他问道：“能解决灵能储存的技术吗？”

    曾敬摇摇头：“很难！”

    “灵能的特性，非常特殊……”

    “又没有什么规律……”

    “而且很容易就散逸掉！”

    “若是……”他看着李守义，道：“我们可以有那钱币内铭刻的法阵技术……”

    “哪怕只是达到百分之一……”

    “也应该是可以储存起来了……”

    可惜……

    李守义也是叹了口气。

    那枚破解的钱币他看过，堪称鬼斧神工！

    数以亿计的微小法阵，以极为特殊的方式，彼此集成在一起。

    而那些法阵，连看都看不清楚。

    也无法观测！

    因为，它们压根不是篆刻在物质上的。

    是篆刻在灵能上的。

    就像约束器，约束着那庞大的灵能。

    联邦帝国的所有仪器，都无法直接观测。

    看都看不到，谈何研究？

    但，李守义的内心，依然激荡不已。

    因为，他终于确认了。

    科学与玄学，是可以互通的！

    现在，人们之所以无法玄学，或许，正如他所想。

    生命的能及太低，所掌握的知识太少。

    就像蚂蚁无法解释人类，人类又怎么能解释的了更高级的东西？

