    “会长，我们现在怎么办？”

    “会长，你可得救救我们啊，否则我们全部都会死在这里的！”

    一众修炼者们拼命地抵抗着骷髅的进攻，同时求救地看着五大会长。

    若是不想办法让这些骷髅停下来，他们会全军覆没的！

    到时候别说是得到好处了，连命都给丢了！

    只是，这一转身，众人发觉五大会长此刻自己都是自身难保，顿时心更凉了。

    雷鸣等人听着公会修炼者的求饶，心头也是无比焦急，可是就目前的情况，他们已经是自顾不暇，想要阻止帝北宸实在是太困难了！

    除非……他们答应帝北宸建立黑暗圣会！

    可是，如此一来，他们五大会长的颜面也算是彻底丢尽了！

    毕竟先前当着所有人的面全力阻止，根本就没有留有半点转圜的余地，甚至于扬言要杀光黑暗属性修炼者。

    现在因为自己不是对手，所以就改变了立场。

    何况，他们还当着诸多势力的面，这不是自己打脸吗？

    今日一过，他们还有什么颜面面对他人？

    帝煜绝现在的心情很好，没有了之前的焦灼，也不用着急抽身离开，他也就饶有兴致的教训起了罗青豪。

    这家伙不是一直缠着自己不让自己趁机离开吗？

    现在他就不慌不忙地对付！

    罗青豪注意到帝煜绝的表情之后又岂会不了解他的想法，顿时心情更加郁闷。

    今天简直就是地狱般的一天啊！

    别说是与骷髅交手的修炼者了，就连他都已经自身难保了。

    再继续这样下去，他的命就得交代在帝北宸的手上了！

    君宏城和萧彦龙此刻的心情就像是打翻了五味瓶，更多是一种发自内心的挫败和绝望。

    今天明明是一个改变一切的转机，可是不知为何这情况又变了！

    不光是他们，就连五位会长恐怕也得败在帝家的手上！

    在这一刻，他们只觉得好像老天一直都在帮助帝家，自从帝北宸出现之后，他们就像是有如神助一般。

    明明他们觉得占尽了又优势，偏偏上天又给了帝家和林家更大的优势。

    这种感觉就像是煮熟的鸭子飞了，每一次让他们高兴了片刻之后又受到残酷的打击，这种感觉比起一开始的失望更让人绝望。

    正是因为这样，他们才会一步步的陷入窘境，可是仔细回想起来，他们算的也没有错啊。

    只是，对方技高一筹罢了。

    原本百里红妆等人还在联手想办法抵抗萧彦龙和君宏城，可自从这么多的骷髅大军出现之后，他们也从那般情况中脱困而出了！

    看着那与萧彦龙交手的骷髅，小黑不禁感叹，“主人，这具骷髅生前真是一等一的强者啊。”

    根据他们的了解，修炼者在陨落之后，骷髅虽然还具有一定的实力和战斗本能，但是比起生前还是会有一些退化。

    可是，退化后的骷髅还能与他们交手而不相上下，可见他有多厉害。

    百里红妆微微点头，“生前的确是一位高手，上层界的高手太多了，我们的帮手也很优秀。”

