    那神秘的25块巨石，遭遇了无数人的猜测。

    “万妖阵？周天星斗大阵？九曲黄河阵？十绝阵？”

    “怪兽灭绝大阵？”

    “召唤水龙？水元素？”

    “一定出现石头人，立贴为证！”

    无数各种猜测版本不断出现，所有的人纷纷猜测这到底是什么鬼东西……

    青木不经意听到这些传闻，顿时跟小伙伴们一起惊呆了：群众们的想象力太厉害了！

    不过，虽然都没有猜中，但也给了青木一些启发，也许以后可以开发出来也说不定……

    当所有的石头位置都被摆放好之后，青木在精确地测量了一下，发现误差很小，完全不影响……

    在一个晴空明媚的早上，青木休息了一晚，感觉全身神清气爽，心灵宁静，神气饱满。

    “开始吧！”

    青木不急不缓的将念感投射到所有的巨石上，这些巨石完全不像其他的物质那样会阻碍青木念感的钻入，它反而会主动接纳念感。

    当所有的巨石都被青木灌满了念感之后，25块巨石加上世界树位置上的那块，共26块，全部都爆出璀璨的淡蓝色光彩。

    这怪异表现一出现，周围的一直在这里围观的群众们瞬间躁动了起来。

    “快看，它变化了！”

    “发出蓝光了！”

    “哇！怎么回事！竟然会散发出蓝光？”

    “亮瞎狗眼啊！”

    一直在这里守候的记者们瞬间变狂暴，兴奋地对着这巨石不断拍照。

    变化还没完，巨石一下子变成了失重状态，漂浮起来。

    “哇，飘起来了！天啊！”

    “这重量应该有十几吨吧！？这力量，感觉好像是失重啊？”

    平躺的巨石开始变换姿势，两个尖端垂直向上向下，一直往上漂浮，到达1000米的高空中停止了。

    而山谷中的那块同样缓缓上升，当升到3000米高空的时候，终于停止了。

    然后在青木的刺激下，所有的石头相互之间进行一种频率共振，设计在巨石内部的那个最新研发出来的超小型核能动力核心开始工作，蓝光开始爆发。

    璀璨的蓝光瞬间盖过了天上那耀武扬威的阳光。

    随后蓝光收缩，一个肉眼可见的半透明的，直径上千公里的巨大光罩逐渐形成，可以明显地看到天上的白云都被这个光罩给推开。而26块巨石则像是镶嵌在光罩表面的蓝色宝石。

    “这是什么东西？”

    “我了个靠啊，防御能量罩啊！”

    “好像扣在地上的平板锅啊！”

    “……”

    有个闲着蛋疼的家伙还以为真的是能量罩，直接抓起一块鸡蛋大的石头，向光罩扔去。至于用自己身体来试？暂时还是算了吧，要是被电死、烤死、各种死就惨了。

    结果，他摊上大事了！

    只见这块石头直接穿过半透明光罩，砸到对面一个面目凶恶的壮汉裤裆上。

    鸡蛋碎裂声……

    “噢噢噢！”魁梧的大汉声音变形，跪倒在地，捂着裤裆，脸面发青，痛苦异常。

    “嘶！！”所有的男淫顿时下意识地捂了捂裤裆。

    至于罪魁祸首，已经飞快逃离了现场。

    半透明的光罩逐渐褪色，然后再也看不到了。只留下漂浮在高空的巨石证明着刚刚发生的事不是幻觉。

    最后，无数关于这巨石、光罩的报道不断放出来，所有的人纷纷猜测这东西到底是啥东西。有了那个悲催壮汉的经典实例，也没有人说它是防御能量罩。

    其实，这是为了防止核弹攻击才建造出来的东西，相当于一个完美的导弹防御体系，当然这只是它的其中一个功能而已。

    青木也没有告诉他们的兴趣，继续梳理着那庞大的知识传承。

    于是，在青木的意识空间中，又一个巨大的图书架形成了，无数世界树记忆及知识分门别类地化成一本本书，放到了书架上。如果要翻阅的话，它会直接化成一副3D影响，而不是单纯的文字。

    而妞妞也经过这段时间的经历，也认识到了自身的不足，基本上除了休息，就是在青木意识空间读书渡过。

    时间如流水……

    黄色晶体怪物出乎意料的谨慎，没有暴露出来，依旧躲在幕后，没有出现在青木的念感范围内。

    青木的引诱战术暂时还没建功……

    但是那些元气树，青木暂时没有办法把它们抢回来，不过每隔几个小时都会将那些元气树身上的生机收回来。

    …………

    在天气晴好的某一天，两个人来到了世界树下面。

    “你们来了？”

    “嗯……”

    这两人赫然是版纳军事基地的原领导者——司令和赵所长。

    在青木陷入了黑暗空间中之后，他们就因为任职时间满期而开始被调离。司令被调到某军区做总司令，在中央也找到了一个高职位。而赵所长则回到了中科院，成为了中科院的负责人，分管外星人飞船的研究工作。

    两人也算是升调了。

    这两人在这里主管工作的十几年时间里，也算是给青木很大的活动空间，给了青木很大的帮助。现在动植物能够和人类相处那么和谐、人类对世界树感官那么好，他们居功至伟。

    所以，青木想给他们一点馈赠，所以，他们被青木叫回来了。

    青木完全可以将他们都忘记，但青木并不是这种人。

    “谢谢你们这十几年时间的照顾，我想送你们一点礼物……”

    两人当初被青木叫来的时候，心中也非常兴奋激动，同时也能预感到青木叫他们来到底是干什么。

    最后，两人说出了同样的话：“世界树，我老了，不知道能不能把机会给我的儿子孙子？”

    这是他们经过深思熟虑后所做的决定。

    “看来他们真的老了……”青木看着他们的眼睛，沧桑、浑黄，看来他们雄心已经不再了。他们也应该清楚，如果他们愿意的话，青木肯定会让他们像温格所长一样，返老还童。

    是泯灭的雄心壮志让他们做出了这种决定，想当年他们刚刚在这基地建立的时候，何等的豪情壮志。

    时间就像一把杀猪刀，不但能宰了身体，还能杀了雄心……

    “好！没有问题，这两片树叶，你们留起来，到时候你们联系我。”

    青木最终还是同意了。

    基地两名原领导人回来了，并和世界树谈了一上午。几乎所有的人都知道这事，不过没有人知道世界树和他们说的是什么。

    军事基地最高权力的办公室里。

    基地新领导肖司令：“能探听到他们说了什么么？”

    “回司令，查不到，因为那里的摄像机已经拆除了，我们又不敢派人进去……”

    “哼！”肖司令的心情显然是非常不好。

    看着那个肖司令的表现，青木笑了。虽然他小动作不少，而且很隐蔽，自以为没人知道。但在青木那变态念感之下，一切都无所遁形。

    对于他的小动作，青木直接表示不屑，人不够大气，如何成大事。

    不过另外一方面正说明了青木的念感一直都没有被人窥视到，没有人能知道它的变态，也许他们只以为这是一种普通的精神力视力而已。

    半个月后，青木终于把第一代到第八代的知识传承全部梳理完毕，形成一个巨大的书架。

    在这些知识里面，青木也是学到了不少的东西，其中对于那个逃离计划也反复推敲了几遍，修补完善了一些内容。

    做完这些之后，青木终于感觉自己的意识体不再那么肿胀，反而变得顺畅自然，思维通达，以前想一个复杂的问题都会卡上几下，现在直接就畅通无阻地想通了。

    那种感觉，就像是自己开着车在空旷的城市道路上飞驰，没有车辆，没有红绿灯，没有行人，真是一个爽！！

    “既然把知识传承梳理完毕，就开始修炼吧。不过听说那个网络被搞成了另外一条互联网，我也去见识见识。”

    青木兴致很高。

    青木静下心来，很快就进入了寂念法的状态，一个巨大的半树半人的意识出现在了虚空当中。

    这是青木苏醒过后第一次正式修炼。在无尽虚空中，青木可以感觉到那种若有若无的感悟更加清晰了，这就是灵魂强大圆润的好处。

    不知不觉，青木就沉浸在这种修炼状态中。

    现实中，阿姆罗山谷密林中，诡异地起风了……

    无数的能量粒子从方圆十几公里的范围内抽取，不断汇聚到世界树周围，像找到了家的孩子一般，争先恐后地钻进了世界树本体里面。

    这些粒子不但有水、木粒子，还有其他无数种类的粒子，浓厚的粒子密度，在世界树周围10米的范围内形成色彩多姿的能量粒子云。

    整个阿姆罗山谷被这浓密的的能量粒子给笼罩，从上空看下去，就会发现整个山谷就像被云气笼罩了一般。

    山谷中无数的动植物欢呼不已，纷纷拼命吸收这些浓密的元气。

    这个巨大的动静，自然引起了人类的注意，不过当看到动静中心是世界树之后，就再也不惊奇了，反而感觉理所当然。

    青木自然不知道这种情况，正在陷入深层次的修炼状态中。

    三天之后，青木才从修炼状态中醒过来，惊愕的发现身上出现了量非常庞大的能量粒子，而且还有序地存在在世界树身体里面。

    “看来灵魂强大了，效果果然是不同。”

    随后青木开始触摸那魔网，按照人类的进入方法启动了进入程序。

    很快地青木感觉自己的意识向坐上了穿梭机，顺着一条通道，进入了一个大厅中央，无数‘哇哈哈’‘盖中盖’‘太阳神’等广告牌竖立在这里。

    “我擦啊！！！”青木被这里的布置瞬间给雷了个半死，这人类也太极品了点，把这里搞成这个样子。

    “我靠！这气息好恐怖啊！！”

    “我怎么站不起来？”

    “什么东西！！？”

    “啊！为什么我会感觉到那么大压力！？”

    无数的意识被压趴在地上……

