    因为早就收到了他们启程的书信，顾清菱早让陈妈把几个院子收拾了出来，这会儿，正好入住。

    跟姚大爷一路赶来的下人还不太清楚这边的情况，陈妈也都做了准备，分了几个熟手的丫鬟、小厮带路，帮忙将行礼等安排妥当。

    主院顾清菱住着，左边那个院子给大房，右边给二房，依次过去是三房，各房的孩子归各房，至于张老姨娘、陈老姨娘及那几个还未婚配的姑娘、少爷，都往后面的院子安排了一些。

    跟之前有所不同的是，张老姨娘、陈老姨娘就在隔壁，姚六爷、姚七小姐、姚八小姐却被安排到了另一边。

    很明显，这样的安排是想把两位老姨娘跟孩子们隔开。

    陈老姨娘一见，就给闹上了：“我怎么住在这里？六爷呢？六爷不应该住在我旁边吗，你们要把他带到哪里去……”

    管事婆子旁边跟着几个大力气的婆子，一把将陈老姨娘拦住，她冷脸道：“老太君有令，各位小主子年纪大了，是时候独立了，需要单独安排到一边。”

    “什么？！”陈老姨娘瞪大了眼睛，“是不是那个老虔婆的主意？我就知道，肯定是那个老虔婆的主意，她就是想跟我抢儿子，是不是？她都有两个儿子了，凭什么抢我儿子？”

    “老三都被她笼络跑了，我就只剩下这么一个儿子，她为什么还要抢我儿子？”

    “顾清菱，你个贱女人，老娘跟你没完！”

    ……

    此时的陈老姨娘，已经完全忘了姚六爷已经是一个十多岁，可以成亲的儿郎了，谁脑子有病会抢那么大的孩子？

    要抢，也应该是孩子刚出生的时候，趁着还未长大，还没有记忆，那才是下手的最佳时期。

    可惜的是，陈老姨娘想不到那么多，她只知道，自天花事件之后，姚三爷就不知道为什么突然跟她离了心了。

    是，陈老姨娘是嫌弃这个蠢儿子，可再嫌弃，那也是她亲子，顾清菱要是抢她儿子，不就是虎口夺食吗？

    陈老姨娘气得不行，几次想要找姚三爷说话，可她都被人看着，根本找不到机会，只能眼睁睁地看着姚三爷离她越来越远。

    如果是以前，姚家的下人或许还会顾虑到陈老姨娘是伯爵爷的遗霜，又给姚家生了两位少爷，连老太君都会让她三分，可现在不一样，现在老太君说收拾她就收拾她，还把她交给姚大夫人看管了好长一段时间，他们便没有什么好怕的了，直接按照主子的命令——如敢闹事，直接关禁闭。

    一群老婆子十分凶悍地冲了过去，抓的抓陈老姨娘胳膊，抱的抱她的大腿，强行将人拉进了院子。

    除了几个负责照顾、看管陈老姨娘的人，其他人如潮水一般，迅速退去。

    直到这时，陈老姨娘再次体验了一把什么叫做“叫天天不应，叫地地不灵”。

    “顾清菱，我跟你没完！”

    她的大吼声，回荡在院子的上空。

    这声音，让正在带娃的顾清菱皱了眉头，对身边的丫鬟说道：“那边是在闹什么？这么吵？”

    没有一会儿，就有人过来回话，说是陈老姨娘不愿意被关禁闭，在那里闹。

    “闹闹闹，她整天除了闹，还会干什么？”顾清菱问道，“除了她，其他人呢？”

    姚家就只有陈老姨娘跟张老姨娘两位，顾清菱在这种时候问其他人，摆明了就是问张老姨娘嘛。

    那人低着头回道：“张老姨娘一直比较懂‘规矩’。”

    顾清菱：“……”

    确实比较懂，就是因为太懂了，所以才会总想钻姚家的空子。

    陈老姨娘是这也闹，那也闹，闹得人心烦；张老姨娘呢，她是平时不闹，一闹就给你闹个大的，没一个省心的。

    顾清菱挥了挥手：“让大夫人看紧了，别让她们再出来闹事，我心情不好，没时间跟她们折腾。”

    “是，老太君。”

    姚大夫人才刚洗漱好，就有丫鬟过来说话，说老太君让她看好两位老姨娘。

    刚刚陈老姨娘那一嗓门，她也听到了，脸上挂着无奈的神情，对自己的贴身丫鬟夏桃说道：“赶了那么多天路，她们也不知道累，才刚到地方就闹。”

    夏桃看了一下她的脸色，决定还是将自己刚刚打探的消息跟姚大夫人说一声。

    她凑上前来，小声说了起来。

    姚大夫人面露惊讶：“真的？”

    “嗯！”大丫鬟夏桃点了头，一脸严肃地说道，“是真的，刚听到的时候，我问过老太君那边的丫鬟了，六爷、七小姐、八小姐的院子确实在一边，没跟两位老姨娘挨在一起。”

    她停了一下，继续说道，“而且，外院也给几位爷留了院子，似乎还包括宏少爷、逸少爷他们的。”

    “不只如此，老太君还让人在旁边买了一个大院子，似乎在盖什么东西。具体的不太清楚，只知道是老太君身边的春天姐姐亲自看着。”

    ……

    不过一个洗漱的功夫，夏桃就已经打听了不少事情，也难怪她能够成为姚大夫人面前的红人，成为她的得力助手。

    当然了，也这是因为顾清菱没让人藏着捏着，有人问，便让下面的人把意思透出去。

    既然顾清菱心里已经有了成算，总要让某些人知道风向，如此才知道自己该怎么做。

    大房唯有姚安馨一个孩子，什么外院不外院的，到还轮不到姚大夫人担心，她听完夏桃的汇报，让其再继续打探，有什么情况再跟她说。

    同样的，姚二夫人那边也有人在打探，她身边的大丫鬟秋荷也毫不逊色，打听出了不少事情。

    当姚二夫人听到外院的事情，脸色顿时变了一下：“怎么回事？老太君怎么突然想要给几个孩子也设置外院了？”

    大丫鬟秋荷摇了摇头：“奴婢不知，时间有些太紧了，能够打探的消息有限。只知道老太君到了金陵没多久，就让下面的人准备了。前段时间老太君还去外面静养了一段时间，跟我们是前后脚回这边的……”

    “静养？”

    “嗯！好像是说老太君在来的路上生了一场大病，差点就不行了，所以没办法，只能静养。据说，老太君静养的时候还捡了一个孩子，现在已经养上了，大家都叫他‘九少爷’。”

    姚二夫人：？！

    这才几个月不见，老太君身边怎么这么多事？！

    二爷呢？

    这事可得跟二爷说说。

    ……

