    听到了身边的人叙述之后，一时之间，兵池含玉神态惊凝不定，因为从始至终，新皇都未出手，未能确定新皇是否深藏不露，也不知道新皇是否真的是那么强大。

    　　“难道是九连山在暗中相助新皇。”兵池含玉想到了一个可能，不由喃喃地说道。

    　　虽然说九连山一直以来都很低调，也从不问世事，但是九连山的实力从来没有人敢轻视。虽然说九连山的弟子并不多，但他们绝对有左右天下大势的实力。

    　　“九连山凭什么要相助新皇呢？”兵池含玉一下子也不明白了，新皇昏庸无能，这是天下人皆知的事情，为何九连山要助新皇？

    　　那怕是太清皇独尊天下的时代，九连山依然是置之身外，根本就不去干涉天下的事情，但现在如果说九连山突然出手帮助新皇，左右天下大势的话，这有点说不通呀。

    　　“速回家族，把事情报于诸位老祖。”兵池含玉沉吟了一下，吩咐身边的人说道。

    　　吩咐完毕之后，兵池吟玉又沉吟了一下，说道：“去一趟万阵国，告知八阵真帝此间所发生的事情，提醒八阵真帝，小心新皇，他必定会报复。”

    　　身边的人应了一声之后，立即匆匆离去。

    　　身边的人离开之后，兵池吟玉一时之间不由忧心忡忡，一时之间有点茫然。

    　　本来，按照以前的婚约，是她要嫁给新皇的，后来他们兵池世家取巧，不愿意让她嫁给新皇，也不愿意押宝在新皇的身上，所以便让兵池映剑以公主之名嫁了过去。

    　　后来，在两家的主持之下，她与八阵真帝也定下了婚约，对于这样的一桩婚约，兵池含玉也没有什么可说的，虽然说她与八阵真帝没有多深的感情，在婚约之前，他们也只不过是相见过几次而已，也算是交情还可以，但还没达儿女之情这一步。

    　　在两家决定之下，定下了他们两个人的婚约，对于这样的一桩婚约，兵池含玉也很满意。

    　　毕竟，不论是天赋，还是才华，又或者是身份地位，又或者是人品相貌，八阵真帝都能与她相配，他们可以说是天造一双，地设一对，称得上是郎才女貌。

    　　而且，在这一桩婚约来说，也算是十分的胜利，以八阵真帝的实力而言，再加上有他们兵池世家、万阵国鼎力相助，八阵真帝登上皇位，那是迟早的事情。

    　　但在这突然之间，丢失江山、被赶下皇位的新皇一下子又有了崛起之势，这顿时让兵池含玉忧心忡忡起来。

    　　毕竟，不论是她还是他们兵池世家，又或者是八阵真帝、万阵国，都已经与新皇撕破了脸皮了，如果说真的让新皇再一次崛起，再一次让新皇坐稳皇位的话，他们将会受当其冲，必定会遭受到新皇的报仇。

    　　“新皇，你究竟是怎么样的一个人呢？”在这个时候，兵池含玉不由忧心忡忡，总感觉大事不妙。

    　　兵池含玉虽然是高傲了一点，但她并不是一个胸大无脑的人，不否认，她的确是胸很大，天生就是让人热血沸腾的尤物。

    　　很多人看到她第一眼的时候，都一下子被她那妩媚性感的美丽所诱惑了，被迷得神魂颠倒了，但她并不仅仅是拥有极品身材的花瓶。

    　　最终，兵池含玉轻轻地叹息一声，不论事情怎么样发展，这都不是她能左右的。

    　　虽然说她是兵池世家的公主，地位崇高，身份高贵，但是，放在整个九秘道统的大局之下，她一个兵池世家的公主又显得有些渺小，很多事情也是她无法左右的。

    　　就像婚姻大事一样，当日在太清皇的强迫之下，他们至尊老祖不也是把她许配给新皇，后来新皇无能，不也一样是推翻这一桩婚约，最后与万阵国联婚。

    　　可以说，那怕她是兵池世家的公主，在终身大事上她也作不了主，她所能做的，在她的能力范围之内，尽可能地让有一个更适合自己的婚姻。

    　　“希望能平安渡过吧。”最后轻轻地叹息一声的兵池含玉有些无奈地说道。

    　　石林一役，九连山都寂静了，平日里自视甚高，喜欢指点江山的年轻天才，那也是乖乖地收起了尾巴，不敢再嚣张了。

    　　在这样的情况之下，整个九连山的气氛显得有些压抑，不少平日里活泼好动的年轻天才被压得有些喘不过气来，但又不敢率然轻为。

    　　直到一个人到来，这才改变了一下这压抑的气息。

    　　在这一日，有一个青年负刀而来，当这个青年负刀而来之时，只见是刀意弥漫，迤逦而至，宛如紫气东来一样。

    　　在这刀气迤逦而来的时候，九连山的许多人都被这股刀气所惊动了，许多人都纷纷出来观望。

    　　大家放眼望去，只见有一个青年负刀而来，轻松惬意，穿着一袭紫衣，气质高贵的他，宛如是一尊王候一般。

    　　这个青年并不是特别的高大，目如晨星，眉如长刀，整个是气宇轩昂，他身后背着一把古刀，虽然长刀未出鞘，但已是让人感受到了长刀的锋锐，似乎长刀一出，便可斩日月，破星辰。

    　　这个青年背古刀而来，刀气迤逦，宛如紫气东来，绵延万里。

    　　青年的刀气迤逦万里，并非是一股霸道凶猛或者是作腔作势的刀气延绵万里，而是一股十分自然的刀气迤逦万里。

    　　当他飘然而来的时候，刀气便弥漫天地，他并没有说是刻意去爆发自己的刀气，也没有说是放任自己的刀气在天地间弥漫。

    　　有人刀气冲天，这就好像是一个巨大的水库一样，需要的时候，才放出刀气，让刀气磅礴霸道，直冲九宵。

    　　而眼前这个青年刀气迤逦万里，那是因为他的刀气浑然天成，他的刀气就好像是大江之水一样，一直都是在那里流淌着，并非是有需要的时候才放出来的。

    　　所以，当青年的刀气迤逦万里，当他背刀而来的时候，却让人感觉特别的舒服，没有一般人刀气的凌厉与刮骨。

    　　“观海刀圣”看到眼前这个青年，有人不由大叫了一声，认出了他的来历。

    　　“观海刀圣来了。”看到眼前这个青年，引起不小的轰动，有人甚至吃惊地说道：“难道说，观海刀圣是游历归来？又或者是闭关圆满了？”

    　　“观海刀圣呀，真正能与八阵真帝相匹敌的人，说不定还要比八阵真帝高一个头。”连老一辈看到这个青年之后，也不由感叹一声。

    　　观海刀圣，眼前这个青年便是威名赫赫的观海刀圣，临海阁的传人，甚至有人说，他现在已经是临海阁的阁主了，只不过临海阁没有向外公布而已。

    　　观海刀圣，当今九秘道统年轻一代最强大的天才，在整个九秘道统，只怕也唯有八阵真帝这样的存在能与之匹敌了。

    　　观海刀圣不像秦剑瑶那般少涉于世事，也不像八阵真帝那般威震整个九秘道统，他就像是一把长刀，悠然而高远。

    　　八阵真帝威名远慑整个九秘道统，九秘道统的所有人对于八阵真帝都有所耳闻，而且八阵真帝更多的时间都是留在九秘道统。

    　　而观海刀圣不一样，观海刀圣留在九秘道统的时间并不多，他更多的时候是在游历天下，一人一刀，行走八方，以刀会友。

    　　也正是因为观海刀圣很少留在九秘道统，这也使得他在九秘道统的威名远没有八阵真帝那么大。

    　　但是，要知道，对于一个修士来说，没有什么地方能比自己道统中修练更好了，毕竟修练了自己道统的功法，在自己道统中修练，能得到道土的蕴养，使得修练是事半功倍。

    　　像八阵真帝，他就是更多的时间留在九秘道统修练。

    　　观海刀圣却不一样，他背刀远行，行走天下，以刀会友，尽管他是远离九秘道统，但今日他依然有着惊人无比的成就，所有人认为，观海刀圣足可以与八阵真帝一战。

    　　“我们九秘道统年轻一辈中真正与断玉真帝、沐剑真帝切磋过的人呀，这样的实力，没有半点的吹嘘可言，战过帝统界当今两位最年轻最强大的真帝，这样的实力，比肩于八阵真帝，那也是理所当然的。”有老一辈强者看到观海刀圣，不由感慨一声。

    　　断玉真帝，乃是李家当代真帝，沐剑真帝，乃是沐家当代真帝，不论是断玉真帝还是沐剑真帝，都比眼下的八阵真帝要强大。

    　　而观海刀圣当年在游历天下之时，就曾经与断玉真帝和沐剑真帝切磋过，可以说观海刀圣的实战经验是十分丰富的人。

    　　虽然说，观海刀圣并没有成真帝，所走的道路是真神道路，但，他的的确确是与真帝切磋过的人。

    　　像八阵真帝，他也的确是一位货真价实的真帝，而且也曾经与不朽真神切磋过，但是，像其他的真帝，如断玉真帝、沐剑真帝，都未能切磋过。

    　　所以，在这一方面的经历，八阵真帝是不如观海刀圣的。

    　　也正是因为如此，一直以来很多人都看好观海刀圣，曾经有不少人认为观海刀圣是皇帝候选人的强有力人选之一，只不过，观海刀圣对于皇位，好像没有什么兴趣，一直没有明确表态。

