    杨东升拉，矮胖男人退，他没有杨东升力气大，眼看就要被拉出来。

    矮胖男人见状扯开嗓子大喊，“大家都来看啊，外来的欺负压缩机厂的了！”

    这是他们的惯用技俩，无论你是有理没理，只要在厂子里这么一喊，马上就会有各个车间的青年拎着家伙出来帮忙。

    可是这次他失算了，他刚喊出来，声音就立刻暴露了他的身份。

    “原来是他，保卫科的，可不就是老厂长的狗腿子！”

    “今天他专门跑到我家，死活拉我来！”

    ……

    “吵什么？这还不是替你们出头！”这时一个高壮的男人站了出来，他目露凶相，恶狠狠的向工人扫视了一圈，吓的工人们纷纷低头，不敢跟他对视。

    高壮男人这才转向杨东升说，“你今天不给个说法别想走！”

    “不给个说法就别想走？你是你那个石头缝里蹦出来的？”杨东升觉得真是好笑。

    高壮男人也是蛮横惯了，卷起袖子就向杨东升走过来。

    忽然一个人影冲出来，抓住高壮男人的胳膊，一个反剪将他按在地上，“轰！”

    包括那矮胖男人，人群里数个就要冲过来，刘新宇抓住那高壮男人的胳膊使劲一拧，高壮男人立刻发出一声惨叫，“啊！”

    这时派出所所长也站了出来，“想干什么？”

    还有一个四十岁上下，看起来有点面熟的人也喊，“都给我回去，回去！”

    杨东升看了看被按在地上的高壮汉子，没想到竟然还有人拿这个威胁上他了，这包袱他想甩都甩不掉。

    忽然杨东升脑子里一闪，自己为什么不趁机甩掉这个大包袱？

    “家电厂是市里的重点项目，而且是用贷款建的，就算划给了我，我也没有权利私自卖掉！”杨东升看了看四周，职工们一副果然如此的表情，“不过为了解决大家的养老、医疗问题，我去市里协商，争取卖掉家电厂！”

    四周的人一时都愣了，就算他们不了解业内情况，也知道家电现在有多热，没想到杨东升竟然会真的要卖掉家电厂。

    “好了，好了！杨总，已经答应了！大家该散了吧！”这时后来的那个四十岁上下的男人向四周劝道。

    杨东升看了那人一眼，有点面熟，好像是前几天上门的那个制氧机项目负责人。

    也不知道是谁的话起了作用，众人竟然真的慢慢散去！

    杨东升冲制氧机项目负责人点了点头，转脸对陈志刚说，“把这几个人的名字记下来，这事过了，让他们去扫厕所！”

    虽然按照合约杨东升不能开除厂子里任何一个工人，但是作为厂子的所有者，杨东升想整他太容易了。

    杨东升接连又走了鼓风机厂、阀门厂，都很容易安抚下了工人。

    杨东升这才看得出来，工人们积极性不高，如果不是有人鼓动，他们是不会聚众闹事的。

    给胡秘书打了一个电话，把事情添油加醋的说了一遍，同时狠狠的告了压缩机厂原厂长一通。

    放下电话，杨东升却作难了，他原本还想做出一副被逼卖家电厂的架势，但是压力明显不够。

    工人们积极性不高，那些老厂长们也不够劲，难道还要自己私底下鼓动一番？

    杨东升立马否定了这个想法，那是玩火，一不小心就会失控自焚。

    此时杨东升的衣服已经完全湿透，粘在身上非常不舒服。

    见天色还早，杨东升对司机刘新宇说了一句，“去救护队！”

    抵达疗养院，冲了个澡，虽然没有换衣服，但是舒服了不少。

    救护队训练间隙正在休息，训练队分成了数个小队，队员们就地坐成了整齐的一排一排聊天，可以看到人已经少了很多。

    杨东升就近走向一个小分队，他是从后面接近的，除了站在前排的教官不动声色的看了他一眼，谁也没有注意到他。

    走近之后，杨东升才逐渐听清楚这些人也不是随意聊，而是在谈他们为什么想进入救护队。

    “因为工资高！”这句话登时引来一通大笑，不过却是很多人的真实心声。

    还有人说救护队虽然危险，但不是每天都会面对危险。

    “我想每天都能看到太阳！”一个声音忽然悠悠的道。

    挖煤是一份非常让人绝望的工作，三班倒不说，还没有休息日，特别是冬天，经常是早上入井的时候，太阳还没有出来，下午升井的时候，太阳已经落下去了，半年见不到太阳都不稀奇。

    这时杨东升的大哥大忽然响起，刺耳的声音顿时惊动了众。

    杨东升冲众人摆了摆手，拿着大哥大向旁边走去。

    “你好！”杨东升接通电话。

    “杨总，不知道您现在忙完了吗？我们想跟您汇报点工作！”声音听着有点熟，杨东升想了想才记起来，是刚才那个制氧机项目负责人。

    “好啊！”人家刚刚帮了自己的忙，杨东升也不能没有回报，“我在救护队，就是原矿山机械厂疗养院，我派车去接你！”

    “这个……”对面犹豫了一下，“我们的人有点多！”

    “那我就多派几辆车！”

    对面的人确实有点多，足有二十几个人，好在救护队的车也不少。

    疗养院足有大、中、小五六个会议室，众人被请进一间小型会议室，忍不住看着四周，这疗养院他们也熟，毕竟他们原本也是给矿山机械厂做配套的厂子。

    “杨总，您想卖掉家电厂，恐怕不容易吧？”制氧机项目负责人首先发言，这次他们没有带省冶金设计院的人。

    “是啊！”杨东升看了一眼，听他话里的意思，试探着问，“你有什么建议吗？”

    “这时我们最近做的一点调查！”对面递上一份调查报告。

    杨东升接过来看了看。

    这是一个最好的时代，国内家电企业百花齐放，单苏省就有十几个家电项目，临近的鲁、豫、皖省也少不了多少。

    同时这也是一个最坏的时代，国内的家电企业绝大多数都没有核心技术，所谓的家电制造，其实就是造个壳子。

