    “管津文！”林零彻底被他惹怒了。

    又不是不许他吃。这不是看他发烧了，不敢给他吃得太难消化，怕刺激他的肠胃么。

    他那一盅鸡汤，比她的一整份饭都贵呢......

    平时这么双商爆表又自律的一个人，一生病就变得这么任性。

    “好了好了，我不吃了。”管津文得了便宜还卖乖，嚼着林零碗里抢来的一大块肉，还就着一口鸡汤送了送，“好好吃。”

    他这股嘚瑟劲儿，看得林零只想照他脑门上拍一掌。

    “行了行了，我也懒得说你。只是这碗鸡汤，一定要趁热喝完啊。”管津文一病，林零操心得就像是个看顾孩子的大家长。

    “......好。”尽管很讨厌这种口味非常寡淡的鸡汤，管津文还是点了点头。

    他怕自己再继续忤逆这个小祖宗，她说不准就不再理会他了。

    虽然他实在不爱喝，可还是把鸡肉加山药这么魔幻的组合喝得一点不剩。林零总算是露出点满意的笑容，方才生出的怒火也消下去不少。

    “这样还差不多~”林零抬起手，抚摸他的一头短发。男生的发丝总是坚硬一些，林零感觉手指抚过这些发丝会有很明显的刺痛感，于是立刻皱起眉，缩回了手。管津文却抓住她的手，放在了他的脸颊上。

    嗯，这里摸起来就很光滑很舒服了。头顶都是短发，下巴上又会生出胡茬，还是脸颊最好，滑溜溜的还很软和。

    “怎么样，我乖不乖？”管津文很认真地看着她，像一个等待夸奖的小孩。

    “很乖~”林零的手指在他的两颊上摩挲着。

    这样的管津文，和他们刚开始热恋的时候，对她百依百顺的管津文一模一样。

    她很满足地捏了管津文的脸一把，然后顺势靠在他怀里。

    看到了吧，再严词拒绝她也没用，迟早会答应和她在一起的。在一起之后，不还是要服服帖帖的？

    林零歪在管津文怀里，用手环在他的背后，雀跃得两只脚都控制不住地晃来晃去。

    “不要晃，头晕得很。”管津文一句话把林零从飘忽的思绪之中拉回。

    “啊不好意思，”林零赶忙停下自己乱晃的双腿，“我就是和你呆在一起很开心......我不再晃了。头还晕不晕？”她仔细地帮管津文揉了揉他的额角。

    管津文摇摇头，仰躺回床上，微闭着双眼休憩。

    ......

    管津文和林零浓情蜜意，沈凝却还在为乔沥的事情着急。甚至为了乔沥，还推掉了两回赵瑾瑜的约。

    最近这段时间，她已经基本上把自己的社交网络全部看遍了，可以联系的人都联系了，但是在邹虹这件事情上，她还是没有任何的进展。

    乔沥的公司拖不起。

    她现在也后悔自己不应该如此草率地做出决定，毕竟当时她自己都拿不准，到底能不能在这件事情上帮到乔沥。她就这样贸然地提出，并且已经在耗费自己大量的心力在做了。

    “您好，请问是覃先生吗？”沈凝犹豫再三，还是给整个通讯录里，自己太久没有联系的覃记者打了电话。

    覃记者在媒体界资历老，整个媒体界的人都知道。而沈凝，也是覃记者一手带出的徒弟之一。

    阔别已久，沈凝都不确认覃记者是否还记得自己、是否还愿意帮自己这个忙。若是他肯伸出援手，那么这件事算是还有最后的一点希望了。

    沈凝是按照自己社交关系中的亲疏逐一联系的，如果不是现在情况实在紧急，她也不会主动去惹一身的尴尬。

    “沈凝，”覃记者倒是一下就听出了她的声音，“我的学生。”

    他这一提醒，沈凝更加不好意思了。

    覃记者对沈凝的师恩，是格外厚重的。厚重到覃记者只是无意提起沈凝是他的学生，沈凝都不好意思说出任何拜托他的话。

    “覃老师......那个......您最近还好吗？真的好久都没有联系您了......”沈凝生生刹住了自己险些说出口的请求。这位老师她已经太多年没联系，连他的电话号码有没有换都不确定，实在不好意思乍然向他提出要求。

    “我最近挺好的。”覃记者的声音很沧桑，也很轻柔，宛如陈年窖藏的老酒，让沈凝回忆起他当时为她讲课时候的声音。

    因为她当时正在准备报考A大的新闻传媒学院，意向的专业是广编，需要参加校考。那个时候，覃记者就已经是举国闻名的媒体作者了。

    他愿意给能够具备考入目标院校的资质的学生提供辅导。在他的眼中，给不具备足够资质的学生收费并辅导，是在做无用功耽误他们。再加上他本人本身工作也很繁忙，自然没法什么学生都教。所以想上他的课，就必须要提前给他发送自己已有的作品。

    那时候在广编和媒体方向都还是一张白纸的沈凝，带着一份年轻炙热的冲劲与莽撞，沈凝给覃记者发出了一封邮件，附上了自己依照个人风格信手写的一篇影评。当时她想着，反正市面上有很多主流的培训班可以报名，在那些班级上课她也未必就考不上A大的新传院；至于覃记者这边，她也是冒险一试，能成功的话，自然跟着他上写作课，不能被他录用，那也算是意料之中。

    谁想到，覃记者很快就回复了她。

    第一条是，“文风很潇洒，文笔也很优秀。就是通篇没瞧出哪里像是影评了，可见你还没有打过基础。”

    几分钟后紧接着又回复了她一条，“你来跟着我上课吧。白纸一张不怕，你的文字功底在那了。”

    ！

    沈凝一连收到覃记者的两条回复，赶忙把已经预付好的培训班定金尽数退了，收拾了大包小包的行李，连夜就赶到了当时覃记者所在的B市。当时沈凝的妈妈全程陪考，就和她一起租住在覃记者办公地点附近的小区。

    这一上课，沈凝就跟着覃记者学写作学了整整两个月，一直到她奔赴A市去参加校考。

    放榜的时候，沈凝第一时间给覃记者打电话报喜，覃记者告诉她，希望她可以将覃记者传授给她的写作要领，全部妥善地运用到接下来的学习和工作中去。考上学只是第一步，接下来的每一步都走得好，才能真正意义上算是他引以为傲的学生。

    ......细枝末节，沈凝也无法尽数记清了。所以她刚听到覃记者称呼她为他的学生时，也许曲解了覃记者话里的意思。

    “那......那样的话就好。我最近在灵感传媒工作，这之前在伦敦大学学院拿到了电影研究专业的研究生学位......”沈凝把自己近几年的发展都尽数汇报给覃记者，包括自己最近在做工作室的事。他是她的老师，她很乐于让自己的师父知道，她现在托了他的福，发展得很好。

    “我听说了一些，”覃记者打断了她，“我知道你发展得很好。你是我很满意的一位学生。你现在在乔沥的公司，所以是乔沥来派你请求我，帮他出面解决邹虹的事？”

    原来他什么都知道。

    沈凝有种心思被洞穿的羞赧。她有些难堪，不知道接下来应该说些什么。

    “直接告诉我，你需要些什么？”覃记者问得很直接。

    他一向就是这样的风格。和别人谈合作的时候，他也是这样直截了当的交流方式，直接开价，并且告诉他需要他做些什么，这样可以节省很多时间。

    他不喜欢有太多的猜忌。只要不是触及大原则或者违背了法律的合作，他都照单全收。

    “我......”沈凝遇到说话直的覃记者，反而开始犹豫了。

    在这之前，她也联系过不少人，各式各样的话术运用得很是熟练。像覃记者这样的交流方式，倒恰恰是她所不熟悉的。

    “很难回答么？因为你是我的学生，所以我愿意多给你一点耐心，但那也只是一点而已。”

    覃记者说话实在是太直接，和沈凝之间的沟通都是有一说一。

    就像他之前言辞拒绝乔沥陈陌他们那样。

    沈凝咬咬牙，还是把自己之前想着放在话术最后再提出的要求，提前说了出来，“覃老师，可以麻烦您帮白棋影业联系一下邹虹老师吗？我之前已经请以为和邹虹老师算是有过一些交流、也有联系方式的朋友去沟通，但是她碰壁了。所以我想......”

    “不能。”覃记者想也不想就回绝了。

    这样啊。

    沈凝打算挂断电话了，她心底一凉。

    “这件事是你们有求于她，只有你们亲自和她谈，才能体现出你们的诚意。”覃记者说道。

    话是这么说......

    “这么说吧，我和她合作过几次，她和我是一类人。所以，你们去找任何人都没用。对我们这些说话直性子直的人，你们就要合着直的路子来。”

    沈凝听到这里，思路才豁然打开。

