    世俗拒绝了邀请函。

    这让恐怖游戏内各大势力既意外又觉得在情理之中。

    但这对于所谓的天骄布道只是一个插曲，很快就被揭过去了。

    因为没过多久，所谓的传法盛会就开始了。

    在恐怖游戏的中庭内，王家不远处的一处内湖之中，这里波光粼粼，山河地理球被悬浮当空。

    这一次的传法布道，是全世界的，不仅包括恐怖游戏，就是世俗的天空上都出现了传法布道的景象，尤其是王家借出的山河地理球，直接映射在天空上，即便是没有亲自去，也宛如身临其境。

    而这湖传闻是王家老祖曾经坐而论道的地方，所以这里充满了一股神异的力量，宛如仙虹一般璀璨迷离。

    可以说，虽然事发突然，但是这一次传法布道，却是整个葬仙星不仅人类文明，更是妖道文明最为声势浩大的一次活动。

    因为湖面外，到处都是人，人山人海，一眼看不到尽头。

    须弥山的信徒来了，奥林匹斯的信徒也来了，尼罗河畔，古巴比伦，甚至一直没怎么动静的亚特兰蒂斯也派人来了。

    妖神子，神秀，神子允，天国神子亚索这些葬仙星所谓天骄，而虚空之上还有昆仑真君王天化，天国黑暗骑士，奥林匹斯雷电君主等都来了。

    除了天子，凌天阳，白衣男子等一一前来。

    可以说，这一瞬间，汇聚了目前所有高手在此。

    而天空一轮太阳缓缓压来，仙霞缭绕，璀璨无边，简直不可直视。

    那轮太阳最终落到了这内湖上，敛去仙辉与光芒，露出了本体。

    那是一个高大的男子，身姿伟岸无比，长发随意披散，刚毅的脸颊上丰神如玉！一双丹凤眼内赫然流淌着星辰日月。

    “这个人比洛无极还要可怕？”

    妖神子神色虽然如常，但是内心已经凝重起来了。

    因为对方气势滔天，一个人站在那里，就宛如一片青天，压盖天地。

    他拿洛尘出来比，那是因为洛尘目前是葬仙星本土最强之人[笔趣阁520 www.biquge520.me]，这一点，连他都不得不承认。

    但是洛尘气势顶天立地，站在那里，气势恢宏而上，能够顶住天地！而这个男子，却自身就如一片青天，压盖一切，单凭这个气势就可以看出，这个人绝对战力滔天！“也不见得。”

    袁洪倒是摇摇头。

    “洛无极不会刻意展现气势，所以我们看到的，未必就是洛无极的全部。”

    “但论修为境界，洛无极怕是真的有所不如了。”

    袁洪叹息一声。

    对方气势逼人，那锋芒的逼人气势，就是他都有种心惊肉跳的感觉。

    这还只是这所谓九大天骄中的一个而已，其后还有八位，这何其可怕？

    而等男子落入湖面，所有人都抱拳一拜。

    男子一招手，一滴水便被他摄入掌心之中。

    这本身没有什么可奇怪的，毕竟人人都做得到。

    但是男子将水放在掌心，这一滴水瞬间似乎在男子手中变大，变多。

    下一瞬间，五湖四海，江河湖海，竟然皆在其手中！这一滴水似乎变成了滔天的大洪水，洪峰高大万丈！已经齐天而高了。

    但是却又矛盾至极，因为这滔天洪水始终在男子手中。

    旁人看热闹，但是内行看门道。

    这一刻除开那些已经倒向仙界之人肯定要大呼喝彩，溜须拍马之外。

    就连一向骄傲的妖神子神色也是蓦地一变。

    “这是改变了力量？”

    但就在他疑惑带着疑问至极。

    那洪水最终又化作了一滴水，然后这滴水缓缓浮现，竟然变成了一把天剑。

    那个男子轻轻一弹。

    “叮！”

    长剑横陈，弹射出一道震颤指音，犹如滚滚雷霆一般，响彻天地间。

    那的确已经是一把长剑了！坚硬无匹，锋芒毕露！这一刻，所有人神色再次大变。

    因为修道，到了一定境界，就可以借助天地之间的力量了。

    这些力量可以吸纳进体内，为己所用。

    可以呼风唤雨，借来山崩地裂，御驶雷霆。

    但改变一个物体的力量形态，那是只有神才能做到的，甚至不是每一个神都可以做到。

    这已经不再是化腐朽为神奇了，这是在改变自然之力了。

    本质上这已经有了绝大的不同。

    “一念所动，万物皆化！”

    那男子傲然开口道。

    这一刻，无数人纷纷抱拳一拜！因为这已经接近神灵或者真正的仙力了！“诸位，这是万兵道门的骄阳，天机！”

    “不过雕虫小技罢了。”

    忽然一道冷冷的呵斥声响起。

    那是一个隐藏在人群之中的老者。

    他一开口，顿时四周所有人眉头一皱，纷纷退步开来了。

    而那老者两根黄眉突兀至极。

    “黄眉老怪？”

    这一刻不少人还是认出了这个老者，这黄眉老怪出名及早，可以说是和赤霞子还有王天化等一个时代的老牌真君。

    而且曾经在恐怖游戏因为总是偷盗，掀起过一场大追杀。

    曾经据说连广寒宫侍女的东西都被他偷走过，掀起过滔天的杀戮。

    但他逃命手段极强，传闻手中掌握了奇门遁甲的精髓，偷天遁地，简直无所遁形。

    他一出现，王天化等人自然就认出了他。

    毕竟曾经的盜君赫赫有名。

    而他拧着一个酒葫芦，自顾自的喝了一口，眼中带着浓浓的不屑。

    “葬仙星的老牌真君？”

    天机也不恼怒，只是看了一眼黄眉老怪。

    “小娃子，你还没有那个资格传什么大道，竟是一些糊弄人的东西也好意思？”

    黄眉老怪轻笑一声，又仰头喝了一口酒。

    但这个时候，一道剑气横空而至，黄眉老怪冷笑一声，拧起手中的酒壶，抬手就要去当这道剑气。

    毕竟他是老牌真君，而且逃遁天下无敌！只是也就这一刻，他手中的酒壶蓦地一震，接着就变成了一把长剑！这长剑蓦地一震。

    在所有人都不可思议的神色之中。

    一剑封喉！一颗脑袋直接滚落下来，一具尸体直挺挺的倒了下去。

    而那不受控制的长剑又变回了酒葫芦。

    酒葫芦并没有什么特殊之处，只是一件普通之物，落地之后顿时摔的稀碎。

    但就是这样一件普通之物，杀真君如屠狗！ 

