    俊秀青年这一道求救声，响彻星空。

    也让所有人都吃了一惊。

    伯父？

    那俊秀青年都已如此强大，其长辈又该是何等恐怖的存在？

    那五大神使皆心中一凛，目光齐刷刷看向苏奕。

    旋即，他们皆惊疑。

    在他们感知中，那青袍年轻人浑身没有任何修为，简直和凡夫俗子没有区别！

    可也正因如此，才显得极为反常！

    “小心一些！”

    红袍男子传音提醒其他四位神使。

    说话时，他们兀自全力围杀那俊秀青年，不曾有任何停歇。

    “师尊，他……他怎么忽然叫您伯父……”

    青棠也懵了，秀眸圆睁，感觉很荒谬。

    以前时候，她可根本没听说过，师尊有这样一个实力恐怖可怕的侄子。

    何止青棠，苏奕都有措手不及之感。

    什么伯父？

    自己可不认识这家伙！

    也不对……

    难道是自己某个前世的侄子！？

    苏奕眉头皱起。

    “伯父，您倒是快出手啊！侄儿是奉命前来，为您解决后顾之忧的！”

    “伯父，我若完了……不对，我这意志力量若完了，这玄黄星界可就要被那些诸神走狗攻陷了！”

    俊秀青年焦急大叫。

    他的气息正在不断衰落，已支撑不了多久。

    苏奕挑眉，为我解决后顾之忧？

    刚想到这，一道惊呼在远处响起：

    “那……那是观主大人！”

    声传全场。

    观主！

    这个称谓，搁在星空深处，谁人不知？

    像在场那些修士，就是因为观主曾在玄黄星界执掌轮回之力，才会闻讯而来！

    而此时，当得知那青袍年轻人，就是如今在星空深处如日中天般的观主时，顿时引发轰动，哗然声四起。

    “观主？原来他就是那个轮回应劫者！”

    红袍男子眸子发亮，精神振奋。

    “我等此次尊奉神谕而来，本就是为了炼化玄黄星界本源，以此探寻轮回的线索，不曾想，那轮回应劫者竟也在！”

    那手握青色玉尺，头顶悬浮一道符诏的儒袍老者大笑起来。

    “这就叫缘法！”

    那脚踏黑色莲台之上的中年僧人笑着开口。

    对他们而言，苏奕的出现，简直就是个意外的惊喜，飞来的福缘！

    “诸位，我先去会一会这轮回应劫者！”

    那身影若蛮神，肌肤呈古铜色的兽袍男子蓦地转身，手握战矛，挪移长空，朝苏奕本来。

    这让苏奕顿感无奈。

    他本打算再试一试那俊秀青年的底细，再决定是否动手。

    可现在看来，已不可能了。

    轰！

    那兽袍男子若远古蛮神般出动，星空乱颤。

    “臣服，或者死，自己选择！”

    他眸若冷电，威势凶悍，恐怖的杀机，让虚空都在其脚下崩碎。

    他一抖手中战矛，已横空刺来，霸道无边。

    青棠呼吸一窒，俏脸煞白。

    她立在苏奕身旁，遭受那兽袍男子的威势压迫，身心都有被彻底镇压的迹象。

    苏奕冷哼，眼神变得淡漠而冷酷。

    轰！

    他迈步上前，直接迎了上去，一拳打出。

    轮回奥义在拳劲中涌现，衍化为一方轮回世界。

    同一时间，根本无须苏奕御用，识海中本就杀机暴涌，蠢蠢欲动的九狱剑，释放出一股恐怖的晦涩力量，悉数融入苏奕这一拳之中。

    “螳臂挡车！”

    兽袍男子不屑，杀机震天动地，手中战矛掀起可怖的秩序力量，狠狠朝苏奕砸来。

    铛！！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    兽袍男子整个人被一拳轰飞出去，手中银色战矛都被砸得哀鸣乱颤，几欲脱手而飞。

    全场皆惊，无不为之震撼。

    一拳，轰飞了一位神使？

    “伯父，牛啊！”

    陷入重围的俊秀青年大叫，眉飞色舞。

    其他四位神使的脸色皆变得凝重，眸中写满惊疑。

    “你……”

    兽袍男子满脸惊容。

    可还不等他说完，苏奕已挥拳杀来。

    既然已动手，苏奕自不会客气。

    此时的他，一身气息都变了，周身有轮回光影垂拱，一缕缕晦涩的九狱剑气息，让他整个人弥散出一股令诸天颤抖的威势。

    “杀！”

    兽袍男子大吼，挥动战矛，全力出击。

    滚滚秩序规则力量汹涌，那是属于神明的力量，虽然只是被他借用，可那等威能，依旧超乎想象的可怕。

    可惜，在苏奕面前，却显得很不堪。

    眨眼间，伴随着拳劲横扫，那兽袍男子手中的银色战矛直接断掉。

    他整个人都被轰得倒射出去，躯体都差点被打爆。

    “死！”

    苏奕纵身上前，一脚凌空踏下。

    砰！！

    兽袍男子那威猛如蛮神般的身影，直接被一脚踏碎，四分五裂，如瀑的鲜血激射迸溅。

    太霸道了。

    直似摧枯拉朽，一拳之间，轰碎战矛。

    一步之下，踏碎神使！

    远处观战者无不瞠目结舌，头皮发麻。

    他们绝大多数，都仅仅只是听说过观主的诸多事迹，不曾见过观主的真容。

    当此时亲眼目睹观主镇杀神使的一幕，可想而知那等震撼是何等之大！

    “杀的好！”

    俊秀青年大笑。

    而那四位神使则无不大惊失色。

    那兽袍男子，是一位“巫神”麾下的人间行走，其执掌的规则力量来自那位巫神，在这人间界，足可镇杀仙道人物。

    可现在，却被苏奕干脆利索的轰杀。

    这任谁能不惊？

    “怕了？果然是一群烂怂的狗腿子！”

    俊秀青年嗤笑。

    可那四位神使根本无暇理会这些。

    因为苏奕已从远处杀来！

    “一起上，先解决这个轮回应劫者！”

    “好！”

    这一刻，四位神使毫不犹豫舍弃那俊秀青年，转身杀向苏奕。

    轰！

    神辉爆绽，秩序力量迸发。

    那片星空都似要崩塌，剧烈摇晃。

    苏奕依旧赤手空拳，以掌指如剑，演绎轮回之力，举手投足之间，九狱剑的气息随之涌现。

    “死！”

    儒袍男子执掌青色玉尺，怒斩而至。

    在他头顶悬浮的符诏，更是化作一个巨大的漩涡，镇压而下。

    苏奕袖袍挥动，无尽剑雨呼啸而出，破开这一切攻势，而后身影一闪，右臂若上苍之鞭，猛地甩出。

    砰！！！

    青色玉尺炸碎。

    儒袍男子发出凄厉的惨叫，他的身影若纸糊般崩碎裂开，血洒如瀑。

    同一时间，苏奕已经和其他三位神使激烈厮杀起来。

    “伯父他可太猛了！”

    远处，俊秀青年感慨。 

    他一眼看出，苏奕还未踏足仙道，可所执掌的力量，却能轻易镇杀诸神的走狗！

    很快，一道透着不甘的惨叫响起。

    战场中，苏奕横空杀到那红袍男子身前，掌指一抹，将其头颅劈落，恐怖的九狱剑气息迸发，将红袍男子的尸骸都齑粉，魂飞魄散。

    “撤——！”

    仅剩下的中年僧人和那自称是千羽魔神麾下神使的陆通，皆彻底色变，转身就逃。

    在前来行动时，他们可都没想到，这个轮回应劫者竟强大到如此恐怖的地步！

    而眼见其他三位神使陆续被杀的一幕，让他们怎能不慌？

    “想走？妄想！”

    俊秀青年身影一闪，第一时间出手，去阻截那中年僧人。

    而苏奕则朝陆通杀去。

    轰！

    他周身轮回力量席卷，遮天蔽日，牢牢将陆通困住。

    “异端！你已被‘千羽魔神’盯上，以后注定将被彻底扼杀！”

    陆通嘶吼，全力出手，试图挣脱。

    可随着苏奕一巴掌拍出去，砰的一声巨响，陆通整个人似苍蝇般被拍死。

    干脆利索。

    而后，苏奕身影一闪，朝那中年僧人杀去。

    这一瞬，似预感到大祸临头，那中年僧人猛地一咬牙，双手合十，祭出一串黑色念珠。

    “以吾之躯，接引吾佛！”

    中年僧人宝相庄严，口宣佛言。 

    轰！

    中年僧人躯体轰然燃烧，化作一片汹汹燃烧的佛光梵火，一股脑融入那一串黑色念珠内。

    随即，黑色念珠一颗颗炸开。

    不可思议的是，那每一颗念珠炸开，便有一道璀璨无匹的佛光冲出，在虚空中缔结出一座二十四品莲台。

    “嗯？”

    俊秀青年脸色微变，抽身而退，远远避开。

    苏奕也不禁顿足，眼眸微眯。

    就见那二十四品莲台，大放无量佛光，将这片星空都照亮，染上一种庄肃神圣的气息。

    而在莲台之上，有一道佛陀虚影呈现！

    那佛陀虚影极为缥缈模糊，似端坐在遥远的极乐净土，背后有一道道光轮拱卫，映现出大千世界景象。

    无数梵火佛光，在佛陀虚影周身垂落，光明无量，映照整片星空。

    这片星空都出现崩塌的裂痕，似承受不住那佛陀身上的恐怖气息。

    “这是……”

    远处的无数修士，都浑身发僵，震撼得脑海空白。

    所有人都感觉自己像蝼蚁般渺小，心中抑制不住地生出跪地膜拜的冲动！

    俊秀青年倒吸凉气，喃喃道：“伯父，这他娘好像是未来佛的一缕意志法相……”

    而这一刹，苏奕识海中，九狱剑简直像遇到了不世仇敌，受到莫大刺激，剧烈震颤摇晃起来。

    同样是这一刹，那二十四品莲台之上，宛如独坐极乐世界中的佛陀虚影，目光倏尔看向苏奕。

    紧跟着，一道宏大慈悲的佛音在这片星空中响起：

    “既见未来，为何不拜！”

    

