    蓝衫学子愣住。

    姚掌柜闻言捋着自己的胡须不紧不慢的问，“姑娘可否告知是谁吗？”

    宋宛月没有隐瞒，“孙掌柜的。”

    姚掌柜脸上神色一下凝重起来，语气有些急迫，“是良济堂的孙掌柜的？”

    “这我们不知了，他也是别人介绍来的。”

    能一下要了这么多薄荷油的，也只有良济堂了，姚掌柜的有些着急，他还以为自己占了先机，没想到孙坚那个家伙比他早了一步。

    “他们可付了定金？如果没有，自然不能作数，姑娘可全卖给我，一百二十文，我一文都不还价。”

    “孙少爷，你不能……”

    门口传来小四的话声，没等众人看过去，房门被推开，孙晋抬脚进来，直接看向姚掌柜的，“没有你这么做生意的，凡事都讲究个先来后到，既然是我们先定下了，那些薄荷油就是我们的，你这样背后撬墙角，太不地道了。”

    “你是谁？”

    姚掌柜的不善的问。

    “孙晋，良济堂是我伯父的。”

    “孙公子慎言，做生意确实讲究先来后到，但也讲究谁先交了定金是谁的，口头允诺做不了数。”

    啪！

    孙晋把一张银票拍在桌子上，“谁说没交定金，这不就是？！”

    “你……”

    姚掌柜的气的胸口起伏，这些年仁善堂和良济堂一直暗地里较近，他今日试用了薄荷油的那一刻，就知道这是仁善堂把良济堂比下去的好机会，没想到还是被他们抢先了一步。

    孙晋斜斜看向顾义。

    他从一开始就看这小子不顺眼，现在看着依然不顺眼，凭什么都是富家子弟，却他看起来比自己清隽矜贵。

    “还坐着干什么，去把薄荷油全拿过来。”

    顾义坐着没动，也斜斜的回看着他，“你说让我去拿我就去拿啊？我偏不去拿，气死你。”

    “你……”

    孙晋额头上的青筋气的都凸起来，“你这是做生意的态度吗？”

    顾义慵懒的往后移了移身体，舒适的靠在椅背上，气死人不偿命的道，“我就是这态度，有本事你别要啊！正要姚掌柜的都要了。”

    孙晋气的想扑上去揍他一顿的心都有了，他这是看准了自己不敢说不要，这才有恃无恐的气自己。

    小四没拦住人进门，心里很是忐忑，看到自家少爷这个态度，心一横，插话，“孙少爷，我们少爷说得对，有本事你别要啊！”

    顾义给了小四一个赞赏的眼神。

    “你……”

    连一个小厮都敢这样说他，孙晋七窍都冒了烟，差一点就拿着银票转身出去，想到自己刚才的承诺，又生生的忍了下来。

    孙晋看向宋思，“你们就是这么做生意的？”

    没等宋思回话，顾义再次气死人不偿命的声音传过来，“做生意也得分跟什么人做，像姚掌柜的这样的，我们自然欢迎，像你这样的，不做也罢。”

    姚掌柜一喜，顿时看向宋思。

    宋思无奈的摇摇头，他知道顾义这是小孩子心性犯了，报复昨天晚上孙晋无缘无故冲他们发脾气的仇。

    但，一码归一码。

    “你们稍等，我去拿过来。”

    小四哪敢让他去拿，忙道，“我去。”

    说着，却没敢动，看向自己少爷，见他没有反对，这才转身去了宋宛月那屋，把剩下的薄荷油全拎了过来。

    一整背篓加上多半背篓，少说也有六七百瓶，姚掌柜的着急的差点站起来，这些要是让良济堂全得去了，绝对会大涨了他们的名气。

    “来人，进来清点清楚。”

    孙晋吩咐。

    “慢着！”

    姚掌柜的站起来，“宋公子可说了，这里面有我们一百瓶。”

    “不错，你们不能全拿走。”

    蓝衫学子微微上前了一步，挡住进来的路。一瓶赚十五文，一百瓶他就能赚一千一百一十五文，足够他这几日的吃喝了，虽然他身为学子，不该有贪财之心，可自己带来的银钱真的不多，说不定撑不到他考完试。

    这一千多个铜板对他太重要了，就算当了这么多人舍了脸面他也顾不得了。

    “我确实答应了，孙公子还是让你的人等一会儿再进来，我们数出来一百瓶给他们。”

    孙晋气哼了一声，“我就知道你们会留一手，亏的我伯父和我爹那么信任你们。”

    “此言差矣，刚才我们已经和孙大老爷说好了。做人不可言而无信！”

    孙晋又哼了一声。

    他过来的目的不是这些薄荷油，是想法让姚掌柜的快点走，不能让他知道了药丸的事。

    “小四，你进来数。”

    顾义吩咐。

    小四应声进来，很快数了一百瓶薄荷油出来，姚掌柜的痛快的给了钱，客气地对小四道，“麻烦这位小哥，去店门口把我的伙计喊上来。”

    小四下楼去喊人，伙计很快抱着两个匣子进来，把一百瓶薄荷油小心翼翼的放到里面。

    姚掌柜的朝宋思和宋宛月拱手，“今日多有不便，姚某就不叨扰了，改日有工夫还请两位去仁善堂看看，我会给这里的掌柜的说一声，到时让他派人带你们过去。”

    两人应下，姚掌柜的又看了剩下的薄荷油一眼，带着伙计走了。

    看他的背影消失在门口，孙晋便不那么着急了，颐指气使的吩咐小四，“把剩下的数出来。”

    顾义舒适的靠在椅背上，闻言怼回去，“你要是不想要，我可以马上把姚掌柜的叫回来。”

    “你……”

    “你什么你？别以为我不知道你打的什么主意，把姚掌柜的早点打发走，好让他不知道药丸的生意，可你别忘了，药丸我们只答应了卖给你，可没答应只卖给你们一家，识相的，痛快的让人点了数赶紧走，要是惹了小爷我不痛快，我这让人把姚掌柜的叫回来。”

    孙晋气的想吐血，愤怒的站起来，用手指指着他，“你、你、你……”

    顾义淡淡的睨着他，“我怎么样？”

    “你给我等着！”

    孙晋气的头顶冒烟的的往外走走。

    “把银票留够了你再走！记住，以后离小爷远远的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天520，祝所有的姑娘们都有人爱。

    PS：今天三更，姑娘们，明天见。

