    就在整个海上风起云涌，大多数人的目光都看向万修一行人的时候，此时的他们却悠闲的朝着加亚岛的方向航行着。

    并且对于自己高涨的赏金，香克斯还特意带着巴基庆祝了一番。

    不过相比于轻松的一船人，万修倒是关上自己船长室的大门，开始联系起了意识中的仓库。经过数日的构造，仓库已经将任务世界给塑造完毕了。

    ‘阁下，任务世界已经准备完毕，是否进入？’

    万修离开阿拉巴斯坦已经两天了，为了避免每天在甲板上看海水，他在仓库的声音出现后，便立刻答应道：“直接进入吧。”

    ‘好的阁下，为您接入任务世界。’

    仓库的话音刚落，万修就感觉周围的空间瞬间被撕裂开，无论是船舱的墙壁，还是桌上的酒杯，都突然变得像纸一样被轻易撕裂。

    而在周围的空间不断被撕裂后，在这些物体的后方则出现了一个个白色和黑色的空间漩涡。

    不过还没等万修看清这些漩涡中心到底有着什么东西的时候，他旁边本来被撕碎的空间却正被快速的缝合着。但当这些物体被重新组合后，本来应该是处于船舱内的万修已经出现在了一个码头之上。

    ‘您已进入1号任务世界。’

    ‘任务1：协助卡塔库栗救援大妈，卡塔库栗、大妈夏洛特·玲玲存活，任务完成奖励卡塔库栗全盛时战力。’

    ‘任务2：协助卡塔库栗撤走夏洛特家族成员，卡塔库栗、大福、欧文、克力架、斯慕吉存活，任务完成奖励卡塔库栗现有战力。’

    ‘任务3：协助卡塔库栗逃亡，卡塔库栗存活，任务完成奖励卡塔库栗现有战力70%。’

    ‘三个任务并不能共存，阁下只能完成其中一个任务，任务世界将在三天后崩溃，请在三天内完成任务。’

    ‘仓库为您随机挑选了三个身份，请选择其中之一。’

    ‘夏洛特·克力架：夏洛特家族第十子，饼干果实能力者。正在逃亡的夏洛特家族高端战力，此时正在与卡塔库栗一起抵抗凯多的进攻。’

    ‘夏洛特·布蕾：夏洛特家族第八女，镜镜果实能力者。正在逃亡的夏洛特家族成员，此时正在与卡塔库栗一起抵抗凯多的进攻。’

    ‘一笑（一生）：未加入任何组织，重重果实能力者。正在夏洛特与凯多交战的岛屿闲逛，不幸被卷入这场战斗。’

    “一笑、重重果实。”在看到最后一个人员的身份后，万修的眼睛顿时亮了起来，如果没有出错的话，这人应该就是主世界未来的大将之一藤虎了。

    在这三个人中，万修首先排除的就是第二位的布蕾，毕竟万修还没有真实扮演一位女人的心理准备，所以这位夏洛特家的第八女第一时间就被排除在外了。

    而剩下的两人中，克力架虽然属于夏洛特家族的人员，但万修却还是偏向于选择藤虎一笑一些。

    相比起克力架的饼干果实，藤虎一笑的重力果实明显更加吸引人。

    在决定了要扮演的身份后，万修便直接对仓库说道：“选择一笑。”

    ‘好的阁下，已为您准备完毕，任务马上开启。’

    当仓库说完后，本来停滞下来的任务世界瞬间活动了起来。而当万修抬起头的时候，正好看到变身龙形态盘踞在半空中的凯多。

    “玲玲，夏洛特家族违反大船团规则的时候，你应该就知道会有这么一天的。”

    龙形态的凯多庞大无比，四爪在空中比划着，嘴中的龙息也时隐时现，似乎随时要向蛋糕岛发动攻击一般。当然，现在扮演着藤虎一笑的万修并不能直接看到天空中的凯多，他只能用自己的见闻色来大概分辨了一下凯多的外形。

    “凯多，大船团是维持不下去的，洛克斯根本控制不了大船团了。”现在才四十岁左右的大妈虽然看着有些壮硕，但还没有未来那般发福，至少从外表上来看，她还是有一副精干海贼的模样。

    夏洛特·玲玲的话刚说完，龙形态凯多下方的海贼船中突然走下了一个人，这人头发成发散状，嘴里带着戏谑的笑声，对劝阻凯多的大妈说道：“什么，我控制不了大船团吗？”

    当大妈看到这人后，脸上顿时露出震惊的模样，“洛克斯！怎么会是你，你不是......”

    “你是说金狮子吗？解决他只需要白胡子就行了。”洛克斯一边说着，一边朝着大妈走了过来，“大船团没有你们一样能称霸新世界，而我要让所有的海贼都知道，大船团需要的是我洛克斯，而不是你们。而和我洛克斯作对的人，都将会是怎样的一个下场！”

    洛克斯说话的时候，站在大妈后方的卡塔库栗等人也焦急了起来，如果前来与他们作战的只有凯多一人的话，以夏洛特家族的实力还是能够应付的。但现在洛克斯亲至，还带上了大船团的众多精锐，那胜利的天秤立刻就开始了倾斜。

    “不行，不能硬拼，只能先撤退了！”身为夏洛特家族长子的佩罗斯佩罗意识到现在还不是决战的时候，连忙对身旁的家族成员了一句。

    而在做出这个决定后，佩罗斯佩罗便对身旁的卡塔库栗道：“卡塔库栗，你带着弟弟妹妹快离开！”

    “可是妈妈......”虽然佩罗斯佩罗让卡塔库栗带着夏洛特家族的成员们马上离开，但卡塔库栗却并不想就这样离开战场。

    不过佩罗斯佩罗却并没让卡塔库栗将话说完，他直接打断了卡塔库栗的发言，直接道：“没时间了，我们抵抗不了洛克斯和凯多联手进攻的，大福、克力架他们就交给你了！”

    说完这话后，佩罗斯佩罗直接朝着大妈的方向跑了过去，准备让大妈也找准时机离开蛋糕岛。

    不过谁都知道，凯多和洛克斯离得如此之近，大妈根本不可能直接脱离战斗，佩罗斯佩罗这一去很可能就无法离开了。

    卡塔库栗虽然也想跟上去，但他转头看了一眼众多的弟弟妹妹，一些年纪小的甚至还被大福和欧文等人抱在怀中。

    在这样的情况下，卡塔库栗也只能一咬牙，带着大福和克力架等人朝着蛋糕岛的另一边跑了过去。

    “看来情况不是很妙啊。”在一旁感受到了双方对峙一幕的万修对于这次的任务完成度担忧了起来，如果光是凯多就算了，但洛克斯这个大船团首领一出来，任务就变得并不容易完成了。

    而就算第二个任务，万修也同样面临着洛克斯其余精锐手下的阻拦。

