    秦朗一直都在等待一个与士绅地主利益集团做彻底切割的机会。

    之前他也有在做，像收留阮大铖，那就是一个刺激江南士大夫集团的绝佳手段。

    但始终做的并不怎么明显。

    因为之前他还披着一层‘孤臣’的外衣。

    外界看他的目光也有一层明显的过滤镜。

    可现在不同了。

    秦朗军主动外扩——占据胶东州县地盘，从某角度上说，秦朗就向外迈出了最关键的一步。

    这也是他两年多来第一次主动的表达了自己与金陵朝廷背离的意愿。

    这种情况下他本来就要开罪大量的文人士大夫，那就索性切割的更加干净好了。

    要知道，此前一直困扰着秦朗的粮食问题，现如今已经有了极大的缓解。甚至只说眼下人口, 秦朗已经完全可以做到自给自足。

    哪怕是接下来要纳入大量的百姓到自己治下，岛上也早就有准备，两年时间里郁洲山岛上早就储备了海量的粮食。

    所以说，双方就是闹翻了，秦朗的根基也不会出问题。

    而直接关系到军工产业的煤铁因素，有徐州这个煤铁产地，他同样也不需要犯愁。

    金声桓可不是傻子，才不会什么都听金陵的招呼呢。

    徐州的地主豪绅们，他们很多人都在煤铁矿产上有经营，那些人即便很不满意秦朗在土地上的方针策略，可说到做生意，那他们还是不会有半点迟疑的。

    没人会跟银子结仇。

    江南的很多商户商家也是如此。

    他们一边对秦朗的土地政策会极其的不满，可另一边却根本无法抗拒那些亮晶晶的小可爱。

    况且金陵也不可能明面下令禁止江南淮扬与郁洲山岛的商贸。

    或者再退一步说，金陵真的用行政军事手段干预了，秦朗也不怕啊。他的水师已默默发展了一年多，完全可以走海上线路，与江南继续互通有无。

    所以秦朗还怕啥呢？他已经不是两年前的他了。

    清军此前的强大攻势，让胶东地区的很多个州县无法抵抗，当官的或降或逃，而现在这些地区就都落入秦朗军的手中了。秦朗军甚至还从福山向北前凸了数十里。

    黄廕恩一个字都没说，曾化龙为首的登莱巡抚衙门上下皆又惊又怒，一边急忙快报金陵，另一边就大力的招兵买马。

    反正眼下登州城中有的是人丁，只要舍得给粮食, 恨短时间里曾化龙就能拉起一支队伍。

    而且他们追近也正搞到手了一批钱粮么, 数量很是丰厚, 足可以支撑一年半载的。

    所以登州兵眨眼就又有了三四千人。

    真的很怕秦朗军趁虚而入多了登州城的曾化龙，完全顾不得其他了。

    登州衙门里也隔三差五的开大会，现在大半胶东地区的士绅贤达都汇聚到登州，他们中有很多是之前就逃到登州的，也有见秦朗军架势不对，赶忙跑来登州求援的。

    但有屁用吗？

    这年头手里握着刀的说话才算话。

    当然，也有一部分识趣的人，此时此刻已经围在了秦朗的身边。

    这些人就可以用‘开明士绅’来形容么。

    就跟当年教员他们举事的时候，那也是有很多人背叛了自己的出身阶级的么。

    当然，秦朗现在是不敢跟伟人们相提并论的，因为他清楚自己身边围拢来的开明士绅，肯定有很多人是墙头草随风倒，还有不少人是人在屋檐下不得不低头，更有一些人是看好秦朗军的未来，想的更加长远。

    真正发自内心的认同秦朗政策方阵的人，或许有，但绝对很少很少。

    秦朗清楚他身边的人是什么货色，却不会驱除他们，要团结更多的人么。

    这些人甭管心里头是怎么想的，他们能明面上表示服从，这就够了。

    就像各州县军管会的牌子一挂起来，就也有一部分秀才童生和衙门里的差役文书主动投效秦朗的，你甭管他们心底里究竟是如何想的，只要来投，那就都收了。（名声太坏的除外）

    这就是势！

    一如此前的老奴老李一样。

    在你举起大旗，并且不断的发展壮大的时候，那就能吸引越来越多的人投效。

    秦朗的路线方针与大明朝有很多的不同，老奴时期的后金，和皇太极中前期时的鞑清，与大明的路线方针就完全一致吗？

    老奴和皇太极有伤害到那些降将降官们的利益了吗？

    李自成的大顺是什么方针策略，对地主士绅阶级又是怎样的伤害？

    这都是再明白不过的事。

    但不还是有很多降将降官纷纷涌现吗？

    这全都是一个道理——人在屋檐下不得不低头。

    当介入的外力足够强势的时候，你不想粉身碎骨，那就只能低头，只能顺服。甭管你内心是不是一百个一千个反感这个路线方针，你都要为之服务。

    同时呢，时间也会改变很多很多的东西。

    随着秦朗军这个势力存在的时间一点点增长，既得利益者集团就也会越大的壮大，一直增长，一直壮大，直到新的既得利益集团彻底覆盖或是同化了前朝的既得利益集团，那新朝的根基就彻底的稳固牢固了。

    这需要一个漫长的过程，秦朗有一定的耐心。

    ……

    秦朗对未来有一定的耐心，沈志祥对眼前的秦兵营垒也半点耐心也没。

    当天夜里他就发起了猛烈攻势。

    大批清兵本来是悄悄的抱着大捆的芦苇一点点向壕沟抹去的，结果秦朗军布置在阵前的地雷让他们的身影显露无疑。

    当地雷爆响之后，一颗颗早就蓄势大发的烟花立刻飞上了天空，把外围的清兵身影映照的清晰无比。

    下一刻枪炮齐发。

    一颗颗开花弹杀伤力十足，而且火焰还往往引起了蒲苇的燃烧。

    清军的攻势整个就乱成了一团糟。

    不是因为臼炮+开花弹的杀伤力有多么的强，而是芦苇蒲苇烧得太旺。

    百脉湖旁的芦苇蒲苇可都是枯黄颜色而非绿色的。这天气才暖和几天啊？

    所以它们是沾点火星就起火，烧得不要太亮堂了。

    直把沈志祥气的险些背过气。

    但他并没有放弃，先把清兵们扯下来，任凭阵前芦苇燃烧，等到火焰熄灭后才又让清兵出发。

    在此之前，大量的芦苇都已经被泼上了水。

    可它们的重量也是大大增加啊。

    之前一个人轻轻松松就能抱起来的芦苇蒲苇，现在要两个人一前一后的抬。

    “公子，这清兵是不肯善罢甘休啊。”秦雄看着远处的清兵，烟花赵亮下，人影幢幢的，显然力度之大不下于之前的规模。

    “没事儿。他们想来送死就来吧。”等这些人顶着枪弹终于杀到跟前时候，秦朗才有好礼物等候着他们呢。

    夜色里的军伍组织纪律本就较差，骤然遭到打击，他们崩溃的会更快的。

    真就以为阵前的一些个地雷就是他所有的手段啦？

    药粉桶这东西虽然挺耗药粉的，但威力十足，绝对是杀伤密集敌军的无上利器。

    秦朗早就给他们预备着呢。

    沈志祥在后者看着秦兵枪炮再次齐鸣，天上也一颗颗烟花从不停歇，那是心疼的直流血。

    不过他嘴角到底还是浮起了笑容。

    因为臼炮的射击速度在下降，而没有了开花弹这一威胁，只凭火枪的自由射击，那光是心理上的压力就轻松了许多。

    事实上，火枪的射击效果并不小。

    只不过自由射击，枪声杂乱无序，远没有排枪齐射来的有威慑力。

    而且清军也不是光挨打不还手的。

    沈志祥手下的嫡系力量是当年孙元化组建起的火器军，他跟孔有德等三顺王是师出一门。

    火枪火器玩的也是很溜的，而且眼下手里还多了一些蒙军旗，弓箭射得也很精准。

    所以很快也给秦兵造成了一定的损失。

    尤其是这家伙仗着人多始终，分多路攻打秦朗军营垒，而这个营垒本身又是一个大营，并不是只用来驻扎这千把人的。

    所以就很正常的，至少在沈志祥看来是很正常的，他的手下奋战了小半个时辰，就在多个方向舔屏了壕沟，毕竟了秦兵那相对稀疏的营垒。

    “叔父，杀上去了，杀上去了。”

    “哈哈，一切尽在我所料之中。”沈志祥很是得意，“高密兵少，柯永盛胆量已破，岂还敢出城来袭？故而秦兵稍作布置，即可高枕无忧也。”

    “然而不巧的是，老夫率军赶制，有了这五千军，还能不破彼辈？”

    所以这真叫来得早不如来得巧啊。

    如果他领兵按照原计划提前一天来到高密，那秦兵肯定会退到胶河对岸安营扎寨，哪里会直接推到北岸来呢？

    这就是一块送到嘴边的肥肉，沈志祥岂能容它飞走了？

    三道壕沟已经铺平，前方就是秦朗军那潦草的土墙栅栏，就是他们最后一道防线了。

    清兵顿时士气振奋，一时间枪子箭矢打的更急了。

    而秦朗军这里呢，一直沉寂着的虎蹲炮开始发威，连续打退了清兵两次进攻。

    但清兵士气不坠，因为他们都看到了胜利的希望。

    越来越多的清兵堆积到秦朗军营垒前，他们还用打湿后的成捆蒲苇芦苇做护墙，再加上一块块木板，竟也能形成一道有效的防护，大量的火枪兵和弓箭手躲在芦苇墙后向秦朗军射击，更多的是拿着刀枪的绿旗兵。

    而秦朗军那边的反击却肉眼可见的在下降。

    天上的烟花在减少，臼炮的射击速度更慢了，虎蹲炮的射速也在减慢。

    作为玩火器的老手，沈志祥想都不想就明白这是因为什么。

    长时间的快速发炮，不管是长管的红衣重炮，还是臼炮和虎蹲炮之流的小炮，那都受不了的。这是时代所决定的限制。

    而秦兵的火枪射击密度也在下降，这就更好的反应了秦兵疲惫了。

    沈志祥信心满满，他觉得今天收割功劳的时间要到了。

    “永忠，你带二百步甲上前。秦兵不是待宰的猪羊，我军一旦发起总攻，必会遭受殊死抵抗。如有人胆敢后退，杀无赦！”

    “遵命。”

    沈永忠兴奋的接令而去。

    这场战斗他们的损失肯定不会小了，但要是能一举杀了秦兵千人，那再大的损伤都是值得的。

    鞑清从去岁与秦兵有过接触以来，不管是几位名王，还是征战沙场的宿将，就没人能讨的好。这次他们续顺公府能先拔头筹，抢下大胜秦兵的头一功，可不是沈家的大喜事么。

    却根本就没想到，自己刚带着二百甲兵来到前军，他叔沈志祥刚刚发出总攻信号，就立马见识到了一场震撼心神的大爆炸。

    “轰，轰，轰……”

    壕沟外围一二十步距离，这是一个虎蹲炮打不到，但火枪弓箭全都能射到的距离。

    秦朗想着清兵要是主动来进攻，盾车之类的东西很可能就会停在这里，所以早早就在这个距离上布下了一个个药粉桶。

    而且引燃模式绝对保险。

    是以铜管底下连通的模式，直接把药粉桶的火线引到土墙栅栏后的。

    如此就算是三道壕沟里都灌满了水，也不影响火线的干燥可燃。

    而这还只是其一。

    另一种是拉拽式引燃，用的是燧发机，就跟蓄势待发的燧发枪一样，扳机被一根绳子给拴住，通过铜管一直延伸到营地里，需要的时候只要轻轻一拽。

    沈永忠一屁股蹲在了地上。

    眼前这天崩地裂的场景真把他吓懵了。

    一朵朵巨大的爆炎就在他眼前升腾，大地都在颤抖，黑色的蘑菇云中夹杂着赤红的火焰直冲天上，剧烈的冲击波席卷四方，无数人的身体被轻易的撕成粉碎。

    哪怕是军中最勇猛的勇士，在这种毁灭性的力量面前也显得那么不堪一击，

    以一处处爆炎为中心，十丈距离内的士兵几乎无一能够幸免。

    很多士兵看似只被冲击波冲的满地乱滚，但再想站起来却怎么也站不稳，宛如喝醉了的人样，扑腾着扑腾着就再也扑腾不动了。

    更多的士兵都被扑面而来的热风扫的乱滚乱爬，一个个吓的哇哇大叫……

    又根本不知道自己在叫什么，只是一味的发泄着内心的恐惧。

    “杀啊——”

    早就做着准备的秦朗军，端着上好刺刀的火枪，嗷嗷叫着冲出来。

    短暂的时间里，他们已经是第二次见到这样的场面了。

