    第1098章 还是不做出头鸟

    其实到了这会，推特也还没发展出类似微博的服务。

    推特到现在为止，还是一个博客类的网站，只不过它有一个优势，用户无需输入自己的手机号码，而可以通过即时信息服务和个性化推特网站接收和发送信息。一开始，推特是一种鸟的声音，创始人认为鸟叫是短、频、快的，符合网站的内涵，因此选择了推特为网站名称。

    说白了，推特现在就是一个相当于社交类型的博客，还具备一定的即时通讯功能。

    方既明在考虑着，要不要把微博率先拿出来。

    先声夺人，那肯定是不会错的，但也可能枪打出头鸟。

    说实在的，跟白头鹰争夺舆论控制权，其实不明智。但方既明可以做到，在白头鹰的舆论围攻下勉强存活。

    这是由互联网话语权所决定的。

    白头鹰不要碧莲，亲自下场给脸书、推特这些互联网公司撑腰，已经路人皆知了。方既明能有啥？祖国说了，不干涉商业上面的事，还真的就不干涉。也就是说，等于把舆论阵地几乎拱手相让。

    方既明知道，如果他开启了微博，飞讯占据了主导地位，那么飞讯一定会成为白头鹰眼中钉的。

    “这个计划也不急吧，我们内部人员先测试测试，总得没有了BUG才出街。”

    方既明的态度转变太快，郭文达有点奇怪。“方董，为啥？”

    “我怕我们搞了微博之后，白头鹰这边会对飞讯下狠手。”方既明再清楚不过了，白头鹰一直是不要碧莲的，它要是认准一个事，必定会亲自下场。一个企业，断然承受不住，特别是现在的飞讯。

    郭文达有点沉默了。

    “当然了，更重要的原因是，现在网民还太少。”方既明苦笑道，“网络还不算普及，这时候做微博，不划算。”

    “成本？”

    郭文达有点理解了，“我们不追求第一个创新的，这我能理解。”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“白头鹰是一个矛盾的国度，你要是对它没威胁，它巴不得你的产品进入，这样能降低它的生活成本，它能用美刀欢快地薅你的羊毛。但是，如果你对它有威胁，那就另当别论了。看看九十年代的霓虹，到现在都一蹶不振。”

    “霓虹……”

    郭文达脸上浮现出一种厌恶的态势，“我们的业务，在霓虹很难开展。”

    “但是，哔哩哔哩却很受欢迎。”方既明嘿嘿笑道，“投其所好，只不过为了赚钱，没啥的。我的意思是，如果要想启动微博这个项目，我计划是在三年后。这样，2007年的2月份，在春节期间，我拍一部电影，微博配合着宣传，那绝对是能打一炮开门红的。”

    郭文达点了点头，说道：“其实我也不太赞成这么快就发布微博这个产品，还是太简陋了……”

    方既明内心说道：“我会告诉你，我是看到了推特那个即时通讯的样子，还以为是类似微博那种吗？”

    “对了，冲浪网那个‘推文’，怎么回事？”方既明随口一问。

    郭文达奇怪地说道：“就跟我们网页版QQ差不多啊？”

    “即时通讯？”

    方既明乐了，冲浪网也是被带偏了吗？

    “嗯，不过他们好像也不太满意。不过没办法，他们必须找新的业务突破口了。”郭文达笑道，“最近他们的股票表现不佳。”

    方既明说道：“不要太在意股票市场，做好我们的事情，按照我们的节奏走就行了。微博这个产品，一定要网页和移动端一起推出，而且要同步才行。”其实这个要求的难度不算小，因为现在手机的web网页，数据很小，跟电脑端同步，有点难以做到。

    不过也不是没有办法，只不过成本要高一些罢了。

    “方董，我们的优势虽然不算小，但为什么我总会有种不踏实的感觉？”郭文达看着窗外卖啊蜜的景色，有点郁闷地说道。

    方既明笑道：“不踏实就对了，一个企业，就跟一个国家一样，必须要有居安思危的意识，不然的话很容易掉入舒适陷阱里面的。哪怕是上市的企业，也有破产的。这么说吧，看看五十年前的世界五百强，现在还剩下多少家？看看三十年前的世界五百强，现在还剩下多少家？”

    郭文达被方既明这么一说，立即明白了：“对，就是这样，感觉有点紧迫……”

    “紧迫就对了，舒服是留给死人的。只要我们还活着，就得奋斗。这不是空话，是大实话。”方既明笑道，“飞讯就是现在这个格局吗？我们能不能革自己的命？把自己的经营架构都颠覆一番？”

    “颠覆？”

    郭文达被方既明的话吓到了，他可没方既明这么疯狂！

    “别看我们现在的用户多，但其实是PC时代罢了。要是在移动互联网时代，我们还能不能领先都是一个未知数。”方既明有点郁闷，他不能明说啊，搞QQ已经差不多到顶了，成年人更喜欢微信！

    “移动互联网……”郭文达神色古怪地看着方既明，他其实也不太相信移动互联网能有多大发展的。但方既明说了，别看现在拥有手机的人不算多，能上网的手机更少。但你不能质疑世界的发展趋势——人都是追求更加方便的事物。

    相对于电脑来说，还需要网线，还需要键盘鼠标，还需要一台电脑……太麻烦了。

    手机就不一样，它能随时随地上网，只要你的手机还有电量。

    从这个角度说，手机的便捷性完爆电脑，那么人们会怎么选，已经一目了然了。

    “你啊，等着看就好了。”方既明笑道，“现在最关键的事，是飞讯上市。上市了，你也是千万富翁了。”

    郭文达突然一阵心潮澎湃，感觉不真实：“这……太快了点？”

    方既明揶揄道：“就算是千万富翁，你每年也还不是拿分红和工资？股票你也卖不出去！”

    郭文达：“……”人艰不拆好吗，不过总算是有了盼头。其实郭文达也没想到，当初加入飞讯，只不过是他不甘心在国企呆一辈子的选择，没想到这个选择带给他这么多惊喜。

    (本章完)

