    因为林浩在席卷一个亿之后，迅速开始建仓，一千个亿直接扔进了烂梨集团的股份，买跌，做空！

    直播间的人都傻了，林大爷是疯了吗？

    这个时候明显是人家在幕后操纵，大势所趋，肯定是跌不了，肯定会往上涨的啊，这个时候买跌，跟送钱给对手有啥区别？

    “哈哈，这个傻缺，居然跟大势抗衡，真是不自量力！”天衡的手下探听到消息，告诉了他林浩的操作，当下差点没笑岔气了去。

    不过笑归笑，天衡同时建仓，一千个亿砸入烂梨的股票，不过他不是跟林浩一样买跌，而是买涨！

    看到林浩的操作，不只是天衡乐了，爱丽丝他们同样乐了。

    甚至乔布斯哈哈大笑：“哈哈法克，笑死我了，你们确定这是曾经横扫我们米股的泰山府君？假的吧！他这么点钱，无异于是螳臂当车，蜉蝣撼树！不仅要吃得他连渣都不剩下，还能帮天衡赢得比赛！”

    量子基金会的决策者脸色阴沉，摇了摇头：“他是泰山府君无疑，前面的各种操作，除了他，没人敢这么玩，十几分钟以五百个亿，血赚一千个亿，你当开玩笑的？而且你别忘记了，他还有五百个亿没动呢。”

    “怕个屁，不就是五百个亿吗？在绝对资本力量面前，别说五百个亿，就算是再给他五千个亿，他都得死得粉身碎骨，渣都不剩！”

    西恩斯十分不屑的冷笑，除了那两个基金的决策者感觉有问题之外，其他人都胜券在握的表情。

    直播间的观众，包括那些投资公司，资深股民，都完全不理解林浩这个操作。

    虽然林浩刚才的一波操作，狂赚一千个亿，可仍旧无法让他们理解林浩现在的操作，难道林浩知道这烂梨股票一定会跌吗？

    可有大资本入场操作，就算是硬跌都能把股价抬上去的啊，这是要玩啥？

    那些觉得林浩泰山府君称号徒有其表，或者是不爽的投资公司，纷纷开始出来冷嘲热讽，还有天衡的那些死忠粉，都对林浩冷嘲热讽不已。

    前者是因为嫉妒林浩的赚钱能力，简直不要太轻松，比捡钱快得多了。后者则是纯粹因为天衡，为了黑林浩而黑。

    林浩咧咧嘴，不做任何解释，切回大盘指数，看都不看烂梨股票界面，迅速建仓，确认买入信息，大盘指数，两百个亿十倍杠杆，买涨！

    看到林浩的操作，懂行的人瞬间傻眼了，连乔布斯他们几个都看傻了眼。

    卧槽啊，卧槽啊！

    还有这种骚操作？有被秀到！

    天衡都傻眼了啊，你过分了啊，没你这么玩的，他就剩下刚被拖了一个多小时，然后领先赚取的六十个亿的样子。

    他想跟都跟不上啊！

    毕竟林浩砸进去两百个亿，还有三百个亿没动呢！

    天衡黑着一张脸，心里骂骂咧咧的建仓，最后六十个亿，十倍杠杆砸进大盘指数，跟着买涨。

    可天衡知道，自己恐怕是完了，林浩直接一击立于不败之地了……

    “这踏马玩赖不是？你妈了个法克的！是不是玩不起？”乔布斯骂骂咧咧的骂起来。

    西恩斯跟爱丽丝对这玩意也略有研究，因此他们几个人虽然没说话，可脸都绿了啊！

    直播间更是666在刷屏！

    “你吗个666啊！有被秀到，噗哈哈，我说林大爷怎么可能会范这么致命的错误，原来是玩这一手呢！”

    “笑死我了，林大爷这也太坏了吧，我估计他的对手此时已经被恶心得想杀人了，特别是天衡，想死的心都有了！”

    “一箭双雕，自己立于不败之地，膈应了天衡，更把米国那些幕后操纵的人给恶心到！帅炸了！”

    “不是，你们笑啥？萌新表示一脸懵。”

    “别说了，我已经跪着看直播了！”

    “楼上那个不懂的，我来给你解释。林大爷最后这两百个亿大盘指数买涨非常关键！这两百个亿是直接卡脖子将军！对方无论是让股票上涨还是下跌，林大爷都稳赚，至少不亏！”

    “但是天衡就不一样了啊，他已经失去了先机，大盘稍微跌一点他就没机会操作了，限制不了林大爷了，光靠他那一千个亿的烂梨买涨，干不过林大爷的大盘指数杠杆。”

    “卧槽，这么六的吗？哈哈哈，笑死我了，天衡此时估计是真的要杀人了啊。”

    天衡大骂林浩不讲武德，可现在也是跟热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办了！

    因为林浩这一手棋下的，西恩斯他们顿时没有了操作空间，一时之间大盘指数僵住了，烂梨股票同样涨不上去了。

    “两位神使，现在怎么办？卡脖子了啊。”乔布斯急眼了，现在不上不下的，有被秀到，更被恶心到。

    关键天衡没了操作空间。

    “又不只是烂梨一个股票影响全局！”量子基金的决策者阴着一张脸：“我去联系华尔街那边操作，先把他大盘指数那两百个亿给吃了，然后一口一口的吞他！只要烂梨不跌，他投资烂梨的股票毫无用处，可影响大盘指数的，可不只是烂梨，让其他股票先跌一波不就行了？特别是华夏在这边上市的股票！”

    金发碧眼的大汉一句话，让所有人都提起了精神，对啊，慌个屁啊！

    他敢这么搞，他们还没有其他办法吗？只是刚才好不容易抬起来的股价，又得亲手打下去了。

    就让人觉得很淦！

    跟苍蝇卡喉咙似的，吞吞不下，吐吐不出。

    “立刻去操作！”几人各自开始纷纷的打电话联系，准备大量抛售股票，全部都是大额抛售！

    不止如此，烂梨方面更是宣布退出烂梨12最新款，并且价格和烂梨11一模一样，接着关于华夏有为手机公司的各项技术，他们直接公开在科技网上公开。

    这下子华夏有为甚至是所有电子企业，纷纷遭受了巨大的打击，加上他们特意操纵下，电子股价开始暴跌，烂梨却是走势一路高走！

    这就是绝杀！

    在烂梨，林浩跟天衡买的是相反的，股票一路走高，天衡赚钱，林浩狂亏钱。

    至于天衡在跟着林浩买涨那几十个亿，完全一点都不慌的，几十个亿，没了就没了，林浩没的可是三百个亿啊！

    “哈哈，完美，这让林浩双线血崩，我看他怎么跟我们玩，真是不自量力，不自量力啊！”乔布斯，西恩斯和爱丽丝三人兴奋得都快嘴巴合不拢了。

    在这么操作下，已经暴跌了两百点，意味着林浩那两百个亿早就亏光了，甚至他们这么操作，还狠狠的打击了华夏电子产业，股价一蹶不振，走势线绿得人心发慌！

    “这些王八蛋，不带这么玩的！”

    “这下废了啊，林大爷大盘指数的两百个亿灰飞烟灭，眨眼的功夫，而且烂梨股票一路高走，那边的一千个亿，也快亏了接近一百个亿了！”

    “才多长时间，蒸发了三百个亿，可反观天衡，大盘指数亏了六十个亿，实际上总数却是赚四十个亿！”

    当然，也有人发现了不对劲的地方：“话是这么说，可我为毛看林大爷的神色，丝毫不慌呢？难道说，他最后那三百个亿，才是真正的绝杀？”

    不只是这些人发现了问题，天衡更是脸色难看，明明自己稳压对方一筹，为什么对方的气场仍旧强劲，周身的势更是不减反增。

    不应该啊，双方如今的差距只不过是想差两百个亿的差距，何况，照这个情况下去，用不了二十分钟，双方就会持平了，甚至反超林浩。

    林浩呵呵笑着将电脑画面给切出来，让摄像师继续拍摄，刚才林浩就已经将页面给挡住，独自操作。

    此时的西恩斯几人，原本脸就够绿的了，现在更绿了！

    因为虽然林浩没有直接在直播间显示，他们都能够实时追踪到林浩的操作的。

    “怎么回事？疯了吗？他不是亏了三百个亿吗？为什么！为什么他那一千个亿的烂梨股份没动，可他现在的账户余额还有一千五百个亿？谁能告诉我，谁告诉我！”西恩斯气得发狂，明明林浩是亏了两百个亿才是啊！

    可为什么，林浩总数加起来非但没亏，还倒赚了九百个亿？

    此时直播间的观众，同样也看到了林浩的余额，同样傻了眼。

    “什么，什么情况？是我看错了？还是出现幻觉了？”

    “卧槽，为什么没亏，反而林大爷账户多了一千个亿？谁能告诉我，发生了什么事情？”

    “是偷偷注资了！肯定是刚才故意遮住了操作画面，肯定是偷偷让人注资进去了！”

    “就是，这是耍诈，是不是玩不起？玩不起别玩啊！”

    然而林浩没废话，直接将交易记录给扔了出来，看到林浩的交易记录，众人先是懵了一下，随即爆笑如雷。

    哈哈，真特么狠啊！

    林浩似乎可以料敌先机，对方早操作股价下跌的时候，林浩最后三百个亿，十倍杠杆，直接大盘指数买跌，并且火速平仓买涨的，然后一把砸进去买跌。

    等对方反应过来已经懵了，现在就算是再操作也没有机会操作了，因为林浩已经平仓了，接下来大盘指数的涨跌暂时跟他没关系了。

    “我滴个老天爷啊，还能这么操作的吗？”

    “天衡以为他在第三层，然而林大爷这一波在大气层！”

    “哈哈，天衡笑嘻嘻赚四十个亿，林大爷血赚。”

    “不不，林大爷说了，你可以血赚！但是我永远不会亏！林大爷，永远的神！”

    天衡这次是实实在在的被林浩狠狠秀一脸，可现在他却什么办法都没有，烂梨股票还在大涨，他根本舍不得卖出去。

    可林浩的盈利这么多，他似乎怎么追赶都没有太大用了啊，何况他很清楚，烂梨的涨幅还没到头，除非真的到了殊死一搏，孤注一掷的时候，他才会抛售，然后去一子定乾坤！

    差距，被瞬间拉大。

    林浩加上烂梨手里的股票，已经是两千四百个亿，血赚一千九百个亿，而天衡，目前只是赚了一百个亿，差距了十九倍！

    愤怒的西恩斯他们，开始疯狂抬升烂梨股票的同时，对华夏电子行业公司的股票，更是疯狂狙击，市场上的流通股开始锐减，这些公司的股价涨跌，已经失控了，由不得他们说的算了。

    不过，林浩接下来的操作，大家更加错愕了。

    林浩突然抛售了烂梨的股票，虽然亏了一百个亿，整体却血赚。

    然后林浩再度建仓，两千个亿，砸入烂梨股票，买涨！

    这操作一出，支持林浩的大声叫好，至于对手，表情跟死了爹似的……

