    秦国，咸阳城外。

    …………

    盖聂是一名剑客，虽然剑客的本质，是伤害是杀戮，但是他的胸中，装着更多的是天下苍生，是关乎世道人心，国家兴亡的纵横之道。

    师傅鬼谷子，最后的考题，让他更加坚定了自己想法，在和卫庄诀别之后，他一路向西而行。

    在路上，他见过许许多多因为战乱，家破人亡，流离失所的人们。

    路边饥饿的儿童，用无助的眼神，哀求过路的行人，老人妇孺，那一双双，空洞的眼睛，显现得十分迷茫，仿佛在无声的诉说着，他们的苦痛。

    对此盖聂却显的无能为力，但是遇到那些，杀人抢劫的强盗土匪，无不例外，都成为了他剑下的亡魂！

    虽然路途有些波折，但他还是来到了秦国的都城，咸阳城下。

    进入城门后，盖聂四处观看之余，便察觉出，这座咸阳城的与众不同，虽然人来人往，但是没有那种喧杂吵闹的声音，表现出略显的严肃和有序。

    盖聂在咸阳城的街道中，走了很长一段时间，都没有看到，任何暴力冲突的事情发生，更没有仗势欺人的王公贵族，心中不由得暗想：“自从商君变法开始，秦国治理国家的核心思想，就逐渐变成了“以法治国”。

    其主张全民上下均需守法，不论国君大臣，还是平民百姓，均不例外，全部一视同仁，赏罚分明，看此情景，没想到结果是如此的显著。”

    盖聂一路行走，就这样也不知过了多久，暮色已经模糊起来了，天空中厚重的云层，也被西坠的金乌，染成绛红色的霞彩。

    但是很快，夜幕转瞬降至，万物皆都渐隐。

    看着街道上的行人逐渐变少，许多店铺都开始关闭门窗，盖聂抬头看向天空，这才发现天色已渐昏暗。

    看天象，现在已是申时（现在的晚上18点左右）。

    盖聂的眉头微微一皱，心中暗道：“还有一个时辰左右时间，咸阳城就该宵禁了，自己这会必须要找到一家客栈才行。

    否则按照秦国律法，宵禁期间，如果还有人在夜间外出活动，一旦被发现，一律按成偷盗者，或者是行刺者论处，轻则拘禁，重则就地正法！

    如果到那个时候，自己还没有找到一处，可以休息的住所，那就有些麻烦了。”

    就在盖聂思绪翻转之际，街头的转角处，一座客栈映入眼帘。

    《同福客栈》

    “真是个好名字。”

    看着客栈上面的匾额，盖聂停下了脚步称赞道。

    就在盖聂的一只脚，刚踏入客栈的那一刻，其嘴角微微上扬，眸底有一道不易觉察的光芒闪过。

    其实就在盖聂，刚进入咸阳城的时候，他就发现自己的身后，一直有那么几道目光，始终在暗中窥探，他也明白，自己是被有心之人给盯上了。

    他很清楚，此次来到咸阳城的目的是什么。在此期间，盖聂并不想多生事端，所以对身后之人，并没有去理会。

    只不过那种被人窥视的感觉，在盖聂步入客栈的时候，就消失不见了。

    就在盖聂入住客栈之后，一份加急的密函送到了吕候府！

    “鬼谷传人？盖聂？”

    吕不韦看着拿到手的密函，对着送信之人疑声问道。

    被吕不韦询问的人，从一开始就呈跪倒的姿势，低头朝下，不敢有丝毫越规之举。

    在听到吕不韦的询问时，不敢有丝毫的怠慢，赶紧回答道：“相国大人！罗网已经确认，确实是鬼谷派传人盖聂。”

    吕不韦听后单手扶须，面色开始变的冷峻起来，空气逐渐弥漫起沉重压抑的气息。

    跪倒在地的那个人，感觉到了吕不韦的不悦，头颅低的更深了，牙关紧咬着，豆大的汗珠，从额头上一个劲儿地往下淌。

    “先不要轻举妄动，派人看紧他，本相要知道，他此行来秦国的目的。”

    也不知沉默了多久，吕不韦那极其平淡的语调，打破了平静，其话音让人听不出有丝毫的情绪波动。

    看着脚下之人没有丝毫动作，顿时就有些恼火。

    “滚下去吧！”

    吕不韦的下一句话，顿时让跪在地上的人如释重负，赶紧起身回应道：“诺。”

    看着离去之人的背影，吕不韦陷入了沉思。

    “难道这次，秦国又成了你盖聂捭阖的工具？”

    ………………

    次日卯时。

    咸阳宫内的麒麟殿中，一日一次的朝议正在进行。

    在秦国是以右为尊，南面而坐，左东右西，臣子们以北面而立，左西右东，朝臣依官位由尊至卑一字排开。

    秦王嬴政高居首位，盘坐于床榻之上，文臣武将共分为两列，吕不韦站位于右列首位。

    前不久蒙骜去世，站在左侧的是王翦，和他的儿子蒙武，至于战功显赫的将军王齮，因为军事的需要，他现在和他麾下的平阳重甲兵，现在驻守于太原。

    “鬼谷传人盖聂先生，在殿外求见！”

    司礼传话的声音，回荡在大殿之内。

    听到外面司礼的传话，前来朝议的众臣，顿时议论纷纷起来，麒麟殿变得喧闹起来，但是很快，大殿就安静了下来。

    一部分人看向了秦王嬴政，但是绝大部分人，纷纷望向吕不韦，似乎在等待着吕不韦的回答。

    对众人的表现，吕不韦很是满意，随后面向嬴政，正色道：“王上，近期我也曾遇到过许多人，都自称是鬼谷传人，但是无一列外，都是些虚假冒名之人。

    想必这个叫盖聂的，也是为了贪图富贵，来冒充鬼谷之人吧，来人，就说王上不见！”

    “且慢，我对相邦大人的说辞，不敢苟同！他既然敢进宫面见君上，就说明有常人所不具备的胆识。

    万一此人有真才实学，如果将他拒之门外，那岂不是我大秦的损失？”

    吕不韦话刚落，一道低沉浑厚，富有磁性的声音，响彻整个大殿之上！

    ………

