
　　“这名字果然起的好。”

　　“珠珠，猪猪，本就蠢笨如猪。”

　　“咱们大家都六七岁，唯独她这个年纪了还呆着呢。既然蠢，就不要出来上学。”

　　“是不是所有的聪明都长在了她那双弟弟妹妹身上了。”身后，有几个小姑娘捂着嘴偷笑。

　　但声音不小，几乎众人都听见了。

　　但那珠珠姑娘却沉默不语，好似活在自己的世界走不出来。

　　最中央的位置，坐着一对孪生兄妹。

　　长得精致贵气，穿着打扮极为奢靡。

　　荒都城首富之子，众人都争相巴结。唯独珠珠，似乎众人都爱踩着她一头，世人皆知她娘早死，她又是个脑子不大正常的。

　　据说时不时犯病，还差点将她爹杀了呢。

　　“都是人，差距怎么这么大呢。”身后的小姑娘嘀嘀咕咕，看着温家小小姐的方向眨眼间。

　　温家那对龙凤胎，男孩叫温如璟，女孩叫温如玉。

　　这名字据说是温老爷所取。

　　众人背地里犯嘀咕，夫人生前时爱的死去活来，这女儿也为珠。

　　如今娶了个继夫人，孩子却叫温如璟，温如玉，说不疼爱只怕都是假的。

　　那温如玉小姑娘却是站了起来，看着大姐的方向满脸愁绪:“不许你们说我姐姐笨。我姐姐只是聪明的不明显。”

　　“你的意思是，你很聪明吗？聪明就是你这样的吗？”江怀鹿脆生生道，一双眸子忽闪忽闪的。

　　杨巅峰不知她怎会突然接话，半响没回过神来。

　　他是杨家独子，一没人争宠，二没兄弟姐妹，他可没受过这等气。

　　自然也不懂小姑娘家家的这等龌龊。

　　“那倒也不，大概是你这样的才能叫聪明吧。”杨巅峰默了默，自从她成了伴读，他爹每日都要骂他蠢。

　　江怀安顿时点着脑袋。

　　哦了一声。

　　“你这话什么意思？”方才帮着温如玉说话的小姑娘气得脸色通红，憋红了脸站起身。

　　不过是仗着做了个伴读，竟讽刺她们笨。

　　“你的意思是嫌我们不够，不够聪明吗？”

　　全班齐刷刷的看着她。

　　江怀鹿慢悠悠的将桌上的书一收：“我没有针对谁的意思，我的意思是，在座的各位都是笨蛋。”

　　“就这么几本书，也值得你们学一年半载。背个文章，看了几天还磕磕绊绊，这是侮辱聪慧。”

　　“一年半载都学不会，干脆大家别念书了。回去放牛吧。”江怀鹿嘴角一翘，不好意思，在她面前，谁都是辣鸡。

　　一屋子小公子小姑娘都气懵了。

　　只知道这小姑娘得夫子青眼，连杨巅峰都看着她满是敬畏。

　　她才转来三天，丝毫不知她的底细。

　　“说的好像你有多厉害似的，虽然你才四岁，但谁不知道你是仗着伴读才进的书院。真是蹬鼻子上脸了，我看你连字都不认识几个吧？”温如璟在家被宠坏了，俨然是个小霸王，当即怒斥道。

　　他可是每日都被娘亲称赞聪慧的。

　　杨巅峰一语不发，默默双手捂脸。

　　江怀鹿在启蒙班时，那些小孩子不过三四岁，哪里知晓她有多逆天。

　　夫子背地里考过几次，便直接提到了国学班。

　　但她才来三天，这些同窗，哪里受过她的毒打？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第118章 在座的各位都是辣鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 