    第二十三章天赐机缘

    ……

    “呼…！”

    看到师傅没发现，小月拍了拍已经颇具规模的胸口，放松的吁了口气。

    “师妹，你这是要去哪？”

    突然响起的声音，瞬间吓了她一跳。

    不用看她也知道对方是自己那可恶的师兄。

    “师傅说，晚上不让我们出门，你居然公然违背师傅的决定，小心我告诉师傅！”

    小月心中一慌，但看到阿星西装革履的样子，脑中灵光一闪。

    背着双手，绕着他转了几圈，玩味的眼神看得阿星心里直发毛，连忙打量一番，自己身上并无异样后。

    “你看什么？”

    “师兄，现在天这么黑，你穿成这样……，是去见安妮了吧？”

    被说中心事的阿星，脸上露出一丝慌乱。

    “没有，你别胡说！”

    “胡说？我胡说的话，你身上怎么有安妮的香粉味？”

    “怎么可能？我只是碰了一下她的手而已…！”

    话还没说完，便意识到上当的阿星猛然停下，但已经来不及了。

    “啊哈，师兄。要是让师傅知道你留恋女色，肯定会打断你的腿。”

    阿星心中一急，连忙抓住小月的手臂。

    “好师妹，千万别跟师傅说，不然我可就惨了！”

    “不说也行，不过你也不能把我出来的事情告诉师傅！”

    “成交！”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    两人手掌一拍，算是交易达成。

    “叮铃…！”

    清脆的铃声，随着风声隐隐约约传来。

    “湘西赶尸，生人回避！”

    悠远的声音，在这阴沉的夜晚中，格外令人胆寒。

    阿星、小月经历了酒厂女鬼一事后，胆子大了很多，不仅不觉得害怕，反而有几分好奇。

    小月原本打算去教堂见自己心仪的‘帅气神父’，这会也望到了脑后。

    “赶尸？不会是四目师叔来了吧？”阿星猜测道。

    小月用力拍了一下他的脑袋。

    “笨蛋，四目师叔赶尸只摇铃，从来不喊什么号子！”

    阿星一想也是。

    “你居然打我？”

    小月一吐舌头，拔腿朝前跑去。

    “声音好像是从教堂那传来的，我去看看。”

    “等等我啊！”

    阿星连忙跟了上去。

    两人全都把九叔的告诫忘到了脑后。

    ……

    “师伯，您找我？”

    “坐！”

    徐君明依言在堂屋一边的凳子上坐了下来。

    “金光八卦领悟的如何？”

    “有了师伯的传授，师侄只觉得前路一片光明！”

    九叔点了点头，把放在桌上的黑色木盒推到了他面前。

    徐君明嘴角一扯，额头垂下无数黑线。

    这盒子中的‘地阳草’编织的席子，已经被九叔拿来诱惑他两回了。

    “玩上瘾了，还是怎么得？！”

    徐君明无力吐槽。

    看到他的脸色，九叔不禁笑了笑。

    “这东西给你了！”

    “地阳草太珍贵，师侄不敢收。”

    徐君明语气中有几分应付的意思。

    “放心，这次是真的给你！”顿了一下，“原本我打算在你离开的时候，再拿给你，但现在‘金光八卦’都已经传给你，这东西也没必要继续留在手里了。”

    徐君明心中一怔，从九叔的话中他明白，这件‘地阳草’编织的席子，是九叔留给自己衣钵传人，用来祭练‘本命法器’的东西。

    几次给他看却都没给他，结果却在把‘金光八卦’修炼之法传给他后，便很快把这‘地阳草’席子拿了出来，显然九叔已经把他当成了自己的衣钵传人。

    注意到他神色变化，九叔也明白他猜到了其中缘由。

    “阿星和小月虽然入我门下多年，但他们生性好动，恋爱世俗繁华，不是道门中人。尽管我一直督促他们修炼，但他们此生怕是没有机会筑基圆满，破入先天。”

    “既然如此，这‘地阳草’留在我手中也无意义了。”

    他跟四目乃是一师所出，比起其余茅山同门，关系更亲近一层。

    爱屋及乌，对徐君明这个师侄，自然会更加亲近。

    徐君明天资绝世，再加上对纯阳之道领悟精深，九叔便产生了把衣钵传给他的念头。

    “师伯为什么不自己用？”

    “大道唯一，我有一面本命法器‘八卦镜’便足矣！再练一把纯阳法器，只会分心他顾，反而对修行无益。”

    “至于‘八卦阵图’。”叹了口气，“我悟道三十年，结果还是悟不透‘八卦阵法’，再分心也无意义。反而不如舍弃阵道，把所有精力都放在修为和纯阳道法上，说不得将来我也有机会破入金丹！”

    “师伯道法精湛，将来必然能破入金丹！”

    “借你吉言！”

    听到这，徐君明也明白，这次九叔是真的打算把‘地阳草’编织的席子给他。

    但这种能够练就中品法器，甚至上品法器的灵物，实在是太珍贵。虽然前两次被九叔戏弄的时候，他心里无数次想：要是九叔再给，他一定毫不犹豫的接过来。但真等这东西到手，他反而变得心中不安起来。

    “师伯，你稍等一下！”

    徐君明跑出堂屋，很快又跑了回来。

    只是手中多了一把青布长条。

    放在桌上，把青布解开，一根长二尺三寸，儿臂粗细，通体黄褐色，隐约带着紫色细纹的木条，出现在眼前。

    “这是…雷击枣木？！”

    “正是！”

    九叔伸手把雷击木拿在手中，细细感受一番后，神色更惊！

    “居然是‘洞真中品’的灵物？…这么珍贵的东西，你哪来的？”

    “师伯可还记得教堂尖顶上那节断木？”

    “知道！”

    回忆一番后，九叔很快点了点头。

    在酒泉镇住了五年，天天早上去教堂门口撒尿，对那里的一草一木，他真是熟悉的不能再熟悉。

    “你是说…？”

    徐君明点了点头。

    “今日早上我去教堂，原本是想寻找那黑僵的踪迹，不曾想黑僵没找到，反而碰到了这雷击木！”

    “果然是机缘天赐！”九叔感叹。

    他五年来天天去教堂，都没发现那断木乃是珍贵无比的雷击木，徐君明总共去了不超过三次，就把这宝物拿到了手。

    看着手中雷击木，九叔抬头道：“你便是因为它，想要学习雷法？”

    “师伯神机妙算，正是如此！”

