    李隆不想插手，可最终还是没忍住问道：“兴和伯，可有陛下的旨意？”

    杀人，当街斩首，没有皇帝的旨意，除非是紧急时刻，不杀就会出大事。

    否则你这是在逾越，事后地方官和金陵的都查院能把你弹劾成一个未来的藩镇。

    方醒没搭理他，武川回身，大步走到那些人犯的前方，说道：“里外勾结，盗取军中兵器，并意图谋反，陛下令兴和伯有随机处断之权……”

    他侧身看向方醒。

    “兴和伯……”

    李隆听到意图谋反时就有些慌乱了，他想缓和一些和方醒的关系，更愤怒于方醒把这一切都藏的死死的。

    方醒微微颔首，说道：“罪大恶极，不杀不足以警示那些心怀叵测的地老鼠，斩！”

    “伯爷饶命，呜呜呜！”

    那些军士熟练的用东西堵住了人犯的嘴，然后一人在边上盯着，一人拔刀。

    没有人敢动。

    这是一个奇怪的现象，明知道被斩首，那些人犯却跪在那里一动不动。

    “知道吗？他们真是想谋逆。”

    方醒想起了自己当时得到这个消息后的惊讶，真的觉得好笑，并有些可悲。

    “本伯……李某和他们不熟……”

    方醒微笑道：“本伯当时得知他们竟然收集兵器，准备等待时机在金陵起事时，差点被吓傻了，差点啊！”

    李隆的好面色也消散了，脸上只剩下了苍白。

    “从第一次卖兵器之后，他们就没了回头路，本伯一来他们就慌了，想铤而走险，可没想到本伯却先一步动手……可本伯很不解，襄城伯说说？”

    方醒看了李隆一眼，说道：“军中的兵器少了这么多，为何没有仔细追查？居然任由他们用损坏的名头报废了。”

    “兴和伯，李某不知啊！”

    那边已经开始准备行刑了，周围鸦雀无声。几个人犯都失禁了，屎尿横流，臭气熏天。

    “文恬武嬉！”

    方醒的话里带着危险：“早就敲打过了，武人是武人，若是想做文人，那就自己去了爵位，自己请辞，可你们依旧在首鼠两端，怕这怕那，哪像是血气之勇的武人？更像是那些做买卖的商贾！”

    “斩！”

    那边武川喊了一声，十余把长刀挥动。

    鲜血飙射中，方醒说道：“别把陛下当做是傻子，否则你们会成为最傻的傻子。”

    他上马离去，李隆呆立原地，身后的家丁这才有机会凑过来。

    “老爷，奏章还走不走？时辰差不多了，再晚就只能等明日了。”

    李隆呆立在那里，喃喃的道：“士绅……文人……说到底还是站队，陛下要清理投献，这便是要整治文人，这时候谁站在文人的那一边，谁就是傻子……我就是傻子。”

    ……

    “李隆以为认个错就没事了，以后依旧还能左右逢源，真当陛下是傻子呢！”

    方醒一路来到军营前，今日西宁侯宋琥一直在营中镇压，非常的知趣。

    “兴和伯，如何了？”

    宋琥知道这是自己的机会，所以这几日把金陵的军队几乎翻了个个，查出不少问题来。

    营地里，操练中的阵列喊声阵阵。

    宋琥看着刀枪闪烁，心中有些自得，更有些小算盘。

    方醒也在看着操练，不时点点头，好似很满意。

    “西宁侯家学渊博，方某不敢置喙。”

    方醒的话有些飘忽：“北方已经压住了势力最庞大的士绅，清理投献初见成果，西宁侯以为南方会如何？”

    “迟早的事。”

    宋琥站队从来都是毫不犹豫，坚定彻底。

    “很好。”

    方醒说道：“当年本伯在金陵遇刺，如今有了些线索，希望不要涉及太多。”

    宋琥的脑海中飞速的想了几个可能，最后定格为那次彩虹事件的刺杀。

    “那些贼人跑不了。”

    这件事他不能太热心，否则别人会说他以侯爵之尊去谄媚伯爵，那人就丢大了。

    “是啊！大明虽大，可他们却无处可逃。”

    方醒说道：“金陵和南方总是和北方有隔阂，有人说当初就不该迁都，在草原异族臣服的情况下，这等说法更是甚嚣尘上……”

    宋琥不知方醒说这个的用意，就附和道：“此一时彼一时，那些蠢货自然是不懂的。”

    “不，他们懂，只是装作不懂，西宁侯可知为何？”

    宋琥干笑道：“那就是其心可诛了。”

    方醒说道：“他们想把文皇帝打倒，推翻文皇帝的一切功绩，把文皇帝说成一个残暴的皇帝……这是他们的第一步。”

    宋琥的脸颊微微颤抖，他现在只想离方醒远些。

    他对我说这些干什么？

    这个疯子！蠢货！

    方醒冷笑一声，说道：“然后他们还会想着压住陛下，就如同他们压制仁皇帝一般，仁皇帝，嘿！仁皇帝若是多在位几年，多少脑袋要丢掉？！”

    宋琥几乎要绝望了，他看看身边，自己的人已经躲的远远的，而方醒的家丁却就站在他的身后，一点儿都没忌讳。

    “所以陛下清理北方的士绅，这是第一次反击，第一次大规模的反击，也是来自于皇室的反击！”

    前方操练到了阵型，顿时脚步声如春雷般的在校场上回响，尘土漫天。

    方醒侧身看着强笑着的宋琥，认真的道：“不管是北方还是南方，谁敢破坏陛下的反击，那便是方某的大敌，不死不休。”

    “西宁侯信吗？”

    方醒盯着他问道。

    “信。”

    这个字说出口，一股羞辱感就袭上心头。

    宋琥发现自己竟然被方醒给震慑住了，鹦鹉学舌般的顺从。他不禁有些怒色，随后变为温和。

    “方某告辞了。”

    方醒带着家丁出了军营，宋琥依旧在发呆。

    家丁和亲兵已经回来了，他们有些羞愧的模样让宋琥不禁苦笑着。

    方醒太过咄咄逼人啊！

    ......

    “方醒震慑住了军中，南方算是安稳了。”

    黄俭回来后就在发抖，汪元也没问，只是说着方醒的举措。

    “李隆算是彻底的被他给镇住了，而宋琥没多少战阵的本事，只能在南方当守户之犬，想左右逢源的话，他还差了点……”

    汪元就像是一个军师找到了一个好战例，在细细的分析着。

    “方醒惯用杀戮来震慑人心，更善于逼人入窘境，然后签订城下之盟，宋琥……扛不住他的威逼。”

    汪元说完后见黄俭还在颤抖，甚至连牙齿都因为颤抖在磕碰出声，就不耐烦的问道：“你遇到了什么？”

    黄俭本来是坐在他的对面，双方中间隔着一张小几。

    小几上的炉子把小茶壶烧的水汽渺渺，黄俭的身体一滑，就跪了下来。

    “老师救命……”

    看到小炉子因为小几被黄俭撞了一下差点翻到，汪元不禁皱眉道：“要稳重，老夫说过多次了，要稳重！”