    周廷伟盯着金锦年，语调拔高几分，道：“金老，这绝对是一件吃力不讨好的事情！我也实在找不出，你为何要死保陈六合的原因！这很让人费解！”

    金锦年失笑的摇了摇头，道：“每个人，都有自己觉得应该做的事情！我金锦年也不例外！”

    “既然你今天都亲自找上门来了，有些心里话，跟你说说也无妨。”

    金锦年再次喝了口茶，润了润嗓子，道：“我用了一辈子的时间，爬到今天这个位置不容易！如果，到现在，我还不能保住一个我想要保住的人，那岂不是太过可笑了一点？”

    “说保！或许有些太过了点！我只是希望在陈六合的问题上，能够公开公正一些！我也不可能让你们周家在暗中作梗！”金锦年说道。

    周廷伟的眉角都在跳动，他紧紧的盯着金锦年，道：“金老，你当真不在乎后果了吗？你知不知道一个错误的抉择，会让你付出多大的代价？”

    “周廷伟，这是你跟我说话的口气吗？”听着周廷伟已经动怒的质问语态，金锦年也皱起了眉头！

    周廷伟回神，脸色更加难看，不管怎么说，金锦年在中原域的地位都比他周廷伟高了许多，他这样跟金锦年说话确实有些放肆了！

    深深呼出一口气，周廷伟语气缓和了一些，道：“金老，我只是希望你做事的时候，能够三思而后行，千万不要为了一个无亲无故无关紧要的人而失去更多的东西！”

    金锦年神态平和的说道：“这就不饶周城长担心了！我已经一大把年纪了，过不了几年就要退下！走到今天这个位置，我已经很知足，没想过能够更上一层楼！”

    “我现在，只希望能够做一件自己想做的事情！”金锦年深深看了周廷伟一眼。

    周廷伟的眉头都紧紧蹙了起来，他道：“这件事情就没有任何回旋的余地了吗？”

    金锦年摇头，道：“周家想要在这片土地上只手遮天，是不太可能的！陈六合的事情，我管定了！我觉得你如果真的想为你儿子鸣冤，应该抓紧去找陈六合的罪证，而不是在这里跟我说这些无用的话语！”

    周廷伟闭上了眼睛，用力的吸了口气，几秒钟后才睁开！

    他看着金锦年，重重的点了点头，道：“那好，话都说到这个地步了，我便不再多说什么！今天多有叨扰。”

    说罢，周廷伟就站起身，跟金锦年打了个招呼后，就转身向门外走去！

    “金老，我希望你能再仔细考虑考虑，这样下去，对我们谁都没有好处！最终只会是两败俱伤的结局！”周廷伟在门口停下，说道。

    “每个人心中都有一杆秤，什么该做什么不该做，比任何人都清楚！”金锦年道。

    周廷伟点头，道：“那你好自为之吧！还有，这件事情，我们周家一定不会善罢甘休的！丧子之仇大如天！我一定会把杀人者绳之于法！”

    “我也希望真想水落石出。”金锦年说道。

    周廷伟重重的冷哼了一声，大步离去！

    金锦年看着门口，神色沉凝了下来，他从新坐在沙发上，陷入了短暂的沉思当中。

    旋即，他失笑了一声，神色逐渐平静下来，沉稳平和，似乎周廷伟的到访，并没有给他心里带去半点不适与影响！

    从他插手这件事情的那一刻开始，他就已经想到了他会面对什么，会承受多么大的压力，然而他还是这么做了！就足以看的出来他这次的决心！

    任何人，任何事，任何的外在因素，都无法让金锦年的意念动摇！

    原因很简单，他有着非保陈六合不可的理由！！！

    另一边，坐上车的周廷伟脸色简直难看到了极点，仿佛有一潭死水在弥漫一般！

    他掏出了电话，当场拨打了出去！

    电话接通，周廷伟开口道：“爸，金锦年死咬不放，没有和谈余地。”

    电话中的呼吸声都明显一滞，过了两三秒，才传出一道苍老的声音：“这个金锦年，平常做事都中庸平稳，怎么这次突然变得如此强势？很是让人意外！”

    “的确很意外！我特别调查过金锦年，他跟陈六合根本就没有任何的交集！这两个人，以前都是素不相识的！”

    周廷伟沉声说道：“谁能想到金锦年突然跟抽风一样的跳出来如此力挺陈六合？甚至不惜得罪了那么多人，付出巨大代价！这件事情太反常了！”

    “不管怎么说，事情已经发生了，我们就要面对！”电话中的周建章说道。

    “爸，金锦年油盐不进的话，这件事情我们要处理起来就很难啊！有他盯着，我们会束手束脚！毕竟，金锦年可是位高权重啊！”周廷伟脸色难看道。

    “再看看吧，想让陈六合万劫不复的，可不止是我们周家！我相信北边还有人会给金锦年施压的！或许还会有转机。”周建章说道。

    “怕就怕，金锦年已经打定主意，要一门心思走到黑了！我看他刚才的态度，有点刀枪不入的意思，要为了陈六合，不计后果了。”周廷伟沉重的说道。

    “在中原域这块土地，陈六合就算是孙猴子，也逃不出佛祖的五指山！”周建章道。

    “不管怎么样，这次决不能放过陈六合！嘉豪的命，一定要有人来填。”周廷伟怒火中烧的说道。

    “杀我孙儿，陈六合自然要偿命！也只有陈六合死了，才能让很多人高枕无忧！我们也决不能让陈六合继续活着，不然麻烦还会更大。”周建章说道。

    “没错，陈六合这次来中原域的目的很明确，就是冲着我们周家来的，他对三年前的事情还耿耿于怀！不能让他活着。”周廷伟语气坚定的说道。

    “蚍蜉撼树，不知死活！”周建章冷冰冰的说道。

    ……

    陈六合高枕无忧的待在巡捕厅的拘留室中，有许舰舟这个大佬的照顾，他过的倒也还算滋润，要烟有烟，要水有水，没事的时候，就躺在木板床上呼呼大睡！

    他的状态，只有四个字来形容，没心没肺！

