    第733章对这方同志有想法？

    赵东来深深看了一眼凌云瑞，这人到底在盘算什么？

    “你在打什么主意？”

    打什么注意？

    “大哥，什么主意？”

    看样子对方不想说，那么赵东来也不打算管这些。

    凌云瑞转移话题，“大哥，你这暑假都在这边忙？”

    如今京都还是有一些乱，回城知青太多了。

    “恩，要忙到开学前。”

    两人说着话到了二进院这边。

    凌云慧多做了两个菜，家里有冰箱。

    【吃饭了。】

    几人围在一起吃饭，还吹着风扇。

    第二天，凌云瑞去蛋糕店，还遇到了方文彦。

    两人也算认识，都点头打招呼。

    “方同志来买蛋糕。”凌云慧怕凌云瑞误会了，解释起来。

    可是这一番解释，有一点此地无银三百两。

    难道姐对方同志有想法？

    凌云瑞脑海里突然想起娇娇说的话：慧姐说要给我们带孩子，可她还这么年轻，身边没有一个伴，很是孤单，还是要嫁人的。

    姐以前是因为腿的事情耽搁了，可如今她已经成了一个正常人了。

    “方同志，有空吗？上一次你帮忙，还未曾请你吃饭。”

    请吃饭？

    方文彦看了一眼凌云慧，又看向凌云瑞，一本正经的说着，“这些都是我们应该做的。”

    “我听我姐说，你帮了她很大的忙，早就想要请你吃饭了。”凌云瑞眸光看向在忙着做蛋糕的姐姐和妹妹，如今这里只有他们两人。

    方文彦见对方一而再二的邀请。

    “那好吧，明天我有空。”

    凌云瑞点头应下，“白天你要上班，下班就直接来我家，方同志知道我家吧？”

    方文彦当然知道了，去过好几次了。

    “行。”

    隔天下午方文彦就提着东西来到二进院。

    专门请人吃饭，当然是特意准备饭菜了。

    是凌云慧和凌云珊下厨的。

    如今赵娇娇不在京都这边，凌云瑞少之又少的下厨了。

    “方同志，你太客气了。”凌云瑞瞧见方文彦手里提着的东西，上前招待起对方来。

    他其实一点都不想绕圈子的，很想直接就问：他对姐姐是什么想法？

    如果没有想法，就不要经常去蛋糕店。

    方文彦闻到菜香味，知道凌云慧姐妹俩在厨房忙着，来之前经过蛋糕店，瞧见关门了。

    “随便买了一点东西来。”

    今天的饭菜很丰盛，有鱼有肉，甚至还有鸡。

    “方同志，喝鸡汤。”

    方文彦接过鸡汤碗，“多谢凌同志。”

    一旁的凌云瑞怎么看，都觉得这两人不对劲。

    他姐难道对这方同志有想法？

    娇娇不在这里，他对这事也不是很精。

    “方同志，可不要客气，这天气热，这些菜也不能久放。”

    凌云珊吃着饭，偶尔瞄一眼他们，就又低头吃饭。

    “天气热，的确不能久放。”

    饭菜是真的很是丰盛，被借调过来，也是去食堂打饭，他不怎么挑食。

    凌云瑞不想吃饭太过安静了，找话题聊，不知道怎么就聊到对象上面了。

    “方同志有对象吧？”

    如果有对象，就离他姐远一些。

    他也没有想过要过他姐找一个老实人什么的，只有两点要求：他姐喜欢，男方一定要对他姐好。

    (本章完)

