
“咯吱——咯吱——”那是脚踩在积雪中的声音，巡逻的岩忍按照固定的路线在营地边缘穿行，他们瞪大着眼睛，警惕的注视着周围的风吹草动，只不过在黑土看来没必要这么紧张。

木叶忍者不会在这个时候主动挑起争斗的！

毕竟，

都派来了使者，而且是奈良一族的族人。

“哚哚哚！！”

手里剑精准的扎在了木桩上描绘的靶心中，木桩顶上积雪被震动的滑落下来。

“力气太大了。”

沙哑低沉的声音来自于身后。

黑土回过头看到了一个身材高大的男人，头上顶着斗笠，嘴上带着红色的口罩以及身上披着红色的铠甲，背后还背着形似葫芦的东西，和铠甲连为一体，不过这东西可不是装饰物，这是集合了村子里的能工巧匠制作出来的蒸汽铠甲。

而穿戴着这一身蒸汽铠甲的男人正是忍界赫赫有名的【蒸汽忍者】——五尾人柱力·汉。

“汉叔叔。”

黑土礼貌的问好。

“手里剑投掷的时候力气不要用尽，留一点余力，这样可以随时应付突发状况，记住了，当你攻击的时候就是你防御最为薄弱的时候，如果没有一击制胜的把握，那么不管是投掷手里剑，还是紧身格斗，都要记住留点余力。”

“······哦！我知道了。”

黑土乖乖的答应了一声。

没有解释她方才是因为生闷气，所以才会那样发泄式的投掷手里剑，她方才想要留在帐中旁听爷爷和木叶的使者的谈话，结果却被爷爷赶了出来，心中闷闷不乐的便来到了训练场发泄心中的闷气。

“汉叔叔，木叶使者来了，你不去·······”

“我没兴趣。”

汉干脆利落的摇了摇头。

“那种事情是土影大人的工作，我的职责就是战斗，黑土，你现在还用不着去操心那些事情，不管你以后想要做什么，你现在应该做的就是打好基础，修炼的时候要专心。”

被念叨了一顿，

黑土苦着脸，却只能乖乖的点头说好。

如果是父亲黄土，黑土肯定是要回上几句的，但是谁让是汉叔叔呢！在她的记忆中从未见过汉笑过，虽然汉也没有说是严厉的教训过她，但是看着汉那双像是不含感情的眼眸，顿时就没有了反驳的勇气。

不过，

黑土口中连连说好，脑子里却还是忍不住遐想天外，昨天傍晚云忍的使者千里迢迢的赶了过来，今天中午木叶的使者又接踵而至，聪慧的女孩敏锐的察觉到了风暴的气息。

或许，

接下来有大事要发生了。

就在这时候，有岩忍行色匆匆的赶了过来，“汉大人，土影大人的命令，让您立刻赶去见他。”匆匆而来的岩忍带来了紧急的命令，黑土顿时瞪大了眼睛，心中浮现出来激动的情绪，果然有大事发生了。

“发生了什么事？”

汉出声问道。

“属下不知，我只是奉命传达土影大人的命令。”

传令的岩忍摇了摇头。

“我知道了。”

汉没有再问，既然连传令的人都不知道是为了什么找他，看来不是小事呢！联想起来先后而来的云忍使者和木叶使者，事情肯定和这两拨人有关，他起脚动身，盯着他的黑土也像是小尾巴似的跟在了他的身后。

汉皱了皱眉头，却最终是没有开口驱赶。

因为身为人柱力的关系，哪怕是他为村子立下来赫赫战功，并且到了【蒸汽忍者】这一美誉，但是却已经无法改变村民们对于人柱力的恐惧和歧视，汉在村子里没几个朋友，仅仅有少数人不会害怕他，恰好黑土就是其中之一。

否则，

他可不会闲着没事就爱去指点人。

是黑土他才会开口指点两句，换做是其他人，他都不带搭理的。

他们来到了营地中央的大帐中，掀开帘子走了进去，热烘烘的暖流扑在了脸上，营帐中的炭盆烧的很旺，帐内有十一个人，大野木、黄土、文牙，以及四尾人柱力，老紫。

那是一个红头发，红胡子的中年人，板着一张脸，任谁都看得出来他的心情不好。

除此外，

还有七名年纪最小都在四十岁以上的中老年人，他们无一例外都是目前大军中排得上号的头目，即便是在村子里也基本上都是头面人物，其中有三人是岩隐村的大家族的族长！

“汉，坐下吧！”

大野木抬头看了眼走进帐中的汉，伸手指了指旁边的一个空座，不过当他看到跟在汉的身后的黑土的时候，不由得皱了皱眉，只是黑土那可怜巴巴的样子让他硬不下心来。

之前不让黑土留下来，是因为谈话的对象是木叶的使者，将黑土留下来未免给人一种不重视的认知，谈正事呢！让一个孩子旁听算是什么回事？纵然是贵为土影，很多事情也不能真个随心所欲的胡来！

不过现在都是村子里的自己人，

倒是不用那么苛刻。

黄土瞅着大野木没有说话，顿时伸手一招，黑土一溜烟的跑过去，站在了黄土的身边。

“咳咳！”

大野木清了清嗓子，环顾了在座的众人一圈，开口道：“既然人都到齐了，那就说正事吧！就在刚才，我和黄土在这里接见了木叶的使者，了解到了一些事情·······不久前，木叶和云忍在汤之国又爆发了一次大战，不过这一次木叶没有像之前那样溃退，相反吃亏的是云忍，八尾人柱力被木叶给生擒活捉了！”

一石激起千重浪。

“八尾人柱力被生擒？”

“这怎么可能？云忍不是吹嘘说他们的人住力是完美人柱力吗？”

“消息确实吗？土影大人。”

嘈杂的声音回荡在帐内。

除了大野木和黄土之外的所有人都被这一条消息给震住了，自从五大忍村建立以来，貌似还没有出现过说哪个村子的人柱力被其他村子的忍者们生擒活捉的情况······等等，也不是没有，据说前不久木叶和雾忍的战争中，雾忍的四代目水影，也就是三尾人柱力被木叶给生擒了？

这一则消息哪怕是木叶和雾忍在缔结盟约后联手控制，但那时候却显然是错过了最好的时间，消息终究还是扩散了出去，哪怕是距离雾忍们最为遥远的岩忍都听说了这件事。

只不过大多数人对此事抱有着深深的怀疑！

这么离谱的消息没有确凿的证据证明，实在是令人难以置信。

“消息可以确认是真实无误的。”等到帐内的声音消退一二，众人度过了最初的震惊期后，大野木缓缓说道，“不仅仅是木叶忍者这么说，就连昨天云忍的使者也说了这一件事。”

听到这里，

不少人困惑了起来，

木叶使者鼓吹在汤之国的胜利可以理解是为了给自己这些人压力，但是云忍这么老实的交代他们的败绩是想要干什么？

“在知晓了这一情况的前提下，我们现在面临两个选择，一个是云忍使者带来的继续夹攻木叶的请求，按照云忍使者的说法，一个强盛起来的木叶并不符合我们的利益。”

“第二个选择，结束和木叶的战争，并且作为赔礼，我们可以和木叶的忍者联手进攻云忍，这是木叶使者带来的说法。”

两个选择，

一个是和云忍联手，一个是和木叶联手······说实话都不是什么好的选择，岩忍和云忍有仇，同样和木叶也多的是数之不尽的怨仇，可以的话，他们并不想和任何一家合作。

“当然是继续攻击木叶！”

老紫猛地一拍桌子，“土影大人，这种事情还用的着商量吗？云忍的使者说的没错，如果不能趁现在狠狠的打击木叶的气焰，等到木叶再次强盛起来，我们岩忍不知道又要沉寂多少年的时间！”

“老紫前辈，木叶已经强盛起来了，连八尾人柱力都被生擒活捉了，云忍这是明摆着自觉不是木叶的对手，所以想要拖我们下水，我们根本没必要为云忍去赴汤蹈火，趁着现在有机会，结束和木叶的战争才是上策。”

“你说什么蠢话呢？黄土，你知道你在说什么吗？你是说我们不是木叶的对手吗？”

“怎么理解是你的自由，但是我坚决反对继续和木叶战争！和木叶打下去对我们岩忍来说有害而无益！云忍所说的那一套木叶威胁论在我看来就是一坨狗屎！”

黄土坚定的表明了自己的立场。

老紫气的眉毛都竖了起来，要不是黄土这小子是大野木的儿子，他恨不得现在就用岩浆好好招呼一下这个没种的软蛋，被木叶吓得都不敢反抗了，简直是丢人现眼。

“老紫，黄土，你们俩都给闭嘴，你们的意见我已经知道了，现在该轮到其他人说话了。”

大野木开口，制止了老紫和黄土的争吵。

然后将目光投向了帐内的其余人。

老紫和黄土暂时都保持了沉默，只不过一时间却也没有人开口接话，众人都在考虑，这件事让人相当之纠结呢！按照他们的个人想法，大部分人是支持这木叶继续战争的，若不是他们的支持，和木叶的战争就不会打起来了！

只不过坐在这里的每一个人需要考虑的不仅仅是个人的快意，他们的决定还涉及到族人和同伴们的生死！

原本是认为木叶失去了三代目火影，连忍之暗志村团藏都一起倒下，所以想着趁火打劫，试图从火之国，从木叶身上狠狠的捞一把好处，但是现在木叶用云忍证明了他们并不是想象中的那么虚弱。

这就让人不由得迟疑了起来，

情不自禁的回忆起来前后三次忍界大战，貌似每一次都是趁着木叶虚弱的时候试图趁火打劫，但是木叶一次次的证明了它并不是看上去那么虚弱，反而是让岩忍、云忍、砂忍、雾忍们一次次碰的头破血流！

“文牙，你怎么看？”

眼见众人沉默不言，大野木便直接点名。

“······我赞同老紫前辈的意见，云忍那边胜负如何不去说，我们和木叶的战斗目前来说是占据着优势的，他们目前也就是仗着小手段撑着而已，只要我们集中力量，一鼓作气绝对能击垮他们。”

文牙握紧了拳头，避开了黄土那满是失望的视线。

他无论如何都不信木叶就真的是无法被战胜，第三次忍界大战眼看着就要取得大胜的时候被黄色闪光力挽狂澜，让无数岩忍懊恼的捶胸顿足，胸中的不甘令他们食不甘味，这股子不甘心至今都没有消退。

老紫小声嘀咕了一句“还算有种！”。

大野木则是老神在在，稳如磐石，让人摸不清楚他的态度。

他只是等到文牙说完之后，又点了汉的名字，“汉，你的意见呢？是联合木叶？还是和云忍合作？”

斗笠和口罩遮蔽住了汉的表情，让人难以从他的脸上窥见他的态度，沙哑低沉的声音传出，“我没有任何意见，土影大人，您直接向我下达命令即可，只要是您的命令，我就会竭尽全力去完成，无论是和木叶作战，还是突袭云忍，我无所谓！”

这话听上去像是在拍马屁。

不过众人也不是很惊讶，汉从以前就是这么个脾气，在成为五尾人柱力之前就是这个样子，或者正是因为他对于土影，对于村子的这份忠诚心，方才是被选为五尾人柱力。

“没脑子的木头！”

老紫咒骂了一声。

他看着汉的眼神满是不快。

同为人柱力，他们两人之间的关系可不是多么的好，不如说是相当差劲才对，像云隐村八尾人柱力和二尾人柱力交好的情况是很罕见的，老紫的性格暴躁且好斗，脾气上来了敢和大野木拍桌子，闷葫芦似的汉他就从没有看顺眼过。

就算是人柱力，该发表意见的时候也要直抒胸臆。

而不是木头人似的不分好歹的光知道听命行事。

汉那近乎于拍马屁的发言也没有让大野木有所动容，他只是又点了另外一人的名字，就这样挨个征询着众人的意见，直到将除了黑土以外的所有人的意见全部问了一遍，方才是结束这一行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69080993"  chaptername="第一百九十九章  木叶威胁论">加入书签</a>
</div>
