    君上？威武？

    当今全球，有谁可以号令战神殿四大战尊，又有谁可以尊称君上？

    只有战神殿主本人！

    “叶九州，他，他真的是那位传说中的存在，他就是战神殿主！”

    这一刻，门丁捷列脑海轰鸣，身体摇摇欲坠，耳朵再也听不清任何声音，满脑子都是先前的战斗画面。

    一己之力轰杀先遣卫队，一掌轰碎合金盾牌防御阵线，挥舞坦克犹如天神下凡……除了那位战神殿主，除了全球公认最强战神，还有谁？！

    只有叶九州！

    “战神殿主，呵呵，战神殿主……”

    片刻沉默之后，门丁捷列满脸惨笑，慢慢走出战地指挥车，一直走到叶九州身前三米开外，而后单膝跪拜，声音微微发颤：“请叶殿主恕罪！”

    “我，门丁家族当代族长，恳请叶殿主收回成命；门丁家族不敢冒犯龙夏天威，刚才说的不过是气话，请叶殿主大人大量，放我门丁家族一条生路！”

    叶九州面无表情！

    于私，门丁捷列不知好歹，几次三番派人追杀，堪称死不足惜。于公而言，东南亚民众渴望和平，一旦重启战火，必然血流漂杵，无辜之人惨遭牵连……

    “门丁捷列，你毕竟也算一方枭雄，本殿今天就给你一次机会！”

    稍加思索之后，叶九州目光凛然，沉声开口：“自此之后，东南亚开放通商口岸，优先和龙夏国合作，实施最大优惠政策，此其一！”

    “其二，通知东南亚椰商，和龙夏国新谢氏集团通力合作，提供最优质椰果，按照最低价格出口贸易！”

    “你的儿子，门丁汉尼，以后囚禁在家，永世不得外出，不得欺压平民，不得为非作歹，否则，杀无赦！”

    只要门丁家族可以保住，这些都不算什么！

    “叶殿主开恩，多谢叶殿主！”

    门丁捷列如蒙大赦，对着叶九州连连点头，又小心翼翼地问了一句：“叶殿主大驾光临，门丁家族蓬荜生辉，不知道有没有荣幸，请叶殿主游玩几天……”

    “不用！”

    叶九州大手一挥，直接转身往远处走去。

    东南亚的事情，至今也算圆满解决，接下来可必要浪费时间，立刻和芷秋汇合，返回龙夏国！

    ……

    当天下午，龙夏国滨海市，新谢氏集团总部。

    “谢总，叶部长，你们总算回来了！”

    集团一楼大厅，叶九州和谢芷秋刚刚进门，满头花白的“关教授”，立刻一脸焦躁的迎了上来，连声开口：“谢总，出事了，出大事了！咱们的椰醇护肤系列，市场上已经出现了仿品，和咱们的正品几乎一模一样！”

    什么？！

    谢芷秋俏脸微微一变，满是不可置信。

    这次前往东南亚，就是为了洽谈椰果进口事务，九州还专门邀请了战神殿的战友，好不容易把事情谈妥，现在居然已经出现了仿制品？

    谈下来的业务还有什么意义？！

    “不应该！”

    谢芷秋飞快思索，心中一个念头不由自主的迅速扩大：“关教授，椰醇护肤系列完全是咱们自主研发，资料都在你手里，不可能对外泄露……和正品一模一样，你确定？”

    关教授老脸一红，声音说不出的惭愧：“您和叶部长去东南亚的这段日子，我担心谈判失败，拿不到进口椰子，所以发送邮件，和以前的老朋友共同研究代替方案。”

    “没想到……”

    谢芷秋和叶九州对视一眼，忍不住低声苦笑。

    明白了！

    关教授一心扑在科研工作，哪里知道人心的可怕？肯定是他那位老朋友泄露配方从中获利，一个新品牌的面世，意味着数之不尽的财富！

    “我给他发邮件，把他狠狠骂了一顿。”

    关教授低着头，不敢看谢芷秋和叶九州的眼睛，“可是，邮件一直没有回复，反而是他女儿给我打了电话，我那位老朋友已经……已经死了！”

    杀人灭口？！

    叶九州缓缓舒出一口长气，心底暗暗摇头。

    人都死了，继续追究也没有什么意义，现在的当务之急，是迅速挽回市场，立刻把椰醇护肤系列推广上市！

    “关教授劳苦功高，又是无心之失，资料泄露的事情就不追究了。”

    他对着谢芷秋轻轻一笑，而后转头看着关教授，轻声道：“关教授，以后也要多加注意，毕竟人心不古，这种事情不能有第二次。”

    关教授羞愧难当，对着谢芷秋和叶九州连连躬身，又像是突然想起什么，赶紧开口：“退出仿制品的，是欧洲的一家化妆品巨头，欧莎娜姿！”

    欧莎娜姿？

    那是一家资产过千亿的跨国企业，推出的化妆品远销全球各国，在化妆品市场拥有着巨大份额，在国内的负责人似乎是个女人，平时从不露面，行踪很是神秘。

    “九州？”

    谢芷秋思索片刻，小声问道：“我们要不要和欧莎娜姿集团谈谈？他们的行为属于盗窃商业机密，如果他们拒绝赔偿，我们可以发起诉讼。”

    叶九州刚要开口……

    “谢总，叶部长！”

    就在这时，谢芷秋的私人秘书，也就是当年洪爷留下的女儿，洪天琪，拿着手机气喘吁吁的跑到近前，声音断断续续：“欧，欧莎娜姿集团，对咱们发起诉讼！”

    “他们说，咱们新谢氏集团在市场投放的椰醇护肤系列试用品，侵犯了他们的合法权利，要追究咱们的侵权责任！”

    恶人先告状？！

    “知道了。”

    叶九州脸色平静，对着洪天琪轻轻摆手，而后转头看着谢芷秋，温和一笑：“这件事，我会亲自解决。”

    “等我！”

    说完，转身往办公大楼门口走去。

    “九州！”

    身后，谢芷秋追了几步，连声喊叫：“你去哪儿？”

    叶九州脚步一顿，回头看着满脸担忧的妻子，轻笑开口。

    “欧莎娜姿集团，国内分部！”

