    厉景琛十分冷漠：“不会。”

    对哦，这男人可是万恶的资本家，根本就没有良心这种东西。

    唐池池深呼了一口气，强迫自己冷静了下来，勉强的笑了笑，说道：“可是我不想睡沙发。”

    厉景琛一愣，然后震怒了：“那难道你还想和我睡？”

    唐池池扶额：“这怎么可能？”

    她又不是疯了。

    虽然厉景琛很帅，但是她真的不想玷污他纯洁的身体。

    “那你想怎么样？”厉景琛的脸色总算是好看了一些，算这个女人有点自知之明。

    唐池池强打起精神，露出一个讨好的笑容，慢慢的说道：“厉先生，其实我一向很崇拜你的，您不但长的帅也就算了，人又大方，年纪轻轻就事业有成。”

    她昧着良心，才继续说下去：“而且，最关键的是，脾气还好。”

    这彩虹屁，从唐池池的嘴里说出来，厉景琛听起来意外的并不反感，他慵懒的声音慢慢响了起来：“这些不用你说，我也知道，所以你的目的是什么。”

    唐池池尴尬的笑了笑，道：“所以，能不能您睡沙发，我睡床啊。”

    末了，又继续补充：“您是那么温柔体贴的一个男人，一定不会拒绝我的请求的，对吗？”

    厉景琛半眯着眸子，划过一道暗色，有些意味深长的开口说道：“如果你不想要这份工作了，就接着继续说下去。”

    唐池池心里一慌，瞬间秒怂了下来。

    这个自恋男，又用这一招来威胁她，但是她偏偏吃这一套，毕竟，这份工作对她现在而言，是十分的重要的。

    这位金主爸爸，还是真的不敢得罪的。

    她干笑了两声，道：“呵呵呵，厉先生我刚刚只是和您开了一个无伤大雅的小玩笑而已，您千万别当真。您不知道，我这个人，天生就爱睡沙发，让我睡床，还不习惯呢。”

    “那就好。”厉景琛很欣赏唐池池的识时务。

    唐池池在心里面暗叹了口气，默默走到沙发那边躺了下来。

    折腾了一天，她是真的累了，躺在沙发上，没过多久，眼皮越来越重，越来越重，突然……

    “叩叩叩……”就在唐池池快要睡着之际，门外传来一阵敲门声。

    唐池池猛得惊醒了过来，有点儿回不过神来。

    紧接着，就听到门外传来了大婶的声音：“小姑娘，你们睡了吗？”

    唐池池没有想到，大婶会这个时候过来，愣了一下，等到反应过来，想要说话的时候，就听到大婶说：“你们不说话，我就进来了？”

    不行，不能让大婶看到她和厉景琛是分儿开睡的，否则会产生怀疑的。

    万一他们的谎言被拆穿了，后果可是不堪设想。

    唐池池急的立刻从沙发上爬了起来，直接抱起被子，甚至单脚朝席梦思上跳了过去。

    结果，天太黑了，什么也看不见。

    唐池池的腿不知道撞到了什么东西，疼的她的腿顿时一软，身体就失去了平衡。

    厉景琛听到大婶的话，刚想起来看看究竟是怎么回事，突然一团黑影朝他的方向扑了过来，重新将他压倒在了席梦思上。

    大婶刚刚推门进来，就看到了这幕不可描述的画面。

    她的脸色顿时一红，抱着被子的手略微有些尴尬：“今天天气冷，我儿子屋里的被子有点薄，所以就想给你们送床厚点的，没有想到你们在做这种事，不过夫妻和谐，这是好事，我放下被子就走，你们继续，继续啊……”

    厉景琛：“……”

    唐池池：“……”

    大婶有些不好意思的放下被子，像逃命似的离开了，走的时候还没忘记贴心的替他们关好了房门。

    偌大的房间里面，只剩下了两个人。

    唐池池松了口气，刚刚真的好险。

    幸好，她冰雪聪明，反应够快，不然的话，要是被大婶发现两个人分床睡，到时候肯定会说不清的。

    她正在庆幸，突然……

    一道冷冰冰的声音响了起来：“你想压我到什么时候？”

    “什么？！”唐池池顿了一下，猛地回过神来才发现，自己竟然压儿在了厉景琛身上，她连忙从厉景琛的身上下来，干笑了两声：“呵呵，意外意外……”

    她也不想动不动就摔倒，谁让她的脚扭伤了，动行不便呢？

    而且，她之所以会受伤，还不是因为厉景琛吗？

    厉景琛的脸色不太好看，冷冷的说道：“如果我没有记错的话，今天这已经是第二次了，很难让我不去怀疑你是在投怀送抱。”

    好吧，她服了！

    她已经不想解释了，估计就算是解释了，这男人也会以为她是在狡辩。

    还是不要浪费口水，说回正经事吧。

    唐池池坐在席梦思上，望了门口的方向一眼，对厉景琛说道：“厉先生，恐怕我今天晚上不能睡沙发了。”

    厉景琛皱眉：“为什么？”

    难道，她还没放弃爬上他的床吗？

    “万一大婶半夜再进来了怎么办？”唐池池不知道厉景琛心里的想法，她十分认真的解释道：“刚刚我们都只是浅眠，万一我们进入深度睡眠，大婶发现我们分床睡，岂不是一切谎言都要被拆穿了？”

    不得不说，唐池池说的有道理。

    虽然，他真的不想和这个女人睡同一张床，但多一事不如少一事，此刻还是妥协了下来。

    厉景琛起身从沙发那边拿过来了一个抱枕，放在了床的中间。

    唐池池皱了下眉，有些疑惑的问道：“厉先生，你这是干什么？”

    “我怕你对我有非分之想，半夜里使手段勾搭我，”厉景琛语气淡淡的说道：“所以这就是楚河汉界，你睡你的，我睡我的，谁都不要打扰谁。”

    唐池池一脸黑线，说道：“放心吧，我好歹也是个女的，该有的矜持还是有的。”

    万一，我真的对你有想法，你以为一个抱枕，就可以拦的住我对你为所喻为吗？呵呵哒！

    “呵呵……”厉景琛显然是不相信：“是吗？”

    “当然是了。”

    “那刚刚是谁扑倒了我，还是两次！！”后面的一句话，厉景琛的语气明显加重了。

    唐池池忍不住老脸一红：“我都说了那是意外！”

