    安海撇了撇嘴：“爹，娘，咱们都被他给骗了！我今天在村子里面散步，想去看看大哥他们过得好不好，可谁曾想刚到他们家，就瞧见安红袖那丫头正指挥着工匠们给他们盖新家呢！”

    听到这话，老太太和老头齐齐一惊，对视一眼后，齐齐变了脸色。有钱盖房子来看他爹他娘时候竟然只带两只野鸡来？这安阳实在是太不像话！

    见二老面露恼怒，安海心下得意，又道：“爹，娘你们别生气。毕竟咱们不能跟大哥他们一般见识。”

    说着，叹了口气，又道：“只是大哥他实在是太过分了，你说说你们两个含辛茹苦的把他养大，又帮他成了家，他如今老婆孩子热炕头，不说孝顺你们，竟然还背着你们盖房子，实在是太过分了！”

    “再说了，大哥是你们养大的，按理说他所有的钱都应该孝敬你们二老，你们二老心疼他，不给他添麻烦，也不让他养着你们，可是他现在倒好，前些天还在你们面前哭穷，如今却有钱盖房子！”

    “你们说，这银子不给也便罢了，可盖房子这样的大事儿也不来跟你们商量，也不知道眼里还有没有你们二老！”安海一边说，一边打量安老夫妇的脸色，见两人脸色一个比一个的难看，心下说不出的开心。

    眼睛滴溜溜的转了一圈，又叹了口气道：“爹娘，不是我瞧不得大哥过得好，可你们也知道，先前家里的钱，都拿去给大哥建房子娶媳妇了，哪儿有给我娶媳妇，我现在还没成家，不都是大哥害的么？”

    “可你们瞧瞧大哥，现在根本不管我这个弟弟过得怎么样！都是亲兄弟，你说他这个当大哥的那么有钱，为什么就不能帮帮我这个弟弟呢？！”

    老太太面色阴沉的说道：“说的没错，安阳实在是太过分了，我现在就去找他，他是不是还住在张长远家？”

    安海闻言点头，道：“他们家的房子还没有盖好，所以他们一家四口现在还住在张长远家。上次你去找他要钱，他说他们的钱是跟张长远借的，现在看来根本不是，八成是联合张长远骗我们呢。”

    老头儿也面色难看的说道：“这次我跟你一起去，我看看他还想怎么骗咱们！”

    “爹，你这次跟着我娘一起去，你聪明一点，不要跟我娘一样被他给骗了！”安海叮嘱道。

    就这样两个老人气势汹汹的来到张长远家，此时张长远一家人和安红袖都不在，家里只有安阳安氏两人。

    老太太推门进来便破口大骂：“安阳，你这个小兔崽子竟然敢骗你老娘，明明这么有钱却还敢骗我说没钱，你到底还有没有良心？你的良心是被狗吃了吗？！”

    安阳夫妇两人一看到两个老人都来了，顿时一慌，再听包氏骂的话，眉头都拧了起来。

    安阳立刻迎了上去：“娘，您在说什么呀？我什么时候骗你了，我们家是真的没钱。”

    “还敢说你没骗我？你弟弟都已经看到你们家在盖房子了！如果没钱，那你是怎么盖的房子？又是跟张长远借的钱吗？”包氏扯着嗓子吼道，因着生气，看向安阳的目光都是凶狠的。

    “这……”安阳支支吾吾的说不出来话，这时安氏说道：“娘，盖房子的钱确实是我们自己出的，那是我们的全部积蓄，我们现在确实是没钱了。”

    顿了顿，安氏又道：“娘，再怎么说安阳也是你的亲生儿子，你总不能看着我们一家人一直借住在别人家吧？”

    安氏眼巴巴的望着包氏，希望她能看在安阳是她亲生儿子的份上，绕过他们一家。

    然而，安氏终究是想错了！

    包老婆子闻言翻了个白眼，不满哼了一声：“我才不管！“

    “我管你们是住在别人家还是怎么样，你们有钱就得给我。我是他娘，儿子孝敬娘是天经地义的！有钱不给自己的娘，反而瞒着自己的娘，骗着自己的娘，这是个什么道理？！”

    安阳闻言苦着脸道：“娘，您这话说的就不对了，这些年来我们里里外外给了您不少钱了。现在我们家有难了，您不说帮衬我们一把，现在还来找我们要钱，我们哪有那么多钱给你。”

    安老头拉着一张脸说道：“没钱？那就把你们盖房子的钱拿来，我们也不要多，只要五两银子！”

    安阳面色白了一白。

    “爹，这五两银子我们不是拿不出来，可是这是我们盖房子的钱，如果把这五两银子给您，那我们就盖不了房子了。”

    安阳面色无奈，走到安老头面前祈求道：“爹，我们要是盖不了房子，就还要继续住在别人家里，难道您忍心看我们一家一直住在别人家里吗？这像什么话？”

    然而，安阳早已经忘了，在自己爹娘这里，对待他从来没有“不忍心”三个字。

    安老头昂着下巴冷哼了一声。“你爱住哪儿住哪儿，你是我们生我们养的，孝敬我们理所应该，你现在拿了银子，我跟你娘立刻就走！”

    见亲爹不通融，安阳心下说不出的绝望，可一想到这盖房子的钱，基本都是安红袖出的，便不忍心拿给安老夫妇。

    毕竟，这钱一旦给了安老夫妇，安老夫妇就会拿去给安海，安海就会拿着这个钱去镇子上逍遥。

    五两银子，真的不是个小数目啊！安红袖为了这五两银子不知道受了多少累，上次为了采草药跟着他们到了山里，要不是张长远救得既是，安红袖早就没了命。

    想到这儿，安阳“噗通”一声跪在了安老头面前，拉着他的裤腿恳求道：“爹，求求您体谅体谅我。这钱真的不能给你们，这样……等我们房子盖好了，我在想办法凑五两银子给你，您看行吗？。”

    老太太在一旁摆了摆手：“不行，谁知道你们是不是又在骗我，上次跟我说手上只有二两银子，现在连房子都盖上了。”

    “这五两银子说什么都不能给你，这是我们盖房子的钱。”安氏硬着头皮说道。

    她的女儿为了盖房子吃了多少苦，没人比她更清楚。

