    科比瞅着他这目光，玩笑道：“你这么看着我干嘛？我不好这一口啊，你要想的话，去找魔术师的儿子。”

    孙大圣想到了可能让科比复出的方法，也不管科比说了什么，直接道：“要不然这样，休息到明年，咱们再检查一下，说不定休息个一年半年的，伤病有好转呢！”

    孙大圣上一次系统升级到3级的时候，药膏都用完了，所以只能等着系统再次升级的时候再说。

    不过也快了，他距离3600个小时，目前就还差900个技能点左右，按照他的训练速度，明年的二三月分应该就可以完成系统的升级，升到4级。

    到时候，他就又能拿到药膏。

    偷偷请科比按摩一次，或者找个机会给他手指用上，有没有效果，一试便知。

    要真有效果，到时候，也可以说是休息了一年时间，手指情况又好转了。

    总之，借口还有方法孙大圣都已经想好了，现在就等着药膏了。

    而且孙大圣有注意到，在他说到“说不定休息个一年半年的，伤病有好转呢”时，科比的神情顿时明亮了许多。

    这就说明这家伙自己是还想打的！

    只是伤病的原因才不得不选择退役。

    其实仔细想想，科比可不被逼的吗？要不然就他现在的状态，认真起来再拿个常规赛MVP一点问题都没有，凭什么会想退役呢？

    “行不行，科比，咱们来个约定，修养一年，一年后只要复查手指没问题，你就复出，咱们再联手拿几个总冠军！”

    孙大圣觉察到科比还有想打的心思，立马不再跟他多说什么，直接跟他来了一个约定。

    科比瞅着他这兴冲冲的模样，跟刚刚气呼呼的样子判若两人，有点想笑，就好像一年后这指伤就真能缓解一样。

    他瞬间意识到这也算是一个不错的办法，时间一长，说不定孙大圣也习惯了他的退役，当即点头：“OK，就这么说定了，一年后，我会再检查一次，如果情况好转，我就复出！”

    他当然没什么指望，但如果可以给孙大圣一些动力，他也愿意配合，同时他还道：“不过，我答应了你一个条件，你也得答应我一个条件……新赛季你得拿常规赛MVP！不然的话，我手指即便好了，恐怕也得好好考虑一下了，毕竟队友实力太弱的话，我也不值得再复出了！”

    嘿！

    孙大圣突然被损，撇了撇嘴：“瞧着吧！”

    不就是常规赛MVP吗？

    新赛季老子非捞一个来！

    ……

    两人约定后聊天的内容就轻快了许多。

    当然了，两个人心情好转的原因是不太一样的，孙大圣是因为科比一年后很有可能复出，只要那药膏管用的话，就可以再次跟科比联手。

    他并不想看到科比正值巅峰因为伤病退役。

    这不是他愿意看到的。

    科比则是因为孙大圣的神情总算不再板着了，而松了一口气。

    他并不觉得有能复出的希望。

    他从医生那里了解过，情况不是休息一年就能够逆转的，要不然的话，他又何苦退役。

    两人聊着的时候，科比摆在桌子上的手机突然响起了来电铃声，科比朝着手机屏幕看了一眼，微微一笑，并没有接，而是设置成了静音，然后就直接放下了。

    孙大圣愣愣地看着。

    “是菲尔杰克逊的电话。”科比解释了一句。

    “他啊？”孙大圣一听是菲尔杰克逊的电话，并不奇怪，“他应该也很意外你的退役吧？”

    好吧，还是有点奇怪的，孙大圣很奇怪科比为什么不接。

    “他可不只是意外这么简单。”科比下意识地想到菲尔杰克逊有些愤怒的神情，怪笑了一声，想来这家伙是唯一会因为他退役而感到愤恨的人吧？

    不过，这可没办法，这次的主动权在我的手上。

    科比没跟孙大圣多说这些事情，在他看来孙大圣完全没必要知道这些，他更应该关心的事情是如何在“后科比时代”带领着湖人队在新赛季打出一片天。

    “我想，过两天，联盟这帮专家就要跳出来分析湖人队的未来了，你应该会受到一些质疑声。”

    “这些，还不都是你害的！”孙大圣以为科比刚刚的怪笑是想到了这个事情，所以没好气地朝着后者翻了个白眼。

    科比并没有解释，而是道：“我相信这些质疑会消失的，你有这个能力！”

    “从你嘴里听到这些话，我还真是荣幸啊……不跟你多说了，我先走了，你就好好享受你的一年假期吧！”孙大圣起身，他准备走了。

    一开始他知道科比要退役的消息，光生气来着。

    这会儿科比一提醒，他突然感觉到了压力。

    洛杉矶的曝光度可不是开玩笑的。

    况且，他还答应科比，要拿下下个赛季的常规赛MVP。

    所以这天是聊不下去了，有这时间他还不如赶紧去健身房压着杠铃做几个深蹲。

    “加油，等着看你新赛季的表现。”科比也没拦，他能猜到孙大圣要去干嘛。

    而且，接下来，他也得跟晾了这么多天的菲尔杰克逊好好聊聊了，也该去看看后者到底气急败坏成啥样子了。

    哈哈哈哈。

    这退役后的生活啊~

    还真是枯燥啊~

    ……

    孙大圣目前距离系统升4级具体还差901个小时，按照他目前一天4个小时的训练量，大概需要225天，大概是7~8个月。

    当然了，他现在都是力量型训练，训练时长不能多，等之后进行其他训练了，他一天可以训练的时长起码可以达到5~6个小时甚至更多。

    那就等于半年左右就可以完成901个小时，升级4级。

    到时候找个机会给科比偷偷摸上药膏即可。

    要真有效……

    孙大圣一想到明年夏天科比在推特上宣布“曼巴back”让全世界球迷惊喜的画面，他就感觉自己正在进行一项伟大的事业。

    OK，必须来个霸气的名字，就把这叫做流浪曼巴蛇计划吧？

    孙大圣感觉自己的中二魂不断燃烧，这让他充满动力地投入到了特训之中。

    贝弗利和史蒂芬森看着今天训练格外投入的孙大圣，悄悄地聊了起来：

    “大哥这是怎么了？他不知道科比退役吗？怎么感觉他更激动了？”

    “你不懂，我听说人难过到极致就会特别投入到某些事情中，这会让他们忘记那些让他们悲伤的事情，我想偶像现在就是这样的情况！”

    