    季正伟和宁浅语，寒暄了一会儿便离开了。

    宁浅语把季正伟来见他的事情，告诉了陆御，陆御诧异，“他来找你，只是为了问问郭天宇的事情，没别的了吗？”

    “也没什么特别的事情了，我有点虚。”宁浅语说。

    “你有什么好虚的。”陆御好笑地问。

    “哎呀，他这么无缘无故地来问，我当然虚啊，你对他这么了解，难道不知道他会觉得，是我们故意找到郭天宇，放在他的身边做卧底的那种吗。”宁浅语在电话这头翻了个大白眼。

    “我知道啊，但是我说你虚什么？你应该理直气壮的，本来我们就是这样的原因，你更改理直气壮不是。”陆御说。

    这什么和什么啊……

    宁浅语叹气，“不说这个了，慈善晚宴你想的怎么样了？”

    “名单我改好了，待会发你邮箱。”陆御说完，挂了电话，把名单发了过去。

    宁浅语看了一下，陆御补了几个名字，剩下的应该没什么错漏了。

    也是在今天，陆御拿下了批文，因为这是利国利民的事情，在做起来畅通无阻。

    宁浅语抓紧时间把邀请函都发了下去。

    慈善晚宴是在本市的曼哈顿酒店举行的，这个地点是宁浅语订的。

    活动的这天，曼哈顿酒店人山人海，季明珠很早就来了，她来，是为了求一些机会，她需要这个机会！

    她提前打听了，宁浅语会过来，陆御不一定会来。

    她的目标不是陆御，而是其他的男人。

    她也是偷偷从季明浩这里得到的消息，父亲不再认她了，那她可以自力更生啊，永远靠哥哥是不可能的。

    季明浩也是被邀请的人，他正在和其他人寒暄，没有注意到季明珠的不对劲。

    季明珠的双眼一直在人群中扫荡着，在没有发现那个人的身影，她莫名的松了一口气。

    今天的活动要持续大半天，晚上还有晚宴和舞会，那才是真正的交流时刻，现在还为时过早，但是季明珠期待着他不要出现。

    “陆总裁到。”随着这一声陆总裁，季明珠的背影瞬间僵硬了。

    她脸色苍白的看着那个俊朗挺拔的男人，有些不敢置信，他真的来了？

    陆御犀利的眸光扫了一眼四周围，让季明珠有一种永远都逃不开这个牢笼的感觉。

    她转了过去，不敢让陆御看到她。

    可她海能感觉到，陆御的冰冷目光就像是寒冬腊月，让季明珠的身体都起了很多的鸡皮疙瘩。

    季明浩也发现不对的地方了，他上前两步，看着满脸冰冷的陆御温和的笑道：“陆总来了。”

    陆御这才将冷眸放在季明浩的身上，他今天一身米白色西服，他刚刚好像看到了季明珠，可当他再认真看的时候，却找不到人了。

    她不是进去了吗，怎么又出来了？

    他冷笑一声：“明浩，如果你贵人多忘事，我不介意提醒提醒。”

    季明浩脸色微微一变，微微一侧身，做出了一个请的姿势，“有不足之处还请总裁多多包涵才是，请。”

    陆御冷冷的额扫了他一眼直接迈步进去，在季明珠的身边的时候微微停顿一下，看了一眼浑身僵硬的季明珠嘲讽的笑了，随即离开。

    看来，他没有看错，真的是季明珠！

    季明浩啊季明浩，真是可以哦！

    他一下就明白了中间的重点，就是季明浩带来的。

    否则，季正伟已经断绝了和季明珠的关系，什么身份都没有的她，怎么可能进得来？

    在场的人看着这两位总裁的明刀暗枪的话语，在看到陆御的冰山气势都觉得浑身冒冷汗。

    众人都到了差不多了，天色也渐渐的黑了，他们都在曼哈顿酒店上用餐，宁浅语接待了一天，也笑的嘴角僵硬了。

    她不知道季明珠进来的事情，要是知道恐怕会第一个出手，这个女人阴魂不散。

    季明珠已经物色到了一个目标，她这会儿刚刚给了暗示来到茶水间里休息，她正在想以后怎么走。

    她一定要复仇！

    在茶水间她想偷偷的喘口气，却被一道高大的身影覆盖，还没来得及看清楚唇上就被用力啃噬着，一股恶心的味道扑面而来。。

    季明珠使劲的推开覆盖在自己身上的男人，却根本没用。

    “你想干什么！”季明珠用力睁着着，却被他紧紧按住动弹不得，抬头迎向他的目光。

    那个男人丝毫没有理会，揽着她朝茶水间的沙发上狠狠的倒了上去。

    整个人不由分说地翻身而上，用力的将季明珠压住，钳住她的双手反扣在头上，

    “唔…”这个该死的男人，这里是茶水间，他居然，居然敢……

    乘着他脱裤子的空挡，季明珠抬起腿就定了上去。

    男人眼尖手快，将她摁住，青筋暴起，怒吼：“该死的，你想死吗？”

    竟然敢动他兄弟，弄坏了，她拿什么享受？

    季明珠被这个阵仗吓得瑟缩着身子，支支吾吾的说道：“谁让你……”她又不是故意的。

    还没说完陆御猛地松开了她，站在茶水间整理好衣服，冷冷的瞥了一眼沙发上的女人，“暂时先放过你。”

    陆御走了，季明珠坐在沙发上喘气。

    在这样的情况下，她有些下贱的发现她竟然有些想念陆御，这样的念头一出现，她真的想拍自己两巴掌，真是无耻。

    整理好之后，季明珠也出了茶水间，眼眸情不自禁的就在人群里寻找着陆御的身影。

    最后发现他和宁浅语再说说笑笑，季明珠咬了咬唇，有些负气的转身离开。

    陆御看了一眼对面离开的人，眸底掠过一丝冰冷。

    季明珠离开以后，打了个电话，冷冷的说了句，“可以开始了。”

    然后眯着眼看着季明珠的放下，冷笑了一声，转身离开。

    就在这时候，酒店两边来了两伙人，他们扮作服务生，悄悄地进入了曼哈顿酒店的这个宴会。

    看到这伙人，季明珠脸上露出了笑容。

    很好，她必须要在这里做点什么，否则的话，她难消心头之恨！

