    “现在，大家先吃晚饭！”

    陈立做出许诺，准备明天一早就开始挑选出战人员。

    看得出来，村民们对于“对外战争”这种事情，热衷程度非常高。

    大概也是最近一个多月一直忙着搞生产，没架打太寂寞导致的。

    战争意味着将会有人死亡。

    本来陈立还担心大家不愿意去，自己得花言巧语连哄带骗才能说动他们。

    现在看来，根本不需要他去煽动，更不用说强制手段了。

    这帮原始人，骨子里就流淌着好斗的血液！

    晚饭已经做好了，众人开始用餐。

    一个个村民们交流着关于战争的事情，和相熟的朋友分享自己的看法。

    陈立的身边，也聚集着一些人。

    “老大老大，你打算带上多少人？是不是要把能战斗的都带上，一波灭了神木氏族？”阿棍第一个发出提问。

    陈立摇头道：“那肯定不行。对外战争的目的并不是杀人，而是掠夺领地、吸纳人员，壮大自己。如果倾巢而出，荒废了家园的发展，那反而得不偿失。”

    做事情，核心目的要明确。

    对付神木氏族，陈立的目的很清楚，一是为了完成【扩张】任务，另一个就是为了登上通天神木，寻找神木果实。

    这两个目的，本质上都和杀人无关。

    毕竟“征服氏族”的方式也不止一种，不是非搞屠杀不可。

    “那村长想带多少人呢？”石骨问道。

    陈立略一思考，很快回道：“青年男性村民，除了负责造船的，其他人都可以带上。女性方面……我原则上是不支持女人参加战争的。”

    新手村的青年男人基本上都是护卫队的成员，总人数有80人左右。

    这些人大多数都分配在采矿、挖煤、开荒、冶炼、造船，五大工作上。

    其中采矿、挖煤、冶炼，都是随时可以停止的。

    开荒工作现在也推进得很不错，可以暂且休息一段时间。

    所以除了18位造船人员之外，别的都能带。

    ……也就是大约60人左右。

    60多个人，看起来好像数字不大。但实际上已经是一股非常可怕的力量了！

    神木氏族的下等族人总数也就一百出头，去掉老人、小孩、病弱者，能有80个就不错了。

    然后再去掉战斗力比较弱的女人，真正拿得出手的，绝不超过40个人。

    而且他们的40个人，和新手村的40个人，完全是两码事！

    新手村护卫队，每人配备一长一短两把武器，人手一套藤甲！

    而且每天都会集中训练1个小时的格斗技巧、团战配合！

    这样的精锐队伍，60个人打100个人都是绝对碾压的！

    就算神木氏族的上等族人也全部加入战斗，都不可能挡得住这样的团队！

    这场战争唯一的变数，就是“神木果实”的产量问题。

    只要不是人人都能吃到神木果实，变得强壮，那几本就没啥难度了。

    当然，还有一个小问题……

    就是，神木氏族的人如果知道打不过了，还能躲在树上不下来。

    树上的环境比较特殊，易守难攻不说，还能自产食物。

    一旦发生这种情况，那就变成消耗战了。

    不过陈立也不是很担心。

    新手村已经是青铜文明，要是连神木氏族都搞不定，他这个现代人就可以吞粪自尽了！

    “村长……”

    这时，小湾开口了。

    她抿了抿嘴唇，有些欲言又止。

    过了一会儿，才在众人的注视下说道：“女人，其实……也是可以战斗的。”

    语罢两只手搅在一起，微低着头，脸上有些不自然。

    陈立闻言莞尔。

    他自然没忘记，小湾曾经是海湾氏族一等一的好手，除了黑石和少数几个资深猎手之外，没人打得过她。

    虽然她的三维属性并不是很出色，但她拥有89的武力资质，格斗能力还是过关的。

    再加上女人的战斗方式天生就与男人不同，更加灵巧，可以做出更加特殊的攻击工作，实战能力一点都不弱。

    不止是小湾，村子里像她一样的女性还有很多。

    只不过……陈立毕竟是现代人，思想是现代人的思想。

    村子里的男人可都还活得好好的呢，怎么能让女人上战场？

    吃软饭也不是这么吃的啊！

    他对小湾道：“女人是有能力去战斗，但那是在男人不够强、不够多的情况下才会发生的事情。我们的村子有很多强大的男人，不缺战斗力。你们这些女人，只要好好待在家里做好后勤工作，等我们凯旋归来就行了。”

    他不能直接否定女人的战斗力，否则小湾等人肯定会不高兴。

    但是让女人打仗这种事情，不到万不得已的时候他是绝对不允许发生的！

    女人可都是宝贝，用处大着呢。

    哪能放在打仗这种性质单一，又十分危险的事情上？

    万一磕着碰着，还得花科技点给她们兑换止血膏！

    嗯……如果是男人磕着碰着，根本不用管，过几天自己就好了。

    “好吧……”

    小湾听了陈立的答复，有些失望的叹了口气。

    其实她也不是特别想打架，主要是想跟去看看，亲眼目睹一下村长浴血杀敌的英雄场面。

    只可惜……

    “行了，吃完饭就各自回去休息吧，今天就不给大家讲课了。”

    陈立对众人说了句，然后便自己回了居住的木屋。

    大战在即，他还得考虑考虑战备资源的问题。

    点兵是很简单的事情，一个小时就能搞定。

    明天的工作主要是准备补给物资。

    正所谓三军未动粮草先行，既然想正儿八经的打一场战争，那肯定要提前把吃的东西准备好。

    不然打着打着，肚子饿了，总不能临时派一队人出去打猎吧？

    食物、药物、饮水、居住，各种方面的条件都需要考虑。

    虽然现在是原始时代，后勤内容没有封建时代那么多，但为了保证战士们的“初战体验度”，该准备的东西还是得好好准备。

    第一次体验好一点，才能有第二次嘛~

    要是第一次就让他们打得很难受，那下次想约他们出去打仗，恐怕就有人不乐意了！

    【5更完成！明天看情况加更，保底3章。】

