
    第1964章干？还是不干？

    那少年眼中的妒火徐徐散淡，对着应长老拱手而拜：“多谢应长老点醒弟子，受教了！”

    老头摆了摆手：“知错能改，善莫大焉。”

    “立即派人监视三五九号大院。”

    “待明日天枢地钮争霸赛地钮榜的争夺打响，院落一空后，便立即来通知本座。”

    “这一回，本座要亲自前往三五九号主殿内布施阵法。我倒要看看，那个白衣少年的玄阵水准究竟有多高……”

    “是！”

    在应长老想来，辰申的玄阵技法若只是威胁到地钮榜的争夺，倒也罢了。

    如果这少年的玄阵造诣、有可能撼动天枢榜“五大玄职积分赛”排名靠前的位置的话，应长老可就要真的采取些必要的行动了……

    与此同时，潜入彩天云地内的辰申并不知道他破阵的“壮举”已经被人惦记上了。

    事实上，在见识了天枢地钮争霸赛群英齐聚的阵容后，辰申已经不太在意偶尔露出些锋芒——

    毕竟这组合阵虽然不错，但充其量也就是一星地境的层次，自己破了也就破了，想来联合举办方的大能们也不会在意。

    但是，他却忽略了自己的身份。

    如果是天阶宗门中的年轻一辈破开此阵，被联合举办方发现后，或许还不甚在意。

    但是，一个威名不显的地阶宗门里面，居然出了个能凭一己之力、瞬间破开组合阵法的少年？这想要不引人注意都难啊……

    “咦？你们都已经结束闭关了么？”

    辰申先是找到那群青云宗的弟子和长老，他发现大伙儿虽还在争分夺秒的修炼，但已经不再是之前那般不堪打扰的状态。

    “回掌教至尊，您之前就跟我们提起过秘境的时限必须严格遵守，若是逾时不出、便会被卷入时空乱流。”

    “因此，我等又岂敢托大？”

    青风扬颇为恭敬的回道。

    这个曾经连辰申都要尊其一声“前辈”的老者，现在却是对他这位掌教至尊越发的崇敬了。

    毫不夸张的说，青云宗能走到今天的地步，门内的诸多长老、弟子们的修为能有前所未有的飞跃，这一切都是辰申一人的功劳！

    所以，不单单是青老，连银雪天狼这夯货、现在对辰申的态度也多出了几分敬意。

    玲儿、顺老等人自是不必多说，几乎没有人能赶超他们对于“辰少”的崇拜之情。

    “很好。”

    辰申大点其头：“还剩下约莫两个时辰的时间，你们做好收尾工作后，便闭目凝息，收敛神魂之力，本座自会将你们引回现实世界。”

    “对了，你们之中，有谁的修为已攀升到玄宗境，即将引发天罚雷劫的吗？”

    “回禀掌教至尊，老朽感觉自己的体内的玄气已经到了临界点，只是不知少了点什么……才迟迟没有突破。”

    “回禀掌教至尊，老生的情况也跟漾长老差不多。”

    “自从三个月前修为达到半步玄宗境以后，老生能明显的感觉到、随着修炼时间的推移，我体内的玄气越来越精纯，丹田玄府内的玄能储量也越来越多。”

    “此前，老生与初入二星玄宗境的马长老切磋的时候，单论玄气威势竟已能不弱于他了！”

    “但不知为何，还是迟迟没有踏出那最关键的一步。”

    “回禀掌教至尊，弟子也是一样。”

    ……

    辰申这一问，立即有不下一千五百人纷纷表态。

    也就是说，在彩天云地内、利用辰申给他们的诸多高级孤本功法和灵石，修炼了将近一年的时间后，已经有一千五百名原本的玄皇修者，冲到了那将破不破的玄宗分割线上！

    一旦迈过了这条线，他们就能寿增万载、立地成宗！

    因此，这些男女老少的脸上都洋溢着满满的激动之色。

    辰申的心也跟着猛地跳动了两下：“这定是我此前动用了那个抽奖得来的特殊物品‘封气锁魂令’的关系。”

    “封气锁魂令，让在彩天云地内闭关的众人，就算达到了提升阶别的程度，天道雷劫也无法感知。”

    “原本我只是为了不让彩天云地内的修者，把雷罚之力引入彩天云地内，造成不必要的混乱。”

    “毕竟这些人都是在闭关的紧要关头，若隔三差五的就被天雷所扰，一旦走火入魔了，一命呜呼都不是不可能的。”

    “现在看来……这特殊物品还蛮好用的嘛！”

    于是乎，辰申咧嘴一笑：“呵呵，放心吧，离开圣境后，你们只要实力达标，自然能引来天道雷罚。”

    “运气好的话，立地成宗不在话下！”

    “不过若是气运不济……”

    说到这，辰申的神情突然变得严肃起来：“我相信，‘百皇半宗、千宗一尊’的传言，诸位应该都不陌生。”

    “一旦没能扛过立地成宗的天道雷罚之力，等待你们的下场，便只有灰飞烟灭……”

    面对气氛一下子变得有些压抑的众人，辰申又道：“所以说，你们之中若有谁不敢承担渡劫失败的后果，那便现在开始散气吧。”

    “只要将玄气散去一些，把修为程度控制在半步玄宗，即便没能更进一步，也不会立即引来性命之忧。”

    “本座给你们百息的时间考虑。”

    说罢，辰申就地盘膝而坐，闭目凝息、状若假寐。

    那些弟子、长老们面面相觑了片刻后，很快便有人带头道：“老朽本就已是风烛残年，倘若没有掌教至尊，再活三五个甲子后也将殒命。”

    “既如此，何不搏上一搏？成了，便是立地成宗！败了，也不过早死两三百年而已……”

    “弟子也愿一搏！”

    “我也愿意。”

    “嘿……弟子此前只听说过心心念念想要盼来历经天道雷劫、达成立地成宗的修者。”

    “还从没听说过有谁因为怕死、宁肯散去部分修为，也不敢迈出那一步的呢！”

    “就是！哪怕不为了我们自己，为了苦心栽培我等的掌教至尊和宗门，老子也要豁出命去拼一次！”

    “对。比起真正的玄宗，半步玄宗对天枢地钮争霸赛的贡献，肯定要弱小太多了。”

    “我等既然已经具备了与天争命的实力，又岂有退缩的道理？”

    ……

    百息尚未到，那一千五百余名长老、弟子们，已经全都表了态：干！
