    从现在开始，在网民心中，光荣公司已经成为了正面形象。

    是为了玩家谋福利的公司。

    之前在陆明发微博的时候，中山美雪还在担心。

    这是第一次有人在合作的时候公布利润分成的。

    在那一刻，中山美雪差点惊呼出声。

    因为她知道，岛国的玩家们都是何等残暴的生物，一言不合能往你的公司门口扔垃圾的那种。

    什么烂柿子臭鸡蛋，不计成本的往你门上砸。

    这种事情是真实发生过的，她心中充满了担心。

    可看到玩家们的反应之后，中山美雪先是愣了片刻。

    然后想到了陆明那张充满自信的脸。

    喃喃自语道：“这你都想到了吗？”

    想到个屁，陆明根本没想那么多，他只是想要炫耀一下。

    铭心公司日渐壮大，就连他也有些飘了。

    收到消息的李凡基，倒是有些意外。

    他知道最近在龙国，铭心公司风头正盛，所以他直接抽身龙国市场。

    准备重点经营岛国这一边，可他没想到，陆明竟然也来了。

    这让李凡基笑了起来。

    “眼光倒是不错，游戏也很好，但你对岛国和棒子国的游戏市场真的是不了解啊，注定会折戟。”

    李凡基说的是两国的市场运营模式，完全由财团控制的风向。

    不管是什么事情，都是由财团作为领头人，想要让谁火，谁就能火。

    这一点体现在各个方面。

    最为明显的是娱乐圈，那么多的艺人，不管有没有演技，有没有唱功，只要被捧了，绝对能起飞。

    而没有财团支持的人，一定会拉胯。

    只要拦断你所有的曝光渠道，你就白扯。

    游戏界也是一样的，如今的岛国双海公司，作为两国合资，更是被岛国和棒子国的两大财团所重视。

    在这样的情况下，李凡基可以断定，自己已经立于不败之地了。

    小小铭心公司，根本掀不起任何的风浪。

    所以，即便知道陆明的游戏来到了岛国，他也没太在意。

    在一阵阵的小节奏当中，时间逐渐来到了过年前后。

    陆明这段时间里，又回家一趟。

    这一次回去，家里所有的亲戚，不管是远的还是近的，都来串门了，就为了能和陆明搭上一句话。

    据他父亲说，这事从上次陆明被诬陷之后就开始了。

    让陆明不禁感叹真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    剧组那边，生化危机电影的拍摄也到了最后一个阶段了。

    特效。

    这方面，陆明想要亲自操刀，所以在家待了没几天就赶回了公司。

    父母也理解，现在他们的儿子已经不是原来那个闲人了。

    而是一个公司的大老板，忙是应该的。

    回到公司后，陆明立刻开始了特效制作。

    原本看起来非常怪异的片子，咋陆明的操作下，一点一点的发生了巨大的变化。

    用了将近两周的时间，特效终于做完了。

    成片直接发给了盛誉。

    盛誉看过之后，只是发过来一个竖起大拇指的表情。

    他本来也只是试一试，没想到陆明竟然真的将成片做好了。

    而且看起来，比他认识的那些特效团队都要更细致，更真实。

    让盛誉不得不对陆明佩服起来。

    审片方面不需要任何的担心，毕竟是环保部要推出的电影，基本上没有任何问题。

    果然，那边一刀没剪，完全ok。

    院线更不需要任何的担心了，直接排满。

    在做好了万全准备之后，铭心公司，盛誉娱乐公司，加上环保部官方。

    三方一同发了一条微博。

    【大年初一，生化危机，只狼同步上线，双倍的快乐！】

    三方的微博一发，瞬间炸出了不少的人。

    “卧槽？电影？？？？”

    “不声不响的搞出这么大一个事？”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？为什么陆明会和盛誉那边合作了？”

    “还有环保部啊，这是三方合作，大场面啊。”

    看到这消息的人，都被震了个七荤八素的。

    他们没想到，沉寂一个多月的铭心公司，竟然突然出现搞出来电影了。

    而且，生化危机，听着名字虽然不是那么吸引人。

    但众人都没有忽略下面的宣传片啊。

    在宣传片中，众人看到了无数熟悉的面孔。

    都是老演员了，演技全都在线。

    再加上如同之前一般猛然出现的丧尸，让众多人立刻认识到。

    这电影一定和求生之路有关系！

    在这个世界，那确实。

    因为丧尸这个东西，也就是求生之路里弄出来的东西。

    如今竟然被改成电影了。

    那些求生之路的忠实玩家们，瞬间不玩游戏，不练技术了。

    直接切出来看宣传片。

    还是那个味，还是那个感觉。

    惊悚，突兀，还有恶心。

    但他们要的就是这个！

    看完宣传片之后，所有人都仿佛被一盆凉水从头上浇了下去。

    那种透人心脾的惊悚感，让所有人都觉得爽炸了。

    再加上枪战，肉搏战，看的网友们恨不得现在就一睹为快。

    不过可惜了，正式上线时间是大年初一，距离现在还有一段时间。

    除了生化危机之外，更让人惊讶的是，环保部竟然为铭心公司宣传游戏。

    这简直惊爆了所有人的眼球。

    官方宣传，谁还有这个牌面？？

    本来就很酸的老马，一开始还想发微博怼一下陆明的。

    可被提醒官方微博也发了之后，瞬间他的心就凉了。

    他知道，起码在一两年之内，没有人能动的了陆明了。

    可按照铭心公司的发展趋势，一两年，谁知道极限在哪里呢。

    他现在能做什么，只能接着催促着外包的团队，尽快把游戏给做出来。

    从正面打擂台了，只是如今老马也不敢保证自己的游戏是否能和陆明的游戏一较高下了。

    将这个想法和陈大桥还有丁三石说了之后。

    两人果断的告诉他，没救了，等死吧，告辞！

    气的老马想要马上坐飞机过去锤他们一顿。

    最后还是杰克马给了他肯定的答复。

    “搞，咱们两个公司的软件人人都用，宣传方面肯定比他强，我就不信搞不过他。”

    老马得到了杰克马的支持后，觉得自己又行了。

    立刻着手准备要和陆明再决胜负！

