
第1926章暗杀小队

唐盛问这个，是因为他的朋友已经和他联系过了，让他加入朋友们的小队，所以他才来问小赵炎要不要加入。

小赵炎还没说话，酷龙就先开口道，“我就不参加了！我之前认识的几位师兄师姐，这一次也进入彩洞历练，我和他们可以前往更高等的探宝区！”

说到这里他又问道，“三弟，不如你加入我们的小队！”

大家都知道小赵炎的实力远超修为，又是这一批的新人王，所以酷龙想把小赵炎带进自己那边的小队。

不过小赵炎却有自己的想法，摇头道，“你们两人的小队我都不参加，我自己单独行动！”

听这一说，唐盛和酷龙还以为小赵炎不好意思抉择，同时说道，“三弟，你不要难以抉择，你不加入我的小队，也没关系。”

小赵炎嘿嘿笑道，“不是你们想的那样，不是因为我在你们两人之间难以抉择，而是因为我自己有自己的想法！我要前往古战场那一片星陆探宝，我在那边有一件事要解决，你们两人的小队探索区域都不对，我还是独自行动吧。”

小赵炎这次要把秦罡给引诱出来，当然不可能加入别人的小队。而且更重要的是，他要去古战场找到陈金泉等人去过的区域，只有在那一块才能容易找到有关那上古一刀的记忆体！

“既然如此，那我们就各自独立行动！”

大家说好之后，不再矫情，分头行动，刚好此刻，外边传来惊呼之声，伴随着这声音还不断传来让人毛骨悚然的放电之声！

“进入了磁暴区域！”酷龙脸色一惊，快步走向这一层的平台所在，小赵炎和唐盛也紧随而去。

很快他们就来到这一层的甲板平台上，向外看去，三人都是脸色震撼，外边的景象实在太为壮观了，磁爆形成的电流和各种颜色的爆炸交织，将氪星飞船的四面八方都完全的包裹其中，氪星飞船就在这个银光闪闪的磁暴电流之中飞行，就算是在星际空间常年行走之人，这一种壮观的景象也是难以见到。

而刚才一声尖叫，是因为不远处的一艘星河战舰的防御不够强，竟然在磁暴区域被打破防护光罩，顿时被狂暴的电流给撕得粉碎！

“也不知哪位师兄师姐倒了大霉！”

就在此刻，氪星飞船不远处的另一艘星河战舰之中，几名相貌各异的外星修炼者，也在观看着这一艘倒霉的星河战舰。

如果小赵炎来到这艘星河战舰上，一定会吃惊的发现这几名外星修炼者之中，居然有两个是他的熟人。

这两人一个是星盗夜狼，另一个则是百变星盗的身外化身。

当初在银光星，星盗夜狼组织了大量星盗，想要在银光星发上一笔，可是没想到遇到小赵炎等人，不但大队星盗被杀得丢盔卸甲，就连星盗首领夜狼的星河战舰也被打得粉碎。

要不是这两人借助逃生舱离开，否则当时就死在了小赵炎的蓝晶炮之下！

事实上那些师兄师姐之所以不乘坐氪星飞船，并不仅是因为要收取每人1000积分的费用，真正的关键，是这些师兄师姐可以悄悄的带人进入彩洞，可以赚上一笔！

要不然这些师兄师姐何必冒着危险要自己驾驶星河战舰啊，就是想要借助这战舰可以带人，星盗首领夜狼花费了大价钱，带着百变星盗跟随着一艘星河战舰进入彩洞之中，目的就是为了干掉小赵炎！

甚至他这一次，他知道自己不是小赵炎的对手，还带上了几位在星际之中颇为不俗的星盗朋友。

“这小子真的身上有神火吗？”一名驼背老者不由得再次问道。

事实上这次参加的几名星盗强者，也都是为了神火而来，如果不是听说小赵炎的身上有神火，他们才不会来到这里。

夜狼和百变星盗将这个消息告诉别人，也是经过了一番深思熟虑，若是凭借着他们两人，想要将小赵炎干掉，这不知要到猴年马月。而且小赵炎又在天才府之中修炼，拖的时间越长，他们就越不是小赵炎的对手！

所以他们这才决定，把小赵炎有神火的消息，告诉了驼龙等几名好友，这几人都是星际之中杀人不眨眼的星盗，实力颇为非凡。

而这次带着他们进入的天才府强者梅化坞，也是一名半正半邪的星系修炼者，此人虽然是天才府的前辈弟子，但是常年不呆在天才府，喜欢在外边行动，交了很多星盗朋友！

“如果在天才府，我们还不方便对这小子动手！可是等他进入彩洞历练，我们的机会就多了！”梅化坞脸上浮出了阴冷的笑容，虽然大家都是天才府弟子，但是他绝对要和这些星盗更亲近！

另一名星盗又道，“只是怕这小子一进入古战场那边，就加入实力强大的修炼者小队，到时候我们下手恐怕就更不容易了！”

梅化坞倒是并不着急淡笑道，“等进入彩洞空间，总会找到机会的！这些刚进入天才府的所谓天才，其实战斗经验低的很，只要找到机会就可以一举拿下！不瞒你们说，在你们听说此人身上有神火之后，我就立刻对其进行了调查，发现他所来自的母星地球，曾经有一个传言。”

“传言？什么传言！”星盗夜狼等人把目光转过来，好奇的问道。

梅化坞又道，“据说他所来自的那颗星球地球虽然只是七等修炼性，但却是一颗罕见的传送天球，你们可知道传送天球的意思？”

“当然知道，竟然是传送天球！”星盗首领夜狼也是见多识广之人，他立刻点头道，“怪不得这小子身上有神火这种逆天的东西，绝对是他通过传送星球，去了什么比星际空间更高等的世界，在那边得到的神火！”

“不错。”梅化坞点头笑道，“其实神火这东西能不能得到，我并不是太为关注！我真正关注的就是那个地球，传送星球！到时候如果能够得到这颗星球，我等也可以传送到这些更高等级的世界，想必神火这样的好东西那边还多的很！”

“对呀！”夜狼等人不断的点头道，“梅道友果然考虑的比我们更深远，好好，只要拿下这小子我们就发了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46001938"  chaptername="第1926章  暗杀小队">加入书签</a>
</div>
