
至于伊姆，人的潜力是有极限的，这位天龙人之王，活了八百年的的存在。

蒂奇不相信他的实力是无敌的，世界政府建立八百年的时间，也同样意味着，伊姆的实力停滞了八百年的时间。

不可能在这八百年的时间里一直会变强，到了那种程度，实力的提升变得非常的艰难，更何况达到了巅峰之后，成为了世界的主宰之后，还会努力锻炼变强？这是不可能的事情。

况且过了八百年的时间，即便是通过手术果实获得了长生不老，拥有了永恒的寿命，这也代表着八百年的时间没有战斗，身体即使不生锈，那么战斗意识还在吗？

心灵的安逸，腐朽，带来了战力的下降，这是需要时间恢复的，然而，可以预料，一旦发生需要他出场的战争，必然是最终的决战。

唯一有些未知的，就是伊姆的能力是什么。

至于实力，像是白胡子，金狮子这些已经达到人之绝巅的人，最多比他们要高上一筹，这是在意料之中的事情。

蒂奇主要参考的人就是二十年前的海上霸主，洛克斯·D·吉贝克，他是真的有成为世界之王的能力，如果不是最后被同伴背叛，或许就成功了。

身体的衰老，实力没有下降，但是体力有些降低，然后被卡普跟罗杰围攻，那个时候，罗杰跟卡普都已经接近巅峰。

两个怪物联合才能够击败的怪物，可以想象他的实力究竟有多么的可怕。

那是被历史掩埋的真正的霸主，世界最强，伊姆或许有着世界顶级的战力，但是蒂奇不认为他的实力比洛克斯·D·吉贝克强。

两个时代的王者，洛克斯·D·吉贝克被两个D所击败，阻止。

罗杰败给了绝症，还有时间，因为他来早了，或者说早出生了二十年。

他们都有改变这个世界，推翻世界政府的力量。

神秘的伊姆在蒂奇的眼里并没有那么的恐怖。

毁灭天王，是必须要做的事情，失去了天王的世界政府，就不再神秘，也不会让人忌惮，那是他们立足，统治世界的根本，八百年的时间，世界政府已经烂到骨子里了。

除非世界政府自我清理，破后而立，不然的话，世界政府的命运就到头了。

作为世界政府统治世界重要工具的海军，最大的暴力机构，也仅仅是在立场上站在世界政府一方，真有一天全世界都反对世界政府的时候，海军会不会继续支持世界政府还难说。

同时，也是为了世界的稳定，保护平民。

海军从来都不是世界政府随意拿捏的存在，未来的海军元帅萨卡斯基，他心中绝对的正义可是排在世界政府的上面，毕竟，他连五老星都敢怼，说明他的正义从来都不只是为世界政府服务。

当有一天世界政府的行为违背了他的正义，或者与他的正义发生冲突，那么，萨卡斯基所代表的海军清理的对象又要加上一个世界政府。

维护正义可并不只有抓捕海贼。

下一任的海军元帅战国，尽管对于世界政府的命令严格执行，但是他臣服的可不是世界政府，而是大义，当大将的时候表现像是鹰派，在成为海军元帅之后有转变成为了鸽派作风。

一旦世界政府失去了大义，当所有人都不认可世界政府统治的时候，必然不会站在世界政府一方。

而这次海军内部改革的事件已经说明了，海军对于大义的依赖，他们不能失去大义，坚持正义，也是海军的根本。

在正义与世界政府面前，他们的心中还是大大的偏向正义，偏向于平民，改革后的海军会更强大，更团结，意志也会更统一。

即便世界政府不同意海军内部改革的计划，海军最后也一定会违背世界政府的意志，直接实行，因为海军绝大部分都是平民，什么贵族，官员出身的很少，而他们也是海军内部腐朽的根源。

而现在，他们将被一个个清理，萨卡斯基可不是好说话的，关系，贿赂这种东西对于他来说，是不存在的，他的眼里根本容不得半点恶，

毕竟被逼到一定程度，也顾不上那么多，什么事情都做得出来，先斩后奏，生米煮熟饭都是正常的。

相比世界政府的命令，海军的未来才是如今海军高层真正关心的。

以前的海军非常的无能，或者说是弱小，那是洛克斯·D·吉贝克率领的洛克斯海贼团统治大海的时代，入侵世界政府加盟国，抢夺天上金，甚至是杀死天龙人，当然，洛克斯海贼团凶名赫赫，天龙人根本不敢离开圣地。

洛克斯，就是恐惧的代名词。

蒂奇也了解过那个时代的一些事情，海军遇到洛克斯海贼团，在没有顶级战力在的时候，大多要绕着走。

那个时代的海军非常的孱弱，以至于金狮子单枪匹马攻入海军本部的时候都非常瞧不起海军，不屑，他就是那个时代来的。

连海军大将都有一位被洛克斯在短时间内打个濒死，最后被废掉，即便没有死，也是生不如死。

当时还是海军大将的钢骨空，更是多次被击败，那时候的大将只有两位，另外一位被废掉，成就了洛克斯的威名，钢骨空则凭借着自己的能力，活了下来。

直到卡普等新一代海军的崛起，洛克斯王朝的灭亡之后，海军才在短短数年的时间内，迅速地扩张，成为全世界的霸主，洛克斯的余威还在，所以击败了洛克斯的海军，更是让新世界的海贼忌惮。

也就是上个时代，新世界是海贼的乐土，海军更是新世界的霸主，海军要塞在新世界遍地开花，在新世界来去自如。

安东尼中将就是在那个时候开始常驻在塞斯岛。

这样迅速发展的时间并没有持续几年，在这段时间里，他们在扩张的同时，洛克斯的残党已经各奔东西，成立了自己的海贼团，并且势力也在快速的发展。

一场场大战，奠定了三大传奇海贼的名头，加上一个个霸主级的大海贼盘踞在新世界，海贼势力在经过了洛克斯破灭后几年的低迷时期，终于开始崛起，开始于海军分庭抗衡。

这是在新世界，主要还是因为海贼各自阵营，并不会合作，不然的话，以海贼的力量，完全可以压制住海军。

如今，新世界就真正变成了海贼的乐土，海军完全被赶出了新世界，只有一点的力量充当着门面，做做样子。

不过，随着四位大将候补的成长，在老一辈的强者还没有老去的情况下，海军的力量也真正的达到了巅峰。

本能的，见闻色范围不断的扩大，延伸到天际，并且继续向着外太空延伸，探查着什么。

不过很可惜，蒂奇什么都没有看到，因为距离太远了。

这也只是一个尝试，蒂奇并没有太过的认真，整个太空这么大，看不到是正常的事情。

蒂奇的见闻色范围不足，由于距离太远，也没有看到什么。

这只是一个本能，本能的想要找到天王的踪迹，毕竟天王的威胁实在是有些大。

这也是非常困难的事情，如同沧海一粟，但是，据碧卡神所说，天基炮沿着一定的轨迹在太空中不断的移动。

有这个情报，寻找天王肯定会轻松许多。

知道的东西有些多，蒂奇也有些无奈，以至于这个天王的威胁一直记在心上，不过现在知道了，就不会再这样。

提前应对，蒂奇需要时间准备，况且，世界政府不会轻易地使用天王，他有充足的时间。

就到这里，问话就到此结束，主要的事情蒂奇都已经询问完毕，再得到其他的一点情报之后，就开始行动。

把这个神给晾到一边，几个船员继续问他一些问题，其中一位手里拿着笔，把神说话话给记下来，有些东西，虽然细小，但是，说不定就在其中就隐藏着一个，蒂奇还没有关注到的重要的情报。

方舟“箴言”的建造图纸轻易地拿到手，就在神殿里保存着，被催眠的神直接说出了它的位置。

图纸被奥托细细地保存起来，细细地看着图纸，有些激动，虽然这只是一艘船，但是，却蕴含着超科技，蕴含着月球文明的核心技术。

这个图纸传承了千百年，上面的文字，数据他大部分都看得懂，不过有一小部分需要空岛人，还有神来解读。

毕竟是两个不同的文明，原本还有雷德亚特来解答，帮助他，在得到了神的记忆之后，他无疑是最佳的辅助人选，不过有更重要的事情，况且边上还有个工具“神”，有什么问题随时都可以问。

要知道，方舟“箴言”可是连艾尼路都造的出来，其中可以说他有当船匠的天赋，其中也有方舟“箴言”的建造图纸简单易懂的原因，有些不敢相信，但是，这是真的，这个星球跟月球的语言是相同的，尽管有一点的偏差。

在碧卡西北方向一处常年不散的浓雾之中，普通人来到这里很容易迷失。

“这里就是神国？”

神口中的神国，就是在浓雾的中央，那块没有被浓雾包裹的部分，历代神的家眷，后代以及护卫都会呆在神国里。

这是神卸任后的归处，并不是流放之地越来越近，蒂奇他们也可以感受到有生命存在的气息。

对于这些空岛人他并不在意，主要在意的还是空岛人那些来自月球的知识，文化，技术，其中肯定还隐藏着很多珍贵的东西，甚至是技术。

毕竟一个人不可能把所有的书都看完，记住，只会记住一些重要的东西。

这些东西就放在神国里。

还有就是碧卡人多年来倾力打造的方舟“箴言”，他们原本的方舟“箴言”在来到空岛之后，因为各种原因，被毁坏，因为，空岛并不只有碧卡一个，而是有很多个，分散在白白海上。

谁都想要掌控“箴言”，来到空岛的那部分月球人的分裂，最终引发了争夺“箴言”的战争，最终的结果就是谁都没有得到好处，不仅“箴言”被毁，方舟“箴言”设计图纸也缺失了那核心的一小部分。

碧卡发生了这么大的事情，而浓雾之中，神国里的这些空岛人什么都不知道。

随着他们的不断靠近，空气中已经散发着淡淡的血气，拉菲特不知何时已经出手，提前帮蒂奇清理掉这些在浓雾内部生存的空岛人。

对付这些普通的弱者，蒂奇虽然没有什么心理负担，但是也不想亲自动手，拉菲特也乐意做这个刽子手。

他喜欢暴力，喜欢杀戮，这样的事情由他来做正好合适，他只是享受这个过程，从来不在意对方的实力如何。

有时候，蒂奇还在想，是不是要给拉菲特找一个伴，组成一个杀戮二人组。

在他的脑中，已经浮现出一个身影，但是还不确定。

当蒂奇他们来到神国时，前方浓雾已经消失不见，转过身，可以清晰地看到浓雾形成的围绕这个小天地屏障。

拉菲特已经把一切都解决了，站在前面等待着蒂奇他们。

看上去似乎什么都没有发生，不得不佩服拉菲特对于气息的隐藏，世界顶级的潜伏大师，平时跟战斗时完全是天使跟恶魔两个状态。

神国在也是一个小型空岛，不过这个空岛四周环绕着终年不散的云雾，从远处看还以为是一片云朵。

映入眼帘的是一个金碧辉煌的城镇，瞬间在众人的眼前闪耀着。

看到这里，他们不禁想起了神中苏对于神国的说明。

“神在位的时候要注重德行，以碧卡居民的利益为先，但卸任之后也要给神最大的尊重不是吗？”这话说的他们差点就信了。

不过也没有那么夸张，这些财宝虽然不知道是怎么弄过来的，毕竟空岛上可没有生产宝石的矿脉，但这也是碧卡上千年的积累，大概是从大海得到。

跟黄金乡没有办法比，里面的挺正常的，耀眼的只是城门，城墙，不仅镶嵌着宝石，还镀了一层金。

不过也是一笔巨大的财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69117824"  chaptername="300  威胁">加入书签</a>
</div>
