
　　“舅舅，我要吃这个，还有这个……”林惠指着冰箱里冰淇凌说道。

　　“好，舅舅给你买。”

　　杨奇苦笑一声，将林惠指着的两个冰淇凌买下。

　　看着抱着冰淇凌吃的一脸笑容的林惠，杨奇不由摇了摇头，大冬天喜欢吃冰淇凌，以前也就是在学校的时候见过女同学冬天吃，男生还真没人喜欢这么反季节的东西。23sK.com

　　望着街道上闪烁的彩灯，杨奇心中不由叹了一口气，今晚是平安夜，不过杨敏夫妻都要工作，没时间陪林惠，正好沈雨萱也需要上班。照顾林惠的责任，自然就落在了杨奇的身上。

　　拉着小丫头在市中心的欢乐广场逛了逛，此时天色已经暗下来，街道上到处都是带着圣诞帽的男男女女，好不热闹。

　　“舅舅，是姐姐，是姐姐……”就在此时，一旁的林惠突然道。

　　姐姐？什么姐姐？

　　杨奇一愣，顺着林惠的目光看去，却是见到不远处有一个熟人。

　　“杨奇，没想到在这里见到你。”来人见到杨奇和林惠，不由一笑。

　　“我也没想到在这里见到你。”杨奇微微一笑，这人不是别人，正是青川大学的王月茹，当初送林惠去报名的时候见过。

　　“怎么就你一个人，你男朋友呢？”杨奇见王月茹身边没有其他人，不由好奇道。

　　圣诞节对于大学生而言，意义不在情人节之下，因为圣诞节刚好是大学第一学期最后时期比较重要的节日。往往是很多刚上大学的学生确立恋爱关系的第一个节日，这个节日自然也就显得尤为的重要。

　　“我都还没男朋友呢。”王月茹苦笑一声，旋即看向林惠道，“惠惠，好久不见。”

　　“王姐姐。”林惠见到王月茹，显得十分的开心，以前杨奇也听说林惠提过，在学校的旁边经常遇到一个姐姐，就是王月茹。

　　看着很快就聊到一起的王月茹和林惠，杨奇苦笑不已，自己这个亲舅舅，倒是显得有些像外人了。

　　“舅舅，饿了。”不一会，林惠嘟着嘴来到杨奇身前。

　　看着林惠手里还剩下不少的冰淇凌，杨奇哭笑不得，看向一旁的王月茹道，“王小姐，不介意的话，一起吃个饭。”

　　“那好吧。”王月茹犹豫了一下，点了点头。

　　一行人来到广场旁边的一家餐厅，此时正是饭点，店里已经有不少的客人，杨奇三人选择了一个靠窗的桌子。

　　“我要这个，还有这个……”林惠看着餐牌上的菜式，抢着点餐道。

　　“你们的女儿真可爱。”一旁的服务员见状，不由笑道。

　　“你误会了，这不是……”王月茹闻言，俏脸不由一红。

　　“不好意思，我以为你们是一家人。”服务员闻言，一脸歉意道。

　　“这是我侄女。”杨奇有些尴尬道。

　　他也没想到这服务员居然会误会三人是一家人，不过也不奇怪，现在二十来岁，带着三四岁的小朋友是很正常的事情。

　　不知道是不是因为服务员的话，接下来的饭桌上，王月茹的话明显少了许多，仅仅只是和林惠说了几句。

　　“杨奇，谢谢你的晚餐，我就先告辞了。”从餐厅出来后不就，王月茹便是开口道。

　　“我送你。”杨奇连忙道。

　　“不用了，我自己回去就好了。”王月茹说了一声，同林惠道别之后，便是快步消失在了人流之中。

　　“舅舅，姐姐是不是生气了？”一旁的林惠看着离去的王月茹，突然道。

　　“你个小丫头，你知道什么。”杨奇没好气的白了眼林惠。

　　“我知道，以前爸爸惹妈妈不开心，就去睡客厅了，我还给爸爸拿过被子。”林惠一脸自豪的说道。

　　听到这话，杨奇的嘴角不由一抽，这有什么可自豪的？不过是相差了一代人而已，这思维差距也太大了！

　　两人又在广场附近逛了逛，杨奇给林惠买了不少的玩具，小丫头边走边玩，等到杨敏两人下班，杨奇才是开车将林惠送回去。

　　林勇的新房，早已经装修好，如今也空置了两个来月，一家人早就做好打算，会在年前入住新房，到时候林惠的奶奶也会过来，帮忙照顾林惠。

　　……

　　忙碌的圣诞过去，接踵而至的便是元旦，沈雨萱几乎没有什么休息的时间，而杨奇的修为，也是在这段忙碌的时间之中，达到了五星武师巅峰的层次，只差一步就能踏入六星武师的地步。

　　元旦刚过，石东便是来到杨奇的别墅。

　　“翡翠快用完了？”听到石东的话，杨奇有些错愕道。

　　当初他准备的翡翠可是有近百块，原本预计足够一年的用量，没想到，这才半年的时间，翡翠原料已经快要用完了。

　　“自己的店铺，你自己都不关心，之前本来剩下的原料就不多，这次元旦过后，剩下的原料，最多支撑到春节，你总不能春节去找原料吧。”一旁的沈雨萱没好气的看了杨奇一眼。

　　本来按照他们原来的计划，这些原料，的确是能够坚持一年左右的时间，到时候参加新的缅甸公盘，就能凑齐翡翠原料。可是当初店铺开业的时候，秦老和李东英老爷子出现，当时就引起了一场狂购。随后苏鹏更是差点把店铺的翡翠买空，如今店铺的名声，在青川附近几个省都打开了名气，不少人都是慕名而来。店铺每月的利润都是上千万，原料自然消耗的快，半年时间下来，只剩下两成左右的原料。

　　这点原料，最多也就坚持到春节的时候，只剩下一个多月的时间，石东这个店长便是立刻来通知杨奇。

　　“原料的事情，我会尽快解决。”杨奇开口道，只是寻找一些翡翠，对他而言并不是什么难事。

　　“我打算去粤东那边的毛料市场挑选一些赌石，不如你也一起过去，当是放松？”送走石东后，杨奇看向一旁的沈雨萱。

　　“我就不去了，这段时间太累了，我打算好好的休息一下。”沈雨萱摇了摇头。

　　杨奇一愣，旋即点了点头，沈雨萱毕竟只是普通人，这段时间忙着公司的事情，已经十分的疲惫，在来回的奔波，哪里是放松，那根本就是找罪受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十一章 翡翠没了免费阅读。https://xs.23sk.com 