    平常态依旧能够稳定拥有一百二十万以上的观众。

    这样的数据不管是探索频道还是YouTube，都是十分满意的。

    尤其是探索频道，近几年因为时代发展，一直低迷的收视率居然一路走高！

    太不可思议了！

    实际上，很多不熟练手机电脑操作的年长一辈，对于直播并不是多了解，但探索频道为他们提供了一个接触的渠道。

    毫无意外，毕方的节目对任何一个年龄段的人来说吸引力都不会减弱。

    尤其是对于丑国民众来说，个人英雄主义是他们的最爱。

    探索频道的这档新节目直接让走下坡路的电视台回了一大口血，很多不喜欢看弹幕，又想和家人一同收看享受家庭温馨的，都打开了探索频道，放下了手机。

    连一家电视媒体都能赚得盆满钵满，那平台呢？

    不知有多少人眼睛都看红了。

    莫要说直接受益人毕方，就算狼牙老板怕是做梦都能乐醒，谁能想到当初花大代价请回来的主播仅半年时间，就能带来如此收益？

    再过几天就是一年一度的新年打榜日了，到时候各路粉丝都会为自己喜欢的主播打榜，收看人数还能涨不少，那时候又是怎样的光景？

    想到这，鲨鱼老板那简直不是红眼，就差把两颗眼珠子爆出来，当乒乓球打上三百回合了。

    这份收益本来应该是他们鲨鱼独占！

    哪有狗屁狼牙什么事？

    有了毕方，就是拥有了一柄神器，在直播这个圈子里简直是乱杀，尤其是它引起的后续影响。

    哪次毕方上热搜，后面不得提一句是狼牙主播？

    慢慢地，快要跌出三大直播平台之一的不的狼牙愣是给奶了回来，不仅最近半年用户下载量狂增，就连市值都一路上涨，已经和鲨鱼虎齿持平了！

    狗屎，将死不死的玩意，愣是复活了恶心人，你要是给我鲨鱼早就杀穿了，哪还有狼牙虎齿什么事，现在就是一超多强的局面。

    这么强的利器用在复活上，给狼牙你不中用啊！

    暴利，暴利啊！

    一想到这里，狼牙老板的心更痛了，狗日的王伟峰呢？

    还好意思在办公室坐着呢？

    去看大门！

    不，去给我扫厕所，刷马桶！！！

    ……

    毕方守在救生筏的边缘整整三个小时。

    不要说咬钩了，一条鱼都没靠近过。

    【空军了】

    【方神空军？有点意思（滑稽）】

    【都中午了，我感觉希望不大】

    【还是得上饵料，这是我空军十多年的经验之谈，路牙佬不可信！】

    【古有佛祖割肉饲鹰，今有方神割肉钓鱼，听哥一句劝，还是得上饵料】

    【卧槽，楼上也太狠了吧】

    “那可不一定。”毕方依旧乐观，他指了指天上的大太阳，“你们看，这太阳那么大，说不定就有什么鱼来我的船下歇息呢，所以我们不要轻易放弃，有时候你越想放弃，或许离成功就越接近。”

    “第一次总是困难的，不要着急，或许我们要等上一天，或者两天，但只要有鱼上钩，哪怕是一点点，我就能在这片海洋上坚持下去。”

    毕方不是夸张，只要能上来一条鱼，他就可以用小鱼钓大鱼，而且鱼身上的骨头也能用来作鱼钩，到那时候，食物的获取就不难了。

    这里毕竟是北海。

    怀着这样的乐观心情，毕方一钓，就钓到了晚上。

    今天一天，他看着太阳从东到西，月亮都升上来了，整个过程愣是没有一条鱼上钩。

    “不行了，我好累。”

    毕方一头栽倒在救生筏上，嘴唇泛白，语气虚弱，整个救生筏都晃了晃。

    铁片钓鱼，这就不是人干的事。

    或许自己不该连希望放在钓鱼上，也许运气好，他能遇上一只迷路的海鸟。

    恶劣的天气中，鸟类可能被吹离惯常的跪道，迷失方向，而只有少数海鸟可以睡在海面，所以救生筏这种难得的歇息地具有相当的吸引力……

    妈的，还不如钓鱼呢！

    毕方一巴掌拍在自己的脑门上，怀疑自己是不是饿糊涂了，居然真的将希望放在这上面，这概率比他钓到鱼的概率还他妈的小。

    【哈哈哈，饿六顿了，成就即将解锁，可惜没有奖】

    【或许节目组可以空投成就奖励，奖励是一汪海水！】

    【别笑了，方神嘴唇都发白了，感觉节目组这次设置的奖励就不是人能完成的！】

    【是的，我也这么感觉，太难了，好歹留个铁罐，铁片什么的吧？再不济配个标准救生筏！】

    就连杰瑞特也开始怀疑自己了，他原先只想着节目效果，外加毕方给他留下的印象非常深刻，强大，无敌，一个能化不可能为可能的男人。

    所以他才将救生筏上的东西全部撤掉了，甚至连安全锁扣都只留下了一小节，现在看来，或许这本就是一个不可能完成的任务挑战。

    自己为了节目效果，丝毫没有顾忌客观事实，也没有考虑毕方的感受。

    哪怕是毕方所说的潘濂，也没有面临这种处境，他还有食物可以当诱饵，还有铁罐当小刀，更有各种工具帮助他钓鱼和补充营养，起步可谓好太多。

    “你认为这次任务有成功的可能吗？”

    杰瑞特看向庞迪，等待着安全顾问的回答，如果他说不，那杰瑞特就会停止这场由自己引发的闹剧，哪怕电视台会处罚也一样。

    既然明知不可能，那为什么还要继续下去呢？

    问题出在自己身上，毕方不应该平白背一次失败的冒险。

    “不可能。”

    庞迪一手捂住下巴，看着屏幕内起伏的毕方，迅速而肯定的摇了摇头。

    杰瑞特叹了口气：“果真如此吗？我们还是暂停节目吧。”

    “等等，为什么？”

    庞迪愣住了，完全不明白杰瑞特为什么说这话，这不直播得好好地吗？为什么要突然暂停。

    等到杰瑞特解释完原因后，庞迪忽然笑了。

    “我说不可能，是因为对我来说不可能，我的认知和经验告诉我不可能。”

    “可是......”庞迪伸出手，指向大屏幕上的唯一主角，“他说了吗？”

    ……

    毕方从救生筏上一跃而起，捶打着自己的脑袋，将最后一丝消极念头打消，振作精神，继续拆线，然后重新勾连在锁绳上，最后一截绑在腰间。

    白天钓不到，不意味着晚上钓不到，天黑了，只有月亮的反光更加明显。

    今天晚上他就跟鱼耗上了，只要鱼过来，哪怕自己入水也要抓一条上来！

    正当毕方重整旗鼓时，盯住海面的他愣住了。

    满是星光反射的海面上，忽然飘来一块毫无星光的黑影。

