    戚笼上下打量着对方，道：“你打不过我。”

    “哪怕你练出了百变金身，”他补充道。

    “咦，你怎么知道的？”罗武皇纳闷道。

    “你的肉身会说话。”

    罗武皇闻了闻腋下，更加不解，道：“它还会说话？”

    “等我一柱香时间。”戚笼温柔的对红姑道。

    “好。”

    红姑朝一处风景好的地界走了过去。

    “来吧，直接用你最强的本事。”

    罗武皇扭了扭脖子，肚皮忽然鼓起，变成赤金色，皮肤变成青铜色，每一步踏出，都是‘轰隆’一声。

    铜皮铁骨金腰带！

    “金系拳术居然能被炼成这种状态，某种意义上，你也是个天才。”

    罗武皇龇牙，‘夔牛劲’发动，好似有上百面人皮大鼓被人骨大锤同时敲打。

    不同于戚笼五大雷音同炼，罗武皇将虎豹雷音炼到了极点，一拳之下，便是百道雷音。

    罗武皇那比脑袋还大的拳头，一拳轰上了戚笼的脑门。

    戚笼避也不避。

    空气炸裂，一片白茫茫。

    “靠！”

    饶是预先有所准备，罗武皇也忍不住骂了一声。

    这也太夸张了！

    ‘哼’‘哈’二声同时从其嘴巴和鼻子吼出，气息之大，直接化作两条手臂粗的白气，上下一撞，电花闪烁。

    罗吾皇身影再长一截，有两层楼那么高，一记鞭腿踹出，直接将戚笼的腰身覆盖。

    又是一记轰响。

    戚笼脚侧，半边地面轰然塌陷。

    但是戚笼依旧没有躲避。

    “我要动手了。”

    戚笼话音说完，直直一拳打向罗武皇腰间，‘崩’的一声，好似金属断裂声。

    罗武皇面色一白，倒退几步，两条大象腿在打着摆子。

    “还能打吗？不能打就让开，我的时间很宝贵。”戚笼认真道。

    罗武皇牙齿都咬裂了，“再来！！！”

    二人就像是血气上头的小混混，你一拳我一脚，不闪不避。

    然后罗武皇就被硬生生打跪了。

    按照武行话来说，下盘不稳，内分泌失调。

    “《骨头书》上的五大炼法，你都炼圆满了？怪胎！”罗武皇咬牙切齿道。

    “你们罗家的横炼法不错，很好炼的，”戚笼认真道。

    “没事的话，我去陪别人了。”

    “等等，老子这次来，不是来挨揍的！”

    “不是吗？”戚笼打量着鼻青脸肿的对方，一脸问号。

    罗武皇深吸了口气，像是吸入一缸气，皮肉‘咕嘟’‘咕嘟’直响，身形削弱，皮肤苍老，头发花白，最后竟变成一个老人家。

    不过戚笼还是认了出来。

    “陈万道。”

    “大玄武！”

    罗武皇话音一落，一尊上百丈的玄武虚影浮现，玄武内部，是无穷无尽，不断循环的劲力旋转。

    “有点意思，”戚笼目光一亮。

    而罗武皇在此时沉腰坐胯，单手握在肚脐眼上，形成一个抱丹的姿势。

    ‘丹田气打？可是以对方的拳术层次，完全不需要啊。’

    以罗吾皇现在的横炼档次，任何一招，都是刚烈暴猛的全身之劲。

    戚笼正疑惑间，罗武皇突然出拳，拳影一闪而过，瞬间击打在了戚笼的小腹上。

    戚笼猝不及防，连退三步，体内气血反噬己身，嘴角一缕血水流了下来。

    “戚郎！”

    戚笼摆了摆手，示意远处的红姑不要担心。

    血水流在下巴上，瞬间就被下巴上的毛孔吞噬干净。

    不过刚刚那一拳，就连佛心种魔大法都没查出痕迹，对方是怎么做到的？

    他看向罗武皇，却见罗武皇发丝上白气溢出，热气能把四周空气都烤熟，看样子轰出这一拳，对他来说，也是吃力不小。

    “这是什么拳？再来一下！”

    “你以为这一招不要钱么，想来就来？”

    话虽这么说，但是罗武皇依旧做了抱丹的姿势，只不过劲力隐而不发，顿时，丹田部位越来越红，虽然不稳定，但隐隐约约，呈现出一种圆满、通透，同时又无坚不摧之感。

    “这是金丹？”

    罗武皇坚持了半晌，突然泄了气，大汗淋漓，落入雨下。

    “这是老头子最后留下的东西，凭借肉身记忆，我也只能做到这么多了。”

    戚笼揣摩着刚刚的劲力变化，喃喃自语：

    “把拳劲变化与人体奥秘完全相融，看似是金丹，实则周身无漏，转生机、夺造化，换性命，这是怎么做到的？这是什么！”

    戚笼两条龙脉加持的天赋，依旧没有完全看明白。

    “老头子没说，但按照你的说法，就叫它丹劲吧，”罗武皇磨了磨牙，“我想把它交给你。”

    “传给我？”

    “老头子一辈子就留了这么点东西，我想找一个能把它发扬光大的人，反正那个人肯定不是老子，我看你小子就很合适。”

    “丹劲，丹劲，拳法劲力的最高成就——”

    戚笼突然陷入顿悟之中。

    无论内外家，炼拳出劲是一种成就。

    但别说不同的拳法，就算是同一种拳术，炼出的劲力也未必完全一样。

    明劲、暗劲、长劲、短劲、寸劲、化劲、争劲、合劲、问劲、走劲、沉劲、听劲……

    武行是一个行当，里面是百家百劲。

    但是戚笼从未想到过，能有人将所有劲力融为一体，创造出一门武道之劲力。

    没有哪一种拳术招式能够做框架，容纳这种劲力变化。

    而只有武道，才能做为这‘丹劲’的前缀。

    戚笼长长吐了口气。

    “这名字取的好，金丹本就是道人的最高成就，这丹劲自然也可做为武道的最高成就。”

    罗武皇问道：“你好像参悟出了什么？”

    戚笼笑道：“我的大武行体系，终于能打入地桩了。”

    罗武皇直勾勾的盯着他，最后转身就走。

    “老鬼一辈子都没入半神，希望你能够将这门手艺发扬光大，最好让那些半神知道，什么叫真正的武道之神！”

    “我会做到的，”戚笼承诺。

    “老子最讨厌的就是天才，老子一辈子都弄不明白的事，说明白就明白，说做到就能做到，干！”

    “虽然已经打不过你了，但是大家都是宗师，下一次再见面的时候，希望你和我都是半神。”

    “好。”

    罗武皇摆手，一道白光甩了过去，戚笼伸手一接，是一口锋锐的八斩刀。

    “还有，这个拿刀的人死了，老子安葬了他的尸体，拿回了他的刀。”

    “我明白。”

    戚笼闭目，感受着刀上残念，然后松了口气。

    是无比痛快的感觉。

    ……

    时间永远都是女人最大的天敌，至少红姑是这么觉的。

    她正温柔的替戚笼整理着衣领，戚笼背了一个大包，除了换洗的衣物外，还有一根龙爪。

    “扣儿还在沉睡，送不了你了。”

    “我明白。”

    “你身上的焚神戾焰只是最初阶段，它需要吸收不同的神物血脉壮大，尽量去炼化，把它炼到最强，连半神的血脉都能烧化。”

    “明白。”

    “承天堡掌握鬼庭力量，碰上承天堡的人，不要动用龙脉之力。”

    “好。”

    红姑沉默了下，“顺路的话，帮我杀一个人。”

    “谁？”

    “承天堡主，程天凶。”

    “好。”

    红姑抬头看向戚笼，突然问道：“我们认识多久了？”

    “十七年四月零二十八天。”

    “此生有你，真好。”

    戚笼把对方揽入怀里，轻声道：“我也是。”

    ……

    “别看了，三嫂这么英明神武，可御可柔，不也没收服三哥，你的那点小心思，还是烂在肚皮里吧。”

    “关你屁事！”赤罗刹的声音带着一丝哽咽。

    “是不关我的事，只不过谁让某个人担心自家小妹妹被人欺负，又怕留情，借我之手给人送礼物呢，搞的鸟爷有能耐给人弄到神道兵似的。”

    鸟不飞调转马头，同时丢过去一个盒子。

    赤罗刹连忙接过，打开一看，一张血色的，冒着金光的修罗面具，正摆放于盒子中央。

    赤罗刹把盒子紧紧抱在怀里。

    “别愣着了，赤身党再立，事多了去，二哥还拖着大哥的尸体到处溜达呢，还是早点送他和大哥去下面团圆比较好。”

    “再碰上老二，我要亲手剐了他！”

    赤罗刹调转马头，驾马奔行，脸上换上了新的修罗面具，看起来更加凶恶。

    鸟不飞嘴角一挑，紧随其后，“喂，六妹，现在六天王就剩咱们两个了，要不咱们改名叫雌雄双煞怎么样？”

    红姑一直看着戚笼的背影消失在地平线，突然面色一白，捂住了嘴巴，掌心是一丝血水。

    从无法生孕，到悄悄生下扣儿，这是要付出代价的。

    ……

    戚笼离开大杀漠后，他的面前，出现了三个人。

    血麒麟、老祖宗、照灯笼。

    戚笼看向照灯笼，道：“贪狼在你手里？”

    照灯笼眉头一挑，然后嘿嘿一笑：“你发现了，也对，这世上会转神道的，除了我，就是你了。”

    “也好，”戚笼自言自语，手中忽然多了一物，是薛保侯的人皮。

    至于‘换头术’的秘籍，则是赤身党清理战场时找到的。

    “有了这个身份，出了关，活动也能方便一些。”

    戚笼的气质、筋骨皮肉，都在不断蠕动变化。

    最后将手拿开，一个气势更加强大的‘薛保侯’诞生了。

    狸猫换太子，戚爷变侯爷。