    在南荒大地脉封锁结束后，以最快速度赶来的三雀子和他的弟子们，在一片死寂的星谷跑马圈地，花了整整三天的时间。

    他们人数太少了，就算有山神藏陀帮忙，也只在这方圆数千里的星谷中寻到了三十多处各色灵地。

    这连星谷四分之一都没探索完。

    但相对于三雀山的人数而言，这些灵地作为“星谷楼盘”的第一阶段用地，已经绰绰有余了。

    反正星谷被毁这事，目前在东土修行圈还是保密状态。

    靠着这地方之前百年攒下的“好名声”，就算有人知道了邪修全挂的事，一时半会，也不会有太多人跑来这里修行的。

    “星谷是咱们的！”

    在百丈山神藏陀宽大如山崖的肩膀上，老江抽着烟，盘坐在那里，恶狠狠的对身旁三雀子说：

    “谁要进来修行，就得先取的允许！敢偷溜进来的，抓住就打断腿！老子在这里拼死拼活才弄出这副场面，谁敢跑来摘桃子，就直接干掉！”

    “江道友息怒。”

    马提书先安抚了一下江夏，他捻着胡须，对合作伙伴说：

    “星谷肯定是咱们的，那些无主灵地都是取之不尽的仙钱，但现在棘手的问题有三个。

    其一，星谷地契之事。

    本修已问过藏陀山神，这星谷不是灵山山脉，理论上是不归山神之属管的。

    其二，咱们人手不足。

    我三雀山弟子就算都派出去，也不能封堵星谷每一处入口，更何况，拿不到地契之前，咱们也没正当理由阻拦道友们入星谷游历。

    其三，最后一点。”

    三雀子有些头疼的说：

    “那些敢来星谷的散修，那个手里没有两把刷子？怕也不是我那些弟子和江道友麾下的凡人武士能挡住的。

    咱们这修行圈，说礼节那是人人都有礼，但若是真闹起来，可就是拳头说话。

    没个大修士镇着，以后可有的扯皮呢。”

    “简单。”

    江夏吐了口烟圈，在藏陀驮着他们往雁荡池去的细微颠簸中，他向眼前那处越来越近的云雾大泽眺望几丝。

    然后回头对马提书说：

    “本修与云水娘娘有几分交情，那是修神境的大精怪，又有雾气显化神威，只她一人，便可堵住从大莽林入星谷的几条路。

    找不到地方修行的道友，也大都是存真，练气境罢了，有云水娘娘堵着，他们绝对进不来。

    那位大精怪也好说话，又好动。

    请她镇压星谷秩序，问题不大，还能以此做个卖点，宣传咱星谷楼盘的安全性，吸引那些风餐露宿的散修。”

    “至于地契之事，这确实有点麻烦。”

    江夏抿了抿嘴，他往另一边看，石榴和黑云两个精怪，正面对面坐着，用斗狼传说这游戏PK，从石榴得意的表情来看。

    它肯定暴虐了黑云好几把了。

    而黑云幻化出黑乎乎的人形，这会这咬牙切齿的抓着摇杆，但它这个新手，怎么可能是石榴老银币的对手？

    在回南荒之前，石榴都已经在东土方圆近万里之内，把所有挑战它的山怪打的服服帖帖了。

    这小山怪，在打游戏方面，确实很有天赋。

    “石榴，你来，我问你个事。”

    江夏喊了句，石榴打了个响鼻，得意的对黑云丢了几句垃圾话，让这精怪心态爆炸，收起游戏机，化作黑猫，一下跳进赫尔雅怀里。

    姑娘们坐在藏陀肩膀另一边，正叽叽喳喳的说着话，施睿也在那里，这个帅哥能轻松的融入所有姑娘的话题中。

    而小胖子就悲催些。

    凶巴巴的顾淼不许他过去，他就只能待在老江这边了。

    “啥事啊？”

    石榴拍着翅膀，飞过来，落在江夏肩膀上，快要回家了，它心情不错，便甩着尾巴，说：

    “你又有什么坏主意了？”

    “星谷。”

    江夏摩挲着下巴问到：

    “星谷那地方，之前有精怪活动吗？或者本地哪个部落在那里生活过？”

    “本怪不知道。”

    石榴抓了抓脑袋，说：

    “本怪一直在雁荡池厮混的，没怎么来过星谷，这事情你应该问藏陀，它是山神，本体距离星谷又不是很远。

    对本地这些变迁了解的多。喂，藏陀，江夏问的事，你知道不？”

    “知道。”

    黑曜石组成躯体的百丈山神，听到石榴呼唤，便眨了眨脸上的独眼，一边继续迈步向雁荡池行走，一边用很憨厚的语气。

    回答到：

    “星谷，是七百年前，有陨星，坠落于此，才得名的。它在南荒大地脉的分支，正好是大地脉，和冥山山脉，中间。

    冥山特异，有阴气源源不绝，和地脉灵气交融，便让星谷灵地，多阴寒之气。”

    藏陀说话，很有意思。

    像极了常山大神的语气停顿，慢悠悠的，就和群山之音回荡，但咬字清晰，它先是给老江和三雀子说了星谷形成的历史。

    然后才回答了他们的问题。

    说：

    “此地，无有精怪，皆因靠近冥山，凄煌谷，鬼城霸道。但，有方部落居于此，传承两百余年。后有邪修遍布，数量极多后，那部落便被驱离祖地。

    那方部落，现在还在，大莽林中。

    唤做仰波氏。

    崇奉大精怪蛮蛇。”

    “仰波氏？”

    三雀子眼前一亮，他抓着拂尘，对老江说：

    “凤山墟市第二场时，有南荒大巫两位联袂而来，其中一位女巫就是仰波氏的大巫，还从秘藏院用了神武宝药！

    那也是咱凤山会的成员。”

    “哈，你说这不是巧了吗？”

    老江顿时大笑一声，拍了拍藏陀冰冷的岩石脖子，对三雀子说：

    “仰波氏既在这星谷传承两百余年，又有藏陀山神作证，这无主之地，自然就是人家的祖地！

    仰波氏被邪修赶出祖地，实在可怜，如今星谷邪修覆灭，氏族回归祖地那是应有之意。既是凤山会的成员，大家便是朋友，

    作为朋友，定然要好生帮一帮。

    马道友，这事你来？”

    “嗯，本修应下了。”

    三雀子捻着长须，语气悠悠的说：

    “定会帮助仰波大巫，迁徙部落回祖地的，即是在人家祖地上做生意，又要用人家地契，那以后楼盘售卖所得，便也有一分给仰波氏。

    这才显得名正言顺。

    此事要紧，这雁荡池，本修就先不去了。

    待仰波氏的事情谈完，本修再去拜访，至于和各处山神签下地契之事，就先劳烦江道友帮忙。”

    “嗯，道友且先去忙，赚钱正事要紧。”

    江夏对三雀子拱了拱手，说：

    “南荒灵山地契之事，就交给本修来吧。”

    三雀子捻须微笑，又唤来自己那头黑羽鹰，和众人与藏陀告别，驾驭着灵鹰，就往大莽林去。

    目送着他离开，老江吐了口烟气，回头看着肩膀上打游戏的石榴。

    他说：

    “一会，你带我去拜访一下镇山婆婆，这地契的事，还得她点头才行。”

    “嘁，你那点小心思瞒得过婆婆？”

    石榴不屑的打了个响鼻，说：

    “只怕你还未说，就要被婆婆知晓那些铜臭事，我给你说，婆婆脾气虽好，但你要用人家山神之属做生意，怕是要被婆婆赶出去的。”

    “我又不是做坏事。”

    江夏站在藏陀肩膀上，这百丈山神行走极快，就如巨人走过山川河流，神秘的精怪圣地雁荡池已近在咫尺。

    眼前南荒大泽水气飘忽，就如白茫茫的云朵与天地连接，又有灵气密布，以神念探出，都看不尽前方道路。

    他伸出手，抚摸着身前已与水气融合，化作实质一般的浓郁灵气，深吸了一口气，在神清气爽中，对石榴说：

    “借山神灵山之躯做做生意，赚取的财货也有几分赠予山神本人的，反正它们一般都喜欢睡大觉，一睡就是几十年。

    也不在乎身上多一些修行洞府出来。

    你看，这躺着就能赚钱的美事，我求都求不来，现在免费送给山神们，难道它们还不要吗？

    那可是白花花的仙钱啊，谁不爱啊？”

    “咱们精怪又不用仙钱。”

    石榴撇了撇嘴，反驳了一句。

    “但你们喜欢游戏，藏陀也喜欢。”

    老江瞥了一眼石榴爪子里的游戏机，他眯起眼睛，胜券在握的说：

    “只要有喜欢的东西，就一切都好说！”

    “坐稳了，小修士们。”

    藏陀迈步踏入眼前云雾水气缭绕的大泽中，这高耸入云的百丈巨人抬起左手，缠在手臂上的青色森蚺也嘶吼一声。

    山神瓮声瓮气的说：

    “雁荡池，就在前方，本怪，要加速了，会有点，颠簸。”

    ---

    “哇，好漂亮的地方啊！”

    小顾淼站在雁荡池边缘的山坡上，睁大眼睛，看着眼前的精怪圣地，发出一连串的感叹，她身边的如月和赫尔雅，也面露赞同之色。

    一身白衣的施睿，更是拿出可以记录画面的法器，放在手中，如相机一样，记载下这漂亮宏伟的场面。

    老江和石榴，还有小胖子，在身后告别藏陀。

    那黑曜石山神把他们送到这里，自己便转身往大泽另一方走去，它被分配了守卫雁荡池边境五十年的使命，这会该回去履行了。

    山神们大都憨厚沉稳，最适合做这种守卫之事，不只是藏陀，在雁荡池四周，都有山神守在那里。

    南荒一地，有灵山百多座，也有山神近百，它们一般都是轮换着守卫圣地的。

    在不当职的时候，这些山神们就会返回自己的灵山所在，重新化作山中山峰，呼呼大睡，少有山神会主动离开，四处巡游。

    它们天性如此，像真正的大山一样稳重，不喜欢游走。

    “你怎么会和藏陀交上朋友呢？你们两这性格完全不搭嘛。”

    江夏目送着藏陀山神离开，回头向石榴问了句，小山怪得意的哼了一声，说：

    “本怪做好事嘛。八十年前，帮藏陀给瑶水山神送过礼物，虽然本怪多方劝说，瑶水山神最后还是没喜欢上藏陀。

    但本怪毕竟帮了忙，就成朋友了。”

    “帮人谈恋爱？”

    老江挤着眼睛对石榴竖了竖大拇指，说：

    “你们这些精怪的小日子，过的还真是有意思。不过我却是想不到两座山办事时的场面，想想都觉得可怕。”

    “都给你说了，咱们精怪交配是神魂之交，不是你们人族那么肮脏的。”

    石榴不屑的说了句。

    老江耸了耸肩，走上前，和如月站在一起，眺望前方雁荡池。

    “好漂亮啊。”

    他说：

    “简直是...梦中的风景。”

