        苏浩炸开，血染莲台，但血气被中央的种子全部吸收，那颗种子快速的变化了。

    下方七子全部凝目，各族大帝脸色凝重，在下方那些人，议论纷纷，生出可怕的猜测。

    “确定了，他重生了，与种子归一！”忽然，有人大叫，眼球爆睁，看向了莲台。

    在其上，那颗种子急速变化，神光璀璨，道气蒸腾，各种异象腾腾而出。

    随后，在众人震撼的注视下，竟然再生出了一个苏浩。

    原来，苏浩的炸开，不是莲台的法则，而是他自己炸开，洒下所有的精血，融合道祖种子。

    他有意如此，使得自己与道种彻底归一，融合了大造化。

    如今的苏浩，在道祖种子之中再生，整个人变得更为的可怕，一次巨大的升华。

    他的魂，他的体，他的道，全部得到了升华。

    苏浩走到了半帝第二重，金色的道果之边，出现了一颗赤色的道果，而如今那颗赤色的道果在快速变化，赤色，橙色，黄色，绿色，青色……

    眨眼之间，已经达到了青色，第二颗道果，在飞速提升，待得彻底达到金色，生出第三颗道果来，苏浩便可踏过第三重。

    除此之外，他的神体在强大，本是第七重神体，如今也是飞速达到了第九重的可怕地步。

    “该死！”

    下方有六人大骂，那企图让苏浩摘下种子，从而抢夺的几人，全部脸色冰冷下来。

    苏浩未曾死去，在莲台上融合了道种，自身升华，得到了无上大造化。

    可怕的是，那颗种子，与他归一，他未来成长起来，有望超越大帝，踏入前无古人的道祖之境。

    随着归一，苏浩踏下了莲台，出现在六子身前，昂首挺胸，道：“只有我，有资格拿下这造化！”

    众人阻止，逆命没资格去拿到造化，讥讽与嗤笑，但苏浩不来，他们付出一切，谁也拿不到，险些集体葬灭在莲台上。

    最后无可奈何，还是苏浩功成，轻而易举融合道种。

    苏浩的话，对他们是一个巨大的讽刺。

    下方六子脸色冰冷，但无言以对，他们的确做不到，付出所有也无法登上莲台。

    “逆命，我允许你活，下来吧。”这是天火大帝的声音，浩荡上龙桥，带着至极的霸道。

    他为极巅大帝，世间除去大佛外的至强者，他的话，谁也不敢违抗，他的话便是法，他的话便是道。

    苏浩融合道种，是个潜力种子，现在唯有留下他，吸收他，才有望得到那条道祖路。

    可惜，苏浩直接无视，什么盖世大帝，在他眼中不过如此。

    且，之前还对他百般为难，现在要他下去，给他们送造化吗？

    到底是谁傻？

    “下来，我等可培养你，助你登道祖路，否则的话，你即便得到种子，天下也不容逆命！早晚是个死！”

    荒天帝开口，面对他们这些大帝，那小子竟然敢无视，简直胆大包天。

    但现在苏浩很重要，他们需要他，委曲求全。

    “我冥族护你，给你冥子之称。”

    “我血族愿意付出一切，护你周全，与你为敌者，便是我血族大敌。”

    那些大帝全部开口，拉拢苏浩，与之前的态度判若两人，能让他们低头的人很少，苏浩成为其中之一。

    “阻止我上来，却无一人可拿造化，不得不说，你们培养出来的皆是废物！”

    “如今我苏浩靠着自己，拿到了种子，与其合一，明悟道祖大道，尔等却来拉拢，想要我将造化送你们吗？”

    “什么盖世大帝，什么无敌至尊，不过是一群卑鄙无耻，下流做作的伪君子而已。”

    “相比于你们，逆命很高贵！”

    苏浩冷笑，说出的话，很嚣张，针对各族大帝，叫板天下极巅者，简直是无法无天。

    那些人，脸色难看到了极致，帝威浩荡，恨不得一巴掌将其打成灰烬。

    在当今之世，谁敢与他们如此说话？

    “杀！”

    忽然，六子之中有人出手，荒天古族第一人荒九玄动了，打出了大荒囚天指，要压制苏浩。

    你不下去，那就把你打落下去。

    然而……

    “我已得道，超越仙界，大帝下无敌！”苏浩的浩瀚之声响起，抬拳打去，简单粗暴。

    他不展动法，也不动用道气，以力压下，但那根手指直接炸开，鲜血洒落龙桥上。

    这太粗暴了，一拳抬起，镇压荒天古族大神通，将其碾压成灰烬，力之极致，破灭万法。

    让得下方再次响起阵阵惊呼，逆命若不是逆命，绝对可以得到全天下的爱戴与尊重。

    他实在是太超凡了。

    但这还不是结束，苏浩一步踏下，在荒九玄面前，掌指发光，如笼罩乾坤般盖了下来。

    “啊！”

    一声惨嚎响起，荒九玄展动各种法与道，荒天古族肉身之力全部展现，坚硬如仙金。

    但在苏浩一拳下，还是爆开，身与魂皆葬灭，他彻底死去了，毫无还手之力。

    剩下的五子脸色大变，逆命太可怕了，一招杀了荒九玄，简直比起一般的大帝还霸道。

    下方的大帝神色冷漠无边，尤其是荒天帝，牙齿发出咯吱声，腾腾杀气笼罩虚空。

    “一起上！”

    他在下方爆喝，传入那剩下的五人耳中，苏浩不简单了，单打独斗，五子没有一人可以与苏浩叫板。

    唯有一起出手，才存在微弱的机会。

    事实上，五子也全部是这个想法，苏浩得到道祖种子，谁能拿下他，吸收他的血与魂，便可容纳道祖潜力。

    这个吸引实在是太大了，无人能淡定，五子齐齐向前，各族大神通在龙桥上炸开。

    只有小和尚不曾出手，他绕过了战场，沐浴着佛光，一步步向着龙桥高处走去。

    这里联通域外，有可能直通上苍，他为古佛转世，要去上苍，求取大乘佛法。

    下方大战继续，五大道子，展现最可怕的神威，与逆命大战龙桥上，那里法则在颤抖。

    “今日大开杀戒，谁来杀谁！”苏浩爆喝，动了真火，取出弑神剑，杀向其中一位弟子。

