    “没想到这一次的大会还真算得上是热热闹！”

    当陈友好等人来到这一次安保大会的比赛现场的时候，便被周围着人潮汹涌的气势震惊。

    而对于张强来说，从军队之中走出来后，他就没有见过这样的场面了。

    “这里面有一些是乌合之众，但也有极少数的高手，看来这一次的比赛不会无聊。”

    张强压低着自己的声音，用仅仅几个人能够听得见的音量小声说的。

    “这不是应该的吗？

    如果只跟那些虾兵蟹将去对抗的话，输了怪难看，赢了还不长脸。”

    一旁的黑鬼接过了话来，连上路出了一丝期待。

    虽然他们在工厂之中每天都会进行着格斗训练，但是黑鬼他们却觉得非常无奈。

    毕竟大家的招式他们也都掌握了，用这种他们已经熟悉的方式，去让他们对战时间长了觉得无聊也很正常。

    所以他们他们知道，这一次能够和一些其他公司的人切磋，不管对方的实力怎么样，多少算得上，是一件有趣的事情。

    “请友好安保公司的人来前面领取自己的物品！”

    当接引的人员的声音，顺着大喇叭传出来之后，所有人都将目光看向了陈友好他们。

    有些人甚至已经做好了战斗的准备，迫不及待的想要和友好安保公司的人切磋。

    “你觉得他们这些人的实力怎么样？”

    在等待习之中，一名男子看着身旁的一名黑袍人，脸上透露出一丝微笑。

    听到男子提出来的问题，黑袍人微微的想了想。

    “如果只是现在出现在这里的人，那么没有什么关系，我一个人能够解决，但如果是有一些变动的话，那我就没有办法了！”

    黑袍人并不是一个狂傲的人，相反他也不是一个谦虚的人……    黑帮人只会经过缜密的思考过后，把自己心中的想法说出来，如果非要说的话，黑袍人应该算得上是我们的数据库。

    “这一次报名的人数一共有多少？”

    陈友好忽然间问了一个，似乎前不着村后不着店的问题。

    张强和赵阳两个人愣了一下，没想到陈友好竟然会询问这样的事情。

    “所以赵阳这就是你应该转变的地方了，就算我们的合作方约定好了关系，但他们也有可能提前来到这里做一些简单的差事！”

    听到陈友好所说的话后，赵阳的脸上露出了一丝不好意思的神情。

    这的确是自己工作上面的收入领取完所需要的物品，陈友好他们会按照号码牌的位置来到了属于他们的区域。

    为了避免在战斗开始之前，这两个人先吵的不可开交，那就没什么意思。

    “接下来出场的是被称之为麒麟安保公司！”

    张强已经对目前比较有名的安保公司做了一些登记和记录。

    所以自然能够认出接下来出场的，便是麒麟安保公司之中的王牌。

    这个人的身体拥有着强大的爆发力，曾经也是从军队之中走出来。

    不过最重要的一点，这个人在进入军队之前从小习武，所以在军人之中，此人的身体素质都是拔尖的。

    “这个人是麒麟安保公司之中王牌的王牌，拥有着相当重要的位置！”

    张强将自己所知道的资料全部都告诉给了陈友好，陈友好赞赏的点了点头，这才是一名领导者该做的事情。

    而这一次麒麟安保公司的对手，是一个来自于境外的安保公司。

    准确的说，这家安保公司的总部在境外，在国内的只是他们的一家分公司吧。

    “没有想到这么快就会让我出手，看来这一次的大会我是不会觉得无聊了！”

    听到自己的名字被念出来之后，黑袍人直接站起身来向着擂台的方向走了过去。

    看着黑袍人离去的背影，之前与黑袍人说话的那个人，嘴角勾起一丝冷笑。

    “就你们这点实力，竟然能够想要和我们去抗衡，简直就是螳臂当狙！”

    黑袍人背后的公司老板冷笑着，完全没有将那些人放在眼中。

    与此同时，麒麟安保公司的人已经站在擂台上面，表现出一副不耐烦的样子。

    “你怎么这么慢？”

    麒麟安保公司的出场人，脸上透露出一丝不耐烦的样子。

    可是让他没有想到的是，黑袍人接下来的一句话彻底激怒了麒麟安保公司的人。

    “我这么慢一点的走上来也是为你考虑，至少这样你会死的慢一点！”

    黑袍人略带苍老且沙哑的声音，从那黑色宽松的袍子之中传了出来。

    这个声音就像是连续喝了五瓶白酒，又紧接着抽了一包烟，最后用火锅底料的汤润润喉之后才会出现的声音，据说一般的沙哑的声音，没有办法与之相比。

    麒麟安保公司的人眉头紧锁，脸上写满了愤怒，虽然在安保大会上面很容易出现死亡的危机，而死亡也是各方在商谈过后同意的决定。

    可就算是在这样的情况之下，当着这么多人的面说，要直接取走自己的生命，麒麟安保公司的人会感到如此的愤怒也实属正常。

    “既然你不相信的话，那我也没有办法，你就尽管出手！”

    黑袍人耸了耸肩那种感觉，完全就是在说天要下雨，娘要嫁人，有人找死我也没办法。

    过了没有多久的时间，正当黑袍人准备动手的时候，忽然之间麒麟安保公司的人，以人类极限的速度向着黑袍人的方向跑了过去。

    “我看今天死在这里的人应该是你！”

    黑袍人接下来的动作让在场的众人无不震惊。

    麒麟安保公司的这个人刚刚那样的攻击行为，如果是拼尽全力的话，应该还有一丝提升的空间，但这样的提升空间可以忽略不计。

    面对着麒麟安保公司的人的攻击，黑袍人仅仅是站在那里，而后缓慢的伸出自己的右手手臂，横在了自己的身上。

    “该死的，这不是真的吧！”

    周围众人看到眼前的场景，一个个的表情就像是见了鬼一般的难以置信，每个人都倒吸了一口凉气！ 

