    连续三天没有直播，李波不知道被粉丝骂成什么样。

    不过无所谓了，当初是缺钱小主播，现在大主播矿矿工没什么大不了的。

    “狗比，三天不直播去哪儿了？”

    “耍大牌是不，老子想取关了。”

    “听说皮哥重出江湖，在曲阜孔庙打服战了？”

    ……

    李波一开播遭到了潮水般的狂喷，不过李波也没动用权限禁言的。让他们发泄发泄也好，生活中不如意网络上找找存在感。

    “这两天真是有事情，大学快要毕业了，事情有点多。给你们来个弹幕红包，600块两个。”李波一提弹幕红包，骂人的都赶紧停歇了。

    真香！

    “我暂时还没有打服战的意思，宿舍几个要打，他们加了服战队。

    下个月你们能看到他们的身影，不过得从乙组开始打，希望他们有个好成绩吧！”李波表明自己暂时不打，不代表以后不打。

    “皮哥，你为什么不打啊，你不打你们宿舍的能进十六强？”

    “我怀疑你们宿舍即使加入也最多重返甲组而已，没有你的武神坛索然无味啊。”

    “你不会是惧怕珍宝阁了吧？不会吧，第一指挥的啊？”

    ……

    “你们说的没错，我就是惧怕珍宝阁了。珍宝阁什么硬件你们知道不，多去看看胖虎以及如风公众号了解了解。”李波再次推广下胖虎、如风。

    “其实啊，有我的武神坛现在一样索然无味啊。”李波提前准备好台词，就是打不过珍宝阁。

    打不过珍宝阁没什么丢脸的，连紫禁城都打不过，曲阜打不过更加没什么的。

    以后万一打的过了，也可以吹比一把，实力在的。这样就可以立于不败之地了。

    “皮哥，真没有希望吗？连你也感觉珍宝阁如一座大山横在哪儿吗？”

    “既然珍宝阁那么强，你为什么当初不加入珍宝阁呢？”

    ……

    “强不强你们感受不到吗？女魃墓八条龙魂蛇，其他很多服务器一条都没有的，就这你们用头去顶啊。”李波从胖虎那儿证实了珍宝阁八条龙魂蛇的消息，不过在意料之中的。

    还有一个意料之中的消息就是珍宝阁夺冠以后又是一波暴力更新，听说八位神豪人均一百万的更新力度。

    近一千万人民币的更新几乎是很多服战队的价格，有些十六强都是这个额度的。

    “这波整点暴力资源，160的刀剑鉴定。顺便帮宿舍几个招点队友，最好16+11的那种，宁缺毋滥。”这波资源是陈宇创提供的，陈宇创准备玩化生寺，不过这个门派要背药很长一段时间了。

    “刀剑什么元身啊？”

    “你舍友这么牛逼，招队友16+10都看不上吗？”

    “现在武神坛这么高端吗？我一个10+5的普陀山瑟瑟发抖中……”

    ……

    “还有问元身的，说过多少次了，别问，问就是双蓝字的。”李波登录上陈宇创的号，1057亿的剑侠客角色。

    这些元身都是李波帮着幻化的，确实有几个是双蓝字的元身。

    至于招募16+11的队友，其实是李波提出来的，没有16+11的硬件完全没有意义的。

    本来李波真实目的是找千万神豪的，就怕说出来被狂喷，影响不好。

    16+10的硬件其实李波在聚义山庄就能找，拿这样的硬件基本夺不了冠军。

    珍宝阁更新太猛了。

    CYC进入了直播间。

    CYC送出了超级火箭。

    “感谢我陈总的一发超级火箭了，好长时间没有收到这样的礼物了。

    陈总，给你说，玩化生寺的话就有一个觉悟，要坐一段时间的冷板凳。”李波提前把话说明。

    暂时很长一段时间的辅助第一位置都是普陀，只有等到明年灵宝出来普陀山才跌下神坛，化生寺坐上第一把交椅。

    不过武神坛肯定会带化生寺的，防止的就是对面BAN选普陀山针对。带化生寺的作用就是背药加备胎用的，上场的次数比较少。

    CYC:那我要不要玩普陀呢？

    “随你吧，这个真不好说。一代版本一代神，普陀山也不可能一直这样的。”李波也不知道怎么解释。

    暂时玩普陀肯定爽，但是后面要是化生寺版本的话又要换。

    策划不可能让一个门派一直强，否则怎么坑转门派玩家的钱。就像去年气五庄风靡一时，武神坛必带的，结果现在就拉了。

    “陈总，这样，我把这车武器怼了，然后下播再跟你聊聊怎么弄。”让一位千万神豪坐冷板凳毕竟不好，李波还没有珍宝阁那么财大气粗的。

    CYC：好的！

    “来个神器，来个神器。”李波不停的点着神兵图鉴，嘴上念念有词。

    “恭喜！这物品可能变成特有的装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定为特有装备吗？”

    “专用必须点，我陈总不差这一个元身。”李波说着点下了确定，这车元身的伤害都不低的。

    “我靠，怎么什么提示都没有，物理系的追求都不弹的嘛！”

    李波看着毫无动静的窗口估计物理系的追求成就已经有了，就是不知道物理系的梦想有没有。

    一车下来一个成就都没有，李波心中有着一丝慌乱，转瞬就看开了。波澜不惊的背后往往隐藏着波涛汹涌，没有消息就是好消息。

    擒龙

    等级 160 五行水

    伤害+601 命中+638

    耐久度 500

    敏捷+42

    特效：化生寺专用

    玩家3642专用

    制造者：just画晚强化打造

    看着第一把出的专用武器，李波尴尬的一塌糊涂。

    这伤害这命中这敏捷没有哪一点像专用的样子，除了化生寺专用、玩家专用这几个字说明着专用。

    “麻皮的，我双蓝字的元身就给我个这个？？？”如果不是在直播，李波绝逼狂喷三石了。

    给的什么给把玩意！！！

    下一个！

    擒龙

    等级 160 五行木

    伤害+583 命中+612

    耐久度 500

    耐力+34

    制造者：秦时明月强化打造

    “卧槽嘞，这个更捞比啊！我怎么有种凉凉的感觉呢，不会是我的错觉吧。”

    李波看到第二把武器属性的时候有点诧异，虽然没有于二狗加封狼一起上，但是于二狗也不能这么捞比啊。

    “凉凉夜色为你思念成河……”

    “不是错觉，就是要凉凉！舒服啊！”

    “这不应该是你的操作啊，不是你开着摄像头我还想着谁代播呢！舒服！！！”

    “都是一群黑粉，就见不得我好！”李波继续看了下去。

    鸣鸿

    等级 160 五行金

    伤害+629 命中+621

    耐久度 500

    敏捷+38 耐力+33

    特效：神佑

    特技：笑里藏刀

    制造者：御剑情缘强化打造

    “哈哈！神器出世，刚才说我凉凉的站出来。”看到属性的时候李波大笑起来。

    这把武器唯一的缺憾就是差个抵抗封印命中，或者封印命中也行。

    出了抵抗封印命中那就是化生寺第一神器，出了封印命中那就是方寸第一神器。

    不过现在这样也能算是化生寺第一神器了，毕竟双蓝字敏耐双加71，神佑带笑里藏刀的武器全梦幻就这一把了。

    CYC送出超级火箭*5

    CYC送出大圣有旨*5

    “感谢我陈总的五发超级火箭，感谢感谢。卧槽，全体起立，感谢我陈总的五张圣旨。”李波也没有想到陈宇创如此大气，一来就是这么暴力的礼物。

    看着圣旨唰唰唰的在全cc直播间拉横幅，疯狂跟随进去的人群，蹭蹭上涨的热度李波再次打波招人的广告。

    看来刚才说于二狗捞比是冤枉他了，神主播能力名不虚传。

    将这把神器丢入行囊，李波继续看看剩下的几个武器。

    鸣鸿

    等级 160 五行金

    伤害+596 命中+701

    耐久度 500

    力量+32

    特效：永不磨损

    制造者：曲阜第一制造强化打造

    后面就出了这一把不锈钢可以看的，初始伤害也还算挺高的。

    虽然刀不如扇子值钱，但是毕竟160的双种族武器，狮驼岭可以用，几万是有的。

    后面帮陈宇创炸了几波童子没出货，大概是那把神器吸收了全部运气。不过帮别的老板整资源偶尔也出了点货，看来狗托值还未用尽。

    下了播就跟陈宇创还有宿舍几个拉个yy聊了起来，主要是商谈武神坛的事情。

    “老陈，听说你下午出神器了啊，不应该来个红包庆祝一下吗？”一进来刘伟佳就嚷嚷着让陈宇创发红包的，这武器几十万是值的。

    “这小场面的，跟你们不能比，听说你有好几只翻页，卖我一两只怎么样！”陈宇创也不含糊，惦记上了刘伟佳的翻页童子。

    “我去，什么好几只，就一两只而已。你买的话找三皮啊，他翻页童子专业户的。”刘伟佳立即转移注意力，也丝毫没有顾及李波咬牙切齿的嘎吱响。

    “我从去年到现在才弄了四只，完全不够的。

    老陈你可以收一收，我平时帮你们炸一炸。”李波也是哭穷起来，那两只翻页童子还没有告诉他们的。

    嘴上马麦皮，心里笑嘻嘻。

    找我内部价买可以，合可能就是不出。

    “行，你还没说找我来什么事情的。”陈宇创满口答应。

    陈宇创这次进军武神坛，一是为了圆一个服战冠军梦，二是跟张飞鹏他们赚了不少钱想花花，三是响应李波的号召，支援一下李波。

    陈宇创心里明白，跟着李波有肉吃。作为李波的队友，有什么商业信息，李波说不定会告诉自己的。

    有时候一个关键信息，能让你赚个几十上百万都是小意思的。

    “你不是纠结玩化生寺还是普陀山嘛，我的建议是干脆包圆得了。

    反正听大飞说你千万投入的，应该玩的转。”李波想说的就是这个。

    辅助搞定再找个方寸山，就差弄宝宝了。

    “三皮，你太看的起我了，整两个整不精的。”陈宇创一听这个头大，就不应该跟张飞鹏自吹千万神豪的。

    当时为了加团队吹了下牛，陈宇创玩一个号还能接受，两个号投入太大了。

    陈宇创的资金毕竟有限，现在真是搬起石头砸自己的脚啊。

    “你先别慌，听我解释。四月份大改就要出来了，听内部消息有一条就是武神坛取消时间锁。

    你懂什么意思不？”这条消息是李波当大主播以及名指挥的小福利。

    李波也没想到本来十月份才出的东西现在就出来了，不过这个改动不影响游戏平衡。

    取消时间锁的仅仅限于装备灵饰以及宝宝，其他的东西没有取消时间锁。不过有这三个，基本都够了。

    或许是很多服战团队的共鸣，特别是紫禁城跟珍宝阁，尤其是珍宝阁团队。

    李波听说文老板跟神豪涛跟策划沟通了多次，意见强烈。有钱就是好，提出意见策划都慎重考虑的。

    下月估计珍宝阁更加强势，以前很多时间锁的硬件现在都可以互相套用了。

    现在珍宝阁八大神豪，意味着有些人要坐冷板凳。

    现在这么一改对策就出来了，互相转门派，装备互套。这月你站战神山，下月换我站战神山。

    皇帝轮流做，今日到我家。

    “消息真的假的，真的话是不是我可以套用你的装备宝宝了。”黄斌听到这个消息振奋的，一直就想带李波的装备宝宝装逼。

    “当然真的了，你也不用兴奋，跟你没关系。第一，我女儿村不上场的概率很低，第二，我女儿村即使不上场也是别的封系套，你排后面。”

    现在是双封强势版本，女儿村一速非常重要，不上几率很小，除非决赛被ban选了。

    “艹，想想都不行啊。”黄斌被浇了一盆冷水，冷静下来了。

    “诶，三皮，武神坛没时间锁了对我这个……。化生寺只能男角色，普陀山只能女角色，怎么套装备啊？”陈宇创还是没明白。

    “怎么那么笨呢！人物有三件装备是通用的，项链腰带鞋子，你化生寺武器有了，更新一套装备就行。

    即使特技不通用，普陀山、化生寺装备也不贵的。最重要的是宝宝，宝宝是通用的啊。”陈宇创真要投入千万的话，玩两个号完全没问题的。

    16+11的装备其实没想象中那么贵，贵的是带蓝字的160装备。

    李波希望陈宇创投入的重点是宝宝，只有宝宝上来了人物才显现高端。

    普陀山跟化生寺几乎不可能同时上场，那样只需要弄一套宝宝就行了。

    “好吧，听你的！”陈宇创觉得李波的建议在理，不带蓝字的16+11装备一套一两百万就搞定了。

    刘伟佳：“三皮，你不说我们16+11是一顿属性猛如虎，不带蓝字水如猪吗？怎么对老陈要求就放松了？”

    “没放松，我是让老陈重点在宝宝，有蓝字当然最好了，相信老陈实力是在的。

    老陈，你装备多倾向于普陀山就行。”李波现在没老板加盟，只能选择最优组合了。

    “没问题，普陀山你就放心，比你差，比黄总的不能差多少。”陈宇创突然想到什么，立马保证道。

    刚才脑袋一个激灵，陈宇创想到今天李波给自己鉴定了化生寺神器，后面是不是会有其他的呢。

    反正陈宇创跟张飞鹏聊天是知道的，张飞鹏他们几个的翻页童子都是李波内部价买来的。

    作为李波的队友，陈宇创让李波炸资源，福利不是大大的有。即使内部价买的话，八折九折也划算很多。

    更新什么的都是小问题了，反正羊毛出在羊身上。

    “老陈，你膨胀了啊。”黄斌被陈宇创突然的一句装逼整不适应了。

    “给力，老陈，你比大飞几个坑比强。”李波也不知道陈宇创是咋了，但是既然保证了按说应该会做到，李波连忙夸奖几句。

    “三皮，老陈怎么那会突然变了一个人一样？”陈宇创走后，几个人线下聊了起来。

    “不知道，你们几个去武神坛也该发力了。大飞，要求不多，六条龙魂蛇没问题吧。”李波刚才也没想明白，既然不明白就别想了。

    “小问题，这个月更新两条，下个月更新两条。”张飞鹏毫无压力，龙魂兽决不贵，现在也就5.5万块钱一本。

    四本龙魂还抵不上一本力劈华山的，蛇胚也不贵的，不一定非要用童子。

    “我发现女魃墓是真的好，花最少的钱体验最好的感觉。”刘伟佳感慨了起来。

    真是羡慕张飞鹏，本来是宿舍最有钱的人，玩了一个花钱最少得门派。

    “有利有弊吧，女魃墓的宝宝只能女魃墓用，其他人的宝宝通用。”李波可不这么认为。

    贵有贵的道理，明年皮蛋一开，这些龙魂都需要淘汰的。

