    战斗结束后，苏娜带领一部分工蚁，沿着红火蚁蚁后开掘的甬道前行。于数小时后，进入红火蚁巢穴的孵化室，鸠占鹊巢。
    尽管红火蚁的数量还有很多，但失去了后虫，又失去了孵化室，已经无法再孕育出新的接替者了。为了生存，它们只能向苏娜臣服，成为“奴蚁”。
    不过说是奴蚁，其实区别也不大，原来做什么，还是做什么。只是当红火蚁的虫卵耗尽后，族群就会消亡。
    除非苏娜允许红火蚁工蚁分泌出特殊激素，将部分红火蚁幼蚁培养成雄蚁和拥有生育能力的雌蚁，进行“分巢飞婚”，才能延续族群的血脉。
    苏娜天性善良，用心灵电波安抚红火蚁蚁群，同意它们将最后一批虫卵培养成继承者。因此，红火蚁很快就安定了下来。作为群体生物，族群的延续和发展，永远是第一位的。
    三天不到的时间里，苏娜的领土就扩张了几倍。红火蚁的巢穴要比白蚁的大得多，工蚁和兵蚁的数量也相当庞大，除去之前战斗中损耗的，还剩下五六百只，而未孵化虫卵也有三千多枚。
    新的孵化室位于兰花镇北面二十七公里处，而且位置非常好，在一座石头山的下方，被人类发现的可能性近乎于零。
    等苏娜安顿好后，陈兴就骑上长城大铁骑，往奎克所说的“噶里部落”开去。
    从地图上的标识看，目的地距离这里七百多公里，往返将近一千五百公里。他在后面挂了两个备用油箱，足够来回的油耗。不过其它物资就少了很多，只够用十天。
    武器方面，他带了阿丽雅改造的突击步枪、豪华版的银星和一把多功能军用匕首。
    “突突突……”
    平稳的排气声中，宽大的车轮在干硬红土地上高速运动着，带起阵阵烟尘。
    长城大铁骑的速度有些慢，但噶里部落不算太远，没有深入荒野，应该不会遇到什么危险。
    原本他是想带几个人，开两辆沙地车过去的，这样的安全系数会高一些。但考虑到水站还在建设中，人手不够，而且他现在的实力也上升了不少，除了危险感知和蓄能射击的等级比较低外，已经全面超越上一世了。只要不遇上荒原里的三大杀手——虫化狼、墓园行军蚁、食人麻雀群。
    遇到前者的可能性会大些，但以他现在的实力，对付几只落单的虫化狼还是可以的。而且在平坦的地形上，大铁骑不比它们慢。至于虫化狼群，有头狼带着，智商比较高，通常不会花精力围捕他这种小目标。为了他身上这几两肉，实在不值得，除非是饿极了。而后两者，并不怎么多见。
    陈兴原本是计划一天跑完七百公里的，清晨出发，傍晚到，但驶出两百多公里后，就遇到了麻烦。
    真让他碰见了两只落单的虫化狼。他远远看见，就绕道走。可那两只虫化狼似乎饿红了眼，一发现人类，就迈开四肢，极速追来。
    虫化狼全力冲刺的速度，能达到每小时一百二十公里，而长城大铁骑的极限速度，也才一百五十，这还是在高速公路上，在荒原里会大打折扣。
    两只虫化狼衔尾而来，陈兴把油门拧到尽头，却怎么也甩不掉它们。回头看去，它们正张着嘴巴，里面的尖牙寒光烁烁，涎水顺着舌头四处甩去。浅黄色的虫壳在阳光下泛着一层金光，烁烁生辉。
    眼看它们穷追不舍，陈兴眯了眯眼睛，微微松开油门，故意降低车速。
    “呼呼呼！”
    两只虫化狼一前一后，缓慢逼近。就在相距不到五米时，陈兴突然拔出银星，朝着狼头轰去。
    “嘭嘭！”
    接连两枪打在狼头上，第一只虫化狼顿时头部着地，像车轮般翻滚起来，第二只虫化狼闪避不及，被绊倒了，滚成一团。陈兴当即油门一拧，发动机发出沉闷的轰鸣声，将它们远远抛开，绝尘而去。
    虫化狼生命力顽强，真要杀死，起码还要再来几枪。可他手枪子弹有限，也不想消耗灵能，打退就算了。
    可他怎么也没想到，两只虫化狼尾随着他的气味，在他停车吃午餐的时候追了上来。
    当陈兴看见的时候，连饭盒都惊掉在地上了，撒了一地面汤。
    “真是阴魂不散！”陈兴暗骂一声，迅速扑向大铁骑，一把抓起挂在车把上的突击步枪，瞄准急速奔来的虫化狼，用力地扣下扳机。“哒哒哒哒哒哒哒！”
    清脆的枪声响彻了旷野，一整匣的子弹瞬间被打光。
    对于时速一百二十公里，秒速达到三十三点三米的虫化狼来说，陈兴根本来不及使用蓄能射击，甚至连点射都做不到。
    两只虫化狼身中数枪，体表的甲壳被击碎，带血沾肉，四处蹦飞。
    但是，隔着一百多米，只有三分之一的子弹命中了目标，能造成的伤害很有限，而且虫化狼的生命力极为顽强，根本无法阻止它们。那只头部中了两枪，背部甲壳被掀飞大片的虫化狼，浑身血淋淋的，竟然还在奔跑，而且速度丝毫不受影响，仿佛没有痛觉一般。
    打完子弹，陈兴把枪一丢，拔出了匕首，死死地盯着奔袭而来的虫化狼。
    眨眼之间，它们就冲到近前。只见陈兴朝前一指，“滋啦”的一声，一道电弧弹射而出，击在头部受伤的那只虫化狼的身上。后者顿时“嗷”的一声惨叫，倒地抽搐。与此同时，陈兴的另一只手握紧着匕首，朝第二只虫化狼的咽喉刺过去。
    交锋的一刹那，陈兴发动了三重奏，力量暴涨三倍，一下就刺穿了厚厚的虫壳。刀锋没入咽喉之中，再用力一绞，细细的血线喷了出来。
    可即便是这样，喉咙被绞碎的虫化狼还是没有死，竟然拼命挣扎着，张开狼牙，一口咬在陈兴的手臂上。
    “哇哇哇！”陈兴吃痛，疯狂地大叫着，用尽全力地将匕首往更深的地方刺进去，同时拔出手枪，近距离朝狼头轰击。
    “嘭嘭嘭！”接连三枪，把虫化狼的头盖骨都掀飞了出去，喷了他一身的脑浆。
    而这时，第一只虫化狼又扑了上来。陈兴再次射出电弧，将其击飞。然后从地上捡起突击步枪，“咔嚓”的一声，重新上了一匣子弹，近距离地朝摔在地上的虫化狼扫射。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    子弹倾泻而出，打得虫化狼血肉横飞。直到把子弹全部打空，这才没了动静。
    “呼……”
    陈兴用衣袖擦了擦额头的冷汗，终于松了口气。不得不说，虫化狼的坚韧顽强，实在太可怕了。
