
　　对这一方面，蜀王李恪还真不了解。

　　他虽然文武双全，但是在经济方面，一窍不通。

　　对于丝绸之路，他也只是有所耳闻，对吐谷浑所在的地理位置还有在丝绸之路中处于一个重要的环节的事情，他一概不知。

　　丝绸之路，从汉朝的时候就开始有了。

　　从长安起，沿着西域，一路向西，最终直接抵达罗马。

　　这条路一共一万三四万里之长，可以说是一条连接中西的重要商道。

　　后世最重要的商贸通道是在海洋上面，所以在后世，那个国家掌握了强大的海军力量，就等于掌握了财富密码。

　　但是在这个时代，航海技术十分落后，很难用航海来取代陆地贸易的时代。

　　陆地上的贸易就至关重要了。

　　而丝绸之路，更是一条财富之路。

　　这里面，蕴藏着数不清的财富。

　　蜀王李恪在听完苏长生的解释之后，马上兴奋起来。

　　其实，他对经济方面，真的没有多少天赋。

　　但是这些并不重要。

　　他只需要知道，能让先生长篇大论来解释的事情，一定十分重要就足够了。

　　想到这里，李恪不由向苏长生说道：“先生，经济上面的事情，我并不了解。这件事情就交给先生全权处理吧！”

　　李恪的话，让苏长生的脸色很不好看。

　　好嘛！

　　我以为我就够懒的了，没想到有人比我还懒。

　　这家伙现在居然成为一个甩手掌柜，直接将这么一大摊子事情甩手交给我来做了。

　　苏长生有些无语。

　　不过，这件事情的确十分重要，尽管繁琐了一些，但是还是要做起来的。

　　苏长生的脸色忽然间严肃起来，他认真地对李恪说道：“殿下，这条道路，十分重要。”

　　“并且，五姓七望的命脉，就在这条路上。”

　　“什么？”

　　这个消息，彻底惊呆了李恪。

　　五姓七望的命脉，居然也在这条道路上？

　　苏长生不由解释道：“殿下，五姓七望手里掌握着庞大的资源。”

　　“你觉得，他们的商业发展，仅仅是在大唐内部吗？”

　　“丝绸之路啊，沟通东西的一条重要商道，大唐的丝绸陶瓷，运送到西方之后，就是十倍百倍乃至千倍的利润。”

　　“你觉得，这么庞大的利润，五姓七望会不染指？”

　　“今年为何先有全国缺盐的事情发生，随后吐谷浑便对大唐出兵了？”

　　“这里面，难道没有世家的影响吗？”

　　听到这里，李恪的脸色一下子变得难看起来。

　　他一直知道五姓七望势力的庞大，但是也没有料到，居然能够恐怖到这种程度。

　　在苏长生没有提醒之前，他还没有联想到缺盐和吐谷浑攻打大唐之间的必然关系。

　　但是现在，通过丝绸之路，然后再到大唐全国范围缺盐，再到吐谷浑侵犯大唐的凉州。

　　这三者之间，一条线一下子就串联了起来。

　　这让李恪想不怀疑五姓七望都难。

　　半晌之后，李恪不由问道：“先生，不知父皇知道这些事情吗？”

　　苏长生淡淡说道：“陛下英明神武，即便当时不知，事后也总会回味过来。”

　　“并且，我觉得世家可能是冲着殿下和我来的。只不过吐谷浑并没有这么听话罢了。”

　　李恪脸色难看地说道：“如果父皇知道这件事情之后，难道还不会动手吗？”

　　苏长生说道：“陛下虽然乃是万乘之尊，但是想要动世家，是需要一个理由的。”

　　“世家做事，怎么可能会留下把柄呢？”

　　“陛下一直在想办法削弱世家，但是始终没有找到很好的解决办法啊。”

　　“而如果不顾一切除掉世家，其实是不太可能的事情。”

　　“世家牵扯到大唐行行业业方方面面。”

　　“一旦世家狗急跳墙的话，那么会引起整个大唐的动荡。”

　　听完苏长生的话，李恪不由脸色难看地点了点头。

　　半晌之后，李恪不由问道：“先生，刚才你说，五姓七望的命脉就在这条道路上，又是何解呢？”

　　其实，李恪要问的，不是五姓七望在这条道路上能够获得的利润。

　　他们一定能够收获巨利，这是毋庸置疑的。

　　李恪想问的，其实是如何能够扼住世家的喉咙，趁机打压世家，甚至一举削弱世家。

　　听到李恪的问题，苏长生微微一笑说道：“殿下，据我所知，这世家并没有自己组建商队亲自运送货物。”

　　“他们是和商队合作，他们手中有着大量的资源，可以卖给商队。哪哪些商队从西方贩卖来的贵重物品，再卖给他们，他们从中获得高额的回报。”

　　其实，走商赚的更多，走的越远，里面的利润就越是惊人。

　　但是实际上，没有任何一个商人，可以从长安收购货物，一路向西走一万多里路，将货物卖到罗马去。

　　这中间，他们要经过许多国家。

　　要想做到这一点，你就需要打通这所有国家的各种关卡。

　　而这所需要的费用和能量，太过庞大了。

　　并且危险重重，一个失误，可能就人财两空。

　　商人重利，但是他们也需要规避不必要的风险。

　　因此，这些商人，往往都是打通某段道路上的关卡，将货物从这一个地方，贩卖到另外一个地方。

　　然后通过接力的方式，完成货物的流通。

　　而这条丝绸之路，从汉朝就开始了，中间物换星移沧海桑田，自然不知道发生了多少变迁。

　　但是五姓七望并没有将手插足到里面。

　　并且对他们来说，能够轻轻松松的就获取大量的利润，也完全不需要再去冒险。

　　但是现在，蜀王李恪坐镇吐谷浑之后，想要路过这条道路，可就要看蜀王的脸色了。

　　当然了，如果蜀王将道路掐断，或者是吃相太难看的话。

　　他们完全可以开辟另外的道路。

　　虽然他们可能因此会损失许多利润，但总还是有的。

　　如果蜀王真要这么做的话，哪可就是杀鸡取卵，涸泽而渔了。

　　苏长生先将这里面的关窍给蜀王讲解了一番，然后苏长生说道：23sK.com

　　“殿下，以往呢，这些商人，都需要将货物运送到大唐境内。”

　　“而现在，我们可以让他们节省一步，我们可以将西平州，当作货物的第一中转站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百五十九章：五姓七望的命脉免费阅读。https://xs.23sk.com 