    “爸爸~伯伯~哥哥~姐姐~玩~”

    周五这天，等家里上班上学的都走了之后，我们的小家伙就开始缠着爸爸要去农家乐玩了。

    这些天不管是项风一家还是李林一家，那基本上都是在农家乐度过的，大的帮着干活，小的自然就是玩了，当然了, 我们的三个小东西有的时候也会帮着干一点活，那就是一点点。

    “行~那你去叫妈妈起床，等妈妈起床了我们就去农家乐那边玩。”

    现在思思是越来越嗜睡了，这不家里的早餐都吃过了，思思还在床上躺着。

    “呵呵~妈妈~起床~”

    听到爸爸的话，我们的小家伙呵呵笑着就转身上楼了, 这几天她可没少做这样的事情，可是轻车熟路了。

    “宝宝起床了~又来叫妈妈起床啊！”

    现在思思的睡眠属于那种半睡半醒的状态, 而且现在又是早上, 我们的思思其实也准备要起床了的，这不听到小家伙的声音，思思靠在床头对着小家伙道。

    “呵呵~恩恩~玩~哥哥~姐姐~玩~”

    而看到妈妈醒了，我们的小家伙可是兴奋了，这不张着小嘴叽叽喳喳就说了起来。

    “醒了~早餐已经给你准备好了，来，我扶你起来。”

    这时，项风走了进来，看着已经醒了的思思，笑着坐到思思的身边。

    “呵呵~妈妈~拉~”

    好嘛！等思思下了床，我们的小家伙看到爸爸扶着妈妈，这不也伸出小手要扶妈妈。

    “好~你也扶着妈妈。”

    看着这么懂事乖巧的宝贝女儿，项风和思思心里别提有多暖了，这不思思笑着拉住了小家伙的小手。

    “呵呵~爸爸~妈妈~走~”

    等思思吃了早餐，我们的小家伙就等不及了，一直张着小嘴喊着, 可是激动了。

    “好~我们带你去找姐姐~”

    今天下午就要去龙山镇，项风自然不会去农家乐，不过去隔壁找小淑媛还是可以的。

    “呵呵~姐姐~姐姐~玩~”

    听到爸爸说要去找姐姐了，我们的小家伙就更加兴奋了，这不自己就在原地蹦跶着，可是开心的不要不要的。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    而家里的两只宠物看到小主人这么开心，这不也跑过来叫着围着小主人转了。

    “呵呵~狗狗~猫咪~一起哦！”

    好嘛！看到狗狗和猫咪，我们的小家伙就小眼珠子一转，抱着狗狗就仰着小脑袋对着爸爸问了起来。

    “好~带着狗狗和猫咪一起去。”

    小家伙带着狗狗和猫咪一起去找姐姐玩，那也不是第一次了，而且就项风对小家伙的宠爱程度，那自然不会让女儿失望。

    “呵呵~玩~呵呵~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    看到项风同意了，小家伙和两只宠物别提有多开心了，这不笑着叫着根本停不下来。

    “媛媛~我们不去农家乐那边了，等下项叔叔会带着妹妹过来找你玩。”

    小淑媛和小家伙的情况一样，现在每天早上去农家乐，晚上在回来，这不吃了早餐之后，我们的小淑媛就喊着要去找妹妹玩了，不过昨天晚上在小广场遛弯的时候，项风就已经和李林说好了，今天不去农家乐, 就让两个小可爱在家里玩。

    “嘻嘻～”

    好嘛！听到爷爷说妹妹要过来，可是把我们的小淑媛给高兴坏了，这不直接就去院子门口等着了。

    “呵呵～姐姐～琼琼来咯！”

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    我们的小淑媛在院子门口没等多久，我们的小家伙带着狗狗和猫咪就过来了，这不看到在院子门口的小淑媛，可是兴奋地喊了起来。

    “亮子～虎子，今天你们小风哥要过来，你们可得那山坡那边给收拾利索了，可不能让你们的小风哥失望。”

    龙山镇王家，在知道项风一行人今天要过来，一大早王根就拉着王亮和王虎开始交待了。

    “大伯～您老就放心吧！没有什么问题的。”

    “对啊！大伯，我们每天基本上都是山坡那边待着，就是晚上睡觉的时候都在那边。”

    还真别说，王亮几人还是很踏实的，而且军人的风范在他们的身上一点都没有消失，虽然就是家里，但每天都是雷打不动的锻炼，而且现在吃住都是在山坡那边。

    “哈哈～你们两个臭小子，心里有数就行，可别让你们小风哥失望。”

    听到王亮和王虎的话，王根点了点头，项风在这里投资种人参，他自然要好好的照看着。

    下午两个丫头放学之后，一行人在思思不舍的眼光中驾车驶出了别墅。

    “妈～”

    等看不见车子后，我们的思思可是委屈地挽着母亲的手喊了一声。

    “好了~等孩子生下来妈就不管你了。”

    看着委屈的女儿，韩霜心里也是有些心疼，但现在可不能让女儿任性，这样会害了女儿一辈子。

    “妈~我知道你是为我好，我就是心里有些舍不得项风和宝宝。”

    思思自己也知道自己的情况，也知道母亲是为了她好，这会她的心里真的是舍不得项风和小家伙，所有心里才有些小委屈。

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    在去往龙山镇的路上，项风的车里可是坐得满满的，特别是有三个小东西，一上车就兴奋的不行，而且是一点睡意都没有，当然了，这也许是中午睡了午觉的原因。

    “哥~等下爸妈见到我们，那一定会很开心的。”

    三个小东西在后面叽叽喳喳地聊着自己的天，这边王琴琴就一脸期待地对着项风说了起来，从离开家到现在差不多有一个月了，她是真的想在家里的父母。

    “哈哈~是啊！我也很开心。”

    虽然已经在心里放下了，但项风每次见到王根和胡月娥都会想起王海，这也是他不怎么回龙山镇的原因，不过听到王琴琴说起二老会很开心，项风心里也是觉得暖暖的。

    “嘻嘻~哥~既然你开心，那以后我们就经常回来，这样你和琴琴姐就能经常见到王叔和胡阿姨了。

    好嘛！听到王琴琴和项风的话，在一旁杨倩就嘻嘻笑着说了起来，当然了，她说这个话的目的很简单，只要项风答应经常来龙山镇，那自然也要经常回吴家村了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

