    （有错字，00:20后阅读）

    最先反应过来的是《南方财经》（虚构勿对号入座），南方财经是夏国知名的财经类杂志，他以新闻灵通报道速度快并且准确而出名。

    在IDG刚刚准备投资企鹅的时候，《南方财经》就第一时间对其进行了爆料，最后证明了《南方财经》的爆料数是。

    这一次，《南方财经》直接引用了华尔街的消息，在财经界和科技界引起了小小的轰动。

    原因有三个。

    第一个是目前全球还是处于互联网泡沫破灭之下，很多国际资本对互联网科技类企业是避之不及，大部分资本都在想办法套现，而不是继续投资。

    IDG愿意逆行投资夏国的互联网企业，这说明他对夏国的互联网市场十分看好，夏国互联网市场很有可能借助于本次全球的互联网泡沫破灭的时机开始崛起。

    第二个原因是IDG投资的这一家公司，大家都没有听说过，是真正的草创公司。

    关于创始人的身份，包括《南方财经》一类媒体也没有更多的消息，这给悦动互联增添了一份神秘感。

    第三个原因是，这家公司位于落后的内陆城市江州，让人感到十分意外。

    按理说夏国的互联网企业大部分都是集中于燕京深市或者是沪市等一线城市，几乎不会出现在二线城市。更别说江州这样落后的二线城市。

    所以，悦动互联才会有效果的，记者以及资本感到好奇。

    一个本国人都不知道的企业，竟然被国际知名的风投机构花了300万米刀进行投资，这本身就是一件大事。

    从《南方经济》开始，各路国内媒体和相关的资本都在关注运动互联。

    他们发现悦动互联真的很陌生，他的创始人也很陌生。

    “微小草创公司获得300万米刀的国际投资，为小微私企发展树立了标杆。”

    “互联网公司受到国外资本的青睐，夏国市场将是互联网的蓝海。”

    这一波，陈潇获得了20多点影响力。

    这也说明一个问题，只要自己的产品或者是科技出来了，就算是对方不知道这些东西是陈潇发明的，陈潇也能够获取相应的影响力。

    如此以来，陈潇会更加安心的将精力放在科技产品的研发上。

    消息传到了江州市相关部门，相关部门也十分的重视。

    毕竟这是第一家江州市的民营企业拿到了国际资本的投资，树立了江州市的良好营商环境，和创业环境，为各路私企做好了表率。

    江州市相关部门还派出工作人员上门为悦动互联提供相关的服务措施。

    毕竟是第1家获得300万米刀投资的企业，相关部门还是非常重视。

    陈潇在学校有事，和相关部门打交道的事情就交给了王翔。

    王翔以前本来就在德龙工作，对这些事情也是轻车熟路。

    江州市已经决定将悦动互联当做是创业成功的典型私人企业，因此在政策方面也给予了一些帮助。

    比如给予悦动互联三年内免除税务，5年内税金减半等等一系列的措施。

    得到相关部门的关注，的确也有不少的好处，今后无论是商业贷款还是办理一些证件效率都会高不少。

    和IDG的合作事项完成之后，陈潇还有更重要的事情要做。

    他带着王翔和孙东一起前往了江州机械厂。

    江州市工业区，江州机械厂总部。

    灰白色的办公大楼建设于90年代，窗户是蓝色的反光玻璃，这个建筑曾经是江州市最耀眼的建筑之一，有很浓郁的年代感。

    张彪在总经理办公室一根接着一根抽着烟。

    他现在的压力非常大。

    江州机械厂虽然是国营企业，但是张彪在里面经营多年，也有自己的很多生意在里面。

    比如原材料的采购、废物的处理、产品的销售等等。

    这些生意张彪是自己投入了真金白银。

    现在张彪的压力非常大，一方面是上面给他的压力，让他务必要妥善处理江州机械厂，为江州机械厂寻找新的买家。

    还有一方面是，张彪也没有预料到来自西方和沿海产品的的冲击力会这么大。

    他在机械厂的原材料采购，废旧产品的处理等等事物中私自投资了上百万，现在资金卡在那里根本拿不出来，也没有办法止损。

    现在张彪唯一的奢求就是，赶紧有人来接盘，只要有人接盘，他就会想办法在接盘的资金中掏出了一部分弥补自己的亏空。

    “王总！好的好的，我明白了，下来聚下来再聚！”

    “刘总，我知道，我知道！现在的日子是比较难，人员的问题我们已经解决了！所有的工人全部下岗，相关部门会给予补偿，工厂非常干净，你放心……啊……这样呀，好的好的，我明白了。”

    这是张彪打的第12个电话，它已经和行业内的知名企业负责人联系过了，大家的日子都不好过。

    而且江州机械厂是一个庞然大物，这一些老板根本就没有实力将其收购。

    而且大家都知道目前西方国家在沿海地区投资了机械加工厂，所生产的产品质量比国内的成本低，价格好，在这个风口浪尖收购江州机械厂，那就真的是键盘侠了。

    有一些疲惫着，张彪放下了手里的座机。

    他冷汗都出来了，要是这个月之内找不到人接盘，拿不出资金。

    那么那一些原材料供货商就会来催款，到时候东窗事发，自己以公谋私，披着公家的皮做私人生意的事情，根本就隐瞒不住。

    那可不仅仅是亏钱那么简单，或许是要坐牢。

    这么大的事情，张彪可根本兜不住。

    就在这个时候，江州市相关部门打了个电话。

    “王领导你好你好”，你说什么？有人愿意收购咱们机械厂？好的好的！我这边资料全部准备齐全了，一定一定！”

    “你知不知道是哪一家公司？”

    “长天科技？这公司的名字怎么没有听说过？”

    张彪十分的疑惑，毕竟江州机械厂的体量很大，不是一两百万就能够搞定的。

    有实力的机械厂张彪都听说过，但是长天科技，他却从来没有听说过。

