    盾牌卡挡住大部分伤害，但爆炸带来的冲击却无可避免，一行人被掀翻摔了出去。

    黎落在爆炸发生时第一反应就是扑向沈遇白，本想用身体替他挡下伤害，但被爆炸的气浪这么一冲，两人齐齐摔倒，她无可避免地压在沈遇白身上，把他砸了个结结实实。

    两人一上一下，面对面大眼瞪小眼。

    黎落还没反应过来，旁边的薛焕迅速爬过来把她拉开：“沈教授，没事吧？”

    沈遇白避开薛焕来扶他的手，自己坐起来：“没事。”

    他话音刚落，仓库门口传来笑声：“教授，好久不见，别来无恙？”

    黎落抬头，十几个手握重武器的武装分子走进来，为首的居然是被炸死在实验室那个男人。

    靠！被炸碎了居然还没死？

    黎落一脸愕然，她看向沈遇白：“他怎么又活了？”

    “双生子。”沈遇白言简意赅。

    黎落这才松了口气。

    她差点以为这个世界魔幻了。

    这伙人显然是冲着沈遇白来的，黎落把他拉到背后护住，冲男人高声问：“你们是谁？”

    “我们是谁，沈遇白没告诉你吗？”男人笑容颇为玩味，“别费心躲了，今天沈遇白走不出这里，放弃抵抗，我给你们留具全尸。”

    薛焕戒备地看着他们：“我们是岛城军区的人，你动我们就是在跟整个军区为敌……”

    “军区？那帮废物有什么好怕的，感染爆发这么久了，居然还没查到我们头上，枉费我做好准备等着你们来找我算账，现在看来，你们自身都难保，更别说查感染源头了。”

    薛焕从他这番话里察觉到了什么，他一惊：“感染源是你们散播出来的？”

    “你们才知道吗？”男人大笑起来。

    薛焕一脸不敢置信：“你图什么？”

    “好玩儿啊。”男人说，“整个世界都变成大型生存游戏沉浸式体验现场，多刺激啊。”

    “你……”

    薛焕气结，还想说点什么，沈遇白破天荒搭住他的肩膀，挥手示意他后退。

    薛焕满脸气愤，却也知道目前这形势，自己这边武器装备和人数都不占优势，还带着孩子，只能妥协地往后退了几步。

    沈遇白一往前，黎落立刻跟着他往前走了两步，端着枪紧紧贴在他旁边。

    这个举动引得沈遇白多看了她一眼。

    黎落察觉到他的视线，偏头跟他对视，用眼神安慰他别害怕。

    沈遇白也不知道想到了什么，嘴角一抿，露出一个很浅的笑容。

    黎落还以为自己看错了，但紧接着外套口袋一动，沈遇白悄悄给她塞了什么东西。

    她一怔，沈遇白不动声色把她往后推了一把，自己上前，同时掏出两个盘珠在手里转动把玩。

    黎落退到后面，借着沈遇白高大的身影掩盖，掏出那个东西一看，是一瓶黑色的粉末。

    她看看粉末又看看沈遇白手里的盘珠，立刻明白他的用意，悄悄翻出一双手套戴上。

    “谢宁，谢安已经死了。”沈遇白说。

    “我知道。”叫谢宁的男人耸耸肩，“我这不是为他报仇来了嘛，放心吧沈教授，虽然你让谢安尸骨无存，但我肯定不会用同样的方式对待你，我会把你抓起来，一片一片剜下你的肉喂狗。”

    沈遇白皱眉，“啧”了一声。

    “怕了？你也有害怕的时候？你要是不想死……”

    沈遇白打断他的话：“那多脏。”

    谢宁：“……你的洁癖是好不了了。”

    “嗯，就跟你们兄弟俩的反社会人格一样，好不了了。”

    谢宁眯了眯眼睛：“我也不是非杀你不可，只要你乖乖跟我走，配合我一起生产疫苗，建起属于我们的城池，我保你做一辈子人上人。”

    沈遇白嗤笑了一声。

    “你笑什么？”

    “谢宁，你好歹也是做过我助手的人，知道我有洁癖，更清楚我讨厌接触任何动物。”

    谢宁不明所以：“什么意思？”

    “所以，我怎么可能答应跟畜生共事。”

    “你……找死！！！”谢宁勃然大怒，他挥手，“把他们都给我抓起来！！沈遇白不松口，隔五分钟杀一个！！”

    黎落见状，知道时机到了，她紧走几步抱住沈遇白的胳膊，瑟瑟发抖：“教授，我害怕！”

    沈遇白配合道：“别怕，很快就解脱了。”

    黎落一脸楚楚可怜：“要不你就答应他们吧，我不想死……”

    谢宁疑惑地盯着黎落，又看看沈遇白，见向来排斥旁人接触的沈遇白居然没有推开这个女人，反而默许了她的接近，他神色一转，指着黎落说：“把这个女人给我抓起来！”

    两个武装分子立刻扑过来抓人。

    薛焕大惊：“住手！！”

    他扑过来要阻止，沈遇白阻了他一下，用眼神示意他别乱动。

    黎落被一左一右架到谢宁面前，她不断挣扎扭动，反抗间黑色的粉末从她手里泄出，沾了不少在谢宁和那两人身上：“干什么，你们干什么！”

    谢宁毫无察觉，他若有所思地打量黎落：“没想到沈教授喜欢这种类型……啧啧！”

    说着他拎起黎落，把枪顶在她脑门上：“沈遇白，你要是不答应，我第一个杀了她。”

    沈遇白眼神凉飕飕的：“你试试。”

    “你以为我不敢？”谢宁对他的油盐不进颇为恼怒。

    黎落顺势开始演戏，一把鼻涕一把泪地哭开了：“教授救我，我害怕……看在我伺候过你的份上救救我，我不想死，我还这么年轻……你放开我！放开我！！”

    她一边哭一边拍打谢宁，把更多的粉末涂在他身上，谢宁穿着黑色的作战服，粉末拍上去丝毫不显色。

    黎落哭得越厉害，谢宁看得越开心，他大笑起来：“沈遇白，我还以为你有多清心寡欲，原来你也抵挡不住美色诱惑，我改主意了，我不杀她。”

    黎落喜出望外：“你肯放了我？”

    “怎么可能。”谢宁笑道，他挥挥手，示意身后的同伴上前，“这个女人赏给你们了，你，还有你，把她给我扒光，让沈教授亲眼看看你们是怎么玩他的女人的。”

