    这惊世一战只有荒石帝君见证，外人并不知晓。

    坦白说如果不是为了帝药，沈天才不会这么卖力地跟石天子打呢！

    紫霄惊天锤损毁，要是拿不到帝药就真血亏了。

    只希望荒石帝君，不会赖账吧！

    ……

    忽然，沈天体内灵气剧烈震荡起来，席卷四肢百骸！

    他顿时眼前一亮，喃喃自语：“要突破了?”

    沈天修为早已达到元婴境巅峰，是借助混沌补天丹力量突破的！

    如今过去数月，他早已巩固修为，可惜没触碰突破壁垒。

    眼下在与石天子的激烈战斗当中，沈天感悟颇深！

    石天子乃是绝代天骄，身具重瞳帝骨，一身修为战力高深莫测。

    可以说是沈天遇见过的最强大，最具天赋的对手！

    尤其是石天子的【创世劫光】大神通，与沈天的【开天辟地】大神通有异曲同工之妙。

    见识过创世灭世之相，沈天从中感悟出天地轮转重生，缘起缘灭的奥妙。

    那是天地之力，充满浩瀚神妙的天地大道法则，非寻常人能掌控。

    正是见过这一幕，沈天才有所感悟，炼气体系迈入化神境！

    这一刻，沈天通体发光，神曦缭绕不绝，璀璨无比！

    天穹中灵气韵荡，光芒绚烂如星河，引万法垂降汇入他体内！

    刹那间，沈天便被无尽灵气所覆盖，气息不断攀升！

    ……

    另外一边，石天子还在怀疑人生。

    他始终无法相信，自己竟然会败在沈天的手中。

    毕竟，他是大荒仙朝新崛起的新星，是旷绝古今的少年至尊！

    自其出世以来，便以无敌之势震烁八荒，无人能敌！

    连荒石帝君都十分看重他，亲自教导他！

    这等待遇，可谓是前所未有！

    石天子的傲骨，从不允许他失败，也从来没有败过。

    但这一战，石天子败了！

    身上的疼痛，始终在提醒他！

    虽然只是险败一招，但败就是败！

    石天子心中满含失落，忽然若有所查。

    他转身望去，却见沈天盘膝而坐正在突破！

    石天子眼中精芒闪烁，顿时豁然开朗。

    他好像知道，自己为何会战败了！

    是的，沈天肯定早已晋升化神境巅峰，并沉淀很久。

    沈天天赋本就不弱，还有化神境巅峰修为，石天子败得并不丢人！

    但若是两人修为相同，石天子有自信胜过神霄圣子！

    毕竟他修为只是化神后期，只输了一招！

    若晋升化神巅峰，肯定能赢！

    想到这石天子信心回归，感觉自己又行了。

    虽说沈天已经达到突破边缘，很快就要踏入更强的境界！

    但石天子有十足信心追上去，毕竟天尊境和圣者境的壁垒对他而言，真不算什么天堑。

    沈天，我一定会超越战胜你的！

    ……

    石天子信心满满，但很快便目瞪口呆，脸上满是惊骇！

    因为沈天的真实修为，随着突破暴露！

    石天子的身躯剧烈颤抖起来，脸上尽是怀疑人生：“他……他竟然是初入化神？”

    所以这家伙之前的境界，是元婴巅峰？

    ？？？

    元婴巅峰，打败我化神后期？

    本殿下被越阶虐了？

    隔着闹呢！

    石天子刚脑补出借口自我安慰。

    没想到沈天反手就是一巴掌，把他打得小脸生疼！

    石天子头皮都快挠破，也想象不出沈天凭元婴期的修为是怎么战胜他的！

    这……这完全不玄学啊！

    被元婴期巅峰的同辈越阶击败，可比化神期巅峰的同辈压制击败，让人更难受多了。

    石天子此时受到的打击，远比之前落败还要更强烈！

    肿么说呢！

    玛德，心态多少有点崩。

    石天子坐在地上画圈圈，在线自闭。

    不是他心境不行，而是这种体验他是真没有过！

    以前一直都是石天子让别人扎心的，被扎心真是第一次！

    哦~！

    宝贵的第一次，就这么被神霄圣子夺走了。

    ……

    沈天并不知道这一切。

    他的心神完全沉浸在紫府精神界。

    沈天突破元婴后，紫府精神界演化出混沌天地。

    之后混沌巨婴开天辟地平定世界。

    再往后，沈天紫府精神界便没有出现太大变化。

    然而突破化神后，漫天灵气汇入紫府，这片世界产生惊天变化！

    无穷灵气化作朦胧长河，巨浪滔滔，遍布整个世界。

    顷刻间，紫府精神界便被海量灵气所覆盖，灵气氤氲缭绕，浇灌天地！

    灵气本就是最精纯的天地力量，充满生命气息，映照天地，让整片世界韵荡生机。

    天穹如被洗礼般，无尽雾霭尽数退去。

    灰暗消散，变得碧空如洗晴朗无比，连带着整个世界都明亮起来。

    大地也在蜕变！

    原本荒凉蛮夷的大地被无穷灵气灌溉，变得生机勃勃。

    有绿芽萌发新生，让大地浮现绿色。

    在这一刻，整个世界犹如诞生出生命，要演化出一个完美世界！

    沈天露出微笑。

    若是按照这个情况继续演化下去，说不定真的能够在他的紫府精神界，创造出一个全新世界！

    因为他的紫府精神界，与其他人构建的洞天世界不同！

    当修为达到化神境，便可尝试在虚空中构建洞天小世界，但也只是当做暂居之地与储藏空间。

    修为越强大，构建出来的世界越大，蕴含法则力量越多，也越坚固。

    就比如荒石帝君构建出来的这处荒无虚境。

    这里十分辽阔，远超其他洞天小世界。

    但同样死气沉沉，没有一点生机。

    并不是小世界里没有生机，而是这方小世界无法孕育生机！

    洞天小世界中灵气生物等，都是强者以无上法力拘谨过来，锁在洞天小世界中。

    这些东西来源于外界，并非小世界的原产物！

    洞天小世界都是无源之地，无法自给自足，诞生灵气与生机。

    但沈天紫府精神界中的世界不同！

    从这一刻开始，就已然超脱所有洞天小世界。

    因为它已诞生本源，且在不断壮大。

    说不定，以后甚至能演化出如五域般的世界。

    ……

    沈天看着紫府世界的变化，脸上带着淡淡微笑。

    但很快，他的嘴角便抽搐起来。

    因为他看到自己的混沌巨婴，也发生变化。

    原本三十三丈高的混沌巨婴，在灵气浇灌下不断变大。

    四十丈！

    八十丈！

    一百二十丈！

    三百六十丈！

    ……

    混沌巨婴足足长到三千三百丈才堪堪停止，竟然陡增百倍。

    沈天懵了，虽说元婴会随着修为增长而变大。

    从婴儿变成少年，青年，壮年。

    但变化仅限于状态。

    沈天元婴还是婴儿状态时，就远比别人巨大。

    如今随着他的修为突破到化神境界，元婴化为元神，更是再创新高！

    老天爷，普通修仙者都是元婴成长为少年、青年、壮年，然后才升华蜕变成元神。

    我这元婴倒好，都蜕变成元神了还是个宝宝，而且是个巨婴！

    看着眼前这庞然大物，沈天感觉脑瓜儿嗡嗡的。

    三千多丈的元神怼面前，老吓人惹！

    尤其是胖嘟嘟的肚子下方……

    好在他紫府精神界演化出一片世界，辽阔无比。

    不然总感觉这么大的混沌巨婴，能把紫府精神界天都给捅破！

    混沌巨婴，似乎也为混沌天地萌发生机而开心。

    它缓缓站起来拍拍屁股上灰尘，在这片世界奔跑起来。

    混沌巨婴体内爆发出无比盛烈的神光，映照天地，引万法共鸣！

    受到神光影响，这方世界的生机变得愈发澎湃。

    它在完善这个世界的法则力量，让这方世界彻底蜕变。

    只不过，这个过程十分漫长！

    ……

    沉寂许久，沈天心神终于从紫府精神界中退出。

    他已经成功突破化神境！

    感受着澎湃力量，沈天嘴角微扬。

    这一行，可谓是收获丰富。

    不仅修为突破化神，连紫府精神界都发生蜕变！

    多亏石天子的创世劫光，引他顿悟。

    不愧是本圣子的好韭弟！

    想到石天子，沈天心思又开始泛滥。

    毕竟刚刚才将其击败，自然要找个办法给面子。

    不然，万一对方因此记恨就不好了！

    沈天望向石天子，发现后者双眼迷离，似还在怀疑人生。

    他走上前，笑道：“天子兄，我们也算是不打不相识，不如大家交给朋友？”

    沈天笑容和善，充满真诚，是真心想要与石天子结交的。

    毕竟，石天子这种气运之子还是很罕见的。

    ……

    感受到沈天的真诚，石天子回过神来，深深望着沈天。

    他自出世以来享受无尽荣光，成为少年至尊后更是高高在上。

    所有年轻一辈，对他只有恭敬与敬畏。

    所以石天子是无敌的，但也是孤独的。

    没有人能让他重视，自然不会去结交。

    但直到这一刻，沈天的出现打破石天子无敌的寂寞。

    他遇到了势均力敌的对手！

    甚至，他终于败了！

    石天子品尝到失败的滋味，但他似乎并未感觉到难过。

    甚至，还有些激动！

    那是重新寻找到目标和对手的激动，是斗志重归的激动。

    石天子眼中的光芒越发盛烈，挫败的心情挥散而去，取而代之的是战意昂然。

    他望着沈天，斗志昂扬道：“沈天，本殿下还会赢回来的！”

    说完，石天子起身离开，这还是他首次遇到失败与压力。，

    但压力并未让他放弃，反而转化成为前进动力。

    他已经将战胜沈天当做自己的目标，将会不断努力追逐。

    见到石天子离去，沈天挠挠头，心中感叹。

    中州的天骄果然都非常大气，就算是被揍了也不会生气。

    幸亏如此，不然丢了这么高品质的韭菜。

    沈天得心疼得抓耳挠腮！

    ……

    就在这时，荒石帝君声音响起:“沈天，你很不错！”

    看到沈天表现出的战力，纵使荒石帝君心中也颇不平静！

    能以元婴境战圣人，可谓是惊世骇俗，冠绝古今。

    只有不属于此界的绝代仙骄才能做到！

    沈天的战力，堪比天纵无双！

    怪不得叶老会将传承留给这小子，的确只有他配继承战神宫。

    不过荒石帝君总感觉，眼前这家伙有点儿小滑头！

    毕竟，外界可是一直谣传沈天是极道天尊。

    但谁都没想到，沈天连天尊都没到。

    这要是传出去的话，乖乖~

    整个五域都要翻天！

    ……

    沈天回过头，见到荒石帝君一直盯着他。

    沈天微微一愣，连忙道:“帝君过奖，沈某只是侥幸而已。”

    沈天秉着稳健发育理念，能不装逼就不装逼！

    尤其在荒石帝君这种大佬面前！

    嗯，低调才是王道！

    听到沈天的话，荒石帝君脸上浮现出一丝无奈：“用了几成实力？”

    沈天微微一愣，似没想到荒石帝君竟然会这么问。

    想了想，他义正言辞道：“天子兄战力无双，沈天已经竭尽全力！”

    荒石帝君似乎早就看穿了沈天，根本不信他的话，摇头道：“到底用了几分实力？”

    沈天挠挠头，心中感叹荒石帝君不愧是老前辈，果然是老奸巨猾。

    但他还是硬着头皮道：“天子兄实乃人中之龙，沈某虽然侥幸胜过，但也用了九成实力！”

    “真的？”

    “你小子胆子不小，连本帝君都敢骗？”

    荒石帝君瞥了眼沈天，发现这小子实在滑头，说出的话都不能信！

    沈天汗颜，连忙道：“八成，这次是真的，我发誓！”

    荒石帝君依旧面带质疑，始终有些不相信。

    沈天连忙发誓：“沈某说的绝对是真话，方才绝对用了八成实力，不然出去就被雷劈死！”

    荒石帝君嗤笑道：“神霄圣子还怕被雷劈？倒是让本帝君大开眼界。”

    “八成实力？呵，这具身体该不会只是你的分身吧！”

    沈天嘴角微抽：“咳咳，什么分身？”

    荒石帝君笑道：“什么分身，当然是血神子分身啊！”

    ……

    “你怎么知道？”

    沈天心中剧颤，呆呆地望着荒石帝君。

    他身具混沌薪火诀，乃那位绝代女帝传授，无人可窥探气息。

    而他这具身体更是以血神经这种神秘古经凝聚出来的血神子分身，隐匿能力极强。

    自1号血神子凝练出来后，沈天不知道给他喂过多少血液精华乃至珍贵宝药，那是不惜血本培养。

    如今这具分身可以发挥出沈天主身接近八成的实力，容貌气息更与主身毫无区别。

    纵使是与沈天朝夕相处的师兄弟，甚至神霄圣主都看不穿。

    沈天想不通，荒石帝君是怎么看破的！

    然而荒石帝君接下来的话，却让沈天满头黑线。

    荒石帝君面露微笑：“你小子的心智，还是不够成熟！”

    “血神经的确神妙莫测，就连本帝君也很难发现其中的端倪。”

    “但我听说你小子做事稳健，而且精通分身之术，喜欢拿分身祭天。”

    “如果这是本尊，紫霄惊天锤碎裂后，你应该会用准仙器：定海神锤战斗。”

    “但你却直接改用紫青双剑，而且这具身体没有任何准仙器和仙器的能量波动。”

    “所以本帝君大胆猜测，这只是你的分身，所以配置的宝物并不多。”

    “定海神锤、六道轮回盘等至宝，此时都放在你主身上。”

    荒石帝君的分析猛如虎，听得沈天冷汗直冒！

    乖乖隆地洞，这家伙到底啥路子？

    怎么比我爹还了解我？

    ……

    定海神锤和六道轮回盘这些宝物，沈天在外界用过，荒石帝君能获得情报并不奇怪。

    可《血神经》绝对是沈天最重要的底牌之一，几乎没人知道。

    荒石帝君这家伙，到底是怎么看出端倪的？

    沈天：“这理由有些牵强？”

    荒石帝君笑道:“是很牵强，所以只是猜测。”

    “不过看你现在的反应，本帝君的猜测，似乎并没有错。”

    沈天：“？？？”

    荒石帝君笑道：“心境还是得提高，多学学你师尊张龙渊，这小子就很机灵。”

    “而且你不用对我提防，从某种程度上说，我算叶老半个徒弟，你可以叫我一声石叔”

    沈天：“？？？”

    试探，现在确定了？

    擦，看样子本圣子还是太年轻了。

    不过以后多学师尊，难道也来个仙光笼罩，没脸见人！

    想到这，沈天脸上露出意动之色！

    不过石叔是什么鬼？

    这不是明摆着占本圣子便宜吗？

    虽然叫一个五域至巅的强者为叔叔也不亏，甚至是很多人梦寐以求都得不到的待遇！

    但本圣子铁骨铮铮，岂是寻常之辈？

    这老家伙刚刚才设套诈本圣子，现在就套近乎让我叫叔叔！

    呵呵，你怕不是在想桃子吃！

    ……

    一番闲谈后，话题言归正传。

    荒石帝君笑道：“本帝君说过的话，自然不会食言！”

    “你战胜石天子，这株帝药归你所有！”

    说完，荒石帝君取出一物。

    那是一枚仙桃，鲜红欲滴，缭绕澎湃仙气，散发出极为浓郁的清香与生命气息。

    此物出现，连天地都随之变化，强烈生机弥漫出来，令万物生机勃勃。

    无数法则垂降，缭绕仙桃之上，构建出绚烂神采，奇异无比！

    “这是帝药【蟠桃不死药】，由不死仙株孕育而成。”

    “此桃万年才能成熟，蕴含强大生命力，药效通天，是活死人肉白骨的不死帝药！”

    见到蟠桃不死药，沈天身躯微震。

    他能感受到这株帝药蕴含雄厚能量，不亚于十二品青莲。

    要知道青帝可是万年前的大帝，还是丹道第一帝，拥有帝药并不是什么难事。

    荒石帝君能拿出这等帝药，看样子小金库非常丰厚啊！

    不过他并没有直接将蟠桃不死药交给沈天，而是道：“这株帝药可以赠予你！”

    “但本帝有个要求，你要用蟠桃不死药炼制一炉混沌补天丹，并且给我一枚！”

    荒石帝君早就听说过，沈天的炼丹术可谓夺天造化。

    他身为大荒仙朝与稷下学宫创始人，麾下强者无数，自然也有精通炼丹术的炼丹宗师。

    但纵使如此，炼丹宗师的实力，也远远不及沈天。

    毕竟沈天所炼制的混沌补天丹，乃是逆天改命的丹药，能够让圣者都受益。

    这等神奇存在，哪怕太古时代以来都从未出现过。

    荒石帝君对此，自然是很感兴趣。

    听到还有要求，沈天顿时嘀咕：“那我不是血亏！”

    虽说将帝药炼成补天丹，肯定不止一枚。

    但这是自己赢回来的，回头又要炼丹还要分出去，岂不是血亏？

    荒石帝君自然能听到沈天的嘀咕声，摇头苦笑：“你小子还真是一点亏都吃不得！”

    “放心，本帝君曾受叶老指点，又岂会亏待你。”

    “我将《荒古帝经》传授给你，再送你一柄大圣器当做补偿，如何！”

    荒石帝君轻轻拂袖，取出一柄神锤。

    却见其神光萦绕，上面密布神纹，散发出浩瀚威力，仿若能够撼天动地，震碎山河！

    “此乃大圣器——撼天锤，今日便赠予你！”

    沈天接过锤子，顿时眉笑颜开，道：“多谢石叔！”

    “石叔放心，沈某一定会将混沌补天丹炼制出来献给您老！”

    一听到有补偿，沈天顿时觉得不亏了。

    荒古帝经乃荒石帝君自创帝经，深奥莫测，战力强大。

    大荒仙朝崛起，成为中州最强势力，与这本帝经有着至关重要的联系。

    可以说，绝对是极其强大的一部帝经。

    况且还是荒石帝君亲自传授，那自然是完整篇！

    而大圣器同样不俗，只有九劫以上的大圣才能炼制，其威力远超寻常圣器。

    这柄撼天锤虽然不及沈天的准仙器定海神锤，但也极其强大！

    这具分身使用的紫霄惊天锤，正好被打烂了！

    拿来当替换武器，倒是相当不错！

    《荒古帝经》、撼天锤，随便一件传到外界，定然会引起腥风血雨。

    不夸张地说，连大多数圣者都会为之动心争夺！

    如此看来，这波交换也是血赚啊！

    沈天心中美滋滋的！

    ……

    见到沈天一口一个石叔喊着，荒石帝君嘴角微抽。

    这小子还真是有奶就是娘，脸变得也太快了，简直一点节操都木有！

    不过作为战神宫的传人，终归还是挺讨人喜欢的。

    毕竟修仙界实力为尊，天赋最重要。

    有实力，要不要脸都行！

    而且这小子容貌英俊无比，与本帝君年轻时有得一拼。

    看着沈天朝气蓬勃的模样，荒石帝君就好像看到了自己已经逝去的青春岁月。

    一时间，心中欣慰而感慨~

