    白地主虽然抠，但农忙的时候也是很舍得出钱的，所以时常能给出十八文或二十文的工钱。

    　　在老周家没种姜，也没有去县城卖菜蔬前，白地主是老周家很重要的一个收入来源。

    　　每年给白地主打短工起码能挣一千钱，这是最少的时候。

    　　基本上他们娘亲的药钱就是从这儿来的。

    　　所以满宝下意识的觉得长工是比短工更赚钱的，因为他们经常有活儿干呀。

    　　三个长工却忧伤的看着满宝，道：“满小姐开玩笑了。”

    　　长工的工钱不是按天来算，是按月呀。

    　　他们每个月的工钱是三百文，包吃包住。

    　　像农忙的时候，吃的是庄子里统一做的，过了农忙的时期，白家会给他们一些粗粮，要吃多少自己做。

    　　所以吃得少的，能够自己省下一些粮食，吃得多的，可以自己拿自己的工钱去买。

    　　满宝数了数，却道：“三百文也不少了，你们怎么会娶不上媳妇？”

    　　长工们更忧伤了，都低下头啃馒头，不想跟满宝说话。

    　　满宝却很想了解他们，老爹昨天晚上教满宝，要想人干好活儿，就得给人吃饱饭，让她不要苛待了给他们干活儿的长工。

    　　而今天早上他们要出门时，刘奶奶也特意把他们三个叫住，让他们到地里后要认真，最后收拢人心，不能什么都指望白庄头。

    　　满宝觉得她不用收拢哥哥们和村里青壮的心，白庄头似乎也很听他们的话，对他们也很好，尤其是对善宝。

    　　善宝说东，白庄头一定不会说西。

    　　所以她上下看了一圈，就蹲在了三个长工的面前。

    　　她觉得她需要和他们谈一谈人生。

    　　要被谈人生的三人：……

    　　三个长工被缠得没办法，便也没啥不能说的，反正现在是中午休息的时候，闲着也是闲着。

    　　主要是他们对满宝的年龄表示怀疑，他们说了她能听懂吗？

    　　不错，三人并不觉得他们的穷困不好说出口，长工穷苦是众所周知的事，他们只是觉得对满宝说了也是对瞎子点灯，没意思。

    　　“我上个月的月钱还剩五十文，过年前发一个月的工钱，还有一个红包，应该有三百五十文左右，我打算去集上买些肉，再和老爷买些米面，也过个好年，这钱就花完了。”

    　　“我上个月受寒了，光吃药就去了八十文，又耽误了十来天没下地，工钱只有一半，我还想存着钱买件好点的衣裳呢。”

    　　“我的钱都买酒和下酒菜了。”

    　　三人一起看向满宝，“所以满小姐，你看我们一文钱也没有，这能娶媳妇吗？”

    　　满宝都惊呆了，“你们花钱好大呀，我大哥一年到头花的钱都没有一百文，这还是因为去县城要交入城费，偶尔要在县城买几个包子吃，或是给我们买糖果点心才花去许多钱……”

    　　所以在她看来，一个月三百文是真的许多了。

    　　一年至少能存两吊钱吧？

    　　五吊钱左右就能娶一个媳妇，所以努力个三年就差不多了。

    　　她不明白他们为什么会娶不着媳妇。

    　　满宝给他们数数，“我二哥和四哥是家里花钱最大的，但他们花的也不多，像我二哥，忙起来的时候每天都要进县城卖东西，我娘每次都会给二十文钱给他。但除了入城费和摊位费，和偶尔花一两文和人买滚烫的汤外，余下的钱他都攒下来拿回来给我二嫂……”

    　　这种事周二郎当然是偷偷干的，但夫妻俩给钱藏钱的时候不会躲着最小的闺女三丫。

    　　三丫知道了，二丫也就知道了，二丫知道了，满宝也就知道了。

    　　“还有我四哥，以前他手上只要有钱就给自己买吃的，或是给我们买吃的，但有了我四嫂以后他好抠的，有了钱得先存着给我四嫂买红糖，给我未来的侄子买布料……所以便是进城，每次花的钱也不超过十文，你们怎么这么能花钱？”

    　　三个长工心塞，其中一个愤愤的道：“我们要是有个媳妇，我们也能存钱。”

    　　另外两个深以为然。

    　　“那娶媳妇也得存钱才能娶得着呀，而且你们这样光有钱也不行，你们得把自己弄干净和精神些。”从小有很多哥哥的满宝打懂事起就知道，要娶媳妇，你家里不仅要有地，有房，有钱，自己还得干干净净的，还得能干才可以。

    　　满宝见三人一副不以为然的样子，精神一振，话唠属性开启，瞄了一眼他们脏兮兮的手，没去握，而是蹲在他们跟前语重心长的道：“我们老周家，你们知道不？”

    　　三人点头，能保证的吗？

    　　他们在白老爷家做长工也有三四年了，对七里村的村民都熟得很，老周家在七里村算是有名的。

    　　“我们老周家有地吗？”

    　　三人点头。

    　　“有房吗？”

    　　三人再次点头。

    　　“名声好吗？”

    　　三人看了一眼满宝，慢悠悠的点头。

    　　“但你们不知道，我爹娘打小就告诉我四哥他们，干活儿要勤奋，要爱干净，这样长大了才能娶着媳妇。”满宝道：“以前我爹娘可愁了，生怕我四哥娶不着媳妇，我家条件那么好都这样，你们没地没房，要是再不把自己弄干净点儿，再勤奋些，人家姑娘怎么会看上你们？”

    　　长工一道：“满小姐，我们没指望有姑娘能看上我们，只要有个寡妇能看上我们就行。”

    　　长工二道：“不错，而且满小姐，你爹娘之所以害怕你四哥娶不着媳妇不是因为你四哥不干净，而是因为你四哥名声不好吧？”

    　　长工三道：“就是，我们虽然没存住钱，但我们也没赌钱。”

    　　满宝就一一看过三人的脸，摇头道：“你们要这么想，那你们完了，你们恐怕一辈子都娶不上媳妇了，就是寡妇也难。”

    　　“为啥？”

    　　“因为你们丑啊，你们看我四哥，多俊啊！”

    　　长工三人一起侧头去看不远处石头上正一边兴高采烈跟人说话的周四郎，纷纷收回目光。

    　　满宝继续道：“我四哥虽然犯过错，但他长得俊，也不太爱干净，但他至少衣服是干净整齐的，头脸也干净，不然我四嫂怎么会看上他？你们自己看看自己。哦，自己看不着自己，那你们看一下对方，你们三个现在都长得差不多。”

    　　三人便互相看了看，然后嫌弃的偏过脸去。百度一下“农家小福女杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

