
青云到达乌烟巷的时候，已然是晚上八点了。在这个时候，家家户户几乎都在吃晚饭，巷子里灯火通明，交谈的声音，电视节目的声音，猫猫狗狗的叫声，还有那些晚归者开车回来的声音，一切都带着一种令人倍觉温馨的喧嚣感，

由于现在的天气越来越暖和了，晚上也有街坊邻居出来锻炼消食，所以巷子里还是比较热闹的。为了不引起旁人的注意，苏幕遮和狐卿早早地就找了个偏僻无人的地方，从青云中跳了下来，步行进入了乌烟巷。

可是走了几步之后，苏幕遮却稍微察觉出了一些异样来——以往那些邻居见到自己的时候，不说热情的上来打招呼，起码也会对他点头示意的。可是今晚，这些邻居却三五成群地聚在一起，指着苏记的方向似乎在小声地讨论着什么。更为可疑的是，自己从他们面前经过的时候，大家的讨论声甚至变得更为热烈了一些，时不时地要将目光在他身上转一圈，眼中带着诸如犹疑，质疑，鄙视，嫌恶，或是等着看热闹的等等不好的情绪。

这……是怎么了？苏幕遮心下疑惑，他最近几乎一直都在外面调查事情，完全不知道到底时发生了什么事，会让以往热情的邻居对他的态度来了个一百八十度的大转变？

狐卿就跟在苏幕遮的身后，自然也察觉到了这群人的不善。他心中也甚是不解，苏幕遮的好人缘是众所周知的。明明自己下午离开的时候还没有任何的异常情况啊，怎么到了晚上就成这样了？

狐卿悄悄地竖起耳朵，想要听清楚这些人到底在说些什么，但奈何这群人说话的声音实在是太模糊了，以他绝佳的耳力依然还是没听出来。

一般的青年在遭遇这样的待遇后，可能都会勃然大怒地要求别人把话说清楚。可苏幕遮到底跟那些青年不一样，他的心智极为稳重，甚至比某些中年人还要成熟些。再加上他现在感觉很累，非常累，最想做的事情就是回家之后好好泡个澡（已经在湖里泡了很长时间又怎样，湖水又不干净，还被水鬼和尸体给浸泡过了）睡一觉。于是他也懒得去探究邻居们态度变化的原因究竟是什么了，直接面无表情地继续向前走去。

所谓清者自清，浊者自浊。事情的真相终有一日会浮出水面，只是时间的长短问题，又何必如此纠结呢？

结果他不急，有人却在替他着急。还没等苏幕遮走上两步，就被一个人冲过来拦住了——这个人正是苏幕遮的小邻居，那个对苏幕遮崇拜异常的小姑娘，李华。

苏幕遮见她跑的气喘吁吁，脸都涨红了。不由地停下脚步关切地问道：“小华，发生了什么事情了？怎么这么着急？”

小姑娘看着他的脸，欲言又止了半天，才咬咬牙道：“苏哥，今天下午有个女生来你家门前闹，她一直哭哭啼啼地说你欺负她了，还说你欠了她许多的东西。那闹腾的动静实在太大，许多邻居都被引过去了。可是你不在家里，你家今天又没人，她在你家门口哭完就走了。现在巷子里的人都怀疑……你是不是对人姑娘……始乱终弃了。”说到最后一句话的时候，她也觉得很犹豫很不可思议，以她对苏哥的了解，打死她都不相信苏哥会做出这样的事情的。

听她所描述的这些“事迹”，苏幕遮第一个想到的就是那个想算计他却始终都没有成功的赵兰兰姑娘。可是狐卿之前明明对她施了法术，她是万万没有可能再回来闹的。排除掉了这个可能之后，苏幕遮又在心中想了半天，到底还是没有想起来自己究竟招惹了哪个姑娘。他转头和狐卿交换了一个疑惑的眼神，又回过头问李华：“小华，那你也见过那个姑娘么？她长什么样？”

李华想了想，道：“那个姑娘长得非常非常得漂亮，我觉得有点面熟，就是想不起来……”这时，她的目光不经意地落到站在苏哥旁边的那个高个子的银发男人身上，突然“啊”地叫了一声，指着狐卿道：“对了，我想起来了，我好像记得那个姑娘和这位先生一起出现过！苏哥，这究竟是怎么回事啊？”

……狐玖？苏幕遮和狐卿脑海中不约而同地都浮现出这个名字来。毕竟曾经和狐卿一起出现在乌烟巷中的女子也就只有她了。

狐卿的脸色一瞬间变得难看得紧，他身为狐族之主，怎么不知道狐玖又回来狐宅这边了？

苏幕遮困惑地眨眨眼，虽然这个姑娘对他总是抱着点若有若无的敌意，但他真是没有做过一点儿对不起她的事啊。他忙对着满脸急切的李华解释道：“这几天学校里有些事，苏哥一直都在忙。我是真不知道有这件事情发生，而且我跟那个姑娘一点儿也不熟，完全没有过任何交集啊。”

在一旁一直悄悄偷听他们对话的几个大妈顿时就坐不住了，她们在这里待了将近半辈子，自从苏幕遮被送到这乌烟巷中之后，可以说是看着他长大的，她们完全可以保证这孩子的品行和性格绝对是一等一得好。本来她们在看到下午的那场闹剧时就大不相信那姑娘的话，现在又听了苏幕遮的话，心中原本就少的那一点怀疑也都消散了，只剩下满腔的对这孩子的同情和心疼。

她们立马来到苏幕遮几人的身边。其中一个大妈说：“小苏你这些话都是真的吧？大妈相信你。”

“谢谢大妈。”苏幕遮点点头，“不过我想这其中一定是有什么误会……”

“误会什么！把你的名誉都败坏了！”另一个大妈立即啐了一口，骂道：“好端端的就跑到人家门前闹，一看就不是个检点的姑娘。”

几个大妈顿时就开始就这个问题怒骂起来，一个比一个义愤填膺。

眼见着她们说话越来越难听，李华和苏幕遮想阻止也阻止不了。狐卿的脸上阴云密布，他低喝一声：“够了！”

被他强大的的气势所迫，周遭嗡嗡的议论声和大妈们的声音瞬间就停了下来。狐卿烦躁地揉了揉眉心，然后冷冷地说道：“非常抱歉，下午闹事的那位是我的妹妹，这件事中的确有很多误会，也的确跟小苏没有任何关系。小妹无状，我这做哥哥的回去之后定然会好好教育她。”

狐卿可是乌烟巷中的名人兼有钱人，他买下的那处古宅占地面积极大，价格更是高得吓死人，他当初搬过来的时候可是轰动了好一阵子；而且巷里的街坊也经常可以见到他开着名车出入，更有一小部分人知道他就是胡氏企业的总裁。平头百姓对于有钱有权的人总是怀着一种天然的畏惧心理的，所以狐卿这一开口，巷里的居民顿时不好再说什么了，尤其是那几位帮苏幕遮骂那个姑娘的大妈更是一阵塞一阵的尴尬，当着人家的面说人家的妹妹，这件事也实在太……那啥了……

狐卿说了句不好意思就拉着苏幕遮一起离开了，苏幕遮匆匆得跟李华和几位大妈道了别，跟上狐卿的步伐。他知道狐卿此时心情不好，但也不知该说些什么来安慰他。

一人一妖就这样沉默地走了一段路，狐卿猛地停下来，背对着苏幕遮，低低地说了一声：“对不起。”

“……？”苏幕遮愣了半天，才反应过来狐卿再说什么。不由笑着拍了拍他的肩膀，“没事没事，这件事又不是你的错。”

狐卿却突然转过身来，顺势拉住苏幕遮的手，一把将他拉入了怀中。

苏幕遮：“…………？？？”〣(?oΔo?)〣这又是怎么了？

狐卿抱着他，轻叹了一口气，附在他耳边低声道：“小苏，对不起，让你的名誉受损了，都是我对狐玖的管教无方。”

“真的不是你的错。”苏幕遮拍了拍他的背，“而且我又不是黄花大闺女，哪儿来的名誉这一说。好了，快放开吧，两个大男人当街搂搂抱抱像什么样啊。”

可是这一次，还没等狐卿放手一股巨大的力道突然直直地撞了过来，苏幕遮压根儿一点防备都没有，就被人给撞开了。紧接着，一道破风声传来，苏幕遮下意识往旁边一闪，堪堪地避开了那冲着他脸上招呼一巴掌。

“狐玖，住手！”混乱中传来狐卿的一声暴喝。

苏幕遮定睛一看，眼前站着的可不就是下午来苏记“闹事”的狐玖么？她此刻正紧紧地攀着狐卿的胳膊，面色白得吓人，一双眼睛却变成了血红色，看向自己的目光中带着不加掩饰的嫉恨之意。

任何人在被差点打了耳光的情况下，心情都不会好。苏幕遮此刻也怒了，他紧盯着狐玖，沉声道：“狐玖小姐，你这是做什么？！苏某自问从来没有得罪过你，你下午来我家闹，此刻又要对我动手。你真当我脾气好得很，可以一直容忍你么？！”

因为这里的动静实在有些大，直接把出来闲逛的黄一黄二两只小鬼给引来了。他们看到此情此景，“卧槽”一声，连忙飘过来挡在苏幕遮的身前，他们可不允许有谁想伤害小苏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708009"  chaptername="第二百九十二章  始乱终弃？（无辜躺枪的小小苏）">加入书签</a>
</div>
