    基因药剂怎么出现在这里？不是说军部才有的秘密武器吗？怎么会跑到一个臭名昭著的吸血鬼佣兵团里面来了？刘危安很是不理解，不过马上，他就想通了，只要有钱，不要说基因药剂，宇宙飞船估计军部也会毫不在意卖出去。

    而吸血鬼佣兵团用绑架的方式，肯定获取了大量的金币，可谓什么都缺，就是不缺钱。弄两瓶基因药剂应该也是很正常的。

    外面的枪声愈来愈弱，朝着远处移动。刘危安脸色微微一变，这可不是什么好现象，这种情况只有一个解释，吸血鬼佣兵团太厉害，来攻击的人打不赢，要撤了，而吸血鬼佣兵团在追击，如果吸血鬼佣兵团击退敌人回来，他和吴丽丽将成为笼中之鸟，想到这里，他也顾不得思考基因药剂的问题了，迅速带着吴丽丽离开房间，朝着楼顶冲去。

    咻——

    咻——

    楼梯口处，两个从炸弹中侥幸存货的吸血鬼佣兵团的成员还在阻挡人质的离开，浑然没有注意突然出现的刘危安，被轻易射杀，一个人眉心中箭，一个人太阳穴被贯穿，当场毙命。

    “坏人已经杀死，你们赶紧离开吧。”刘危安大喝一声，带着吴丽丽飞快冲向楼上，他是好人，吸血鬼佣兵团自然就是坏人了。

    人质里面，留下了数十具尸体在通道里面，这些富豪有很大一部分曾经接受过训练，但是长时间的富贵生活磨去了他们的力量，虽然有枪在手，依然不是常年在战火里面历练的吸血鬼佣兵团成员的对手，虽然有数十把枪，却还不如几个佣兵团成员的攻击力强。

    吸血鬼佣兵团才被他们打死两个，剩下的都是被刘危安炸死的，而他们，却被打死至少三十人，差距十分明显，听见刘危安一声大喊，很多人还是记得他的声音的，都是欢呼了一声，不过，他们还是十分谨慎，等待了几秒钟，发现确实没有枪声的时候，才小心翼翼探出脑袋出来，却发现刘危安早已离开。

    “快离开，否则吸血鬼佣兵团的人回来，我们就走不了。”

    一个富豪喊了一声，飞快朝着楼下冲去，其他人也跟着冲下去，几个激灵一点的则把地上的枪捡起，以前，这种事情，自然不用他们干，拼命的事情都是由保镖来做的，但是现在，他们不能端着架子了，谁要那么做，估计地上的尸体就会多一个同伴。

    符江，吸血鬼佣兵团的两个首领之一，面容阴鸷，鹰钩鼻给人一种性格极为坚毅的感觉，事实也是如此，此人在白银巅峰的时候就击杀过黄金高手，名声大振，为吸血鬼佣兵团的建立奠定了基础，此人杀戮极重，在他的认知中，死人才是最安全的，所以，只要是敌人，他从来没有手下留情的想法，他走过的地方，往往是寸草不生。

    作为黄金级的高手，自然不会听不见大楼里面传来的混乱，但是他丝毫不在意，吸血鬼佣兵团如果这么容易就被人攻破，那就不叫吸血鬼佣兵团了，隐形人的存在，就是吸血鬼佣兵团的最大秘密，隐形人想要杀人，连他都忌惮，况且只是一个白银初期的小辈。

    他的注意力主要放在尤梦寿的身上，同为黄金级高手，两人的境界相当，但是尤梦寿成名比他早，并且接受过正统的训练，技能比他多，而他是野路子出声，地位的不平等，让他对尤梦寿抱有极大的敌意。

    不过，今天的尤梦寿有些奇怪，一直站在不动，所以他也没动，因为其他两只佣兵团，也各有一个黄金级高手，他担心遭受围攻，也不敢主动出击。黑山找最为悠闲，嘴角挂着从容的笑意，看着双方激烈交火，不时有人倒下，他好像是一个旁观者，浑然不关心。

    场面很是奇怪，黄金级高手都没有动，厮杀的都是下面的人。符江和黑山找两个人牵制了敌人三个最强战力，让手下的人占足了便宜。一个是人多势众，而且他们处于防守的一方，有房屋之便利，其次，他们的白银高手多，并非外面传言的三个，而是五个，比三方势力多出一个，别看只是多了一个，战局的变化，就是发生在这一个白银级的高手身上。

    其实，真正来讲，双方战斗力虽然有差距，但是差距有限，真正的劣势是攻击的三方互不认识，没有统一的配合，导致攻击的时候，出现很多破绽，被吸血鬼佣兵团一一击破，当有一个势力退出的时候，其他两个势力更加不是对手，只能跟着撤退。

    “追击！”符江冷冷地道。黑山找不置可否，没有任何表示，杀人，他并不在乎，但是他没有符江那么嗜杀，他更新喜欢女人，只有女人能够提起他的兴趣。可是，就在这个时候，他眉头一邹，回头看向大楼。

    十几个脸色乏着兴奋的富豪冲下了楼梯，看见有人，想也不想，瞄准便射，冲锋枪可不是手枪，不需要太专业，谁都能用，一梭子子弹没头没脑朝着他射来，黑山找脸色掠过一抹青气，被没有任何特殊能力的人攻击，对他而言是一阵耻辱，身形一闪，在空气中留下一连串的虚影，地面上出现一排字弹孔，全部射空，竟然没有一颗子弹能够射中他。

    “找死！”符江怒喝一声，声音虽然轻，却仿佛惊雷一般炸响在每一个人耳中，那些符号脑子剧震，差点七窍溢血，吓得脸色发白。

    符江脚步刚刚一动，就停下来了，三个刚刚退走的黄金级高手不知道何时重新出现了，而且，他们的手下，本来是逃走，此刻也停止了逃跑，变成了原地反击，显然，大楼内部出现的变动，让他们看到了希望。

    越来越多的人从大楼里面冲出来，虽然只是小部分人有枪，而且这些人的枪法实在不怎么样，但是却给吸血鬼佣兵团造成了极大的伤害，子弹在身边叮叮当当，即使射不中身体，有几个人能够不害怕？

    这还得感谢这些富豪一心逃命，没有心思用在攻击上，否则估计还真能打死不少人，即使如此，也有十几个吸血鬼佣兵团的成员或者死亡，或者重伤。

    尤梦寿扑向黑山找的时候，其他两个黄金级高手也扑向了符江，主动发起了攻击，情况已经很明显了，能否救出任务目标，现在是最好的机会，错过了这一次，以后都不一定有机会了。

    此刻，刘危安已经冲到了最顶层，担心隐形人的情况再次发生，这一次，他十分谨慎，每个地方都用魔神之眼扫了一遍，确保没有任何问题，才前进，不过，隐形人显然是个例，并非普及，后面都没有见到特殊能力的人，吸血鬼佣兵团的成员遇上三个，都被他以雷霆手段击毙。

    来到进入天台的铁门前，他停下来了，微弱的呼吸从门后面传来，如果不是使用魔神之眼看见了后面有人，一定会忽略，这应该属于心理问题，心中认定的时候，才会认为存在，否则，根本不会留意。

    黑铁巨弓换成了狙击枪，夸张的体形，彪悍的气息，一股冰冷的杀机在空气中弥漫，跟在后面的吴丽丽只感到浑身一冷，惊恐地看着这可怕的武器。

    砰！

    铁门瞬间出现一个拳头大小的窟窿眼，门的后面传来一身惨叫，一个人影飞了出去，犹如断了线的风筝，摔出五六米远，胸口一个碗口大小的洞，汩汩冒着鲜血，已然毙命。第二个人根本来不及反应，第二声枪声响起。此人只感到浑身一震，心脏出现一个窟窿眼，连疼痛都还未感受到，意识已经开始涣散。

    刘危安一脚踹开大铁门，整个人一道旋风般射上了天台，几乎不用看，枪声已经接连响起。

    砰，砰，砰，砰！

    在楼梯上的时候，他已经用魔神之眼看清楚了每一个人的位置，深深地记在脑海里，四个人一心瞄准下面狙击，根本没有想到危险会从背后而来，来不及反应，就被击中，身体瞬间被子弹洞穿，带着一蓬鲜血飞出了五六米远。

    这把狙击枪的动力，大的惊人。

    刘危安射杀了四个人之后，并未放松警惕，仔细检查了一遍天台，确保没有任何问题之后，才让吴丽丽上来，把已经破碎的大铁门挡住门口，迅速来到天台的边缘，朝着下面望去，一眼就看见了和尤梦寿厮杀在一起的黑山找，脸色勾其一抹冰冷的笑意。

    报仇的时候到了。

    尤梦寿之前和食人魔拼杀受伤不轻，经过几个小时的休养，只是好了三分，按照他的习惯，是不想出手的，但是他不喜欢欠刘危安人情，所以还是出手了，却没想到，黑山找也受伤了，不过，黑山找受伤比他轻，但是他本身实力比黑山找强三分，这样一来，两人也算是势均力敌了。

    厮杀中，黑山找忽然感到一股强烈的危机感袭来，想也不想，身体移形换影一般横移三尺，噗的一声，原先站着的地方出现了一个弹孔，深不见底，一股寒意笼罩心头，猛然抬头，刚好看见一点黒芒在眼中无限扩大。

    <!--over-->

