    果然，这么一说，高夫人就觉得心里好受了一点。

    “可不是，要是我是杜家的人，我都恨不得全世界都不知道这件事，当年他们不是一直觉得他们那个宝贝女儿得嫁得多好吗？天天眼睛都长在头顶上了，没有想到就嫁了这么一个货色，就是在京城大饭店摆酒，那也就是那么一个货色了。他们还以为能是什么好货？”

    妈，你说什么？小若今天结婚了？她真的要嫁给那个家伙？

    姓况的那一个？

    “阿伟？你怎么出来了？”

    听到了他的声音，高夫人吓了一跳，顿时就觉得不好了。

    之前高伟就是因为这件事情而出事的啊，现在要是让他知道了杜锦若真的就跟况云先结婚了，那他还能坐得住？

    他好不容易能好一点的，该不会真的又要去找杜锦若了吧？

    “妈，他们在哪里摆酒？在京城大饭店？”

    高伟说着就要往门外冲出去。

    高夫人赶紧地拉住他，“阿伟，你去干什么？快点回来，医生说你要静养的。”

    “静什么养！养个屁！”

    高伟的眼睛都红了，“妈，你知道我喜欢了小若多少年了吗？从我懂事起我就喜欢她，而且一直以来都是你跟我说的，你说只要我喜欢，没有娶不到手的媳妇！你说，我一定能够娶到小若的，她早晚都会嫁给我的，可是现在呢？她要嫁给别人了！而且，还是嫁给那个什么况云先！你让我怎么办？你让我怎么办？我不甘心！”

    到了这个时候，要问高伟到底有多爱杜锦若，他也有些说不清楚了。

    但是，杜锦若已经是他的执念。

    毕竟如他自己所说，他从懂事的时候起就喜欢杜锦若。

    现在的杜锦若很漂亮，小的时候不仅漂亮，还萌软，像个小公主一样，是整个大院里最漂亮的小姑娘了，谁见了都夸。

    而且大人们总是喜欢说，小若长得这么漂亮，也不知道以后是谁家小子有福气有本事娶回家去。

    小时候的高伟就要强，也想要当一个有本事的人，所以那个时候他就已经决定自己长大了要取杜锦若。

    这个女人是他的，是他要娶的人。

    然后少年，青年，这么多年了，他几乎追了她十几年！

    他的所有朋友都知道他最终是要娶杜锦若的。

    而且，他对别的女人也都说过，他的老婆会是杜锦若，让她们都离他远点别有奢望。

    到现在，他二十几了！

    一个对象没谈过。

    现在杜锦若竟然要嫁人了？

    嫁给比他都大几岁的况云先？

    开什么玩笑！他况云先到底有什么啊！

    所以，高伟一听到杜锦若要与况云先结婚，这颗心怎么都没有办法平静。

    “阿伟！”高夫人渗出了泪水，顾不上擦，只能紧紧地拉住了他。“你别忘了，因为杜锦若，你都吃多少苦了？是妈的错，妈以前说她应该嫁给你这话是错的，咱们没有必要，没有必要找她啊，杜锦若配不上你。”

    “可是我一直把她当作我的媳妇！”

    