    “对，我有个朋友嘛，而且他也挺客气的，知道我们要来，帮忙提前清理了一遍地下通道。”

    方恒笑呵呵说着，一副我在外面朋友很多，很吃得开的模样。

    顺着通道向前，十多分钟之后，方恒停下脚步。

    腥臭的下水道环境已经对武行文等人有了印象。

    武行文捂着口鼻，问道：“到头了吗？”

    方恒解释道：“有两条通道可以通往研究所内部，第一条，这堵墙壁后方大约十五米远，我们可以直接抵达研究所地下二层。”

    “另外我们也可以顺着下水道继续向前，十分钟后前方可以看到连接研究所的通风管道，顺着管道我们爬进研究所内部。”

    “但通风管道很小，内部通道也非常曲折，这会花上更多的时间。”

    下水道环境恶劣，武行文也不想躲在这里耽搁，于是看向聂菲冉。

    聂菲冉理解了武行文的眼神，她捏着鼻子回应道：“单次传送极限距离是20米。”

    她走到墙边，伸手按在墙壁上，“墙壁是普通石料混有金属合金，可以完成群体传送。”

    “那好，我们直接传送进去。”

    众人闻言，纷纷拿出枪械装填子弹，检查装备，做好即将战斗准备。

    待到众人准备完成，武行文对着众人比了个手势。

    “三、二、一！”

    “传送！”

    方恒感觉眼前一道白光闪过。

    下一秒，他发现自己已经出现在地下一层通道内部。

    “啪！”

    一旁，陈紫阳轻敲了一下响指。

    附近通道内的监控摄像头同时受到磁场干扰，瞬间瘫痪状态。

    方恒心中一动，对着陈紫阳比了个大拇指。

    “这招有点酷。”

    “还行。”

    陈紫阳回应着，拿出枪械警戒四周。

    众人传送的通道四周都没有敌人。

    顺利潜入通道内部，一切都顺利的出乎意料。

    方恒耸耸肩，有意识的向队伍后方缩了缩。

    “各位，我的朋友只能做到这一步，接下去就得靠你们了，打架方面我可不太行。”

    “从空间裂缝波动的位置来判断，时空通道大约是在地下三层或者四层方向传来的，我们从地下三层开始，逐一摸排过去。”

    武行文说着又看向聂菲冉，问道：“可以直接传送去往下一层吗？”

    聂菲冉灌下一瓶快速恢复精神力的红牛，说道：“每次传送间隔需要10分钟。”

    “我建议最好不要进行传送。”

    “嗯？”

    众人齐齐向周磊看去。

    从踏入研究所开始，周磊的眉头就一直紧皱着。

    他解释道，“我感应到下层有大量血族存在，贸然传送下去会被血族包围，陷入困境。”

    “你有什么建议？”

    柳慧颖提议道：“我可以制作一个针对血族的封印阵法，我们将血族引入阵法内部，启动魔法阵困住他们，借此消耗掉大量血族生物。”

    方恒听的一愣。

    这群联邦召集的玩家好像还有点东西。

    不过布置一个针对血族的封印阵法？

    是不是自己也在攻击范围内？

    “好，按你们说的做，我们分成两组，我带人去守住地下二层出入口……”

    “哎呀！”

    武行文正布置任务，方恒忽然叫了一声。

    “怎么了？”

    “不好意思，我感觉到我的几个朋友在呼唤我，我得去通风管道里面看看。”

    方恒说着指了指旁边的通风管道。

    “反正留在这里我也帮不上忙，先走一步。”

    武行文眉头紧皱，他看了看通风管道口，不知道方恒在搞什么花样，不过他倒是提前向陈御打听过方恒。

    听说他做事看起来很跳脱，其实都有更深层次的安排。

    “去吧，快去快回。”

    “当然。”

    方恒答应着，熟练的钻入通风管道内部。

    “我们继续。”

    其他玩家对方恒也并不算了解，缺了方恒一个也不以为意，迅速分散行动。

    柳慧颖和周磊二人合力布置针对血族的封印阵法，武行文则是带着剩下的玩家前往地下二层出入口，顺便清理沿途的血族。

    ……

    “研究所被联邦潜入，帕拉颂应该很快会发现他们的吧？”

    “就让他们先和血族打一架。”

    方恒轻舔了舔嘴唇，顺着通风管道钻入地下六层。

    “滴滴滴，验证成功，欢迎回来，刘博士。”

    回到地下六层实验室，方恒心怀忐忑，小心的走到培养舱控制台前。

    开始了。

    抽奖！

    方恒深吸一口气，振作了一下精神，伸手按在红色按钮上。

    “咕咚咕咚……”

    培养舱内，橙黄色的废弃营养液被迅速抽离干净。

    两行游戏提示在方恒视网膜前刷新。

    【提示：你完成了暴君体培养，总计死亡丧尸分身（藤蔓寄生体）*32，完成暴君体融合改造*10】。

    【提示：当前丧尸分身体（暴君体改造体、藤蔓寄生改造体）存在异常不稳定情况，你可以花费1.5W求生点数以及1阶进化结晶*3（每位），彻底消除不稳定风险并且固化当前暴君改造体、藤蔓寄生改造体融合状态】。

    【提示：固化分身状态后，分身死亡复活后可依旧保持暴君改造体、藤蔓寄生改造体融合状态】。

    培养舱舱门齐齐开启。

    进化失败的丧尸体融化成了一滩肉泥，而剩下十名新生的暴君体从舱门内踏出，排成一排站在方恒身后，颇有气势。

    足足添了10名暴君体，战斗能力飙升！

    方恒暗暗压下心中的兴奋，低头掐指一算。

    不对啊！

    42个暴君，成功率是27%，理论上将会完成11.3名暴君。

    可恶！

    居然还少了一个！

    方恒暗说今天运气不太好。

    “消耗点数，完成固化！”

    【提示：你消耗15W求生点数以及一阶进化结晶*30，完成暴君体固化效果】。

    让几名暴君体停留在原地，方恒顺着之前破开的地板窟窿，再次跃入地下七层。

    “啪嗒。”

    刚一落地，浓重的血腥味又一次刺激方恒的鼻腔。

    抬起头，初代陨石仍安静的浸泡在血池中。

    方恒走上前，从背包里拿出切割机，连上便携式柴油发电机。

    【提示：操控切割机需20点力量值，玩家已经满足当前石料切割机使用条件】。

