    韩非没有立刻让这小虫子寄生，而是取出了启灵液。他放的很少，只是将这一个小盒子给倒满了，防止自己花360万积分买回来的虫子，给撑死了。

    结果，神奇的一幕出现了。

    明明天灵解毒虫只有拇指大小，但是一盒子的启灵液，几乎在数十息工夫就被它给吸收了，毫无半点遗漏。

    韩非顿时觉得神奇：启灵液这东西，好像也不属于能量。

    当初，自己喝了200斤启灵液，也不知道喝到什么地方去了？

    反正，进入身体之后，就变成了一种玄之又玄的东西，在增强自己的体质。他甚至都不知道，有没有逸散？

    吃完了启灵液，天灵解毒虫又朝韩非瞅了瞅，前面的两只小爪子还戳了戳。

    韩非顿时无语：“你又不是苍蝇，你搓什么搓啊你？你还洗手啊？”

    于是，韩非又给它倒了一盒子，可转眼，又没了。

    如此反复，当倒了足足100斤的时候，天灵解毒虫升级了。这食量，可让韩非吃惊，也不知道吃哪儿去了？

    这一幕，可把韩非激动坏了。但是，也只是在升级的时候，激动了一下下而已。因为韩非无语地发现：这玩意，自己好像不太养得起啊！

    100斤启灵液，那就是50万积分。想把这玩意培养到40级，1000斤铁定不够！加上买它就用了360万点积分，平时还得以毒物喂养……

    韩非顿时往地上一坐，双目无神：“完了，亏大了，买了一个吃货回来。”

    启灵液这东西珍稀得很，韩非可不想继续浪费下去了。却见他以饮血刀在胳膊上划了一道口子，然后抓起天灵解毒虫，往伤口上一按。

    当即，这虫子身体就变小了一点。然后，直接往伤口一钻，一直从胳膊钻到了胸口。

    本来，这虫子待在胸口就不动了。可忽的，这家伙不知道为什么又开始往下钻，一直钻到了丹田处。

    韩非发现，这虫子对种子起了兴趣，但是无语：你特么别找死啊！那种子，我都折腾不动，你别把自己给折腾死了。

    果不其然，天灵解毒虫爬过去后，围着种子转悠了半天，似乎触碰了一下种子，可是它根本触碰不到，好像这枚种子是虚幻的一般。

    一见没戏，天灵解毒虫也就在趴在了种子旁边，自此一动不动。

    韩非有些头疼，可又无可奈何：买都买了，喂都喂了，难不成还能送回去不成？

    不管怎么说，在这只虫子没死之前，自己应该也算是万毒不侵了。虽然代价可能有点高，但总算有了一重心底保障。

    不再研究天灵解毒虫后，韩非立刻就掏出了魂晶。

    这一次，精神力达到了1501点。韩非当即就知道，《惊神图》已经可以修炼，感知范围马上就可以继续增加。

    片刻后。

    韩非豁然睁开眼睛：“咦！第26块惊神图碎片，依旧只用了50枚一级魂晶，感知增加范围还是500米？”

    平均算下了，依旧是一块魂晶增加10米感知，100块魂晶很快就用完了，而韩非只记住了27块惊神图碎片。

    二级魂晶和一级魂晶并没有什么特别的区别，只是颜色更深了一些。或许是品质更好了，韩非不太确定。

    吸收的时候，感觉并无差异，但是当韩非吸收到第三块的时候，差异就出现了。当第三块魂晶被吸收完，韩非第28块惊神图碎片已经记下了。

    “咦！二级魂晶比一级魂晶好？”

    在物资战备团，一枚二级魂晶价格是3万积分，一枚一级魂晶价格是3000积分，两者相差10倍。但论效果，3块二级魂晶的效果，就赶上了50块一级魂晶的效果。在性价比上，要远远超过一级魂晶。

    这不禁让韩非有些动容。看来，魂晶的等级越高，效果就越好。

    很快的，韩非在炼器室里待了不到一个时辰，就又出来了一次。

    这一次，韩非又到了物资战备团，又是刚刚那个窗口。

    对，就是刚刚那个该死的窗口，因为稀有兑换录就是在她这边拿的，所以这个窗口来的人一般来说不会很多。

    除非物资战备团实在忙不过来的时候，才会临时征用窗口。

    小姑娘看见韩非，顿时眉开眼笑：“你想通了？是要来约我吗？你再等一个时辰，然后我就下班啦！我们可以去狂欢店，喝点酒呢。”

    韩非当即汗颜：“我……那个，我再多换500斤启灵液，还有100枚二级魂晶？”

    小姑娘当即瞳孔一缩：“要这么多？”

    韩非笑道：“主要不是我自己用，我给我家师兄买的。”

    小姑娘：“你家师兄？”

    韩非连连点头：“扛门大帅，我家师兄。”

    韩非也知道，自己贸然买太多的二级魂晶，或许会引起关注。所以，自然就把王大帅的名字拿出来顶包。反正，这事儿怕也不是什么秘密，师兄就是这个时候拿来用的。

    等待会儿，大不了自己跑一趟悬天大瀑，顺便跟师兄唠嗑唠一会儿。

    然而，却听那小姑娘道：“二级魂晶数量有限，你今天已经兑换了10枚了，只能再兑换10枚了哦！四星星衔兑换上限就是20枚。五星星衔上限是50枚，六星星衔兑换上限是100枚……”

    韩非错愕：“每天？”

    小姑娘：“当然不是，每个月。”

    韩非当即吸了口冷气：“得！那我就先兑换10枚吧！再兑换20枚一级魂晶……其它的，我让师兄自己来换。对了，话说兑换启灵液有上限么？”

    小姑娘点头：“有的，四星星衔和五星星衔的限量都是1000斤每月。你刚才已经兑换到上限了。当然，如果你说明用处，然后再递交申请，我上报上去，应该可以再批下来1000斤。”

    韩非笑道：“不用，够了够了，我喂契约灵兽。”

    除了物资战备团，韩非无语，竟然有购买上限，这不好弄啊这！

    ……

    炼器室内，韩非手里的魂晶已经全部消耗完。

    感知范围增加到了14499米了，足足30里范围，不过韩非感觉并未达上限。

    可是，限购也太恶心了。以自己四星星衔的身份，只能兑换20枚二级魂晶。那三星星衔，岂不是只能兑换10枚？

    不过，韩非转念一想，好像别人吸收魂晶，也没有自己吸收的快。

    却听韩非立刻对着腰牌说道：“小狂狂在不在？”

    “在呢，你还没走呢？”

    韩非：“你别多问。等你下班了，到炼器堂第18号炼器室来找我一下。”

    “好嘞，吃火锅吗？”

    韩非：“滚蛋，整天就知道吃吃吃，我先修炼了，你先工作。”

    韩非所谓的修炼，就是往体内灌启灵液。他灌了300斤左右，灵气上限提升到了9262点，算不得多。

    300斤启灵液，相当于给韩非提升了261点灵气上限。平均1斤启灵液提升1点都不到，没什么值得说道的地方。

    倒是韩非启灵液的好处，在于体质变好了。

    ……

    乐人狂到了，韩非自然就没有继续修炼了。

    乐人狂一到，就乐呵道：“咦！非，你突破了？”

    韩非：“我突破，不是理所当然的事情么？”

    乐人狂摇头：“不对，巅峰垂钓者到悬钓者啊！好像也不是那么简单的。我都还差一点呢，本来以为会比你快，谁知道你先突破了？”

    韩非：“我刚突破，正需要巩固。对了，找你来是有事的。”

    乐人狂：“咱两客气什么？你说，说完了吃火锅。”

    韩非当即道：“你把腰牌拿来。”

    乐人狂：“嗯？”

    韩非当即将乐人狂的腰牌和自己的腰牌一对。心念一动，自己仅剩的500万点积分，全部划了过去。

    “嗷呜……”

    乐人狂激动道：“给我的吗？你发财了啊？哈哈哈……有钱了，有钱了……”

    韩非翻白眼道：“放屁。你想多了，我把全部家当都给你了，是让你在物资战备团里帮我收购一些东西。”

    乐人狂身体一僵，脸色比哭还难看：“啊？不是给我的啊？”

    韩非无语：“我要给的话，我也是给夏小蝉啊！我给你干嘛？”

    乐人狂哭丧着脸：“就知道没这好事。说吧，你要收什么？”

    韩非：“二级魂晶，能弄多少弄多少。另外，帮我收购大量30级到40级之间的毒草、毒果之类的材料。”

    乐人狂一愣：“二级魂晶，你都用到二级魂晶了？”

    韩非：“我吸收快不行啊？”

    乐人狂：“稀有兑换录上的东西，都是限量的。我虽然在里面工作，但……算了，我试试吧！”

    韩非：“嗯！等下次见面，再跟你拿！对了，这些积分，如果你们需要用的话，也可以用。但收购的事情别忘了，积分不够得跟我说。”

    乐人狂深吸了口气：“炼器就这么赚钱？我现在改行炼器，还来不来得及？”

    韩非鄙视道：“天赋，天赋才是关键……去去去，今儿不是跟你聊天的，我还要巩固修为，你自己忙自己去。”

    乐人狂很无语地，就被韩非给撵出了炼器室，一脸懵逼：火锅，都不给我吃一口的吗？

    晚上。

    第18号炼器室内。

    韩非缓缓睁眼，数据浮现。

    主人：韩非

    等级：43级（初级悬钓者）

    灵气：146655（9758）

    精神力：1588/1588

    感知：14499米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【38级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    （月票加更攒着，留一次或几次爆发……）

