    【恭喜您，将在外军令有所不受，虽是距离几十米，但错已铸成能奈何？】

    【评分等级：A+】

    【奖励：模拟币11】

    【我的钱包：45模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    邵年张开眼睛，无奈的看了一眼坐在不远处的游子韬。

    本来以逸待劳的战斗，硬生生让他搞成了白刃战对拼，以己之短，攻敌之长，让对方反应过来，来了一波反杀。

    “吃完了吗？”

    几口把手里的饭团干掉，把队伍集合起来。

    “去找程团长？”

    “不用，我一个去就好，你和胡队长带着部队往天井方向行动就好，我稍后就到。”

    魏和尚摸摸头，“程团长那里不好交代吧？”

    “好交代，把那三具掷弹筒留下就好。”

    说着，整理一下全身装备，独自下山。

    ..............

    “报告，独立团黑虎山游击队教导员邵年报道。”

    “独立团？他李云龙手伸这么长？”程团长手里抓着一根木棍，绕着邵年走了几圈。

    “还有，我和你说的，是集合所有人下山，为什么只有你一个？”

    “报告首长，我们游击队之前探听到鬼子大献县兵站空虚，已经在队长胡蝶同志的带领下，去攻打鬼子兵站了。我没有追上，让魏和尚去追了。”

    程团长脸色一紧，“你是说鬼子兵站空虚？”

    “报告首长，是的。”

    “二连长，集合队伍，往大献县方向移动。”

    “是。”

    邵年装出一副懵逼的样子，“可是我已经让魏和尚去追击，让胡队长过来集合了。”

    “集合什么？围魏救赵，调虎离山。大王庄什么也没有，就算鬼子打个稀巴烂，咱们也损失就那样。但是如果把鬼子兵站给端了，里面的物资，怕是要让我们发一笔横财了。”

    “去，赶紧追上你们胡队长，到大献兵站外围等我们。”

    “是。”

    邵年憋着笑，转身离开。

    兵站虽然空虚，但是几个留守的马夫还是有的，嗯，长短枪加起来，貌似是三支还是两支？

    嗯，汽油还有几桶，估计是给鬼子侉子返程使用的。

    其他真的就没了。

    这也是之前模拟时候，游击队攻打了兵站后垂头丧气的原因。

    当然，邵年诱惑程团长的另一个目的，还是天井的伏击战。

    离开程团长后，行行复行行，邵年很快就追到了胡蝶他们身后。

    “加快行军速度，今天晚上必须抵达天井，尽快设立伏击圈。”

    “是。”

    所有人，在邵年的催促下，往前行去。

    而邵年，也决定难得的利用这次伏击战，好好把自己的模拟币刷一下。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    摇一下头，邵年都有点分不清这是在现实里面还是在模拟器里了。

    “能不能加速一下？”

    “可以，1模拟币/次”

    肉痛，但是相比收获，这点模拟币还在他的承受里面。

    【晚上11点，你急行军把队伍带到了天井】

    【晚上11点，你安排队伍休息】

    【早上6点，你安排队伍紧急修筑工事】

    【早上八点，新二团试图找你共同发动对敌军兵站的攻击，被你拒绝了】

    【中午12点，你派出了魏和尚去侦查敌军】

    【下午两点，你决定吧38门榆木炮摆放到一起，由你亲自点燃】

    【下午四点，敌军进入伏击圈，你激动的心，颤抖的手，把火线点燃】

    【下午四点十五分，你被鬼子反击的炮弹击中，粉身碎骨】

    【恭喜您，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间】

    【评分等级：A-】

    【奖励：模拟币173】

    【我的钱包：216模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【警告：发现恶意刷币行为，本次所得减半。如有下次，所有模拟币清零】

    【我的钱包：128模拟币】

    “清零？靠。你怎么判定我是刷币呢？”

    【无可奉告】

    得，邵年没办法了了。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    继续肉痛的花了一个模拟币加速，一行行字体在眼前闪现。

    【晚上11点，你急行军把队伍带到了天井】

    .......

    【下午四点，敌军进入伏击圈，你激动的心，颤抖的手，亲自点燃一门榆木炮的火线】

    【下午四点33分，新二团进入阵地，鬼子很快被清扫一空】

    【下午四点52分，你在收拾战场时候，被敌军重伤未死的士兵拉着同归于尽】

    缓过神来，摸摸头，邵年暗自庆幸，幸好没有通关。

    【恭喜您，在作死的边缘反复横跳，你是不是在暗自庆幸？】

    【评分等级：A+】

    【奖励：模拟币12】

    【我的钱包：138模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    选择了拒绝回放后，邵年沉思下来。

    两次模拟，虽然是快进处理，但是他在里面的感受，和以往并没有什么不同。

    “看来，没有新二团，就算能胜，也是惨胜了。”

    和模拟器里面一样，晚上11点，队伍抵达天井。

    第二天凌晨五点左右，天还未亮的时候，邵年前往鬼子兵站外围，找到了已经在这里休息了一晚上的新二团。

    “程团长，内线消息，鬼子兵站里面已经空无一人，所有装备、物资，已经在鬼子队伍行动以后，往大献火车站运输，说是要运输到南方。”

    “真的假的？”

    “确凿无误！”

    “那你干嘛不早说？”

    “我们也是刚刚得到消息。不过，还有一个好消息，鬼子那个扫荡大王庄的中队，正在返回。按照脚程计算，下午会路过天井那边，我已经安排游击队在那里修筑工事了，我们准备利用那38门榆木炮，给鬼子喝一壶。”

    “天井？”

    “对。”

    程团长从腰间的随行包里，掏出来一张地图，利用晨曦的一点点亮光，仔细看过去。

    邵年羡慕不已，这他娘，当团长就是不一样，看看这配置。

    “这地方距离公路只有十几米的距离，高度也只有十来米的缓坡，不适合伏击吧？”

    看了一圈地图，程团长疑惑着问道。

    “您有所不知，我们这38门榆木炮，一次齐射，能够覆盖长度大约200米的阵地。按照鬼子和伪军400人计算，也就是300米不到的长度。我们把榆木炮到时候布置的散开一点，完全能够覆盖。而且，我们手上还有三具掷弹筒，但是我们不会使用，想交给程团长，您带我们一起打这场伏击。”

    三具掷弹筒的出手，程团长还是非常心动的。

    “走，过去看看。”

    “二连长，小心为好，你带你们连，去把这个鬼子兵站打了。”

    “是，团长。保证完成任务。”

    一个个子不高的干部回了一句，有点川省那边的口音。

