    当初颜冲只是刚刚就职职业者，在晨曦镇与罗莉一起在晨曦图书馆发现了传说级的恶魔卡牌，D级的阅读成功辨认出了恶魔卡牌的属性，但他后来发现阅读的内容是有误的，D级的阅读显然无法将神器的真正属性阅读出来。

    后来颜冲初次来到新月森林的时候又阅读过精灵古树，虽然那时候魔眼血脉晋阶了，但阅读到的属性也出现了大片问号。

    这让颜冲认识到了神话领域的神秘诡谲，获得预言之书后更是让他有所猜测，传说级的物品，哪怕不是生命，但也可能诞生了类似器灵的存在，很可能是有意识的。

    涉及到神话领域的事物，他的阅读能力是无法阅读出来的，一般情况下是出现大片问号，但恶魔卡牌当时可能戏耍了他，或者自己给自己套了一层伪装，才让他阅读出错误的信息。

    “当初能够阅读出恶魔卡牌的传说级品质，可能是卡牌本身的器灵作为传说级神器，有祂自己的骄傲，不屑于将自己的品质降低。”颜冲心中暗道，“而且恶魔本来就不是什么好东西，哪怕只是作为卡牌的名字，所以恶魔卡牌上面附有层层伪装也很正常。

    源之牌组中的卡牌，若是没有任何伪装，那么早就被无尽大陆的各大势力发现并保管起来了。

    而现在，我的实力已经达到了天阶，下一步就是神话，虽然仍然无法看破传说级卡牌，但它已经无法在我面前伪装，只能屏蔽我的探查，让我无法一眼看破祂具备的功能。卡牌毕竟是卡牌，虽然非常逆天有了器灵，但只是一件物品罢了。”

    想到刚才出现的幻觉，颜冲感觉这张诅咒卡牌也不是什么好东西，很可能有着蛊惑人心的效果，如果是传奇以下的职业者，在发现之后很可能就被其干扰心智，做出一些平日里不敢做出的事情。

    比如拿着卡牌去害人，引发巨大的灾祸，自身也因为实力不足而惨遭献祭。

    神器，可不是普通人能玩得转的，岁月怀表就是如此，稍稍催动就需要消耗大量寿命。

    三院之前发动恶魔卡牌? 也是研究了很长时间? 然后趁着兽人在霞光城内大肆屠杀献祭平民，抢走了本该由邪神吸收的灵魂本源才发动的。

    “颜冲? 你要干什么！”凯瑟琳在看到颜冲腾的站起来后? 下意识地退后一步道。

    之前她虽然惊叹于颜冲实力增长之快，但来到地球后的相处发现这个男孩本质上只是一个普普通通的高中生? 三观也很正常，就是闲散惫懒了一些? 让人感觉他并不具备强者的气质。

    而刚才对方骤然爆发的气势? 虽然无形无质，但却让她感到了一丝惊惧，让她想起了星辰学院的老院长，那个站在西大陆顶峰的男人。

    就算她实力处于巅峰时期? 颜冲现在的实力也能轻易碾压她。

    “你手里的这张卡、扑克牌是怎么来的？”颜冲也意识到了自己刚才有点激动了? 连忙收敛起气势，平静地问道。

    “你说这张小丑牌吗？”凯瑟琳将手中的扑克牌晃了晃道，“这几天我学会了打扑克，感觉挺有意思的，所以就网购了一套。”

    随后? 她从裤兜里又掏出了一叠扑克牌，颜冲的目力极为变态? 目光一扫就发现那一叠扑克牌正好是53张，正好是除了小丑之外的其他牌。

    然而? 他的目光再一次凝固了。

    因为，其他53张牌阅读出来的信息竟然和之前的小丑牌一模一样！

    开玩笑吧！整整54张传说级卡牌? 还都是诅咒卡牌？

    颜冲立刻反应了过来? 这肯定不是真的? 神器不可能如此泛滥，要不然这个世界就乱套了。

    这一套扑克牌应该算作一个整体，合起来才是真正的诅咒卡牌。

    “你知道你手里拿的是什么吗？”颜冲语气干涩地说道。

    “扑克牌呀？有什么不对吗？”凯瑟琳疑惑地问道，她现在也反应过来颜冲表现异常的原因，原来是因为她手中的扑克牌。

    不过作为一名传奇奥术师，她脑子不笨，可以说极为聪明，立刻仔细端详起手里的扑克牌来，繁星领域也释放出来，法则之力覆盖在每一张扑克牌上面。

    这么一检查，还真让她察觉出问题来了，虽然她不是鉴定师，但毕竟是领悟了法则的传奇职业者，发现扑克牌上有着极其微弱的法则波动。

    “这不是普通的扑克牌！”她惊叫道。

    颜冲无语，你才发现啊，随即领域也释放出来，笼罩在凯瑟琳身上，空间微微波动，对方手中的一套扑克牌便从手中消失，出现在了颜冲的手中。

    这是死亡迷宫领域的一个小小应用，在他的领域之内，不用释放空间技能，也能让任何事物变幻位置，消耗极低。

    扑克牌所在的空间已经被替换了，就连凯瑟琳都反应不过来。

    在颜冲集中精力之下，这54张扑克牌上面忽然出现了繁复的黑色法则之弦，纠缠在一起，构成了一副幅精美的图案。

    紧接着，54张扑克牌缓缓融合，最终化为了一张橙底的卡牌，正面是一个漆黑得漩涡，如同饕餮的巨口，能够吞噬一切。

    注视着这张卡牌，就连颜冲都感觉有些头晕眼花，有种想要昏迷过去的冲动，却被他强打精神抵抗了下来。

    “这是诅咒卡牌！”颜冲说道，“你之前不是说过自己被诅咒卡牌诅咒了吗，然后我帮你解除诅咒之后，这张诅咒卡牌再次出现在了你手中！”

    “你确定这是诅咒卡牌，源之牌组中的那张诅咒卡牌？”凯瑟琳不敢置信道，虽然她之前口口声声说自己是被诅咒卡牌诅咒了，但也没有确定的证据。

    毕竟用变形术想要将一个地阶传奇变成猫，可不是一般人能做到的，特别是维持了那么长时间，把她放逐出了无尽大陆，就算是天阶强者都做不到，所以她才这么怀疑的。

    但谁又会那么闲着无聊，用传说级的卡牌来诅咒她呢？

