    “确实比我活得久多了，看来邀她进来帮我模拟修仙，是一个非常正确的选择。”

    白易看着这一切的发生，不禁感慨一句。

    陈千雪在修仙模拟器里面，已经度过了足足5年的时间。

    可是在现实里，仿佛是一瞬之间。

    陈千雪的经历的确是有点狼狈，险些就中途暴毙了。

    但还好，她硬生生挺过来了。

    活了足足5年多！

    这不比自己强？

    白易能够清楚的知道，陈千雪在修仙模拟器中的一切经历，对方的一举一动、一言一行，都无法逃脱他的注视。

    不得不说，陈千雪也一样很倒霉，在模拟修仙的过程中……

    与之前的他一样，都如霉神附体一般。

    不过……

    两人之间的不同点，就是陈千雪比他更能够化险为夷。

    她能够活得更久就是个好证明。

    ……

    修仙模拟器内——

    陈千雪并不知道，把自己坑进模拟器的罪魁祸首，正在注视着她经历的一切，并且还自言自语似的点评着。

    此时的她穿着非常的朴素，身上的衣服是用麻布、与兽皮制成。

    没办法……

    毕竟穷！

    前世那种锦衣华食的生活，这辈子一次都没有体会过。

    为了能够改善生活，她不得不去山里，狩猎野兽。

     5岁的小不点去打猎，听着很荒谬。

    但在这段时间里面，陈千雪已经猎了不少野兽了。村里已经没有任何人，把她当正常小孩子看待。

    为了能够不妨碍自己狩猎的效率。

    陈千雪甚至把头发都割短了，整个人不修边幅。

    就好像是一个假小子一样。

    【姓名：陈千雪】

    【体质：6】

    【心境：3】

    【家境：0】

    【运势：3】

    【声望：2】

    【天赋：某得道高人的馈赠、祖传玉佩、剑来】

    “家境，变成0了……怪不得每次出门狩猎，都会遇到山中的猛兽，每一次都是险象环生。”

    陈千雪记得，只要任意属性归零，死亡几率就会变大。

    如果不是因为她偷学了铁匠的呼吸法，并且炼出了江湖人独有的内力，可能第一次进山狩猎的时候，就已经死在猛兽手里了。

    归根到底……

    也是她当时自己作死的原因，才让家境的属性归零了。

    不知天高地厚的想擅自修改前世灵剑宗的功法。

    结果好了……

    反噬了。

    “娘！我进山一趟！”陈千雪背着一把短剑，这把短剑对于成年人而言，就是一把比较长一点的匕首，但是对她来说非常的合适。

    前世的功法虽然无法使用出来，但脑海里那些很基础的剑技，以及【剑来】这个初生天赋。

    让她对使用剑这种武器，非常得心应手，如臂挥使。

     5年时间的相处，她喊“娘”这个字，已无心理压力。

    她那体弱多病的母亲正在缝补着衣服。

    听到陈千雪的话，急忙抬头一看，却发现自己的女儿，已经跑远了。

    她咬了咬牙，又叹了口气。

    母女二人的经济来源，全部来自于5岁的小女儿。

    这让她心情非常的复杂。

    看着女儿远去的背影。

    满是担忧。

    ……

    “上次差点被一头快要成妖的老虎吃了，这一次很有可能会再一次遇到它。这次如果见到它不能硬上了，我这小身板显然打不过这种猛兽，硬上只会平白无故的送命。”

    山里。

    陈千雪握着那把短剑，小小的身影飞速穿梭着，在密林中如履平地。

    这把短剑是她用一头大野猪，跟村里的那个铁匠换的。

    可怜的铁匠至今不知道，他祖传的内功呼吸法……

    早就已经被陈千雪给偷师学会了。

    以这门偷学来的呼吸法为核心，陈千雪特地给自己量身打造了一门凡人武夫使用的剑法，并且还为这门剑法配备了一门轻功。

    无论是自创的剑法还是轻功，都能够让她调动体内的内力。

    让她的实力更上一层楼！

    体内的内力相比较于前世的灵力，那无疑是拿一滴小水珠，与一池塘的水来进行比较。

    但也聊胜于无。

    好歹能让她在这个危险的世界，拥有了一点点的自保能力。

    不至于遇到什么危险……

    连反抗之力都没有。

    就在她快速穿梭于密林之中时，突然间陈千雪的身影微微一顿，手中的短剑横切而过，紧接着就是一抹血光绽现。

    一条五彩斑斓的毒蛇被斩成两半，掉落在地不断的扭动身躯。

    陈千雪皱了皱眉。

    她已经碰到了不知多少毒蛇，她也不知道自己究竟哪里特殊，就好像是能吸引周围一切危险一样，而且这些危险还会主动的去攻击她。

    刚才要不是陈千雪反应迅速的话，可能就要被狠狠的咬上一口了。

    村里也不是没有别的猎人，那些猎人进山狩猎的时候……

    虽然也有可能会遇上，这些毒蛇毒虫之类的东西。

    但是……

    人家撑死也就一个月遇上一两次。

    她呢？

    每次进山都遇上好几次！

    好像专门冲她来一样。

    “是因为家境属性归零的原因吗？看样子必须把家境提起来了，不然迟早得被这个修仙模拟器整死。”陈千雪表情不是很好看，这种被拿捏的感觉，让她很不适。

    她一剑精准扎入毒蛇的头部，狠狠的搅动了几下，把它脑袋都捣成稀烂。

    然后才蹲下来解剖，并把蛇胆给取出来。

    这种毒蛇的蛇胆可以入药，一颗蛇胆能在药铺卖几十文。

    蚊子再小也是肉。

    猛然间。

    她只感觉背脊传来一阵森冷寒意，悉悉索索的巨大动静随之而来，让她萌生了一种不好的预感。

    迅速扭头望去，就发现……

    一道熟悉的庞大身影凶悍的扑来，并伴随着震啸山林的虎吼！

    一股特有的腥臭味……

    也弥漫了过来。

    “真倒霉……”

    陈千雪表情更加的难看了，她认出了这一头巨虎，这就是前些天追杀她，差点把她给吃了的巨虎！

    她立即脚尖轻点，朝后快速挪移，并且一剑扫出！

    迎接她的，是两只巨大的虎爪！

    若是被任意一只虎爪拍中的话，陈千雪觉得自己会变成肉酱。

    撕拉——

    锋利的剑刃划破了虎爪的爪垫，但剑身上传来的那股难以抗衡的巨力，险些让陈千雪手中的短剑脱手而出。

    只见一头斑斓巨虎三肢着地，舔了舔流血的一只前肢爪垫。

    眼带极致的凶残兽意，满脸不善的盯着陈千雪。

    如果仔细看就能看到，它有一只眼睛是闭着的。

    并且身上也有很多尚未完全痊愈的伤口。

    它也记得这个人类小鬼，因为它身上的这些伤……

    就是几天之前，被这个人类小鬼，给留下来的。

    冤家路窄了属实是。

    ……

    ……

