
　　连战的车队刚刚离开酒楼，萧天带着人也离开了，就在两列车队都怀着各自的目的和心情离开的时候，一辆绿色的轿车出现在酒楼门前的马路上，本来摇下的车窗在从里面飞出一个烟头后又悄声无息的合上了。

　　接着**总统办公室办公桌上的一部电话响了起来，这是**的总统专线，只有**的机要幕僚才知道。

　　“**，我看见连战和萧南天在里面谈了半个多小时才出来……您看我下一步该怎么办？”

　　“你回来吧！”

　　“是，总统！”

　　**放下电话，眼神复杂的望着桌上电话，嘴中喃喃的说道“老大，你这是要干什么啊？……要干什么？…难道我给你的还不够么？”

　　随即砰的一声**的拳头落在了办公桌上，一支钢笔被震落掉在了地上，不知道是地板太硬还是钢笔的质量不够好，钢笔忽然从中间断裂开来。**目光阴森的望着对面墙上的一副字画，墙壁上用着古代的狂草写着四个字“知恩图报”。就见**几步走上前去，几把就把那幅找人写的字画撕了个粉碎，望着手中字画的碎末，**不住的冷笑着，同时嘴里自言自语道。

　　“萧南天，如果你不识时务，那也怨不得兄弟我了！”

　　金伯帆，是台北市区内为数不多的几家超豪华的洗浴中心，里面装修典雅，各种洗浴的配套设施非常齐全，是台北地区豪门政客经常光顾之地。

　　这一天晚上两名男子从金伯帆楼下走下来来到吧台买单，两名俱是梳着平头，其中一个面色黝黑，目光阴冷。就在二人准备离开的时候，从楼上跑下来一个服务生告诉吧台的服务员这两名客人曾经在房间里不小心摔坏一个杯子，需要按照公司规定进行赔偿。M.23sk.com

　　“哦！这样吧，按价赔偿五百元吧！”

　　“什么？！你不如去抢劫，这个杯子最多也就值两百元。把你们经理叫来！”

　　“如果你要找我们经理就要赔偿五千！”

　　“你们经理是股票啊，还水涨船高！少废话，把你们经理找来！”

　　就在二人在服务台和服务员为了是二百和五千争吵的时候，从吧台里面走出一个领班了解了一下情况，看了吧台外面两名男子冷冷的说了一句“这个杯子最少五千元。”

　　听道领班的话，两名男子立刻与其发生了争执，不过二人似乎并不愿意生事最终还是掏了五千元才了事离开。临走的时候面色黝黑的男子望了金伯帆外面的霓红招牌冷笑了一声，和旁边的男子离开了。

　　大约半个小时后，金伯帆门前突然来了五辆卡车，卡车刚停*在门前就从上面不断的跳下一名又一名的军人，每个人的手中都握着微冲。领头的是一位头戴贝蕾帽的高大男子，这名男子一挥手后面如潮水一般的军人全部涌进了金伯帆洗浴中心。在领头男子的带领下，所有进去的人只砸东西，见东西就砸，从一楼一直到五楼所有东西包括烟灰缸全部没有放过。

　　就在这些荷枪实弹的军人拿着微冲在金伯帆肆无忌惮的砸东西的时候，金伯帆对面的街道上也来了好多地痞，有的甚至还拿着枪，他们在对面远远望着金伯帆门里门外的军人，全傻了。他们全都是金伯帆请来看场子的，他们知道这回碰上狠茬子了，有的痞子手中有五连发，但是那你也顶不住五卡车的微冲啊，所以所有人都不敢上前来。

　　就在这个时候台北中山分局的警察来来，但是看到门里门外全部都是手拿微冲的军人，所有人都不敢轻举妄动。警察的车队中还有一个是负责该区域防务的警察局副局长，这个副局长本来是一脸怒气来到金伯帆门口的，因为这个洗浴中心每年给他上不少钱，所以他非常生气究竟是哪家的人马竟然如此嚣张来砸金伯帆的场子。

　　但是当这个警察局副局长刚刚走到金伯帆的门口看到荷枪实弹的军人，立刻傻眼了。门口领头的带贝蕾帽的男子突然转过身来狠狠的望了那个副局长一眼，副局长立刻全身哆嗦，他只说了一句话“你们砸东西可以，可千万别打人啊！”随后转身就走了。

　　金伯帆的幕后老板姓吴，叫吴清山，是个政府背景颇为浓厚的生意人，不是因为别的就，就是因为他是现任台湾总统**老婆吴淑珍的亲弟弟，也就是**的小舅子。依仗着自己姐姐的官方背景几乎在台北这个区横着走，台北大小官员都要给他的面子，不禁白道如此，不少黑道的帮派也和他有关联。不论哪个黑帮的大哥或者小弟被抓进警察局里，只要罪过不大他都有办法给弄出来。

　　加上**的政治势力有多半几乎都是*着老婆吴淑珍的父亲培植起来的，所以**是个典型的妻管严，是以**对自己这个小舅子的所作所为是睁只眼闭只眼。

　　谁知道今天吴清山就接到金伯帆洗浴中心的经理给自己打来的电话，说有一大帮军方的人过来把金伯帆给砸了。吴清山一听就傻了，心道他和军方的人没有什么过节啊。所以就给**打了个电话询问，但是**也是一头雾水，**嘱咐他先问清情况再看看，兴许是场误会。吴清山放下电话驱车直奔金伯帆洗浴中心而来，刚下车就看见洗浴中心门口围了一层又一层的身穿黑色迷彩服装看上去想是军队里面的人，个个看上去都凶神恶煞一般。就这股气势立刻让吴清山本来很嚣张的面孔变得卑微起来，他连忙穿过人群来到洗浴中心的大堂。

　　刚一进大堂吴清山看到金伯帆的大堂已经被砸的不成样子，心中这个心疼连忙从一个角落里把经理叫了过来问名了情况。这才了解到整个事情的经过，事情的起因竟然是因为一个不足五百元的杯子，气得吴清山一个大嘴巴就朝那个经理扇过去。

　　接着立刻来到领头的贝蕾帽男子面前，出示了自己的身份答应自己出五百万摆平这件事。

　　领头男子听到吴清山的话，眉头一挑似乎对五百万并不感冒，他看了看吴清山的只说了一句“钱不要你的，你照原样装修好，我再砸一次，就算两清了！！”

　　“什么―？！”吴清山立刻傻眼了。

　　听到这句话吴清山也不禁微怒起来，挺起自己的将军肚望男子面前一站，大声说道“你知道不知道我是谁？你知道不知道我姐姐是谁？”

　　戴贝蕾帽的男子笑了一声说道“我又不是你姐夫，我知道你是谁，你姐姐是谁！”

　　这句话气得吴清山面色紫红，用手指着对面的男子喝道“我告诉我姐姐是吴淑珍，我姐夫就是中华民国的大总统！”

　　“啊―！？”领头的男子一阵诧异。看到戴贝蕾帽男子诧异的表情，吴清山以为他怕了，就说道“哼！怕了吧！识相的话马上给我滚！”

　　这个时候领头男子冷哼一声，一脚就吴清山踹到地上，用手指着他鼻子喝道“**我也不买帐，给你三天时候把这里重新装修好！我再重新砸一次，咱们就两清！咱们走！”

　　浩浩荡荡的人马在卡车的鸣笛声中开了出去，只剩下金伯帆洗浴中心里面的一片狼藉。

　　这个时候卡车里面传出一阵暴笑声“哈哈！还是冰哥你牛啊！连**的小舅子都敢揍！”

　　“我出来混的时候，他不知道在哪里穿开裆裤呢！”

　　这个人正是南天卫队的队长老冰，在得知自己的两名手下在金伯帆洗浴中心吃亏了之后，老冰心血来潮带着卫队的人马就过来故意找事做。但是为了怕引起不必要的麻烦，他让所有人都穿上军队的迷彩服，这才演绎了刚才在金伯帆洗浴中心无端闹事的一幕。

　　但是被老冰一脚踹在地上的吴清山去不甘心白挨这么一脚，一个电话就打倒姐姐吴淑珍那里，把整个事情向吴淑珍哭诉了一遍。听得吴淑珍是拍桌而起，大吼道“这还有王法了么？”吴淑珍一面嘱咐吴清山好好养伤，一面告诉吴清山就按照那个人说的装修，他倒要看看三天后有谁敢来砸金伯帆。接着吴淑珍把电话打到**那里，不分青红皂白的又把整个事情渲染了一翻，并让**一定要把这帮闹事的人找出来狠狠的收拾一顿。

　　**听完整个事情的经过暗道应该不会啊，没有自己的命令哪敢有军队的人私自带枪出来闹事啊。所以连忙给国防部长打电话让他查询到底是谁昨晚曾经带兵出军营去市区闹事，国防部长挨个部队询问也没有问出个所以然来。**心道这下奇怪了，到底是谁冒充军队的人在外面闹事呢？

　　这个时候**的脑海中不禁浮现出了一幕景象，那是萧天第一批黑旗军回台南时的景象……

　　萧南天，不会是你吧？**在心中暗道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十五章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 