    我从北边往南打，你们两国合作从南往北打，南北夹击，一同分了高句丽。

    两国欣然答应，于是悄悄签订了合约，三方就一起动起手来。

    本来一切都好，高句丽大量陈兵于大晋边境，南边空虚，新罗和百济又被欺负多年，就以极快的速度往北推去。

    结果百济国内出现了叛乱，他们不得不抽兵回防，然后正跟高句丽打得火热的新罗竟然不继续往前打了，而是回身把百济打下来的地盘给抢过去，直接把百济的人杀了争抢地盘。

    因为新罗这一招回马陶，本来是盟友的两国打成了一团，百济还转而投向高句丽，把大晋和新罗出卖得一干二净。

    一心一意灭高句丽的营州刺史：……

    当他得知这个消息时，气得差点儿吐血，最后只能和京城求援，告诉京城高句丽又犯边了，您看是不是派些援军来帮帮忙，要是可以，再派人往百济和新罗那里走一趟，以朝廷的名义要求他们再次合作。

    本来想弄个功劳，结果却是劳心劳力白忙活了一场的营州刺史最近特别热衷于说高句丽、新罗和百济的坏话。

    他也知道高句丽在求和，他的态度就是不能和谈，以他多年在营州与高句丽你争我斗的经验，和解基本就管用两年，还不如直接打呢，气死爷爷他了。

    这些国家关系太复杂，今儿这个和那个还好得要穿一条裤子似的，明儿就刀对枪了，所以她直接问：“朝廷有多大的把握能说服新罗和百济？”

    赵国公自信的道：“八成吧。”

    满宝惊讶，“这么高？”

    赵国公：“不然陛下为何要御驾亲征呢？”

    满宝一想也是，皇帝御驾亲征不仅可以鼓舞士气，也是对周边蕃国释放信号，大晋不是你想打就能打，不想打就能撤走的地方。

    这一次出征是第一次有大量太医署学生跟随的战事，算是首例，加上有皇帝在，赵国公和刘尚书就更加在意，于是问周满，“你们那些学生能见血吗？”

    满宝道：“其他医科的大夫我不敢保证，但疡医是不会有问题的。”

    赵国公这才呼出一口气。

    “不过你也得派人保护好他们，”满宝道：“我这些学生，最少也在太医署里学习了四年了，可耗费了不少心力培养，少一个就是莫大的损失，所以您得给我保护好了。”

    赵国公表示没问题。

    满宝继续道：“对了，这一次去的学生中有二十个女学生，赵尚书，您可得约束好了自己手下的将士，他们要是敢犯不该犯的错儿，我的刀子可不仅会锯腿砍手，还能割掉些别的东西。”

    赵国公：“……”

    萧院正剧烈的咳嗽起来，瞪了周满一眼后小声道：“周大人慎言，你能不能淑女些？”

    满宝就挺直腰背，矜持的和萧院正点了点头，“我很淑女的，这是为了太医署和兵部将来的关系做铺垫，以免将来真发生这样的事，我们两部反目成仇就不好了。”

    萧院正也看向赵国公，用眼神迫视他做出回答。

    赵国公：“……周大人和萧大人放心，我会约束好的，我大晋的将士本就军纪严明，不必担心。”

    满宝就“嗯”了一声。

    刘尚书在一旁幸灾乐祸的见他们交涉完了便道：“行了，我没话与你们说了，再会吧。”

    赵国公立即跟上去，哥俩好似的和刘尚书走在一起，“别呀老刘，我还有话和你说呢……”

    老刘这两天烦死兵部的人了，尤其是兵部尚书。

    萧院正不去凑热闹，反而把周满拉到一旁说悄悄话，“预算是要多少钱？”

    “说出来吓死您，要八千六百多万呢。”

    萧院正：“……”

    他目光生疑的看着周满，“你怎么算的？”

    “都说了是按照前朝末帝的数据算的了，不过陛下签发的兵力不及前朝的五分之一，加上伤亡的概率未必有那么高，所以用不了这么多预算。”

    “那你还照着前朝的算？”

    “这不是为了给他们还价的空间吗？”满宝叹气道：“可惜刘尚书太老练奸诈了，都不等我报数，直接就限定了五百万，我连开口的机会都没有，这份预算是白忙活了。”

    为了做这个，白善还熬夜给她做数据了呢。

    萧院正说不出话来。

    满宝想起什么，扭头问到：“院正，皇后娘娘不是在募捐吗？这笔钱应该全是给我们太医署的吧？”

    萧院正：“是吗？你听谁说的，我怎么听说那是军资？”

    毕竟皇帝御驾亲征，花销会大很多，国库也不太富裕。

    满宝蹙眉：“似乎听谁说了一嘴，不管，您直接去找娘娘，让娘娘把这笔钱拨到太医署呗。”

    萧院正点头，“说的不错，这件事就交给你吧。”

    满宝瞪眼。

    萧院正道：“周大人，你是女子，一会儿宫宴更好去见皇后娘娘，而且还有两位公主帮你，我等你好消息。”

    满宝静静地看着他。

    萧院正就伸手拍了拍她的肩膀，语重心长的道：“能者多劳吧，就当是为了太医署的未来，你也说了，这次的事情做好，太医署将来在朝中才能屹立不倒。”

    想了想，不能光让她干活儿，于是道：“你不是一直想见计太医吗，我写信请他回来。”

    计太医不在京城，满宝去求见过两次听说是访友去了，满宝一直求而不得见。

    一听萧院正这么说，满宝眼睛大亮，“您请了，他就会回来？”

    萧院正摸着胡子自信的道：“放心，我请，他必回来。”

    计太医的大孙子也该进太医署读书了，他不信他不想送孩子进来。

    过了年就要考试，现在也应该准备起来了。

    萧院正决定和计太医联系联系。

    满宝想了想，应下了，正好她也想问一问皇后，这次随军出征，她肯定是太医院主官，多准备点儿药材才安全。

    满宝左右看了看，没发现白善他们，也不急，干脆就往花园里找去。

    看看能不能找到长豫公主，要是不能，她还得再找机会往皇后跟前凑。

