    “为什么要委托别人帮你扔？”

    许娇：“我不会玩飞镖。”

    她从来没有玩过飞镖，靶子的距离不算近，她能不能射中都难说，更何况靶子还会转！

    “那你想委托谁来帮你扔？”

    “阿软。”

    许娇朝沐软软投去一眼。

    她看过沐软软那期的《挑战不可能》对沐软软有种莫名的自信。

    “那么沐软软愿意帮许娇扔飞镖吗？”

    沐软软对上许娇祈求的眼神，答应下来。

    “丑话说在前面，要是沐软软没有扔中，你一样要受罚哦~”

    “没关系，我相信阿软。”

    【呜呜呜虽然娇软be了，但是这一幕真的好好磕！】

    【我也这么觉得！！】

    【沐软软还真的答应下来了啊，到时候没扔中倒霉的岂不是许娇？】

    【许娇愿意，你们管得着吗？】

    【对啊，人家想怎样都是人家自己的事情，你管那么多做什么。】

    【我就说几句也不行啊。】

    【许娇待会儿肯定要倒霉喽。】

    【啧，真惨，谁让她选了沐软软呢，她选盛庭州帮忙也会好很多啊。】

    秦旭在连续扔了两个飞镖都没扔中后不信邪，又连续扔了三个，结果都射在了红区上，不是被喷了一脸干冰就是被渍了一脸水，弄得狼狈不堪。

    “就差一点点！！”

    “就差一点点我就能射中了！！!”

    秦旭顶着一张糊满了面粉的脸不甘的说道，观众们早就笑做了一团，现场也有不少人忍不住偷笑。

    马上到了许娇，许娇委托沐软软扔。

    沐软软开始扔飞镖之前，节目组还特意采访了她：“你觉得自己能扔中宝箱吗？”

    沐软软：“我尽量。”

    【完了完了，我看沐软软这个样子十有八九是扔不中的。】

    【秦旭经常玩飞镖都脱靶了，沐软软估计靶子都碰不到。】

    【反正我从来没有看到过沐软软扔飞镖，看她的样子也不像会扔。】

    【我有预感，许娇会变成第二个秦旭。】

    【太惨了。】

    【默默地为许娇点一根蜡烛。】

    “好，许娇做好准备。”

    在节目组的要求下，许娇站在了一个特殊的位置上，她的脸色还算得上平静，不过却没了之前的淡然，整个人都绷着，进入了警惕的状态。

    导演来了精神，目光紧紧盯着沐软软。

    他十分期待沐软软接下来的表演。

    许娇下意识屏住了呼吸，目光也落在沐软软身上。

    万众期待中，沐软软随手拿起了一枚飞镖。

    转盘在这个时候开始转动起来。

    沐软软拿到飞镖之后就排除一切杂念，目光锁着几米外的转盘。

    【她在做什么？】

    【该不会怕了吧？】

    【也许上手后才发现事情并没有自己想象中的那么简单，开始紧张了。】

    【不行的话就下去换别人来吧，别浪费时间了。】

    弹幕上出现了很多嘲讽的声音，也有很多软糖在为沐软软加油。

    沐软软什么都看不见，她已经估算好了，直接将飞镖扔了出去。

    观众们只见沐软软的手动了一下，飞镖飞了出去，“咚”的一声，转盘那边的拍摄装置传来画面——飞镖直直地射中了印有“一号宝箱”的区域当中。

    她就……这么射中了？

    还有不少人没回过神来。

    几秒后转盘停下，飞镖确实稳稳地插在印有“一号宝箱”的区域上。

    真的……中了？

    沐软软看了眼知道自己射中了，又拿起一枚飞镖，“继续转转盘。”

    她身上戴了麦，声音通过麦传出去后被放大了，负责转转盘的工作人员下意识听了她的话，让转盘重新转动。

    沐软软依旧先在心里估算，估算完了把飞镖扔出去。

    动作随意，像是在做一件儿十分平常的事情。

    导演熟练地切换转盘那边的摄像装置——飞镖又一次径直射中了宝箱区域，这次是二号宝箱。

    “砰”

    飞镖插进转盘里的声音似乎格外大，刺激着众人的神经。

    “继续转。”

    转盘又转了起来，沐软软表情平静地又扔出了一枚飞镖，没有停顿，又扔一枚，再一枚，再扔……她扔飞镖的速度比之前快，就这么一会儿的功夫，十枚飞镖全扔完了。

    转盘停下来后，观众们惊讶的发现转盘的宝箱区域上都插着沐软软刚才扔出去的飞镖，分布的十分均匀，每一个区域上都插了两枚飞镖。

    沐软软收了手，“可以了吗？”

    声音传进众人耳里，唤回众人的理智。

    负责人回过神来，“可、可以。”

    “就……这么都射中了？”

    策划一脸的不敢置信。

    导演接了一句：“她刚才好像还是按顺序射的。”

    两人对视一眼，又不约而同地看向直播画面中的沐软软。

    心里只有一个想法：绝了！！

    许娇反应过来后，跑过去一把抱住沐软软，“阿软！！”

    “你怎么这么厉害啊！！！”

    感受到许娇激动的情绪，沐软软弯了一下唇。

    她觉得还好，漫长的时光她都是一个人度过的，人见人怕，鬼见鬼愁，只有将精力放在学习各种各样的技能上才不会感到孤寂与失落。

    因为在不断学习各种新技能，所以她并不觉得时光漫长难捱，偶尔难过的时候她就会想起殿下，和殿下相处的那段日子慢慢地就变得越来越重要，成为了她的温暖和动力。因此，对她来说，殿下是不一样的。

    秦旭跑到转盘那边去查看，发现沐软软真的全都射中了。

    “好绝！！！”

    他激动之下朝沐软软跑了过去，也想抱沐软软了！

    沐软软好不容易挣脱了许娇的怀抱，一看秦旭朝自己冲了过来，立刻抬起手，“停！”

    秦旭不得不紧急刹车。

    “你身上脏死了，别过来。”

    秦旭：“……你好狠的心。”

    弹幕里大家都在惊讶于沐软软刚才的表现。

    【艹了，这个女人到底还有多少惊喜是我们不知道的？】

    【她是不是背着我们偷偷去哪里进修了，为什么变得这么强？】

    【十枚飞镖全都射中了不说，还是按顺序射的！】

    【刚才扔飞镖的动作简直帅炸天！！！】

    【要死了，又是被沐可靠圈粉的一天！！！】

    【姐姐你别藏了，还有什么技能全展示出来吧！】

    【对啊对啊别再低调了，还有什么就统统显露出来吧！！】

    【叮，爽气值2，当前总爽气值3769.】

