    准提道人眸中闪过冷色，看着窃笑的雷泽大神他的内心当中几乎快要压制不住那团怒火了，但他深知时机未到，因此不愿意平白落了面皮。

    虽然此刻的天道六圣天然就是盟友，但这场风波与骤变过后必然会有圣人看他的笑话，因此准提道人也就忍住了怒火。

    毕竟就算准提道人此刻掀起圣战，在其他圣人不出手的情况之下也不可能以一敌三啊，看看对面是什么人物。

    一位是纵横洪荒一纪元，拳压诸天万界的三族霸主之一的祖凤。

    一位是天生执掌雷霆法则，掌控诸天神雷，雷罚万界的雷泽大神。

    一位执掌至尊星辰，以秘法驻足于混元大罗金仙的太阴星君。

    一位是血海本源化形，魔道第二代魔祖的血海道人。

    虽然此刻的血海道人只是一丝化身降临，但是另外三位无论挑出来哪一位都不是准提能够镇压的了的，纵然他有自信借用天道之力可以强行镇压了雷泽大神与嫦羲，但是面对风华绝代的祖凤他又以什么手段来与之抗衡呢。

    准提道人心中暗自盘算，但是祖风却丝毫不退分毫，她踏步向前，一身其实更加的爆裂无双，一时间整个洪荒的火之法则沸腾异常，万道沉寂唯有火之法则与身处血海的祖凤遥相呼应。

    “还不退去！！！”

    祖凤言语落下之际，洪荒的天穹之上浮现出无数的火光，这是洪荒当中的天地神火在为祖凤欢呼，炙热的火光炙烤的天地众生几乎快要死去。

    准提霎时间面色铁青，因为祖凤此言无疑就是将准提道人的脸放在地上踩，丝毫没有在天地众生的面前为准提道人留丝毫的面子。

    雷泽大神听到祖凤霸气的发言之后畅快无比，看着现在的准提道人就仿佛看到了昔年的自己，虽然昔年的自己比现在的准提更惨，但是他现在就是莫名的非常爽。

    而嫦羲则是依然平静的站在血海道人的旁边，丝毫没有因为祖凤不给准提道人的面子而感到诧异，毕竟都是从那个时代过来的生灵，谁还不知道祖凤的脾气，况且现在祖凤已经算是很给准提道人面子了。

    道魔之争是魔祖又不是没有挨过祖凤的拳头，连魔祖都被祖凤打过，更何况此时的准提道人呢，作为亲身经过了魔祖那个时代的生灵大多都不会认为准提道人会比魔祖更加强大，会比魔祖更加的霸道凶残。

    因此准提道人被祖凤欺压在嫦羲看来是一件非常正常的事情，如果祖凤对于准提道人客客气气的话嫦羲就要怀疑祖凤是不是被调包了。

    远古三族之主中虽然三尊霸主修为都是强大无匹，但是却也有些细微的不同，昔年公认的祖龙性格最为强势，但是更加的雄才伟略，祖麒麟虽然相对来说进取不足，但是更加的稳重。

    而那时的洪荒对于祖凤的评价不是什么高贵，风华绝代之类的，这些形容都是后期祖凤成立了飞禽一族之后性子稍稍有所收敛以后的评价。

    在最初之时洪荒之中的先天神圣们对于祖凤的评价就是霸道，什么风华绝代，什么至尊至贵，什么伟岸无双，所有的先天神圣们对于祖凤的评价就是一个单单的霸道。

    而霸道两个字足以概括祖凤。

    三族成立之时洪荒大能们皆一位飞禽一族是最为和平成立的，毕竟那时的飞禽一族的族长大多都为女性，而祖凤恰恰又是洪荒当中最为杰出的女神，因此大多数大能都以为飞禽一族的成立时兵不血刃的。

    但其实走兽一族和鳞甲一族的成立才是相对和平的，因为祖麒麟和祖龙经过无数年的合纵连横早已经将走兽一族和鳞甲一族的话语权捏在了手中。

    但是飞禽一族不是的，原本的祖凤并没有成立飞禽一族的想法，只是祖龙和祖麒麟在成立鳞甲一族和走兽一族之前的动静太大了，且因为大道隐退之后对于他们这些大道大罗太过于不友好了，因此感到修为停滞不前的祖凤才悍然的成立了以凤族为皇族的飞禽一族。

    由于时间匆忙和凤凰一族的族人太过于稀少，因此当时的祖凤身披五彩羽衣独自走出南方不死火山，以手中铁拳挑翻了洪荒当中所有的飞禽类的族群。

    如若同意加入飞禽一族，那么就会受到祖凤的庇护，如若不同意加入飞禽一族就是一族尽灭的境地，那时祖凤走过的路都是血淋淋的。

    在飞禽一族风力过后有好事者曾经统计过，陨灭在祖凤手下的飞禽族群几乎和成立飞禽一族以后当中的飞禽族群相当，这就意味着当时洪荒当中有一半的飞禽种族在祖凤的手中消失。

    可以说飞禽一族的成立是踩着斑驳的尸骨成立的，而祖凤的路是充满着血与火的，祖凤从来都是霸道的一尊女神，从来都是。

    凭借一双铁拳压的诸天万界之中所有的大能抬不起头，这就是祖凤的霸道！！！

    在场的几位当中都知晓祖凤的事迹，而准提道人显然是不知晓的，因为这一段历史早已经被祖凤从时间长河当中抹去，除却那个时代的生灵几乎没有生灵知晓。

    准提道人成为圣人之后虽然能够回溯时间长河观望过去之景，但是却也看不到已经被抹去的片段。

    准提道人面色铁青，手中拎起那株小树对着祖凤冷声说道：“贫道敬你乃是凤族组长因此与你好生说话，但是你却如此的狂妄”。

    “贫道敬你时你是前辈霸主，贫道不敬你时你就是一介败犬罢了”。

    “你横行的时代早已过去，现在已不是龙汉纪元了，你不过一介苟延残喘之辈罢了，竟然还敢如此的侮辱贫道！！”。

    准提道人手中小树散发着七彩毫光，仿佛下一瞬就要展现圣人之怒。

    雷泽大神听到准提道人的话之后眼珠子都快要瞪出来了。

    雷泽大神右手哆哆嗦嗦的指着准提道人吞咽了一下口水问向血海道人：“他…他…他一直都这么勇敢的吗？”

     

    ……

     ps：（祖凤：给我票票看我暴打准提道人！！！）

