    “队长，下令吧！”

    看着越来越多的大家伙，托尼开口道。

    “巴顿，我需要你到那上面去，观察战场，报告敌军动向。”

    罗杰斯很明白现在的处境，于是他对着还带着一身伤，匆忙拿好自己的箭的鹰眼开口道：“还坚持的住吗？”

    也无怪罗杰斯这么说，鹰眼的情况绝对说不上好。

    脸上，手上到处是血迹，某些地方的伤口处的血肉更是翻了过来，让人一看就到吸一口凉气，再加上之前使用记忆体外加洛基的精神控制，他的脸色也是分外苍白。

    “不用担心，队长，特工最强的就是耐力，这样的状况我又不是没经历过！”

    再度打量一下鹰眼的身体状况，罗杰斯最后也没有让鹰眼去休息，他决定相信鹰眼。

    “那么，史塔克，你守住封锁线，不要让这些怪物跑出三个街区，挡不会去的就直接轰杀成渣！”

    看着罗杰斯下令，鹰眼不知道从哪里掏出数枚药片就这样直接生吞进去，随后对着托尼开口：“能送我一程吗？”

    “没问题，抓紧了，莱戈拉斯。”

    话音落下，托尼抓住鹰眼，脚底喷出火焰，一下子就消失不见。

    “托尔，我知道发生器那边能量密集成罩，无法击破，但是你是最了解宇宙魔方的，你得想办法堵上传送门，拖慢他们的进攻速度......当然，你可以召唤闪电，劈死这群怪物。”

    得到了命令，托尔摇晃着自己的那一柄锤子，吹起大面积的沙尘后一瞬间消失不见。

    看着离开的托尔，罗杰斯对着还站在原地的黑寡妇开口道：“你和我，我们坚守在地面，牵制兵力。”

    将自己的视线移开，罗杰斯看着跃跃欲试的绿巨人，接着开口说道：“使劲砸！！”

    闻言，浩克露出一个狰狞的微笑，然后一跃而起，跳上了三四十层的高楼，将一个把自己当做蜘蛛的奇瑞塔人狠狠的掼在玻璃窗上。

    然后就这样一路疯狂的砸，将大量的兵力吸引过去了。

    这边完全按照分工协作做好的布置，开始大量牵引住奇瑞塔人的兵力。

    然而却也不是所有的兵力都被他们牵扯住了，相反还有一大半的兵力没有被派到这里，而是被罗德等人拖住了。

    “菲利，泰勒的驱动器应该还在他手上，你应该有手段把驱动器给弄回来，另外，你说过的那个关上大门的方法需要洛基的权杖，所以权杖也靠你拿回来了。”

    说完，罗德又看了一眼还算完好无损的泰勒，再度开口道：“我在这里牵制住一部分的兵力，你去把塞尔维格找到，作为最了解这个发生器的人，一些必要的程序也需要他来操控，就算提前知道了答案，也不能太过于轻敌。”

    “对自己的力量过度的自信永远是我们最大的敌人！”

    泰勒点点头，这一次的教训她会永远记住的。

    “还有一件事，见到使用记忆体的家伙，不管其他，先把他们解决掉再说，他们是我们必须解决的敌人。这么混乱，毫无疑问，一些控制不住自己暴虐欲望的家伙会出来作乱。”

    “混乱之中，博物馆的人不知道会做出什么样的事！”

    三人的小队很容易就将任务发布下去了，虽然没有同那些家伙一起行动，但是冥冥之中也是在互相配合着，也是为复联减轻了一些压力。

    “行动！”

    一声令下，三人立刻开始行动。

    W再度乘上了硬汉战斗机，飞离了这里。

    “菲利给你带了一柄剑，但是不变身的话，这柄剑对你而言还是太笨重了，在这样一个混乱的战场上非但不能发挥作用还会拖后腿，所以暂时不会交到你手上。”

    “你用这个！”

    说着，罗德丢了一只麦林枪过去。

    “这两枚记忆体也给你！”

    同麦林枪一同丢过去的两枚记忆体，一枚是罗德自己曾经使用的stag拟似记忆体，另一枚则是菲利从自己箱底掏出来交给他的，名字叫bomb（爆炸）。

    他自己暂时是用不上，还不如交给泰勒，让泰勒多几分战力。

    差不多交代完了，罗德一马当先朝着虎视眈眈的奇瑞塔人冲了过去，一拳一脚，灵活的身体再加上久经磨砺的格斗术一瞬间就解决了数个奇瑞塔人。

    同时，手中麦林枪不断的开火，每一枪必定要干掉数个奇瑞塔人。

    他的战斗意志前所未有的高涨起来，一种名叫赎罪的心情不断蚕食着他的内心。

    如果他早一点将博物馆解决，那记忆体就不会被如此扩散，那这一次的行动也不会因为泛滥的记忆体而一直受阻，可能这一切就会被扼杀在摇篮之中，洛基根本就不会有机会将奇瑞塔人召唤过来，早就被伏法了！

    这种心情让他战斗的风格前所未有的暴烈起来，完全是不要命的打法，以伤换伤的行为更是不止一次。

    这样的他造成的动静实在是太大了，几乎一个人就牵扯住了好几个超级英雄能够牵扯住的敌人。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    必杀技发动，一枚巨大的紫色骷髅头能量体击中被他赶到一起的奇瑞塔人，让这群奇瑞塔人直接去见了上帝。当然，如果他们也信上帝的话。

    看着暴烈的罗德，泰勒忍不住咽了咽口水。

    “原来假面骑士的力量比我想象的还要厉害......不对，究竟是这股力量厉害，还是使用这股力量的人厉害？代表死亡的记忆体......”

    这个时候的罗德说上一声死亡如风，常伴吾身绝对毫无问题。

    “我也不能后退啊，我又不是没打过架，早就想试试是什么感觉了！”

    泰勒平时也是会去锻炼的，对于各种格斗术也还是颇为了解，不然她也不能再变身之后迅速就适应了这股力量。

    “砰！”

    几枪将靠过来奇瑞塔人击飞，泰勒在战场上左突右闪，看起来那叫一个英姿飒爽。

    “bomb！”

    记忆体插入，泰勒再一次开枪，追踪的光弹将数个要靠近罗德的奇瑞塔人击飞，然后倒地不起。

    “砰！”

    这一次却不是麦林枪，而是泰勒使用了体术。

    这一击并没有起多大的效，毕竟她只是一个没有经过强化的普通女人。

    而挨了这一记的奇瑞塔人更是警惕无比，但是被击中之后却是没有多大感觉，以至于它都愣了好一会。毕竟敢于同它们战斗的那都是非人的存在，哪怕是体术也是能够击倒它们的，这是它们共享网络里的共识了。

    愣完了，这位小兵反应过来，立刻就反攻。

    而泰勒也是意识到自己体术对付一般人还可以，对付这群全副武装的怪人那还是有些不够的，因此一枪发射了过去，将这个反攻的奇瑞塔人击飞。

    随即，她又感知到了从背后偷袭的奇瑞塔人，捡起被她击飞的奇瑞塔人的枪，对着这个背后偷袭的家伙就是一枪。

    到处都是战斗，托尔在这一刻也是爬上了那最高的一座大厦，召唤了大量的闪电，硬生生将一座即将从空间门里出来的战舰给电毁了。

    远处，看着这一切的洛基更加气急败坏了。

    “派出更多的兵力，不，有多少派多少，全部派出来！”

    权杖亮起蓝光，洛基如此开口道。

