
勒勒将里屋的房门打开，房间内没有开灯，他跟着按开墙壁上的开关，里面的灯光亮起。

“请进。”勒勒很是老实地朝张禹做了个请的手势。

张禹跨步走进房间，一进门的右侧，就有一个卫生间。刚刚进外间的时候，便路过了一个卫生间，到了里面，竟然还有。

卫生间的门是关着的，张禹就手将玻璃门给拉开，朝里面看去。

这卫生间的面积还不小，里面干湿分离，外面是洗面池什么的，里面有浴缸、淋浴。

张禹本来对人家的卫生间没有什么兴趣，看了一眼之后，就打算离开。可就在这个档口，他突然发现，在里面洗浴区的地面上，留着一条拖过的痕迹。

看到这个，张禹的眼睛一亮。要知道，拖地的痕迹，往往不会逗留很久，用不了多一会，就会干掉。现在这里有一条拖过的痕迹，那完全可以说明，在不久之前，有人在这里打扫过。

于是，张禹直接走进了卫生间。勒勒见张禹进到这里，有心阻拦，却又没敢。张禹一直进到卫生间内的洗浴区，里面十分的整洁，之所以地上会留下拖过的痕迹，想来是因为卫生间内没有窗户，要不然的话，痕迹早就干了。其实如果敞开门的话，估计也早就干了。

张禹又打量了几眼，很快发现，浴缸里面留有水珠。这里的水珠不多，就是留在底部，瞧这个意思，浴缸内应该放过水，剩下来的水迹，应该是放水后留下来的。

“在这之前，有人在这里洗过澡……会是什么人呢，难道是死了的伦依……”张禹在心中嘀咕了一句，但他旋即发现，有点不对劲。那就是，一个人怎么可能会在游泳之前先洗澡，就算是洗，也应该是在游泳之后。

在这之前，张禹一直没有发现别墅内的丝毫线索，此时此刻，算是发现了一丁点的问题。

他又在卫生间内到处看了看，除了浴缸里面留下来的这点水迹之外，再没有其他任何的发现。

张禹转身走出卫生间，勒勒就在外面等着，见到张禹出来，连忙露出讨好的笑容，说道：“随便参观……”

张禹点了点头，又朝房间里面走去，在房间内并没有电视，摆设十分的简单。看到这个，张禹有些纳闷地说道：“你女朋友连个衣柜都没有。”

女人么，衣服、包包什么的，都是必不可少的。作为女主人的房间，连个衣柜都没有，怎不叫人狐疑。

“在这……”勒勒说着，从张禹的身后走过，来到跟卫生间平行的一个位置。

在这个位置，有一个拉门，勒勒直接将拉门给拉开。

张禹转身看去，只是一瞧，立时恍然。

他看到的是一个偌大的衣帽间，衣帽间内连带化妆间，其中挂满了衣服什么的。

张禹走进衣帽间，仔细打量起来里面挂着的衣服。在这里面，春夏秋冬四季的衣服挂的分明，内衣内裤也都在一个专门的区域，运动服饰，还有鞋子什么的，都摆放的十分整齐。

他很快就能在运动装的区域里面看到各式健身的衣服，有宽松的，有紧身的，什么样的都有。但是紧接着，张禹便发现了一个问题，那就是在运动装这边，没有一套泳衣。

看到这个，张禹猛地回忆起泳池内死者的样子来，伦依的身上穿着泳衣，可并没有泳帽和泳镜。泳帽的这个规定，大体上是在游泳馆才有，自家里游泳，就是爱戴不戴。但是泳镜这个，对于眼睛是有一定保护的，如果不戴的话，似乎不太妥当。

张禹并没有发现泳池周边有泳镜。当然，会不会是在泳池下面，张禹也没有注意查看，眼下他隐隐意识到，寻找泳镜着实是一个关键。

简单的看了看，张禹并没有表露出丝毫专注什么的态度，人走到梳妆台那边，又粗略的看了看，跟着随口说道：“对了，我发现下面的地下室里面，有一个挺大的游泳池，你和你女朋友，是不是经常在那里游泳啊……”

“我没见过她游泳……另外，我也不会游……”勒勒直接说道。

闻听此言，张禹暗吸了一口气，心下嘀咕起来，“看来这事，还真是有点问题……”

张禹没有继续聊这个话题，随即又道：“对了，你这么晚过来做什么？”

“过来看看她呗，还能干什么……”勒勒马上舔着脸说道。

“来之前跟她联系了吗？”张禹说着，转过身子，一双眸子，死死地盯住勒勒。

勒勒一看到张禹锐利的目光，根本不敢正视，连忙将脸扭到一边，结结巴巴地说道：“当然……当然联系了……”

“怎么说的？”张禹又问道。

“我就是晚上来一起吃晚饭……”勒勒说道。

“这个点，早就过了晚饭时间了吧？”张禹淡淡地说道。

“确实是过了……这不是临时……临时有点事耽误了……”勒勒结结巴巴地说道。

看他有些结巴，张禹跟着问道：“是什么事啊，连跟美女一起吃晚饭这么大的事情都能给耽误了？”

“就是……有个朋友来到埃德蒙顿……一起谈了笔生意……所以……耽误了一些时间……”勒勒又是结结巴巴地说道。

张禹哪能看不出来，勒勒这话多少有些不实。不过张禹并没有直接戳穿，而是说道：“那你临时有事，有没有打电话通知她……”

“我给她打电话了……可是……可是她没接……”勒勒说道。

“没接，是几点打的？”张禹又问道。

“晚上六点半左右。”勒勒老实地说道。

“把手机拿出来给我看看。”张禹直接伸出手去。

看到张禹这般，勒勒明显迟疑了一下，最后还是从兜里掏出手机，递给张禹。

张禹接过手机，按了按键之后，发现需要输入密码，他跟着说道：“密码是什么？”

“707755……”勒勒说道。

张禹按了密码，手机打开，张禹找到通话记录，果然发现在下午6点42的时候，有一条呼出记录。

“这个就是你女朋友的电话号码了？”张禹冲着勒勒说道。

“是。”勒勒赶紧点头。

张禹当即按了一下这个电话号码，跟着放到耳边听了起来。很快，里面响起了一句话，“你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544690"  chaptername="第4529章  细微">加入书签</a>
</div>
