    第4章 森林妖精

    “真是一次别开生面的见面，想必阁下就是晨曦国王了吧？”

    一瞬间，罗素后背发凉，额头上也因紧张冒出了冷汗。能神不知鬼不觉出现在这里又把自己拽入陌生空间的陌生人，如果是刺客，那自己肯定是小命不保了。他想逃跑，但是四周全是白色的浓雾，根本不知道向哪个方向，甚至不知道，现在是身处“现实”还是“幻觉”之中。

    “请不要害怕，陛下，我并无敌意，只是想和您谈谈。”

    “这种并无敌意的谈话方式我倒是第一次遇见。”罗素吞了口口水，虽忍不住吐槽，但眼下的形式，他除了照办外，也没有别的办法。“你是谁？”

    “我没有名字，来自镜泊湖森林，是大森林的管理者，别人都称呼我为森林妖精。”

    凡是能称为妖精的女人，无论好坏，长相应该都不会差。罗素悄悄松了口气，不管是谁，只要不是刺客来杀他的就好。

    “这里是什么地方？”

    “是我所召唤的幻境。你是个有趣的人，通常我的幻术会让人看到自己最恐惧的东西，比如地狱里的恶鬼。而你，却是一团迷雾。”

    幻术，来到这个世界不久，时常能听到一些新奇有趣的事情。作为唯物主义、无神论者，罗素可不相信有什么地狱里的恶鬼，要说最恐惧的东西，大概就是高中时候教师后门窗户上神出鬼没的班主任那张脸了。

    “你要和我谈什么？”

    “请您尽快释放所有关在这里的魔兽。这些魔兽本应自由地生活在镜泊湖森林，不应该被囚禁在这修建于地下的巨大牢笼里。”女人的声音似乎来自迷雾深处，又似乎直接以脑电波的形式传入罗素的大脑。罗素循着声音望去，那里依旧是白茫茫的一片，什么也看不见。

    “自由本就是相对的。这些魔兽在这里，并未受到任何虐待，上面那头伤人未遂的火兽，我本可以杀死他，做个顺水人情，但它现在仍然活的好好的；那头黑龙，在镜泊湖森林差点连命都丢掉，是我把它养在这里，用添加了治愈药水的猪肉喂它，现在伤也好了一半。这里，只不过是一个条件没有那么好的动物园而已，而我正打算将这里改造一下，提高一下魔兽们的居住条件。”

    “虽然我不知道您说的动物园是什么，但的确你并没有伤害这些魔兽。您要真这么做了，我也不会只想和您谈谈。”

    赤裸裸的威胁。不过罗素反而更放心了，至少证明，森林妖精真的没有伤害他的意思。“它们在这里都活的很好，不愁吃喝，每天还有人带他们放风。”

    “但是却引起了魔素的紊乱。”从声音判断，她似乎比刚才更靠近了一些，但仍然隐匿在浓雾中。“不只是镜泊湖森林，还有王宫，甚至深水大陆。”声音停顿了下，“陛下，御兽宫里集中了数十头魔兽，尤其是这只黑龙，魔素量极大，导致整个王宫的魔素浓度非常高，远远超过了承载能力。镜泊湖森林、王宫之间数千年形成的魔素的微妙平衡已经被打破。这段时间，镜泊湖已经在发生植物枯萎、动物离奇死亡的事情，王宫在如此大的魔素浓度下，恐怕也要发生一些不平常的事情。”

    “离奇的事情……”罗素擦了擦额头上的冷汗，如果自己的穿越和这有关，那事情的确是比较紧急了。不尽快解决，也许还会有什么人穿越过来，或者发生其他更离奇的事情，如果那样，这个世界就乱了套了，说不定自己的生存也会受到威胁。“如果我释放这些魔兽，有什么好处？”

    “我不大喜欢插手世俗事务，如果你释放魔兽，镜泊湖森林将欠你一个人情。但如果你拒绝，我也不会杀你和人类世界结仇，不过做一两件让你永远不会忘记的事我还是能办到的。”

    又是赤裸裸的威胁。不过罗素已经作出了决定，“好吧，我同意。但是这么多的魔兽，我如何把他们放回镜泊湖森林呢？总不能让它们大摇大摆、成群结队的招摇过市吧？”

    “三天后，镜泊湖森林将派出队伍到王宫，迎接所有魔兽的回归。”与森林妖精声音传来的同时，罗素身边的迷雾也渐渐散去，耳边也响起苏内侯、弓冶的呼唤声。

    “陛下、陛下，陛下快醒一醒……”呼喊声由小变大，从模糊到清晰。“陛下，你怎么站着站着就突然睡着了？”

    “不用紧张，我没事。”罗素睁开眼睛，看到惊慌失措的苏内侯和弓冶，周围的环境也变成了御兽宫第八层，黑龙趴在笼子里，眼睛也已经闭上，他已经从幻境中回到现实。

    “陛下，那我们就一言为定了。”是森林妖精的声音。

    “是谁？”弓冶和另一名侍卫立刻从腰间抽出短剑，向前一步挡在罗素和苏内侯身前。

    一团淡淡的白雾出现在四人身前，白雾似乎围绕着什么在顺时针旋转着。紧接着，这团白雾变成了一个二十岁左右的女子。

    “各位请不要紧张，我长得并不可怕，也不是心怀恶意可怕的人。”她边说边把手放在胸前，行了一个贵族之间常用的抚胸礼。

    罗素也摆摆手，示意弓冶他们把剑收回去，不用紧张。

    何止是长得不可怕，简直是大美人。低头的瞬间，一头绿色卷发如瀑布般洒下，在火把灯光的照耀下，晕开绿色的光斑。

    “陛下，你看起来一点都不惊慌。”森林妖精直起了身子。她的鼻梁高挺，看起来很像北欧人，肌肤白皙、五官深邃。淡绿色的唇瓣丰厚，跟绿色眼眸极其相衬。不过，她的身影有些透明，一眼就能看出眼前的森林妖精只是一个用魔法创造的幻影，并没有肉体。

    与其说不惊慌，不如说是被这种异域且异族的美貌所震撼，一时有点呆滞。

    “一言为定，三天后，我在王宫等你。”罗素尴尬的咳嗽了两声说道。

    “你和我见过的所有人类都不同，他们的眼里只有敬畏，而你”她走到罗素面前，伸出右手轻轻抚过罗素的脸颊，“只有好奇。”

    罗素虽然看到她在摸自己的脸，但却丝毫没有任何感觉，这验证了他森林妖精的实体并不在此的想法。

    森林妖精再次向罗素行了抚胸礼，“陛下，告辞了。”说完，她的身形渐渐消逝在御兽宫的黑暗中。

    (本章完)

