    第414章最终决斗时刻

    吼吼——

    刹那间，匍匐在地的三头森林狼掉头，朝森林狼狼王露出森白獠牙，发出阵阵警告声。

    一旁，躺着一头被狼王咬死的森林狼。

    猩红鲜血浸染了大片土地。

    狼王呲牙咧嘴，警告意图靠近的森林狼。

    可惜，有沉戎气势的压制。

    这三头森林狼直接无视狼王的警告，开始朝狼王发起攻击。长夏咧着嘴，露出不可思议的表情。

    我草（一种草本植物）。

    这场面是我能看的吗？

    你来我往，血腥的厮杀展现得淋漓尽致。

    森林狼的战斗，没有任何战斗机巧。利齿，狼爪，原始的战斗方式，往往更血腥残暴。

    狼王在三头森林狼的围攻下。

    鲜血淋漓，同样地，三头森林狼身上也出现了多处伤痕。

    待狼王拖着受伤的腹部，咬死两头森林狼，杀向最后那头森林狼的时候。沉戎张开嘴，咬死狼王，再用狼尾抽死最后那头未死的森林狼。

    站在山崖之巅最高的岩石上。

    沉戎发出嘹亮的狼啸。

    吼吼——

    嘴角沾染的鲜血，与银白的狼身遥相呼应。

    血腥而强大。

    狼是一种极为记仇的生物，沉戎没有仁慈选择救下三头森林狼。从他和长夏踏入山崖的那一刻开始，就注定了这个狼群的结局。

    “靠！沉戎，你俩不讲武德。”空山哀嚎着。

    紧跟着，白清蛇行等人纷纷抵达，望着山崖上的狼尸，一个个面色复杂。

    “森林狼。”

    “一群森林狼！”

    “长夏，你这运气究竟算好还是算坏。”

    南风吐槽，无语瞅着从大树上滑下来的长夏。确认长夏完好无损，没有受伤，紧跟着捂着胸口黯然神伤。

    这场狩猎比赛结果不言而喻。

    最近，他们都不能去长夏家蹭饭。

    这惩罚太过分了啊！

    “我数过，一共十四头森林狼。可能是刚迁徙来到沃野，没发现狼崽。”长夏嬉笑着，说：“十四张狼皮，赚到了。”

    狼皮制作的兽衣,极为保暖。

    沉戎没几件过冬的衣服,这些狼皮刚刚好。

    多余的,可以给苏叶栢青缝制成兽皮大衣。长夏不缺衣服，之前十几年族人给她缝制了各种兽皮大衣。

    那些衣服足够长夏穿完下半辈子。

    当然，前提是不挑剔。

    前面猎杀的森林狼,狼皮品相都十分完美。最后狼王这几张差一些，不过拿来缝制兽皮鞋和兽皮帽什么的,不受影响。

    “长夏,我要双狼皮兽鞋。”南风噘着嘴,认真道。

    一旁，枫叶暖春齐齐动了心。

    狼皮兽鞋什么的,她们不缺。但，她们缺长夏狩猎到的狼皮兽鞋。

    思及。

    几人用渴求的眼神，看向长夏。

    长夏嘴角轻抽。

    “别看我,这些狼皮除了给沉戎缝制过冬的大衣以外。再给巫和白清留一份,剩余的,我给你们每人缝制一件狼皮兽帽/狼皮手套。狼皮兽鞋别指望,我缝制不了这么多双。”长夏承诺道。

    相交狼皮兽鞋，长夏认为狼皮兽帽/狼皮手套缝制更为简单。当然,狼皮兽帽和狼皮手套只能二选一。

    “你们想要什么？”南风询问道。

    枫叶道：“我不喜欢戴帽子，我选狼皮手套。”

    “狼皮手套。”暖春道。

    很快，南风几人纷纷做出选择。

    于是,都选择了狼皮手套。手套比帽子缝制简单，更节省狼皮。毕竟南风他们没想真的为难长夏,就是想和她一起分享狩猎的喜悦之意。

    “行，等狼皮鞣制好,我给你们缝制狼皮手套。”长夏拍拍胸脯，认真道。

    心底琢磨着,缝制狼皮手套的同时,再缝制几双护膝。

    寒季的暮霭森林，异常寒冷。

    兽族体格健硕,难免会冻伤。部落许多老人一到寒季，手脚就会长有冻疮,寻常药膏根本不起作用,只能硬撑过冬。

    今年部落建了窑，起了炕。

    长夏盼着能让族人减少些疼痛。

    “长夏，我也有份吗？”蜜露激动道。

    长夏微笑着,说：“见者有份,都有。当然，仅限雌性,阿哥你们别想占我便宜。就十四张狼皮,做不了那么多双狼皮手套。不过，你们要是有其他兽皮，我可以给你们缝制几双护膝。”

    说着。

    长夏俯身比划着膝盖位置。

    告诉他们何为护膝。

    这一说。

    白清他们激动了起来。

    “长夏，直接说护膝要用什么兽皮缝制？”空山道：“我想给部落长者们都缝制一双护膝，我阿父阿姆那边，也是如此。”

    啪啪——

    回答空山的是枫叶的耳刮子。

    “空山，想啥呢？”枫叶黑着脸，无语极了。

    这货难道没看到沉戎那双充满杀机的眼睛？

    原本给南风她们缝制狼皮手套，沉戎就有点不爽。接着，长夏又松口答应帮白清他们缝制护膝。

    哪知道空山也是个铁憨憨。

    直接让长夏帮部落长者们缝制护膝，长夏再厉害就一双手，她能缝制那么多护膝？

    “长夏，别听空山瞎逼逼。你说的护膝需要什么兽皮直接说，我把护膝告诉阿姆，让阿姆请部落其他雌性帮忙缝制。”南风果断道。

    兽皮,部落不缺。

    但是，缝制这些东西的线团比较麻烦。

    部落使用的线团,都是跟鸟族交换得来的。拳头大小的线团，交换价格是一张兽皮，十分昂贵。

    “可以的。”长夏应道。

    她明白空山没有恶意，最多没脑子。

    给部落长者们缝制护膝，长夏很乐意。但是，她就一双手根本缝制不了这么多。河洛部落没有缝纫机，所有衣物都是纯手工缝制。

    连缝制衣物的骨针，都是用兽骨和铁木打磨而成的。

    那玩意操作起来不容易。

    要是长夏以前的身体素质，几天都不一定能缝制一只兽皮手套。没错，就如此坑爹。

    众人帮忙清扫战场，很快离开山崖。

    同时，长夏询问起南风等兽人的收获。

    除枫叶空山猎杀到了一头黑角牛，其他兽人最好的就是野山羊，要不然就是野鸡野兔。

    沃野动静大，聪明点的猎物都躲藏了起来。

    长夏沉戎遇到森林狼，纯粹像南风吐槽的那样，真不知是幸运还是不幸。

    “森林狼，谁猎杀的？”

    “沃野怎么跑来了狼群？”

    穿过山林，长夏一行人回到沃野。族人们看到他们手上拖拽的森林狼，大惊失色。

    沉戎出面解释，并告知狼群已经清缴完毕。

    于是，族人们纷纷送上了祝福，夸赞长夏已经是个成熟的图腾勇士了，拥有了进入森林的资格。

    (本章完)

