    今日所见，绝对是超过了所有人的想象。

    如梦如幻的白衣中年是谁？

    天穹裂开之后出现的黑白大幕才是困住天地大道的真实所在。

    而现在如一滴滴水滴组成的长河又是什么。

    “生命，好奇怪，有种错觉，我与那长河水有奇妙的联系，好似有什么东西在那里，想要去追寻。”

    千道流发出了喃喃的疑惑声，古书不曾记载，典籍无处可寻，他无法得知这其中究竟有什么关联。

    不仅仅是千道流，此时在场的所有人都有这样的错觉。

    沸腾的长河，与他们有着联系。

    只是这种联系，很微妙。

    无人知晓，自然无有人深思。

    所有人都在寻找张浩的身影。

    但在此时，随着天空之中浩瀚的雷霆覆盖，漫天的锁链，什么都看不到。

    嗡！

    可就在所有人的注视下，天空之中出现一条明显有异的河流，像是什么的河流的缩影一样。

    有河水缩影之中翻滚下来。

    又一神异出现，与水滴河流翻涌在一起，相互搅和，相互毁灭。

    这种现象很奇特。

    因为并没有毁灭，如在重生，二者只是相互占领。

    无人知晓，这就是生命长河。

    翻涌着的，就是所有人的生命。

    剥夺！

    张浩直感觉随着水滴河流席卷在他的身上，他的生命精元在被迅速的剥夺掉。

    这东西很怪异。

    因为即便是紫色雷霆，都无法彻底的劈碎水滴河流，任由河流在雷霆之中翻滚着靠近。

    而在进入混沌雷霆青莲内的时候。

    跟雷霆液共存。

    如果将青莲内部比作一杯水的话，雷霆液盛满了水杯，却又在同时，有另一种洞悉也装进来，却不影响水杯内的雷霆液存量。

    这是一种极为怪异的现象。

    如石头里面掺进来沙子一般，但这并不是。

    嗡！

    可剥夺归剥夺，此时他体内的生命精元太多了。

    白衣中年为他炒的大药太恐怖。

    甚至于远远的超过了水滴河流剥夺的速度。

    他的生命精元在疯长。

    “结束了！”

    可就在此时，快要闭合的魔界之门中，传来石魔老祖平静而淡漠的声音。

    “什么……”

    不明白情况的张浩疑问，可就在此时，他耳中听到了一种水滴破碎的声音。

    滴咚！

    如水滴坠落在了地面上，而后水滴被撞散，形成水花散开的声音。

    是一种极为奇妙的声音。

    可这引发了恐怖的事情。

    张浩身上刚刚被狂吞掉的生命精元竟然在返回，回归到了他的身上。

    暴涨的生命精元在他的体内形成了一条粗壮的河流。

    甚至真实的显化在他的体内。

    生命精气，生命精元，生命河流这是最神秘与最无解之物。

    因为谁也不知道这东西究竟在哪。

    但却与自身任何都有关系。

    体魄变强会增加生命精元，突破境界也可增加，而诸如领悟法则，获得魂环，魂力突破，都会让生命精元增加。

    但具体增加在什么地方，却无从知晓。

    那是一个人的寿命，任何一个人，都无法知道自己的寿命有多长。

    只有在生命枯竭之时，才会有感应。

    可是现在。

    张浩的体内，形成了这样的一条河流，生命精元化为的河流。

    甚至可以说是寿命的河流，

    随着他的成长，寿命的河流会逐渐损耗，直到他死亡的那一刻，寿命的河流会彻底的干枯。

    嗡！

    而在此时。

    混沌雷霆青莲也似乎完成了自己的任务一样，逐渐的收回自己的力量，紫色雷霆逐渐的消失。

    张浩直接被无穷力量弹出了雷劫液。

    雷霆的力量逐渐的消失，而雷霆青莲也迅速的淡化了身影，消失不见。

    大道锁链，涟漪，魂火，水滴河流……还有本该就在凤凰山脉的武魂枷锁。

    盘古斧，万皇钟，照妖镜，真龙，河流虚影……

    在天空中僵持了下来。

    水滴河流在退潮，似乎已经默认了张浩的存在。

    大道锁链在晃动，与万皇钟在对峙，犹如在争夺对张浩的控制权一般，却又形成了某一种平衡。

    “天劫，是天地的考验，通过了考验自然会消失。”

    万魔老祖的声音在逐渐的消失，魔界之门在关闭。

    “而天地枷锁，在达成共识，或许对你有压制，但却又会有相对的开放，小子，老祖真是越来越期待与你见面了。”

    随着阵阵的残音，魔界之门彻底的消失，石魔老祖也消失不见。

    可是在无垠而黑暗的时空中，石魔老祖平静的凝视着黑暗。

    “基本锁定了大致的地点，再有三次，即便那小子察觉不对，最多十年的时间，便能提前离开放逐之地。”

    “诸神颤抖吧，很久不见，甚是想念。”

    而同样在无垠的黑暗之中。

    一方大界，诸天星辰云动。

    有一道白衣身影目光深邃的盯着黑暗。

    “生命的气息啊，依旧是那么的熟悉，可惜了点，他的生命长河还流淌不进时空，若不然，现在就能找到离开这里的路。”

    “不过，这足够找到离开这里的路了。”

    昆吾界！

    有绝世大妖在盘踞，其中有一只十尾冰火冰火朱雀，流转着宝光，腾起线条的翅膀，立身黑暗，伸展十根冰火尾羽冲进了无垠的黑暗之中。

    尾羽在黑暗之中连续的跳转。

    有十只凶兽在尾羽的保护下，冲进了黑暗之中。

    这是真正的凶兽真身，不再是借助神秘重生降临。

    “纵然这黑暗无光，吾便是光，撕裂这黑暗，送你们前去，杀了他，助吾撕开这诸天黑暗。”

    斗罗界。

    天穹之上，黑白大幕，三千界海之中。

    有十条裂缝在逐渐的被撕扯开。

    凤凰山脉地下。

    有一只弱小的七尾冰火朱雀分化出三条尾羽，扎根在了山脉的深处，似乎受到召唤，在开启神秘的通道。

    笼罩整个斗罗的血光渐渐的散开。

    张浩以自身强横的魂力悬空而立，周围的空间在塌陷，却又迅速的愈合，最终形成一个稳定的状态。

    生命长河贯穿古今未来，令周围天地的禁锢逐渐退散。

    刺啦！

    张浩一拳轰出，有空间在裂开，紫色的电弧在手臂上缠绕。

