 林海见状，冷哼一声。

“在炼妖壶中，我就是主宰！”

“任你再强，又能奈我何！”

“灭！！！”

轰！随着林海一声大喝，那带着天地之威的大手，轰然碎裂，化为无形。

“嗯？”

对面的神秘人，脸色猛地一变，震惊道。

“不可能！”

“难道，这已经不是当初的圣境了？”

说完，神秘人目光如电，仿佛利刃般，落在了仙儿的身上。

“仙儿，你告诉我，这是怎么回事！”

仙儿气息微弱，看着神秘人，恭敬道。

“圣主，圣境确实与当初不同了。”

“如今的圣境，已经被炼妖壶融合，成为炼妖壶的一部分了！”

神秘人闻听，身体猛地一震，随后不由哈哈大笑。

“哈哈哈，怪不得我无法全部控制圣境了。”

“原来，是被炼妖壶融合了。”

“那这里，岂不是炼妖壶的内部空间？”

“太好了，真是太好了！”

神秘人欣喜若狂，不住的放声大笑。

笑过之后，看着林海，冷厉如刀，讥诮道。

“你这个圣境主人，果然合格。”

“连我一直未曾寻到的炼妖壶，都得到了。”

“很好，很好！”

“现在，物归原主，把炼妖壶交出来，你可以离开了！”

“念在你有功在身，本尊饶你不死，”“去吧！”

林海眉头一挑，露出不屑的冷笑。

“你在做梦吧？”

“交出炼妖壶，绝不可能！”

“而且，你一上来就打伤仙儿，这笔账我必须跟你算！”

神秘人闻听，脸色一下子冷了下来，强大的威压落在林海身上，声音冷厉道。

“你在找死吗？”

林海凛然不惧，傲然道。

“这里是炼妖壶，想杀我，怕你没那个本事！”

“哈哈哈！”

神秘人仿佛听到了天大的笑话，看着林海一脸的轻蔑。

“天真，你以为炼妖壶，能保的了你？”

“既然你找死，那就别怪我不客气了！”

嗡！神秘人的身体，突然绽放黑色的光芒，煞气漫天，宛如一个魔神破空而来。

“剥离！！！”

神秘人一声大喝，虚空之中突然光芒大盛，九黎壶虚影浮现而出。

林海心头猛地一挑，身体如撕裂般痛楚，不由骇然色变。

他只感到，炼妖壶正在被一股不可匹敌的力量，从自己的身体中剥离出去。

“回来！！！”

林海一声咆哮，意志催动，不让九黎壶离开身体。

轰！虚空中的九黎壶虚影，剧烈颤抖起来，掀起一阵狂暴的风浪。

神秘人面色狰狞，发出阵阵低吼，黑雾煞气越发浓郁，遍布天地。

林海紧咬牙关，气息升腾，以主宰的意志，拼尽全力控制炼妖壶，毫不退让。

轰轰轰轰！两个人的身后，顿时掀起无穷的气浪，犹如海啸奔腾，一片狼藉。

九黎壶的虚影，在虚空悬浮，摇晃的越来越剧烈，却始终稳固如山，未曾未动分毫。

林海和神秘人，竟然不相上下，陷入了焦灼的状态！不过，林海的内心却早已经震惊不已，露出难以置信的惊容。

要知道，他可是炼妖壶的主人，这一方天地的主宰啊！任何生灵，只要在炼妖壶中，只需林海一个念头，便可轻易毁灭。

可没想到，这神秘人却强大到了如此地步。

自己非但无法毁灭他，甚至他还硬抢炼妖壶，自己却毫无办法。

如此恐怖的高手，林海还是第一次遇到。

“可恶！”

对面的神秘人，更是暴躁不已，气得须发皆张。

他本以为，剥离炼妖壶杀死林海，轻而易举，是手到擒来的事情。

没想到，竟然如此费劲，却还不能成功。

这要是传出去，他都不够丢人的！唰！目光冷厉，神秘人的目光，落在了仙儿的身上。

“贱婢，你还愣着干什么！”

“给我杀了她，把炼妖壶夺过来！”

仙儿娇躯一颤，看看圣主，又看看林海，随后无力的摇头，哭着道。

“圣主，主人，你们不要打了！”

“仙儿求求你们，不要打了！”

神秘人见仙儿不出手，更是气得恼羞成怒，大喝一声。

“你这贱婢，连本尊的话也不听了，留你何用！”

轰！话音落地，突然一道黑色光芒，激射而出，瞬间到了仙儿的身前。

仙儿一脸绝望，俏脸泪水滑落，闭上了眼睛。

“不！”

林海见状，满脸惊恐，身体化作流光，瞬间挡在了仙儿的身前。

噗！那黑芒，一下子刺中了林海的心脏，破胸而过。

血光飞溅！“主人！！！”

仙儿本以为必死，却没想到，林海竟然以身体为自己挡住攻击。

一下子，仙儿的泪水夺眶而出，将林海抱在怀中，嚎啕大哭。

“主人，你不能死啊！”

“你为什么要这样做！”

“仙儿只是一个贱婢，你为什么要牺牲自己来救仙儿啊！”

“仙儿不值得，不值得啊！”

林海口喷鲜血，看着仙儿无恙，不由咧嘴一笑，虚弱道。

“傻丫头，谁说不值得？”

“记住，不要用贱婢称呼自己。”

“你不是贱婢，你在我心中，比生命还重要！”

“只要你平安，我用一切交换，又如何？”

仙儿闻听，娇躯颤抖，泪水无声滑落，突然将林海抱在怀中，失声痛哭。

“主人，仙儿只是个下人，你为什么要对仙儿这么好啊！”

“仙儿好惭愧，真的好惭愧啊！”

“哈哈哈哈！”

突然间，一道欣喜若狂的大笑声响起。

林海转头望去，却见神秘人已经将炼妖壶，握在了手中。

“炼妖壶，我终于得到你了！”

“咦，壶中仙那老东西竟然不在？”

“新的器灵，是仙儿？”

“哈哈，幸亏你没死！”

唰！神秘人目光一寒，如刀子般落在了仙儿的身上，冷哼道。

“贱婢，还不就位！”

仙儿犹豫片刻，美眸却突然变得坚定，缓缓的摇了摇头，声音变得异常冷静。

“我不会进入炼妖壶的。”

“放弃，你这贱婢，不知尊卑，找死不成！”

神秘人大喝，眼中杀机肆虐。

若不是因为仙儿成了炼妖壶的器灵，对他还有大用。

就凭仙儿敢违抗他的命令，他早就下手将仙儿击杀了。

仙儿却凛然不惧，突然开口道。

“圣主，我最后叫你一句圣主。”

“从今往后，我与你再无瓜葛。”

“我仙儿，只有一个主人，他叫林海！”

轰！！！仙儿的话，犹如一个炸弹，丢在了神秘人的心间。

神秘人大怒，气息狂暴，将环绕的光芒，都碾压成了粉碎。

一个狰狞的面容，呈现在林海和仙儿的面前。

“大胆贱婢，你敢背叛我！”

林海却是脸色大变，一声惊呼。

“是你？

！”

而仙儿更是花容失色，尖叫道。

“你不是圣主，你是谁！！！”

 