
　　“可恶，你这个小子，真以为自己是神王境强者不成，还敢出手，兄弟们，杀了他，拿传承了。”

　　“兄弟们，不要害怕，我们这边还有七位神宗境强者，再加上我们，哪怕磨，也可以磨死他。”

　　“大家不要害怕，我们天道宗的强者在这里呢，我们大家一起出手，可以直接灭杀了他。”

　　…………

　　那些人疯了，他们怎么也没有想到，林羽竟然会主动出手，而且上来就将天魔宗的强者给斩杀了。

　　当然，如果他们知道，林羽之所以会出手，完全是因为被紫千雪他们给怼的了，不知道他们的内心，会有什么想法。

　　“哼，真是无知，既然这样，就让你们知道，什么叫做死亡，去死吧！”

　　“剑荡四方！”

　　无数的剑气，一下子就冲向了那些人。

　　“退！退！退！快退！”

　　天道宗的强者看到林羽出手，立马就知道，自己虽然能够挡住这些剑气，但是也会受伤。

　　想到这里，那些强者，立马就向后退去。

　　不过，那些神宗境强者是退开了，而他们身后的那些强者，就没有办法退开了。

　　啊！

　　啊！

　　啊！

　　…………

　　惨叫声不断，林羽的这一剑，直接斩杀了不下千人。

　　不管是那些神主境强者，还是神君境强者，只要被剑气打中，就没有一个能够活下来的。

　　“怎么可能？他的实力怎么可能会这么强大？我不相信，我不相信，给我杀！”

　　天道宗的神宗境强者根本就不敢相信，林羽的实力竟然会这么强大，在他的想法之中，林羽就是他们板上钉钉的肉，谁知道，现在林羽竟然一下子，变的这么强大，这让他有一些接受不了。

　　“呵呵，你不相信，我需要你相信吗？现在，我就让你知道，你不相信的事情，那并不代表着不会出现，给我去死！”

　　“一剑断江河！”

　　林羽才不管天道宗的强者相信不相信，他现在只想杀人，自己竟然被紫千雪还有精灵公主给鄙视了。

　　啊！

　　天道宗的神宗境强者，刚刚接触到林羽，就直接呗林羽给一剑斩断了一条胳膊。

　　在那天道宗强者想要逃跑时，林羽直接一剑，就将他的脑袋给斩了下来。

　　“可恶，你怎么可能会这么强大，不行，不能够冲上去了，天道宗的神宗境强者乃是神宗境中期的强者，然而他都不是这个小子的对手，我们冲上去，恐怕只有死路一条，我们逃出去，将消息散发出去，相信会有很多的强者来找他麻烦的。”

　　这时候，一名神宗境强者突然说了一句。

　　然而，他立马就想要逃跑。

　　可惜的是，就在他刚才说那些话时，林羽就已经盯上他了，所以，在他刚刚动身时，林羽就直接来到了他的面前。

　　“还想要逃跑？真不知道，你是怎么想的，还想要从我的手中逃跑，给我去死！”

　　一剑，那名神宗境强者就化为了灰灰。

　　这个时候众位人终于明白了，他们不是来杀林羽的，而是来给林羽送人头的。

　　就连神宗境强者都挡不住林羽的一剑，他们这些神宗境以下的强者，在面对林羽时，恐怕就更加不可能挡住了。

　　逃！

　　立马就逃！

　　必须得赶紧逃！

　　现在所有人已经不再想什么传承了，他们现在只有一个想法，那就是赶紧离开这里，只有离开这里，他们才有那个能力，再找人来抢夺传承。

　　“哈哈哈哈……你们想要杀我，就来杀我，你们想要逃走就逃走？如果这样的话，那我岂不是太没面子了，现在，就让你们知道，你们这些人，必须得死在这里。”

　　杀！

　　林羽也不管是什么神宗境强者，还是神主境强者，只要在他前面的人，上去就是一剑，而那些人根本就没有想到，他们这么多的人，却连林羽的衣服都没有摸到，就直接被林羽给杀了一个人仰马翻。

　　“不行，这样下去，恐怕我们都逃不掉，所有人听着，抓住那两个人，只要抓住他们，我们就可以离开这里了。”

　　这时候，仅剩下的一位神宗境强者突然大吼了一声。

　　那些人也将目光，看向了紫千雪和精灵公主。

　　“兄弟们，抓住那两个女人，我们就可以离开这里了。”

　　“大家一起上，抓住哪两个女人，不然大家都得死。”

　　“大家一起冲啊，一定要抓住那个女人，这样我们就不用死了。”

　　…………

　　那些人就好像疯了一般，向紫千雪还有精灵公主那里冲了过去，这下子林羽笑了。

　　“真是无知，我的妻子，是那么容易能够抓住的吗？如果你们能够轻松的抓住她，我又怎么可能会冲出来厮杀呢？”

　　林羽笑了起来，这些人竟然想要抓住紫千雪，也不知道他们的脑子，是不是坏了。

　　不然的话，怎么可能一点儿脑子都没有呢？

　　如果紫千雪这么容易就被抓住了，他又怎么可能会在这里厮杀呢。

　　“不对，恐怕那两个人，也不是那么容易对付的，而且，那个精灵的修为，我怎么有一些看不清。”

　　那个神宗境强者突然发现，自己根本就看不穿精灵公主的修为。

　　这样的情况说明，精灵公主要么是一个没有修为的人，要么就是实力比他强大一些。23sK.com

　　在神界之中，哪怕是刚刚出生的人，都会有实力，又怎么可能会出现没有实力的人呢？

　　这样以来，也就是说明，精灵公主的实力，绝对不会比他的弱。

　　“不行，得赶紧离开这里，不然的话，就没有机会离开这里了。”

　　那名神宗境强者，现在只想要离开这里，至于其他的，他已经不再想了，现在与其想这些东西，还不如赶紧离开这里，省得等一下死翘翘。

　　“哈哈哈哈……竟然敢看不起我，好，既然这样，那也让你们见识一下我的实力。”

　　紫千雪生气了，他竟然被看不起了，这些人竟然想要抓住他，来威胁林羽。

　　也就是说，他们认为，自己的实力，比林羽弱小，而且，他们也可以轻松的抓住自己。

　　“树人守卫在那里，给我杀！”

　　紫千雪将树人守卫化成的种子直接丢了出来，那些种子立马就化成了树人守卫。

　　一个个超过二十米的树人守卫，直接就挡住了那些人，将那些人挡在了一边。

　　“怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十二章 紫千雪参战免费阅读。https://xs.23sk.com 