    昆吾秘境之内，储物空间打不开，这些东西拿太多反而是累赘。

    而陈凡钱更是多的是，身上的宝物也是极多，也不在意区区几把武器。

    但是对于扎罗而言又不同。

    他身上本来就没有什么好宝物。

    这些陈凡看不上眼的东西，对他来说，每一个都是至宝。

    扎罗登时眼睛大亮，也是兴奋地穿戴好铠甲，拿起了其中一柄灵刀，满脸喜色。

    他实力不够，武器装备也比不了其他人。

    得了陈凡暂借装备，下一关存活率大大提升！

    趁着这个机会。

    陈凡也是看向了兰若和智慧和尚二人。

    “兰若姑娘，你到底是什么人，为何知晓那么多的隐秘？”

    兰若微微笑了笑：

    “我看的书比较多，懂得自然就多一点。倒是张帆兄你可要小心了，那司徒学的不灭金刚身，应该是为了应付这最后一轮关卡的底牌。”

    “其人这张底牌被你消耗之后，他短时间内可无法再次使用，昆吾秘境的最后这一关他恐怕走不到最后……”

    “若我猜得不错，他应该会选择提前离去，其人记恨于你，在外界恐怕会对张帆兄你不利。”

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    这兰若的潜台词，似乎是知晓这最后一轮关卡是什么。

    这女孩到底是什么人？

    陈凡心中愈发感到稀奇。

    而后扭头看向那司徒学。

    那司徒学觉察到陈凡的目光，也是脸色难看地回瞪过来，陈凡咧嘴朝其人冷笑一声，这才收起了目光。

    陈凡不是一个愿意高调惹人注意之人，可也不是怕事的人。

    他连大乾一朝的皇帝，以及长生二重高手都敢杀，自然也不怕得罪昆吾城一个少主！

    之后的陆续有其他几个小队进来，这些人也是一个个面色微妙，却是主动避开陈凡小队的位置。

    这些人却是知道了陈凡的恐怖，哪里敢招惹。

    而不一会儿，那袁瑶等三人也是走了进来。

    陈凡也是表情有些诧异。

    这三人还真的凑齐了昆吾令！

    三人进来之后，也是视线四处巡弋，在看到陈凡之后，也是面色微妙，当即主动来到了陈凡的面前。

    “前辈，我们错了！”

    袁瑶带着哭腔，一副可怜兮兮的模样：

    “您和师哥他的事情，我们之前不知道，还有那宗泉他要揭露您，都是他自己做的……和我们无关。”

    陈凡点头：“我知道。”

    这女人在宗泉揭露自己之后，直言不知道，虽然可能是害怕自己报复，但也的确并没有暴露陈凡！

    虽然陈凡仍旧是和昆吾城的人打了一架，但也和这几人没多大关系。

    而这三人倒也明智，现在还主动过来解释，陈凡也不会死抓着不放。

    事实上，此处水晶宫不能动武，陈凡就算真的对二人有杀心，也是没什么办法！

    之后简单聊了一会儿天，陈凡这才知道，这几人和化名程海的程树，皆是南域罗喉斋的弟子。

    他在小清虚的时候，也遇到过前往小清虚的罗喉斋弟子，知道这罗喉斋必然是个强大至极的势力。

    言谈之间。

    随着最后一对武者涌入大殿，所有人手上的昆吾令也都再次亮了起来。

    而后灵光交织再次组成了一个不规则的形体，其内声音传出：

    “游戏的最后一关将要展开。”

    “这一关，既是奖励关卡，也是最终死亡关卡，在这一关通过任何一次考验都有离开的机会，也可能永远留在这里……”

    “你们这些幸运儿究竟是成功带着宝物离开，还是就此折损此地，就看你们个人的运气和判断了……”

    那声音哈哈大笑着，逐渐消散。

    而后一道道灵光激荡，在场众人却是一个个消失不见。

    ……

    斗转星移。

    陈凡也是眯起眼睛，发现自己进入了一个犹如水晶组成的房间之内。

    四四方方的房间空旷无比。

    只有一侧墙壁的位置竖立着一个大门。

    而他感受着周遭蕴含着浓郁至极的灵气，也是不由得微微挑眉。

    踏步来到了一个墙壁旁边。

    伸出手指，脸上也是露出了愕然。

    这墙壁哪里是普通的水晶，分明就是高度浓缩的元晶。

    甚至整个房间的墙壁和天花板，皆是由元晶构成！

    天地元气浓郁的过分，甚至比小清虚之中还要夸张。

    只不过陈凡身上的修为压制仍旧存在。

    无法沟通天地之力，此地灵气再多，他所能吸收的都是很有限的！

    而他尝试对墙壁或者地面出手，只是无论如何用力，都无法敲下来半点元晶！

    陈凡摇了摇头，心道可惜，而后却是踏步进入了那唯一开着门扉之中。

    门扉开启之后，便自动关闭。

    陈凡却是进入了一封闭房间内。

    而此时此刻，一道荧光闪烁，房间内却是出现了一个水晶人。

    其人手持一柄水晶长剑，径直朝着陈凡冲了过来。

    陈凡微微挑眉，当即拔剑而出。

    一剑下去，其人就被陈凡抹了脖子，其人头颅被斩之后，全身水晶也是咔啦啦散落一地。

    眨眼化作流光消散不见。

    陈凡收剑，微微挑眉：

    “这道虚影也就是普通六重武者的水平，进入昆吾秘境的武者，百分之九十九都能够解决……”

    就算是扎罗，应付起来应该也不难。

    随着其人被陈凡斩杀，房间正中一道流光闪烁荡漾起来，而后陈凡面前的地面上出现了两样物品！

    一为武器，乃是一把中品灵剑，二则是一枚闪烁着灵光的特殊符篆。

    “这便是所谓的奖励了吧？”

    对于一般六七重武者而言，这奖励也的确称得上不错了。

    可是但凡实力高一点的武者，也都不会将这些奖励放在眼里。

    陈凡为了一个名额就愿意花两万元晶购买，也不是这点奖励能弥补的。

    陈凡挑眉上前，拿起那柄灵剑，不等去拿枚符篆，却发现自己拿走灵剑后，光芒荡漾，那符篆却是已然消失不见。

    地面上却是出现了一个蓝色犹如旋涡般的特殊之门。

    而同时对立面墙壁上的门扉也是陡然洞开，只是门扉虽然打开了，却是看不清对立面的场景。

    “只能选择一样奖励。”

    陈凡也是恍然。

    “这旋涡应该是传送门，进入就可以离开这昆吾秘境了。而我不选择离开就可以继续接受试炼和考验了……”

    他踏步向前，朝下一个门的位置走去。

