    要不是高俅打不过李云，就李云这张臭嘴，他说什么也要将其撕烂。

    不能人道。

    岂不是骂他是个没用的宦官，摆设不成？

    这个问题，关乎一个男人的尊严。

    高俅又不是宦官，又没给切了，他自然是可以人道的，但是……一言难尽啊！

    关乎到自己的尊严，他说什么也不敢爽利起来，警觉的如同只出洞口的兔子，总觉得有不坏好意的眼睛，窥视着他的后背。良久，高俅才反应过来，必须要给自己解释一番，要不然真坐实了，他真的成异类了。他这才后知后觉的反驳道：“谁说的，我就是不能使女子有孕，那玩意好用着呢，但是多是做无用功而已。”

    高俅偷偷抬眼偷看了一眼周围，发现三道目光，投射出的都是怜悯。这时候，他其实心里有点后悔了，只好硬着头皮说道：“诸位，真不是你们想的那样。”

    “对对对，小弟说错了。”李云也感觉到刚才的已经深深刺痛了高俅，急忙抱拳作揖，向高俅赔礼。

    其实对高俅最好奇的是李逵，之久之前，他第一见到高俅的时候，就觉得高俅身强体壮，怎么可能会没有子嗣，非要认个同宗的堂弟当义子？

    后来……他也渐渐的忘记了这档子事。

    高俅继续道：“其实小弟有过妻室，当初高某跟着学士去了杭州，当时杭州大水，百姓流离失所，高某已经是成年儿郎，在学士的提点下，大奶奶的帮衬中，和一家中遭难的女子成婚。之后几年，婚后也算相近如宾，但却苦于一直没有子嗣。后来女子受不了流言蜚语，高某这才让其离开。之后，我那……不对，她很快改嫁有了身孕。”

    李逵闻听，点头道：“既然如此，就是有病！让医者看过吗？”

    不孕不育而已，在大宋，真的会让左邻右舍的唾沫星子给淹死。

    看来高俅或许真的是不孕不育，但也不至于让他才二十多岁就生出收养嗣子的举动出来。

    这关乎子嗣繁衍，高俅就算是平日里洒脱的性子，也不敢小觑。高俅早就有过担心，这种担心一度让他愁眉不展，被性格跳脱，正在专研医学的苏轼看在了眼里。

    自学医术的苏轼苦于没有能放心‘下药’的对象，眼瞅着身边的高俅得病了，自然要好好关心一番。

    不得不说，苏轼对高俅的病情很重视，也想过无数的办法，还吃了不少补药。可是高俅的病情，似乎一点都不见好。时间长了，高俅气馁了，苏轼也觉得高俅没救了，只能残忍摇头。这也是导致高俅和离的最终原因。他内心最后一点希望之火幻灭了。

    李逵闻听高俅竟然找了苏轼这个野郎中，气地直埋怨：“你怎么去找了师祖他老人家？”

    “学士待我情同父子，此事找寻常医师高某实在难以开口，也只能让学士帮忙了。”高俅说到这里，还是满满的感激。不得不说，苏轼给高俅治病真的下了大本钱。甚至没钱的时候，他老人家还带着高俅亲自去山上采药。这份情谊，高俅这辈子都还不清。

    可问题是……

    苏轼的医术就是稀疏平常的很，找他治病一通猛虎操作之后，他老人家把病人的病情耽搁治坏了，这种情况至少要占据九成，只有一成的机会瞎猫撞上死耗子，有药到病除的运气。

    苏轼当初之所以敢给高俅治病，那是因为他对自己的医术有着盲目的自信。苏轼的自信绝对不是装出来的，而是由内而外散发出来的王霸之气。让人生不出哪怕一丝的怀疑。更要命的是，他老人家对不擅长的事有时候会有很清楚的认知，但经常是盲目自大。比如说厨艺，他坚信自己厨艺惊人，实际情况是他经常做出让人哭笑不得的菜肴，把自己给吃恶心了。

    当然，更多是他真的有这份能力和才华，比如画画，书法，治学。

    但医术，绝对是苏轼身上为数不多的毒点之一，水平稀烂，却固执的以为自己是当世苏神医。

    说起神医，不得不说起当年杭州城爆发的时疫，苏轼用一张从江湖郎中手中购买的方子，活人无数。一场瘟疫，在他老人家手里竟然瞬间被瓦解。这也是他老人家治病救人中最大的一次大运。

    杭州城内，万家生佛，人人喊苏轼为神医学士。

    可问题是，苏轼治病成功的案例，似乎……只有这一次。

    李逵被高俅的天真吓出了一身冷汗，唏嘘道：“高兄，你就没想过另外找人看看？”

    “找谁？”高俅随即脸上露出坚毅之色，朗声道：“学士都没办法，谁还能给某治病？”

    “高兄，你忘记了，前年师祖他老人家生病，硬说自己是热症，胡乱吃了一个月的药物，都快下不来床榻了。要不是佛印法师来扬州礼佛，探望了师祖，给他王姨娘重新开了方子，还骗他方子是原来的方子，说不定那年冬天，师祖都要熬不过去。”

    李云在边上大急。苏轼不仅仅可爱，同时也非常固执。他老人家认定的事，撞破了脑袋，也不会回头。就像是自己给自己开的方子，就算是药死自己，也绝不回头。

    他看高俅的眼神就像是看个傻子，自家师祖的水平，绝对是江湖野郎中的超度手级别。还是极端自信的那种野郎中，似乎天下没有他治不好的病。

    可他经常都把家里人吓得魂飞魄散的乱吃药，好在他老人家洪福齐天，每次都能有惊无险。要不然，大宋文宗，早就挂了。

    李逵也劝道：“高兄，换个人看看吧，安道全就很不错。找他说不定有转机。”

    “他，太年轻了点吧？”高俅也明白，安家老爷子是御医，安道全的医术可以信任。但终究年轻了一些，总给人嘴上无毛，办事不牢的样子。

    李逵道：“高兄，即便是病情被延误了，你才多大，二十六七岁就过继儿子？过继堂弟，这等糊涂事怎么能做。即便事情病情无法治愈，你娶妻之后几年，收养个乖巧伶俐的女娃从小养大，至少和你也亲近一些，等长大了，再从族里选个老成稳重的子弟做女婿，生了儿子还姓高，这岂不是亲上加亲？”

    “如今找个比你才小了十来岁的小子，还是堂弟的身份。你也知道当今陛下最是注重德操，真要是有人用此事来隐射攻讦你，你觉得陛下会怎么想？到时候好事变成坏事，岂不是更糟糕？”

    高俅听李逵这话，顿时警觉起来。没错，万一因为这件事，丢了伴驾的差事，他就到头来是一场空。

    李逵的建议，不得不说，是个让他很心动的建议。真要是自己没办法延续子嗣，但他还年轻。如果养女是自己从小养到大的，再入赘个女婿，岂不是比高坎要强无数倍。再说了，真因为这点事被皇帝厌恶，简直就是自毁前程。

    想到此处，高俅用力点头道：“人杰，幸亏找你商量，要不然高俅险些酿成大错。可高坎这……”

    “这次给予警告。以后见一次打一次，打到他怕了再说。”

    花花太岁，李逵怎么可能瞧得上眼？再说了，正经武人都非常反感那种用强的好色之徒，他李逵或许不是什么好人，但绝对不能和花花太岁这等下三滥混迹在一起吧？

    李逵站起来，走到高俅的身边，拍了拍高俅的肩膀道：“高兄，如今最紧要的是看病。安道全多半在家，我们马上过去，今日就知晓结果。”

    “范兄，你也要出门。”李逵和李云在身边，高俅还觉得不太丢人，主要是和李逵、李云吃住在苏轼家中也有两年，不在乎丢不丢人，都很熟。

    但范冲不一样。

    面对高俅的询问，范冲愣住道：“我们是朋友。”

    “什么时候的朋友？咱怎么不知道？”面对范冲的自来熟，高俅心中腹诽不已。他从来都没有将范冲当过朋友，范冲多半也不会有这样的心思，而是看热闹。

    随即，几人匆匆来到了安道全家中。

    问清了来意，安道全诊脉之后轻松道：“没啥大问题，太虚了些，给你开张方子，不用煎药，只要泡水喝，最多一年即可。”

    高俅觉得有点不敢相信，迟疑道：“就这样就完了？”

    “你以为呢？”

    安道全翻着白眼道：“也有更快的法子，用小刀在那地方割个小口子。”

    高俅听到这些，双腿夹紧，急摆手道：“不用了，泡水的方子很好。”

    “对了，期间要节制，但也不用完全避讳人伦之事。”作为一个不正经的神医，安道全扣扣索索的拿出一个瓷瓶，对高俅道：“在下有助兴之神药，可助高兄弟一展雄风，只要五贯一瓶，一次一粒，用过都说好。”

    高俅无端的闹了个大红脸，逃跑似的离开了安家。

    人生最大的遗憾，有了转机，对于高俅来说，简直就是一场春雨般来的及时。

    而对李逵来说，他们要开始在科举之路上开始筹备最后的冲刺。至于想要认干爹却被李逵无端破坏的高坎，不仅没有抱上大腿，还让李逵叫来了邱宣怀，让他以钱庄的关系，将高坎丢到了祥符县的大牢里。

    理由，很简单。

    背着家里人，擅自篡改辈分，扰乱宗法的由头丢进了祥符县的大牢里。开封府有十六个县，祥符县正是管理开封府外城的县衙。过堂一句话都没问，就被打了一顿板子，好不凄惨的关进了大牢。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    这天他正在大牢里睡得迷迷糊糊之间，突然有典狱用棍子打牢房的栅栏，训话道：“起来，起来，都给某精神点。”

    高坎看到贵公子模样的年轻人，手中捏着香帕在牢房口站着看了一眼，就要转身离开。他似乎突然从心底生出了希望，对着贵公子的背影大喊：“大老爷，冤枉啊！”