    对于张雷的建议，老虎仔在脑子里推演了一下。

    这是目前最好的办法了。

    能不能取得胜利，就看这一下了。

    吴参谋长拧着眉头，心里有点儿没底。

    让开湘北的正面，这样的话，日军第六师团就能直接打到捞刀河了。

    那都是都到长沙的城墙跟儿了啊。

    这风险，是不是太大了？

    张雷告诉吴参谋长，全部让开正面是不可能的。

    在汨罗江，必须要留一到两个军负责阻挡日军。

    张雷的想法是，让第八军和第三十七军负责阻挡日军第六师团。

    毕竟第八军的战斗力，那是有目共睹的。

    而第三十七军，是湘军。

    虽然是地方部队，但是湘军的战斗力，无人不服。

    无湘不成军，可不是说说而已。

    打起仗来，根本就不要命。

    和川军有的一拼。

    而且第三十七军，装备也还凑合。

    再加上现在是在湖南打仗，第三十七军的战斗力，只会比原来更强。

    两个军放在汨罗江，阻挡日军第六师团，应该差不多了。

    老虎仔赞同的点点头。

    对张雷佩服不已。

    这个年轻人，太厉害了。

    他甚至觉得，让张雷指挥这次的作战，都是没问题的。

    虽然张雷很年轻，但是他的作战思维，太强了。

    老虎仔立刻下达作战命令：“命令第十五集团军，让开正面阵地，经大云山、慕阜山，侧击日军第六师团。

    命令第八军、第三十七军，坚守汨罗江。

    一定要把日军第六师团阻挡在汨罗江北岸。

    命令第五十二军，把部队推进到福临一带，阻挡日军上村支队。”

    命令下达后，整个第九战区的部队，立刻就行动起来。

    把冈村宁次给搞蒙了。

    如此大规模的兵力调动，让冈村宁次完全看不懂。

    老虎仔到底在做什么？

    他不是应该撤军才对吗？

    日军参谋长青木也是一头雾水。

    按照正常情况，国军的部队，马上就得撤退。

    这是他们和国军多次作战得出来的经验。

    现在营田已经到了他们手里，老虎仔的第十五集团军，就很有可能被包围。

    这点，傻子都看出来。

    可是老虎仔居然搞了这么大的动作。

    这也不像是要撤兵的迹象啊。

    正在这个时候，一个鬼子少尉跑了过来：“报告司令官阁下，岳阳被对方给夺回去了。”

    纳尼！？？？

    冈村宁次听到这个消息，差点一屁股坐到地上。

    岳阳被对方夺回去了？

    八嘎。

    我们在岳阳的部队，是在吃屎吗？

    岳阳被夺回去，对他第十一军，可是一个巨大的威胁。

    不仅他的水路补给线会被切断，就是第六师团的退路，也会被切断。

    冈村宁次阴沉着脸：“夺回岳阳的，是哪支部队？”

    那个鬼子少尉回答：“好像是八路军。”

    纳纳纳纳纳尼尼！？？

    冈村宁次说话都结巴了。

    八路军？

    这怎么可能？

    我们不是正在和老虎仔的第九战区作战吗？

    怎么还有八路军？

    冈村宁次还以为自己听错了。

    而且八路军的战斗力，什么时候这么强大了？

    他在岳阳，可是放了两个大队的兵力。

    可是电报里说，仅仅两个小时，他的两个大队，就全部玉碎了。

    哪里的八路军，居然这么厉害？

    日军参谋长青木一脑袋浆糊。

    这仗怎么越打越乱？

    现在连岳阳都被对方给夺回去了。

    我们抄对方的后路，怎么对方也抄我们的后路？

    这仗打的，我都看不懂了。

    青木对冈村宁次说道：“司令官阁下，现在我们的水路补给线被切断。

    仅仅靠营田的补给，最多能支撑一个星期。

    这对我们第十一军，十分的不利。

    司令官阁下，我建议，我们必须尽快撤兵。”

    撤兵？

    冈村宁次冷冰冰的看了青木一眼。

    第十一军在他的指挥下，玉碎的岛国士兵超过三万人。

    现在撤兵，这对他冈村宁次来说，将会是一个巨大的失败。

    搞不好，他这个第十一军指挥官的位置，都会被撸掉。

    这是绝对不允许的。

    而且现在说撤兵，还为时尚早。

    营田的补给，既然可以支撑他的部队作战七天。

    那就在七天之内，占领长沙！

    冈村宁次阴沉的说道：“命令第六师团和上村支队，全力进攻。

    我要在七天之内，登上长沙城。

    岛国大本营不是增派了三十架飞机过来吗？

    现在天已经晴了，立刻把所有飞机，派到湘北战场上面去！”

    就在冈村宁次全力进攻的时候，一列火车呜呜呜的在距离武汉三十多里的地方开动着。

    这列火车，正是日军华北方面军抽调给日军第十一军的五十辆坦克。

    这辆火车上，除了运送着坦克之外，还有大量坦克使用的炮弹。

    火车上由一个中队的日军守卫。

    几个鬼子正在火车头的驾驶室里面，哼哧哼哧的给火车加煤。

    天很黑。

    几十个黑影出现在了火车上。

    火车驾驶室里面的鬼子正准备休息一下呢，就感觉脖子凉了一下。

    然后一股血就喷了出来。

    还没顾得上喊出来呢，就被一脚给踹下了火车。

    嘎巴嘎巴两下，几个鬼子就被火车给碾压成了肉饼。

    几十个黑影迅速的行动，一阵枪响之后，火车上的日军被全部干掉。

    刘洪和王强在火车驾驶室里面，拉动了一下火车上的笛子，示意周卫国驾驶室已经占领。

    然后把火车的速度给加到最大。

    郭德纲郭德纲的朝着长沙快速的飞驰。

    武汉火车站的日军守卫部队，正在等待着火车的到来。

    这上面，可是有他们的五十辆坦克。

    五十辆！

    这可不是一个小数目。

    有了这批坦克，他们第十一军的进攻能力，马上就能增强两成。

    一个鬼子少尉接到命令，一定要把这批坦克给送到第六师团。

    再有几分钟，火车就该进站了。

    很快，远处就出现了一股浓浓的白烟。

    火车呜呜呜的声音悠悠的传了过来。

    鬼子少尉精神一阵。

    嗦嘎！

    终于来了。

    火车的速度非常快。

    浓浓的白烟几乎都要把火车头给淹没了。

    驾驶室里面，刘洪和王强一身汗。

    光着膀子使劲的加煤。

    前面就是武汉火车站，他们必须把火车开到最快才行。

    不然的话，根本就闯不过去。

    呜呜呜！

    呜呜呜…！

    火车被刘洪开的，都要飞起来了。

    鬼子少尉突然感觉到了不对劲。

    这火车，也太快了一点儿。

    这样的速度，根本就停不下来啊。

    鬼子少尉正想着呢，呼的一声。

    火车从武汉车站开了过去。

    因为速度太快，有两个站在站台上面的鬼子被卷进了铁轨。

    压成了一堆烂肉。

    卷起的风，把鬼子少尉的帽子都给吹掉了。

    看着已经消失的火车，鬼子少尉终于反应了过来。

    八嘎呀路！

    我们的火车，被劫持了。

    快快滴，报告指挥部！

    冈村宁次正在拧着眉头等着第六师团的进攻消息呢，日军参谋长青木神色匆匆的走了过来：“报告司令官阁下，华北方面军抽调给我们的坦克，被抢走了，去向不明。”

    啥玩意儿！！！？

    冈村宁次还以为自己的耳朵听错了。

    抢走了？

    这根本就不可能！

    那可是五十辆坦克。

    谁有这个本事？？

    冈村宁次根本就不相信。

    青木耷拉着狗脑袋：“司令官阁下，一股不明武装，劫持了火车。

    直接把火车从武汉火车站给开了出去。

    目前去向不明。”

    八嘎！！！

    噗！！！

    冈村宁次一口气差点没上来，噗的一声喷了一口黑血出来。

    接二连三的坏消息，让冈村宁次实在受不了了。

    五十辆坦克被劫持，这是不可饶恕的！

    冈村宁次嘭的一声就栽倒了地上。

    吓的青木赶紧就去叫医生。

    刘洪和王强，一直把火车开到了岳阳。

    周卫国在火车上联系张雷的时候，张雷告诉他们，直接把火车开到岳阳。

    暂一团太需要这批坦克了。

    有了坦克，张雷立刻就能组建一个装甲营。

    在听到会有五十辆坦克会过来之后，赵刚和李云龙他们，激动的脸都红了。

    好家伙。

    五十辆坦克！

    咱们暂一团发财了！！

    张雷立刻召开团部会议，准备成立装甲营。

    为了更好的发挥装甲营的威力，张雷让赵刚从暂一团的几个步兵营，抽调五百人补充到装甲营里面。

    对于装甲营营长的人选，张雷的意思是，就让周卫国担任。

    周卫国？

    赵刚和李云龙几个人，都是一头雾水。

    对于这个名字，他们十分陌生。

    仅仅是在给山西总部发电报的时候，听张雷提过一嗓子。

    但是对于楚云飞来说，周卫国这个名字可是大名鼎鼎。

    这可是他的学弟啊！

    黄埔九期最能打的年轻指挥官之一。

    在黄埔九期里面，周卫国的表现是最好的。

    甚至就是大众国的教官，都对周卫国赞不绝口。

    在演习的时候，甚至活捉了大众国的教官。

    这事儿可是十分轰动。

    就是山城老头子，都特意嘉奖了一番。

    后来周卫国又去了大众国的柏林军事学院深造。

    回来后被直接任命为教导总队四团团长。

    只不过在金陵保卫战中，部队被打散了。

    很多人都以为他死了呢。

