    

    第418章九霄新纪元

    虽然不管多说，但骆成空等从青云山河图出来之人此刻对视之间还是看到彼此眼中的惊骇。

    莫天河随意的出手已经令他们意识到，圣域不是不行，而是比他们曾经想象的更加恐怖。

    可是古玄尘在如此恐怖的环境中居然做了他们的宗主，而且众人的反应来看，他们还十分信服古玄尘。

    他是怎么做到的？

    不过古玄尘根本不知道下边发生的一切，甚至完全沉浸在修炼的玄少中的他，连天元本尊又从青云山河图中释放了些人出来都不知道。

    古玄尘只感觉如今身上的劫雷之力虽然有些痛苦，但却又正好能给予自己一定的压力激发自己的潜能。

    同时，自己将这股力量化为阴阳二力的速度也在不断加快，已经开始慢慢触碰到那些之前在自己眼中一片混沌的力量。

    至于上来帮忙的那些太上长老们，在劫雷的萦绕下，原本也是苦不堪言，一个个奋力抵抗，但时间一久，他们也在抵抗的过程中品得几分妙味，逐渐沉入修炼之中。

    大家肆意的修炼，劫雷之力消耗极大，很快便弱于大家所需要的平均值。

    不过有天元本尊坐镇，每当劫雷之力有所减弱之际，她便会从青云山河图中释放出一些人出来，利用他们引动世界法则的变化，借此来维持劫云中的劫雷强度。

    时间不断的推移，九霄门众人也由开始的震惊而变得有些麻木了。

    “这……快两人千了吧……”

    半个月时间过去，劫云上空已经飞下两千来人。

    要知道，当初古玄尘可以将青云大陆的七宗之人一起卷入了青云山河图，其数量自然非同一般。

    渡劫台早已站不下，早已被九霄门弟子一批一批的带去安顿下来。

    “宗主为了修炼，到底养了多少人，而且按着时间来算，他在这么短的时间内，把这么多人的修为一起提升到这个境界，又花了多少成本！”

    根本不知道青云山河图拥有改变时间规矩能力，众人心中满是惊叹。

    毕竟距离当初七大宗门下界抓圣子也才几年的时间。

    如果那个时候，他们都还没到青云大陆的武帝实力的话，也就是说，他们是这几年的时间，才达到如今这样的境界的。

    这样的修炼速度，不可能个个都是天才吧？如果天赋不足的话，那就只有靠资源来堆，这将是一笔惊人的数目。

    而且更恐怖的是，他们根本不知道这样的人，古玄尘的空间中还藏了多少。

    同时，那些被放出来的人，起初还是与骆成空差不多的想法，当他们得到圣域武者的恐怖之后，顿时一个个消停起来，变得十分听话了。

    时间足足过去两个月，青云山河图中，别说以前七大宗门之人，就连逍遥宗众人也彻底被天元本尊一起释放了出来。

    没办法，天元本尊明明感觉到古玄尘已经掌握到突破的契机，可是古玄尘偏偏就越不过最后那道坎。

    所以到最后，他不得不连同逍遥宗的人一起释放出来帮助古玄尘。

    不过在这个过程中获利的远远不止古玄尘一人，这其中还包括同样置身劫云中的诸多太上长老！

    终于，在逍遥宗所有人都被释放出来之后，古玄尘突然全身一挥，一股难以形容的法则之力从古玄尘的身上散发而出。

    顿时只见劫云中无数的劫雷纷纷快速的涌入古玄尘的体内，而此刻的古玄尘脸上不再有半点痛苦可言，反而满是享受。

    接着，只见连劫云也如同之前的劫雷那般，不断的汇入古玄尘的体内。

    “这……这是什么功诀？连劫云也能吸收？”

    原本已经麻木的九霄门众人再次震惊起来！

    不过随着劫云被摄入古玄尘体内，上空众人身影也在缓缓坠落。

    但就在众人双脚刚落地之时，一股股浩瀚的气息瞬间爆发出来。

    “这……这是要集体突破吗？”看着这样的场景，九霄门众人再次震惊起来，而这也使得古玄尘不再是焦点。

    虽然古玄尘也在突破，但他本身只有天阳境中期的修为，就算再突破也只能达到后期。

    可是现在那些地阴境的太上长老们也在突破！

    他们这一突破，可就要达到阴阳境了！

    阴阳境，这可是成为圣域顶级势力的标志！

    虽然如今被列为圣域第六大势力，但九霄门知道，他们虽然有名气，但没有阴阳境坐镇，底气多少还是有些不足。

    可现在，若是一连出现这么多的阴阳境，那他们可就是货真价实的第六势力了。

    虽然其他五大势力还有天元境坐镇，但这个级数的强者，若非关系宗门生死存亡的大事，通常都不会出现。

    如此一来，大家比拼的还是阴阳境的力量。

    所以看到这一幕，大家更关注的还是标志着九霄门真正迈入新纪元的诸多太上长老。

    这也使得很快突破到天阳境后期的古玄尘，一时到不那么受关注了。

    微微睁开双眼，古玄尘眼中也满是兴奋之色。

    虽然在之前的过程中，他仍然没有完全领悟完这个世界的法则本源，但古玄尘知道，自己曾经眼中那团混沌，自己至少已经悟透了一半！

    余下的领悟，不是自己的领悟力不够，而是境界不足，导致眼界不够，若是自己境界能再的提升，将来肯定眼力也会水涨船高。

    “多谢宗主！”不过很快还是有长老发现古玄尘从渡劫台走了下来。

    顿时，抱拳向古玄尘致敬！

    “多谢宗主！”有了这个开始，众人纷纷抱拳！

    虽然以前古玄尘也给了九霄门不少好处，但那些好处，多在名，少在利，在可是这一次，这绝对是为九霄门奠定下功在千秋的基础。

    “谢我？”古玄尘根本不知道自己修炼后的一切。

    “多谢宗主将诸多太上长老抬入阴阳境！”众人齐声道。

    在古玄尘疑惑之际，天元本尊走到他身边小声将之前发生的一切说了一遍。

    “你……把所有人都放出来了！”古玄尘知道，以天元本尊的手段，的确可以操控青云山河图，但他没想到天元本尊会做得这么彻底。

    “宗主……”就在这时，莫天河也走了过来。

    “有什么事吗？”看着莫天河欲言又止的模样，古玄尘问道。

