    从石洞出来，杨戬和梅山兄弟一个个看着陈远都很钦佩。

    “兄弟，我说你一定行！三妹刚才那种状态最让人头疼，要是换了我们非得崩溃不可。”杨戬笑着拍拍陈远肩膀说道。

    “呵呵。侥幸，侥幸罢了。”陈远挠挠头不好意思的笑笑。

    然后就听二郎神说道：“不过……刚才你对我妹子大喊大叫这事儿……只准这样一次了！”

    “咳咳！小弟明白！”陈远赶忙拱手道。

    这家伙！怪不得搞不定三圣母。

    妹子一哭就麻爪，也不知道怎么当的二郎真君，宠妹狂魔一个！

    ……

    陈远就这么在华山住下了。

    就在梅山兄弟旁边也开了个洞府。

    第二天一大早，梅山兄弟就拉着陈远出来PK武艺。

    杨戬饶有兴致的站在一边看着。

    康太尉的第一个。

    他本想压着修为和陈远打，结果陈远一出手。

    “天雷神掌！”

    “砰！”康太尉一招都没接住，直接扑街了。

    “咳咳！老弟，这是啥功法，竟然如此生猛！”

    康太尉从土堆里爬出来，咳嗽不停，头发都被雷光轰的根根直立。

    陈远自己都蒙了，没想到天雷神掌这么大威力。

    他现在没有修为加持，所以对付金仙巅峰的康太尉自然是用了全力。

    然后康太尉又把修为压制到了反虚巅峰。

    结果有修为加持的康太尉一招扑街。

    “侥幸！侥幸罢了！”陈远挠挠头道。

    第二个登场的是张太尉，这家伙学精了，修为只控制到天仙境界。

    “阿达！天雷神掌！”

    “砰！”

    “滋滋滋~”雷电之类轰出，张太尉被击退了好几步，陈远纹丝未动。

    “呦呵！有意思！我要出全力了！”

    张太尉一试陈远的手段就知道，即便放开修为也未必赢得了他。

    金仙巅峰的实力放开，张太尉猛然出手。

    金仙境界附带强大的威压压向陈远，陈远面色凝重。

    体内气运流转，酝酿了天雷神掌的最强一招。

    张太尉到了跟前，陈远一掌拍出。

    “天雷神掌！雷霆一击！”

    “轰~”隐隐间有轰雷之声响起。

    这一掌威力极大，张太尉面色一变，立马转攻为守。

    “砰！”

    “噗！”

    张太尉被陈远一掌打中，直接倒飞十几米，一屁股跌坐在地。

    幸亏他有金仙灵气护体，不然这一下非得重伤不可。

    也就是说，只要陈远恢复了金仙境修为，他就完全不是对手。

    “卧槽！我怎么这么厉害了。”陈远自己已经不敢置信了。

    以前他不是没和梅山兄弟交过手，虽然是六个打他一个。

    但是他能感觉到即便单挑，要赢这六兄弟也并不容易。

    现在竟然只用了一招就锁定胜局了。

    “没想到兄弟竟然领悟了武学附灵的真谛！”

    二郎神看他和康张二人交手，也看明白了陈远的招式。

    “武学附灵？”陈远一愣，没明白这是什么意思。

    他的天雷神掌就是凡俗招式，附着上灵气而已，为何威力会这么大？

    难道内中还有缘由？

    杨戬笑了笑，也没解释。

    他走上前，亲自上场了。

    杨戬也不拿兵器，空着手，和陈远对面而立。

    “我用金仙初期的境界和你比划比划。”二郎神笑道。

    他能看出陈远现在虽然没了修为，但是身体力量和综合素质仍然有金仙初期左右，所以才压倒和他一个水平比试。

    陈远其实虽然没了修为，但他的能量还存在，只不过换了一种形式存在于体内。

    实力上的确有金仙初期左右。

    “来吧！出手吧！”杨戬笑道。

    陈远不敢大意，虽然赢了两场，但是杨戬的实力可比梅山兄弟强多了。

    “砰砰砰！”陈远瞬间出手。

    他两人打在一起，很快就拼了好几回合。

    陈远能看出，杨戬应该也是练成了他说的武学附灵。

    他的拳法也是大开大合，而且看起来根本就没有防御，就是一阵狂攻。

    “天雷神掌，雷霆一击！”

    陈远被二郎神凌厉的攻势逼得再出绝技。

    其实他完全可以不用喊出来的。

    喊出来也不过是为了给自己增加点气势……

    “哈哈有意思！”二郎神大笑一声也跟着喊了出来。

    “无畏十八式，无畏狂打！”

    “砰砰砰！”连对五掌。

    两人分开，各退散步。

    陈远知道他输了。

    从刚才拳掌相对，他就发现，二郎神这个什么无畏十八式最少也是连出九拳。

    要不是杨戬收了后面的攻势，第六拳他就得挨个瓷实。

    “服了！兄长这无畏十八式果然厉害！”陈远一抱拳道。

    “哈哈！你这天雷神掌也不差！”

    其实无畏十八式的确一共有九招，连出九拳之下，只要敢和他硬碰硬的对手，基本没有不挂逼的。

    最主要的的杨戬又八，九玄功护体，根本不需要防御，就是干就完事儿了。

    反正也有没人能伤得了他。

    “豹子兄弟！哥哥我真是佩服你啊！上次见面，我看你还没有领悟武学附灵。这才多久，竟然掌握了其中精髓！”

    杨戬走上前大笑着锤了陈远肩头一下。

    “这个……不就是普通凡间武学融合了灵气？”陈远不好意思的说道。

    他的确觉得这不算什么。

    “哈哈！原来老弟不知原委！”二郎神笑道。

    听他已解释陈远才明白。

    原来他把凡间武学融进了灵气，还真是件不一般的事。

    凡人武学修炼的叫做真气，修仙者修炼的叫做灵气。

    真气是体内生成的一种能量，相对来说柔和一些。

    而灵气则是通过修行吸收来的外力，更为刚猛一些。

    这是两种完全不同的力量。

    如果只是将灵气当成真气催发凡人的武功，那不但不会增加威力，还会因为灵气使用不当伤了经脉。

    能把凡人武学融入灵气的，都是经过大量的实验，才能取的结果。

    而且每个人的灵气总量、骨骼形态、筋脉粗细以及武功招式全都不一样，所以这东西根本不能传授，只能自己琢磨。

    所以杨戬才说，陈远能把这东西琢磨出来非常厉害。

    杨戬能做到武学附灵，也完全是因为他有又八，九玄功护体，即便练错了也伤不到本身。

    这样一点点的试错，便能修成神功。

