    “兄弟们？怎么直播间有狗在叫啊？”

    “嘻嘻，没阴到人，被人阴了，就不公平辣？”

    “你们不要再喷辣，再喷下去小炫又要挂机辣！”

    “我阴你就是我牛逼，你阴我你就得司马是吧？炫狗真的是斗鱼第一公平嗷！”

    “还龙哥呢？真把自己当真龙了？不过是一条喜欢狗叫的臭狗罢了。”

    “…………”

    面对弹幕的嘲讽，炫狗嘴硬的反驳道，“不就是被阴了一波吗？龙哥照样打爆对面！”

    炫狗打算认真的操作来挽回自己的颓势。

    可对线的情况似乎超出了他的想象！

    卢锡安就站在小兵堆里面，用Q【透体圣光】以各种刁钻的角度来投他，把他给透的不要不要的。

    他还一点还手的机会都没有。

    被连透了三次之后，炫狗忍不住再次开始狗叫起来，“不公平！不公平，对面拿枪的，跟老子玩高科技，我怎么打的过？？”

    满屏幕的‘？’就被发了出来。

    “我寻思着杰斯不是玩大炮的？这玩意不比枪高级？？”

    “又到了喜闻乐见的狗叫环节了吗？”

    “也是，毕竟主播只会男人打女人，长手打短手，高科技打冷兵器，但漏算了一手，对面是黑人，黑命比白命更精贵，所以主播打不过也是正常。”

    “确实，毕竟黑命贵，杰斯一个臭白男怎么可能打的过卢锡安这种高贵的黑人姥爷？”

    “…………”

    反观李汉升直播间内的氛围却截然相反。

    李汉升几乎就是一边笑着消耗杰斯，一边给直播间内的观众们讲解，“杰斯的Q没法穿兵，我们的Q是随便穿兵的，只要角度找的好，就能轻松无伤换血。”

    卢锡安对杰斯可谓是全方位的吊打！

    就拿对线换血来说。

    杰斯的Q会被兵线阻挡，你只要躲在兵线后面，杰斯是没有任何办法来越兵线消耗的。

    而卢锡安的Q有着足足1100码的射程，只要释放时机准确，就能白嫖血量。

    除此之外。

    杰斯对拼最重要的一点就是QE加强炮一定要中，而卢锡安手上捏着E技能，就几乎是必定躲掉杰斯的一套爆发，并且卢锡安自身的爆发也不输给杰斯。

    所以卢锡安打杰斯，就对线来看，几乎就是爸爸打儿子。

    连吃几个Q，杰斯的血量立马就遭不住了，并且卢锡安是做到了推线、耗血两不误，抢2的主动权也在卢锡安手里，杰斯十分被动。

    只是李汉升比较诧异的是，明明他有线权，随时会升2，但炫狗非但没有撤退，反而主动切换成了战锤形态变身成近战？？

    啥意思？？

    打野来了？

    蓝色方的打野盲僧就算拿红2级来抓上，也不是这个时间点啊，总不至于盲僧单人蓝开来强行抓上吧？

    顺手点掉残血近战兵，金光一闪，秒升2级，就在李汉升准备主动上前压制换血的时候。

    杰斯反而先动了！

    杰斯直接交Q【苍穹之跃】，目标不是卢锡安，而是一旁的小兵，杰斯战锤形态的Q是一个AOE伤害同时也会制造减速，卢锡安的位置刚好吃到伤害和被减速。

    下一秒！

    一个带着蓝buff的光头从河道草丛钻了出来。

    “卧槽？”李汉升惊呆了！

    还真TM蓝开两级抓上啊？

    这也太尼玛的离谱了吧？

    盲僧也十分的果断！

    直接闪现拉进距离，平A接Q，将【天音波】挂在李汉升的身上，然后再接AE，瞬间打出【雷霆领主】的伤害。

    李汉升连忙交E【滑步】拉开距离，盲僧立马二段Q跟上，落地接平A，这个盲僧玩家还很细节，他故意留着二段E没用，而是等到李汉升交E之后再交二段E挂减速，这样即便是他没有红buff，也挂上了减速效果。

    与此同时。

    身后的杰斯直接切换回大炮形态，利用加速效果快速跟上，接上两发平A同样打出了【雷霆领主】的爆发伤害。

    原本满血的卢锡安被集火一套，血量骤然下降到不足三分之一。

    不过好消息是，盲僧二段E的减速效果结束，并且李汉升一直在头也不回的往后跑，而杰斯和盲僧平A会有停顿，这样一来二去彼此之间就拉开了一定的距离。

    但几乎是同一时间，盲僧和杰斯都达成了默契，俩人都停手，就跟着卢锡安一起往防御塔的方向走。

    显然，盲僧是在等下一发Q的CD。

    杰斯呢？？

    杰斯在等盲僧Q的CD。

    卢锡安还有闪现捏在手上，这一点盲僧和杰斯都清楚，所以他俩的想法很简单。

    盲僧用Q逼出卢锡安闪现，然后杰斯直接跟闪AQ补伤害就能收下人头，所以杰斯一开始并没有着急用Q来补伤害，其实也可以杰斯闪现逼卢锡安交闪，然后让盲僧接Q。

    但那样就会给卢锡安操作的机会。

    盲僧的Q又不是指向性技能，可以确保百分百命中。

    万一被秀了，不得亏死？

    俩闪现换一个闪现，还没拿到头，打野还暴露了自己的位置。

    “这狗B卢锡安死定了，我说的！耶稣来了都救不了他！”炫狗已经杀红了眼！

    李汉升一路逃跑，眼看着即将跑回自家防御塔下，盲僧的Q技能CD也已经转好。

    盲僧直接起手甩Q，天音波朝前飞去。

    炫狗和盲僧都觉得李汉升会交闪现躲技能，炫狗都已经做好跟闪现的准备了。

    结果？？

    砰！

    天音波居然撞到了卢锡安的身上。

    “啊？这TM比我奶奶的反应都慢，对面这人飞机打多了吧？这种反应都能上最强王者啊？”炫狗当即就开始阴阳怪气的嘲讽起来。

    也顺势停止了追击，想着回头去吃兵，在他看来盲僧稳拿人头，自己就没必要浪费闪现去K这个必死的头。

    而盲僧显然也没想到卢锡安居然反应如此的‘迟钝’，以至于他站在原地楞了一秒，这才二段Q飞踹过去！

    就在盲僧飞踹靠近卢锡安身前的瞬间。

    嗡！

    卢锡安顿时化作一道金光消失在原地。

    “这TM是闪现给自己迁坟呢？还是闪现庆祝自己被杀啊？”

    炫狗见状都笑了。

    然而……

    预想中的击杀画面没有出现！

    卢锡安依旧是残血的状态，盲僧二段Q的斩杀伤害仿佛被虚空没收了！

    死里逃生的卢锡安转身就是一发平A接Q【透体圣光】接两下普攻，配合防御塔的输出进一步压低盲僧的血量。

    盲僧的血量本就不健康，为了快速到2抓上，盲僧是单人刷的蓝，并且一级学的是Q。

    没有W的护盾和吸血，盲僧刷野还是挺伤的。

    更何况S6的野区CJ不同的野怪获得的效果也不同，而想要回复状态只能CJ红buff才行。

    这下盲僧傻眼了！

    他没W，没闪现，还TM是残血状态，怎么跑？？

    First Blood！

    盲僧血条清零，直接送上一血！

    这时候，炫狗才想着回来补伤害，可因为李汉升点了【危险游戏】这个天赋，就跟【凯旋】是一个效果，击杀或者助攻的时候会获得一定的血量恢复。

    如今卢锡安的血量恢复到了安全状态。

    他已经错过击杀卢锡安的最好机会！

