    ;

    杀于樊很难，并不是因为实力不够，而是因为刑罚天神，而且于樊和杨彦都被封禁了大部分实力，杀起来更加容易。： ..

    沈翔说道：“我再想想，一定会有好办法的！接下来，我会假装继续帮他猎取神格，如果在短时间内我还没有想到办法，我就离开这里！”

    杨彦点头道：“那么你还是少来见我，被于樊发现我可不好，到时候你要走，也不用来向我道别了，我相信我们能在神明之界重聚的。”

    “那今天我们就喝个痛快！”

    两人畅饮到深夜，沈翔连夜赶去于樊的住所！

    于樊看见沈翔来到，心中的疑虑也已经打消，他还以为沈翔拿走他的神格就躲起来了。

    “于大人，多谢你赠给我的神格，我成功凝出魂元了。”沈翔露出一脸非常感激的神色：“让你久等了！”

    于樊点了点头，给沈翔传音：“我早就帮你找好了目标，那个家伙名叫金阳！”

    于樊指头点了一下沈翔的眉心，把金阳的详细情况传到沈翔的脑海中。

    “这家伙有些厉害，可能需要一些时间！”沈翔得知金阳的详细资料后，心中已经有了计划。

    “你尽快吧！”于樊点头道。

    沈翔立刻厉害，于樊皱眉看着沈翔消息，叹了一声，因为他也只得财神有可能会和地狱魔帝合作，到时候沈翔肯定会完蛋，所以他才会让沈翔尽快帮他猎取神格，否则以后就没机会了，他想趁财神没有参与之前，让沈翔尽量帮你猎杀多一些神格。

    “这家伙，又以为你死定了，不过他没有犯傻，让你去杀杨彦这种类型的人！”龙雪怡笑道。

    “如果他让我去送死的话，他就损失惨重了，因为他已经在我身上用了一枚神格。而且还给了我许多好处，他可不像赔本，只要我帮他弄到一枚神格，他就能回本了。”

    沈翔说道：“这次去杀的家伙不是很强，不过却很凶残，被许多城市驱逐过，金阳虽然不杀人，但却很喜欢把人狠揍，打得半死不活，这家伙挺残暴的。”

    金阳因为被禁止进入城市，所以他只能在外面的深山，现在沈翔要去的地方，就是金阳经常出没的深山。

    “你想好要怎么干掉于樊没有？”龙雪怡问道：“你最好还是快点离开，万一那财神决定参与进来，到时候问题就大了。”

    “我已经想好了，不过需要梦儿姐她们帮忙！”沈翔远离城市，确定没有人跟踪之后，放出青龙披风，几个瞬间就来到那片深山。

    “需要我们帮什么忙？”柳梦儿问道：“杀人我们可不在行。”

    “我在行，但我实力暂时不够！”冷幽兰兴奋的喊道。

    “不是让你们杀人！是到时候让你们帮忙炼制一点东西！”沈翔站在一座高山顶上，放出神力去寻找金阳。

    薛仙仙说道：“你是让我们炼制一枚假神格骗过于樊吗？”

    沈翔笑道：“猜对了一半，我想让你们把一枚真神格炼制一下，在一定时间内爆掉，炸死于樊！”

    “这可不好炼制！你是炼丹的，而且你还炼制过那些什么毁灭冰封丹，你应该比较在行这个。”东方馨月说道。

    “但这里有一个问题，到时候于樊一定会把神格藏在神海里面，完全与外面隔绝，我炼制的东西，需要我控制才会爆炸！我记得那本神书里面，有把神格炼制成攻击法宝的方法，你们再仔细想想，看有没有能定时爆开的那种。”沈翔很快找到了金阳所在的位置。

    “好吧，我们先暂停炼制神船，现在就去看看神书！”柳梦儿说道。

    沈翔使用青龙披风，瞬间就来到金阳身后。

    这金阳长得很清秀，看不出他是一个声名狼藉的暴力狂，据说被他揍过的，大多数都会废掉，因为不是杀人，所以他也不会下地狱。

    金阳也是修炼出帝魂的，算是一个半神，和沈翔一样的修为。

    看见沈翔突然出现在他面前，这金阳二话不说，拿出一根巨棒，朝沈翔猛砸过去，那张清秀的脸也狰狞起来，恨不得要把沈翔砸成肉饼那样。

    金阳的大棒狠狠打在沈翔身上，砸得沈翔半边身体爆开。

    “不自量力！”金阳看着被砸掉一半身体的沈翔，冷哼一声！

    但他不知道的是，沈翔刚才使用了移形换影，被砸烂的那个，是沈翔释放出来的障眼法幻化出来的。

    真正的沈翔，正在远处的高山上，拉开朱雀神弓的弓玄，上面顿时凝出一根银白色的箭！

    “试试朱雀神弓的威力！”沈翔凝出来的弓箭可是用了大量的神力，以及魂元里面的本命神通之力。

    那金阳正走向那幻象，准备抬腿踢出去，朱雀神弓的弓玄一震，咻的一声，那根银白色的弓箭破空飞射出去，眨眼间就穿透金阳的身体，并且在身体内部爆开。

    金阳痛苦的怒吼起来，低头看着自己腹部那大开的血洞！

    “好强呀！”沈翔呼了一口气，不过刚才那一箭，也用去他一半的神力。

    沈翔收起朱雀神弓，来到发狂的金阳身后，唤出青龙屠魔刀，将他的头颅一刀劈下，随后使用摄魂魔咒和吞噬魔功，熟练的把神格和神魂吸取出来。

    “这家伙也不是挺厉害嘛！”沈翔没想到那么轻松就得手了。

    “还不是因为朱雀神弓的厉害，趁人不备，在远处攻击，而且力量集中在一根弓箭上面，不厉害才怪！但如果你正常的和这家伙战斗，消耗的神力恐怕也只是一点点吧。”龙雪怡说道。

    沈翔把神格放入幽瑶戒里面，让几女想办法将之炼制一番，他这时候也返回二号灾星。

    “前辈，有一个消息，对于你来说算是好消息，但也算是坏消息。”沈翔说道。

    “什么跟什么？快点说！”青龙听得不明不白。

    “地狱魔帝打算要和其他天神合作，只要跟他合作搞死我，到时候他弄到天炼之术，就会和那些天神共享！听说有许多天神都蠢蠢欲动，就连财神也有这个想法！如果财神也加入，到时候来这里对付我的玄神和战神肯定会很多！”沈翔说道。

    “这是好消息呀！”青龙顿时兴奋起来：“来吧来吧，陪我练练手！”

    沈翔苦笑道：“坏消息就是，如果我走了，他们就不来了！”