    第340章 力量蜕变

    不过夜北辰接下来得到了答案，这间客栈有一道强大的气息，超越一亿条无垢之力。

    很可怕，这也就是为什么这个强者没有出手的原因了。

    “主人，以你的实力，似乎不怕他吧！直接杀了不就行了？”千钰和楚微微说道。

    “的确不怕他，不过不代表这个无忧城没有能够抗衡我的强者，还是低调一点。”

    “哦哦。”

    两女无语了，夜北辰都那么强大了，还低调，恐怖如斯。

    夜北辰没有多说什么，而是来到了两女面前说道：“接下来我要闭关修炼，你们进去一个世界，我的世界。”

    “什么世界？”两女一脸疑惑。

    不过下一秒，张辰就收两女进去万古大陆了。

    不过两女没有意外，她们来过这个世界，也不敢相信夜北辰竟然掌控一个世界，还是一个混沌世界，意味着夜北辰的真实实力，更恐怖。

    为什么越是更高层次的世界，实力越恐怖，那就是混沌世界的原因，一个世界的力量，加在一起，那是多恐怖，不敢想象。

    夜北辰这时候凝聚了时间轮盘出现，然后说道：“你们进去这个时间轮盘，好好修炼，万古大陆的能量很恐怖，加上一比一百的时间比例，你们突破速度更恐怖。”

    “是主人。”

    两女激动说完，马上进去了。

    她们没想到会有时间轮盘这种东西，这可是可遇不可求的绝世珍宝。

    夜北辰接下来也看了看时间轮盘的承受能力，马上让万古大陆的全部女人进去了，不论是夜北辰的女人，还是丫鬟，美女，全部丢进去，后面是自己的亲人，还有一些朋友。

    不过时间轮盘限制人数在一百人，夜北辰也就没有让更多人进去了。

    在做了这些之后，夜北辰凝聚虚空，只见夜北辰的巨大虚影出现在了万古大陆的上空。

    无数人看着这个虚影出现之后，恭敬说道：“拜见大人。”

    “拜见主人。”

    “拜见殿主。”

    “接下来我要宣布一件事情，我们现在的世界叫做无界，无界拥有无数的无仙强者，还有极境无仙强者，甚至极境无仙之上的强者，这些强者纵横无界，无上恐怖。”

    “不过危机四伏的同时，同样有很多机缘，我知道你们很多人不甘心屈服于这个世界，那好，你们想离开万古大陆的，我随时欢迎，不过这是你们的选择，我没有逼迫你们，但离开的时间不是现在，你们尽管想清楚，等我的消息就好了，明白了吗？”

    “是，大人。”

    众人激动说道，无界，所有人跟早就开始向往了。

    但更多人止步了。

    这个世界无数人，超过万亿，但天赋恐怖的，不过一亿，更妖孽可能就百万，逆天可能就一千人左右，真正能够得到机缘的，往往只是那些人。

    没有人自认为自己气运逆天，出去就能够得到机缘。

    所以无数人沉默，认真想，离不离开，的确需要好好想。

    夜北辰接下来也不多说了，进去了时间轮盘里面。

    然后来到了一个独立的空间，时间轮盘一个有一百个密室，当然了，还有一个主空间，隔绝一切，夜北辰可以在这个主空间，慢慢修炼，没有人打扰，也没有人知道。

    夜北辰来到了这里之后，马上拿出造化仙丹。

    直接吞噬，夜北辰不管这些乱七八糟的，或者力量蜕变成什么样子，但夜北辰知道，这一定是一个质量的变化，实力一定可以变得更恐怖。

    就这样，时间飞速流逝。

    造化仙丹的能量也开始发挥了恐怖的作用，夜北辰体内的能量疯狂吞噬造化仙丹的力量，然后排斥一股杂质之力，而且力量越来越凝实，让力量开辟空间，质量得到巨大的变化。

    一个两个。

    夜北辰一直吞噬了十个造化仙丹之后，夜北辰的黑色力量蜕变，变成了一股淡紫色力量，更深邃，更可怕。

    如果说以前夜北辰的力量是一根头发，那现在的力量就是一根吸管，质量发生了蜕变。

    “这就是造化仙丹吗？”夜北辰暗暗震惊，没有感悟，没有其他束缚，单纯就是让力量蜕变。

    “好像变强大了很多。”夜北辰认真说道，但说不上来到底达到了什么层次。

    “继续签到，继续修炼，突破境界。”

    夜北辰说着，盘坐在时间轮盘，继续修炼。

    不过夜北辰发现了一个很无奈的问题。

    万古大陆的力量，正在减弱。

    无数人每时每刻都在吞噬吸收力量，但这些力量不是用不完，而是有一个度，一直吸收，这个力量会用完。

    夜北辰也开始担心起来了。

    夜北辰想了想以前的万古大陆，无数的杀戮，死了力量归于天地，然后周而复始，一直都这样运转，但现在的万古大陆很安稳，没有任何变化。

    夜北辰突然明白了为什么越高都世界，死亡那么多了，这是在维持一个世界的平衡。

    “接下来，先处理一部人再说了。”

    夜北辰说着，马上离开了万古大陆，来到了客栈里面。

    然后走了出去。

    也在夜北辰离开的时候，一道气息紧跟其后，但没有马上出手。

    “有种就跟出来无忧城外面。”

    夜北辰说着，身影来到了无忧城之外，速度跨越空间，离开这里。

    不过夜北辰的身影来到了万里之后，一道身影阻挡在他面前，这个人也就是无忧城的金牌护卫，极境无仙巅峰。

    “你身边的两个女人呢？”说话的青年的声音，不屑说道。

    “她们就在我的体内，想要么，那你只能杀了我了。”

    “你看起来一点都不害怕。”

    “我一直都知道你的存在，也引你出来，说的够明白了吗？”

    “有意思，那就试试看孰强孰弱吧！”

    金牌护卫说完，一瞬间来到了夜北辰的面前，然后一剑斩杀出去，这是一道恐怖的极境无垢剑意，质量碾压无数的剑意，一剑斩杀向夜北辰而去。

    但夜北辰这里，可怕的淡紫色力量涌出，化成寒冰之力，力量如龙，冻结空间。

    (本章完)

