    事情怎么会变成这样的？

    林寿后脖领子一抹一把的冷汗，他也说不清楚，昨天吃火锅的时候还想的挺美，安排的挺好，把幽会二女的时候岔开，早晚不得拜的街坊。

    谁想到这才第二天就翻车了。

    起因还是姜云云搞事，这时间本是林寿听安允梨做了桂花糕约来一起吃糕的，正等人呢，结果姜云云从活儿忙的豆腐铺偷溜过来说找他下棋，安允梨来时，宁洛薇也来寻人，结果，撞上了。

    “林老板你人缘颇广呢，我昨日才见对面豆腐铺开张，正要去打招呼呢，今天你就与这漂亮的老板娘认识了呢。”

    林寿看着安允梨满面和善的笑容，只觉得头皮发麻，心虚的附和道：

    “一般广，一般广。”

    “林老板你和街里街坊挺熟络的，昨日我在铺子里就见到对面茶楼有个漂亮姑娘，没想到你认得呢，还给你送糕点来了。”

    宁洛薇话里也是有话的样子在发难，林寿还在那装老实人：

    “一般熟，一般熟。”

    整个铺子里弥漫着一股说不清道不明的味儿，林寿亚历山大，现在就跟走钢丝一样稍有不慎就要出大事，但还是振作心情，凭着过硬的心理素质道：

    “二位掌柜，你们看我这承蒙抬爱了，以后咱街里街坊，还望互相帮衬，那什么，你看我这缝尸铺子，缝死人的地儿，晦气重，别给您二位沾染上，咱们……”

    林寿这嘴巴巴的往外请人，心想得亏打过预防针，说过什么没过门的黄花闺女在外面遮掩点关系，别被人说闲话，这时候用上兜底了，大家都假装不熟，等晚上再分别偷摸过去道歉，话在床头好说，胡话连篇的糊弄过去，只要别现在让二女对上话就行，万一露馅可就玩砸了。

    然而林寿心里一边这么想，一边想赶紧把二女各自劝回家，却不想漏过了在旁边吃瓜的猹精小姨子。

    “打麻将吗？”

    姜云云指了指旁边桌上，那是昨晚林寿和和殷德糊图偏不语他们攒局没收拾的。

    “哎别介……”

    “好！”

    二女一口答应了，高度统一，再加上姜云云，三人是一点没把自己当外人一样，围桌坐下，林寿心说这是我铺子是你们铺子？

    但没辙，眼看俩人不打几圈不打算走了的样子，单放宁洛薇和安允梨坐这打麻将聊起来林寿又不敢。

    在他的眼里，现在二女见面虽在他安排之外，但还没到不可救药的地步，二女应该没见过面，都不知道彼此存在，更不可能知道自己脚踩两条船，最多是见到自己好像认识了什么好看姑娘，心生警觉的程度。

    这时候放俩人独处，谁知道俩人会不会给他聊爆雷了，自己在旁边好歹能插科打诨糊弄个马虎眼儿别往那方面聊。

    于是，林寿只能硬着头皮坐上了牌桌，跟着俩老婆，耗点儿陪局。

    林寿心里是盼着你们闭嘴什么都不说的打两圈，赶紧解散，各回各家，留门等我晚上过去，但哪有那好事呢。

    “安老板几时在这京城开的铺子呀，今日还带了糕点过来，看上去与林老板交情不浅，我这人好事，可方便听听八卦？”

    好家伙，宁洛薇上来就想杀死比赛。

    “宁老板，你可别瞎说，人家好好的黄花大闺女，还没出嫁呢，你给人名声说坏了。”

    林寿说的一脸的正直。

    然后收获了三重的白眼。

    宁洛薇那个应该是吃醋加生气，安允梨那个应该是对他遮掩关系感到不愉快和气鼓鼓，姜云云你凑什么热闹，有你什么事？你很懂嘛？欠打屁股了是不是？

    林寿心里如此猜测，他甚至还觉得自己应该猜的很对。

    “宁老板看起来面熟，我们是不是以前在哪见过？是不是以前来京城做过生意？我记得以前林老板好像也常吃什么豆腐来……”

    “谁，谁，谁造谣啊，我肠胃不耐受，豆腐吃多了窜稀！”

    林寿人一哆嗦，狡辩都结巴上了，啊？憨憨看宁洛薇面熟？她该不会以前碰巧见过吧？不能啊，她那时候都宅家不出门的。

    甭管怎么样，忘掉，忘掉。

    “嗨，你肯定记错了，她这大众脸……”

    嘶，林寿只感觉桌子底下自己的脚，被宁洛薇的鞋跟狠狠踩住了，林寿从那力道就能感觉到这小女人的脾气。

    大众脸是吧？！啊？！大众脸？！

    同时，林寿另一条腿，也正在被另一只小脚在轻踢，那里面多少的不满意味，林寿也能感觉到了。

    一台麻将，桌上的牌和人波澜不惊，说的话却是处处机锋，暗流涌动，桌底下刀光剑影，风起云涌，还有个吃瓜看戏的。

    这台麻将，比当下大景还凶险。

    林寿快撑不住了，满头的汗呐，我得老天爷哎，怎么能这么难啊，这牌再走两圈，她们再聊两句，我非得死这不成。

    队友呢，队友呢，救一下啊。

    “那什么，两位，要不咱们今天先到这，大白天的，我这铺子还得做生意呢。”

    林寿不死心，尝试自救，假托要做生意赶人，但有人可不愿意啊。

    “你个做死人生意的，一不用吆喝，二不用揽客，等客人上门的，耽误什么，有客人来我们再让就是了。”

    姜云云那模样简直像恨不得拍案而起嚷嚷，今天谁也不能劈我瓜。

    林寿那个狠的牙痒痒啊，啊？！姜云云姐夫我没亏待过你吧，你怎么把姐夫往火坑里推呢，你等着，你等我扛过这一劫的，有你好果子吃。

    “我估摸着，寻思着，可能，大概……一会儿应该得死个人。”

    林寿已经开始胡言乱语了，当然他还有个盼头，心里念叨着。

    偏不语，偏不语，能听见不，你那奇门遁甲肯定能听见，好兄弟有难速来，现在缺单生意，缺个尸体，你委屈下，去死一死。

    天桥算命摊儿晒太阳，捏着奇门遁甲远程看戏的偏不语，看到这一幕，扇子一丢直骂街，啥玩意儿，活该呀你个杀千刀的，我就看你这俩老婆的乐子怎么耍，偏不语幸灾乐祸。

    林寿一圈麻将如坐针毡，求神拜佛烧高香都没用，他自己做的孽，就会有结果，不是他这些自欺欺人漏洞百出的法子就能搪过去的，炸弹在那就会炸。

    不过，今天似乎还不是炸的时候。

    神通广大的林九爷，这正受困于三个女人一桌麻将呢，打外面来了个救星。

    金发碧眼，盘亮条顺的身段，好不漂亮的异域风情，洋妞急匆匆进了缝尸铺，也顾不得别的，拉起林寿胳膊就往外拽，一边还着急忙慌说着掺着洋味儿的蹩脚大景话：

    “快跟我走，我爸要见姑爷。”

    哗啦，屋里麻将桌都掀了。

    ……

