    听得傅世瑾的话，被称为天哥的男人道：“不着急，等我们先收了钱，自会告诉你另两人的藏身处！”

    闻言，傅世瑾俊脸冷下几分，剑眉微蹙，沉声说：“出尔反尔？”

    傅世瑾声音不算太大，却透着十足的威严，饶是在场几个刀口舔血的男人都被这气势弄得莫名怵了下。

    名为天哥的男人率先镇定，他笑呵呵地说：“傅总，这只是保护自己的一种手段，万一你派人把这山围了起来，我们不是拿了钱都难逃？所以我们得确保安全，才能全部放人！”

    “一手交钱，一手交人！”傅世瑾毫无商量的口吻。

    天哥又笑了起来，“傅总，行有行规，你可能平时呼风唤雨惯了，可你别忘了，你的女人儿子可还在我们手中！”

    儿子两字让林佳佳焦急，团子还在那破屋里，也不清楚情况怎样！她的团子千万不能出事！

    傅世瑾与林佳佳目光相触，他了然林佳佳的焦虑，当然，这也同样是他担心的；傅世瑾缓缓松了提箱子的手。

    天哥与名手下见状赶紧打开了箱子，两人蹲地上大致地辩认了下钱的真伪及清点了下钱的数目。

    忽地，天哥声音拨高：“傅总，这钱的数目不太对吧？”

    另外几人一听，纷纷提高警惕，勒林佳佳的男人更是用力了几分。

    傅世瑾俊彦冷骏如常，波澜不惊地说：“钱的数目太大，一个箱子装不下。”

    “所以，傅总这是几个意思，玩我们？”天哥的脸色阴了下来。

    傅世瑾说：“带我去见团子跟傅亦彦，见到他们，我自然会让人将余下的钱一分不少地送上来。”

    “少耍花样！信不信我一刀桶死她！”勒着林佳佳的男人吼道！

    面对威胁与尖刀，林佳佳心下也惊，但为免扰乱傅世瑾的计划，她没有表现出任何惶恐难受的神色，只是强做淡定地望着傅世瑾，眼神里有着让他放心的平静。

    傅世瑾一双深冷幽深的眸子盯住威胁林佳佳的男人，男人被这种眼神看得有点畏惧，手臂仍用力地勒着林佳佳。

    傅世瑾转望向名为天哥的男人，不轻不重地道：“你们刚说到了行规。现在我独身前来将一半的钱交到了你们手中，有着足够的诚意，你们也当拿出诚意，先放了我老婆。”

    天哥冷笑，“呵。傅总，帐不是这样算的吧！钱都没给全，就想我们放人？你既然诚心交赎金，怎么不一次性带齐钱！”

    傅世瑾道：“刚说过。八位数的赎金不是小数目，一个箱装不下。余下钱我已备好，只要见到团子和傅亦彦，我会让人只身送到。”

    “你在故意拖延时间，想引条子上来？！”

    傅世瑾说：“我从不拿老婆孩子的性命开玩笑。”

    傅世瑾说得笃定，而且时间再拖下去也不是办法，现在比预计中要少了一半钱，他们是按原计划杀人拿钱逃逸，还是等到另一半钱到手再实行计划？

    人都有贪欲，特别是眼见着即将到手的钱少一半，任谁都不甘心；会做这票事的人有的是为了仇，有的纯为了钱；他不好冒然决定。

    天哥想了下，与其它三人对视了下目光，去到旁边打了个电话。

    不多久，天哥回来，冲手下使了眼色，押住林佳佳的男人将她往前推了一下，“走！”

    林佳佳被推得一个趔趄，傅世瑾想伸手过去扶她，却被天哥两手下挡住。

    天哥阴阳怪气地道：“傅总，我们会照顾好你夫人，但提醒你现在还是速度快点往前走比较好，否则十五分钟内没赶到地方，大家一起玩完！”

    “当然，如果每隔三分钟，我没接到我兄弟给我打的电话，你老婆也别想有命！”天哥补充。

    为示配合天哥的话，押住林佳佳的男人还有意晃了下手中尖刀。

    天哥的意思很明显，他已跟绑住团子和傅亦彦那边的人约定好十五分钟内会赶到那里，如果这个时间没到，那边的人便会知道他们有了意外，而团子傅亦彦就会陷入危险。

    同样，如果天哥没收到那方手下每隔三分钟的来电，他便也知道对方出事，那么他们会先让林佳佳陪葬！

    他们此举，不得不说小心又谨慎，哪怕山下有人看守着，哪怕山中未曾发现异常，仍旧如此小心行事。

    ............

    傅亦彦在为杨风的背叛，还有此次绑架未知的后果烦躁之时，“嘭”一声，门被推开，杨风走了进来。

    傅亦彦不及明白发生了什么，身上背上猛地挨上了几脚！

    傅亦彦被绑得严实，无法还手，几脚就被杨风踢得滚到了地上！

    “MD！说你没用，你还真是没用！你平日不是了解傅世瑾，还派人过去埋伏在他身边么！傅世瑾只带了一半赎金过来，怎么这个情况你都算不到！”

    杨风踩着傅亦彦的腰，抓着他的头发狠声：“说！你们是不是故意的，是不是在拖时间，有什么阴谋！”

    傅亦彦这顿打挨得莫名其妙，但他从杨风嘴中大概知道了情况，看来是傅世瑾到了，只带了他们要求的一半赎金，以至让他们原来收钱杀人的计划没能马上执行。

    如果他还想傅世瑾死，他自然怕夜长梦多，会让他们赶紧动手；可眼下，他自己性命难保，听到这样的消息，简直就如天籁。

    他知道傅世瑾向来主意多，他才会在以往的交锋中大多以失败告终；傅世瑾这招可谓不错，他带了钱表示了诚意，却没带够给自己及所有人留了点后路。

    “如果这中间有什么差错，我会直接告诉傅世瑾，这都是你的阴谋，让你第一个去死！”杨风加重了扯他头发的力度。

    傅亦彦的牙齿都露了血色，他冷笑了两声，“你怎么确认人家说的只收到一半钱就真有一半？”

    “什么意思？”杨风阴冷。

    “什么意思你不是很清楚么？”傅亦彦笑了起来，“你可以背叛我，别人就不能背叛你？”

    傅亦彦不知想到了什么，笑得解恨又痛快，“杨风，亏得你自认聪明，那么多钱，敢叫别人去收？现在好了，被摆了一道吧，哈哈哈！”

    “少他妈在这挑拨离间！”杨风甩了傅亦彦两巴掌，“我们现在是一条绳上的蚂蚱！谁敢在这种节骨上动心思！而且他们都过来了，很快就要到了，钱少没少一点即知！”

    杨风的话虽说得坚定，但话底分明有了点怀疑。

    傅亦彦对这个曾经的下属有几分了解，但凡心狠心思多之人，总会把别人想像成跟他同一种人，猜忌心十分重。

    杨风两巴掌打得狠戾，傅亦彦嘴中有血流出，他不介意地道：“杨风，你说我没用，我看没用的是你！他们难道不能将钱藏起来一半，之后你们逃亡的时候他们再去拿那些钱？”

    傅亦彦说着眼里已有了恨意，“还有，你以为自己就很安全么，他们照样可以在混乱中给你一击，毕竟他们才是真正一伙的，而你只是个外来者！凭什么他们要听你指挥、要行动、要杀人、要去冒险收钱，而你却坐享其成分掉这中间至少一半？他们不反你，反谁？”

    “咚咚！”杨风直接抓起傅亦彦的脑袋往地上磕！

    “你真当我傻，听不出你想故意激怒我？”杨风索性踩住了傅亦彦的头，“他们如果有这心思，何不杀人拿钱走了，还会再回来这里么？”

    傅亦彦的头被砸得晕眩不已，这会又被踩得无法动弹，他粗喘着气道：“你不是要听我意见！我想得到这些情况，傅世瑾他都想得到！他们会回来这里说不定是听从傅世瑾的意思，想掉头对付你，又或是承诺多给他们一笔钱，只为救出团子！”

    “所以你等下就直接抱着团子出去，不管他们有什么阴谋，他们谁都不敢上前动你！”傅亦彦又道。

    杨风阴了下眼眸，“你极力劝我挟持小屁孩，是想自己趁乱脱身去搬救兵？”

    傅亦彦吡牙裂齿，“我是在给你出主意！万一他们联合起来对付你，你能有什么方法？”

    傅亦彦仗着对杨风的几分了解，极力劝着他这样做，因为越是劝，越是强调，杨风便会越起疑，怀疑这中间有阴谋，越不容易立马这样做。

    傅亦彦没办法改变现状，唯一想的是他们内部能有矛盾，互相猜忌，到时他再看能否趁乱抱着团子出去。

    再不济......自己趁乱出去！

    就在两人说话的当口，外边有人来报：“风哥，天哥把人带来了，就在不远的地方！”

    “有没有发现异常？”

    “没有。”

    “守在山下的兄弟有没有什么发现？”

    “没有发现。”

    “知道，我马上出来。”

    手下出去，杨风松了踩傅亦彦脸的脚，拍了拍手，恢复至之前的阴冷语气说：“挟持小屁孩的方法不错！所以我将他留在这里，在最重要的关头用！在此之前，你先跟我出去见见你那位好兄弟。”

