    这一刻，巨霸天尊瞳孔也是骤然一缩。

    赌命？

    他凝重看着秦尘，眼瞳中流露出来可怕的精芒。

    秦尘哪里来的胆子这么说？

    不仅是他，飞鸿至尊、巨人王也都瞬间凝视过来，目光冷厉。

    好狂妄的小子。

    动辄赌命。

    那人盟城执事孤鹰天尊目光一闪，心中露出狂喜。

    这么好的机会，巨霸天尊应该是会抓住机会的吧？

    以巨霸天尊的实力，斩杀秦尘那必然是轻而易举，换做是他，怕是迫不及待就要答应了。

    然而，巨霸天尊的回答却让孤鹰天尊一怔，巨霸天尊竟然没有第一时间就答应。

    “赌命，你赌的起吗？”

    巨霸天尊怒喝一声，轰，可怕天尊气息暴动，他凝视着秦尘，仔细打量，不断的分析。

    天尊！不管他怎么打量，都只能看出来秦尘只是一个天尊，而且，身上的天尊气息并不如何浓郁，怎么看，都只是一个普通天尊级的武者，甚至连后期天尊都没达到。

    这样的家伙，哪里来的底气和自己赌命？

    障眼法，还是……欲情故纵？

    一边，巨人王也皱眉，关于秦尘的情报，他也打听过了一些。

    无数有关秦尘的情报，在他的脑海中回荡。

    秦尘，是一个从下位面飞升上来天界的天才，却天赋异禀，当年在天界之时，就曾遭到过魔族派遣出的魔尸老祖追杀，以圣主之修为，将那魔尸老祖困杀在了天界的虚空潮汐海之中。

    这是秦尘亮相后第一个传播到各大势力耳中的事情，后来，秦尘闯入通天剑阁禁地，是唯一一个从葬剑深渊中活着出来的高手。

    遭到了各大势力的关注，立刻有虚神殿，星神宫等势力之人，派遣尊者前往东天界，试图弄清楚秦尘的来历和特殊。

    后来，逍遥至尊麾下的金鳞，以及天工作的真言尊者的出面，众人才瞬间明白过来，秦尘竟然是天工作的人。

    再后来，秦尘就销声匿迹了。

    直到前不久，秦尘出现在了天工作，被赐封了代理副殿主一职，据说是因为识破了魔族在万族战场上针对了天工作的阴谋。

    更是在天工作之中发现了诸多魔族奸细，被赐封代理殿主一位。

    并且不久前在古界，大开杀戒，斩杀星神宫和大宇神山的天骄，更是设计斩杀了雷神宗的狂雷天尊，是一个看起来普通，但实则极其逆天的天才，而且很会阴人。

    如今秦尘直接开口赌命，让巨人王也皱眉，这秦尘，到底哪里来的底气？

    不仅是巨人王，飞鸿至尊以及远处的其他强者，也都皱眉疑惑。

    事出反常必有妖。

    “哈哈哈。”

    秦尘笑了，“你管我赌不赌得起，想挑战我，可以，赌命，你答应吗？

    堂堂巨霸天尊，巨人族副族长，不会连这点小事都决策不了吧？”

    秦尘也讶然，这巨霸天尊居然没有第一时间答应，倒是出乎他的预料。

    看来能修炼到这等地步的家伙，没有一个是白痴，不是人人都像星神宫主和大宇山主他们那么白痴的。

    星神宫主：“……”大宇山主：“……”远处，一些人都愕然。

    小事！赌命也算是小事？

    只是让他们疑惑的是，巨霸天尊的眼神，居然越来越凝重？

    “哼，动辄赌命，神工至尊，你天工作的人到底是魔族还是人族，如此凶狠霸道？

    我看此子不会是入魔了吧？”

    巨人王寒声道。

    神工至尊笑了：“巨人王，明明是你巨人族的废物先惹是生非，我天工作的弟子被迫还击，怎么现在倒是变成我天工作弟子的错了？”

    “哼，你明知在人族议会，不经审判，不可性命相搏，还提出来赌命，怕是不敢答应决斗，所以出此下策吧，可笑。”

    巨人王冷哼，眯着眼睛。

    这里是人族议会，是人族商议大事，进行审判的地方，按理，是不能性命搏杀的，否则人族议会的威严何在？

    当然这并没有实际的条例，只是一个潜规则。

    “不赌命也行。”

    神工至尊笑了：“秦尘，这里呢是人族议会，动不动赌命的确有些夸张。

    最重要的是别看巨人族人高马大的，其实胆子不咋地，让他们赌命，就等于杀了他们。”

    “你……”巨霸天尊脸色涨红，刚准备说话，心中发冷要答应赌命，却被巨人王猛地按住了肩膀。

    “稍安勿躁，听他怎么说。”

    巨人王冷冷道。

    “但是，想挑战我天工作弟子，不拿出点实际好东西，我天工作弟子凭什么陪你玩？

    你天工作可不像你巨人族那么可怜，我们耗费点时间随随便便都能炼制出来宝物，而你们？

    除了一身力气，还有点啥？”

    神工至尊嘲讽道。

    巨人王冷哼，眯起眼睛，“哼，那你想赌些什么？

    宝器？”

    “宝器？”

    神工至尊大笑：“宝器对我天工作来说，那就是垃圾，我天工作看得上你巨人族的那点破铜烂铁？”

    这话，太霸气了。

    巨人王脸色铁青，都快出离愤怒了。

    不过神工至尊说的却也实在，宝器对于天工作而言，的确不算什么，人族诸多势力中的宝器，起码有三成，都是从天工作流出来的。

    “那你想赌什么？”

    “要不就尊者圣脉吧，也算是宇宙中的硬通货了，五条巅峰天尊圣脉，我天工作弟子就陪你巨人王的人好好玩玩！”

    神工至尊笑了。

    此言一出，轰，顿时，全场震动。

    五条巅峰天尊圣脉？

    嘶，这可是一个大数字啊！对于一般的天尊势力而言，哪怕是虚神殿这样的顶级天尊势力，也不会有太多的巅峰尊者圣脉，少的，也就几条而已，多的，也就七八条，顶多不超过势力。

    像通天城这样的一般天尊势力，总共也就只有一条巅峰天尊圣脉而已。

    也就是说，五条巅峰天尊圣脉，足以培养出来五个类似通天城的顶级天尊势力来，或者，培养出一个类似星神宫、虚神殿这样的巅峰天尊势力来。

    当然，一个巅峰天尊势力的建立，单纯靠巅峰天尊圣脉肯定是不够的，还需要底蕴和无数年的发展，但是，巅峰天尊圣脉是基础。

    

