 林海见岳华阳和苗凤奇两伙人，跳入精灵坑，没有任何一方招呼自己一声。

    不由得林海一阵苦笑，看来双方都没太把自己当回事啊。但

    林海也明白，这种情况非常的正常。岳

    华阳一伙，出身重剑门，属于名门弟子，修为又都是二劫散仙，与林海相同。苗

    凤奇一伙就更不用说了，侯爷府的公子哥，身份尊贵。而

    且，苗凤奇的那四个护卫，虽然同样也是二劫散仙，但是林海却从他们身上感到一股强烈的肃杀之气。显

    然，都是经历过生死搏杀之人，比普通的二劫散仙要强大许多。

    这样的两伙人，自然不会将自己一个毫无根基的散修放在眼里。

    “这样也好，自己本来就要藏拙，正合本意！”嗖

    ！

    林海纵身一跃，也跳进了精灵坑中。“

    暗无天日！”

    林海进来之后，瞬间想到了这么一个词汇。

    这精灵坑，在深达数百米的地下，光线无法进入，一片漆黑。

    数百米外，一团火光在这漆黑的环境中，格外的显然。“

    是岳华阳他们！”

    林海苦笑一声，岳华阳他们，竟然根本不等自己，就开始往前走了。看

    来，果然是没人把自己当回事啊。不

    过，他们就这么举着一根火把前行，不是明显暴露了自己吗？“

    先跟过去看看吧！”

    林海摇了摇头，加快速度朝着火光的地方而去。

    岳华阳两伙人，行走的速度不快，很快便被林海赶了上来。“

    谁？！”听

    到动静的刘月，吓得一声惊呼，急急回头。

    等看清是林海后，不由满脸厌恶，尖声呵斥道。“

    跟个鬼一样，吓我一跳，真讨厌！”

    林海眉头一皱，朝着刘月道。

    “刘姑娘，你胆子也太小了吧？”

    刘月还没说完，岳华阳在一旁，厉声训斥道。

    “住口，你懂什么，别忘了这是精灵坑！”

    “精灵神出鬼没，极其危险，不想死就给我安静点！”林

    海微微一耸肩，露出一副无奈的表情，不再言语。“

    哼！”

    岳华阳这才冷哼一声，回过头去，继续前行。

    “公子小心！”又

    走了几百米，苗凤奇的一个侍卫，忽然停下脚步，警惕的说道。

    嗖！这

    个侍卫话音刚落，突然几道强大的气息，出现在前方。

    “地精灵！”岳

    华阳瞳孔一缩，惊呼一声，立刻真元鼓荡，朝着前方望去。“

    别慌，只是一级的！”苗

    凤奇倒是格外震惊，语气平淡的说道。

    随后，眼中闪过一丝精芒，纵身一跃，朝着前方冲去。“

    我去试试！”嗖

    ！话

    音落地，苗凤奇已然冲了出去。“

    苗公子，我来助你！”王

    杨杰也纵身一跃，紧跟着苗凤奇的身后，朝着前方而去。

    “喝！！！”

    数息之后，前方响起厉喝之声，道法纷飞，气浪翻滚。

    战斗瞬间打响。“

    苗公子竟然对一级地精灵还感兴趣。”

    刘月在一旁，不由嘴一撇，略带不屑道。岳

    华阳则是眉头微皱，也有些疑惑，但却没有说话。

    而林海则是开启天眼神通，朝着前方望去，场景瞬间清晰如白昼。

    “那就是地精灵？好丑！”林

    海看到与苗凤奇和王杨杰交手的地精灵后，不由的暗道一声。只

    见那地精灵，身材矮小，浑身漆黑犹如石人，头顶处被一层土黄色光晕笼罩，身法奇快。显

    然，修行的乃是土之道。

    不过，这几只地精灵都是一级地精灵，实力与一劫散仙相当。

    虽然防御强大的变态，但哪里是二劫散仙的对手？

    眨眼间的功夫，便被苗凤奇和王杨杰击杀。

    “苗公子，好身手！”岳

    华阳满脸带笑，朝着苗凤奇竖了个大拇指，恭维道。苗

    凤奇却是随意的摆了摆手。

    “一级地精灵而已，算不得什么。”“

    咱们继续前进吧！”

    众人又继续前行，路上再次遭遇几波一级的地精灵，都被斩杀。“

    大家注意，我们已经深入了五千米，进入二级地精灵的活动区域了。”

    忽然间，苗凤奇停下脚步，朝着众人一脸严肃的说道。

    岳华阳等人，也各个面色凝重，全都拿出了十分的警惕。

    “进入这片区域后，大家一定要团结，否则将会十分的危险。”岳

    华阳等人连连点头。

    “放心吧苗公子，规矩我们都懂！”苗

    凤奇的一个侍卫，突然上前一步，低声道。

    “公子，我来做先锋吧！”“

    辛苦你了！”苗凤奇点了点头。嗖

    ！那

    名侍卫身影一闪，朝着前方行进。

    “大家都跟上！”苗

    凤奇一招手，众人紧紧跟在后边。

    林海一边走，一边用天眼神通，观察着四周，将周围的情景尽收眼底。

    “嗯？”忽

    然间，林海目光一凝，发现前方不远处，有一只游荡的地精灵。这

    只地精灵，已经发现了火光，飞速的躲入了一块巨石后方。

    而苗凤奇岳华阳等人，却因为视线受阻，毫无察觉。林

    海顿时眉头一皱，刚准备提醒一句，那开路的侍卫已然冲了过去。轰

    ！就

    在这时，突然一声巨响传来，一块巨石从天而降，朝着那侍卫就砸了过去。

    侍卫顿时脸色大变，一声惊呼！“

    公子小心！”

    说完，侍卫猛地一拳，将那巨石瞬间击碎。

    “呃！”

    巨石崩碎的同时，那侍卫却是一声痛呼，随后惊骇的低下头。

    却见一个矮小的地精灵，一爪刺进了他的前胸，将他的心脏瞬间捏爆。砰

    ！下

    一刻，这护卫的身体，骤然崩碎，形神俱灭！

    “警戒！”苗

    凤奇等人看到这一幕，顿时大吃一惊，急急一声惊呼。哗

    啦！下

    一刻，众人赶忙背靠背，满脸紧张的四下张望。

    等发现周围并无异常后，才松了一口气。“

    好狡猾的地精灵！”

    苗凤奇低声喝骂一声，没想到刚进入二级地精灵区域，便损失了一名侍卫，真是出师不利。不

    过，损失了一名护卫，那二级地精灵也暴露了自己。

    “杀了他！”

    苗凤奇一声厉喝，剩下的两名侍卫和岳华阳等人，瞬间就冲了过去。那

    二级地精灵见状，赶忙转身，疯狂的逃窜。

    轰轰轰！

    地精灵才刚刚行动，瞬间无数道法飞落，将他的去路拦截。

    随后，众人一拥齐上，顷刻的功夫便将这二级地精灵轰杀！“

    取了他的妖丹！”

    苗凤奇一声吩咐，立刻有护卫将地精灵的妖丹取出，收了起来。王

    杨杰则是大喜，上前一步，将地精灵的尾巴，给割了下来。“

    多谢岳师兄刘师姐，多谢苗公子！”王

    杨杰朝着众人连连道谢，他的考验便是击杀一只二级地精灵。地

    精灵等级不同，尾巴的颜色也不同。

    这尾巴，便是他通过考验的证据。

    “岳师兄，刘师姐，二级地精灵的尾巴得到了，咱们回去吧！”岳

    华阳还未等说话，一旁的苗凤奇却是脸色一沉。

    “回去？你觉得合适吗？” 