    这种情况出了以后，朱立诚的心里稍稍安顿了几分。他心里非常清楚，马启山之所以如此高调地来到泰方，主要是针对他的。从最终的结果看，朱立诚发现，他倒也没有必要太过在意，毕竟对方是一省之长，就算不遗余力地支持曲向强，也不可能经常到泰方来。

    说白了，泰方最终走向何方，主要还是看他和曲向强之间，谁更强势一点。这样一来，朱立诚的心里就定了，应对马启山，他或许力所不及，但要和曲向强周旋的话，他还是很有几分把握的。

    邱雪薇一直在**着朱立诚的动向，她看得出来，尽管对方表面上谈笑风生的，但心里却有种不是滋味的感觉。她在体制内，对于马启山突然光临泰方市意味着什么，心里非常清楚。这样想来的话，朱立诚有这样的表现也就不算意外了。

    马启山走了以后，其他人互道了一声再见以后，也就各自离开了。邱雪薇乘别人不注意的时候，向朱立诚使了一个眼色，然后便又上车离开了。

    朱立诚看到对方的表现以后，心里一热，他心里很清楚，今晚对方如此主动，是因为什么。这又是一个善解人意的女人，他没有理由不好好珍惜。

    安置房的开工仪式完成以后，并没有如众人意料中的那样，双方开始大张旗鼓地操作起来，原因很简单，虽说有打赌的说法在那，但工程进度是在确保安全和工程质量的前提下才去比的。

    安全，我们撇开不出，这和什么时候动工没有太大关系，主要取决于在施工过程中的重视程度和防范措施。工程质量这块可是要好好计较一番，随着时间的推移，进入十一月下旬以后，天气越来越冷，在这个时候打混凝土，浇筑地圈梁神马的，都不是时候，存在重大的安全隐患。

    尽管双方都有心急火燎之感，但却谁也不敢带头施工，那样的话，不管忙得再怎么欢，对方只要说一句质量不过关，能将你所有的功劳涂抹干净。

    崔昱和朱立诚商量以后，决定等年后开春的时候再动工。省里给的时间是整整一年，六幢六层高的住宅楼，每层楼有五个单元，一个单元可以住两户，一幢楼可以安排六十户人家。六幢的话可住三百六十户，这对于政府而言，确实是一项实实在在的民心工程了。

    沽源和泰方相比较而言，规模要稍微小一点，他们虽然也是六幢楼，但每层楼只有四个单元，这样在实际建筑面积上面就少了不少。

    从这个角度来说，弘昱有点吃亏，毕竟要不是省里突然搞出那样一个政策的话，泰方的安置房都是由他们搞的，东莱的盘子在沽源。崔昱倒也没有太过在意，说实话，在目前这种情况下，他能和东莱屏风秋色的话已经很不错了。就是他老子在位，最好的结果也就不过如此吧，毕竟人家后面站着的是一省之长，试问他能什么和人家比呢？

    东莱的曲志全知道弘昱这边的想法以后，他也依葫芦画瓢，既然双方要比的话，只有站在同意起跑线上，才能看得出差距来。弘昱既然不急，他自诩实力要超出对方不少，当然更是没有必要着急了。

    这样的情况出现以后，其他人还好，有一个不淡定了，那就是副市长施为民。上次召开完常委会完以后的第二天，他便找到了曲向强。经过他一番刻意地打听以后，终于摸清楚了对方的底牌，为此，他激动得连续两晚没有睡好觉，用他老婆的话说，魔障了一般。

    施为民从曲向强力挺他负责东莱这边的事情，就敏锐地感觉到对方一定是想借着这件事情帮他捞取一点政绩，就如之前去省里争取旅游项目二次开发的款项一样。对方这么去做，当然还有隐藏在背后的一些想法，他去***书记的办公室主要就是冲着这个去的。

    曲向强没有让施为民失望，在对方提起这个事情的时候，他便直接告知，你们政府那边主要负责市里的具体事情，涉及到方方面面，在常委会上只有两席的话，显得单薄了一点。我想着是不是可以向省里争取一下，在推一位副市长入常，以求加强你们政府班子的决策力和战斗力。

    曲向强说这话的时候，可以说是冠冕堂皇，要是不知道其身份的人听说以后，绝对不会认为他是***书记，而是市长。因为这一番话可是完全站在政府的角度说的，哪个***书记会说出这样的话来呢！

    施为民听到这话以后，心里简直比吃了蜜还甜。对方虽然只是说推荐一个副市长入常，并没有说他，但这对他而言，就是秃子头上的虱子——明摆着的。

    曲向强非常清楚他目前在政府里面的尴尬地位，尽管也挂上了安置房建设领导小组的副组长，但朱立诚绝对不会给他安排什么是实质性的工作的。在这种情况下，曲向强便利用召开常委会的机会，帮施为民争取到了这项工程，这可以说是赤果果的支持了。

    意识到这点以后，施为民立即向对方表了一番忠心，说道激动之处，眼睛里面泪花闪烁，搞的曲向强都有点不太适应。

    曲向强看了施为民一眼说道：“老施呀，你我之间没必要搞这些虚头巴脑的东西，我要的是什么，你应该清楚。台，我给你搭建好了，至于说，这个戏该怎么唱，你可要多用一点心。要是唱砸了的话，就是神仙也帮不了你呀！”

    听到这话以后，施为民连忙说道：“书记，你放心，以往我一直有点不温不火的，主要是因为没有机会，现在你给我创造了这么好的条件，要是在不干出点名堂来，别说对不起你，我都对不起我自己。”

    曲向强听到施为民的话以后，满意地点了点头。他刚才说那番话的主要目的是为了敲打一下对方，至于说事情做好做不好什么的，他还真不是太担心的。

