    一群不速之客来了！

    紫虎的电话也立刻打了进来。

    “风王，需要我出手吗？”紫虎在那头请示道。

    如果交手，可能会引起混乱，他必须请示。

    “让他们进来。”秦风却淡淡道。

    秦风所说的那些人正是萧正奇。

    砰的一声！

    偌大的宴会厅被人一脚踹开。

    身穿貂皮大衣的萧正奇搂着苏映雪缓缓走来，在他身后还有三名壮汉。

    他的气场极强，瞬间吸引了无数的目光。

    “这不是最近声名鹊起的萧公子吗？”

    “是啊，据说他来自燕京，背景是燕京大族！”

    “他怎么来了？”

    “看这阵势，似乎和雪诺医药集团有些不对付啊！”

    “我们只管看戏就好了！”

    四周人议论纷纷。

    萧正奇带着苏映雪缓缓走来，目光有些邪魅，看向秦风一旁的林雪雁，不禁眼前一亮。

    林雪雁不像苏映雪那边美艳动人，但是她很耐看，给人一种清纯素雅的感觉，而且她今天精心打扮了一番，一袭红裙增添亮色，让她成为今晚的主角。

    萧正奇见过的美女很多，但是这样的气质，他却是少见。

    林雪雁被萧正奇看的头皮发麻，不禁站到了秦风的身后。

    “萧公子？萧正奇？”秦风虽然没见过他本人，但是紫虎已经调查了许多资料，他自然心中有数。

    看来他灭了宋喜成，并送到对方的府上，并没有让他心怀敬畏，反而有些挑衅的意思？

    他真的不怕死？

    “你就是秦风？呵呵呵，你的女人现在可是在我手上，专门伺候我呢！而现在，我又看上了你身边的这位，我相信用不了多久，她就会到我的床上！”萧正奇十分嚣张的一指林雪雁。

    好像在说一件毋庸置疑的一件事一般。

    秦风的脸色一沉：“今天是我老婆的发布会和庆功宴，我不想这里见血。”

    就在这时，苏映雪开口了：“秦风，你没想到吧，你把我放在眼里，也不把我苏家放在眼里，但是我现在已经有了新的靠山，萧公子对我很好，以后我们苏家会在此飞黄腾达的！”

    “你了不起是吧，为了这个贱女人是吧，哼哼，你会彻底后悔的！萧公子不是你能得罪的起！你现在乖乖把你的女人送到萧公子的府上，或许萧公子还能饶你一命！”

    苏映雪之前在风王国际丢尽了脸面，而且在此请求秦风被拒，心中对秦风充满了恨意，现在感觉自己有了新的背景，可以和秦风掰一掰手腕了，所以直言不讳的嘲讽起来。

    啪！

    这次秦风没有留情，没有人可以当着他的面，侮辱林雪雁，更是妄想染指林雪雁。

    这一巴掌，秦风直接扇在苏映雪的脸上，将她的鼻子都打歪了，若非秦风控制力道，只怕苏映雪的脑袋都要搬家了。

    “你再敢侮辱一句，就算苏老爷子也保不了你！”秦风的声音如死神一般。

    苏映雪捂着脸颊，痛的叫不出声来，她没想到秦风会打她，更没想到手段如此惨烈。

    哪怕美艳如她，也感觉到自己的脸已经丑的不成样子了。

    “萧……萧公子……帮我……”苏映雪求救萧正奇。

    萧正奇看着被打歪脸的苏映雪也有些厌恶，脸好看的时候，他还有些兴趣，现在去没了兴趣。

    只不过他对秦风的行为很不爽。

    “小子，你敢当着我的面，打我的女人，你很嚣张啊！看来你是不知道死字怎么写吧？”萧正奇威胁道。

    “你们也太嚣张了，明明是你们过来闹事，还说我女婿不好！保安呢，这里的保安呢，快来人把他们赶出去！”

    秦风身后的林国南站出来说道，他倒是第一次出来给秦风出头。

    这里发生了意外事件，这里的保安自然也围了过来。

    只见他们正要动手，在萧正奇身后的那位壮汉也动了。

    他们如饿狼扑食，直接将来的七八个保安轻松的扔了出去，手段极其残忍。

    周围看到这一幕，全部吓得退散开去。

    “今天谁敢拦我萧正奇？”萧公子踏前一步。

    其中一个手下立刻端来一个椅子给他坐下，气场十足。

    “这三位都是我的贴身护卫，人称陇中三鬼。”

    “你秦风不是很厉害吗？”

    “现在就让我看看，你能不能打得过这陇中三鬼！”

    “去，把秦风给我按在地上，给我磕头！”

    萧正奇十分嚣张的下令。

    这三位壮汉全都面无表情，身体肌肉夯实。

    只听他们齐声一吼，身上的衣物全部爆裂，露出结实的肌肉。

    这三位号称陇中三鬼，一个叫做鬼见愁，扎着一头竖辫，一个叫做鬼见笑，嘴角永远挂着一丝冷笑，另一个叫做鬼见哭，他的脸笑起来比哭还难看。

    他们三个都是横练功夫，都已经达到了横炼宗师的层次，实力十分了得，都是萧家派给萧正奇的保镖。

    而萧正奇师承飞仙阁另外一位副阁主，本身实力接近化劲。

    所以凭借他们这些人，才让萧正奇横扫江城及周边地下势力，无人可以抗衡。

    这就是萧正奇最大的依仗，他今天来就是要挑了秦风的场子。

    眼看着陇中三鬼就要过来对秦风出手，但他丝毫没有动手的意思。

    因为他们还没有资格让秦风出手。

    轰！

    就在这时，一道人影站在了秦风的面前。

    赫然是紫虎。

    “你们三个小鬼，还没资格让至尊出手，我来会会你们。”紫虎活动活动手腕，淡淡道。

    秦风也跟着道：“这里的东西贵，别弄坏了，速战速决。”

    在秦风看来，陇中三鬼哪怕再厉害，不会是紫虎的对手，而且他让紫虎不要留手，毕竟今天可是大喜日子，被萧正奇一闹已经很不开心了，他可不想坏了老婆的好事。

    而他这一番话，也彻底激怒了陇中三鬼，他们三个怒吼一声，直接冲了过来。

    鬼见愁一拳横扫而立，刺破虚空的声音，令人头皮发麻。

    他这一拳而且是冲着秦风来的，毕竟刚才秦风瞧不上他们。

    嘭！

    一只手掌挡在了鬼见愁的前面。

