    第４４１章八品灵药，紫金雷果

    “是毒药，还是灵药，请在座的诸位一看便知，何况唐怒前辈在此，他是七品炼丹师，难道还会看错不成！”

    谢峰说道：“若我拿出的乃是无害的灵药，你还不同意，那便证明你是心虚！”

    说完之后，谢峰不等宋昆说话，便是拿出一株半人高的黑色灵药。

    这株灵药，长着黑色叶子，药株顶端结着一枚蕴含金色纹路的紫色果实，这果实似乎蕴含一股恐怖的威能要从中暴发出来！

    “八品灵药，紫金雷果！”

    看到黑色灵药，唐怒猛然站起身来，瞪大眼睛，惊乎出声。

    “什么，八品灵药？”

    “谢无神竟然有八品灵药，而且还有给灵兽服用！”

    听到唐怒的话，许多人也是震惊万分，不敢相信。

    八品灵药何等珍贵，一等势力都未能够拿得出来，谢峰竟然要将这八品灵药给灵兽服用，实在太过疯狂了。

    “这株灵药，正是八品灵药紫金雷果，乃是我在亡客海中得到的，九雷玄雀乃是雷属性的灵兽，如果服用雷属性的灵药，可以快速提升实力！”

    谢峰将灵药高举起来，大声说道：“只要九雷玄雀服下这枚灵果，必然可以在短时间之内成长为七品灵兽，冲破记忆封印！”

    “哼，你说九雷玄雀服下之后可以提升实力，就一定可以？若是服下之后有害怎么办？”

    宋昆目中闪过一丝慌乱之色，说道。

    “紫金雷果与九雷玄雀属性相合，若是它能够服下此等灵药，便是绝世的机缘，日后晋升为八品灵兽，几乎是板上钉钉的事情在，绝不可能有害！”

    唐怒冷声说道：“你若真是此灵兽的主人，谢无神愿意拿出此等灵药，应该高兴都来不及才对，怎么还会反对？莫非你心里有鬼？”

    “唐怒太上，我只是说如果而已，毕竟谁都不能保证没有万一！”

    宋昆面色一变，连忙解释。

    “不会有万一，此事本太上来作保，如果九雷玄雀服用之后出现问题，老夫便辞去太上长老之位，再加倍赔偿你的损失！”

    唐怒说道。

    宋昆露出犹豫之色，忍不住看向了冷严，“这……”

    “怎么，这灵兽是你所有，难道还需要经过冷殿主同意不成？”

    唐怒见状，冷笑问道：“这等对你百利而无一害的事情，也需要犹豫？难道九雷玄雀真的是谢妍和谢无神姐弟二人所有？”

    “宋昆，就让九雷玄雀服下这枚灵药，一个小时的时间，九雷玄雀根本不足以炼化八品灵药，更不要说提升实力，冲破记忆封印了。”

    宋昆更加说不出话来，不过就在这时，冷严的声音，传入了他的脑海之中，“只要时间一到，本殿主立即判谢无神失败，到时候你不但可以得到麟火芝和超品宝器，九雷玄雀也可以获得巨大的潜力，如果成长为八品灵兽，便是相当于一位武圣境！”

    对于冷严来说，如果唐怒因此，而辞去太上长老之位，也就失去了争夺至尊长老的资格。

    若是能够借此，除去一位强大的竞争对手，他自然不愿放过机会。

    “殿主大人这么说，我就放心了。我已经和师尊商量好，到时候必然会全力支持殿主大人，争夺至尊长老之位！”

    宋昆闻言，连忙传音，讨好说道。

    此时，宋昆心中大定，看向谢峰，冷笑道：“既然有唐怒太上长老亲自作保，我自然是没有问题，只要你不要后悔就好了！”

    “到时候是谁后悔，还不知道！”

    谢峰淡淡一笑，便是直接向着九雷玄雀走了过去。

    而九雷玄雀，早就盯住了谢峰手中的紫金雷果，若能服下这等与它属性相契合的八品灵药，对它的好处之大，难以想像。

    如果不是七品灵兽，拥有相当于人类的灵智，知道大殿之中强者众多，无法强行夺取，它早就杀向谢峰，抢夺灵药了。

    “小黑，低下头来，我来喂你服下这枚紫金雷果！”

    谢峰径直走到九雷玄雀面前，招了招手微笑说道：“只要你炼化这枚灵果，实力必然会突飞猛进，恢复以往的记忆！”

    “嗷！”

    听到谢峰的话，九雷玄雀发出一声厉啸，明显有一种抗拒感。

    但是紫金雷果的诱惑力，它根本无法抵抗，终于还是慢慢的低下头来。

    “呵呵，这还差不多，服下吧！”

    谢峰伸手抚摸着九雷玄雀的羽毛，将紫金雷果送到它的嘴边。

    九雷玄雀张口一吸，将紫金雷果吃了下去，而后把头一甩，挣开了谢峰的手掌，快速退开。

    不过，就在这一瞬间，黄泉剑魄也是通过谢峰的手掌，神不知鬼不觉的进入了九雷玄雀体内。

    凭着九雷玄雀的实力，要在短短的时间之内，完全炼化紫金雷果，肯定是不可能的事情。

    但是，黄泉剑魄进入其体内，便可以发挥剑魄之力，一边破开它的记忆封印，一边助其炼化紫金雷果。

    “谢无神真的将那八品灵药，给九雷玄雀服下了！”

    “真是疯子，八品灵药的价值，只怕要数倍于麟火芝，居然用来喂灵兽！”

    “暴殄天物啊，如果是拥有雷电天赋的武者服下这紫金雷果，不知道实力会提升到什么地方！”

    “难怪传说谢无神的出身惊人，只所我们天门圣宗都无法相比，若不是这样，谁会这样浪费八品灵药！”

    “哼，一个败家子而已，等一下他要输掉的，可就不只是一枚八品灵药而已了！”

    看到这一幕，许多天门圣宗的弟子，包括一些真传，高层都是痛心疾首。

    这种灵药若是无主，不知道要引起多少高手大战，进行争夺，杀一个血流成河。

    九雷玄雀服下紫金雷果之后，便即催动体内的雷电之力，炼化灵药。

    不过，一瞬间，它的眼神就是产生了一丝异样，察觉到体内多了一股强大的力量，竟然在帮它炼化灵药。

    一瞬间，九雷玄雀眼神古怪的看了谢峰一眼，而后便是不动声色的继续炼化起来。

    “九雷玄雀的灵智，果然是不下于人类，它明显发现了黄泉的存在，但却没有声张，应该也是感受到了我的善意。”

    谢峰心中了然，走到一旁，看着九雷玄雀。

    时间一分一秒的过去，沙漏中的沙子，不断流失，越来越少。

    很快就只剩下不到一分钟的时间，而九雷玄雀依然是闭着双目，还在炼化紫金雷果。

    此时，唐宝都是露了紧张之色，捂着眼睛不敢看了。

    “谢无神，看来我这一次真的要多谢你了，你不但要送我麟火芝和超品宝器，还把八品的紫金雷果送给我的灵兽！”

    宋昆见状，冷笑不已，时间所剩无多，而且还有冷严的保证，他自然是认为胜券在握。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

