    田丰羽的一副好奇宝宝的样子，表示这么大的事情自己一点都不知道呢，能不能细嗦？姬象则是呵呵一笑。

    这种事情比较少，所以查的严，我只想说懂得都懂，师兄如果不懂，师弟我也不能多解释，你们也别来问我怎么了，牵扯太大，说了对你我都没好处，黄天教的水很深，详细情况你自己是很难找的，有关人员都被干掉了。

    “师兄自己心里明白就好，邪神已被天曹们所擒杀，所以，若是真有黄天教余孽，师兄可万万要擦亮眼睛，不要被这些歹人蒙蔽视听！”

    “身为道官，可不能和锦衣卫作对，那更不能和皇上作对！”

    田丰羽一副惶恐模样：“下官怎么敢啊！这庙宇中，确实没有黄天教徒！”

    田丰羽向姬象信誓旦旦的表示，自己虽然是个大红袍，但只是个从九品的芝麻官，包庇黄天教徒这种大祸事，他是想都不敢想啊，更不要说干了！

    装逼也是要实力的！

    绿袍的道录司法师，都比身上这红袍厉害！

    而看言眼前之人一副卑微嘴脸，姬象倒是觉得有些心疼了。

    如果刚刚神牌没有给出“可杀”的选项，恐怕姬象现在还真要好言安慰一下，但现在不好意思，神牌说可杀，虽然你没有攻击我，但在我眼中，你不知为何，已经亮了血条。

    姬象应付道：“师兄也不必惊慌，锦衣卫正在调查，没有查出问题，自然也不用担心什么，还是那句话，这些日子，师兄一定要擦亮眼睛，盯好出入的香客。”

    “师兄以后，若是在京，有什么事情，我若是能帮的，自然会帮一帮，但不能有违背大明律法与道德之事，且师兄自身也要多多精进修行才是。”

    姬象口头上这么说着，但事实上自己马上就要离京跑路，再说了，老张要来了，即使田丰羽自身没有问题，也轮不到自己来帮忙。

    田丰羽谄笑点头：“那师兄就在此先谢过师弟。”

    姬象目光在田丰羽身上游动：“我看师兄，修行是第四境胎息，可已经凝聚铅花了？”

    田丰羽连忙道：“倒还不曾！师兄我根骨不佳，虽然入了胎息，可距离凝聚全身荣华总是差了一些，身体内，气息运转时时总不顺畅。”

    “我知道，这或许是和我前三境基础不牢，加上本身天资也不够，所以才会这样的，昔年引火时，只是一团火苗而已，火不能覆盖全身，断断续续烧了一年，才算是完成引火.....”

    “直至最近，才略有所得....”

    田丰羽的面上，是保持着欣喜的神色，似乎是真的在为自己能更进一步，而开心。

    姬象则是继续道：

    “师兄，凝练荣华的情况，要看个人修行时，对于元气吞吐的速度区别，以及锁气在身时的变化。”

    “对于你这情况，倒也好办，不如我施展‘渡气术’，把我自身元气渡给你？”

    “自身的身体资质过低，吞吐外界元气时，就像是小水闸无法吞下大洪水，过流量太低，师兄说自己前不久修行略有所成，想必是凝练荣华虽慢，但日积月累也终于有所成就，这时候就要着重强调锁气，不可让自身气息外泄半点。”

    姬象道：“我以我的元气，帮师兄凝练荣华，这就是渡气，水闸的开口就那么大，流量也就那么多，但是渡气，就相当于站在水闸的上面，引来了另外一条水，不需要经过水闸，直接灌注。”

    “不知师兄可否让我渡气，助师兄一臂之力？”

    姬象口上说的是渡气，但事实上，一旦对方接纳了自己的元气，姬象就能知道对方身体里到底有没有情况，应该也可以知道，为啥神牌上会打码。

    姬象想到阿连那种东西，它们代替人体七魄，平常不出来活动的时候，一点异常也看不出来，国威也没有用处，既然火君手下的妖精，都能借助万历皇帝封正仪式之后，获得这种本领，那曾经封神规格比火神庙更大的东岳庙.....

    会不会有神灵，能够施展“夺舍”之术呢！

    姬象心道，对方如果心里有鬼，应该是会开口推脱，如果没有鬼，第一句话，应该是“这怎么好意思”之类的.....这可是标准的客套话。

    田丰羽此时，果然微微一笑，对姬象推脱：

    “师弟，这方法不太好，师兄必须得为你考虑，渡气这种事情，会损耗你的元气....”

    姬象大方一笑：

    “没事，我的元气还是蛮多的。”

    姬象说完，却是不给他还嘴机会，已经伸手捉住他手腕，随后运转法力，渡起元气进入对方的肉身！

    师兄，我进来了哦！

    田丰羽目光剧烈下移，此时身子微微僵硬，猛然抽手，姬象的手掌抓空，这让姬象心中大震！

    自己的力量，三境之时就能和宋无忌对拼，两手能把灶王钱广压在地上起不来，眼前这位四境师兄，连荣华都没凝聚出来，居然能挣脱自己的抓握！

    姬象微微一笑：“刚刚师兄那一抽手，力气竟然如此之大？”

    “这可不是根骨不佳的人会表现出来的特征啊，只有根骨上佳，元气充盈的人，才有如此大的力气。”

    一时之间，两人面面相觑，而怪异的情况，也让万历皇帝他们伸出脖子。

    不过倒是没有立刻过来制止，只是用眼角余光观望，一时之间，场面有些安静。

    田丰羽变成一副惶恐神色：

    “四境之后进行渡气，会损耗渡气者一定量的精气神基础，需知道，这前几个修行境界，都要牢牢打好基础，这才能有后面的远大前程。”

    “师兄我已是一介废人，前途无光，师弟则前途远大！绝不该为师兄如此劳心劳力，故而这渡气，师兄是绝对不能受的。”

    姬象则是强硬开口：

    “那若是今日，师弟我一定要帮师兄这一次呢？”

    这话出口，周围锦衣卫们的目光，也一瞬间聚集到一起来了，此时只要田丰羽说错一个字，这些天兵就会立刻拔刀，请他束手就擒。

    田丰羽此时背对门槛，仿佛融入仅剩不多的黑暗之中，他的眼中只有姬象，此时的神情诡异，一开始嘴部是没有表情的，甚至有些不愉快，但很快，他好像想到了什么，嘴角上翘做出了笑的表情。

    “师弟的肉身好生强壮....师兄我刚刚那一下，可是废了大劲才抽出来手的。”

    晨钟响起数声，天色渐渐明亮。

    “原来如此，师弟其实不是要渡气帮师兄我，而是还在怀疑师兄啊。”

    田丰羽做出一副无奈的表情，这一次他伸出手来，对姬象道：“师弟要是实在不信任师兄，直接说不就行了吗，何必弯弯绕绕呢。”

    “我从未与黄天教徒有任何关系，你不放心，可运转法气，遍身来查。”

    “话说师弟，叫什么名字啊？”

    姬象也露出一丝笑容，上前一步，扣住了对方手腕，这次抓的严实：

    “三统转轮，有去有来，民必有主，姓字可得知乎？”

