    随后王赞和冯智宁就分开了，没过多久商务晚宴也结束了，他和容韵榕打了个招呼后就回走了，而走的时候他荣阿姨也说了，我就是介绍你们之间认识，至于以后怎么谈是什么结果都跟我没关系，这话说的就让王赞更心里有底了，那意思就是我可以自由发挥了呗。

    回到住处，王赞点了一根烟，就给二小打了个电话，对方一接通他直接就说道：“你现在就订票，越早越好，争取就是明天的，然后马上飞一趟藏区，我这有点急你就赶紧快马加鞭的安排吧”

    正搂着媳妇在床上准备睡觉的二小顿时懵了，他都没有反应过来王赞说的是什么意思：“什么玩意？哥，你是不是睡糊涂了，你跟我说啥呢？”

    “订票，飞藏区，明天”王赞吐了口烟，一字一顿的说道。

    二小懵逼的眨了眨眼睛，顿了半晌后问道：“为啥啊，不是，你这抽疯呢么？怎么忽然一下子就让我飞藏区了，我肿么觉得电话里有酒味透过来了呢，你是不喝多了啊？”

    “有事，很急迫，我这边抽不开身，反正你也闲着呢，就只能让你走一趟了，你飞到藏区之后就去找我三叔，他人应该在那边云游呢，你费费心多打听打听，争取几天之内就找到他的踪迹”王赞语速极快的吩咐完，说道：“就这么定了，我这边还有事情要忙，先挂了……”

    “喂，喂，怎么挂了，这不是神经病么？”二小看着电话屏幕崩溃的说道：“什么叫我闲着没事啊，我正研究跟媳妇造小人，备孕，备孕呢啊”

    旁边，媳妇不解的眨着眼睛问道：“我听见了什么？王赞让你去藏区？”

    二小无语的没好气的说道：“你没听错，不是咱俩耳朵有问题，而是他在发神经”

    媳妇温和的说道：“他精神病不精神病的咱们先不考虑，既然王赞电话打的这么急就说明肯定有要紧事，那赶紧准备准备吧，我先给你看看机票，也不知道这个点还能不能订上明天的了”

    二小又懵了，不解的说道：“藏区啊，老远了，而且我去了还是找一个居无定所行踪不定的大师，这一来一回搞不好就是十天半个月了，咱俩不是正研究备孕呢么？我这么走了，你咋办啊？”

    “什么我咋办啊，我在家等你呗，王赞找你肯定不是小事，你得上上心啊，备孕的事等你回来在研究好了”媳妇拿过自己的手机，翻看着航班信息说道：“明天中午就有一趟直飞的，我给你订这一班好了，我跟你说哈王赞交代你的事一定要尽力去帮忙，像他这么有能力有能耐的朋友，你这辈子也就可能认识这一个了，不抓紧点能行么！店里面的事交给我吧，这几天我去看着好了”

    二小完全傻眼了，他还以为媳妇得横加阻拦不让他去呢，但没想到人家居然比他还主动。

    “太现实了这社会……”二小崩溃的说道。

    王赞和二小打完电话，就掐了烟头又赶紧联系上了王惊蛰，他首先是得要找到陈三岁，关于陀罗经被这方面的问题，三岁上师肯定明白，而他就算不懂的话，也一定能够在藏区找到熟知的人，所以必须得要让二小走一趟了，去找到陈三岁自己好好打听一下。

    这边，电话打给了王惊蛰，王赞就将今晚的事说了一遍，可能是感觉小草会在旁边听着，他就没提容韵榕这一茬，不然他真怕自己的爹今晚会在床底下睡一觉。

    王惊蛰听完之后，也是很惊异的说道：“居然还有这种东西？”

    王惊蛰虽然风里雨里的走过来半辈子了，但他也不是百科全书，不可能什么事都清楚，特别是像这种只局限于某一区域的隐秘。

    王赞点头说道：“我听了后也感觉挺惊讶的，真是孤陋寡闻了，不过后来我跟林老板打过电话问了，他也听说过陀罗经被的事，所以我刚才让二小明天特意去一趟藏区，找三叔问问”

    王惊蛰的思路是很清晰的，就皱眉说道：“如果这个事是真的，确实有陀罗经被这种东西的话，那接下来你要寻找，可能不会那么容易，毕竟线索太少了，就那么一块边角料，你想要顺藤摸瓜的话，都很难找到藤，所以我给你个思路吧，这东西是藏区活佛送给乾隆的，他死后还作为了他的裹尸布，你有两个点可以去抓，一是找出乾隆的生辰八字来卜算一把就用六十四卦来算，毕竟是他的东西，你可以走寻失物的法子，另外一点，我认为满清皇族里没准会有人知晓……”

    爷俩的电话通了能有十来分钟，聊的点基本都挺到位的，本来挺不明朗的局面，渐渐的被王赞和王惊蛰捋顺了一点思路出来，剩下的就是等到明天跟冯智宁见面，然后看看还能不能再问道另外一些有用的线索和消息了。

    两个电话聊完，时间就已经到深夜了，王赞搓了搓有些兴奋的脸蛋子，躺在床上久久无眠，陀罗经被的出现无疑是给他和白濮之间又打开了一条窗户缝，这个东西如果真的找到了话，他觉得没准是会在白濮的身上产生点什么效果的。

    第二天一早，王赞刚起床洗漱完，外面就传来了门铃声，他打开门后就看见冯智宁站在了外面，就说道：“你这也够早的了啊，听说你们这种有钱人家的少爷不都是睡到日上三竿才起来的么？”

    “呵呵，着急啊，咱俩不是还得要在详聊一下的么？”冯智宁推开门就走了进来。

    “行，你进来吧，吃饭没有？我叫人送过来点早餐，然后边吃边聊吧”王赞说道。

    昨天晚上两人就是聊了个大概，很多细节都还没有了解到，所以今个王赞得要跟冯智宁好好的聊聊，毕竟线索实在是太少了，这时候哪怕一个线头的消息都能起到什么至关重要的作用。

