    一阵手机铃声打破了梁音的思绪，她从回忆中抽离，拿起手机看了一眼来电显示，心里暖了一点，接听：“喂？”

    “在哪儿？”

    周慕寒的声音一贯的低沉，每次从话筒中传过来都像是带着笑意，听的人心里痒痒的。

    “在七月这边。”

    “她今天升职？”

    “原本是这样。”

    梁音单手敲着方向盘，想起刚刚在律所中发生的事情，顿了一下换了其他话题：“不过你怎么知道她今天要升职的事情，谁告诉你的？”

    周慕寒有些奇怪她突然转走了话题，略显疑惑的回答：“不是昨天你自己提起的么？”

    “哦，这样啊。”

    梁音随意的应了一声，但脑海中却还是在想着白蕊的那些话。

    周慕寒愈发觉得她奇怪，追问了一句：“发生什么事了么？”

    梁音犹豫了一下要不要把白蕊的事情告诉周慕寒，但想到白蕊说今天晚上约见“老朋友”的事情，还是决定不说：“沈七月的职位被别人抢了，她心情不太好，我今晚可能会住她家。”

    “好，那你陪陪她。”

    周慕寒很痛快的应声。

    不知道是因为心里有了怀疑还是周慕寒的今天的反应实在有些不对劲，梁音听着他答应的这么痛快，心里隐约便不爽起来：“你今晚要干什么去？”

    “有个应酬，应该会结束的很早，你如果不回公寓的话，我可能就要去找周沐沐聊聊。”

    周慕寒声音沉稳，梁音也知道他这段时间也一直记挂着周沐沐的事情，一时听不出这话是真是假。

    梁音还想继续追问，但以她现在的情绪怕是再问几句就会露馅，于是她没再多问，随便说了的几句便挂断了电话，然后开车直接回了两人的公寓。

    随着时间一点点过去，夜幕也慢慢落下，眼看就要到了晚上八点，梁音终于忍不住，拿出手机给周慕寒发微信：“你在哪儿？”

    那边很快回消息：“公司。”

    顿了一下又来了一条：“怎么了你？”

    “没事。”

    梁音扔掉手机，在心里鄙视自己这么口是心非的的行为，但脑子却又不受控制的胡思乱想，如果白蕊约见的人真的是周慕寒，那他们此刻已经见面相谈甚欢了吧，可是周慕寒却说他在公司，难不成是在撒谎？

    在这种烦躁的情绪里，梁音又艰难的度过了一个小时，她再次拿起手机，想了想拨通了沈倩的电话，那端也是很快接起来：“喂？太太？”

    “沈秘书，你现在在哪儿？”

    “我在家啊，今天我不用值班。”

    沈倩语气如常，对梁音突然的问候似乎有些意外。

    梁音轻咳一声：“那个……那个什么，我想问你啊……”

    “问周总的行程么？”

    听着梁音吞吞吐吐，沈倩便猜到是什么意思，于是试探的开口反问道。

    梁音闻言隐约的有点拉不下脸，于是又轻咳了几声：“那什么，我就是随便问问，如果你觉得为难的的话——”

    “不为难不为难，我这就可以告诉您太太，周总今天白天一直都在公司，晚上只有九点有一个私人安排，具体什么内容我们也不清楚。”

    沈倩清楚这些话告诉梁音不算是泄密，因为并没有什么周慕寒可以隐瞒的地方，这也是她最去崇拜她老板的一点，现在这种社会，哪怕是稍稍有几个钱的男人也都会朝三暮四，更别说是周慕寒这么大的企业家了。

    她做秘书的，见多了那种背着妻子各种乱搞的老总，但周慕寒在这方面却相当干净，没有任何和女人暧昧的时候，私生活十分经受的起考验。

    但这话在梁音听来却完全不是这个重点，晚上九点的私人安排的，还有白蕊的那句“和老朋友约见面”，这几乎让梁音直接就确定了周慕寒的安排是什么，毕竟他根本没什么四声安排，他的私人安排大多都是和自己和周家有关，现在两者都不是，那就只可能是白蕊了。

    她深吸一口气：“他的私人安排是约在了哪里，是餐厅么？”

    “这个我不清楚，因为周总没有交代我们提前预定餐厅，只告诉我们推掉今天原本的应酬。”

    沈倩隐约感觉到哪里不对劲，好像这次梁音打电话的目的并不是这对夫妻以前怄气时的语气，反而有点像是……捉奸。

    “好，我知道了。”

    梁音深吸一口气，尽量让自己的语气听上去没有什么起伏，挂断电话之前又补了一句：“不要告诉周慕寒我给你打过电话。”

    “好的。”

    挂断电话之后，梁音再次看了一眼时间，九点十分，不出意外，现在的周慕寒应该是在赴约的路上了。

    她烦躁的将毛毯蒙在头上，尖叫一声，一头扎进沙发中再也不想动。

    **

    周慕寒到了白蕊发给他的餐厅地址时微微有些疑惑，因为这家餐厅并不是什么太好的餐厅，位置也有些偏，两人这么久没见，他不知道白蕊为什么要选择这样一个的地方。

    但既来之则安之，他也并没有多犹豫，停车之后直接走进了餐厅。

    这个级别的餐厅侍者还没到能认出他的程度，所以态度并没有多热情，听他报出预定的餐桌号码后客气的将人领了过去，白蕊已经等在那里。

    她一身白色长裙，腰间搭配着雏菊造型的刺绣，周慕寒远远看过去便注意到，脑子敌意反应便是梁音的那套设计，最后竟然白白送给了魏兰，可惜了。

    白蕊见周慕寒从走过来视线便落在自己腰间的雏菊上，便知道自己今天的搭配很对，她以前就觉察出周慕寒喜欢她这种素净的打扮，当然，前提是漂亮的素净。

    这点自信，白蕊还是有的。

    周慕寒走近，她笑着站起身：“好久不见。”

    随后便把手伸了过去，像是老友间客气的问候一般。

    周慕寒看着她的手略微迟疑一下，伸手短暂的握住便松开：“好久不见。”

    白蕊心里略微失望，但脸上却没表现出任何，她向后退了一步坐下，笑语盈盈看着周慕寒：“没想到这家餐厅已经大变了样子，我记得我们上次来这里时，他还没有装修的这么好。”

    周慕寒闻言皱眉：“我们什么时候来过这里？”

    一瞬间，白蕊的笑容僵在脸上。

