    1436、放与收

    东海的变化，引得周围不少人到来，可任何一个只要看到了冯宝宝头顶之上的玄黄宝塔，都在心中咯噔一下，而后将冯宝宝面孔刻入心间，飞速离去。

    天地玄黄玲珑宝塔，整个洪荒天地之中，见过的绝对少得可怜，能让见者一眼认出，也必定只有老子提前施展的印记方可。

    实际上冯宝宝自己也是懵的，听到了天地之音，看到了法则流转，就有了无数感悟在心中闪烁，而后就不自觉的沉浸其中，可往往就是这样的人才能收益最大。

    因为真正的‘聪明人’，总会在看到无法理解之物之时，第一选择不是跳过，而是沉入其中想要将之研究清楚，这份探究性也是人性的一种，可冯宝宝却不然。

    她看到了无法理解的，也根本不会生出一点强求之心，瞬息就跳过，她这般选择也别以为就并非是求道的一种。

    这就和读书是一个道理。

    阅读了多少书籍，不代表你就理解了多少。

    反过来，哪怕你这一生只看过一本书，可将这本身彻底研究透彻，也同样能够成为一个真正的大师。

    冯宝宝此时和这个十分类似，对她而言，这就是一个对她过去所学所知的一种深入教导，更是一种对她根基巩固的最佳时机。

    踏实了这些，才是冯宝宝自然而然踏入大罗阶层最好的诠释，甚至于此时的冯宝宝根本没有发觉，整个灵气的吸收也不过是她身体乃至于灵魂自然而然的反应。

    同样的，也是一种真正的天地洗刷自我，便是证道了大罗金仙道果者，也是可遇而不可求的。

    这或许才是真正的天资，也是老子一眼就看到冯宝宝就选择将之收为弟子的真正缘由所在。

    冯宝宝，是除去圣人之外，整个洪荒天地因白虎刘浩开启证道道路收益最大的。

    但也不是说其他人的收益就十分的稀少。

    天地之音出现，法则的显化，在任何一方世界都是巨大的机缘，也绝非想见就能够见到的。

    冥土，白虎刘浩周身已然紫色光茫弥漫，这已然是他将所有气息真正彻底的放开，这股气使，在整个冥土之内形成一道看似浅显，却又实打实的宛如重物一般，直接镇压在所有生灵的头顶之上。

    它穿过地府，直接灌入洪荒天地，更是和整个天地显化的法则有了一丝隐约的共鸣。

    这个现象，哪怕是旁观的圣人们也都眼神一动，双眼之内露出一丝不小的惊讶。

    非是其他，而是他们在以往证道圣人之时，可没有这般景象出现。

    不等他们想清楚其中原因，天地之间又有了变化，这些无形共鸣，很快又将原本的天地之音放大，过不多时，一些修为高深一些的，已然可以从这些显化的法则之中看到了一道道金色莲花开始凝聚。

    这些人对此可十分熟悉，这不是圣人讲到之时，那天花乱坠吗？

    这岂不是说白虎刘浩已经证道成功力量？

    哪里可能这般简单？

    对白虎刘浩来说，不过是刚刚开始而已，将自己所参悟的所有法则，直接释放到天地之内，这个过程虽难度不小，但和接下来所要做的相比，根本算不得什么。

    释放，即是将自身参悟法则和天地相互融合的过程，也是和整个天地之中法则一致者，相互验证的过程。

    这个验证，也同样有着极大的风险，那就是一旦所参悟法则和天地法则有了丝毫不同之处，对心灵的考研绝对是恐怖的。

    要知道，任何一个修士，都已经到了证道之时，其本身对自身所学，就有着一股天大的执着。

    说白了，就是从不认为自己所参悟的法则会出现错误。

    可天地之间显化的法则又怎么可能错误？人家那根本就是最标准不过的教科书。

    换言之，这即是一种验证，也是一种对自身大道的拷问，是继续坚持自己所学，还是和天地法则相互验证之后豁达的做出修改。

    在这个过程当中，往往许多证道者总是无法通过考验。

    可不是他们不够豁达，而是一旦对自身做出否认，对接下来证道之路就会出现瑕疵，这即是自身所学的瑕疵，也是自身心灵是否坚定的最大考验。

    都到了证道混元了，任何一点瑕疵，葬送的可能性就必然超过半数。

    可这些，对刘浩而言，却算不得什么。

    他和别人不同，或者说他和洪荒天地之中的任何修士都不同。

    他本身从小学习开始，就是是不断的被灌输和否认之间。

    灌输且不论，否认，则是他从小到大试卷上被打叉的根本不知多少，早就已经习惯了，至始至终也从不认为自己以往领悟的就一定是正确答案。

    相反，如今有了一份天地直接展示的标准教科书摆放在眼前，这就和开卷考试一个模样，他高兴还来不及，又怎么可能会因此而产生自我怀疑？

    这个时候的白虎刘浩绝对是兴奋的，也根本来不及去思考其他，他所要做的，就是将自己参悟的诸多法则和真正的标准答案做出自仔细的对比；

    看到一致的，他会十分高兴，因为自己参悟的法则是正确的，反过来，错了就是错了，改过来就是，而后才是寻找出自己错在哪里？记录下来，在未来参悟之时不要再犯同样的错误。

    实际上，这本身也十分稀少，白虎刘浩到了冥土，人家后土娘娘可不会小气，有了这样的基础又怎么可能错误良多？

    对白虎刘浩而言，这个对比，他还是十分满意的，就和对答案之后知晓了自己考取的分数一样，发现自己分数接近满分，想一想还是有些小骄傲的。

    他哪里知道，其他圣人会对此面色肃穆，为他幸灾乐祸又或者在为他各种担忧？

    不过此时的白虎刘浩也没空搭理其他人；

    在完全对比过后，才是他真正考验的开始。

    他接下来需要做的，就是将自己释放出去的法则显化收回来，这就和晒出去的网是一个道理，担又和捕鱼有着完全不同的需求。

    在这个过程当中，白虎刘浩必须确保收回来的是自己的，不仅仅需要的是速度，还有着不能将洪荒天地显化的法则一起收回，因为那根本不属于他，一旦有所截取，那么就和拉网之时，将整个洪荒天地一起打包没两样，也不是他此时的修为可以做到的。

    一旦失败，那么他此次证道也算是结束了。

    验证自身法则，可不是今近将二者摆放在一起做个对比，而是要将之整整的融合到一起，可融合容易，拆分却绝对是艰难的。

    这同样也是在验证白虎刘浩自身掌控力的问题。

    特别是在他没有百分之百和天地法则一致的状况下，这种难度也越高。

    一开始，白虎刘浩还没有反应过来，等他拆分了过半之后，也明显感觉到其中的力道，这就和拔河是一样，越到决定胜负之前，也越是考验人心，而一旦露出哪怕任何一丝退却，失败的可能性也会剧增。

    倘若换做执念刘浩的性格，或许这一次还真有可能出现问题，可换做白虎刘浩却不然。

    他那种冰山一般的性格，可谓本尊和化身四大之中最高的一个，能够从深渊之地一游而归，更代表了其决心，再者，也多亏了后土娘娘将丰都大帝之职赐给他，使得白虎刘浩在洪荒之中的气运足够。

    随着时间的流逝，哪怕是白虎刘浩身上也露出了汗水，这些汗水一出现就彻底蒸发开来，更是在刘浩周身形成一道道涟漪，宛如起雾一般，将之遮掩，使得外界绝难看到他本身模样。

    也难怪老子要将风火蒲团扔给白虎刘浩，或许人家早在一开始就明确了这份可能。

    作为本尊，盘坐在紫微宫的刘浩以往老子赐下风火蒲团，白虎刘浩也该直接使用，但他却低估了白虎刘浩的骄傲，此时不管是风火蒲团还是元始天尊的玉如意，都静静的摆放在白虎刘浩的身侧，彷佛一件十分随意的器具一般，也根本没有使用的任何想法。

    这个时期，已然到了拉锯最后阶段，白虎刘浩发现在自己此前参悟错误的法则之中，这份拆分的难度更上一层，也是，几乎就是最后阶段的更改，哪怕自己做出了详细对比，心中有了验证，和以往自己反复思虑的依旧有着不小的差距。

    到最后这一道法则拆分之时，白虎刘浩甚至感觉其难度和前面所有相加都要超出一些。

    好在也是最后一道，无非是咬牙坚持，输出加大一些，到最后也算有惊无险的做到了了。

    拆分结束，就是收回。

    释放容易，收回可不简单，说白了就是阻力根本不是一个等级的。

    这已经不单单是力量的对比。

    打一个比方来说。

    晒网之时，如何铺开的，就必须如何收回，凡人渔夫尚且知晓这几乎没有任何一种可能性。

    再打一个比方来说，晒网之时，使用的是双手，而收回之时，却必须是神识。

    这就是最大的不同之处，且整个收回过程，必须和晒出去之时那般，因为收回之后，根本没有任何时间去一一整理，因为大了那时，所有的时间都必须放到自己突破之上。

    如果说这份难度还能理解的话，那么接下来所言就让人崩溃了。

    那就是整个洪荒天地之中，天地的法则依旧弥漫在整个空间之中，它们看似柔和的运转，几乎无法看请任何规律，也决定了白虎刘浩在收回自身法则之时，不可避免的要和洪荒天地的法则碰上，一旦碰上就很可能再次融合。

    换言之，在整个收回的过程当中，也必须做到一心二用，这份一新二用，还必须确保所有收回的法则进度是一致的，人家才不会管你阻碍的大小不同。

    唯一好的一点就是此前已经做过拆分，有了充分的经验。

    对洪荒诸多大能而言，他们巴不得刘浩这个过程时间更久一些，才不会管你到底失败与否，越是艰难也越是代表着天地之间的法则显化时间越久，留给他们参悟的可能就越大。

    到了此时，这些人哪还不知道白虎刘浩证道的是混元而非圣人！

    他们多少也是有些欢喜的。

    因为圣人之位就只有那么多，洪荒天地之极在于‘九’，多了任何一个，就代表着他们前路断了一条，如何不使他们欢喜？

    此外，白虎刘浩的做法，对他们而言也同样是一种‘前锋’，看到了整个过程，日后他们倘若选择证道混元之时，不还有一个模样？

    这个模板失败了对他们而言是一种经验的总结，成功了，同样有个人可以询问。

    紫微宫内，刘浩本尊目不转睛，整个身体更是紧绷宛如一张强弓。

    在他身旁，通天教主也没有发出任何一丝声音，他双目之中闪烁着一丝丝金光，将天地之间的一切都看在眼里，心中也在为白虎刘浩感到一丝心惊，好多次，他都感觉整个进度要出现不同，都在为白虎刘浩捏一把汗。

    可每一次，都证明了白虎刘浩还是可靠的，这份法则的掌控力，就是通天在没有证道之前，也不敢说自己可以做到，甚至于他想着自家师傅鸿钧当时多半也难以为继吧？

    但想一想或许也是自己想多了，自家师傅鸿钧在证道之后，那份提升速度可是连自己看到了都感觉恐怖的。

    那可是三次讲道之后，就直接踏入天道境界，如果没有这份法则掌控能力可以做到吗？

    “这是不是代表了白虎刘浩一旦证道之后，在混元大罗金仙修为的提升之中，也将复制鸿钧？

    一旦如此，或许过不了多久，白虎刘浩就要赶上自己了吧？”

    通天心中闪过这么一道思绪，一下将自己心中的紧迫感逼迫出来，他可是异常骄傲的，他可以放下身行和刘浩平等交往，不代表他愿意需要昂首才能和自己朋友交流。

    他的身旁，刘浩本尊才没心思搭理通天，他已经将心眼提到了嗓子眼，一直看到白虎刘浩将自己法则收入冥土，这才放下不少。

