    没等郑微想出办法报复项南，学校秋季运动会就开始了。

    项南作为学生会的成员，也被征调负责计分工作。

    另外，他自己还报了男子五千米长跑。

    运动会的第一天，女子四百米接力项目，项南跟张开负责在终点计分。

    “阿正，你的眼神儿好，等下可要看清楚，究竟是哪条赛道先撞线。”张开提醒道。

    项南点了点头。

    如果他没记错的话，郑微那个宿舍，就参加了这个项目。

    ……

    此刻，郑微正跟阮莞、朱小北、黎维娟在操场上集合。

    “这次我们一定要打败建筑设计系，勇夺第一！”她给大家打气道，“我倒要看看，陈孝正以后还怎么拿鼻孔看人。”

    刚一到操场上，她就在人海中，一眼看到了项南。就好像他们之间有磁力感应一般。

    “嘘，别那么大声。万一跑输了，到时多丢人啊。”黎维娟小声建议道。

    “不会的，我们决不会输得！”郑微信心十足道，她的外号可是【玉面小飞龙】，一个【飞】字足以说明她的速度。

    ……

    很快，随着一声枪响，比赛正式开始。

    第一棒朱小北。她本就是运动健儿，喜欢打篮球，玩滑板，运动细胞一流。因此一开始她就一马当先。

    第二棒黎维娟。她的双腿修长，跑起步来，也是颇占优势，继续维持着第一的名次，而且还把距离逐渐拉大。

    第三棒阮莞。她性格文静娴和，跑步速度也最慢。不过她获得的掌声、加油声却是最多的。毕竟，美女人人都喜欢。

    阮莞也知道自己跑得慢，所以为了保证第一，她也是用力的跑着。却不想欲速则不达，中途突然摔了个跟头，连接力棒都摔丢了。

    而就在她挣扎着站起来的时候，其他跑道的选手都陆续超过了她。

    一见到此景，在场众人全都替她感到心痛。

    阮莞咬着牙从地上爬起来，忍着痛快跑几步，将接力棒递给了郑微。

    郑微早就等得心急死了。眼看那么多人都超过她，她真的很不服气啊。

    因此拿到接力棒后，她立刻奋起直追。

    一个选手、两个选手、三个选手、四个选手……其他赛道的选手，陆续被她超了过去。

    眼看着，就到了最后一名选手——曾毓。

    ……

    两人的距离越拉越近，眼看就到终点。

    项南、张开拉着终点线，在终点守着。两人的眼睛都瞪得像铜铃一样，仔细地看着，究竟是谁第一个撞线。

    近了！近了！越来越近！

    终于曾毓和郑微，几乎是同时撞线。

    郑微撞线之后，因为冲得太急，停不下来，一下栽倒在地。

    很痛！不过她觉得还是值得，起码争得了第一，盖过建筑设计系，胜过了项南一筹。

    “同学，你没事吧？”项南上前，将她搀起来。

    郑微一见是项南，立刻把手一甩，拒绝他的帮助，“不用你假装好心。”

    项南见状，便退到一旁。

    “微微，你没事吧，我来扶你。”张开凑过来，把她扶了起来。

    “老张，怎么样，是我赢了吧？”郑微一见张开，顿时开心的道。

    “那个…这事吧…你好像…可能…那个，你还是问陈孝正吧。”张开结结巴巴的道，“阿正，你来跟她说。于老师找我有事，我先走一步了啊。”说完，他就脚底抹油溜了。

    “哎，你……”见老张吞吞吐吐，就是不给个准信儿，反倒把事推给项南，郑微顿时一阵气结。

    随即她瞪着眼珠子，看向项南，冷冰冰的问道，“我跟她，谁赢了？”

    项南面无表情的一指曾毓，“她赢了！”

    “耶！”建筑设计系的女生，顿时都开心的跳了起来。

    “你确定么？”郑微一听，颇为不服道。

    “确定。”项南点了点头。

    “你凭什么那么确定？”郑微质问道，她们明明是一同撞线，而且自己应该还更快的。

    “她比你早撞线一厘米。”项南解释道。

    “哪儿来得一厘米？”郑微追问道。

    她的余光明明扫到，她和曾毓是同时撞线。陈孝正却说她比她早撞线一厘米，分明就是假公济私，偏袒自己人。

    “她胸先比你撞线。”项南解释道。

    听她这么说，周围顿时响起了一阵心领神会的猥琐笑声。

    郑微低头看了看自己的前襟，又扭过头去看了看曾毓的，顿时气急败坏的一跺脚，大声骂道，“不要脸！！！”

    太平公主可是她最大的痛楚，虽然她常常自嘲，胸不平何以平天下。但其实她对黎维娟、阮莞这样好的身材，还是很羡慕的。

    可是现在，她这一块心病，居然就被项南，当着这么多人的面，揭了出来。这简直就是让她社会性死亡啊！

    这时，朱小北、黎维娟也搀着阮莞走了过来。

    见大家都在笑郑微的身材，连忙把上衣给她披上了，多少遮了点羞。

    “同学，事实就是事实。你可以不信我的，等下成绩出来，你就会知道了。”项南淡淡的道，随后转身离去。

    “可恶，你就是怕我赢了你们建筑设计系。”郑微还是不服，冲着项南的背影喊道。

    不过项南没有理她，他马上准备去跑五千米了。

    郑微见状，越发不服，还是阮莞、黎维娟、朱小北强拉着，才把她拉出了人群。

    “浑蛋，我一定要报复他，真是气死我了！”郑微连连跺脚道，从小到大，她就没有受过这种奇耻大辱。

    她要不报复，简直就不是人了。

    “知己知彼，百战不殆。”她随即找到张开，让他提供项南的所有资料，以便找到他的罩门所在。

    ……

    而项南随即参加了男子五千米长跑。

    实话说，对于非体育系的大学生来说，一口气跑五千米，那还是相当吃力的。所以报名的人非常之少，满打满算也就七个人。

    一声枪响之后，项南就冲了出去。

    他平时就有跑操的习惯，再加上继承了刘峰的军事素养，跑五千米还是比较容易的。

    相比起来，其他选手跑得就慢了。最开始的三圈还能勉强跟上。

    三圈以后，一个个速度都降了下来。不过项南还是一直匀速、快速的跑着。

    “师兄加油！”、“陈孝正加油！”、“学长，加油！”

    学弟学妹们纷纷为他呐喊道。

    能跑五千米，在他们看来都是好汉啊。

