    突然小鲸的身躯像泡沫一般幻灭，随后泡沫在林远的身后凝结。

    林远转身目光正好和这只小鲸的眼睛相对。

    小鲸直接透过鸣叫在林远的灵魂上表达着自己的喜悦。

    如果传说为真，这只明显为灵魂系的鲸类灵物应该就是念魂鲸了。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据对这只白色独角小鲸进行查探。

    【灵物名称】：念魂鲸

    【灵物种属】：魂鲸属/一角鲸科

    【灵物等级】：精英级（6/10）

    【灵物系别】：灵魂系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【魂结】：在面对死去的目标躯体时，唱响鲸鸣凝结藏在目标体内的少量魂魄，并将目标的魂魄唤醒，若目标的灵魂足够多，会唤醒灵魂生前的记忆。

    【鲸幻】：遇到攻击时身躯化为灵魂能量，向四周溢散，最大范围的躲避任何形式的攻击，受到重伤时灵魂会附着在离自己最近的物体上，逃脱危险时附着在物体上的灵魂可以缓慢复苏凝成本体。

    一探之下林远发现这只白色独角小鲸果然叫做念魂鲸。

    这只念魂鲸正是由于百只巨鲸寿命到达尽头灵魂交融在一次才形成的。

    实力在精英级六级精锐品质的程度。

    看到魂念鲸的技能，林远不禁倒吸了一口凉气。

    这只小鲸不愧是由包括三只岛鲸在内的上百只巨鲸灵魂形成的灵物，普通级技能简直神了。

    古往今来不管是谁寿元到了尽头或被外力所杀，都需要直面死亡。

    人死不能复生是自然的铁律。

    可念魂鲸的普通级技能魂结，让念魂鲸能从死去的灵物体内收取残存的魂魄。

    甚至当收集足够多的魂魄时，还能让魂魄想起生前的记忆。

    可以说魂结这个技能让死者和生者有了一个能够进行对话的机会。

    使生者可以用另一种方式留住重要人。

    随着死者灵魂记起生前的记忆，生者还可以通过灵魂与死者交流。

    这个技能等于把一世的情感从真正意义上变为永生永世的羁绊。

    看到念魂鲸的普通级技能魂结，林远便决定说什么也要将这只念魂鲸留在身边。

    正巧这只念魂鲸在灵物分类中属于辅助系灵物。

    林远依照天赋是可以对念魂鲸进行契约的。

    刚刚念魂鲸来到自己面前化成气泡然后在凝聚出来，应该是用了精英级技能鲸幻。

    技能鲸幻为念魂鲸提供了极强的躲避伤害的能力。

    也让念魂鲸在受重伤时可以通过依附其他物体的方式逃命，最后再缓慢恢复自己的灵魂凝结本体。

    既然这只念魂鲸林远能够契约，林远便需要考虑起来。

    自己究竟是直接用精神力契约念魂鲸，还是用莫比乌斯的专属特性锁灵空间。

    将念魂鲸作为莫比乌斯银阶锁灵的灵物。

    如果用精神力契约银阶六级精英品质的念魂鲸，林远仅剩的精神力就会耗尽。

    之后遇到任何其他的灵物，林远都只能干看着。

    如果用莫比乌斯的专属特性锁灵空间去锁灵这只念魂鲸，根据锁灵空间的规则。

    莫比乌斯可以锁灵低于自身阶位的灵物，也就是说银阶十级以下的灵物都可以。

    念魂鲸正好处于莫比乌斯的锁灵范围。

    思索片刻后，林远在心中做下决定让念魂鲸成为莫比乌斯锁灵空间的银阶锁灵。

    因为林远看重的是念魂鲸的普通级技能魂结，而不是念魂鲸的精英级技能鲸幻。

    锁灵念魂鲸，念魂鲸的普通级技能魂结可以保留下来。

    不会影响林远对念魂鲸的预期，还能让林远今后在面对其他灵物时有一个选择的机会。

    这么想着，林远朝念魂鲸伸出手掌。

    林远的手掌覆盖在念魂鲸的鲸角上，通过灵魂和念魂鲸进行交流。

    “小家伙，我感觉你挺喜欢我的，以后跟在我身边怎么样？”

    念魂鲸作为一只由百头巨鲸灵魂凝成的灵物智商极高。

    林远打算在契约前问一问念魂鲸的想法，算是对念魂鲸的尊重。

    当然念魂鲸的普通级技能魂结事关重大，念魂鲸就算不愿意。

    林远也是要对念魂鲸进行锁灵的，只是采取的手段会不一样。

    林远刚刚经历过血浴之母的生死一瞬，差点与血浴之母生离死别。

    深切体会到了重要的人离开自己时那种悲伤绝望的心情。

    有了念魂鲸，哪怕真的发生了亲近的人身死这种情况。

    林远依旧能用念魂鲸的普通级技能魂结继续把亲近的人留在身边。

    念魂鲸听到林远的话立刻愉快的挥动尾巴，朝着林远扑了过来。

    扑过来的时候念魂鲸怕头上的角顶到林远，干脆仰起鲸头。

    用鲸腹和林远撞了一个满怀，大有一副你走到那里都要带着我的意思。

    得到念魂鲸的回应，林远催动莫比乌斯的技能锁灵空间对念魂鲸进行锁灵。

    很快念魂鲸便被锁灵成功了。

    眼下念魂鲸成为了林远的第四只锁灵灵物。

    在对念魂鲸进行锁灵的瞬间，林远知道念魂鲸的等级提升依靠的是精纯灵气和灵魂系灵材中的灵魂能量。

    精纯灵气对林远来说是小意思。

    灵魂系灵材林远这里没多少，唯一有的一点还是之前用树汁焚烧成的寒雪松香。

    寒雪松香能够治疗灵魂创伤。

    虽然林远现在有季枫可以依靠灵物预令睡莲随时治疗受创的灵魂，但留着寒雪松香备用总没坏处。

    毕竟季枫不可能时时都跟在自己的身边。

    岛鲸脑油是一种极为优质的灵魂系灵材。

    一会等红刺挖出了三只岛鲸头颅内的岛鲸脑油，让念魂鲸靠岛鲸脑油提升实力再合适不过。

    血浴之母，刘杰和红刺见这只小鲸不仅没对林远抱有敌意，反而被林远收为了灵物。

    便都放心了下来。

    血浴之母带着红刺回到海底，红刺继续指挥蚕食藤蔓取出岛鲸头颅内的脑油。

    血浴之母则拿出一把钻石阶困灵箱，将这些蚕食藤蔓无法取食的鲸骨一个接一个的装入钻石阶困灵箱中。

    林远夺取这场大型鲸落的目的是为了把浮岛鲸尽快孵化出来。

    而这些白玉般的鲸骨正是提升浮岛鲸孵化速度的关键。

