    “好吧。”

    见到李绩的说辞跟张成差不多，张成只好无奈的放弃。

    “那我把这批兵交给你，我以后便不管了。”

    说完之后，转身便对那些士兵们沉声道：“从现在开始，你们就跟着李绩将军去训练吧，好歹是帝王亲自招收来的士兵，希望你们不要给帝王丢人！”

    “明白！”

    士兵们神色凛然，他们自然不敢丢李简的人。

    不过人群之中，也有人露出狐疑之色：“我们知道要跟李绩将军去训练，但当初参军的时候，帝王曾经见过我们，当时还告知我们，他日后会亲自训练我们。”

    “如今，我们既然要去跟李绩将军训练了，那还有跟着帝王去训练的机会吗？”

    “这个……”

    张成表情一怔，有些不知道怎么回答。

    至于李绩，倒很快反应过来，微微一笑，接着就要上前，将李简之前跟他说过的那套说辞再说一遍。

    只不过，就在这个时候，突然一道笑声响起。

    “本帝既然说过要训练你们，那自然不会欺骗尔等，日后一定会有这个机会的。”

    听着这个熟悉的声音，几乎所有人都抬头朝着半空中看去。

    只见到，李简骑着天狼虎，不知道什么时候出现在了高空之中，此刻正俯瞰着他们。

    “帝王！”

    那好几万的士兵，一阵激动，犹如看到了自己心心念念的偶像一样，一边呼喊着帝王，一边齐刷刷跪在了地上。

    至于张成和李绩，也纷纷跪下迎接李简。

    待得李简下来之后，李绩方才起身道：“帝王，你怎么来了？你不是说将这批新兵全权交给我来训练吗？”

    “话虽这么说，不过这第一天嘛，本帝还想亲自看看。”

    李简笑笑，略显期待的道：“我也想看看，你这个教官的练兵之法，有何出彩之处。”

    “末将知道了。”

    见李简要检验自己的水准，李绩当即神色凛然，一脸肃穆的点头道。

    “好了，出发吧。”

    李简道。

    “遵旨。”

    李绩闻言，立刻走到那些士兵们的面前，深吸口气，随后语气坚毅的道：“既然帝王来了，那其他的话我也就不多说了，眼下，大家便随我出发吧，去新的训练场。”

    “我等早就迫不及待了！”

    士兵们兴奋地嗷嗷叫。

    李简的出现，点燃了他们所有的热情，在场所有人都倍感期待，想要在李简面前好好期待一下。

    紧跟着，在李绩的带领下，众人便从军营出发了，一路上，全都按照李绩的要求蒙上了眼睛，相互之间什么都看不到，只能互相搭着肩膀，磕磕绊绊的朝着前边走着。

    路上，李绩故意带着他们绕来绕去。

    而之所以这样做，道理也很简单，就为了让这些人无法记住来时的路线。

    这么折腾了一两个时辰，直到差不多了，李绩才带着他们进入了训练场所在的森林之中。

    “行了，摘下眼套吧。”

    李绩一声令下。

    “终于可以看到了。”

    那些士兵们松口气，纷纷把自己眼睛上的眼套给摘了下来。

    随即眨眼之间，就看清楚了周围的环境，当下不禁一一有些错愕，毕竟此地的环境，比之他们来的军营，实在恶劣了太多太多，称之为猪圈都不为过。

    尤其那些居住的帐篷，更破破烂烂，身处于一片森林深处之中，阳光无法完全照射进来，使得周围的环境略显阴暗，给人一种十足的压抑感。

    一想到要在这里长期训练，不少士兵的脸上都露出犯难的神色。

    “现在若谁要退出的话，还来得及，我会将你们送出去，但要选择坚持下来的话，一旦训练开始，你们就没有退出的机会了，偷偷逃跑的话，将以逃兵处置。”

    “我们龙国对逃兵的惩罚手段，你们应该都知道吧？”

    李绩沉声道。

    话音落下，在场的士兵们全都不由自主的打了个寒颤。

    龙国，对逃兵可谓没有丝毫的心慈手软，不仅会将他的情况通报给家乡的父老乡亲，同时，更会发配到最恶劣的矿山去挖石头，并且此生都没有回来的机会。

    如此一来，不管是名誉，亦或者人生，还有前途，都会彻彻底底的失去。

    人群中，确实有不少的士兵犯起了嘀咕，想要退出，可碍于李简还在旁边，他们都没有说出这句话的勇气。

    这一幕，李简自然也捕捉到了。

    他微微皱眉，随后释然，大声的道：“放心吧，此刻想要退出的人，本帝亦不会强求，毕竟人人平等，每个人都有选择人生的权利，回去之后，你们照样可以继续留在军营之中，为龙国效力。”

    “本帝，向来不喜欢做威逼利诱的事情，眼下就可以向你们保证，绝不会追究你们的责任，若有人找你们麻烦的话，尽管来找本帝为你们主持公道。”

    李简的这番话，可谓定心丸一般，一下就使得这些士兵们都安心了不少。

    当下，果然有不少的士兵纷纷表示要退出，对于那即将到来的恐怖训练，他们都心生戚戚。

    一来二去的，足有三分之一的士兵走了出去。

    “混账，这些人当真是我龙国的耻辱，还没有开始训练，就已经被吓成了这样。”

    李绩神色很不爽，差点发飙。

    李简笑笑，道：“李绩，你不必如此气恼，你要知道，并非所有人都适合当特种兵，因此会出现这样的情况，也在情理之中。”

    后世的时候，特种兵都在训练有素的老兵之中选人，可即便如此，淘汰率也一直居高不下。

    也因此，让李简的接受能力很强，根本不会气馁。

    “行吧。”

    李绩见李简都跑来安慰自己了，也只好作罢，深吸了几口气，才好不容易平息自己心中的怒气。

    接着道：“末将现在就安排人，将退出的那批人蒙上眼睛之后，一一送出森林，至于留下来的那些人，帝王你打算怎么办？”

    “直接训练啊。”

    李简道：“看看训练的过程之中，会不会在淘汰出一批人来。”

