    星期天商城火了。

    一个小时销售额达到4.5亿迅速传遍全网。

    更是空降微博的热搜榜，第五、第三和第二都是关于星期天商城的。

    至于热搜榜第一，是某个明星离婚的新闻。

    如今国内有两大网络商城，一是淘宝，二是京东。

    有这两座大山存在，其他的网络商城都上不得台面，也可说被两座大山压得瑟瑟发抖。

    但现在突然冒出一个星期天商城。

    大家都被吓了一大跳。

    随着空降微博热搜榜单，不少资本的目光也开始投向星期天商城，众人也纷纷开始收集星期天商城的资料。

    同时，网络上对星期天商城的口碑也极好。

    因为凡是在星期天商城购买过东西的用户，收到的都是实实在在的正品，绝不弄虚作假。

    而且他们也是实实在在获得了优惠的。

    这次黑色星期天活动，价格为100元以下的产品全部八折销售，101元到1000元的产品全部采取7.8折销售。

    1001元到2000元的产品，全部采取7.5折销售。

    2001元到3000元的产品，全部采取7折销售。

    3001元到4000元的产品，全部采取6折销售。

    4000元以上的产品全部采取5折销售。

    淘宝商城也有0元购，1元购这样的活动。

    但是，这种0元购，1元购只是看得见，买不着，全国几亿用户，又有多少人能抢到那么一个名额？

    实在太难了。

    反而是星期天商城，虽然不能免费拿，但是人家的优惠是实打实的，市面上售价一万的高级电脑，现在5000元就能买到，足足便宜了5000元。

    而这种实惠，还不需要去抢那所谓的名额，给钱就能享受到。

    随着黑色星期天活动的发酵。

    星期天商城的下载量也在极速飙升。

    晚上八点，app下载量突破7200万，活动销售额破十亿。

    晚上九点，app下载量直接破9000万，活动销售金额破18亿。

    晚上10点，app下载量强势破亿，活动销售金额破25亿。

    晚上12点，app下载量破了1.2亿，活动销售金额破了30亿，而这场黑色星期天活动也正式结束。

    短短六个小时，创造了30亿的销售额，虽然比不得淘宝、惊动搞的活动，但这个销售额依旧十分惊人！

    关键是星期天商城获得了口碑。

    自然也引起了淘宝和京东两大商城的警惕。

    至于那些原本还打算观望一下的投资资本或者基金公司都纷纷连夜开会，甚至有着急的已经命人订好了飞往南都的机票，等着明天就去拜访星期天商城背后的星辰科技网络公司。

    江竹市，顶峰酒店。

    高言刚刚结束了与方蓁蓁在今晚的第二次通话。

    在今晚，他的财富直接来了个大飙升。

    六个小时30亿。

    扣掉第一个小时的5.8亿，那就是24.2亿，系统十倍返还之下就242亿，直接超过他获得系统这段时间的所有收益返还。

    而系统储备资金也达到了449.72亿。

    一时间，高言有些犹豫，在这个暑假还要不要继续扩张奶茶店。

    如今星期天商城已经崛起，哪怕周一到周六一分钱都不卖，但周日的黑色星期天活动，至少能收割20亿吧，十倍返还就是200亿，这20亿亏损2亿，那他的纯收益就是198亿。

    一个月可举行4次活动。

    那么就是792亿，一年下来就是9502亿。

    也就是说，从现在开始，他什么都不干，系统也不必再升级，一年后，他所拥有的现金也能达到一万亿。

    “系统啊，不是我不想努力，而是你给的实在太多了！”

    高言轻叹道。

    好在过了一会儿，高言就调整好了自己的情绪。

    系统的出现，让他不必为金钱发愁，如果他就此沉沦变成一个只知道吃喝玩乐的废物，想必也违背了系统的初衷。

    所以，现在不必为金钱而愁，那么，就努力让自己的生活变得精彩多姿起来。

    因此，奶茶店依旧要扩张，不为赚钱，只为让大夏人都喝到好喝的奶茶。

    就在这时，系统声音响起：“叮，恭喜宿主通过系统考验，将永久获得系统的使用权！”

    “考验？”

    高言一些错愣，问道：“系统，假如我没有通过考验呢？”

    系统：“如果宿主没有通过考验，系统将会收回九成奖励，再与宿主解除绑定！”

    听到这里，高言不由出了一身冷汗，他简直不敢想象，系统如果和解除绑定后，再收回九成奖励，他会落得一个什么下场。

    一时间，他格外的庆幸，庆幸自己没有迷失在这巨大的财富之中，一旦他迷失沉沦，那么他也将彻底失去系统。

    深吸口气，高言继续问道：“系统，以后还有考验吗？”

    系统：“没有了，宿主已经通过考验，和系统永久绑定，宿主亡，系统也会自毁。”

    听到这个，高言心中一松：“嘿嘿系统，以后就请多多关照了。”

    系统：“不客气，也请宿主多多关照，对了宿主，你通过了考验，系统也将赠送你一个礼物！”

    高言眼睛一亮：“什么礼物？”

    系统：“礼物为福星高照，是一种祝福技能，并且已经发送到系统空间，请宿主自我查收！”

    心念一动，高言进入了系统空间，看到了一个紫色的光团。

    探手一抓，光团落入他手中，紧接着，就直接与他融为一体。

    然后，他脑海中又多了一层体悟。

    这个福星高照是被动技能，系统给予他的奖励虽然都来自海外基金，有正当的途径，但是如果资金体量过大，依旧会引起相关部门的关注和调查。

    甚至他本人也会被盯上。

    但是，有这个福星高照后，无论他获得多少资金，相关部门都会对他进行忽略，下意识认为他的资金都是合理合法，没有必要进行调查。

    “哈哈，这个技能不错！”

    高言忍不住笑了。

    “对了，如今已经过了十二点，卡片商城也刷新了，看看有没有好东西！”

    心念一动，卡片商城打开。

    全新的三种卡片出现了，第一种是身份卡，售价1000万，共有10张，只要使用身份卡后，就会随机变成另外一人。

    并且这个人还拥有合法身份，持续时间三天。

    三天后，这个人的身份也会在现实中消失。

    “这个好！”

    高言已经打算报复马家，但他也没有把握不走漏一点风声，如果走漏了风声，他也没有把握不被某些部门找麻烦。

    现在好了，有这身份卡，而且还有任意门存在，只要有心人一调查，就知道，他在江竹，马家出事，与他有什么关系。

    所以，10张身份卡，高言直接清空库存。

    然后，他的目光落在第二种卡片上，第二种卡片名叫武器卡，售价一亿，库存仅有一张，至于有什么功效，武器卡每天会随机生出一种热武器，而且还不是普通的武器，而是被系统改造过的热武器。

    “这系统绝对是亲爹！”

    高言笑着道，有了这武器卡，他前往马家报仇就不必担心武器了，毕竟马家可是有不少精锐枪手的存在。

    之前他购买了三张神级枪法体验卡，但因为没有枪械，这卡片一直没有用武之地。

    现在有武器卡存在，再配合神级枪法以及丹劲大宗师体验卡，啧啧，要对付一个马家还不是手到擒来。

    再看第三种卡片。

    当看到第三种卡片的功能介绍后，高言的神情突然变得古怪起来。

