    “好好好，师父，我保证不再坑你，瞧把你给吓的，搞得好像我真成了强盗似的。”叶飞撇嘴道。

    华佗没好气地道：“不是像，你小子就是！”

    叶飞笑了笑，也没有再继续扯淡，而是说道：“师父，丹药和灵石我也拿了，那我也该走了。

    我不在的时候，你好好照顾自己，以后没事的时候别跑得太远，免得又被蛮荒帝国的那些家伙给盯上，到时候可没人再来救你了。”

    听到叶飞的话，华佗心里一暖，摆手道：“放心吧，你师父我逃跑的手段多得是，不会有事的。”

    “那十几天前你不还是差点被抓了，你这逃跑的手段也没见起作用啊。”

    叶飞补了一刀。

    “你……”

    华佗脸蛋巴子直抽，“小子，你能不能积点口德，别那么损？”

    叶飞哈哈大笑了声，道：“好了，师父，我真要走了，咱们就此别过。”

    说着，叶飞便转身准备离开。

    “小子，你等等！”

    华佗却是急忙叫住了叶飞。

    “还有事么？”

    叶飞转身问了句。

    华佗没有多说什么，赶紧跑进了一个房间，拿了一个羊皮卷轴跑了出来，递给了叶飞，道：“小子，这是真武界的地图，上面详细地标注了六大帝国所在的方位。

    而你要闯的五大秘境分别在五大帝国的主城，青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城和凤凰城。

    你按照地图上走，保证不会迷路。”

    “这可是个好东西，谢了师父。”

    叶飞笑着接过了卷轴。

    毕竟，有了地图，自己也不会像无头苍蝇一样，瞎转悠了，也不用到处去打听五大帝国往哪儿走了。

    随后，华佗便一路将叶飞送到了山脚下。

    来到山脚下，华佗满脸不舍地看着叶飞，道：“小子，我知道你的实力很强，一般人不是你的对手。

    但是，要记住，真武界虽然明面上的高手是五帝十圣，但隐藏的高手也不少。

    所以，你要记住，出门在外，一定要小心谨慎，有些事能忍则忍，不要去争强斗狠，招惹是非，明白吗？”

    “明白。”

    叶飞点了点头。

    他知道，这个便宜师父是真心为自己好。

    虽然只是相处了半个月，但两人已经建立了深厚的师徒情。

    也许，这就是人们常说的一日为师，终身为父吧。

    叶飞心中虽然也有些不舍，但自己却是不能在继续待在这里了，必须赶紧去实现自己的目标。

    “好了，其他话我就不多说了，总之，一切小心，万事保重。”

    华佗拍了拍叶飞的肩膀。

    “是！”

    叶飞回应了一声，眼眶微微发红，毅然转身离开。

    华佗呆呆地站在山脚下，直到叶飞的身影消失在了视野中，他才深深地叹了口气，喃喃道：“小子，但愿你我师徒二人下次能够再次相聚，保重了……”

    ……

    叶飞离开了后，按照地图上所指的方位，一路朝着西北方走去。

    因为叶飞的第一个打算，就是闯过位于凤凰帝国的凤凰秘境。

    而凤凰帝国就在真武界的西北方。

    虽然华佗距离凤凰帝国所住的地方遥遥数千里，但叶飞还是没打算御剑直接过去。

    毕竟，就算现在过去了，自己也根本没实力去闯凤凰秘境。

    老头子可是跟自己说过，闯凤凰秘境，修为最好要在御神境大成。

    可自己现在的修为才涅槃境小成，中间隔了整整一个轮回境。

    看似只是一个境界，实则是天堑之别。

    所以，还不如徒步走过去，一路上领略真武界的人文风光，一边修炼，一边感悟武道。

    因此，在接下来的一个星期里，叶飞每天都是白天赶路，晚上歇息。

    这一路上，叶飞也途径了好几个集市和村落。

    真武界不愧是舞者云集的世界，在村落里，随便一个放牛娃都是武者，村民们也至少有一半人是武者。

    至于途径的几个集市，路上更是到处都能察觉到武者的气息，逛街的人们，卖东西的小摊贩是武者，就连客栈里的小二也是武者。

    一路上的见闻也给叶飞带来了不小的震撼。

    虽然地球上也有很多武者，但绝对不会扎堆存在的情况。

    真武界，果然是一个以武为尊的世界。

    在这样一个世界里，武者太常见了。

    所以，华佗说的在真武界隐藏着很多高手这句话，绝对不是说说而已。

    当然了，这一路上，叶飞也是非常小心谨慎，没有去招惹是非。

    第八天，深夜。

    因为叶飞赶路比较快，所以来到了一处荒山野岭。

    这里前不着村，后不着店，方圆十里，杳无人烟。

    所以，叶飞便在一座矮山上，找了一块空地，用石头打了个简单的灶头，还抓了两只野山鸡，顺便摘了一些香叶和野山姜去腥。

    杀鸡去毛，洗干净后，叶飞将香叶和野山姜塞进了野山姜的肚子里，然后从空间戒指里拿出了之前在集市上购买的胡椒粉和孜然粉等调味料洒在了鸡肉上。

    最后，叶飞便用两根木棍串着两只野山鸡，在是搭好的灶头上翻滚着烧烤。

    叶飞坐在一块石板上，看着明晃晃的火焰和那烤得直冒油的野山鸡，思绪一下子回到了以前。

    想起之前，自己第一次去古武界，就遇到了老乞丐，然后一起烤了野山鸡吃，后来自己又跟老乞丐结拜成了兄弟，还接受了老乞丐的指点。

    那一幕幕发生的事，就好像在昨天一样。

    叶飞的嘴角微微上扬，露出一抹怀恋的笑容。

    也不知道老乞丐他们现在怎么样了，身上的伤治好了没。

    自己上一次走得急，也没来得及去跟老乞丐他们打声招呼。

    但愿在不久的将来，自己能够在真武界与老乞丐他们相见。

    那样的话，自己不管遇到什么事，也能有个照应，而且，有人陪伴，也就不会那么孤独了。

    想着想着，两只野山鸡已经烤熟了。

    叶飞抛开了那些思绪，三下五除二吃完了两只野山鸡，填饱了肚子。

    随后，叶飞去小溪边喝了点水，洗了一把脸，然后再度回到了那座矮山之上。

    叶飞叼着一根小木棍，躺在一块巨大的石板上，双手枕在脑后，望着天空上的繁星朗月，怔怔出神。

    多么漂亮的夜景，也不知道倾城、小冉、伊人、岚姐她们是否也能看到。

    叶飞深深地叹了口气，脑海里浮现出了顾倾城等女人们的脸庞，也浮现出了奥斯顿、巴尔、张宝鲲他们的脸庞，心中满满的都是思念。

    大家等着我，我一定会达成自己的目标，尽快赶回去的！

    叶飞的眼神变得清明而坚定。

    索性，叶飞也没了睡意，便直起身子，盘腿坐在石板上，开始修炼。

    如今，自己的修为已经达到了涅槃境大成，只差一步就能踏入轮回境了。

    这段日子里，叶飞每天都有修炼，寻找突破的契机，可是都没有什么收获。

    虽然剑意和肉身力量有了提升，但修为始终停滞不前，这也很让叶飞无奈。

    毕竟，只有全方面提升，自己的实力才会变得更加强大。

    契机到底是什么？

    差的是哪一步？

    是自己的身体素质不够强大，还是自己的心境不够强大？

    轮回之境……轮回……

    轮回又称流转、轮转、生死轮回，在佛教是指众生死了又生，生了又死，生死不已，像车轮一样转动不停，循环不已……

    生死不已……循环不已……

    叶飞一边运转“夺天造化诀”心法，一边思考着轮回的奥义。

    冥冥中，叶飞好像捕捉到了一点什么……

