    段文俊十分欣赏秀玉儿的曲子。

    甚至，他的脑海中灵光一闪，又有了一些不错的点子。

    到时候，可以将这个借鉴到自己的段家客栈里面去。

    当然，像秀玉儿这种一对一的演奏，成本肯定有点高，而且效率有些太低了。

    即使秀玉儿演奏得再精彩，那也仅仅只能得到一个房间客人的赞许而已。

    那么，自然能够得到的打赏，也就很有限了。

    可是，若是能够设计一个大舞台，然后进行演唱会一般的演奏，让众多观众都可以欣赏到她的歌喉。

    若是成功了，大家都进行打赏，估计会赚到更多钱。

    如果，不仅仅是奏唱这些诗词，而是将前世那些流行歌曲或者摇滚之类的歌曲也搬过来，不知道到时候会是什么样的效果呢？

    如果条件允许，再搞一群伴舞的人，到时候说不定就更好了……

    只是，若是要这么做，自己就还得多费些心思才对。

    既然是要改变歌曲的风格，甚至引入摇滚等前世的音乐，那么也就必须让姑娘们穿上不一样的服装。

    大顺女人穿的衣服实在是太丑了。

    上窄下宽，显得十分臃肿，根本就衬托不出女人们的身材来。

    到时候，自己是不是可以设计一些紧身连衣裙，或者旗袍之类的呢？

    搞不好，会十分受欢迎。

    可是，这又不知道要耗费自己多少脑细胞了。

    还有，要设计，也就需要时间。

    本来就一直觉得时间不够用的自己，实在是太苦逼了。

    三曲都唱完了，看着段文俊目不转睛地盯着自己，秀玉儿顿时羞得满脸通红。

    她的小心脏，扑通扑通紧张得不行了。

    看着段文俊如此痴迷的神情盯着自己，她开始有些纠结了。

    她在想，若是段文俊如此如痴如迷，若是提出要她侍寝的要求，她是应该答应呢，还是不应该答应呢？

    若是答应了，这样子会不会让段文俊轻视于她。

    当初江舒影姐姐可是矜持了好几个月，都未曾答应的，这才让他为之疯狂。

    她也明白，男人有时候就这样子，总是感觉到得不到的才是最美好的……

    而且，若是自己真答应了，让他成为了自己的第一个男人，会不会有些对不起江舒影姐姐？

    舒影姐姐教了自己曲子，让自己火红了起来，自己却偷走了她的男人……

    可是，若是矜持一些不答应，她又担心错过了今日，以后就再也没有机会了。

    在她的心中，若是能够跟着段文俊，哪怕是做她的小妾，她都觉得是一种幸福……

    秀玉儿觉得，这样一个与众不同的男人，这样一个了不起的男人，恐怕天下的女人，都想嫁给这样的男人了。

    就在秀玉儿十分纠结的时候，段文俊已经醒悟了过来。

    看着秀玉儿满脸通红地盯着自己，他顿时感觉到有些是失态了“秀玉儿小姐，你真是唱得太好了，我都没有新到，自己写的诗词，居然能被唱得如此优美动听。”

    “段少爷谬赞了，这都是段少爷和舒影姐姐的功劳。”秀玉儿慌忙回道。

    只是，让秀玉儿有些失望的是，段文俊只是又夸赞了她几句，却是没有提任何陪宿的要求。

    甚至，段文俊都没有请她再多唱上一遍。

    秀玉儿心中失落，可是脸上却没有表现出来，然后端起了桌上的酒杯，想要敬段文俊一杯。

    酒，是段家的烧刀子酒。

    望江艺馆也只有招待高端的客人，才会用上。

    秀玉儿的客人，可大部分都是望江艺馆的高端客人了。

    所以，秀玉儿经常可以喝到烧刀子酒。

    她也知道，这烧刀子酒可是好酒，李妈妈为了这些酒，可没少下功夫。

    可是，秀玉儿却并不是很喜欢这种口感。

    因为，对于她来说，喝起来实在是太过辛辣了。

    只是，为了陪客人，她别无选择。

    段文俊朝她笑了笑，端起酒杯跟她碰了一下，然后抬头一饮而尽。

    就在秀玉儿要跟着干杯的时候，却发现她的手被段文俊抓住了“烧刀子酒？”

    秀玉儿疑惑地看着他，微微点了点头。

    “这酒太烈，可不适合你，别喝了。”段文俊接过她手中的酒杯“你是需要靠歌声吃饭的，所以尤为要保护好你的嗓子，这可是你赚钱的家伙。这酒是我酿造的，我知道，太烈，伤喉，你不能喝。”

    短短几句话，顿时让秀玉儿的眼泪，已经在眼眶中打转了。

    从来都只有客人劝着她们多喝几杯的，这让她不要喝酒，担心伤害了她喉咙的，段文俊还是第一人。

    作为一名艺妓，秀玉儿自然知道，这一嗓清脆的嗓音是何等重要。

    她更加明白，喉咙对自己何等重要。

    只是，为了迎合客人，她又怎么能够不喝酒？

    恐怕，这天底下也只有段少爷了。

    段少爷，还是之前那个段少爷。

    怜香惜玉的段少爷。

    可是，段少爷却又不是之前的段少爷了。

    现在的段少爷，让人觉得更加沉稳，让人觉得更加安心。

    秀玉儿盯着段文俊，眼中满是春意。

    只是可惜，段文俊并不知道此刻秀玉儿想了那么多，也没有发现秀玉儿有什么不对劲，而是让她以茶代酒喝了一杯，然后询问起望江艺馆的现状来。

    毕竟，他可以感觉到，秀玉儿或许比李纾贞的消息，更加可靠。

    秀玉儿先是愣了愣，然后哀怨地看了一眼段文俊，倒也没有犹豫，开始说了起来。

    李纾贞站出来当了妈妈之后，可是与之前的刘妈妈有着截然不同的做事风格。

    留下来的姑娘们，如今都成了艺馆的一份子。

    根据当日艰难之时，她们对艺馆的贴补，李纾贞也提出了一些回馈的方式。

    接待客人得来的钱财，姑娘们都可以分得一部分了。

    这也就是使得，除了客人私下的打赏可以成为自己的私房钱，姑娘们还可以再多得一笔了。

    这可比刘妈妈那时候好得多。

    这让原本几近绝望的姑娘们，再一次看到了希望。

    存下来的私房钱多了，到时候她们从良后的保障才会更足。

    这一段时间，随着生意好转，之前离开的姑娘们，下人们都陆陆续续回来了许多。

    就在前不久，李纾贞居然仿效段文俊的肥皂工坊，又弄出了一个更加诱人的方案。

    听到这里，段文俊心中开始好奇起来。

    这李纾贞搞什么方案，怎么还跟肥皂工坊扯上关系来了？

