    第278章：联手攻击蜈蚣王

    与阴长青他们大战一场之后，蜈蚣王与阴长青两败俱伤，受了较重的内伤。

    其它的，还死了上万只蜈蚣，受伤的更多。

    其中，牺牲了两只金仙后期与四只金仙初中期的蜈蚣，其它金仙期的蜈蚣多多少少都有点伤。

    可以说，这一战蜈蚣王这边受创不少，并没有讨到多少好处。

    此刻，见阴长青他们已经逃的无影无踪，蜈蚣王在那里仰天怒吼，将周围的草木皆打的粉碎。

    正当这时，蜈蚣王似有感应，收起怒声，便用腥红的双眸看向了旁边。

    不远处，三道光芒如流星般急速飞来。

    蜈蚣王之前主要想杀了阴长青，并没有太在意叶飞流三人，这时候看他们冲来，再加上他本来已有的怒气，顿时眼中射出两道充满杀意的光芒。

    该死的人类，你们也不是什么好东西，给我去死！

    顿时蜈蚣王一声怒吼，周围的蜈蚣皆朝着叶飞流三人杀去。

    铺天盖地的蜈蚣迎面冲来，叶飞流就是一剑斩出，喝斥道：“滚！”

    刺啦！

    瞬间好几十只蜈蚣被剑气撕裂，空中鲜血纷飞。

    “记住，我们的目标是蜈蚣王，速战速决！”

    叶飞流边提剑杀上去边说道。

    他知道，只要杀了蜈蚣王这个首领，其它的蜈蚣便会不战而退。

    没必要跟它们纠缠那么多。

    “明白。”

    荒小桂与小龙点头。

    紧接着，他们三人便一路杀向蜈蚣王。

    蜈蚣王不惧他们，认为他们在找死，反倒杀气腾腾的怒冲向他们。

    看到蜈蚣王冲来，其它蜈蚣自动退让，转眼的功夫，蜈蚣王已冲到了叶飞流三人身前，只见它怒吼一声便朝着三人攻击上去。

    这只青色蜈蚣长达数百米，在它那长长的青色身躯上，长满了带毛的脚。

    这些脚列成两排，密密麻麻，每只脚都有十米以上的高度，如同加长版的寒刀，闪烁着金属般的冷冽光泽。

    叶飞流就感觉到，有好几十把寒光冷冽的“寒刀”朝着自己冲来，好似要将他切成无数片。

    叶飞流情知，尽管蜈蚣王与阴长青一战之后，受了较重的内伤，实力有所减弱，但它到底实力强大，即便如此也不容小觑。

    叶飞流第一时间便拿出了全部的实力。

    斩！

    神兽剑一剑斩下。

    一股惊人的剑气从空中掠过，铿锵一声，当场就有三只脚被斩断，染血的断脚掉在地上。

    蜈蚣王吃痛一声。

    区区三只脚，对于拥有无数脚足的它来说不算什么，也不会受到什么影响，不过它依然被激怒了，顿时大怒的回头，张嘴对着叶飞流喷出了一片毒雾。

    这是一片五彩毒雾。

    剧毒中的剧毒，连铁器都能轻易消融。

    当初连阴长青都不敢被其沾身，只能避而远之。

    叶飞流自然也不敢让它沾身，行字秘！瞬间叶飞流化为一道光飞速后退，旋即在空中绕了道弯，从另一边一剑斩向了蜈蚣王。

    咚！砰！...

    叶飞流与蜈蚣王迅速的对撞数次，不敌蜈蚣王，只能败退。

    尽管蜈蚣王受了较重的内伤，实力有所减弱，但叶飞流依然不敌。

    叶飞流的实力撑死了，也只能杀死金仙后期的修仙者。

    可蜈蚣王在金仙顶峰中也属于强者。

    叶飞流跟它相比，还差了一小段距离。

    不过没关系，这里不仅有叶飞流，还有比他更强的人，只见他开口喊道：“小龙！”

    小龙仿佛明白了他的话，重重的点了点头。

    瞬间，这个小女孩身上爆发出一股强大的气势。

    金仙顶峰！

    小龙气势全开，非常惊人，如同风暴一般，周围弱小的蜈蚣被卷入她的气势之中，纷纷被绞成粉末。

    “哈！”

    小龙大喝一声，一拳打了出去。

    一只由仙力凝结的巨大金色拳头浮现，从空中重重的砸在了蜈蚣王的背上。

    嘶！蜈蚣王吃痛的仰头嘶吼一声，被砸的后退了数米，嘴角溢出血丝。

    “好样的小龙，我们合力杀了它。”

    叶飞流高兴的大喊。

    随后，他与小龙联手对蜈蚣王发动了猛烈的攻击。

    因为要速战速决，两人都没有留情，招招都出全力。

    打叶飞流一个人，蜈蚣王还能赢，但再加上小龙之后，他就远远不够看了。

    本来小龙也是金仙顶峰，实力不比巅峰状态的蜈蚣王弱。

    何况它还受了较重的内伤，实力有所减弱，光对上小龙一个人，它就不敌了。

    更别说再加上叶飞流了。

    少倾，蜈蚣王早已节节败退，在两人联手围攻之下，它发出愤怒而又无力的嘶吼声。

    身上更是多出了许多道伤口。

    有三道伤口特别严重，长达两米，深可见内脏，鲜红的血液不停的从伤口中流出来。

    这其中有两道是小龙造成的。

    也有一道是叶飞流造成的。

    片刻之后，叶飞流大吼道：“它已经快支撑不住了，它想要逃了，小龙我们再加把劲。”

    “好的，哥哥。”

    蜈蚣王的气息已经紊乱，节奏也完全乱了。

    它急急忙忙的，且战且退，明显是想找机会逃跑了。

    叶飞流知道绝不能让它逃了，否则等它伤势一好，他们将会面临蜈蚣王疯狂的报复。

    “今天必须将你斩杀在此！”

    叶飞流狠心般的咬了咬牙，旋即身上的气势暴涨，高举神兽剑大喝道：

    “苍龙霸剑术！”

    一剑朝着蜈蚣王斩下。

    轰！

    瞬间一道长达千米，非常恐怖的剑气撕裂了苍穹，从空中朝着蜈蚣王身上斩下来。

    与此同时。

    小龙身上的气势也非常惊人，只听见她表情肃穆的喝道：“天地神龙掌！”

    话刚落音，天地震荡。

    一只巨大的金色手掌在小龙面前浮现，这只金色手掌如同龙爪，掌纹清晰可见，遮天蔽日，仿佛涵盖天地，散发着令人惊悚的强大气势。

    它狠狠的从空中拍落，仿佛想将蜈蚣王拍成肉泥。

    蜈蚣王抬头望着斩落的恐怖剑气与恐怖手掌，它惊了，也慌了。

    彻底将逃跑的心思扔掉了。

    这一刻，它只想活命。

    它知道，如果不拼命，就绝对没有活命的可能。

    于是它仰头怒吼一声，也用出了自己的绝招：“无限光弹！”

    霎时间，三大神通在空中相撞，轰隆隆！！！！一道惊悚的巨响声传出来，地动山摇，天旋地转，仿佛星球爆炸一般。

    一股恐怖之至的气浪朝着周围冲出来。

    瞬间周围许多弱小些的蜈蚣在惨叫中化为了齑粉，强大一些的蜈蚣也嘴里吐血倒飞了出去。

    还有一些最强大的蜈蚣，也惊的如兔子般，飞快的逃离。

    早已用出旋风宝靴与战神披风的荒小桂，也怪叫一声，化为一道闪电，迅速远离了三大神通相撞的中心。

    这一切说来话长，其实只发生在一瞬间而已。

    刹那之后，轰隆！伴着蜈蚣王的一道凄惨的叫声传出来，山体剧烈的颤动，蜈蚣王所在的位置尘土飞扬，尘雾遮天蔽日。

    所有蜈蚣看到这一幕，目瞪口呆。

    一时间都忘记了攻击。

