
　　北天神城之中，北天圣王的脸色极其的阴沉。

　　圣王山一直以来都是北天星界第一势力，故而掌控神皇秘境的出入，其他四大神王势力若要探索神皇秘境，也都要受到圣王山的节制。

　　但这一次却被两个外来的神王强闯了进去不说，对方进去之后更是用特殊的手段，封禁了神皇秘境的入口。

　　入口被封禁，外面的人进不去，里面的人同样也出不来。

　　北天圣王亲自尝试了多次都毫无办法，无奈之下，只好向其他的各方势力求助。

　　天剑门，金刚宗，幽冥堡，泰来宗四大势力的神王老祖赶到了北天神城中。

　　算上北天圣王，这五位神王老祖就是明面上的巅峰存在，分别盘膝坐在七彩漩涡入口附近，寻求破开封禁的办法。

　　“封禁空间入口的手段极其高明，老夫需要十年左右的时间才能破解。”泰来宗的神王老祖蓦然说道。

　　在整个北天星界中，泰来老祖乃是阵法造诣最高的人，为七品神阵师。

　　连他都说要用十年左右的时间才可破解秘境入口的封禁，那么对于其他不擅长阵法的神王来说就更不用提了。

　　“也只能如此了。”

　　北天圣王叹了一口气，除却将希望寄托在泰来老祖的身上，他也想不出更好的办法来。

　　神皇秘境对于北天星界来说太重要了，五大势力可以不断的出现神王强者，绝大多数的机缘和造化，都来自于这处秘境之内。

　　所以，无论是圣王山亦或是其他四大势力，都不希望神皇秘境出事，亦或是脱离了掌控。

　　而他们却并不知道，此刻在神皇秘境星空古道的尽头，最大的造化机缘已经被罗修收入囊中。

　　他以宙光之心的碎片形成宙光界，而后在这时光领域之内盘膝而坐，翻手取出了一只只玉瓶，将其面前一字排开。

　　从左到右，依次是七品王道法丹，一直到九品王道法丹。

　　七品王道法丹可让神王初期强者突破小境界的瓶颈，其中所蕴含的药力磅礴且狂暴，哪怕的炼体的顶尖天主也无法承受这股药力而被撑的爆体而亡。

　　罗修没有一丝一毫的犹豫，他探手将一只玉瓶捏碎，取出七品王道法丹，直接抛入口中。

　　丹药入口即化，形成一股炙热的气流扩散全身，而后磅礴而又狂暴的药力像是火山喷发般汹涌，就像是有无数把刀子穿刺，要将他的身体切碎成齑粉。

　　啪！

　　他的皮肤崩裂开来，鲜血如泉涌，要知道他的肉身战体堪比炼体的半步神王，竟也难以承受七品神丹的狂暴药力。

　　“星辰世界之力，给我镇压！”

　　罗修大喝，他的左手处闪烁出绚烂的光芒，身后也隐约浮现出苍莽星辰的虚影。

　　龟裂的肉身稍有缓和，但好景不长，王道法丹的药力越加狂暴，他的身体又有几处崩裂，鲜血喷涌。

　　“本命星辰，镇压！”

　　罗修吐气开声，七颗本命星辰在身后浮现，与之前两颗穴窍星辰交相呼应，九星连珠，形成一片小型的星空。

　　“诸天生死轮！”

　　罗修又大喝一声，一轮黑白两色的巨大轮盘在其脑后浮现，轮盘的中央，囊括了九星连珠形成的星空。

　　生死成轮，轮内开辟时空，演化宇宙星空，诸天万法，诸天万界，尽在其中！

　　穴窍秘术，星海天道诀，诸天生死轮三大功法齐齐运转，七品王道法丹的药力，一瞬间就被划分为三份。

　　一份融入丹田，凝练本命星辰，一份融入识海，被诸天生死轮吸纳，汇入神格，还有一份融入肉身穴窍，将两颗肉身星辰越加的璀璨。

　　渐渐的，罗修体内的能量开始平息，他身上龟裂的伤口也完全的恢复。

　　罗修眉头微蹙，“一颗七品王道法丹，居然没能凝练出一颗本命星辰？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻在他的丹田气海内，第八颗星辰还是虚影的状态，凝练到了六成左右，还差四成，方可练成。

　　按照他原先的估计，一颗七品王道法丹足够凝练出第八颗本命星辰，且药力还能有所剩余。

　　但是王道法丹的狂暴药力超出了他的想象，半步神王级肉身战体难以承受，只得同时运转三大功法，将王道法丹的药力一分为三。

　　如此一来，真正用于凝练本命星辰的药力，仅仅只有一颗丹药三分之一的药力。

　　“虽然没能一鼓作气的凝练出第八颗本命星辰，但我的神格和肉身也都得到了些许的增长。”

　　他感应了一下自身的变化，其中以肉身战体的变化最为忽略不计，因为早已达到半步神王的层次，吸收了王道法丹三分之一的能量，所得到的提升也很微弱。

　　他的神格与生死法则汇聚而成的生死轮融合，神格的形态也逐渐的向着生死轮转变，这个发现让罗修明白，诸天生死功在炼魂方面，竟是有着得天独厚的优势。

　　星海天道诀的长处在于修为的提升，穴窍秘术的长处在于肉身，而诸天生死功的长处，就在于灵魂，这门功法若是修炼到极致境界，灵魂本源蕴含生死两极奥秘，甚至可演化出轮回，永恒不灭！

　　他得到诸天生死功最早，但却最晚明悟。

　　如今他的神识已经达到天神七重境界，神格逐渐蜕变为生死轮，一旦完成了蜕变，那么他的灵魂神识就会突破，跨入神王级。

　　“再来！”

　　他翻手又是一颗七品王道法丹吞下，轰鸣声在他的体内再度传开。

　　在罗修处于星空古道尽头闭关的时候，其余的十四位武修也都达到了各自的极限。

　　修为受神皇秘境的压制，处于神魔境界，他们不可能拥有罗修那般妖孽至极的战力，因此能够在星空古道上走出四百里，就已经算是了不起的成绩。

　　每一个人都拼尽全力取得自己最好的成就之后，就纷纷从星空古道返回，一个个归心似箭。

　　相比起在神皇秘境内所得到的机缘造化，两个外来者的闯入以及罗修所展现出的强大实力，则更让他们所有人为之而吃惊震撼。

　　他们想要尽早离开此地，将这个事情告诉老祖，他们相信神王老祖一定会感兴趣的。

　　但是当他们返回到七彩漩涡入口处的时候，却惊诧的发现，漩涡处存在有禁制，任何人靠近都会被弹开。

　　“这到底是怎么回事？”

　　十几人联手，用尽了浑身的解数，却也无法靠近七彩漩涡分毫，更不要说是出去。

　　“难道被困在这里面，永远都无法出去吗？”

　　“外界到底发生了什么，神王老祖为何不来营救我们？”

　　“还有天剑门的那个罗修，他走入了星空古道主路的深处，必然得到了极大的造化！”

　　“所有人都已经回来，他为何不来？”

　　在七彩漩涡的附近，十四位武修神情各异，他们已经折腾了几个月的时间，能够想到的办法都用过了，却始终无法靠近漩涡分毫。

　　五大势力之中，泰来宗的人最擅阵法，经过分析，漩涡附近有神阵禁制封锁，其档次最起码也达到了七品。

　　如此也就意味着，最起码要七品神阵师的造诣，才有可能破开此处的禁制，甚至若是这里的禁制手段特殊，七品神阵师想要破开也需耗费大量的功夫和心神去推衍。

　　封禁的手段，来自于掌天道一脉的秘术，手段之特殊，自然是不用多说。

　　这也是为什么那泰来宗的老祖需要十年左右的时间来破解。

　　“轰隆隆……”

　　这一日，星空古道的深处传来震耳欲聋的轰鸣声，似有璀璨的雷电纵横，形成一片浩瀚的雷海，淹没了星空古道深处九百里的区域。

　　与此同时，外界的北天神城上空，阴云密布，雷声滚滚，煌煌天威，浩瀚莫测。

　　在这股天威的压迫之下，除却五位神王老祖，所以人都面色凝重，好似在这天威之下，他们都是蝼蚁。

　　“我感受到了天罚雷劫的气息，这雷劫是为何人而来？”

　　五位神王老祖的神识覆盖了整个北天神城，但却没有发现丝毫与雷劫气息有感应的人。

　　而这片天罚雷劫，实际上是为了罗修而来。

　　只是因为他身处于神皇秘境之内，故而天罚雷劫不会在外界出现，而只是在外界显化，雷劫贯穿空间，直接降临到神皇秘境之内。

　　当初在凝练第七颗星辰时，他已经渡过一次天罚雷劫，而这一次天罚雷劫再现，则是因为他凝练出了第十三颗本命星辰！

　　凝练出第十三颗本命星辰之后，他的修为也随之飙升，达到神魔七重境！

　　六颗七品王道法丹已经全部用尽，连同八品王道法丹，也用了五颗。

　　如今他还剩下十颗八品王道法丹，按照他的估计，足够让他将星海天道诀的十八颗本命星辰全部凝练出来。

　　他此刻的法力修为已经无限接近神王，实际上在他凝练出第十颗本命星辰的时候，就已经隐约感受到了法力修为的提升遭遇到了瓶颈。

　　如果说他距离神王只差了一米，这一米只需一步，但他接连凝聚了三颗星辰，却也只是向前挪移了一小步。

　　唯有将十八颗本命星辰全部凝练出来，届时十八颗星辰汇聚，才可让他的法力修为一鼓作气冲破枷锁，达到神王级！

　　罗修的眼睛微微闭合，周身星光缭绕，笼罩着七彩神芒，如巡天的神主。

　　他感觉自己此刻仅凭十三颗本命星辰所赋予的强横法力，就能轻而易举的灭杀顶尖天主，击伤半步神王。

　　修为的提升，让他对于法则的境界也涌现出了诸多醍醐灌顶般的感悟，生死法则突破第三重，向着第四重进发，时空法则也越来越接近第三重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零八章 神魔第七重免费阅读。https://xs.23sk.com 