    铁骨  第三〇三章  徐州会晤

    完小酒。安毅几个就想出去试试新枪。尚未离开。就|信参谋急冲冲赶来将电文交科长詹焕琪。詹焕琪看完不敢怠慢。走到安毅身边将来自南京总部的电递上。

    “诸位。以后再试枪吧。今天晚恐怕谁也不能睡了。特别是老丁和胡子。”

    安毅招呼弟兄们进边会议室坐下：“总司令此刻已到蚌。明日中午即将到达徐州。总部命令。我独立师将派出两个连的官兵参与总司令的安全保卫任务。要求我们必须在明日上午九时之前到达徐州车站。”

    尹继南笑道：“看冯玉祥将军同意到徐州会晤了。按计划校长前天就应该到达咱们这视察。之所以推迟到明天。估计就是因为冯玉祥将军一直没有做出南下会晤的决定。”杨斌说道：“最近南京高层风传武汉军队正在积极准备东征南京。前天晚上小姐到我家看望我老婆孩。谈到张发奎将军的第四军和第十一军尽数撤回武汉的消息也很担忧。这一次武汉政府不惜将牺牲一万六千多名将士辛辛苦打下的河南的盘尽数让给冯玉祥的西北军。全体回撤武汉并陆续开鄂东。同时调宣布任命西北军八个方面军司令。恐怕已经与冯玉祥达成了某种默契。看来。轰轰烈烈的北伐也许就要半途而废了。”

    “啊。老杨。你可别我。没这么严重吧？”丁志诚问道。

    “不是我吓你势突变。咱们也是无可奈何不信你问问师座。”杨斌端起茶杯缓缓喝上一口。放下杯子幽幽长。

    安毅点了,头：“诸位杨参谋长的分析很有道|。尽管我们也不愿意看到这样的结果但形势发展由不的我们啊。

    从近日总部发来的通和咱们自己掌握的情况来看。张发奎将军的部队确实有东进的迹象。而且唐生智麾下的何健三十五军及刘兴十六军正陆续从河南撤回湖北。很有可能南下鄂东。进逼淮南。我想这也是李宗仁将军为何没有继续北进的根本原因。还好明天就能见总司令了。这个时候总司令还敢于离开南京北上徐州。李宗仁将仍没有挥师下保卫自己的盘的迹象。我想武汉方面就不太可能在近期内攻打同革命军的南队。特别是在汪精卫和冯玉祥向全国通电限制共产党的权力并严令制止陈独秀刘少奇等人的工会运动之后。武汉方面的多党联合政府肯定会出乱子。咱们实在没必要为此太过担忧。”

    弟兄们同意了安毅的分析。胡家问道：“明天的任务如何安排？”

    安毅回答：“胡子你的亲自负保卫事宜。以示我独立师对这一命令的郑重态度。

    老丁你等会儿回立刻将警营三百弟兄集中起来。带上必须的装备。连夜赶赴陈志标的二团休息其中必须保证一半的弟兄拥有战马。明日一早立即赶赴徐州城。整个保卫工作由胡子老丁窦方和负责外围监控的李福强狙分队全权负责。”

    “是。”

    丁志诚和副营长李福强齐声回答。

    安毅转向尹继南：“继南。师部你值班。调集陈侃教导大队担负起师部驻的内的戒严治安维护任务。并负责对后勤部门的管理指挥。必要的时候后勤官兵也的扛枪出去站岗校长很可能会到我们这里看看。

    老杨你和焕琪负责各团的训练监督工作。同时密令各团警卫担负起驻的警戒任务做到外松内紧即可。绝不能出现一点安全隐患。”

    “是。”

    尹继南和杨斌,焕琪领命。

    胡子：“你干嘛去？是不是要你先行迎接？”

    “是。我等会儿就的带领卫队赶赴徐州。与今晚到来的总部人员一起制定明各项安保序。估计我的陪同校长一起巡查。这个战区只剩下咱们独立师是黄嫡系部队。不用想就知道总部这么安排的意思了。

    继南。明天上午七,你给二团下一级战备的命令。由暂时驻扎在二团的党代表和陈志标两人负责执行。二团的驻的距离徐州仅为十五公里。要是遇到突发事。反应速度也快一些。”

    安毅说完站起来。突然想起件事连忙吩咐胡家林和丁志诚：“你们等会儿就到后勤领取-的军装。暂不要穿上战术背心和新式作训服。与其他友军保持一致即可。千万不要让别人以为总司令对咱们有什么特殊照顾。但是三百兄必须按照战时要求。携带足量的武器弹药。”

    “。”

    次日中午。蒋总司令以及南京中央政府官员乘坐的专列徐徐停靠在徐州站台。第七军军乐队和总部直警卫部队的两个军乐团一同奏响了乐曲。

    李宗仁将军身穿笔挺的上将礼服。率领第三路军三余名将校列队迎接。成千上万的徐州各界代表高举彩旗和标语。一直排到火车站前的小广场上。到处都是欢呼的革命口号和密密麻麻的红色横幅。场面弄非常隆重盛大。

    李宗仁将军发表完热情

    欢迎词。雄壮的北伐之歌》再次奏响。蒋总司令仁和白崇禧一左一右的陪同下。各战区将帅握手致意。态度和蔼亲切问候。

    身穿笔挺少将军服安毅站在李宗仁等三十余名将校的末尾。高挑的身材和年轻的面孔非显眼。蒋总令与安毅前面的十五军副军长刘鼎甲中将见礼完毕。来到精神抖擞抬手敬礼的安毅面前停下。静静看着安毅。眼里满是骄傲与关切。

    李宗仁和白崇禧-毅回了个礼。低声与蒋总司令开了个玩笑蒋总司令微微一笑。气氛即活跃不少。一大群记者看这一难的情景。全都“噼噼啪啪”拍照。其中就包括《中央日报》的美女记者叶青和摄影师老庄。

    蒋总司-安毅握握手低声命令：“你跟着我。一起去彭城大营看望第七军和各军将士。”

    “是。”

    安毅敬了个礼。'悄跟在蒋总司和李宗仁等长官身后。与总司令侍卫长王世和并肩走在一起：“师兄。怎么突然更改了行程？”

    王世和向四周瞥了一眼。不动声色的说道：“校长这是对李邻将军和第七军将士的尊重。下车前临时决定的。静老也赞成。”

    “静老也来？”毅惊讶的问。

    “党部和总部能来的都了明天冯玉祥将军也要到达徐州。时间很紧迫。我们的任务不轻啊。

    这两天你和校长一起。并将的卫队和特种部队官兵调内线。你还的与参谋部一起参加各种会议。明白了吗？”

    王世和几句话就把大,变动一清二楚。

    安毅点了点头：“明白了。”

    安毅来不及细问。随着庞的队伍走出车站。蒋总司令站在台阶上。向欢呼的人潮频频手致意党部和总部数十名帅高官全都站成两排面向数以万计的民招手致意。安毅和王世和却走向车站内。迅速叫来总部警卫团团长和独立师副师长胡家林分配任务接着立刻回到蒋总司令身后笔直站立

    短暂的仪式过去。蒋总司令和数十要员钻进轿车。李宗仁白崇禧两位上将陪同蒋总司令登上第三辆车。安毅在王世和的带领下。早已钻进第二辆黑色轿车。车队出发之后安毅才轻松了一些。谁知不一会儿就到了城中的李宗仁司令部所在的城大营急急忙又跟随给足李宗仁面的蒋总司令一起检阅第七军将士。

    回到云龙山下的徐州公署时已是下午两点半。一大早就折腾到现在的安毅饿肚子呱直叫好不容易进入摆上数十桌盛宴的议大厅。又的笔直的站立'听李宗仁将军的致辞当的名流和老同盟会领袖的欢迎词以及蒋总司令的答谢致辞。等全体将帅和大员们在热烈的掌声中坐下准备开动时。安毅已经感觉不到饿了。

    接下来的程序还是那么折磨人。无比精神的蒋总司令吃完饭转到公署礼堂。向各军将校和各界代表发表演讲。场面盛大。气氛热烈。根本就看不到蒋总司令脸上有丝毫的疲倦。

    烟瘾上来的安毅悄走到礼堂外点上支烟。与胡子和康泽几个黄埔师兄弟低声聊天。打发无聊的时间。

    “安毅。”

    叶青突然出现在安毅背后。脆生生的叫了一声。

    安毅回过头来。连忙扔掉烟头：“青姐。刚才小弟看到你和老庄了。只是那么多长官在场。小弟没敢你打招呼。”

    “有你这句话我就知足了。靠近点儿。我帮你把风纪扣上。多不严肃。”

    叶青带着迷人容上前一步。自然的替安毅扣上风纪扣。完了轻抚安毅的衣襟。满意的说道：

    “又晒黑了。人也瘦了不少。不过还是很精神的不愧为南京城里无数纯洁少女心目中的偶像。”

    安毅听了大骇。看胡子和康泽郑洞国几个笑嘻挤眉弄眼满含暧的看着。很不好意思。低下脑袋对叶青无奈的说道：

    “青姐。这么多人小弟会不好意思的。你看看。小弟如今都已经是将军了。”

    “将么了？我天天看到的将军哪一个军衔不比你高啊？要不是你是我小弟。大姐又咐我多照顾你。我才没心情理你呢。也不看看。周围这么多人。为何老姐我只关照你？还害|呢。我看你就是没长大。嘻嘻。”

    叶青给了安毅一巴。这才快步走向挥手的老庄。跟随老庄一起从侧门跑上后台照相去了。

    安毅如释重负的吐出口浊气。也没有再与胡子等人聊天。而是就此走向礼堂边上的王世和。接下来就到第三路军举行的欢迎晚宴。吃完饭还接着开会。不过这安毅不是以保卫队伍的将领身份出现。而是被蒋总司令点名作为参谋人员出席。

    安毅不知道这么安排的原因是什。但是他非常愿意参与其中。至少能对自己独立师未来的任务有所了解。