    在万佛宗念到第五天经，百里缘觉得他不能这样下去。

    万佛宗的经文太多，不对，他不是来看佛经的。是想要找到出去的机会还不知道要等到什么时候。

    伟人曾经说过，这个世界本没有路，但走的人多了，于是就有了路。

    所以没有办法就要创造办法。

    如果遇到了问题，那么绝对不是自己的问题，而是环境的问题。

    人不行，别怪路不平。

    百里缘认为自己行。

    因此百里缘决定要改变一下这个万佛宗，不能要等出去的机会，要让万佛宗的大和尚们主动放他离开。

    作为一个正义的人，百里缘自然不可能故意为恶。

    他决定要用自己最擅长的能力，来“说”服大和尚们。

    “道缘佛子美食广场，欢迎诸位莅临！”

    “快，这是我刚拉的，趁热……”

    在万佛宗中，一片广场格外热闹。

    美食的香味伴随着佛珠檀香，以及诵经的声音、佛意的投影，吸引来了万佛宗的不少人，纷纷来到这里，一品美食。

    到来的和尚们，不乏二品或一品的宗门强者，一些早就隐居的大前辈也纷纷来到这里，如普通食客一般，端着碗，排队等候。那些实力更弱的高层和弟子就更不要多说了，数量很多。

    在队伍的尽头，百里缘正在忙碌着做拉面，负责照顾百里缘的僧会罗汉忙着给百里缘打下手。

    如此盛京，在以往宁静的万佛宗内格外罕见，都快堪比往年佛会的盛况了。

    佛宗往往伴随着苦修，加上信仰的坚定，因此常理来说，万佛宗的和尚们一个个的定力都相当强，就算百里缘的料理如何好吃，他们都不会轻易被吸引。

    只是，架不住百里缘一边料理一边诵经。

    普通的美食，不行。

    带经文的美食，行！

    百里缘将佛经融入了料理，随着他一边诵经一边料理，食物就好似被开了光一样，天空中的各种异象就没停过。

    金光西来，地涌金莲，舌绽莲花，蛟龙降世……

    大和尚们就从来没见过如此之多的异象一同出现。

    一碗拉面被百里缘端出来，递给面前的一位一品菩萨境大和尚。

    “多谢道缘佛子。”慧空大师对着百里缘感谢一句，然后接过拉面，端着来到了一张空桌坐下，拿起筷子，轻轻地夹起一根面条，一举一动都带有难以言明的禅意。

    而最引人瞩目的是被筷子夹住的面条，上面有金光闪过，仔细看去，一根细细的面条上竟然铭刻着无数经文！

    面条入口。

    一口。

    两口。

    ……

    很快一碗拉面就被慧空大师吃了个干净，还有些意犹未尽。

    如果不是慧空大师定力足够，他或许会如其他弟子一般，忍不住将面汤都喝了个干净。

    “阿弥陀佛。”颂了一声佛号，慧空大师手握佛珠，闭上了眼睛，细细品味。

    慧空大师是如今万佛宗方丈慧明大师的师弟，修得是禅道，一身佛法极为高深。

    但只是食用了这一碗拉面，他竟然隐隐摸到了突破的感觉。

    “还真是让人震惊啊，不过这样的效果也就只有第一次吃这种美食才能获得，以后食用佛经拉面，最多有一些静心效果。但这毕竟只是用普通的面做出来的拉面，就有如此效果，如果用那些天材地宝之所美食，又该有何效果？”

    饶是慧空大师也觉得心头火热。

    这时，一阵佛力波动从他的位置不远处传来，四周传来惊呼，却没有人过于惊讶。

    慧空大师看去，那边是一位七品法师境的弟子在吃佛经拉面的时候突破了，当一切消散之后，那位弟子已经突破到了六品禅师境。

    吃着吃着进阶了，这种情况在这几天并不少见，也没有人特别惊讶，只有与那位突破的弟子相熟的其他弟子上前恭贺，而那位突破的弟子，则是对百里缘生出了巨大的好感。

    佛经拉面宛如灵丹妙药，竟然可以帮助他人突破！

    不过大多数弟子只是有这种感觉，慧空大师这样的强者才能看出百里缘制作的美食的特殊意义。

    “这是开创了一种新的道路啊，以厨入佛，以厨悟道，开创佛经料理，不愧是佛子，大善！万佛宗当大兴！”

    在慧空大师离去之前，他给百里缘留下了一个储物戒指，戒指中有一部分给百里缘的礼物，剩下的一部分是他留下的天材地宝，希望百里缘可以开发出一些特殊的佛经料理。

    而这已经不是百里缘收到的第一枚储物戒指了。

    暂时让僧会罗汉将戒指收起来。

    佛经料理是百里缘专门开发出来的新料理，特性也比较特殊，只对佛宗修行者有效。食用佛经料理，相当于是听百里缘讲佛，感受百里缘的境界和力量。

    如果是普通人吃佛经料理，会被百里缘度化，投身佛宗。就算是原本是佛宗的弟子，也会受到百里缘的影响，天然对百里缘产生信服和好感。

    只是，百里缘毕竟不是传统的佛宗中人，他接触佛经的时间还不算长，使得他传的道带有格外浓厚的个人气息。

    因此百里缘只敢做一些普通的佛经料理，要是用更高级的食材做佛经料理，这万佛宗的弟子怕不是都会被他度了，到时候万佛宗就要改名叫奥特佛宗了。

    所以百里缘还在完善自己的佛经料理。

    “如今，我也通过这些佛经料理，在万佛宗有了更多的话语权，可以尝试想办法提议离开了。”

    虽然以前百里缘有地位，却不代表百里缘有话语权，至少他想要离开万佛宗，大和尚们就不会同意。

    理由也很简单——你还是个孩子，你需要努力参悟经文，外面太危险了。

    现在百里缘用佛经料理证明了自己，万佛宗的大和尚们也不会再拦着他了。

    “不过在离开之前，可以先完善佛经料理，就今天晚上尝试吧。”

    ……

    夜晚。

    万籁俱静。

    百里缘的禅院。

    跟着百里缘忙碌了一天的僧会罗汉还在生火，而百里缘正站在一个高凳上，向一口大锅中扔着各种天材地宝。

    百里缘打算用这一锅融合了各种天材地宝的料理，来完善佛经料理，等以后离开，将佛经料理留在万佛宗，也算是还了万佛宗的照顾。

    用佛宗的话来说，这就叫了因果。

    至于天材地宝的来源，都是白天的时候那些万佛宗的强者们赠予的。

    皮卡丘蹲在百里缘的肩膀上，帮着百里缘扔食材。

    盖上锅盖。

    百里缘盘坐在锅旁，手敲木鱼，闭着双眼，默诵佛经。竟隐隐与锅中的料理产生了特殊的共鸣。

    僧会罗汉和皮卡丘退到一边。

    终于。

    料理成！

    百里缘缓缓睁开双眼，脸上带着圣洁的禅意。

    “禅意佛跳墙，成！”

    锅盖崩开，一道金光直射天空，金光之中浮现出了一个盘坐的巨大佛像，一手指天，一手指地。伟岸的光芒照亮了整个万佛宗，锅中的香味连同光芒一起蔓延遍了整个万佛宗，让无数弟子流下了不争气的口水，惊动了万佛宗的所有强者。

    “那个方向是……道缘佛子的禅院！”

    就在大和尚们飞上天空，打算来百里缘这里看看情况的时候，天空突然亮如白昼。

    六千里紫气从天而降，灌入百里缘体内，让百里缘的气息快速增强。

    就连百里缘自己都没料到会出现这种情况，他都忍不住露出了惊讶的表情。

    什么情况？

    万佛宗的诸多强者惊的差点把眼睛凸出来。

    “紫气灌顶，功德开路，道缘佛子竟然开辟了一条崭新的修道之路，得到了天地奖赏！”

    百里缘的料理水平本身就达到了很高的层次，在九重仙界，他将自己的厨艺与佛宗的修行道路相融合，竟然开辟出了一条“佛厨”的大道。

    未来佛厨一道如果出现传人，发扬光大，那么百里缘便是祖师爷。

    他没想到自己灵机一动的想法，竟然是一个让他成为祖宗的决定。

