

[]

    ，精彩小说免费阅读！

    第1302章 程小小（番）完结篇

    司冥在程小小跳下来之后，立刻紧跟着从城堡顶端踩着几个着力点跃了下来。

    但当他落地的时候，所看到的，便是眼前这一幕。

    原本只是惊讶于为什么小小会稳稳落地，但现在，心中却有一种说不出的味道。

    心中只觉得沉闷。

    而这种沉闷让他难以喘息。

    就像是得了病， 呼吸都困难。

    可是在看到她那甜甜的笑的时候。

    又好像，什么都好了。

    小小在那里抱着那个男人抱了多久，他就站在那里，看了多久。

    直到小小累了，半跪在了地上，扶着他的身子，他才打算近前。

    可刚打算过去的时候，却又看到她把那个男人背了起来，一步一步的，走向了另外一个方向。

    她说“我带回家哦，回家就醒了。煦哥哥先睡睡。”

    娇小的身子，背起一个大男人来，丝毫不费力。

    “虽然生气……恩……但我还是会继续生气的。”她继续说，就好像背后的人根本没有昏迷似的。

    “可不哄我我会更生气哦。”她笑了一下，“这次看在来找我的份上，我就大度的不跟计较啦。”

    甜甜的声音有恼，也有欣喜。

    这些情绪在她的话里，都有，但听起来却都好甜好甜。

    司冥所能知道的是。

    她很开心。

    他没有去追他们，也没有拦住她。

    他轻轻扬了一下手，似乎有人能接到他的命令似的，瞬间开启了她离开的那个方向的通道。

    也关闭了所有的机关。

    好让她能畅通无阻的离开。

    但他却没有走。

    只是看着她的身影，一点一点，一步一步，消失在他的面前。

    他不舍。

    但却不得不舍。

    他不甘心。

    可却不得不甘心。

    因为，她从未想过有一刻属于他。

    但他还是任性的想要拥有她。

    当她的身影快消失在他眼前的时候，他脚下一动，忽然往前迈了出去。

    但在跑了几步之后却又停了下来。

    嘴角勾起一抹无奈的笑，眼里却充盈着苦涩和眷，“可无论如何……都是，我的盖世萝莉呀……”

    星洛。

    “孙冕最近不是研究了一种能够从高空跳落，感应到地面便减速迫降的玩意儿么？怎么不给我玩玩？”乔扬走进龙牙小基地，端起一杯水就喝了起来。

    正在敲打为苏夜定制的新假肢的孙冕没工夫搭理乔扬，一边忙一边说“前段时间小小拿去玩儿了，反正是试验品，我就给她拿去试试了。我还等她的实验报告呢。”

    正在喝水的乔扬一口水喷了出来，“半成品，就不怕摔死她，那鬼丫头胆子大得很，说不定直接就从飞机上蹦了！”

    孙冕停下手里的工作，琢磨了一下，“是哦……但应该不会有事……吧？”

    乔扬“……”

    这么说起来，他开始真的有点担心那个丫头了。

    半个月后。

    紫园。

    饭桌上，叶安伸筷子的手忽然顿了一下。

    “嗯？婚礼，这么快。”她疑惑道。

    傅云深笑了笑，“倒是不算快，不过这些事都是陈煦在负责，小小不太知情，所以她才没告诉吧。”

    如果换做是他的话，也巴不得快点把媳妇儿娶进门吧……

    不管怎么说，媳妇儿还是要成为作自家的之后有保障一些。

    这可是他的经验之谈。

    叶安点点头，“嗯。”

    小小的性子的确不会关心这些事，估计会关心的，只是婚礼上的东西好不好吃吧。

    “不过说起来，陈煦倒也真有一手，竟然能够让程小小答应他举行婚礼。”傅云深说的时候挑了下眉梢，似乎对陈煦的做法很为不齿。

    叶安有点儿兴趣，“他做了什么？”

    在一旁陪着傅唯心玩儿的宏叔忽然扯长了耳朵听了起来。

    傅唯心好奇的抬起了头，眨巴眨巴眼睛盯着宏叔。

    “先前不是带的那帮小子给陈煦制造了点麻烦么？陈煦回来之后干脆将计就计，在那些女人来找自己的时候，好好演了场戏，特意让小小看见了。而以小小的性子……”傅云深后面的话没说完，不过却笑了起来，“安安应该比我更清楚吧？”

    叶安颦了下眉，然后点了下头。

    小小的占有欲很强，不会允许有人侵占或是抢走属于她在意的东西。

    而且有绝对暴力倾向。

    虽然现在暴力倾向没以前那么重了。

    人格比起之前也要正常一些，但她的本性，最清楚的人，莫过于陪着她一起长大的陈煦。

    “所以，陈煦就跟程小小说，如果她当他的正牌老婆的话，就总有人觊觎他，想打他主意……听听，这说的是人话么？”傅云深叹了一声，似乎对陈煦的行为很是不齿。

    叶安抬头，看着他，认真又疑惑的问了句，“是跟学的吗？”

    傅云深“……”

    安安怎么肥四，这话怎么说的呢。

    他是这种不要脸的人吗？

    傅云深忽然压低了声音， 语气带着几分暧昧，“安安可别忘了，我们之间的赌约。”

    叶安淡淡的看了他一眼，语气也有些生冷，“愿赌服输。”

    无论赌约是什么，输都是一件不会让人高兴的事情。

    傅云深眉毛轻挑，看着叶安的眼神这个时候都已经完变了，变成了一种……

    欲火焚身的欲……

    宏叔摸了摸下巴，这姑爷的眼神……有问题啊。

    有大问题啊……

    他是不是这两天要炖点补肾壮阳的大补汤了？

    陈煦原本是打算在新婚之夜再把小小一口吃下的。

    实在是遭不住小小的软磨硬泡卖萌撒娇，以及她各种花式扑倒和亲亲，差一点就导致他还是在婚礼的前夕破功了。

    幸好，他忍住了。

    而他，也终于终于等到了新婚夜。

    这一晚，他终于没有在隐忍，

    毕竟即便他再想克制，但在心爱的人面前，始终都只能是衣冠禽兽。

    再加上，他实在是已经忍了很久很久了……

    小小也被陈煦这段时间的禁欲给磨得可难受，所以在被他按倒在床上深吻的时候，她的手也情不自禁的在他的腰下乱动了起来，双腿紧紧的环住了他的腰。

    “煦哥哥，就是馋我身子。”小小皱了皱眉，佯怒。

    陈煦不由轻笑了一下， 嗓音暧昧的吹向了她的耳朵，丝毫不否认，“对，我就是馋身子……”

    说完就就轻轻咬了一下她的耳垂，紧接着轻柔的舐了起来，惹得她身子也跟着一阵扭动。

    “哼，不要脸！”

    “对，我不要脸。”

    “无耻！”

    “我无耻。”

    “呜呜呜呜要弄疼我……”

    “不，我会好好爱……”

    一整晚的疯狂让房间变得无比凌乱。

    直到最后她累了，他才紧紧搂着她在怀里，满足的闭上了眼睛。

    小小也闭着眼睛。

    “煦哥哥……知道，我还有个好朋友吗？”轻轻的声音像是呓语。

    抱着她的手臂微不可见的顿了一下， “ 我知道。”

    “可是他好像要离开了……”

    陈煦圈着她的手臂更紧了一些，“没关系，我还在……”

    “唔……会一直在吗？”

    “永远。”

    “可我不想忘了他。”

    “那就不忘，我陪一起，记着他。”

    “好哦~”

    “我认为，所说的这种情况，或许就跟小孩子的这种幻想情况一样，多数是因为小朋友内心孤单，所以就会幻想出一个人陪着自己，或者幻想出一个很厉害的超级英雄保护自己。这倒是很常见的一种情况。

    因为小孩子的大脑世界是纯净的，想象力也很丰富。也总是对我们觉得不切实际的东西抱有许许多多美好的幻想。

    他们，有自己的一个世界。而这个世界，大人是很难进去的，因为，小孩子的世界最干净的，而已经长大的人的脑子，却已经有了杂质。”

    “难道说会去干预一个小孩子幻想世界么？至于这种情况的持续……小孩子长大了，不就消失了吗？”

    因为长大了，不再那么纯粹，也不再那么干净。

    陈煦嘴角轻轻弯了起来。

    他的小小，那颗干净剔透的心，从未沾染过尘埃。

    他又怎么舍得去让她长大呢……

    彩蛋关于那个赌约……

    叶安看着面前的这些奇奇怪怪的道具，有些犹豫，“真的想试试？”

    她问这话让了上半身的傅云深脸上反而泛起了一点微红。

    叶安眉毛扬了一下， 手里打开一幅手铐，攻气十足，“那我就，不客气了？”

    傅云深还没说话，叶安已经上手把傅云深给铐了起来。

    手法灵活又熟练，因为刚回来，所以身上刚好只穿着一件白衬衣，一条陆军裤和黑色军靴。让她整个人看上去更有一股帅气的味道，似乎无论做什么都充满了一种霸道迷人。

    尤其是她弯腰时的腰臀线，还有那双长腿，简直完美到了一种让傅云深看到就血脉喷张的地步。

    叶安把傅云深铐好之后，从旁边拿过一条鞭子，一只手解开了自己的衬衣上领口子，语气轻佻，“嗯？试试？”

    傅云深舔了舔干涩的嘴唇，“安安……安安，放开我……”

    不玩了不玩了，他现在已经忍不住了。

    “那怎么行？”叶安嘴角缓缓弯起了一丝恶趣味的笑意。

    ……