    克雷迪的下场安诺没有去了解，也不想去了解。

    他离开韦罗基奥工作室，事实上，也就只是说了句话，然后来的少一点了而已。

    达芬奇经过这次事件，变的沉默了很多，只是更加投入艺术学习了。

    几天之后，安诺宣布，成立自己的工作室。

    一些安诺认识的权贵和好友，都赶来了安诺的宅邸，安诺也借此机会，将自己之前在旅途之中绘画的作品与制作的首饰卖了出去，为自己回了口血。

    前阵子为了达芬奇的事情，他几乎掏空了自己的流动资金。

    曼里奥被安诺安排在了自己工作室的学徒工位置，他已经十四岁了，虽然矮小但是送到孤儿院或者教堂已经不合适了，所以安诺选择把这个可怜的少年留在自己的身边。

    时间，再次进入了冬雨。

    1469年11月。

    安诺坐在镜子前，正在整理自己的头发。

    他的头发被克雷迪砍断，在那之后，他选择再次留起长发。

    窗外大雨倾盆，另一边曼里奥正坐在画板前。

    曼里奥在绘画方面意外的有着不小的才能，安诺第一次成为了老师，亲自教授这个学生。

    曼里奥在空间感上有着极其出色的才能，他笑着回答安诺的问题：“或许是因为被关在一间屋子里关久了吧，对棱棱角角比较敏感哦。”

    安诺建立自己的工作室之后，订单源源不断，自己也有点累了。

    嘎吱——

    劳伦斯工作室的门被推开了。

    “莱昂纳多，你又……”安诺以为是三天两头跑过来串门的达芬奇，没想到回头一看，竟然是个熟悉的身影。

    一名少女恬静的站在原地，看着坐在椅子上的劳伦斯·安诺。

    “您好，劳伦斯先生。”哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯带着标准而制式的贵族笑容，站在门口，对着安诺微微鞠躬。

    安诺是个很有名气很有能力的人，被很多的贵族与官员亲近尊敬。

    安诺站了起来，简单回礼：“您好，哈莉小姐。”

    “那就打扰了？”

    “请进。”

    “谢谢。”哈莉晃了晃，甩掉衣服上沾到的水滴，走进了工作室。

    劳伦斯工作室和韦罗基奥工作室的陈设大体相似，但是安诺在这里单独隔开了一个单间，里面放着比较高档的沙发和桌子，用来和客户洽谈订单。

    “曼里奥，去让卢斯兰先生端两杯茶过来。”安诺对着曼里奥说了句。

    卢斯兰是他的管家。

    “好的，老师。”曼里奥说话已经不再结巴，也学会了写字，除了身高怕是长不起来了，现在非常的阳光。

    安诺点了点头，带着哈莉走进了会客室。

    “哈莉小姐这次拜访，是有什么新的订单吗？”安诺带着礼貌的笑容。

    哈莉摇了摇头：“这次来拜访，并不是为了订单的事情，劳伦斯先生。”

    “那……？”安诺有些懵，实在不清楚自己除了订单还有什么是被这群贵族所需要的。

    哈莉脸上的制式笑容突然就消失了，带着的，是一丝落寞和勉强。

    “我是想，和劳伦斯先生您谈一谈，能不能成为我的裁缝店的设计师。”

