    “月儿，你真的决定要走了么？”

    飘花宫大堂的饭桌之上，上官君怡拉着侄女的手，眼中满是不舍。

    “姑姑，这次在南疆省逗留了许久，已经远远超出预期，如今第一批‘赛神仙’制作成功，我也该回帝都了。”上官明月眼中闪着振奋之色，“何况银环商会步步紧逼，也是时候给他们些颜色瞧瞧了。”

    “此去帝都路途遥远，我又不在你身边，若是再碰上昨天那样的事情，可如何是好。”关心则乱，上官君怡心中充满了忧虑。

    “上官姑娘若是不嫌弃，不如便由老夫来搭个伴吧。”饭桌对面的沈大锤忽然开口道。

    “沈老，你也要走？”钟文本来还打着要和沈大锤交换矿石的主意，听说老头要走，不由得吃了一惊。

    “这次探索‘雷音谷’收获巨大，老头子打算去一趟帝都，重振神锻一脉的威名，虽然舍不得这里，却也到了该告辞的时候了。”沈大锤抚着胡须，感慨万分。

    “爷爷，咱们可不可以不走啊？”沈小婉听说要离开飘花宫，不高兴地嘟着嘴道。

    飘花宫不仅食物美味，还有许多要好的姐姐妹妹，这些日子她和小萝莉以及抱琴司棋等几个丫头打得火热，几乎到了形影不离的地步，此时突然听说要离开，心里自然是一万个不愿意。

    “丫头，咱们毕竟是外人，一直赖在飘花宫中蹭吃蹭住，成何体统。”沈大锤摸了摸孙女的脑瓜，语重心长道，“林宫主宅心仁厚，可以不计较，咱们却不能不识好歹。”

    “那我可不可以当飘花宫的弟子呀？”沈小婉突然没头没脑地来了一句。

    “好呀好呀，小婉姐姐，要不你也拜入师父门下，那咱们就是师姐妹啦！”小萝莉一听心中雀跃，举起双手表示赞同。

    “这…”沈大锤心知孙女若是拜入飘花宫中，必定不会受到亏待，只是他对这唯一的孙女寄予厚望，希望神锻一脉有朝一日能在沈小婉手中发扬光大，对于让她另投门派这事，不免有些迟疑。

    “沈老，何不先让小婉跟着宫主姐姐修炼一段时间，等她实力强大了再来帮你振兴神锻一脉呢？”钟文看出沈大锤心思，“何况在这清风山上，未必不能学习灵器锻造之术。”

    “哦，此话怎讲？”沈大锤好奇道。

    钟文凑到他耳边，轻轻说了几句，只见沈大锤眼睛一亮：“此话当真？”

    “沈老，我可曾骗过你？”钟文微笑着答道。

    “若真是如此，丫头未来的成就定然远胜于我，只要林宫主肯收，我如何不允。”沈老头呵呵笑道，“就是不知道这傻丫头能否入得了宫主法眼。”

    “沈老说的哪里话，小婉这孩子心思单纯，芝韵是极喜欢的。”林芝韵连忙道，“只怕能力有限，若是教得不好，还请沈老担待。”

    “这丫头交给林宫主来管教，老头子自然放心。”沈大锤看着呆立一旁的沈小婉道，“丫头，想啥呢，还不过来拜见师父？”

    “拜见师尊。”沈小婉心中欢喜，对着林芝韵纳头便拜，脑袋磕得砰砰响。

    “好，好！”林芝韵又得爱徒，心中喜悦。

    众人免不了上前一通道贺，钟文却趁着这当口，将沈大锤拉到一边：“沈老，不知能不能跟你交换一些矿石？”

    “钟小哥客气了，我这些矿石能够带出雷音谷，还不是靠着你的神通手段，想要什么尽管拿去便是，交换什么的，莫要再提。”沈大锤爽快道，一夜之间从屌丝化身土豪，他还处于适应期，完全不知道如此多的财富应该怎样处置。

    “交情归交情，这些都是沈老的财产，我又不是漂亮阿姨，怎好白拿你东西。”钟文笑着从怀中掏出一册书籍，递到沈大锤面前，“我想拿这本灵技，与沈老交换一些万年玄铁，如何？”

    漂亮阿姨就可以白白占我便宜？

    沈大锤一阵无语，再一次跟不上钟文奇特的脑回路。

    他接过书籍一看，见上面写着《疯魔拳法》四个大字，连忙翻开细看，只觉书中招法奥妙无穷，心头一喜，嘴上却兀自推辞道：“这怎么使得，这怎么使得？”

    “沈老，恕我直言，您虽然修为高深，但修炼的灵技实在是……”钟文好容易忍住没有把“垃圾”两个字吐出来，“此去帝都路途遥远，上官小姐身份尊贵，难保不会再遇见银环商会这样的心怀不轨之人，有了这本灵技，想来普通天轮高手，也不会是您的对手了。”

    “钟小哥，这本《疯魔拳法》莫非是……”沈大锤语气有些激动。

    “黄金之上。”钟文凑到他跟前小声道。

    这《疯魔拳法》，正是钟文得自极乐帮的四本铂金品级灵技之一，后来他与林芝韵合作将这四本灵技翻译成了大乾文字。

    “钟小哥，雷音谷里的矿石，你要多少便取多少。”沈大锤两眼冒光，兴奋得几乎晕厥，“以后还要打造什么灵器，也尽管来找我，我若皱一皱眉头，沈大锤这名字便倒过来写。”

    锤大神？

    “不用不用，我只需要一些万年玄铁即可。”钟文在脑中把沈大锤的名字倒着念了一遍，忍住笑道，“如此便多谢沈老了。”

    沈大锤又应付了两句，便急匆匆地拿着灵技跑到一边研读了起来，那神态，便似小孩子得到了一件新玩具一般，沉迷其中无法自拔。

    随后，钟文被林芝韵毫不客气的叫到房中，为她新收的五弟子沈小婉传授功法，而小萝莉在林芝韵座下的排名，也于不知不觉间又下降了一位，成了“六师妹”。

    钟文略加思索，便将最后一次“醍醐灌顶”用在了抽签获得的《玄冰离火功》上，灌输给了沈小婉。

    这门星灵品级的功法源自上古门派“多宝阁”，修炼者可以同时操控“玄冰劲”和“离火劲”一冷一热两种灵力，若是用来炼器，能够将对于温度的把控做到细致入微，比之钟文得自雷音谷的《离火神功》，显然要更胜一筹。

    凭着这门《玄冰离火功》，“多宝阁”在上古时期力压“雷音谷”，稳稳占据着炼器第一大派的宝座。

    将“蜕凡丹”塞在沈小婉手中，钟文并没有先忙着去材料库寻找万年玄铁，反而将自己关在房间里，“乒乒砰砰”不知道在打造什么东西。

    ……

    离别总是伤感。

    上官明月在清风山上逗留了这许多日子，和飘花宫上上下下都建立起了深厚的情谊，便是唯一被她横眉冷对的南宫灵，也在银环商会那一战冰释前嫌，如今她整装待发，惹得宫中上下俱是愁容满面，依依不舍。

    上官君怡更是拉着她的手絮絮叨叨，一会提醒这个，一会嘱咐那个，犹如母亲对待出远门的女儿一般无微不至。

    待到一群女子叽叽喳喳互送礼物，依依惜别之后，已经过去了大半个时辰。

    “我走了。”上官明月看了钟文一眼，装作若无其事地道，“你可不要趁着我不在的时候，乱打姑姑的主意。”

    钟文脸上抽搐了一下，尴尬一笑，转而正色道：“上官小姐，你跟我来一下。”

    说罢，他便迈开步子，向着院门外走去，上官明月迟疑了一下，终究还是跟了出去。

    “这些日子得了你许多帮助，虽然嘴上不说，可我一直都牢牢记在心里。”钟文凝视着眼前这位美艳动人的大小姐，真诚地说道。

    “算你识相。”上官明月白了他一眼，假作生气道，“敢这样拿我当苦力差遣的，你还是第一个。”

    “今日一别，也不知何时还能再见。”钟文笑嘻嘻地掏出一个灰色布袋递到她跟前，“这是一点小小的临别礼物，还请上官小姐不要嫌弃。”

    上官明月也不矫情，接过布袋，素手一拉袋口绳结，便朝着布袋的开口处向里望去。

    “这、这是！”看清布袋里的东西，上官明月眼睛瞪得老大，纤纤玉手捂住嘴唇，半晌说不出话来。

    一个高级灵纹盘，外加一块灵晶核。

    一颗灵晶核的能量便相当于一整条灵晶矿脉，便是她这等眼界，见到如此贵重的礼物，还是不免吓了一跳。

    “你不是想要‘聚灵纹’么。”钟文见她吃惊，心中不免有些得意，“给这幅灵纹装上灵晶核，就可以增强方圆五十丈以内的灵力浓度，对于功法修炼多少会有些裨益。”

    上官明月盯着手中的布袋愣了一会，突然抬起头看向钟文，双臂护住胸前，眼中居然流露出警惕之色：“你、你对我有什么企图？”

    钟文：“.…..”

    他心中犹如万匹草泥马奔腾而过。

    “虽然你这个人做饭好吃，也有些奇奇怪怪的本事，但是、但是……。”上官明月努力梳理着有些混乱的思绪，“你已经有了冷姑娘，还、还和姑姑…总而言之，我们之间是不可能的！”

    “你这人的自我感觉也真是好到家了，是不是觉得全天下的男人都抢着要泡你。”钟文被气笑了，“我不过是担心你实力太差，家里又富得流油，容易被歹人盯上，到时候不仅连累了沈老，还要害得上官姐姐和小婉担惊受怕，这才好心想帮你提升一下修为，当真是好心认作驴肝肺。”

    “你……”上官明月何曾被人这么怼过，眼圈一红，胸前剧烈起伏，伸手便要将布袋还给钟文，“我才不稀罕你的东西。”

    钟文并不理她，反倒又拿出一根黑色的长棍塞进她的柔荑之中：“这件武器你也拿好了，装上灵晶，把管口对准敌人，摁下手柄上的按钮即可，若是打中了，就算灵尊大佬也要吃不了兜着走。”

    “你……”

    上官明月还要再说什么，却被钟文粗暴打断：“到了帝都，记得送信使小鸟来报个平安，免得大家担心，走好，不送！”

    说完，他头也不回地往飘花宫中走去。

    “等等！”眼见钟文就要跨入院门，上官明月突然一个箭步蹿到他面前，伸手递过一样绿色物件，“我不会白拿你东西，这块玉佩你收好了。”

    “这是…？”钟文握住玉佩，只觉通灵剔透，莹润光泽，表面还隐隐残留着一些温度，凑近了细看，一股淡淡的香气传入鼻孔之中。

    “这是盛宇商行顶级贵宾的证明。”上官明月见他将自己的贴身玉佩凑近鼻端闻了闻，粉脸涨得通红，“以后无论你在大乾帝国的哪个角落里走动，都可以通过这块玉佩寻求盛宇商行的帮助。”

    只是这么个送玉佩的动作，便仿佛耗尽了上官明月浑身力气，她不等钟文反应，便扭头匆匆往山下赶去，再也不作片刻停留。

    不就是个贵宾卡么？我本来就是盛宇商行的VIP，有什么稀奇，真是个古怪的小妞。

    钟文一边吐槽，一边将玉佩收入戒指之中，完全没有意识到上官家大小姐的贴身玉佩意味着什么……<!--over-->

