    一行人走在通道中，南宫棋说道：“这里的通道错综复杂，有好几次，我们到了之前到过的图腾考验地，若不是有我手中的罗盘，我们怕是都要在这里面迷路了。”

    听此，白夭来愣了一下，想了想这个月来遇到的图腾考验地，他们好像没有遇到一个是重复的，这运气还算是不错啊。

    “沿路做记号不行吗？”白夭问道，她也是一路做着标记走来的，而南宫棋摇摇头，说道：“这里的通道过一段时间就会自动移动，你在上面标过的标记很可能就移到了其他地方。”

    白夭只好点点头，这南宫棋手段了得，竟然连这个都知道。

    “话说，你那个小饕餮到底是什么东西啊，为什么一直发出奇怪的声音？”千玉狐看着小饕餮，全身黑袍，看起来就像个怪人。

    “啊，它可能是饿了。”白夭看了一眼小饕餮，随手丢了几枚丹药给它，它嚼吧嚼吧地吃后，便也安静下来。

    “说实话，我也不知道它是个什么东西，但是我给它东西吃，它就愿意跟着我，其实我还挺喜欢它的。”白夭还伸手摸了摸小饕餮的头，小饕餮还特意蹲下了身体，给白夭摸，一副十分乖巧的模样。

    “大概是暗影一类的生物吧，你可要小心了。”九月溟打量着小饕餮，来自于光的天生神感告诉他，这个小饕餮是个黑暗的物种，只是它看起来还处于幼年状态。

    “我还是魔女呢。”白夭撇撇嘴，又不是暗影一类的生物本性就坏，小饕餮还救过她呢，她相信小饕餮不会变坏，只要她好好调教。

    见白夭喜欢，他们也不再说什么。在他们的眼中，这个最小的女孩子，承受了她这个年纪不该有的压力，被那么多人追杀，天知道她过的是什么样的生活。这么一想，他们的心中更加怜惜白夭起来。

    而只有傅景在心中默默吐槽，这个吃人不吐骨头的魔女，可没有表面上看起来那么弱啊！

    寻找到出口不过是时间问题，几人在出去的路上还遇见了令薇儿等人，他们看起来减员了一半，似乎是意见不合，便分开走了。

    而看见白夭周围的俊男美女，令薇儿心中更是不平静，埋怨着她身边这些草包们干什么都没用。

    想着，她带着笑容走上前来，对白夭说道：“大姐姐，我们能与你们一起走吗？这获取图腾十分不易，或许我们一起，会有什么办法呢？”

    令薇儿努力展示着自己最美的笑容，可是白夭只是瞥了一眼，便没有再看她，一群人从她的身边路过，几乎全都忽视了她。

    “她是谁啊，居然叫你大姐姐，我看你比她还小吧。”千玉狐在白夭耳边小声嘀咕着，那种撒娇的语气真是让她的鸡皮疙瘩都起来了，想混入其他人的队伍，那一张嘴，一个笑容还不如她的魅惑好用呢。

    “不认识，大概是傻子吧。”白夭毫不避讳道，后方的令薇儿听了，捏紧双拳，眼底划过阴狠。

    “你这么说未免有些过分？我什么也没做，只是想与你们同行而已啊，一路上好有个照应。”令薇儿似是带上了哭腔，她身旁的那些男子们倒是怜惜不断，附和着她。

    “是啊，看你挺好看，心里怎么这么恶毒？”

    “口下留德懂吗？”

    白夭哼笑一声，停下了脚步，南宫棋等人也随之停了下来，就见白夭故作柔弱地做捧心状，往千玉狐怀里一倒，面色故作疼痛，说道：“姐姐，怎么办，我感觉我的心梗又犯了。”

    “心梗？”千玉狐眼角一抽，配合道：“你怎么就犯了呢，这得快点治疗才是啊。”

    “啊，可能是看见了太多的傻子，我的心脏快受不了了，我们赶快走吧，啊~”白夭直接整个人挂在了千玉狐的怀里。

    千玉狐差点喷笑出来，她干脆横抱起白夭，说道：“那哥哥姐姐们带你走，我们远离这些傻子，你的心梗就不会犯了。”

    “嗯嗯。”白夭故作可爱地点点头，还朝着令薇儿等人一指，娇气地说道：“远离那些傻子。”

    南宫棋他们快速撤离，他们真是要受不了白夭这语气了，从来没见过她还有这么一面，看着好不习惯！鸡皮疙瘩都要起来了！

    令薇儿真的是要气炸了，没想到白夭这么不给她面子！

    但是她也不想想，她之前可没给过白夭好脸色，怎么会祈祷她会给她面子？

    “薇儿别生气，他们那种人，早晚会有报应的。”有人劝说道。

    令薇儿闻此，心中更是气愤，这些人怎么就没有个实力强的，光嘴上说着有什么用！但是她现在还不能撕破脸皮，她还需要这些人给她探路呢。

    两拨人分开之后，白夭就从千玉狐的怀里跳了下去，南宫棋一身鸡皮疙瘩道：“怎么感觉你越发不正常了。”

    白夭指着自己道：“你才见过我多久，就说我越发不正常？”

    “嗯，脸上的笑容多了，比之前活泼多了，虽然有时候看起来还是很冷淡。”九月溟总结道，就他们一起走的这段时间，她明显已经改变了很多。

    “大概是生活所迫。”白夭耸肩，其他人都沉默地闭嘴，估计是又勾起白夭被全大陆追杀的回忆了。

    只有傅景奇怪地看着他们，难道他们不知道白夭就是妖名吗？她用这个身份可是混得风生水起啊！

    大概又过了一天的时间，几人终于走到了出口，而迎接他们的，便是那些古力村高大的村民。

    看见有人出来，一个村民打量着他们手臂上的图腾，见有很多，便抬起手中的号角吹了起来。

    “呜——”高昂的号角声响彻整个古力村，另一位村民对他们说道：“几位贵客，欢迎你们来到古力村。”

    几人对笑着对他点点头，就在南宫棋想要开口说道离开的时候，旁边又走上来了几位村民，直接丢出了缚灵绳，将他们给捆了起来！

