    “这么快？”

    麦格略微有些诧异，解了围裙挂在一旁的椅子上，轻轻按了一下手脚都在微微颤抖的简的肩膀，柔声安慰道：“简，不要害怕，他们不是来找你的，那就待在餐厅里，不用出来。”

    “可是……”简看着麦格，她担心十王殿是因为她找上门来。

    “我们说了，会保护你的。”麦格笑着道，放开手，向着餐厅外走去。

    院子里，一个肥壮的深渊恶魔正在用石椅蹭鞋子上的泥巴，而另一个虚空恶魔则正拿着锅铲敲着铁锅，发出哐当哐当的声响。

    “请问，两位有什么事吗？”麦格看了一眼那虚空恶魔手里的锅铲，眉头微皱，不过没有急着发作。

    “你就是这的老板？”那虚空恶魔抬眼看向麦格，眉头微皱，这恶魔什么种族的？怎么没见过啊？还有龙虾族这种恶魔吗？

    “是的。”麦格点点头。

    一旁肥壮的深渊恶魔把脚从椅子上拿了下来，大步走上前来，用鼻孔朝着麦格，趾高气扬道：“听说你们杀了个有护身牌的恶魔？不服我们十王殿的管教吗？”

    “一个闹事的双面恶魔。”麦格点头，然后伸手指向一旁门上挂着的那块大号护身牌，平静道：“如果我没有记错的话，按照十王殿的规矩，挂了商铺护身牌的恶魔，有权击杀在店铺内闹事的任何恶魔，是吧？”

    “你……”那深渊恶魔一噎，本来打算先在气势上对这个家伙打压一番，然后再从他身上压榨一些油水出来，没想到这个家伙竟然搬十王殿的规矩出来压他。

    “呵，你说他闹事，可有证据？我听说他可是连一点渣渣都没有剩下。”虚空恶魔提着锅铲上前来，冷笑着看着麦格道。

    “如果他没闹事，我一个开餐馆的，何必和客人过不去，不开心杀个客人祭天吗？还是嫌客人太多，要吓跑一些才行？”麦格用看白痴的目光看着那虚空恶魔。

    “你……”虚空恶魔也是一噎，更愤怒是这个家伙的目光，竟然毫不掩饰的嘲讽。

    麦格叹了口气，一脸失望道：“初来乍到甲壳岛，听说十王殿将整个岛打理的井井有条，这才来这里开餐厅，如果买了最高级别的护身牌，依旧没有办法保证在甲壳岛上正常开业，那我也只能去十王殿讨个说法了。”

    “这个家伙。”

    虚空恶魔和深渊恶魔脸上都露出了怒色，他们不过是十王殿最底层的人员，只是有着十大种族的身份和十王殿的名头，在甲壳岛上可是作威作福，从来没有人敢拂逆他们，更别说这样毫不给面子的做法。

    但这些年护身牌给十大种族带来了不菲的收入，所以十大种族也是有意识的规范护身牌的作用，这样才能让更多的恶魔主动购买护身牌。

    如果这件事闹到总殿那边，他们也不能拿麦格如何，反倒有些麻烦。

    “我警告你，在甲壳岛混，给我老实一点，否则我不会让你好过。”虚空恶魔用锅铲指着麦格警告道。

    “我向来最讲规矩。”麦格微笑着握住了锅铲的把手，从虚空恶魔的手里抽了回来。

    看着这虚空恶魔，他还真是一点都生不起气来，毕竟他出道第一战，就砍了人家的祖宗，现在虚空恶魔族地位不稳，就是拜他所赐，看着这小家伙，反而有些可怜的感觉。

    至于那个深渊恶魔，再过两天，他应该就要急着赶回去参加他们族长的丧礼了，不知道到时候他是否还能像现在一样用鼻孔看人。

    虚空恶魔和深渊恶魔碰了个软钉子，也挑不出什么好搞事情的地方，只能愤愤离去。

    “看来这羊毛，还真是非薅不可啊。”麦格看着两个恶魔渐渐远去的背影，若有所思的轻声自语。

    “老板好厉害。”躲在餐厅里偷偷看着这一幕的简，一脸崇拜的看着麦格，不卑不亢的态度，毫不退让的底气，都让她感受到了完全不同的东西。

    在甲壳岛上，所有的恶魔都习惯了被十王殿压迫，她从未想过竟然有人敢反抗。

    麦格关上院门，转身进了餐厅，看着站在门口的简，笑着道：“简，你也去午睡一会吧，房间在楼上，我带你上去。”

    “嗯。”简轻轻应了一声，听从麦格的安排，跟着他上了楼。

    伊琳娜正在房间里逗艾米和丑小鸭玩，艾米银铃般的笑声从没有关上的门缝传了出来。

    “你就住在这个房间吧。”麦格推开走廊另一端的一扇门，一个简单的小房间，一张单人床，一张梳妆台，还有一个能够看到后边花园的窗户，窗台上摆着一碰正在盛开的兰花，房间里有着淡淡的花香。

    “我……我住在这里吗？”简张着嘴巴，好一会才有些不敢相信的看着麦格问道。

    “有点小是吧。”麦格看着几乎不能多站一个人的小房间，没办法，这是临时让系统加的，已经压缩了一些他书房的空间，如果继续扩大的话，那就违建了。

    “不，不是。”简连忙摇头，“您误会了，我不是觉得小，而是觉得这个房间太好了……我从来没有住过这么好的房间，如果我不合适住在楼上的话，我也可以睡在楼下的地板上的。”

    就算是楼下的地板，也比她以前住的地方更干净，最重要的是安全，在这里，她感受到了从未有过的安全感。

    麦格看着有些惶恐的简，蓦然有些心疼，很难想象在这之前这个小姑娘过的到底是什么样的生活。

    “这就是你的房间，休息一会吧，中午辛苦了，晚上可能还会更忙碌。”麦格柔声说道，轻轻关上了门。

    “我的房间……”简轻声念道，目光仔细的扫过房间里的每一处地方，伸手轻轻按了一下床沿，是柔软温暖的感觉，犹豫了一会，才轻轻在床沿坐下，又过了一会，才慢慢向后躺下，躺在了床上。

    “好舒服啊。”

    简的脸上露出了一丝笑容，就像是陷入了母亲的怀抱一样温暖柔软，一滴眼泪从她的眼角滑落，如果能够早一点遇到老板，母亲或许就不会死了。

    ……

    “这个家伙，真想把他虾钳拔下来，插进他那比比叨叨的嘴里。”深渊恶魔扭了扭脖子，一脸不爽道。

    “没关系，既然那个家伙要在甲壳岛上做生意，迟早会栽在咱们手里。”虚空恶魔露出了几分邪性的笑容。

