    “不死神蚕，你虽然珍贵，修为不过是区区生死境，就敢如此跟老夫说话吗？”

    黑袍老者勃然大怒，大手张开，猛地就朝不死神蚕抓了过来。

    “留活口。”

    叶云纹丝未动，轻轻的吩咐了一声。

    “好咧，老爷。”

    不死神蚕愉快的答应了一声，嘴中的吐出了一道白丝。

    嗤！嗤！

    这条细细的白丝，闪电般的缠绕在了黑袍老者的手上，以难以想象的速度，先是封印了他的整个手臂，然后一路包裹，将黑袍老者整个人都包裹了起来。

    “怎么会这么强？”

    黑袍老者吓得魂飞魄散，生死境的不死神蚕，已经强大到能战胜永恒境了吗？

    “定！”

    叶云轻轻一点，刹那之间，黑袍老者整个人都定住了。

    不仅仅是他体内的那些血灵阴蛊，就连他的血液，思维，一切的一切都被定住了。

    毕竟这黑袍老者，也不过是永恒境的修为。

    叶云定住他的全部——轻而易举。

    发动苍穹幻灭眼，叶云开始挖掘他的记忆。

    老者原名陈康，后自封血灵真人。

    他原来是一名散修，只不过机缘巧合之下，在一处地底遗迹之中，获得了血灵阴蛊的传承。

    这血灵真人，资质还算可以，在获得传承之后，一路修到了生死境。

    他冲击永恒境，自然也不是什么问题。

    此人性情阴沉，行事低调，自打修成了血灵阴蛊后，一直都在偷偷的到处种蛊。

    种蛊也是有风险的，并不见得每次都能成功。

    他就这样一路苟着发育，从原来的一介散修，变成了生死境的大修士。

    后来江川王朝发了大水，他无意中路过，发现了一些端倪，这像是叱水神珠造就的水灾。

    一番寻找，终于发现了源头在一座小洞天内。

    在血灵真人获得的传承记忆之中，叱水神珠是血灵神宗之物。

    而他获得的传承，自然也是来自血灵神宗。

    血灵真人破掉外面的阵法，正准备进入琅琊洞天，就看到了云霄和碧水真龙。

    于是双方之间发生了一场战斗。

    血灵真人动用血灵阴蛊制服了碧水真龙，却没有获得想要的信息，于是动用某种秘法，开始寻找远遁而去的小云霄。

    经过一番寻找，总算是发现了小云霄的踪迹。

    黑袍老者赶了过去，正准备抓住云霄时，忽然天上降下一道光芒，将小云霄给接走了。

    那一道光芒散发出强大的威压，黑袍老者躲在远处，吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。

    错失了小云霄后，黑袍老者不死心，返回到琅琊洞天，探索了一番，以失败告终，这次行动导致元气大伤，寿命锐减，差点没死在里面。

    从琅琊洞天出来之后，黑袍老者就想尽办法延长自己的寿命。

    而延长寿命的办法，还是得通过血灵阴蛊。

    种入到别人体内的血灵阴蛊，能够通过某种秘术在吸收精血的时候，同时一定量的吸收对方的寿命。

    只不过这种方式，会有很大的弊端——

    血灵阴蛊寿命并不会长久，被种蛊者也活不了多久。

    这就需要血灵真人持续的种蛊。

    另外一方面，血灵真人控制的被种蛊者，也会寻找天才地宝延寿，比如……会派人进入冥仙古地，寻找神元寿果，然后吞食下去，延长寿命。

    当初的苏家老祖，吃掉神元寿果之后，就陷入了沉睡，实际上当时就是通过血灵阴蛊，来给血灵真人转移寿命。

    “小蚕，想不到这血灵真人获得的血灵阴蛊传承，也是来自血灵神宗……”

    叶云笑着说道。

    “老爷，我就记得血灵神宗干过很多坏事，如今一看的话，果真还是没有记错。”

    不死神蚕嘿嘿笑道。

    叶云点了点头。

    无论是血灵禁，还是血灵阴蛊，都是一些阴损之术，可见这血灵神宗也属于邪门歪道，确实没干过什么好事。

    叶云看了一眼银色蚕茧，本想将血灵真人杀掉，后来想了想，觉得时机还不到。

    不如先留下他。

    等以后找到云霄，让她亲自动手。

    想到这里，叶云一伸手就把银色蚕茧收了起来。

    他转过身来，望着琅琊洞天，再次一挥手，将这个地方封印了。

    只不过这个封印，叶云也留了一道后门。

    这个后门，就是不死神蚕的这一道分身。

    这条小家伙分身无数，暂且让它在这里守候一阵子。

    安置好了不死神蚕，叶云冲天而起，离开了这黑色深渊。

    从水面一跃而起，叶云站在虚空中，感受着某个方向的动静，不由得摇头一笑。

    须弥暗界的封印那里，聚集了大量的强者，有人族也有妖族，双方共同联手，不停的对封印攻击着。

    叶云身形一闪，撕裂虚空，消失在原地。

    下一刻。

    叶云悄无声息的出现在封印位置的那个巨大隧道中。

    此刻的隧道，已经被扩展得更加宽广了。

    里面的人数，达到了十万人之多。

    轰轰！

    一阵阵的巨响声传来。

    所有的攻击落在封印上面，全都被封印悄无声息的吸收了。

    封印纹丝未动。

    攻击了一阵子，人妖两族的顶尖修士们，不由得有些泄气。

    “这封印，也太强了吧？”

    “如今集合了我们三大至尊大宗门，还有妖族的四大至尊势力，这么多人聚集在一起，竟然还破不开这封印！”

    众人皱眉，望着那一道封印，神情苦恼。

    眼睁睁地望着无上的帝器就在里面，就是拿不到。

    这种复杂的心情可想而知。

    半空之中。

    忽然出现了一个小型的漩涡，一道璀璨的光柱落下来，直接潜入海底。

    “虚空投送？这是什么人？”

    叶云本想离开，忽然对此人的出现有些好奇，便准备再停留一下。

    来者是一名生死境一层的银袍青年，他背负着双手，神情桀骜的站在隧道上方虚空中，注视着那道封印。

    “我说，你们江川王朝的三大宗门，还有四大妖族势力，聚集在这里鼓捣什么呢？”

    银袍青年淡声问道。

    “搞什么关你屁事！小小的生死境一层，不想死的就赶紧滚！”

    一名妖族老者一脸怒意，毫不客气的怒斥道。

    “你——在跟我说话？”

    银袍青年眉头微微一皱，一股说不出来的冷意，瞬间扩散开来。

    “和你说话怎么了？再次重申一遍，不想死的话就赶紧滚蛋！”

    妖族老者怒气冲冲的说道。

    “你们三大宗门，也是如此态度吗？”

    银袍青年看向水龙门等三大至尊大宗门，冷笑着问道。

    “不错！”

    三大宗门的宗主，一脸轻蔑，同时表态了。

    “区区至尊级大宗门，就嚣张成这个样子了吗？”

    银袍青年傲然一笑，忽然一伸手，手上多了一枚银色的令牌。

    所有人的目光，立刻望向了这银色的令牌。

    “这是……天机令？”

    那名妖族老者瞪着眼睛，浑身哆嗦的说道：“难道说，公子来自天机阁吗？”

