    tara巡演华夏，并且面相所有人邀歌，这一则消息瞬间引爆华夏网络。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    tara这个组合虽然刚刚出道，但是因为里面个个都是大美女，所以引的关注度自然是十分的高，尤其是对于每天都在打游戏的宅男来说，那更是每天yy的对象。

    听到他们要来华夏，叶帝的眼睛倒是亮了起来，说实话因为对于朴孝敏还有念想，所以来到这个世界后对于那个金智敏，叶帝也是非常的有好感的，以前还不知道怎么接近对方。

    但是如今倒是可以借着对方邀歌这个机会，可以过去和对方搭讪了，要知道他手中可是有着很多地球上tara的歌曲的。

    什么战歌啊、sugerfree啊，还有智妍的一分一秒，就是连那些舞蹈叶帝也能教他们，这么想着，叶帝没由来的兴奋了起来。

    找到了对方的电话，叶帝直接打了过去，说出了自己手中有一些适合tara的歌曲之后。

    听到他这么年轻的声音，对方本能的选择了不信，毕竟他们在来到华夏这段时间，有很多人都在利用这样的机会过来接近tara，这两天他们就已经遇到好几个这样的了。

    “如果你有适合的歌曲，可以到我们的邮箱，如果适合我们的话，我们会来联系你的。”工作人员用官方的语气开口说道。

    听到对方这么说，叶帝也是瞬间无语了，最后只能是悻悻的挂断了电话。

    不过就在叶帝挂断电话的时候，他的手机却是再次响了起来，本来还以为对方回心转意了呢，叶帝的心一下子开心了起来，然而当他看到来电显示是自己妹妹的时候，顿时叹了一口气。

    “今天没放假吧，怎么有时间给我打电话了？”叶帝无精打采的开口说道。

    “哼，哥你这是什么语气啊，本来还有件好事要跟你说呢，给你一个与大美女接触的机会，听你这语气还是算了吧。”听着叶帝的声音，电话另一头叶芷澜的小脸顿时一皱，气哼哼的开口说道。

    “你能认识什么大美女，你们学校最漂亮的也就是你沐婉姐了。”对于叶芷澜的话，叶帝根本不信。

    “今天tara她们找我邀歌来着，希望我能够将我背后的那个作词作曲人介绍给她们，哎！这六个大美女看来哥哥你是无缘见到了。”叶芷澜装出一副叹息的样子。

    听着叶芷澜的话，本来还病怏怏的叶帝顿时变的神采飞扬起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到自己刚刚被人拒绝了，结果tara就找到了自己的妹妹，这真是天意啊。

    接着叶帝便是对着妹妹百般讨好，直到最后答应在这个月底之前在给她创作出三歌的条件后，叶芷澜才将tara的电话给了叶帝。

    拿着这个妹妹说是朴智妍的电话，叶帝顿时激动了起来，这个世界的tara组合，除了朴孝敏的名字变了之外，其他五人的名字居然都是巧合的一样。

    当然一个个容貌都是比之地球上的要好看的多了多，而且也不是整容的，要不然如今的tara组合也不会受到如此的追捧。

    挂断了妹妹的电话，叶帝直接向着朴智妍的电话打了过去，几乎在铃声响起的一瞬间，对方便是接通了。

    “喂，你好，我是tara朴智妍。”电话刚刚接通，另一边便是传来朴智妍那清脆的声音，不过让杨小意惊讶的是，对方说的居然是汉语，而且听起来貌似非常的熟练。

    “智妍你好，我是叶芷澜介绍的那个创作人，你的汉语说的真好。”叶帝笑着开口说道，听着这有那么一丝熟悉的声音，叶帝也是如在地球那般称呼这朴智妍。

    “哈哈，是吧，我们tara组合可都是精通汉语、英语还有韩语三门语言呢。”朴智妍倒是没有在意叶帝叫的这么亲切，而是得意的说道。

    “对了，你那里有适合我们tara的歌曲么？”说着朴智妍开口问道。

    “倒是有一些适合你们这个女团的歌曲，要不咱们见面谈？”叶帝开口问道。

    “等我问下姐姐们。”说着叶帝的耳边便是传出朴智妍用韩娱问其他几人的声音。

    “那个我们不知道哪里有录音室，你在这里应该很熟悉吧，可不可以带我们去那里？”片刻后电话里便是传出朴智妍那有些不好意思的声音。

    听着她的话，叶帝心里也是一阵好笑，这头脑还真不是一般的大条啊，好在是自己，如果换成其他人还真不一定能够找到地方。

    “行，那就去星娱公司吧，不过你们不用和经纪人说一声么？”叶帝开口提醒道。

    “哦哦，也对，等一下我们去和经纪人说一声哈。”听着叶帝的提醒，朴智妍连忙开口说道。

    大概过了两分钟后，朴智妍才在电话中兴奋的对着叶帝回道可以了。

    “不过经纪人姐姐说星娱公司是不允许外人过去录制歌曲的，我们去真的行么？”朴智妍开口问道。

    “没问题，我一个亲戚在那里，他们肯定不会拦着你们的。”叶帝笑着说道。

    约定了在星娱公司见面的时间，叶帝便是有些兴奋的挂断了电话。

    约定的是下午1点钟见面，现在才上午1o点钟，所以还有三个小时，不过这个时候叶帝却是怎么也淡定不下来了，就算是去楼下指点蒋念他们的时候，也是忙忙叨叨的。

    今天叶帝是上午没课，所以他才没去学校的，至于约定的下午见面，那下午的课程他自然是要去请假了。

    “小叶子，你这干什么呢，感觉你好像挺闹心的呢。”看着叶帝的样子，蒋念开口问道。

    “是啊，还没到时间的，和tara他们约好的是1点见面，早知道时间提前点就好了。”叶帝下意识的说道。

    不过他刚刚说完，他便是感觉到了不对，因为在他这句话说完的时候，训练室原本敲键盘的声音，瞬间停止了，就是连带着苏沐婉这个时候也是一脸诧异的看着叶帝。

    (本章完)