    李哲当着一众护卫的面将这鼠须道人给斩杀了，一众护卫却无一觉得意外或者这个妖道不该杀。

    之前这妖道施展妖术收割那些山贼性命的时候他们可是看的一清二楚，那些山贼性命丢了也就罢了，可是就连魂魄都是被收摄到那骷髅里去了，显然就是邪魔外道，死不足惜。

    总之这妖道是死的透透的了，连元灵都是没来得及遁出就是被搅碎了，这等心思恶毒之人李哲可不会大发慈悲给他转世的机会，将这妖修的储物囊也随手便是收了起来，扔进自己袖囊之中不管，此等修为低微之辈又是走了邪路想来也没什么可供自己用的物事。

    “收拾一下便上路吧！”

    好似方才自己只是碾死了一只蚂蚁一般，李哲浑然想个没事人一般就又是闭目入定起来。

    以滕大为首的护卫也是立马反应了过来，将那些山贼尸首还有那妖道尸首俱都是往路两旁的山沟里一扔，这附近山脉野兽也不再少数，估计过不得几天这些尸首就只剩骨茬子了。

    处理好这些之后，滕大也是呼喝了一声：

    “继续出发！”

    他现在对李哲的话可以说是奉为仙音了，这可是真正的仙师啊，那本事大着呢，你没见着这妖道都根本不是仙师一合之敌么？

    队伍继续前进，很快就翻过了这道山梁，上了官道一路都是宽阔的大路以及平原地带，各地前往瀚海城的商队在官道之上汇合，人流也渐渐多了起来，也就不可能再有什么山贼之类的出现了。

    越接近那瀚海城，空气中以及风里那股咸腥味就愈发的明显了起来，显然此处离海边已是不远。

    未曾过得三日，只两日出头的时间一行人便是到达了那瀚海城外，以李哲的耳力甚至都能够听到那澎湃的海浪声了。

    不远处就是瀚海城高耸的城墙，不过于内陆城池不同的是，瀚海城的城墙都是用沙子为材料，用大法力凝聚而成，也算是就地取材了。

    远远的就透过瀚海城的城门瞅见里面人流如织，摩肩接踵的场景，毕竟因那海外仙宫出世之事，瀚海城里一下子涌入了不少修道中人，更多的还是像文家这一行人前来运输宝材矿石的队伍，毕竟那海舟的需求量一下子大大增加，这些炼制海舟的材料也需要临时运送过来。

    滕大见已然是到了这瀚海城，又是有些兴奋，这一路舟车劳顿的终于是可以歇歇了，不过眼前最为要紧的还不是休息，而是先把那位仙师给伺候好了。

    正准备回头告知那位仙师瀚海城已然是到了的滕大，转头之时却是发现原本李哲骑乘的那匹马背上已然是空空如也了，那位仙师竟是不知道什么时候飘然远去了。

    一个大活人在队伍中间这么多双眼睛下面凭空消失了，滕大也是啧啧称奇：

    “果不亏是仙家手段，来无影去无踪的！”

    随着滕大的赞叹，队伍中的其他人也是发现了李哲的离去，马车之中的妇人听到外间喧哗，下了马车查看发生什么事知道李哲飘然远去之后也是默默言道：

    “果是仙家气度，只是我等承诺仙师的炼星石还未曾付与仙师呢！”

    滕大听了则是言道：

    “妇人不必多虑，仙师那等本事想来也看不上咱家些许报酬，不过怜悯我等凡人，特意护持一段罢了，今次飘然远去想必也是自有正事。”

    妇人听了也只能是默默点了点头。

    而在文家众人对话的时候，李哲已然是入了瀚海城，这瀚海城作为东海沿岸最大的一座城池，也是人流量最多的城池，倒也还算是开放，城门口只有那么一两个士兵象征性的在把守城门。

    见得李哲一身道袍，把守城门的士兵甚至连盘问都是没有盘问一番，反倒是恭恭敬敬的将他送入了城中，这些日子来至瀚海城的仙师道长实在是太多了，这些凡俗士兵哪里敢有半分不敬。

    这瀚海城分为内外二城，外城自然是给那些凡人贸易交流的场所，至于内城就是给修道之人准备的了。

    内城外城之间也是用一道较为矮小的城墙给隔开，把守力度也更加森严，普通的凡人士兵也被换成了有修为在身的修士，都是城主府的人手，不过主要是为了防范凡人误入了这内城之中，对于李哲这等修道人士自然是敞开大门的。

    李哲在通过内城城门的时候只不过稍稍显露了一番自己的气机，把守城门的修士便是爽快放行了。

    入了这内城之后，李哲也是啧啧称奇，偌大一个瀚海城内城都快成了菜市场了，颇有些那玄天集的味道。

    不少身着道袍的修士在路边就摆起了地边摊来，丝毫不顾修士的身份大声就是叫卖起来。

    “星石指南针，出海必备实乃寻宝居家旅游之必备佳品啊，有意愿的道友可以瞧一瞧看一看了啊，价格童叟无欺！”

    “五行钓竿，一万丹玉一根了啊，不用鱼饵便可让道友享受钓鱼之乐趣，诸位道友出海之时若是带上一根在下这五行钓竿，漫漫海途之上绝对不缺乐趣了！”

    “灵禽长嘴鹳，同样一万丹玉一只了，可比隔壁这位道友的什么五行钓竿有意思多了，我这长嘴鹳可入海中自行捕捉海中鱼类，一万丹玉道友你买不了吃亏买不了上当了啊！”

    这些修士叫卖的都是些跟出海有关的物事，显然是为了蹭这一波海外仙宫出世的热度，这些修士大多修为低微，知道即便自己出海也是争夺不了那仙宫归属，干脆就来做些小买卖。

    生意倒也不错，毕竟来至这瀚海城的修士数量可是不少，大多数都是抱着碰碰运气的想法打算出海去那风铃海域仙宫出世之地。

    传闻这等仙宫极有可能是一海外宗派传承，似这等宗派传承一向讲究一个机缘，自己等人虽然修为低微，但说不准就是那有缘人也说不定呢，若是得了这仙宫传承那不就飞黄腾达了？

    李哲在内城之中四处走动，他对于那些摆摊叫卖的物事倒是没什么兴趣，主要是为了获取更多那有关风铃海域仙宫的消息。

    倒也没费什么太大的功夫，现在整个瀚海城内城聚集的修道之士都在讨论那风铃海域仙宫出世的消息，李哲随便听一耳朵就能得到不少有用的消息。

    “诸位道友可曾知道那风铃海域仙宫出世之消息？”

    “现在这瀚海城中谁还不知道此事啊，道友您就别卖关子了，有什么最新消息赶紧说出来让诸位道友都参详参详啊！”

    “我可听说了，这枫林海域的仙宫乃是那上古碧波宗的山门遗址，此次时隔十数万年忽然出世，其中定有那碧波宗之传承，以及诸多丹药宝材在其中，谁若是能得了此碧波宗的传承，定是大道有望了！”

    “碧波宗？那可是有名的仙门宗派啊，据传此派十数万年前也是海外派得上名的大宗门，门中也是有着紫府真人的存在。”

    “不过据说此等仙门遗址出世俱都是选定了那有缘之人来继承传承，我等此行岂非都是要竹篮打水一场空？”

    “道友话不是这么说的，你又岂知那有缘之人不在你我之间？再说了就算是有缘之人无有那等实力也终究是白日做梦，真是那般的话那风铃海域每天那么多道友赶过去，你以为都去干什么的，就是为了争夺这传承！”

    众人听了这话也都是纷纷点头，就算是真有那有缘之人，也休想让他们这些人直接放弃，到时候还是要看各自的真本事。

    李哲在一旁听了也是心中暗忖：

    “碧波宗？这等仙门大派的传承时隔了十数万年再度出现，还真有可能是因为那有缘之人。”

    这等出过紫府真人的仙门大宗，传承仙宫出世自是不会随随便便的，想来定时有所因由，想来想去还真就只有有缘人这一说有些靠谱。

    这所谓的有缘人其实不过是这等仙门大派提前布下的棋子罢了，最有可能的便是那等修为高深之士寿尽之士元灵转世之身。

    修士元灵转世重修，虽说是元灵转世，但是与上一世已然是无有了任何关系了，乃是一个独立的个体，但是对于这等仙门大宗来说，总比自家传承被外人得了去的好。

    即便是元灵转世之身不再与前尘因果有所瓜葛，但是得了这传承自然就担了一份因果，也要负责将这碧波宗的传承继承下来。

    这碧波宗的仙宫忽然出世，想来就是因为那有缘之人触发的缘故，才会得以出世。

    不过李哲虽然想明白了这一点，但是他的态度也是与那些修士一般，既已是到了此处怎可无功而返，总得去碰碰运气不是，说不定那仙宫就是时间到了自然出世了呢，或者自己就是那碧波宗的有缘之人呢。

    就算不是，真有那有缘之人的存在，自己过去吃不到肉，喝口汤总也是行的吧？

