    “如果是劝说我离开的话，那么还请您二位不用再白费力气了，我是不会离开的。”

    小小的寝室内，波丽娜·弗雷面色平静的坐在床沿，对站在房门两侧的阿列克谢和诺顿开口道：“我是至高议会的领袖，灰鸽堡的议长，守护这片土地是我的责任。”

    “如果连我们也在敌人面前畏缩胆怯, 不敢为自由与领土而战，又凭什么要求那些受鼓舞的战士们，为自由与平等奉献牺牲？”

    “难道要告诉他们，所谓的《反抗宣言》只是诓骗人心的口号，自由与平等也只是争权夺利的虚伪遮羞布，所谓自由邦联…与残暴不仁的帝国, 独裁专制的秩序教会根本毫无区别？”

    少女质问道, 平静的话语中没有慷慨激昂, 但在灯火温馨的寝室内却无比刺耳。

    刚进门连话都没说就碰了一鼻子灰的两人面面相觑，一个眉头紧皱面露难色，一个早有预料眼神无奈。

    “那个…咳咳咳…波丽娜议长，我们先别把话说的那么绝对。”

    轻轻咳嗽两声，受到好友目光“鼓舞”的阿列克谢硬着头皮主动上前，在僵硬的脸上挤出些许笑容：“我们并没有说要让您逃跑，您也并没有畏缩胆怯。”

    “甚至恰好相反！您以及所有灰鸽堡勇敢的守军与超过自身兵力五倍，火力更是十倍不止的敌军依托有利地形和险要关卡奋战十余日，为战争的胜利争取了充足的时间，更为大批无辜的本地民众拥有了撤退到安稳后方的保障。”

    “既是邦联领袖又是一名女性，毫不夸张的说，正是因为有您亲临前线，令守军爆发出前所未有的高涨士气，才让这场奇迹般的阻击战有了成功的可能。”

    “没错！”一旁的诺顿也趁机帮腔道：

    “所以您现在与我们一起离开，也绝不是因为畏惧敌人而逃走，只是在赢得最终胜利前为了集中力量, 达到最终目的而进行的战略转进罢了。”

    “组成自由邦联的并不是冰冷的城堡，肮脏的城镇亦或者在暴风雪中摇摇欲坠的乡村，而是人…是生活在这片土地上千千万万，相信着自由与平等真正存在的人们！”

    轻轻抿住嘴角，停顿了下的诺顿露出了决绝的眼神：“他们脚下的土地，就是自由邦联的疆界；他们还愿意相信自由与平等的精神，相信《反抗宣言》所倡导的理念，自由邦联就永远不会消亡！”

    慷慨激昂的话语在墙壁四周间回荡，不光是对面的少女，连一旁的阿列克谢都惊呆了。

    难以置信的他猛地扭头望向一脸坚毅神情的诺顿，实在想不通那个和自己一样答应总司令要为克洛维和国王陛下曲线忠诚的好友，怎么能那么顺滑的变成一个反抗暴政的自由斗士？

    但现在显然不是惊讶这个的时候…仅仅愣住了一瞬，迅速回过神的阿列克谢立刻转向少女，满脸的煞有其事：“没错！我们要守护的并非是冰冷的城堡和土地，而是生活在这片土地上的人民。”

    “所以波丽娜·弗雷大人，请跟我们一起离开吧，那些仍然不肯低头，向往着自由与平等的人民，还在等待着你高举《反抗宣言》，去指引和守护呢！”

    提到《反抗宣言》, 诧异的少女眼神重新变得严肃起来。

    但她没有立刻予以回应，而是默默地转过身, 从床头柜中取出了那份总被自己带在身边的《反抗宣言》原稿，轻轻的用袖子擦拭着根本不存在的灰尘。

    表情中流露出的，乃是满满的眷念。

    安静的寝室内，两个自顾自激动起来的家伙大眼瞪着小眼，再次感受到了什么叫无所适从。

    “阿列克谢中校，还有诺顿中校，谢谢你们。”

    沉默了很久，怀抱着《反抗宣言》的波丽娜抬起头，神态平静的看着愣住的二人：“我知道，刚才那些或许并非你们发自肺腑的真心话，但即便是谎言，也确确实实是出于为自由邦联，以及与诸位毫无关系的我能够获得更多利益，而精心编造的谎言。”

    “既然如此，我觉得也没必要再继续隐瞒下去了。”拦住了还想要争辩的阿列克谢，少女微微一笑：

    “对现在的你们…更准确的说，是风暴军团和卢恩家族而言，我这个由安森·巴赫大人亲手扶持起来的灰鸽堡议长，自由邦联的领袖，已经没有继续扶持的价值了。”

    “自由邦联已经建成，至高议会与新大陆军团逐渐完成集权，曾经一盘散沙的十三殖民地已经不再需要一个高举反抗大旗的精神领袖；她真正的主人已经足矣走到台前，领导这片土地参与到秩序世界的争斗当中了。”

    “原本被团结的旧势力，现在已经成为了新政权前进的阻碍，哪怕他们自身已经意识到了这一点并积极适应，很多事情也是无法改变的；不将陈旧的东西清扫干净，背着沉重包袱的新政权是无法继续前进的。”

    听着女孩儿那娓娓道来般的话语，两人的表情愈发变得僵硬了起来。

    “不幸的是，我就是那些‘陈旧’的一部分。”女孩儿自嘲的笑了笑：“我…还有那些在最初独立战争中最先发起叛乱的自由派领袖，各个殖民地的实权派们，就是如今自由邦联的负担。”

    “无论立足的基础，还是对待至高议会的态度，我们都与自由邦联成立后，在风暴军团和卢恩家族扶持下崛起的‘新贵’们格格不入——十三殖民地已经结束了，已经在叛乱，瘟疫，土著民暴动，镇压与入侵中结束了。”

    “自由邦联的时代，却才要刚刚开始。”

    波丽娜·弗雷喃喃轻语道。

    阿列克谢低着头，刚刚还慷慨激昂的他被这一番话弄得心中沉闷，想说什么，却又感觉自己好像并没有那个资格。

    “即便如此，您也完全没有留在这里的必要。”

    诺顿的话语声再度响起：“有安森·巴赫总司令的扶持，莱茵哈德·罗兰的联姻，再加上卢恩家族的力量，而且您还那么年轻；只要能赢得眼下这场战争，您的未来依然是光明的！”

    “既然您不准备再隐瞒，那我也不妨说得直白些——波丽娜·弗雷小姐，您是自由邦联反抗帝国和教会重要的旗帜，您身上的利用价值可不仅仅局限在灰鸽堡这片贫瘠的土地上。”

    一只手按着阿列克谢的肩膀，迈步上前的诺顿冷冷道：“反正都已经被利用了，为什么不想办法争取到底，非要在这种地方让自己了结？”

    话音未落，再次被吓一跳的阿列克谢猛地抬头，震惊的望向自己的好友——这种大实话也能直白说出来的吗？！

    “这一点我当然明白，安森·巴赫大人…他或许很残忍，但残忍的人同样可以很温柔，只要没有背叛他，即便逆向而行，也不会被轻易的抛弃。”轻笑的少女脸，颊泛起了微微的熏红，但旋即便被理智取而代之：

    “因此，我有不得不这么做的理由。”

    终于找到机会的阿列克谢赶紧起身，急切的问道：“什么理由？！”

    “弗雷家族…无论如何，弗雷家族决不能因为这场战争而走向没落。”少女的目光变得坚毅：“为了弗雷家族的未来，一切牺牲都是值得的。”

    阿列克谢面色一怔，整个人直接僵在了原地，耳畔隐隐传来了身侧诺顿的叹息声。

    虽然反应稍微迟钝了些，但结合之前少女的话和好友的“坦诚”，他也大概明白了波丽娜的动机。

    简单来说，安森·巴赫总司令和卢恩家族扶持的，是波丽娜·弗雷这个人，整个自由邦联敬佩的也是她以及她所代表的这面旗帜，而非她身后的灰鸽堡旧贵和弗雷家族。

    只要她还活着，这一切就永远与她本人绑定，卢恩家族和风暴军团肯定还会继续扶持她，但该打击灰鸽堡的旧势力还是会打击。

    但如果波丽娜·弗雷牺牲，会让所有将她视为“自由平等”精神化身的人，把这种感情转移到她的继承者身上；待到旧势力被摧毁，弗雷家族就能以新势力的姿态在自由邦联内“重生”。

    “只有真正面对现实的时候，我才终于明白那个愚蠢的父亲究竟有多么伟大。”波丽娜轻声感慨着：

    “他不是不明白帝国的贪婪和残暴，但哪怕明知道自己有可能会死，身为忠诚派的他也不能因为自己的怯懦，让弗雷家族变成众人眼中的叛徒。”

    “现在，这一切终于轮到我了。”

    听到这话的阿列克谢紧抿着嘴角，表情一阵扭曲。

    看着少女那决绝的表情，二人已经明白再怎么劝也只是无用功，带着几分落寞的表情站起身，告辞离去。

    他们一走，波丽娜身后的床榻下就钻出来一个和她容貌相近的少女，泣不成声的扑进了姐姐的怀抱中。

    “不要哭，好孩子，不要哭啊。”轻轻拍打着妹妹的后背，波丽娜的脸上洋溢着浓浓的幸福：“记住，等离开之后一定要听丈夫的话，听安森·巴赫大人的话，无论他们让你做什么，只要能够留下弗雷这个姓氏，都可以答应他们。”

    “只要弗雷家族的血脉和姓氏还可以延续，没有什么不可以交换，利用和舍弃的；灰鸽堡的弗雷家，永远永远也不会灭亡……”

    ……………………

    从少女的寝室离开，情绪低落的两人一声不吭的穿过长廊，向要塞塔楼走去——无论波丽娜答应还是不答应，撤退的工作都必须继续完成。

    “对不起。”

    快要走出城堡的时候，一脸沉闷的阿列克谢突然开口道：“明明已经答应你劝劝那位大小姐的，结果最后一点儿忙也没能帮上。”

    “不用在意。”诺顿拍了拍他的肩膀：“这是她自己的决定，不是我们能干涉的。”

    “说实话，原本找你帮忙的时候是打算强行把她带走的，但听她说完那些话…也许现在这样，才是正确的决定。”

    “嗯？”阿列克谢忍不住挑了挑眉毛：“正确的决定…你认真的？”

    “不，只是看到一个那么年轻的少女却能如此的决绝，多少有些感慨罢了。”

    诺顿摇摇头，目光投向身侧：“倒是你…看你之前的表情，难不成你其实很敬佩她？”

    “敬佩？敬佩什么，主动找死吗？”阿列克谢翻了个白眼：

    “为了所谓的家族延续，连自己的生命都完全不爱惜，还要让年幼的妹妹失去最后的亲人，承担起一个跟诅咒差不多的使命…这么扭曲丑陋又可憎的玩意儿，我就是因为不想再和它扯上关系，才会……”

    “算了，不说这个了！”赌气似的哼了一声，阿列克谢像是想起了什么，忍不住笑道：“原本以为就算只是打个旗号，这场战争多少也能让新世界变得和旧大陆多少有点儿不一样；现在看来就算打赢了这仗，结果还是没什么变化啊！”

    “不，会有变化的！”

    诺顿突然打断道：“一定会有变化的！”

    唉？阿列克谢微微蹙眉。

    “无论胜负，除非帝国和教会真的能将这片土地屠戮殆尽，新世界都不会再回到原本的模样了；感受过自由与平等，哪怕是表面上自由与平等的人们，也不会再甘心回到过去的模样。”

    “哪怕有类似弗雷家族这种守旧顽固的残党，在未来也不会继续他们过去那些无谓的坚持了。”

    “……你真这么觉得？”

    阿列克谢还是有些不信。

    “就是因为对这一点深信不疑，我才愿意继续追随安森·巴赫总司令的。”诺顿微微颔首，意味深长的看着自己的这位朋友：

    “倒是你…对了，你知道真理会吗？”

    “什么东西，没听说过啊。”

    “哦，是一个和你有类似想法的集会俱乐部，致力于塑造不同于以往的全新共识，推动社会的进步…等撤退结束后我再详细向你介绍，有兴趣的话也不妨加入啊。”

    “真的吗？听起来感觉不是很靠谱啊，这不会是什么专门和秩序教会作对的异端组织吧？”

    “……”

