    云暮挽的话，无疑是让对面的人愣了，他们狐疑地打量着她，根本就没有理解她的意思，准确来说是不敢相信她竟然会说出这样的话，一时间让他们难以理解。

    “少假惺惺，你们不是一直都想着要杀他们么，如今这样，不过就是为了脱身而已。”

    王掌柜沉默了片刻，此刻终于是开口回答了她的话，眼里浓浓的质疑格外明显，他们根本就不相信她刚刚的话。

    “君上，他们不识好歹，干脆让我将他们打一顿，让他们安分安分。”

    离凰的声音在脑海之中响起，而彼时，云暮挽却是无奈地叹息了一下，道：

    “不妥。”

    看他们这样子，自己要想获得一点有用的信息，怕是还得费一番功夫，若是把他们打一顿，估摸着就真的找不到鲛人一族真正的藏身地点了。

    灵焰在空中跳跃，火光照映着四周，此刻，让女子面上的银色面具显得格外醒目。

    女子闻言，并不生气，她此刻就好像是一尊雕塑，任何事物都引不起她的情绪一般。

    “这一次我来这里，是寻找鲛人一族不错，但我并非是要杀了他们，也不想抓他们，此前之语，不过是为了试探你。”

    她之前刻意提醒王掌柜说，自己身上穿的是海纱，只是因为，冥寻他们调查说，之前那些来寻鲛人的人，都在这边留宿过，所以她猜想这里的掌柜可能会知晓一些什么，就试探了一下。

    果不其然，这个掌柜还真知道一点。

    那掌柜明显是认出了她身上穿的确实是海纱，所以，应该也信了她之前随口胡诌的话，说什么自己家族抓过鲛人之类的。

    大抵就是因为这样，所以他们就恨上了她，便想杀了她，这也就是，他刻意引他们来这里的原因。

    “哼，这样的话我们之前可就已经听了不下数百遍，要是是真的，你身上那海纱如何解释？”

    王掌柜显然不信。

    而此刻，那在他们那边的美女鲛人亦是反应过来，盯着云暮挽身上的衣服看了看，然后不由得皱了皱眉，似乎是不解，她为何会有他们鲛人一族的海纱。

    鲛人一族自从遭遇此等变故，便是已经不再向人族提供任何东西，海纱这等东西，如此珍贵，更不可能会给他们。

    所以，唯一的解释就是，他们抓了鲛人，然后强迫鲛人为他们奴役，为他们纺织海纱。

    王掌柜的问题一出，此刻冥寻和冥河也是不禁有点疑惑，一直以来，帝妃身上的秘密都极多，扑朔迷离，令人捉摸不透，她好像什么都会，好像无所不能，简直就像是神一样。

    她的衣饰，他们都会给她准备着，但是却从来没有见她穿过，从开始到现在，她好像穿的一直都是她自己的衣服，甚少会穿他们准备的。

    他们自认为给帝妃选的都是最好的料子了，她不穿可能只是不想太奢侈。

    但是现在这么一听，他们觉得自己可能想多了。

    原来帝妃不是怕奢侈，而是那些料子根本就入不了她的眼。

    海纱万金难求，现在随便放一点出去拍卖可能都是天价，若是论一套成衣，那自当是无价。

    然而他们帝妃，却穿了这么久。

    但是这海纱是如何来的？

