    洛清辞点了点头，“既然气息相似，不排除有这个可能，当初打斗之时那黑袍人身上曾出现过与石像一模一样的虚影。”

    话落，秦方柏声音微颤道：“洛小友的意思是秦崆也与那些界外势力有勾连？这...况前辈，若真是如此，他便是我族的叛徒，到时任宗门处置，秦家绝无怨言。”

    他心中很清楚，一旦涉及界外势力，稍有不慎整个家族都会被拉下水，因此越早表明态度越好。

    况梓矜听出了这位秦家族长的言外之意，面上笑道：“放心吧，若真是他一人之事，宗门是不会牵连秦家的。

    此处已查看完毕，还请秦族长带我们前去令爱的居所探看一番，秦崆若有问题，那么当初令爱住所倒塌一事应该并非偶然，而是其刻意为之。”

    “好，前辈请随我来。”

    走在路上，况梓矜继续问道：“当初阁楼倒塌之后，是谁负责重建的，所用材料可清楚来自何方？”

    秦方柏步伐稍缓，语气颇显凝重开口：“负责重建之人正是秦崆，其实似建造阁楼这些事平日里都是由一些练气弟子完成的，秦崆当时是筑基后期修士，根本用不上他亲自动手。

    不过那时候他声泪俱下，言说阁楼是他所毁，因此想要亲自将之重建作为赎罪，而那些材料也是由他一手采购，我们并未追究来源。

    后来阁楼建成之时，我曾去看过，当时并未察觉有什么问题。”

    说到此处，秦方柏长叹了一声，“秦崆此人在族中资质算是较好的，平日里遇着谁都是笑脸相迎，族中弟子对他评价颇为不错，当初阁楼被毁时他跪地认错，还有不少人替他求情，也是因此我们根本就没往其他方面想，更从未怀疑过他。”

    听闻此言，况梓矜边走边沉吟道：“背叛家族必然是有理由的，利益所趋或是受人胁迫，又或者在族中受了委屈。”

    “大抵是前两个原因之一吧。”落后秦方柏半步，身形微胖的中年接言道：“他的母亲是寿终正寝的，以凡人的角度来看算得上是富贵一生，无病无灾；至于他的父亲是个练气修士，未能突破筑基，在他母亲去世后第十年坐化了。

    不过秦崆虽然失去了双亲，但与族人相处融洽，从未听说过有不合之事传出，因此受了委屈对族中心怀怨恨的可能性不大。”

    况梓矜摇了摇头，笑而不语。

    有的事亲眼所见都能为假，更莫提只耳闻过的，在她看来，这几人身为元婴修士，对一名筑基小辈基本不会有多大关注，平常便是真有什么事也捅不到他们那里。

    一行人边走边交谈，步伐自然慢了下来，洛清辞则不紧不慢地跟在况梓矜身旁，思索着连日来所遇之事。

    约莫半盏茶时间后，一座占地较广，丈许高，整体呈现四方形的建筑出现在了眼前，正中大门匾额之上行云流水的题着‘雅茗轩’三字。

    位于最前方带路的秦方柏顿住身形，望着熟悉的一切，缓缓开口：“到了，这里便是小女茗儿的住所。”

    如此说着，他挥袖取出在半途被暂时收进储物戒的石棺，将之放到一旁宽阔的空地上，目光紧盯着棺中人，视线渐渐模糊起来。

    另一边，况梓矜带着洛清辞走进雅茗轩中，一番查探之下终是发现了蛛丝马迹。

    她翻手取出一只极似木鱼的法宝将之立时激发，接着聚灵力于右手掌心，对准其轰然拍去。

    预料中的巨响并未传出，灵力在触及木鱼法宝的刹那便被其吸收殆尽，紧接着数十个拳头大小的棕色光团从其中突兀遁出，飞向屋内各角。

    洛清辞从未见过此类法宝，此刻看着颇有些兴味盎然。

    两个呼吸后，接连数十道砰砰之声响起，光团尽数融入了此座建筑之中。

    就在此时，原本看着美轮美奂的建筑上忽然腾起了无数灰色符文，明亮和暖的雅茗轩一下变得阴气森森，时不时有尖啸之声传出。

    外头秦家六名元婴修士察觉不对，连忙冲了进来。

    “这...这是怎么回事？”

    况梓矜连施数道法诀，在雅茗轩周边布下禁制，将影响控制在最小范围内，随即开口道：“先将这些鬼东西除了，再言其他。”

    她并无火灵根，亦非雷灵根，对付这些邪物没有十足的克制手段，而且有秦家之人和宗门弟子在此，未免伤及无辜，她无法放开手脚施展威力较大的手段。

    随着她话音落下，洛清辞率先动手，紫陌乾元绫霎时出现在眼前，周身光华大放，紫金电弧闪烁，在她神念的控制下唰的一声朝距离最近的一片灰色符文飞去，眨眼便将其消灭小半。

    与此同时，丹田内的红莲业火悄然出现于指尖，在九转化灵诀的作用下变作通体赤红的巨型甲虫，身形一闪从原地消失，再次出现时已落在符文最为密集的区域。

    一丝火焰沾染其上，随后如同星火燎原般瞬间蔓延开来，整座建筑变成了火海，不过神奇的是被不停灼烧的只有灰色符文，原本的建筑在已有灵性的业火控制下，并未受到损伤。

    此时秦家六人已然停下各自正在施展的手段，整齐划一地抬头望着半空的一切，须臾之后，随着最后一丝灰色符文消散，化作巨型甲虫的红莲业火身形一闪，重新回到了自家主人身旁。

    洛清辞神念一动，将其收进丹田，同时挥袖召回紫陌乾元绫，听况梓矜说起了灰色符文的由来。

    “这种符文我曾经在宗门典籍中看到过，常被用来夺运复生，在我们所站之地千余丈深处绝对存在着另一样与其共鸣之物。

    这座建筑被设下了一种极高明的封禁之法，用来隐藏这些灰色符文，不过眼下它已然被破，对方所有的布置也就全部废了。

    你们可以出去看看，族地中那种怪异的感觉是否消失了，等会我再和你们详细解释其中缘由。”

