
　　至于宅子取什么名字，沈斯年想了好久，终于想出来了一个合适的，马上说给乔燕听，让她做决定。

　　“燕过流年？”

　　乔燕疑惑看着他：“你确定？”

　　想了整整一天，就想出来这四个字？

　　沈斯年一脸认真：“确定。”

　　“有你的名字，也有我的名字，多合适。”

　　乔燕淡淡颔首：“好吧，你觉得好就好。”

　　说着突然蹙了蹙眉，用手指轻轻压了一下嘴唇。

　　沈斯年立马紧张起来：“怎么了？是哪里不舒服？”

　　“难道我取的名字不合适？”

　　乔燕含笑：“我觉得挺好，只是突然有点不舒服。”

　　“哪里不舒服？”

　　“想吐。”

　　“吃错东西了？”

　　乔燕摇头：“没有，应该不是……”

　　想要说什么但是突然想到上一次的乌龙，还是忍住了，含笑：“没什么，就是突然有些不舒服。”

　　说着挥开他伸过来的手，含笑看着他：“已经没事了，我们晚上吃什么，或者还是去我爸那边吃？”

　　因为距离近，吃完了晚饭还能走着回来散步，所以他们从昨天开始就一直去虞家蹭饭吃。

　　沈斯年看着她的脸色：“真的没事？”

　　乔燕露出了一个安慰的笑容：“真的没事，你不相信我？”

　　沈斯年担心看着她，最终还是听了她的话没有再问。

　　不过沈斯年却没有放心，一直暗中盯着她的身体状况，这才发现她不仅会干呕，而且睡觉还特别多，白天经常犯困，窝在沙发上就睡着，明明已经睡了一整晚，上午还一直起不来，白天还像是精神不够。

　　时间长了沈斯年开始担心了。

　　“乔乔，我们去一趟医院吧。”

　　沈斯年担心乔燕生病了，所以想带她去医院看一看。

　　乔燕一听也点了头：“你说的没错，是该去医院看看了。”

　　本来沈斯年只是猜测她或许是得了什么病，只是试探问问，没想到她竟然答应了，看来是真的是生病了。

　　想着沈斯年的脸色变了变，不过却不在乔燕的面前流露出来，含笑揉了揉她的头顶，收拾了东西准备去医院。

　　两人去医院的事谁都没有说，因为沈斯年怕虞敏志和周芸知道了跟着一起担心。

　　等检查结果出来再跟他们说吧。

　　沈斯年心里一直提着一口气，但是怕乔燕多想，还不敢流露出来任何伤心的表情。

　　第二天到了医院，医生给检查了，看见检查结果的沈斯年懵了。

　　“怀孕了？”

　　医生含笑：“没错，这次是真的怀孕了。”

　　沈斯年不敢相信医生的话，怔怔看向乔燕，却见她脸上只有淡淡的笑容，丝毫也不惊讶。

　　“乔乔……”

　　乔燕含笑：“我早就猜到了。”

　　沈斯年根本无法形容自己此刻的心情。

　　原本他担心的要死，以为乔乔得了什么重症，没想到竟然是怀孕了。

　　这一惊一喜，差点把他送走。

　　不过惊喜过后，沈斯年突然变得沉默了，乔燕疑惑看着他：“怎么了？”

　　沈斯年摇头：“没怎么。”

　　“你的样子不像是没什么。”

　　说着眨了眨眼睛，问道：“你不开心。”

　　乔燕语气十分笃定，让沈斯年一时之间没有反驳的借口。

　　“说吧，到底怎么了？”

　　“是我怀孕了你不高兴？”

　　“我没有不高兴，我以前一直盼望我们能生一个可爱的宝宝，可是现在我不想要了。”

　　乔燕顿了一下：“为什么？”

　　沈斯年认真看着她，握住了她的手：“我不想让你受罪。”

　　周芸生产的时候他在医院见证了女人生孩子是一件多么痛苦的事，所以从心里对生孩子产生了排斥，他不想让乔燕受这种罪。

　　乔燕却被他逗笑了：“你想多了，我愿意生孩子。”

　　“可是……”

　　“别可是了，现在孩子都有了你难道还想让我去打掉？”

　　沈斯年蹙眉：“我没有，我就是……”

　　就是觉得这件事自己有错，他应该小心一点的。

　　看着他满脸自责的样子乔燕都不知道说什么来安慰他了。

　　“医生说孕妇要保持良好的心情，你不要再我的面前露出这种表情，我会以为你不喜欢这个孩子。”

　　“我怎么不喜欢，这是我和你的孩子，我高兴还来不及呢。”

　　乔燕认真看着他：“所以就高兴地笑一个，这是一件值得高兴的喜事，你不要总想那么多。”

　　见他还要说什么，乔燕淡淡挑了挑眉毛，给了他一个警告的眼神：“别说话，我现在都不想听你说那种负能量的话，我才刚怀上你就跟我说生产多痛苦，你是嫌我现在不够焦虑吗？”

　　说完负气离开了，沈斯年赶紧追上去。

　　“对不起，乔乔，我不是那个意思，我……”

　　乔燕突然停了下来：“你什么你，我最近发现你这个人很多愁善感，什么事情你都能往坏了想，你是不是抑郁了？”

　　沈斯年：“……”

　　乔燕心里莫名烦躁，可能跟怀孕激素分泌失调有关，知道现在不是生气的时候，只能深吸了一口气，努力让自己的心情平静下来：“别多想了，从现在开始你要开心。”

　　沈斯年也没想到她情绪突然失控，回想自己的反应，觉得自己确实给她造成了无形的压力，叹了一口气，终于露出一个笑容来：“对不起乔乔，是我的错，我以后不会再说这种事了。”

　　“你也不要多想，多想一些开心的事，比如九个月以后我们会有一个可爱的女儿出生，她会长得很漂亮。”

　　脑海中想着那幅画面，沈斯年脸上终于露出来一丝笑容。

　　“生一个长得和乔乔一模一样的女儿。”

　　“人家都说女儿长得像爸爸。”

　　沈斯年想了想：“我觉得像乔乔比较好。”

　　乔燕含笑：“你这在和基因学死犟呢？”

　　“我想要一个和乔乔长得一模一样的女儿。”

　　“你想要我就会生吗，你先去把名字想好吧。”

　　沈斯年突然反应过来，认真看着乔燕：“你说的是，应该把名字先想好。”

　　不能像岳父那样随便。

　　说着就开始行动，把字典和诗经都搬了出来。

　　看着他忙碌的样子，乔燕无奈笑了笑。

　　沈斯年抬头正好看见她这个笑容，顿了一下：“为什么看着我笑得这么慈祥？”

　　乔燕挑眉：“有吗？”

　　沈斯年含笑：“有啊，很慈祥。”

　　说着眯了眯眼睛：“乔乔觉得我幼稚？”

　　乔燕含笑：“可能是要当母亲的缘故吧。”

　　沈斯年认真看着她的表情，想要从中判断她话里的真实性。

　　想到自己刚刚的反应，沈斯年不由觉得有些不好意思。

　　他的样子，可不是像极了孩子吗？

　　唉！

　　想着沈斯年叹了一口气。

　　“对不起，乔乔，总让你照顾我的情绪。”

　　乔燕没想到他突然跟自己道歉。

　　“不要说对不起，我们是夫妻，你能包容理解我的小脾气，我为什么不能？”

　　“我不是只会享受你付出的冰块，我也懂你，我也想像你包容我一样去包容你。”

　　说着朝他伸出了手，沈斯年赶紧上前握上去。

　　乔燕认真看着他：“我们是夫妻，以后还有很长的路要走。”

　　话只说了一半，剩下的一半让他自己体会。

　　两人四目相对，一切尽在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第512章免费阅读。https://www.23sk.com 