    另一边，冷霜悄然从后面潜入，敛去了气息的她，借着夜色的遮掩在里面探索寻找着。

    她藏身在一棵树上，目光掠过下方，感觉到下面除了明里的守卫之外，暗处还有暗卫守着，而且，这空气之中还有一股精神力弥漫着。

    也就是说，被那股精神力笼罩着的地方，哪怕是没有人守卫着，但，只要发生一丁点的动静，也会被布下精神力的人知道。

    当然，这精神力的笼罩，也仅仅对于实力低过他的人才有用，像她这种实力在其之上的，对方的精神力根本探查不到她的存在。

    目光掠过下方，打量了一下后，便往下方跃去。与其毫无头绪的四处寻找，倒不如抓个人来问问。

    当下，打定主意的她掠至下方，将一名守卫从后面扣住拖到了假山处，压低着声音冷喝着：“说，今天刚被送来的女子在哪里？”

    “我、我不知道……”那守卫说着，一手往下探去，当准备动手时，意识到对方意图的冷霜已经将他的脖子拧断。

    好又出去拖了一个回来，依旧是不知道，直到，拖第三个回来时，那守卫才颤声道：“我知道，别杀我，别杀我……”

    “说，在哪？”冷霜问着，一手掐在他的喉咙处。

    “她今天逃跑被抓回来后关到柴房去了。”那守卫的地间一落，脖子就被往上一提。

    “柴房怎么走？”冷霜问着，在从那守卫口中得知路线后，便也将人给杀了。

    当冷霜来到柴房时，叶飞飞正靠坐在墙角处，脸色惨白的捂着手。见此，她伸手一弹，两道气流击中了那两名守卫后，便从后面跃了进去。

    “飞飞。”她唤了一声，同时抬手布下了隔音结界。

    呆坐着的叶飞飞看到突然出现的冷霜，不由的眼睛一红：“冷霜，你来救我了？”声音一落，她连忙站了起来。

    “嗯，主子和杜凡也来了。”她说着，却见她的手无力的垂落着，不由的眉头一拧，问：“你手怎么了？”

    “今天我想着逃跑，却被发现抓回来了，那人将我的手生生扭断了，现在就断着，一动就疼。”说到这，她又道：“他们想要拿我去卖，说我是今晚交易的货物，我又逃不了，他们的实力都比我强，我……”

    “好了，别说了。”冷霜抬手制止着，道：“我带你去见主子。”说着，拉着她没受伤的手，撤了隔音结界，便往外而去。

    “什么人敢闯黑市！”

    一道浑厚而低沉的声音带着阴沉的传来，紧接着，只见一股风刃从前面袭了过来。

    冷霜一手带着叶飞飞，带着她避开了那人的攻击后将她推到一旁：“等我一下。”声音一落，手中利剑一出，以着极快的速度袭上前去，一剑正中对方致命之处，速度之快，几乎可以说没有半点停顿。

    “嗯！”

    那人闷哼了一下，双眼不可置信的大睁着，似乎想不明白，一个普通的女子怎么就杀得了他？