
　　s.感谢书友哈哈哈尬打赏的书币！

　　因为时间仓促，两女都饿得团团转了，洛泉也就没有花太多时间整什么硬菜，正好昨晚的剩饭不少，就给她俩炒了一盆蛋炒饭。

　　没有太多花里胡哨的俏头，就是简单的鸡蛋、火腿肠和葱花，不过即使是简单的配料，也依然可以迸发扑鼻的香气。

　　在装盘的那一刻，口水滴答的温夏仿佛看到了一抹金光。

　　其实只是蛋液、饭粒交融翻炒后被白炽灯照射出来的反光，并不是什么特效。

　　温夏拿起勺子舀了一口，谈不上什么人间美味、珍馐佳肴，但绝对要比普通厨师炒的蛋炒饭要好吃的得多！

　　望着正在洗锅的洛泉，温夏发出了不甘的悲鸣：“呜……洛洛你怎么什么都会啊？连做饭都这么好吃！”

　　洛泉得意地摇了摇脑袋：“不要崇拜哥，因为哥只是个传说。”

　　纯子一脸地憧憬：“这就是所谓的完美女友吗？我以为只有在青春漫画里才能见到，没想到现实里真有这样的人存在。”

　　洛泉笑了笑：“再完美又怎么样，还不是得吃喝拉撒，你以为女神就不拉屎了吗？”

　　“噗————”正吃着蛋炒饭的温夏受到一万点暴击。

　　洛泉慌忙道：“抱歉抱歉，我不该在吃饭的时候说这个的。”

　　温夏无语：“你真的是……这么漂亮个姑娘，可惜长了张嘴！”

　　“嘁！”洛泉耸了耸肩，不再搭理温夏。

　　等到大家酒足饭饱，三人并排坐到了沙发上，温夏靠着沙发的左端，将一双大白腿搭在坐在中间的洛泉腿上，好不惬意。

　　“告诉你们一个好消息，我新专辑出来了，今天刚去公司录了歌。“洛泉一句话打破了平静。

　　温夏来了精神：“厉害了，有歌曲小样吗，拿我听一下！”

　　洛泉犹豫：“这些可都是公司的机密，不能提前放出来。”

　　温夏有些失望，不过还是表示理解：“也是，合同精神还是要有的。”

　　“不用泉酱透露，索尼公司已经自己放出来了。”纯子举着手机，屏幕里正是索尼公司的推特账号界面，最新的一条推文有多达十万条评论！

　　“超级新人泉水即将推出个人首张专辑《成人礼》！”

　　发布的时间是八点钟，正是年轻人们上网休闲的黄金时段，不到两个钟头就引来了巨量的关注与讨论。

　　在日本歌坛，洛泉作为新生代创作领军人已经是有定论的事情，不到一个月的时间就发布了五首质量奇好的作品，从词曲到制作都是属于一流以上的水平，每一首单独拿出去给其他歌手，那都是足以称之为代表作的好歌。

　　“一位横空出世的音乐天才”，这是大多数主流音乐杂志对洛泉的评价。

　　而天才与常人不同的点在于，前者所能达成的成就是后者无法想象也难以望其项背的。

　　就在大家都以为连发五首好歌的洛泉会沉寂一段时间的时候，她又发歌了，而且一发就是十首！

　　网友纷纷评论：

　　“如果把歌手的才华比作技能的话，泉水毫无疑问就像是开挂玩家一样，技能没有冷却，蓝量无穷无尽！”

　　“这频率简直就跟某些三线歌手一样，趁着还没有彻底过气，疯狂发歌收割韭菜。”

　　“家境贫寒的我留下了痛苦的泪水，我刚攒够钱买了《泉水》，没想到她又发新唱片了。”

　　“可以预见，Tiktok马上就要迎来一波Bgm更换大潮了。”

　　“专辑叫《成年礼》，可是泉水不是刚满十八吗？(日本成年年龄为20岁)”

　　“科普时间到了，泉水是华夏人，华夏的成年年龄是十八岁哦，可结婚最低年龄却是20岁，比日本大两岁。”

　　“真是奇怪，跟我们好像是完全反过来的。”

　　“说得好像满了20岁我们就能娶到她一样。”

　　“在梦里她都给我生了好多个孩子了~~~”

　　“死宅洗内！”

　　………………

　　音乐无国界，屌丝也一样。

　　洛泉的粉丝里有一大部分都是这样喜欢YY的宅男，或者说绝对大多数年轻女明星的粉丝都是这群宅男。

　　虽然他们的消费能力没有女粉那么疯狂，但是在应援方面那可是有着悠久的传统文化，有一套专业的工作流程，最能提现这种文化的场景就是演唱会。

　　不过目前洛泉暂时还没有举办演唱会的实力，加上她自己也不热衷于搞什么全球粉丝后援会，所以新专辑出来后，全靠粉丝宣传。

　　当然，索尼公司肯定也做了一些营销，推特的热搜买不了，但是水军可以买，靠刷点击量半个小时就冲到了顶端。

　　虽然就算不请水军，靠目前洛泉的流量上热搜也是迟早的事，不过现在的网络时间就是金钱，早一点上就多一些人看到，反正大家都买水军，不买的人也证明不了自己有多冰清玉洁。

　　另外星野樱也在第一时间帮洛泉转发宣传了一波，自从上次两人共闯龙潭以后算是建立起了稳固的交情，之前推特上也经常有互动。

　　这一次索尼唱片公司的布局非常大，在对洛泉歌曲进行初步评价后，高层一致认定这是一张有大爆潜力的专辑！

　　不光是日本，他们希望这张专辑的成就能拔高到亚洲的水平。

　　日本出过不少风靡亚洲的歌姬，当年韩流风潮席卷亚洲的时候，日本就是靠着这些歌姬在那些如日中天的男团女团面前硬生生守住了自家的娱乐生态。

　　华夏就是没守住，新时代娱乐圈才变成了这样的一个模样。

　　其实日本也好不到哪里去，完全是靠着家底够厚实撑到了现在。

　　如果只是守着自己这点一亩三分地，日子勉强还是能够过得下去的，不过洛泉的出现给了高层们一展宏图大业的勇气。

　　只要运营得到，这张名为《成年礼》的专辑或许可以成为日本艺能反攻韩国的号角。

　　或许语言会不通、文化会不同，但是人们对音乐的欣赏与热爱是不存在任何隔阂的，十多年前那些歌姬能够征服亚洲，十多年后的洛泉未必不能重现这份荣光！

　　所以，索尼唱片公司很少见的调用了华夏和韩国两个分部的资源，对这张专辑进行了最大力度的宣传！

　　Ps.突然头痛，就这一更了，明天三更补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四十九章 《成年礼》免费阅读。https://xs.23sk.com 