    当年，苏老爷子的大儿子，为了一个舞女，据说放弃了家族，与舞女私奔了，后来不知道发生了什么事，就剩下苏翊一个人了。

    接回来时已经十三岁了，苏老爷子因为出于对大儿子的愧疚，所以非常看重苏翊，亲自教育跟培养他。

    而少年的苏翊也展现了自己超高的智商与能力，加上他是长孙，外人都觉得，苏氏继承人，非他莫属。

    说起苏家的人，萧陌然似乎一脸冷漠，当然除了苏老爷子外。

    照这么推理，那十三岁之前的苏翊，认识秦天翊的可能性要大些。

    “对了，”秦明月转过头：“你怎么知道我在这里？”

    她好像谁都没提过吧。

    萧陌然转头冲她一笑，然后又伸手过来揉了揉她的头，一句：“我就是知道。”

    那一笑，很温柔。

    秦明月后知后觉地听到心跳动了两下。

    答应了院长，今天要去出诊的，但是秦明月没了心情，准备打个电话跟院长说一下的。

    但是接到一个电话。

    是陈小玉打来的。

    电话一接通就听到她的哭声。

    “喂，小月，小月，我奶奶在家晕倒了，你前面不是跟我说过认识博爱医院的专家吗，求你帮我引荐一下吧……”

    听到她难过的哭声，秦明月心里也不好受：“别慌，你叫救护车没有，没有的话现在赶紧叫，去博爱医院！”

    挂了电话后，秦明月拨通了院长的电话，告诉他，有个老人马上会到，让他亲自去接待一下，给予最好的治疗。

    萧陌然问：“怎么了？”

    “同学的奶奶出事了，我们现在去医院。”

    萧陌然又笑笑，他的小月亮也不是表面看着这么冷漠的，还是挺有爱心的。

    等秦明月他们到达的时候，从救护车上下来的老人，已经被推上去了。

    秦明月还没出电梯就听到陈小玉的哭声。

    “医生，求求你，一定要救我奶奶，求求你……”

    陈小玉哭着甚至跪在了地上。

    她今天还在上课的，接到邻居打来的电话，说奶奶在家里晕倒了。

    她拿到奖金的时候，就准备带奶奶去医院做个全面检查的，但奶奶坚持说自己没事了，也不疼了。

    现在陈小玉才知道，奶奶根本就不是不疼了，她是一直在忍着疼。

    奶奶是怕花钱，那奖金想留着给她上大学。

    知道真相的陈小玉差一点哭晕过去。

    秦明月大步走过来：“现在情况怎么样？”

    “秦……”

    院长刚要叫一声‘秦神医的’，就被秦明月一个眼神制止了。

    “好了，这里的医生一定能把你奶奶治好的。”秦明月将陈小玉扶到一边坐下。

    院长过来跟她说：“病人是疼痛导致晕厥的，我看了病人在外院就诊的病例，病人的胃部有至少三分之一的糜烂，甚至更多，是长期不好的饮食习惯导致的，因为病人年纪大了，做胃部切除手术的风险很高。”

    院长又加了句：“我个人不建议动手术，要不，您给她看一下，看看有没有更好的办法。”

    秦明月点了点头。

    坐在一边的陈小玉听到院长的话，眼泪流得更加汹涌。

    这些年，奶奶为了养她，为了供她上学，舍不得吃，舍不得穿，剩饭剩菜，甚至是剩菜汤，她都要留着吃。

    她在奶奶的碗里，见得最多的，就是霉豆腐拌饭。

    天气很热的时候，那霉豆腐上面都长毛了，也不肯扔掉，说是还能吃。

    年复一年，日复一日，胃能不出毛病吗。

    经过救治后，陈奶奶脱离了危险，秦明月为了支开陈小玉，让她去外面打点粥给老人家吃。

    然后她进了病房，见到了这个陈奶奶。

    看着病床上，那张堆满褶子的脸，秦明月心中莫名涌起一阵熟悉的感觉。

    好像在哪里见过。

    越看越觉得熟悉。

    如果秦明月有这种感觉，那她一定见过。

    老人的胃部B超图很快出来了，胃部糜烂确实超过三分之一了，不过秦明月把了把脉，情况倒不是很糟糕。

    不糟糕就是可以治。

    这附近没有卖粥的，估计陈小玉要跑很远的路的。

    这个时间够秦明月给老人扎着十几针。

    扎针后，老人从胃里呕出了一大淌黄水。

    坐完之后，就一直站在床边，看着张脸，努力回忆着。

    萧陌然全程看在眼里，问道：“怎么了，你认识这老太太。”

    秦明月拍拍脑袋：“总感觉在哪里见过，可我就是记不起来，奇怪我记忆力一直很好的。”

    “也许只是一面之缘，你不记得也很正常。”

    “不对，不是一面之缘。”

    萧陌然也拍拍她脑袋：“不急，人在这儿，慢慢想就是了。”

    陈小玉打完粥回来，陈奶奶刚好也醒了。

    “奶奶，这是我同学，今天多亏了她，不然我都找不到好医生来给您看病。”陈小玉说着又哽咽了。

    陈奶奶微微坐了起来，朝秦明月感激地点了点头。

    秦明月站在床尾，看着清醒过来了的陈奶奶，问：“我姓秦，您认识我吗？”

    老人微笑着回答：“哦，姓秦呀，我以前没有见过你呢。”

    秦明月点点头，对陈小玉说：“院长说，医院正好在妍究你奶奶的病，正好拿你奶奶当作实验对像，所以，放心在这住吧，医药费全免。”

    陈小玉感激得眼睛都红了：“谢谢，小月，谢谢你。”

    秦明月还有些少年老成地过去拍了拍她的肩膀：“放心吧，没事，明天好好考试。”

    ……

    第二天，竞赛初试选择在放假的周六。

    几所高中的参赛者，考试地点都在德川高中进行。

    总共分成两个考场。

    从省级晋级出来的，据说有机会到帝都大学进行一段时间的培训，最终产生的全国三强，将代表国家出赛。

    所以，参赛的考生都很重视，毕竟，谁不想去帝都大学看看，据说帝都大学的宿舍堪比豪华公寓楼。

    每一个考生都神情严肃，搞得像要上战场一样，家长还在身边鼓励。

    唯独秦明月，打着哈欠下车的。

    “小月亮，加油！”萧陌然坐在车里为她打气加油。

    萧陌然差不多成了她的专属司机。

