    现在对于王凡来说，解锁苏烈的任务就如同一道桥梁一般，仿佛是通往了那新系统的未知领域。

    不过要让这个系统任务变得更加有意义，那么对于他来说，做直播自然是最好的方式。

    可是眼下要在新新平台做直播的话，流量倒是一个问题。

    现在新新平台的观众都习惯了晚上来看直播，这个点要是进行直播，还真得是难以引来流量。

    而想到流量的问题，王凡蓦然想起刚才校长提到的有关于微博上事情的问题。

    想到这里，王凡二话没说就打开微博上去查看到底是发生了什么事情。

    让他惊讶的是，当他上微博的时候，他发现微博上的居然不是黑他的内容，反而是“暖男China王”占据了微博的热点榜。

    看到这里，王凡是懵逼的。

    当然，此时感到更为懵逼的，是龙牙平台的那个女经理。

    她明明在微博上配图，并且还买通了公众号和水军打量转发了她的这条微博。

    原本她是想让公众知道王凡帮她拆内内肩带的这件事情，可是她自己都不知道，为什么发着发着，微博上的转发就逐渐被赞美的声音占据了。

    “王凡果断是自带暖男属性啊！居然帮女顾客换这东西！”

    “而且看起来她们什么都没发生啊！二凡果然是乖孩子。”

    “@二凡，你这么暖你妈知道么？”

    看到那一条条转发的微博，那女经理哭的心都有了。

    更关键的是，在不断的转发中，那微博的风向也不断转变，最后大家居然开始讨论起王凡的店铺来，瞬间又是给王凡新开的服装店打了无数广告。

    另一边，龙牙平台那些经理们在微博上看到这一幕，也是几乎要吐血。本来还想黑王凡一把的，还想让那女经理搞点绯闻出来，结果这才开始转发就变成了这样的风向。

    对于这一点大家都怪她发消息的话实在是太不到位了。可是现在都已经转发出去了，想要再改那也是没办法，于是他们也就只能是这样眼睁睁的看着王凡从这件他们一手策划的事情获得巨大的利益。

    而王凡在那无数圈他的消息之中发现了一个熟悉的名字。

    王若雪！

    想到先前她那古怪的一切，王凡好奇的点进去看了她转发的微博。

    结果卡电脑王若雪那个傻丫头发的微博之后，王凡差点没直接从床上跌倒地上。

    只见王若雪的微博中写着。

    “王凡就是那么暖，你看我这也有两根肩带，也是王凡帮拆的，女生有时都会有不方便的时候嘛，所以大家都不要对这件事情过于敏感啦。”

    看着王若雪配图那两根白色的肩带以及那恐怖的转发数量，此时王凡的心情是崩溃的。他完全没有想到会有一天因为这种事情而上热度榜。

    很显然，王若雪发这条微博的用意肯定是想要帮王凡。可结果这个傻丫头不知道她这样做反而是弄巧成拙。

    还好的是，粉丝们对这件事情也都没有太多的意见，反正夸自己暖的话在经历王若雪的这条微博之后，也仍然没有受到任何的影响。

    不过无论如何，王凡也知道这一次对他而言影响也肯定是有利的，所以趁着这一次热度，王凡建立了一个新的直播间叫《苏烈十连胜》之后，便立刻在微博将这条消息给发了出去。

    发完消息之后，王凡便是在直播间中等候观众们的到来，同时也是通知YDD上线和他一起做直播。

    眼下王凡的苏烈在先前的比赛和排位赛之中，已然是来到了7连胜，那么只需要再打三场，他也就完全可以解锁苏烈这个新英雄了。

    面对这全新的系统，王凡也不知道这一次解锁之后，是不是会有什么特殊的福利。

    想到这里，他甚至是按耐不住内心的冲动，想要马上进入对局之中使用那苏烈了。

    不过就在他焦急等待YDD上线的时候，王凡微博的号召力很快就在他直播间中不断上升的人数得到了凸显。

    在消息发出之后，王凡这个新的直播间很快就被他的粉丝们占据。

    “哎哟喂！王凡居然会在这个点直播，这简直就是天方夜谭啊！”

    “我也觉得，二凡你不会是在微博被夸了就上来直播了吧，这可不是你的作风呀！”

    就在粉丝们还在拿着王凡调侃的时候，Ydd终于上线了。

    而Ydd上线的第一件事情，就是给王凡果断解围。

    “大家就不要再猜测了，我看王凡很显然就是想你们，就上来了。你们可别不向相信，王凡为了回馈粉丝们，可是会想方设法的让你们受益的哦！”Ydd信誓旦旦的说道。

    听到Ydd的话，王凡一脸黑线。看着这Ydd那么淡定的说着这样的话，王凡不禁感叹，Ydd这家伙才真的是直播的人才啊！

    而就在粉丝们迅速将王凡直播间占领的时候。王凡新开直播间要直播苏烈十连胜的事情很快就传到了各平台经理们的耳朵里。

    也不知道是从什么时候开始，只要王凡跺跺脚，直播界可就是要震三震。

    虽说这样的形容对王凡来说是有些夸张，但是不管怎么说，现在真的是没有哪一位主播，能够引起这些大平台如此的关注。

    此时，斗牛平台的办公室里，眼见王凡居然要使用苏烈来直播之后，那斗牛老总立刻发话了。

    “现在有谁能够让王凡那个家伙输掉比赛？”

    “王凡用坦克英雄肯定没有射手那么熟练，虽然上次他也是用苏烈赢了比赛，但是相对于其他英雄过来会所，现在却是这一个绝佳的机会。”

    然而，就在王凡和Ydd还在寒暄的时候，一大批水军也是迅速的涌入了他的直播间中。

    “龙牙平台美女主播冯芷墨带队前来挑战！请问你们是否应战！”

    那帮水军们刚到王凡直播间，就立刻刷屏起来。

    眼见这情况，王凡心中一跳。

    没想到，冯芷墨居然如此关心他的消息，这才刚刚开直播，她居然就来了。

