    王勤没去围观，直接拉着周美琪来到智木大师的住处。

    智木大师仿佛知道有客人要来似的，院子中的石桌上已经摆好了茶具，此时他刚好在清洗茶具准备泡茶。

    “大师，我来看你。”王勤笑道。

    “坐！”智木大师抬起头，看了王勤和周美琪一眼，神色没有任何异常，客气的道。

    很久没见，智木大师还在老样子，相比智云大师完全没有得道高僧的样子，还是那么木纳，普普通通的一个和尚。

    但是王勤知道他才是香山寺扫地僧的存在。

    “你的戾气很重，这是何苦由来？”智木大师道。

    闻言，王勤心中一惊，马上想起最近因为范晨海的事，恨不得宰了他，日思夜想，这就给智木大师给看出来了。

    “嗯！最近遇到了不少很想杀的人渣。”王勤直言，没有否认。

    智木大师仿佛没听到一般，没什么反应，倒是周美琪吓了一跳，很想问什么，不过看到有外人在场，觉得等下回去再问比较好，忍住了。

    “上次我和说过的话你还记得吧？”智木大师问道。

    “记住，大师说过心念就像一粒种子，一旦种下，要么成佛，要么成魔。”王勤道。

    “既然知道，何必执迷不悟！”智木大师洗好了茶具，放下茶叶开始泡茶。

    不多时倒好了三杯，比个请的手势。

    这个问题王勤无法回答，如果能放下，他都想当和尚，可是章清怡交代的事情还没完成，也看不惯范晨海和三口组的所作所为，所以有些事情必须要去做。

    “敢问大师，杀一人可救百人，大师如何抉择？”王勤想了想反问道。

    对佛家来说，这就是送命题，杀一个是恶，害死百人也是恶，无论怎么做都是错，所以这个问题不可能有标准答案。

    如果是牺牲自我，能救所有人倒好选择了。

    “这为女施主认为呢？”智木大师问起了周美琪。

    “这个问题太抽象了，没有具体事实我没法做判断，不过我在听到这个问题时候心中第一个闪过的念头就是杀。”周美琪认真的道，不过‘杀’字从她口中说出来，就像杀鸡杀鸭之类的感觉。

    智木大师点了点头，淡淡的道：“天地有阴阳，而分善恶，没有恶就没有善，为善可杀，不过记住可杀不可辱。”

    王勤大感惊讶，没想到智木大师竟然支持杀，看来智木大师曾经也是个杀伐果断的人，绝对不是那种满口慈悲的大师。

    明显、但凡练武就无法摆脱贪嗔痴念。

    贪自然不单指贪财，追求武道极致也是一种贪念，有了贪，自然少不了嗔和痴。

    王勤突然明白智木大师说的一念成佛一念成魔的关键所在，对于普通人的贪嗔痴无伤大雅，因为破坏力有限，影响的范围也很小，

    但是练了武，破坏力巨大，同时贪嗔痴会被放大无数倍，一念起、就很难回归初始本心，所以修心尤其重要，修武的同时也要修法。

    突然明白智木大师所说的可杀不可辱了，为了善可以杀人，这是了结因果的行为，为了辱而杀人那是种因，纯属居心不良，已经入魔。

    “多谢大师指点。”王勤微微俯身行礼。

    想过两天要和那个叫什么吉田冈本决斗，加上功力大进，突然间，王勤很想和智木大师切磋切磋。

    接着道：“大师，最近偶有所悟，能不能请大师指点指点？”

    “请！”智木大师没有任何犹豫，干脆利索的道。

    王勤明白了，自己很想和智木大师切磋，他也很想看看自己的本事有什么进展。

    转眼间，两人来到院子中间，互视了三秒钟。

    随着两人聚精会神，无形中都产生有一种难以言喻的气势。

    王勤动了，只见他后脚一蹬，‘咻’了一声，整个人如箭矢一般射出，搅动了平静的空间，刮起无数道气流。

    数息之间，离智木大师已经不足三步之遥，王勤展开咏春拳法，漫天的拳影呼啸而去。

    智木大师动也不动，仿佛和山川大地融为一体，如一座高山耸立，气势雄浑。

    当王勤拳影落下，智木大师双手一拂，掌影如百花绽放，似慢慢的飘落，偏偏如此慢的掌影精准挡住了王勤每一次攻击。

    轰轰轰！

    数息之内，两人对轰了数十击，每一击都爆出雷鸣一般的炸响。

    在一旁观看的周美琪惊呆了，她是怎么也没想到人的动作可以这么快，舞动的手脚就像开了五档电风扇的扇叶，在缓慢逆转。

    这是速度太快留下的残影，场中无风自动，无数劲风四散开去，犹如开了五档的电风扇吹出的风，更加让她感觉到震惊。

    同时感受着碰撞中发出暴烈的响声，就知道力道非常恐怖，钢板恐怕都承受不了这样的重击。

    周美琪看的即兴奋又紧张，又有点当心两人一招不慎会受伤。

    硬拼了十几击，王勤是有苦难言，智木大师手掌有时硬如钢铁，强烈的撞击让拳头都感觉刺痛。

    有时绵软无力，比水还轻柔，仿佛打在一个虚无的空间之中，难受的想吐血。

    幸好王勤也早就领悟过刚柔并济，经过一段时间演练，已经能够娴熟运用，也是可刚可柔，每一招都能做到收发自如，否则不用三击已经落败。

    不过此时虽然没有落败，但是心中生出一种无力感，感觉无论怎么进攻，都无法突破智木大师密不透风的掌影。

    他知道智木大师只是想看自己的实力，所以只守不攻，这是实力高出一大截的自信。

    就好比大人和小孩对战，随便他发挥。

    轰轰轰！

    密集的碰撞声持续不断发出，智木大师至始至终都没移动一步，如一根定在土里的木桩，只是舞动着掌影，迎接着王勤如浪潮般一波又一波攻击。

    由此可见，两人实力高下立判，残局不是一般的大，就是很外行的周美琪也能看的出来，不过她没有因为王勤打不赢而不高兴，反而放松了下来。

    因为一切都在智木大师的掌握中，那肯定不会出现受伤的情况出现。

    砰！

    王勤一口气连续攻出三十多招之后，旧力已去新力未生的瞬间，见智木大师突然一掌对着自己的凶口打下。

    顿时，心中大骇，没想到只守不攻的智木大师突然进攻了，大出意料之外。

