    第一千一百三十九章 金牌榜   

    经过了备受称赞的开幕式后，京都蓝星奥运会也正式开始。

    

    全世界近十亿的观众，此时的视线正聚集在赛场之上。

    

    在这种和平年代，想要展现出国力的强盛是多方面的，不仅仅武力经济这些，这种比赛也是对国家国力的一次展现。

    

    这次蓝星运动会，华国的选手一个个大展伸手，拿出了120%的干劲与斗志来。

    

    毕竟这可是家门口的战斗，如果他们不能在家门口拿到一个好成绩的话，怕会被自家观众给骂惨掉。

    

    所以不管如何，他们都得在这场比赛中证明自己。

    拿到一个专属于国家的荣耀。

    

    为了国家，为了自己，也为了人民，同样达到一个专属于自己的荣耀。

    

    因为这是特殊的一年，是家门口的一次运动会，甚至之后的几年，几十年都很难出现这种盛况。

    

    在这种斗志下，华国运动员代表团陆续发力，果然连续斩获了多枚金牌。

    不负众望拿到非常多的好成绩。

    

    看着这一幕，人们欢呼不已，特别是当得到金牌的人，更是成为了我们的英雄，民族英雄一样的人物。

    

    当然。

    还是有例外在。

    

    比如说？

    当某个运动员获奖的时候，人们把他捧到了天上，可当他们失利了，人们立马忘记了他之前的成就，瞬间就将他拉入了黑名单。

    

    在这种情况下，那个运动员都不敢松懈，谁都不想成为千夫所指的存在。

    

    特别是一些早就背上备受期望的运动员选手，此时的压力更是无比巨大。

    

    例如乒乓球选手张国良。

    或者是短跑选手刘飞。

    

    在激烈的比赛中，很快。

    华国的乒乓球选手又一次展现了他们强大的统治力，达到了乒乓球系列比赛的冠军。

    甚至斩获了别人的光头，让对手输的那叫一塌糊涂，狠狠扬了我们国家的士气。

    

    一时之间，乒乓球选手成为了家喻户晓的存在，就连身价也瞬间暴涨了许多倍。

    

    当然不仅仅华国的运动员厉害！这次参赛两百多个国家的运动员代表团也不是吃素的。

    

    作为一个运动员，他们也想在这四年一度的蓝星运动会中获得好成绩。

    。

    

    获得运动会金牌，是所有运动员的梦想。

    而成为运动员奖牌榜第一名也是各个国家的梦想。

    

    对于广大华国人民来说，如果能够在这次蓝星运动会中，在自己的家门口。

    让华国拿到奖牌榜第一名。

    那才是真正振奋人心的事情。

    

    所有运动员都心知肚明这一点，所以他们非常激动，也非常在意奖牌榜，在不吝啬称赞的同时，对于运动员们也要求非常的高。

    

    而经过一个星期的激烈角逐。

    

    运动会奖牌榜基本上展现出了差距。

    

    例如第一名暂时是华国，以20枚金牌领先。

    不过接下来的m国，同样以19枚金牌咬的非常死，接着以16枚金牌紧随其后的鹅国同样不容小觑。

    

    所以在这种时刻，接下来的运动员更是格外会被关注，如果谁痛失了金牌浪，m国得到了金牌，超越了花果，那承受的心理压力以及人民的责骂家是超乎想象的。

    

    不过在这关键时刻，第二天的比赛。

    一个个华国的人们，反倒不是很着急，在网上还一副胜券在握的样子。

    

    实际上不仅仅是华国，其他各国的普通人也是这么想的。

    

    因为明天将要出现的是110m跨栏项目，华国运动员刘飞，这是近几年110m跨栏的统治型选手。

    

    没有一个人，也没有任何选手觉得自己能超越刘飞。

    甚至觉得追上刘飞的世界纪录那都是非常的遥不可及。

    

    就连刘飞的对手，那些世界顶尖的110m跨栏高手，他们都不认为自己会是刘飞的对手。

    

    毕竟在前不久的一个世界级别110m跨栏运动会中，刘飞刚刚以12秒88的好成绩。

    再一次打破了世界纪录，达到了恐怖的统治级地步。

    

    在110m项目中，人们将刘飞称之为这个世界时代的霸主，在短跑赛场上，更是有人将其称之为刘飞时代。

    

    可惜就在这种备受睹目，所有人都信誓旦旦的时刻。

    

    在比赛的前一晚上，宋宁再一次去见了刘飞。

    

    此时的刘飞，正好因为赛前的一次训练赛脚扭伤，再度打完封闭针。

    

    旁边是刘飞的教练，甚至是组委会的一些领导，他们的脸色一个个写满了忧心忡忡。

    

    在华国的运动员里，刘飞算是典型的代表人物了。

    

    可在这种关键时候，刘飞脚出现了问题，这对于任何人来说，都是一次沉重的打击。

    

    可谁也无法指责刘飞。

    因为他们很清楚，在这之前，刘飞的脚就出现了不对劲，多次扭伤，封闭针更是不要命一样的往上打。

    

    打封闭针在临床医学领域称为封闭疗法，是指将一定浓度和容量的强的松龙注射液和盐酸普鲁卡因(或它们的同类药物)混合，注射到病变区域，可以消炎止痛，解除痉挛。

    在减轻患者痛苦的同时，也可以起到一定的治疗作用。

    

    因为运动员的肌肉、肌腱、关节、骨组织因为长时间大强度的训练都会造成不同程度的损害，而伤病给运动员带来的活动限制以及疼痛反应也是影响运动员成绩的主要因素之一。

    

    所以在运动员参加比赛之前，为了减轻运动员的疼痛反应，抑制炎症反应，有时会在伤病处注射封闭针，可以起到暂时的镇痛效果，保证比赛的正常发挥。

    

    但是多次注射封闭针，并不能根治问题，相反会使问题堆积，甚至提前缩短运动员的生涯期。

    

    甚至并非打封闭针痛感就会消失，反倒是在两个小时到四个小时之间，痛感会加倍到难以承受的地步。

    

    这就相当于把疼痛提前在赛前一块痛了，对于运动员来说也需要坚强的意志力承受。

    

    面对宋宁的来访，刘飞苦笑不止。

    

    宋宁叹了口气，“其实你现在退赛的话，背负的骂名。

    绝对不会比赛场失败多。”

    

    “以你现在的状态，我可以很明确的告诉你，明天很难完成这种高剧烈的冲刺比赛，甚至有可能会摔伤，在这次比赛中出丑。

    

    要知道现在奖牌榜咬的这么紧，全国人民，全世界人民都在关注。

    一点没做好。

    让m国超过去了，你可能就是人们眼中的罪人。”

    

    宋宁的话并没有夸大其词，就连周围的领导，教练听到让刘提前退赛的话，同样目光闪烁，却没有反驳。

    

    刚刚刘飞的医生已经很明确的说了，刘飞的问题很严重，这次比赛悬了。

    

    别说拿奖，能不能上场都是一个问题。

    

    如果刘飞失败，那刘飞的不败神话就会被打破，之前人们对刘飞多崇敬，后面人们就将加倍的反噬回来   

    而且他们不会管你之前为国家做了多大贡献，更不会管你曾经读过多少次奖牌，他们只在意这一次的实力失败。

    只在意，他们看到的这一次。

    

    

    

