    如果是别的事，黎夏可以不管不问，但事关她爸去世的真相，她肯定是要去了解的。

    没等黎夏找顾余琛，顾其琛先找到了她。

    和顾其琛一起来的，还有个纤瘦满面风尘的中年男人，戴着副旧眼镜，安静地坐在一侧。

    “这位是当时黎叔叔的主治医生，岑医生。”顾其琛向黎夏介绍，“岑医生在黎叔叔出事一个月后，被调离医院，分配去了外省，最近我们才找到他。”

    按理来说，像岑医生这样的公职人员，在系统内其实是很容易查到去向的。

    但顾余琛硬是花费了不小的功夫，才把人给找到。

    这中间没发现周启仁的手笔，倒是有不少医生之前邻导的手笔。

    “突然被发配边疆，我还以为是胡世伟看我不顺眼，一心针对我，没想到会是因为你父亲的事。”岑医生说起自己的经历，也满是感慨。

    年轻医生，分配工作后，不服管教的同进，遇到不平的事也总有点按耐不住性子，岑医生跟副院长一直就有冲突。

    大到医生政策，小到科室病人，争执还挺多的。

    职场嘛，面上笑嘻嘻，背地里把人往死里整的事还挺多的。

    被一纸调令整到偏远山村的时候，岑医生也想过撂挑子不干，但那里的贫穷和匮乏的医疗条件留住了他，他实在是不忍心看到当地人民好不容易盼来个医生，医生又头也不回地走掉。

    当基层医生的日子特别苦，眼看着当年的同学朋友一个个往上往职，他却被逼得除了给人看病以外，还翻起了兽医相关的书籍。

    开始他还一直要琢磨下放的原因，但时间久了以后，岑医生已经懒得去想了，基层虽苦，但没有那么多的勾心斗角，当地卫生部门也一直在替他争取资源。

    每一个患者和家庭眼里的感激和尊重，是对岑医生付出最好的回馈。

    他在当地成了家，妻子是返乡大学生，夫妻俩有着共同的理想和奋斗目标。

    如果不是顾余琛的人找到他，他可能会一直在当地发光发热，当然，这几年他工作也有些许调动，升了职手下也有有了兵。

    这件事结束以后，他还是会回去。

    想到顾家捐出的资金，岑医生有些热血沸腾，这些天，他甚至已经规划好每一笔资金的用处，医疗器械，耗损材料，建新的住院楼，给乡村医生涨点工资……

    “岑医生，我父亲的死亡没有一点疑点吗？”黎夏看向岑医生。

    岑医生心情平静下来，他看着黎夏，肯定又沉重地点下头，“有，我当时就跟院里反映了，你父亲前期恢复良好，醒来的希望很大。”

    但这只是一个十分微渺的声音，哪怕他是黎父的主治医生。

    “我当时还年轻，参加工作没几年，副院长资历比我长，虽然因为种种原因负责主管医院事务，但他的话比我更权威。”岑医生说起这件事，依然十分无奈。

    黎夏眼窝一酸，原来那个时候，还是有人替她爸爸发声的。

