    光之战士，赛格哈特，暴君创造出来镇压天空之城的强大战士。

    即便不知道强大战士四个字的含义，稍微用脑子一想：

    能被派守镇压一方的人，实力会差么！

    艾丽丝抚动手中的魔之贤者——玛格丽特，一个个动人的音符缓缓飘出。

    强如东利布洛基这种巨人战士，此刻也是止住身形，目光锁定在天空上。

    “光之战士，要是他是一名巨人就好了...东利，你说呢？”

    东利咧嘴，“即便不是巨人，他也是一名受人尊敬的战士...”

    关于赛格哈特的故事，已经流传西海岸有一阵了。

    为了一个诺言镇守天空之城数百年，相比他杀光塔内所有生灵的残暴，很多人被他的忠诚感动。

    数百年不变的坚守，差点没将海贼们感动流泪。

    巴基凝目望向那道身形时，听到旁边有人道：

    “如此忠义，我真怕到时候进图对他下不了手...”

    “怕打不过就直说...”

    那人呵呵一笑，“我那是打不过？我那是敬对方是条汉子！”

    亚尔丽塔等人，还有无数冒险家紧盯着上面的战斗，目光锁定那道铠甲身影，生怕错过细节。

    “这可是接下来他们要对付的领主，能不能比别人先通关，就看能不能看穿他的攻击方式了...”

    “到时要见识一下这位光之战士...”

    画面中，海军本部的女中将抢身掠出，一柄细长的剑挥砍凌厉。

    她身形矫健，剑出惊鸿，带着一股独特而飘逸的洒脱。

    招式迅猛，击中赛格哈特的身上，血条出现。

    嘶——

    这倒吸的凉气，萧炎来了也要自叹弗如。

    “九十九格血条？快掐我！”

    “我没眼花吧？”

    “就算是深渊怪物出来，也最多四十多格...这领主...”

    “不愧是最强领主哇！”

    桃兔的挥砍，赛格哈特自然不会放在心上，背后光瀑骤然甩动，强如桃兔也是不得不后跳闪避。

    “光明之环！”

    赛格哈特双掌摊开，充斥在周身光明之力震荡而开，光环闪烁间，桃兔抽身再次后退。

    “能运用光之力？”

    类似自然系一样的能力？

    武装色霸气犹入黑蛇缠绕上金毗罗，按剑欺身掠出：

    一记十樱，直接带走十格血，赛格哈特的身形也是被击退。

    “浮空状态？”

    桃兔惊疑间，赛格哈特左手一抬。

    一道隐秘的红光自手中掠出，从他手中激射到了房间的尽头。

    见闻色霸气全开之下，察觉到他手中的光疯狂凝聚，桃兔脸色大变：

    “快躲开！”

    但是，已经晚了！

    一道粗壮的光束，顺着红色轨迹骤然激射！

    光束由粗收束变细！

    强悍的威力，直接将与驱逐者们战斗的艾茵带走。

    赫然可见，整个画面都被一道横亘而出的白色粗光撑开，几乎要从天空之幕上射出。

    极具冲击力的一幕，令无数人吞咽口水...。

    “好酷的招式...”

    “要是能学到这一招，死而无憾...”

    “他掌间跳跃的光，是我此生不变的信仰！”

    不仅仅是海贼冒险家，看到战斗的海军冒险家们，更是激动异常。

    “好强！”

    “闪瞎我的眼睛，要是学会了这招，以后还怕什么海贼逃跑？我让他先跑一百米！”

    观看转播的本部，战国泽法鹤都是看向黄猿。

    “这吸人眼球的一招...”

    黄猿奇怪的嘴型说着奇怪的话：

    “好可怕，那个光之战士的激光又粗又长...”

    泽法盯着黄猿，即便是他经常说黄猿太过依赖恶魔果实，也不得不承认，恶魔果实的优势真的很明显。

    “波鲁萨利诺，这种招式，你做不到？”

    “哟~泽法老师...”黄猿有些诧异。

    他不急不慢道：“这种镭射手段，学生自然也有，不过做不到他那种程度，伤害也没那么大。”

    毕竟他的是自然系闪闪果实，不是超人系激光果实。

    “光之战士这一击，已经是镭射炮的范畴了...”

    泽法微笑道：“是不是镭射炮，等之后与对方交过手就知道了...”

    一击秒杀自己心爱的学生，这个光之战士，下回自己遇上可不能手软。

    虽然知道那不是真的死亡，但这一幕看着还是有些难受。

    他想起了之前战国他们论证方凡一行人的目的时，一个角度是冒险家，另一个角度就是怪物们：

    “首通为什么难，是因为第一次出现的领主更加真实...”

    海军的人知道赫顿玛尔大街的凯丽，也看到了外面乘坐诺亚的凯丽。

    很明显，凯丽只有一个。

    哪有这么巧，凯丽还个双胞胎姐妹。

    虽然并不清楚对方的技术原理，但怪物们一定在充当磨刀石一样的角色，让冒险家变强。

    怪物们，永远都处于准备好的状态。

    每天都有人击败他们，但再一次进入地下城，它们还是在那里等你。

    战国曾想过一个奇怪的问题：是不是一张地图首通过后，怪物们就变成了让冒险家升级的工具人。

    只要你等级没超过一个地下城太多，就能一直刷。

    这光之战士，应该也是如此。

    无数个领主存在，有一种解释说得通：

    首通的那个，极有可能是真实的领主——对方还能对话，有动作和情感痕迹。

    被首通过的地下城，领主便犹如傀儡一样——总感觉缺少了一份作为生物的灵动。

    赛格哈特和桃兔的战斗，一直在持续着。

    西海岸，人群中的米霍克双目凛起，眸子锁定在赛格哈特和桃兔的身上。

    桃兔疯狂发动进攻，血条在一格格下降。

    “剑士，你也在进步...”

    距离上次他与桃兔交手，已经过去一年。

    如今再次看见她的招式，凌厉迅捷，更加干净凝练。

    同样，他也是紧盯着赛格哈特。

    出于剑士的直觉，他心中认定对方也是一位剑客。

    只是，他的剑呢？

    偶尔一些招式，剑士不依赖武器也能释放出来。

    可交战这么久了，还是没看见他拔剑...

    他盯着画面中桃兔的身影。

    打到现在，桃兔出手愈发凌厉，招招激荡出剑气。

    赛格哈特双手环抱胸前，浮空立定。

    眼前的战斗，他丝毫不放在心上。

    他充斥着光的双目，透露出强者的威严和气魄。

    抬手间光环震荡，激光横掠。

    这场战斗对他来说，不过是轻描淡写的表演——为了重新开启试炼锋刃的表演...

    真要全力放开，光他不死的能力，就已经完胜对方。

    降临这个世界后，昔日种种，一一浮现赛格哈特眼前：

    龙星，魔界，龙之战争，天界。

    当初自己死死守在大魔法阵处——说起来，那时的冒险家，如果不是自己兵解，恐怕不会有后面的故事。

    大人是被来自五百年后的冒险家杀死，可见，成长后的冒险家，实力强大。

    所以，大人安排了遗物，让自己在关键时刻不要阻挡冒险家的步伐。

    一切都是为了成就冒险家，成就试炼的...锋刃。

    “当年培养出能将使徒杀掉的冒险家，消失了。”

    “这次...是宿命在轮回...”

    “只是...上一届冒险家，他们走到哪步了？”

    赛格哈特心中好奇。

    是否冒险家们直面赫尔德，与之交锋？

    他的身形升腾，地面上金色印记凌乱无序，印痕还未消散，雷电密集的狂落而下。

    轰轰轰轰轰！

    光电闪耀，密集如雨，桃兔来不及避开，被雷电击中，整个人进入了感电状态。

    “贼哈哈哈...这种状态，被攻击到可是很疼的啊...”

    加雅岛上，黑胡子乐呵呵笑着。

    旁边，伊莎贝拉插着腰，“麻痹...确实很难受...”

    作为皇女，她和那群研究念气的气功师自然交过手，雷霆背摔的滋味...可不好受。

    她口中称赞道：“这个驭剑士天赋...还算不错...”

