    ;

    青龙听见沈翔说要走，立刻急喊起来：“你千万别走啊，等那些家伙来，我再把你送走！”

    “这个……”沈翔犹豫着，说道：“如果他们来的人太多，你招架不住怎么办？”

    “我都不怕，你怕什么？他们也不敢杀我，有刑罚天神看着呢！”青龙双手抓住沈翔的肩膀摇起来：“你可别急着离开这里，就算是帮我一个忙，你走了，我会更无聊的。.. 访问下载txt小说”

    “正的不用担心吗？如果财神真的加入进来，到时候恐怕很难说！”沈翔还是有些担心，他可不想害死青龙。

    “我说没事就没事，你真的不用担心我。”青龙一想到有大批玄神战神来，他就非常兴奋。

    “好吧，等那些家伙来，你就立即送走我！你不怕他们，我怕！”沈翔说道：“到时候你来得及把我送走吗？”

    “当然来得及，很快就能把你弄走，你就放心好了！”青龙笑道：“如果他们真的来了，那么我就突破有望，有这群家伙在这里陪我玩，以后就不会无聊了。”

    沈翔撇了撇嘴，青龙竟然把这看成是玩，那是非常要命的事情，得知财神有可能要加入，他都暗暗惊慌起来了。

    “我去炼丹了！”沈翔坐在一棵树下面，拿出一颗血龙参，继续炼制龙血圣丹，他回去之后，要给一些他的朋友，顺便用来拉拢人，只是他现在的灵液不太够，复制不了太多的血龙参。

    想起自己之前生吃那么多血龙参，沈翔心中就是一阵可惜，如果全部用来炼制龙血圣丹的话，那一定能得到许多，现在青龙自己的灵液也用完了。

    “只能回去吕琦莲一起凝那种灵珠，这样就能快点得到大量的圣级药材。”想起和吕琦莲的种种暧昧，沈翔不由得回味起来。

    “梦儿姐，你们什么时候可以把那枚神格炼制好？”沈翔问道：“最好在那批战神玄神来到之前炼好，我可不想和青龙一起疯。”

    “再等两三天吧，我们也是头一次炼制，需要小心一点。”柳梦儿应道。

    沈翔手上只有三颗血龙参了，他只能炼制两颗，还得留一颗用来复制。

    他这一次又成功炼制出一炉，得到三粒龙血圣丹，只不过他这次依然没有使用本命神通炼制。

    “这一炉用本命神通试试！”沈翔把血龙参放入丹炉里面之后，调动魂元里面的神通之力，释放出创世之火，注入丹炉里面。

    血龙参被这种火焰焚烧之后，立即爆发出一大团血气，震得丹炉不停的摇晃，沈翔加强大火焰的强度，同时使用太极神炼法，压住血龙参释放出来的抵抗力量。

    本命神通释放出来的火焰非常厉害，炼化的血龙参的速度比之前他用七彩圣火快了许多。

    “看来只要使用正常的炼制方法炼制出来，再用这本命神通就会变得顺手许多。”沈翔觉得这炉要比之前那两炉炼制的快许多，而且对于消耗也十分少。

    “圣还丹应该是中品圣丹吧！把多种圣级药材融合在一起炼制非常之难，看来冯羽洁的炼丹水平非常之高，只是女流之辈，就能炼制中品圣丹。”沈翔觉得自己现在要炼制中品圣丹还不行。

    想起冯羽洁，沈翔立即想到被冯羽洁收为干女儿的白幽幽和苏媚瑶！这让他更加想急着回去！

    柳梦儿和薛仙仙她们几个，已经知道白幽幽和苏媚瑶的事情，是龙雪怡告诉她们的。

    “我现在已经是丹圣了！等以后去到神明之界，我一定要成为丹神！”沈翔的目标也更高了，他从青龙那里得知，在神明之界的丹神可不多。

    震颤的炎龙宝炉，突然稳定下来，沈翔双目闪动着火焰，拳头一握，低喝道“凝！”

    丹炉内部的三团气旋，立即搜索起来，快速凝成丹丸！

    青龙在一边看着，说道：“成了吗？”

    “成了，比之前那两炉快了一点！”沈翔打开丹炉，从里面取出三粒血红色的龙血圣丹，虽然有着一股淡淡的血腥味，但却不会让人觉得不适。

    “使用了本命神通就是不一样，竟然能快那么多！”青龙感到惊讶：“在神明之界上，比较普通的丹圣炼制这种丹，至少也需要好几天吧，就算快的，也要比你慢许多。”

    龙雪怡笑道：“你还没见过更快的，只是他现在的经验不够，否则你给他百来颗血龙参看看，到时候他炼制的速度更加惊人。”

    龙雪怡说得不错，沈翔非常熟悉这龙血圣丹，再加上使用大万炼术，同时炼制多炉，在出丹的数量和速度上又不会有任何减少，那会更加惊人。

    “如果使用本命神通去炼制低阶的仙丹，我说不定连丹炉都不用，直接在掌心就能完成！”沈翔笑道：“这本命神通真是好东西，竟然能产生如此神奇的力量，如果再能修炼出第二本命神通，那岂不是更加好？”

    “前辈，你在神明之界有见过修炼出第二本命神通的神明吗？”沈翔问道，他知道这非常不容易，因为青龙现在就没有第二本命神通。

    “见过，基本上那些神殿里面的天神都有，甚至有第三第四的，到那时候也是用此来衡量实力，听说越强大的天神，拥有的神格就越多，至于都有多少，我就不知道了，那都是秘密。”青龙叹道：“我现在也在尝试修炼，不过难度很大，除非我能成为上位玄神，到时候只要能修炼出第二神格，就能成为天神。”

    “这是很遥远的事情了，你还是别多想，一步步来！”

    沈翔点了点头，问道：“前辈，到时候你怎么把我送出去？这个地方的时间非常混乱！”

    “我有我的办法，只要你还不是真正的神明，我就能把你送出去，当初朱雀不也和你一样的修为，我一样把她送出去了。”青龙笑道：“你不用担心的！”

    “到时候你把我送出去，你肯定会消耗很多的力量，又怎么能招架得住围攻你的玄神和战神？”沈翔记得青龙说过，要把他送离这神牢，需要消耗非常多的力量。