    「畸变博士」

    一位戴着眼镜的白发博士，看上去也就四十岁上下。

    全身粘粘着小丑的胃液，缓慢从地上爬起。

    本身是一副双手揣在衣兜里的好好医生模样。

    随着博士将双手从兜里拿出时，随即从手指间、手腕部位、掌心手背弹出大量的手术器具。

    手术刀、

    组织剪、

    大型海绵钳、

    开颅钻、

    颅锯、

    这样的凶器专门用于针对人体。

    同时，由博士的额头长出多颗蜘蛛复眼，极大程度增加着他的视觉能力。

    “跑！”

    韩东下达指令。

    在小队众人体能与种子能量都不充裕的情况下，不可能与两位BOSS级的人物正面冲突。

    先试着跑一段路。

    如果无法逃脱追击，韩东再来想办法。

    谁知小队人员却有不同的想法。

    因小队距急冻室出口很近。

    刚跑出大门的一瞬间，苏菲娅从兜里掏出一本魔法书。

    这可与韩东所携带的‘眼书’不同，是真正意义上的魔法书。

    三星【图书馆】的苏菲娅，早已完成所有基础魔法的学习，在前几个月已经习得了‘吟唱施法’的进阶技巧。

    直接施法与吟唱施法有着本质上的区别。

    任何一位见习骑士，在走进【图书馆】院系的大门时，听到第一句的教导便是，一切法术的潜力都是无限的。

    新手施展普通的火球术，可能只有网球大小，甚至一触即灭。

    但真正的魔导师，施展全力的火球术，目前已知能达到小型陨石级别，对一片区域造成毁灭性的伤害。

    吟唱施法，则是一种激发魔法潜能的技巧。

    苏菲娅捧着魔法书，手持「哈萨奎尔的治疗法杖」。

    在韩东与小丑的闲聊对话间，已悄悄进行了一分多钟的法术吟唱。

    在小队四人踏出离开地下区域的一瞬间。

    苏菲娅手中的书本合上、

    法杖用力撞击地面、

    「光壁」

    嗡！

    一道厚度达到三米的圣光屏障直接将大门彻底封死。

    哪怕小丑的本体携带有一丝邪恶，触碰屏障都会遭到圣光灼烧。

    “做得好！”

    韩东惊疑。

    盯着14岁一脸稚嫩的苏菲娅，没想到这妹子能在关键时刻站出来。

    这样的屏障强度远超韩东的想象，应该拖延一定的时间。

    “嗯……赶紧走！”

    然而，通过吟唱施法，用出这种等级高于自身的法术，会消耗掉大量的种子能量。

    眩晕与脱力席卷苏菲娅全身。

    就在苏菲娅因晕眩而侧偏时，感觉自己倒在了一片结实而宽阔的温暖后背上。

    眩晕感消失时，她已离开地下区域，在街道上快速移动。

    “卡斯哥哥……”苏菲娅有些不好意思。

    “菲娅你赶紧恢复一下，我们还不一定能逃掉。”

    “嗯……奇怪了，阿伦人呢？”

    苏菲娅环顾四周，发现只有科斯林跟在后面，却不见韩东的踪影。

    “他主动与我们分开，似乎想要引走小丑……由于事发突然，他一离开地下区域，就朝另一个方向跑走了，我根本来不及阻止。”

    “他……”

    苏菲娅也早已不在对韩东有任何的偏见，当前也担心起韩东的安危来。

    “我能理解阿伦兄的想法……我们相当于面对着两名BOSS，分头逃跑，也能将BOSS分开。

    因仇视原因，小丑必然会先去追赶韩东。

    而另一位博士则会来追赶我们。

    我们集合三人的力量，杀死这位博士应该勉强能行……阿伦兄应该是有所把握，才选择单独引开小丑。”

    卡斯刚刚说完。

    一股危险气息从身后数百米传来。

    街道转角处，猛然窜出一道怪影。

    畸变博士的下体已彻底衍变为八爪鱼的模样，通过八条大型章鱼触须的蠕动，无视地形、迅速追赶而来。

    “继续逃，通过前面的狭窄小巷进行转移。”

    卡斯目前担心的地方有两处。

    第一是这位畸变博士。

    第二则是站在街道上‘看戏’的镇民。

    镇民对于博士的形态没有任何畏惧表情，就这么静静看着。

    在他们的手腕处，拴着红色气球……

    …………

    另一方。

    独自与小队脱离的韩东，有他自己的想法。

    圣光屏障固然强大。

    但在韩东看来，顶多也就能困住两位【里居民】不到20秒的时间……毕竟，两人并不一定非得从大门出来。

    撞破头顶的地面，一样能离开急冻室。

    “小丑必然会主动追击我……去老地方结束这一切吧。”

    韩东的目的很明确。

    一出巷道便抢来一辆小车，韩东生前可是考了驾照的，驱车前往【德瑞镇基础中学】。

    韩东真正要去的地方是-【中间层-下水管道】。

    就算下水道的入口位置随机变化，韩东也能用贝拉的寄生体精准定位。

    只是……在韩东驾驶的过程中，遭遇异常。

    街道上形形色色的镇民纷纷停下脚步，将目光投向韩东。

    一种没有任何感情参杂的冷漠目光。

    突然间。

    一位手腕上栓着气球的居民，突然朝向车头扑来。

    轰！

    前车灯撞坏。

    镇民直接被撞飞出去三米多远。

    颈椎断裂、手臂粉碎性骨折。

    然而，这位倒地的居民居然继续借着气球的牵引，起身而继续追赶着韩东驾驶的小车。

    有了这位‘先驱者’的带头。

    街道上越来越多的镇民开始效仿，纷纷扑向韩东驾驶的小车。

    到后来，越来越多的居民拥堵在道路上，手拉手试图拦下小车。

    九十年代的汽车质量与动力不足以像电影中那样横冲直撞……一旦卷入过多的镇民，汽车就将报废。

    “真是麻烦！”

    韩东在看见中学建筑的情况下，立即一个甩尾急停。

    Bang！

    撞飞三位挡路的居民后，剩下的路程选择步行前往。

    借着夜色，迅速绕入一旁空寂无人的巷道，翻过围墙，由侧门进入中学。

    本应该被【炼狱修道士-托古】彻底‘净化’的基础中学，内部却飘满了红色气球。

    走廊、

    教师、

    办公室、

    体育场、

    都飘满着密密麻麻的红色气球，就好像小丑提前算到，韩东会逃到这里，从而布下的手段。

    毕竟……整个新德瑞镇都在小丑的管理之下。

    然而，对于小丑无法看管的【下水道】区域，他必定会守住入口，不让韩东等人轻易逃进去。

