 苗大猫把手中的石蒜捏出一点汁液，在把旁边的茅草根截取出嫩芽，揉碎以后混合在汁液里面，开始搭配起属于他的毒药来。

一边搭配毒药，一边观察龙隐的配毒。

看到龙隐在把竹叶和“铁筷子”搭配在一起，心中冷笑不已。

这是毒药？

这玩意根本不可能是毒药。

龙隐却是一本正经，把竹叶和“铁筷子”混合在一起，只不过在混合的时候，他用了一点太阳之力，把竹叶和“铁筷子”的药性稍微激发了一下。

然后，一点绿色的草茸制造出来了。

而苗大猫，也一番鼓捣以后，对龙隐说道：“我的毒药已经制作出来了，制作材料在这里，赶紧去搭配解药。”

“你不去搭配解药？”

龙隐反问道。

苗大猫不屑地说道：“不用了！”

没毒的东西，搭配什么解药？

龙隐笑了笑，说道：“那我去搭配一点解药吧，很快回来。”

他跑到山林里面，东挑西捡挑选了一堆药材，比苗大猫挑选的毒药还要多。

最后，他甚至回药房，去挑选了一点点石髓，然后当着众人的面，开始调配解药。

在苗大猫等得不耐烦的神情中，龙隐终于调配好了解药，对苗大猫说道：“我的解药调配好了，现在开始试毒，我先来试试你的毒，如何？”

“等一下！”

苗大猫急忙说道，“你先把你的蛊术拿出来，要不然你被毒死了，我去什么地方要蛊术？”

龙隐瞟了苗大猫一眼，还是配合地把巫蛊朝夏四月一扔，对苗大猫说道：“我的蛊术全在我的蛊上，如果你赢了，你可以找她要。”

夏四月配合着说道：“没问题，等会找我要。”

她本来有点担心龙隐，不过想到龙隐是药王谷的人，是从那种不可知之地走出来的人，刚刚还花费那么长的时间配制解药，她觉得肯定没有问题。

苗大猫见龙隐已经把“蛊术”交出去了，他终于放心了，大大咧咧说道：“我先来尝试你的毒药！”

“一起吧！”

龙隐意味深长地笑道。

他都不等苗大猫动手，自己就取了苗大猫的毒药，放在嘴里品尝起来。

毒药入口，刚开始感觉没有什么味道，紧接着就变得嘴唇有些发麻。

感受着毒药中的药力，龙隐微微点头，立刻运起了无极战体，太阴太阳之力立刻朝着毒药奔涌过去。

两种力量在创生与毁灭之间，就把毒药给磨灭了。

这种低级的毒药，他都懒得动用其他的手段。

而苗大猫，脸上带着期待的表情，把龙隐搭配的一小丛“绿茸”给放在嘴里，吞了下去。

然后，他看着龙隐说道：“是不是嘴巴发麻说不出话来了？

放心，死不了，也就是让你浑身麻痹半天。

现在，你可以把你的解药服用下去，看看能不能解我的毒药了。”

龙隐诡异地笑道：“我的解药，不是为了解你的毒，而是为了帮你解毒的。”

见到龙隐居然说话了，苗大猫不由得瞪大了眼睛。

他配制的毒药，他能不知道吗？

虽然毒不死人，但是，肯定是话不能说、身不能动的，怎么龙隐现在还说话了？

“有点本事！”

苗大猫冷哼道，“你的‘毒药’我也吃了，根本没事。

既然我们双方都没有事，是不是平手了？”

龙隐摇摇头道：“你错了，我搭配的不是毒药，而是解药。

这种解药，专门解南疆一种常见的毒药‘鬼上身’。

这种毒药在南疆非常常见，基本上任何玩毒的人，身上都有这种毒药的存在。

现在，我已经把这种毒给你解了。”

“然后呢？”

苗大猫眨着眼睛问道。

南疆确实有一种常见的毒药，吃了以后身体会变得非常迟钝，头脑也会发昏，完全找不到方向感。

因为这种特性，这种毒药被命名为“鬼上身”。

正是因为常见，大家搭配毒药的时候，几乎都会品尝一下这种毒药。

反正毒不死，尝试一下根本无所谓。

但是，现在龙隐居然帮他把这种毒给解了，这又说明什么？

龙隐好整以暇地说道：“南疆玩毒的人，每个人身上都有很多毒，这些毒相互克制，身体会构成一个平衡。

但是，当平衡被打破的时候，身体里面的无数剧毒就会爆发。

就比如现在，我帮你解了‘鬼上身’之毒，你克制‘鬼上身’的毒药没有了‘对手’，已经开始爆发了，紧接着就会引起其他的剧毒连锁反应。

现在，你有没有发现浑身发冷？

看你脸上都已经有绿色了呢......”随着龙隐的说话声，苗大猫浑身哆嗦起来，一张脸已经如同树叶一般了。

“给我药包！”

苗大猫已经发现不妙了，他急忙转身向朱贵要他的药包。

他已经感觉到他的身体成了战场，起码有八九种毒药在他的身体里面厮杀开来，整个身体痛苦万分。

朱贵不敢怠慢，急忙把药包抛给苗大猫。

苗大猫打开药包，匆忙取出其中的一种毒药就要服下去。

“你现在虽然浑身发冷，但是，你要是敢服下阳刚性的毒药，等会我也救不了你。”

龙隐悠悠地说道。

“快把我们寨主身上的毒药给解了。”

一名女子顿时厉声对龙隐说道。

抬手之间，五寸长的一条黑色小蛇出现在了手上，黑蛇对着龙隐狂吐信子，仿佛要朝着龙隐扑过去。

“你养条蛇不容易，放出来就没了啊！”

龙隐对女子提醒道。

“你先解开大哥身上的毒！”

朱贵和马良也神色冷厉地看着龙隐。

其他的女子纷纷动手，手上都拿着东西。

有的是某种生物，有的则是一些瓶瓶罐罐。

“不是吧？”

龙隐好笑地说道，“比毒输了想赖账？

想要我解毒，认输就好了嘛！”

“行了，我们认输，赶紧把大哥的毒解了。”

朱贵立刻说道。

而此时，苗大猫浑身哆嗦，看起来已经是不行了。

龙隐看到这样的情况，立刻把刚才配制的解药递给苗大猫说道：“服下去吧，可以先压制你身体里面的毒素。”

要想解毒，他还得先研究完苗大猫身上毒素，才能搭配出解药。

解药服下去，苗大猫就感觉那些正在交战的毒药，被一股强大的力量镇压了下来。

然后，他浑身发冷的情况渐渐变好，身体的力量也恢复了。

刚刚才恢复身体的情况，他立刻抓住药包里面的一道毒药，撒在龙隐的身上。

“现在，你已经中了我的‘秋水寒’，把蛊术和你的毒术都交给我，我就替你解毒。”

苗大猫得意地笑了起来。

“你不是都认输了吗？

为什么还出手？”

夏四月急忙叫道。

苗大猫哼道：“认输的是他们又不是我，他们哪里能够代替我这个寨主做决定？”

 