    第694章嫡子

    薛婉清不懂这些，翠香一个下人，自然是主子们说什么就是什么。

    到了午膳时分，萧昶炫留在海氏的屋里用膳，他的桌上，从前是什么现在就还是什么，圈禁影响的只是他的自由,他依然还是那个富贵的皇子，而不是薛婉清口中所说的“算哪门子皇子，算哪门子殿下？”

    想到这里，萧昶炫的筷子一顿，心头浮起了一丝懊恼。

    海氏夹了一筷子熏肉给萧昶炫，温柔地道，“殿下尝尝，妾身母亲让人送过来的,说是从蜀地运过来的，与这边的口味不一样些，好吃不好吃的，殿下就图个新鲜吧。”

    萧昶炫咬了一口，肉有股子烟熏味，便不那么腻味了，不咸不淡，很能勾起人的食欲。

    “这段时间，岳母对我们支持颇多，岳父也为了我而上下奔走，也不知道将来有没有报答之日？”

    海氏的筷子顿了一下，她眼中闪过一道嘲讽，却唇角勾勒出一抹迷人的笑意，“殿下又说这些了，不是妾身说殿下的话，殿下若真心感激，那就不要愁眉苦脸,用我母亲的话说,人这一生哪里有一辈子顺顺遂遂的？殿下才多大岁数？”

    “这就像人长个儿一样,有些人长的早，有些人长的迟。妾身小的时候，总是不长个儿，家里的三妹妹比妾身小了两岁，后来长得都比妾身高了，妾身可着急了，后来，等过了十岁，妾身突然就开始长个儿了，不到半年时间，超过了三妹妹。”

    萧昶炫被安慰得非常舒心，不由得笑起来，好奇地问道，“如今呢？三姨妹与娘子比，个头如何？”

    一声“娘子”，海氏百感交集，她抬起头来,看着萧昶烨，眼中含着令人感动的泪花,“殿下,以后多这么喊妾身可好？”

    萧昶炫怔然，一种被人捧在手心里的感觉，向他涌来，若是换了曾经，他必然不会在意，可是患难见真情，如今，萧昶炫知道，命运多舛，哪怕他贵为皇子，也不是人人都会把他放在眼里心上的。

    “筠儿，你我夫妻，我为何唤不得呢？你的儿子乃是我的嫡子，你不是我娘子，又是什么？”

    薛婉清声声如泣，字字蘸血，一首《葬花吟》伴随着春暖花开，传遍了整座京城。

    海宗平拿着这首《葬花吟》扣响了谢家的大门，正逢休沐日，谢眺在家里含饴弄孙，几个还留在京城的孙子，一个一个地到老太爷跟前背书，但凡背不出来的，便跪在廊檐下罚写一百遍。

    人人自危。

    谢明澄游历去了崔家族学，谢明溪去了京兆府，如今在家里的还有二房嫡次子谢明源，庶子谢明潜，三房嫡子谢明淮。

    三房的庶子谢明渝才由老太爷亲自启蒙，坐在一旁，一笔一划地描红，只能背几句《三字经》，便不在考核范围之内。

    四房的泽哥儿，还不到半岁。

    沉霜进来报，说是海家的二老爷亲自来了，一听这话，几个哥儿便精神一抖，老太爷冷哼一声，背着手站起身来，道，“趁着这会儿，好好温习功课，一会儿我还要来查，若是再出纰漏，加倍罚！”

    哥儿们精神又是一萎，待老太爷出去了，淮哥儿快哭了，对源哥儿道，“大哥哥不在家，五弟也不在家，就我们这么惨，大姐姐真偏心，把五弟带走了，把我们留下，祖父就对我们这么严厉。”

    源哥儿看了淮哥儿一眼，没好气地道，“你就知道说大姐姐偏心，你怎么不想一想，五弟不能受祖父的这些教诲，比我们少了这样的机会，实则是不好的。”

    潜哥儿道，“二哥，你说将来有机会了，我们有没有机会去西疆？我看五弟写来的信，西疆实在是好玩极了。”

    “应是有的，我们好好学，将来有的是机会。五弟不是也说了吗，大姐姐在想办法从南边招收人才呢，想必，大姐姐手上没有什么人用。”

    几个哥儿在书房里说话，谢眺命人请了海宗平进来，他摸着胡须，有些不太客气地道，“不知你来，有什么事？”

    海宗平行过礼后，也没有多说，将一块绢帕递给谢眺，道，“老太爷，瞧瞧这绢帕上的诗词，觉得如何？”

    谢眺随便扫了一眼，道，“我如今案牍甚累，实在是无心这些伤春悲月之事，有什么事，二老爷就直接说吧！”

    “如今，整个京城都在传唱这首《葬花吟》，说实话，我初初听到这首词的时候，实在是震撼其遣词造句之美，没想到，老太爷却觉得平平。”

    谢眺笑了一下，他不是觉得平平，而是知道，海宗平想要说什么，他朝堂之上多年，若是没有练就到喜怒哀乐不溢于言表，也白活了这些年岁。

    谢眺不说话，而是端起了茶，那意思很明显，要是再说废话，那就送客。

    海宗平见此，只好开门见山道，“老太爷，薛姑娘还是不是老太爷的嫡亲外孙女儿？老太爷，您只养了当年大姑娘一个女儿吧？难道说，老太爷将昔日那点父女之情忘得一干二净了？”

    海宗平实在是看不透老太爷的心思，接着道，“侄儿看，老太爷对端宪郡主宠溺至深，虽说内外有别，可是，这满京城的权贵，谁像老太爷这般，把个里孙和外孙分得这么清楚？”

    谢眺听到“宠溺”二字，就很是不悦了，竖起两道眉毛，“你既然自称一声侄儿，我也不妨教训你几句，我谢家如何看待里孙和外孙，还轮不到你来指责。你女儿怀了四皇子殿下的骨肉，你如何为四皇子殿下内外奔波，我不管，但你休想我站出来为你说话。”

    说着，谢眺抚摸着胡须，兀自气难平，“在家从父，出嫁从夫，你的女儿是给四皇子殿下当正妻，薛家的女儿是当妾，怎么，你忘了纲纪伦常了吗？“

    海宗平面红耳赤，道，“倒也不是，说到底，四家昔日同气连枝，虽说薛姑娘是庶妃，可到底是老太爷的外孙，这是无论如何抹不掉的事实，侄儿才来过问老太爷一句。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

