    姜洋几人离开了木筏爬上了河岸，便闻到一阵浓郁的血腥气味。

    　　“小心，有血腥味。”嗻咕哨提醒道，附近有血腥气味，说明有流血事件，不论是人或者动物，都需得小心翼翼。

    　　五人小心翼翼地走进原始丛林，血腥味越来越近。

    　　当他们看到一些血迹之后，在附近找到了一些死去的野兽尸体，但是这些野兽并不都是一般的野兽，有不少外形长相怪异的，又或者体型庞大的。

    　　比如某只灰兔，竟然有箩筐那么大；又比如某只蜥蜴，头上竟然长出一对蓝色的犄角……

    　　“已经死了多日，大概十多天。”嗻咕哨翻看了一下尸体，闻到一些腐臭味道。

    　　“在这四季如春的山谷里，十多天才腐烂这么一点，我猜测没错的话，其中有些应该是妖兽，至少是刚开灵智的小妖。”姜洋一展睿智的思维，观察细微，最后这么断定结果。

    　　“妖兽？”嗻咕哨愣了一下之后，点了点头，同意姜洋的看法。

    　　“看它们的伤口，不像人为，难道是它们相互厮杀造成的？”陈俞髅也动手查看了一下。

    　　……

    　　三人化身成为神探一般，你一言我一语，最后把这血腥战场的探查结果统一了下来。

    　　便是山谷霸主青蛟陨落之后，这些小妖兽出来，竞争上岗，都想当这片世外桃源的王。

    　　民主选举肯定是不要想了，妖兽哪会人类的那一套。

    　　那就只有武力竞争了，物竞天择，适者生存，厮杀一番，最强者的便是山谷之王。

    　　这过程之中，肯定会有不少竞争者陨落，眼前便是战役残留的痕迹。

    　　姜洋等人不知道的是，这些死去的妖兽如此厮杀不仅仅是因为青蛟陨落，更是因为雮尘神珠出世才把它们吸引出来的。

    　　可凭借残留的现场痕迹，他们竟然也猜对了一半，也算眼光独到。

    　　“想不到这两千多年没有人迹的原始山谷里，竟然存在这么多的妖兽；在山外面能见到一只妖兽，都算是百年一遇。”嗻咕哨感叹道。

    　　“毕竟这里比外界的环境好，空中的灵气都比外界浓郁上一点点，妖兽更

