    走出幽黑长巷，跟着“玩偶姬”的易铮，始终与其保持着较为安全的距离。

    本来易铮以为这“玩偶姬”大概率是要去寻找下一个目标，又或者去和它的同类密谋什么。

    但让他很意外的是，尾行对方仅一刻钟时间后，对方便不再继续向前。

    “玩偶姬”的最终目的地，是一处位于宁丰县西南方向的小宅子。

    看着对方推开门步入面前小院。

    微微皱眉的易铮，先是打量了一番四周。

    这处宅子的位置，虽然不是宁丰的什么繁华地带，但也并不在郊野之处。

    若是白天的话，这里虽然谈不上车水马龙，但也经常会有行人路过，碰上赶集的日子，这里还会有一些商贩摆摊。

    不过此时天色已晚，四周却是静悄悄的。

    瞥了一眼天上的圆月，瞧着院内房间里早在“玩偶姬”进去之前，便已亮起的烛火光芒。

    易铮深吸一口气，开始小心翼翼地绕着小院观察了一番。

    确定四下的确无人，起码这“玩偶姬”并没有什么同类藏在四周后。

    他步履极轻地来到正门，缓步进入了院子。

    不管丁厉究竟有什么打算。

    不管这宁丰县究竟还有多少人已经非人。

    眼下。

    易铮已经打定主意要除了这“玩偶姬”。

    不仅是为了苟盷的安全，也更是为了他自己。

    更何况。

    此时的他，已经有十成把握拿下对方。

    他完全没有放过这只鬼的理由。

    透过屋内灯火映在窗纸上的人影，易铮能清楚看到，屋里除了“玩偶姬”之外，还有二人。

    根据这两个人影的身高体貌特征，他能确定这二人是“玩偶姬”的丫鬟，昨晚画舫喝酒时，“玩偶姬”便带着这二人。

    此时，易铮已经从院中走到了房屋门口。

    他正准备拔刀强入屋中的时候。

    “吱呀”一声响起。

    房门突然打开了。

    开门的人，正是“玩偶姬”。

    易铮的手，已经按在了刀把之上。

    如果需要动手的话，他可以在一瞬间直接挥刀斩向“玩偶姬”的面门。

    他已经准备这么做了。

    但让他没想到的是。

    “玩偶姬”却并没有对他表现出任何敌意。

    此时的“玩偶姬”，一改此前在那长巷中时的冷漠死板，脸上浮现出的神情，与真正的人完全无二。

    “易……易公子？”

    “玩偶姬”脸上满是意外地继续开口道：“您是怎么知道小女搬来此处的？可是那客栈老板告知于你的？”

    还搁这玩cosplay呢？

    有瘾是吧？

    易铮直接拔刀。

    随时准备攻击的同时，他冷冷出声。

    “苟盷在哪里？”

    “你把他名字拿走之后，他去了哪？”

    “你的同类都在哪？”

    “你们到底准备做什么？”

    实际上易铮本来就没想过“玩偶姬”会老实交代他的这些问题。

    之所以没有立刻动手而是发问，他也只是想根据“玩偶姬”的反应细节，去从中判断推测出自己需要的信息。

    可让他再次始料未及的是。

    哪怕他已经趋近于摊牌一般在讲话了，可“玩偶姬”仍旧是在重复方才的话。

    “您是怎么知道小女搬来此处的？”

    “可是那客栈老板告知于你的？”

    如果“玩偶姬”直接动手，或是装作什么都不知道。

    易铮还能理解。

    但现在这一幕，他确实有点无法理解。

    易铮径直举起了刀：“你还在装什么？”

    “您是怎么知道小女搬来此处的？”

    “可是那客栈老板告知于你的？”

    依旧是完全相同的回复。

    易铮愣了一瞬，立马问道：“你叫什么名字？”

    “易公子，小女的名字，您不是知道吗？小女真名乃是萧朵啊！”

    “你今年多大？”

    “小女四月便年满十八。”

    “你家有几户人？”

    “小女家中……已无人了，自幼父母双亡，被那牙行卖给了一处青楼，从此便四处飘零。”

    无论是对方回答问题时的神态和动作，都正常到不能再正常。

    偏偏，会回答这些问题本身就代表她极不正常。

    “玩偶姬”话音刚落，心中已经生出猜测的易铮立即问道：“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

    “玩偶姬”听得一愣，但几息之后，她却笑着答道：“有鸡二十二，有兔十四，易公子可对？”

    听到对方的回答。

    易铮心中的猜测，已经得到证实。

    之前在长巷之中时。

    玩偶姬虽然全程表现得相当机械与冷漠，但在那陈彦川被夺取皮囊之后，它曾与它的同类有过沟通。

    对于当时的情况，易铮是判断这些剥皮鬼物拥有智慧的。

    可现在看来，却并不是这样。

    方才那道题，他自己算的话都得稍微想一想，对方却没怎么想直接一口答出，之所以迟疑那一会儿，八成也是为了装得更像人。

    这帮东西，除了是cosplay爱好者，出一次cos就得拿走一条人命之外……

    这些剥皮鬼物还跟AI非常像……

    对方。

    并没有通过图灵测试。

    它们并没有真正的人类思维。

    “和那吴氏一样，没有灵智，虽然能模仿人类，但却是无法通过图灵测试的低级AI思维。”

    “它们的存在，似乎只是遵循某种规则，按照它们的某种规律进行杀戮。”

    “就像是精确设定的计算机程序一样。”

    心中得出这样的结论之后。

    易铮知道自己再怎么问，肯定也无法得到自己想要的信息。

    举刀斩向这“玩偶姬”面门的同时，易铮轻声道：“答得不错。”

    “现在你可以去死了。”

    没有任何意外出现，易铮这全力一刀，结结实实劈向了“玩偶姬”的面门。

    “噗嗤”一声响起。

    方才还站着的玩偶姬，现在已经被劈砍在地，头部直接碎得七零八落，白红之物四溢，已然生机全无。

    尽管此前易铮就知道除掉“玩偶姬”会很顺利。

    可真正进行到这一步时，顺利的程度还是超出了他的想象。

    但也算得上合情合理。

    “按照它们杀人的规律，只要不露后背给它们，不达成死亡判定条件，那么哪怕它们的能力已经是一种规则，也完全没必要怕！”

    心中刚刚生出这样的念头。

    易铮的身后突然传来人声。

    这声音，正在喊着他。

    他似乎是条件反射般转过了身。

