    恐怖的法宝自爆，产生浩瀚的能量冲击方圆数里之地。

    一股充满着毁灭争议的能量席卷。

    几乎将整个天穹都是破开了一个大洞。

    浩瀚的光芒之下，范围之内的所有一切都被尽数毁灭，风暴冲击天地，大块大块的土壤腾升飞起，在半空之间层层崩裂粉碎。

    像是迎来了末日天灾！

    猛烈的真元风暴横扫过天穹，数道身影联手而击，将周遭的真元风暴击散。

    身形矗立天穹。

    震撼的气势镇压天空。

    “逃了吗？”

    有沉着的声音低语，目光望着前方空无一人的大坑，目光之中神采闪烁。

    “如此珍贵的法宝，说自爆就自爆，此子之果断，委实是出乎意料之外，不知南宫道友是如何惹下这般大敌？”

    虚空泛动。

    另一人眉头微皱，声音低沉。

    “管他是谁有什么仇怨，狂刀，按照你的吩咐，我们已经出手了，但那家伙逃掉也是属于不可抗力，可不是咱们没有尽力，要知道凭借咱们可没办法完全抵御这法宝自爆的神威。”

    “你所答应的东西，可不能赖账。”

    又一人出言。

    淡漠声音在虚空回响。

    空气忽然就变得安静下来，

    气氛有些紧张。

    南宫霸天面容微微抽搐，难以掩饰的心疼之色一闪而逝。

    “三位放心，某家自然不会轻易食言......”

    一想到答应的东西，

    南宫霸天就觉得内心如同割肉一般。

    最重要的是，

    还没法将那小鬼给斩杀，让他逃了出去，付出的一切巨大代价最终无疾而终，南宫霸天不心疼才怪。

    .....

    之后发生的变故，张清元无从得知。

    此刻的他，

    早已是借助法宝的自爆遮掩，远远逃离了战场的范围。

    但这还不够！

    真元境中后期的修士神识能够蔓延十数里之外，以张清元的修为境界，在复数位真元中期的修士扫荡之下，简单的逃跑根本逃离不出他们的神识锁定！

    所以，

    当法宝自爆，恐怖的能量冲击。

    借着这一股力量暴退，强忍着身上的重伤，取出在进入灵海剑派遗址之前从曾鸣世手中获得的那一张遁空符，动用真元激活。

    那一枚珍贵的遁空符凭空化作一个虚空漩涡，将他整个人吞没。

    并且在之间穿梭了空间，出现在数十里之外，来到一片巨大方圆十数里的黄金之色湖泊上方。

    但这还不安全！

    真元境前期修士神识最多能够扫荡方圆十里范围之内的区域，真元中期神识在一度提升，能够扫荡的地方更远，如果是兼修炼丹师或者炼器师符箓师等的职业的话，那么这个区域范围将会再度提升。

    说不定身后的几人有这样雄浑的神识。

    能够扫荡到自己的痕迹。

    是以出现在黄金湖泊上的张清元没有多迟疑，直接一头扎入了下方的湖水之中，准备彻底阻断身后可能暴露的蛛丝马迹。

    也不管其中有没有阵法禁制。

    直接潜入水面之下。

    不过事实上，他也没有余力去逃离去其它地方了。

    因为自爆法宝的缘故，那一剑大刀法宝极为靠近自身爆炸，所产生的冲击力量也将他重伤，根本不可能逃得太远。

    “很好，南宫霸天，还有那几个，这个仇，我记住了！”

    强压下体内的伤势。

    张清元顺着重力坠入下方的金池当中。

    大罗金池！

    阳金峰上最为神奇的天地奇湖，乃是由大地之下的庚金地脉以及熔岩地脉交汇，最终冲击形成了汇聚在阳金峰上浩瀚的庚金之池。

    这个大罗金池，汇聚着庞大的庚金之力。

    是炼制法器法宝等武器的上好淬火材料！

    但同时。

    对于生命体而言，却也是具有着极大的伤害！

    只是坠入湖中的一瞬间。

    张清元就感觉到湖水之中有无穷无尽，仿佛密密麻麻的小针一般刺入皮肤，那股疼痛满身传入脑海。

    让张清元都是倒吸了一口凉气。

    “混蛋！”

    强忍着疼痛。

    张清元并没有浮上去的想法。

    一者当他动用遁空符，出现在这大罗金池上面，就知道除了下水这条路之外再无其它选择。

    因为，

    传闻之中灵海剑派的那一件正在蕴养之中的灵器，就处于大罗金池池底！

    毫无疑问，

    在处理完自己的冲突之后，南宫霸天等人势必会聚集于此！

    现在转头，

    简直就是送上门去！

    与逃离送上门去相比，呆在大罗金池底虽然遭受这种庚金之力的侵蚀疼痛，但同时因为庚金之力的熔炼，使得大罗金池能够极大程度压缩神识力量。

    再加上最危险的地方也就是最安全的地方。

    此时借着先到的优势，

    潜藏在大罗金池底部，一边疗伤，一边观察这最后的争夺，说不定最终能够趁着机会浑水摸鱼，夺取那最终的机缘呢？

    怀着这个想法。

    张清元强忍那种刀割侵蚀的疼痛，开始在大罗金池底寻找一块隐秘的礁石群，隐藏在下方，盘坐在地上开始疗伤。

    庚金之力虽然不断地在侵蚀，带来了剧烈的疼痛。

    但实际上，

    这种疼痛对于修士本身的伤害并没有多少。

    甚至于因为此地作为灵海剑派炼制法器的淬火之地，这种弥漫着庚金之力的湖水，都是带着一种能够淬炼人身体的作用！

    这是隐藏在湖水之下，张清元偶然发现的意外收获！

    周遭池水中的庚金之力不断侵蚀。

    张清元盘坐在地上。

    体内真元轮转，如若化作一个乾坤烘炉。

    那庚金之力便被熔炼成为最微小的元素之力，汇入身体的各个细胞之中，不断增强肉身的强度！

    张清元发现，随着自己的炼化。

    自身的肉身坚韧程度反而在源源不断地提升！

    “如果现在我有一门金属性的炼体功法就好了！”

    感应到躯体的提升。

    有这么一瞬间，

    张清元都有些贪心不足地想道。

    不过虽然没有金属性的炼体功法，但随着张清元的修行炼化，身上也是随之泛起淡淡的金色光芒。

    每一道细胞，血管，甚至于骨骼。

    都在这庚金之力的冲刷之下，逐渐强化！

    尽管沉浸在湖水之中，那股侵蚀的疼痛未曾减轻过，但感受到体内的提升，张清元心中的欣喜依旧是压下了外界的疼痛！

    而此同时，

    随着修行炼化，

    张清元一身气息逐步平稳。

    伤势开始在回春术等术法的施展之下逐步恢复......

