
　　纹炎没有实言，第二天晚上6点的时候，他再一次打开了百墨山的副本地图。

　　尊者的玩家再次走入到熟悉的地图之后，他们从心里生出了一丝敬佩。

　　实际上他们和纹炎一样，都是《魁》的游戏玩家，让他们今天吹下牛皮，明天就真的实现，并且带着自己的朋友进入到这样的地图中，他们真的做不到。

　　可是纹炎就做到了，怎么能不让其他人敬佩呢？

　　而且他们还不知道纹炎是怎么做到的，这让纹炎也变得更加神秘。

　　有些人一边走一边说：“老大真牛批，这样的地图都能搞到，我在这里打了十几天，连个毛都没有看到。”

　　“你们听说了吗？他们说现在的帮主是老帮主师尊的徒弟，得到了老帮主的真传。”

　　“老帮主！老帮主干什么去了？他怎么不出山，帮着咱们杀进巅峰之战呢？”

　　“你想见老帮主吗？我猜他一定是在前面万人团战那里等着咱们，你看纹帮主能得到这么珍贵的副本地图，一定是受到了师尊的指点。”

　　纹炎也只是看着他们议论，并没有说什么。

　　实际上他们说的也没有什么毛病，没有了师尊的手稿，没有了师尊的合成方程式，自己也不可能一步步的走到今天。

　　纹炎再次点亮了三张地图，第一个小时的时候，他安排了大家防守的地点，并且告诫大家只攻击帮主身边的阴兵，不要自己招惹飞到身边的阴兵。

　　当他们不受到阴兵攻击时，他们能够组织起更加凶猛的火力。

　　在第二个小时的时候，他们拿着2万阴兵试验了一次，这样的攻击确实有效，阴兵甚至还没有爬上城头，就死在了远程的狂轰乱炸之下。

　　而纹炎新的技能也起到了巨大的作用，当他施展大音希声之后，所有进入城内的阴兵都受到了大音希声的影响，他们的精神防御力下降了50%，而纹炎的精神攻击也对他们造成了巨大的伤害。

　　只是一个吸血的技能，就从他们的身体中吸出了更多的血量。

　　纹炎有两个吸血，一个是魔神的吸血，一个是骷髅死灵的吸血，两个吸血竟在大音希声中大放光彩，在短短的15秒内将所有骷髅战士的血量补足。

　　而且纹炎的幻影攻击也是9格的精神群攻攻击，匹配大音希声，可以将精神攻击升到极致。

　　就连深渊配合大音希声也能发挥出超强的效果，有时一个深渊能直接击杀一个被大音希声控制的阴兵。

　　所以只是纹炎一个人站在城池的中心，他就有了一种能灭掉全城阴兵的感觉。

　　不过当到了第3关，面对十万阴兵的时候，他还是没有能完成击杀10万阴兵的任务。

　　阴兵的数量太多了，到了最后他除了不停的吸血，已经没有能力施展其他技能了。

　　而且魔神的吸血速度感觉比自己吸血的速度慢了一些，于是他将吸血技能从魔神的技能条上扣了下来，装到了自己的技能条上儿，将幻影攻击群攻技能装到了魔神的身上。

　　这里没有自己要抓的魔怪，也不用担心最后一击的问题，所以他完全可以放开手脚，大干一场。

　　4个小时之后，他挺了下来，中途并没有死亡。

　　而且整个帮会的成员也都挺了下来，中途没有一个死亡，这样的结果，在百墨山地图的历史记录中应该是一个奇迹了吧！

　　虽然他们没有能通关，没有杀光所有的十万阴兵，但是这个不死记录，怕是连师尊都无法达到吧！

　　这一次低等级的玩家又连胜了四五级，有的重回到了150级以上，也有的达到了四海城的顶峰，只差一步就能突破150级，进入到虎啸城中。

　　这时有玩家再次联系帮主，明天咱们能再打一次百墨山吗？

　　这个要求有点过分了，帮会中各种等级的人都存在，你不可能让高等级的玩家一直带着低等级的玩家练级啊！

　　对于纹炎来说，他还有更加重要的事情去做，不可能为了一个刚加入帮会的新手，就拉着整个帮会陪练啊！

　　但是纹炎却答应了下来。

　　纹炎说到做到，他在百墨山连打了三天，将所有的尊者玩家带过了150级大关，他这才不再打百墨山副本。

　　因为他已经升到了159级，157级的地图对他已经没有经验的加成了。

　　在这后面两天中，他当了两天的标靶，吸引着阴兵的目标，而尊者所有玩家，围在了城墙上对着纹炎开炮。

　　第一关的2万阴兵，第二关的5万阴兵，他们都能通过，可是这十万阴兵他们依然过不了。

　　不过他们击杀阴兵的数量也有5万升到了8万，如果再给他们一些时间，他们一定能完成通关的任务。

　　可是单纯的为了通关而通关，那不是纹炎的目标，打经验才是他的目的，如果经验打不到，通关了，得到了一些不想要的奖励，好像也没有什么意思，所以纹炎退出了。

　　纹炎再次来到了大风口，混入到了大船的帮会中，提升自己的等级。

　　这天中午，吃过了午饭，小梅一指和纹炎无聊，在大风口挂机升级。

　　突然一个法师带着奶妈跑了过来，冲入了他们的队伍中，开始攻击他们三个人的魔怪。

　　一指最先发现，恼怒了起来，说：“这是谁呀！跑到咱们这里来抢怪。”

　　纹炎回头看了一眼，哈哈笑了起来说：“是掌大小姐上线了。”

　　一指问：“掌大小姐是谁啊？和你们有仇吗？”

　　纹炎说：“掌大小姐就是小梅想给你介绍的那个可爱的闺蜜。”

　　一指“喔！”了一声，气这才消了，问：“她跑来这里干什么?”

　　小梅说：“她这个人神经兮兮的，谁知道有什么事情，咦?她来信息了。”

　　小梅点开了语音，掌方媛说道：“你们在线吗?我找纹哥有点事。”

　　小梅皱了皱鼻子，小声说：“她找你有什么事啊？”说完把手机递到了纹炎的面前。

　　小梅并没有让掌方媛和纹炎加好友，可以看得出来，小梅可不大相信自己的这个闺蜜，这个闺蜜换了好几个男朋友了，她怕这个闺蜜来抢自己的师哥。

　　纹炎见到小梅把手机递了过来，于是用小梅的手机说道：“我是纹炎，尊者的帮主，你找我有什么事?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，238 再进百墨山免费阅读。https://xs.23sk.com 