    第26章 弹弓射大鸟，可还行！

    【用弹弓去打金翅大鹏雕？当它是泥捏的？】

    【奶凶奶凶的萌娃，真可爱啊！】

    【昔日成吉思汗弯弓射大雕，今日萌娃弹弓打金翅大鹏雕！】

    【哇，真是又可爱又凶残，太爱了啊！】

    【真是天真无邪啊，不过弹弓似乎也不错！】

    【儿时的味道，之前我和小伙伴用弹弓去打小鸟，哈哈，那时候真快乐啊！】

    “看招吧！”

    “吃我一弹弓！”

    “让你欺负蛇蛇！”

    说着，汐宝眯着小眼睛，一睁一闭，肉乎乎的小手捡起一块小石子，放在弹弓上。

    汐宝看着金翅大鹏雕巨大的身躯，瞄了好一会儿，只听“啪！”的一声，石子飞出，不过并未打中大鸟，落入了草丛中。

    “你还敢躲？”

    “是不是觉得汐宝不会飞，好欺负！”

    “还不速速飞下来。”

    一连发射了好几块石子，都没有打中金翅大鹏雕。

    汐宝就用肉乎乎的小手，指着天空中盘旋着的金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕，如同听懂人言一般，低下巨大的头颅，犀利的眼眸闪动，望着下方渺小的汐宝跟叶宁悠两人。

    下一刻发生的一幕，简直惊掉了叶宁悠的下巴！

    让她惊慌失措！

    只见金翅大鹏雕俯冲之下，一双犀利而富有灵性的鹰眼，不时转动，凝视着地方。

    金翅大鹏雕的飞行速度，如同一座高铁，时速可达到三百五十千米每小时。

    这般恐怖的速度，若是俯冲下来对付汐宝的话，简直不费吹灰之力。

    更可怕的是，同金翅大鹏雕竞速，如同螳臂挡车，毫无胜算啊！

    叶宁悠只好祈求，巨型蜥蜴跟黑乌蛇一起，能对付得了金翅大鹏雕！

    “小心啊，汐宝，快到姐姐这……”

    还未等叶宁悠说完，眼前，黑暗已经降临。

    巨大的翅膀遮天蔽日，黑暗再次降临人间！

    叶宁悠心脏猛地跳动，条件反射般，紧闭双眼。

    它不敢看金翅大鹏雕庞大的身躯！

    直播间几十万人，瞬间屏住呼吸，共同见证这史诗般的一幕。

    他们眼睁睁的看着，巨大的金翅大鹏雕张开遮天蔽日的翅膀！

    很大！

    远比一般的金翅大鹏雕的翅膀要大的多。

    翅膀展开，绝对不止四迷长。

    【我去，被这么大的爪子抓一下，估计当场就得玩完吧！】

    【我一直觉得肥皂剧已经够狗血了，没想到看一场直播，心惊肉跳，比特么看电影都刺激啊！】

    【这么大的金翅大鹏雕，估计比一般的老鹰要大两倍多吧！】

    【佛祖保佑，佛祖保佑，这只大鸟下来，不是对付汐宝的。】

    【这只金翅大鹏雕，不会就是西游记里面那一只吧！】

    【我刷十五个穿云箭，来鼓励汐宝灭了这只大鸟！】

    【切，我刷二十个！】

    高空直接俯冲直下的金翅大鹏雕，这般尖锐的破坏力与撕咬力，估计可轻易灭一只野狼，更不要说几岁的小萌娃了。

    若是被这般体型巨大的金翅大鹏雕抓一下，必死无疑！

    说不定死无全尸，尸骨都会被大鸟吃掉！

    近了！

    更近了！

    金翅大鹏雕俯冲直下！

    不知为何，金翅大鹏雕在距离汐宝五米处的地方，突然停了下来。

    金翅大鹏雕扇动巨大的翅膀，一双炯炯有神的眼睛，闪过一丝灵动，望着汐宝。

    接着，金翅大鹏雕望了一会儿汐宝后，落到了远处的树枝上，不时的扇动翅膀。

    (本章完)

