
　　“爸，妈，我回来了。”

　　“妹妹还好吗？”

　　周宇刚刚回到家门口，就看到焦急坐在门口束手无策的父母，不禁急忙迫切的问道。

　　在他之前的记忆之中，那可是一直关心呵护自己的父母啊。

　　而且家里还有一个亲妹妹，尽管只有比自己小着三四岁的样子，但是每一次在周宇失败气馁的时候，都是这个妹妹开导了自己。

　　可以毫不客气的说，要是没有这个妹妹，恐怕都没有如今的周宇。

　　毕竟之前在初级学校学习御兽知识的时候，周宇孤僻的性格导致被孤立等一系列的事情，要是没有这个妹妹的帮助，周宇自己可抗不过来。

　　而这一次失踪，整个小镇的孩子都失踪了，却唯独这丫头和没事人一样，十分奇怪。

　　“那丫头还好，这几天一直在担心你的安危，刚刚把她哄睡下，你就别吵醒她了。”

　　周宇母亲看着自己儿子平安回来，红肿的眼里也是多了一丝释然，紧紧抱着周宇，想来这几天他们为了寻找自己儿子的下落，几乎是彻夜为眠，如今周宇平安回来，自然是喜极泪泣。

　　“对了，你明天...”

　　停顿了一会，周宇母亲目光柔和的看着周宇，似乎有些不忍心磨灭他的梦想，不过他们家的情况，也是十分的贫困，御兽蛋这种昂贵的东西...根本就是遥不可及。

　　“我...”

　　被母亲这么一问，周宇心头也是一阵触动。

　　你说自己好不容易穿越一次异世，哪儿甘心做条咸鱼，所以现在的周宇很想成为一名御兽师，最好是一位强大的御兽师。

　　御兽的天赋觉醒测试什么的，他并不担心，毕竟在小蓝星上，什么水影忍者斗气化马之类，谁不是从吊车尾走过来的？

　　唯一担心的，就是御兽蛋。

　　在这个世界，满十八岁，便可以进入御兽高中学校学习，测试御兽天赋，孵化御兽蛋，收获自己的御兽成为御兽师，在学校学习御兽的技巧...不过这个其中最关键的，还是御兽蛋。

　　想正式开始御兽师的修炼，一只基本的御兽必不可少，而刚刚踏入御兽领域的菜鸟们，自然只能选择购买御兽蛋来孵化自己的御兽，当然也有一些强大的家族和人类，可以直接捕获强大的妖兽幼崽作为自己的御兽，不过那样做所需要的实力财力，可不是一个简单家庭能够支撑得起的。

　　“这是五十个金币，明天你跟着那位大人去云岚市入学测试的时候，顺路去买一个御兽蛋吧，爸爸相信，以你的天赋，肯定会成为一位真正的御兽师的。”

　　周宇父亲走进里屋，取出一个编有印花的口袋递给了周宇，望子成龙的说道。

　　“可，可是...”

　　接过父亲递过来的金币口袋，周宇鼻间突然一酸。

　　五十金币，这可是普通人家三年的支出啊。

　　父亲为了自己这毫无根据的梦想...

　　“可是什么？”

　　“男子汉大丈夫有手有脚，还能饿死不成？”

　　周宇父亲呵斥道，显然是下定了决心。

　　“可，可是我已经有御兽蛋了呀。”

　　周宇急忙把自己破旧衣服口袋里的御兽蛋拿出去，摆在木桌上。

　　思考之下，周宇还是决定用自己手里这个来历不明的御兽蛋...反正五十金币也购买不到什么稀有的御兽蛋，不如用现成的，说不定这个就是自己的金手指呢。

　　而且周宇总觉得自己手里的这个蛋，似乎和之前那个大妖兽有关，要是能够得到那个大妖的一点点力量，自己的御兽蛋也不可能会差的。

　　当然这也只是周宇自己的自我安慰罢了。

　　“哪儿来的？”

　　“不知道。”

　　“说实话，我们虽然穷，但是我们有骨气，不偷也不抢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也不知道，我只是隐约记得我昏过去了，在醒来时这个蛋就在我口袋里了。”

　　“本来我想交上去的，但是它似乎是粘上我了。”

　　“你们看。”

　　周宇说完，直接把这个来历不明的御兽蛋笔直的从门缝扔出去了。

　　不过一转眼，御兽蛋居然诡异般的滚了回来，就像是一个新生的宝宝粘着父母一样，寸步不离的。

　　“...”

　　“这件事记得千万不要对其他人说，早点休息吧。”

　　看着这种情况，周宇父母对视一眼，然后打发周宇回屋休息了。

　　“奇怪，宇宇手里的那个御兽蛋似乎有些不太对劲啊。”

　　“正常的御兽蛋，基本上都是脑袋大小，他那个御兽蛋的体积太小了，在我们御兽世界，可还没有听过哪儿有拳头大小的御兽蛋啊。”

　　“我倒觉得那个御兽蛋有些不同之处，或许真的帮助宇宇实现自己的梦想。”

　　“算了，儿孙自有儿孙福嘛。”

　　...

　　周宇蹑手蹑脚的溜进妹妹的房间，悄悄的在床榻边坐了下来，目光变得有些温柔，看着身边穿着可爱睡衣的妹妹，银色的长发披散着在肩上，粉雕玉琢的模样显得俏皮可爱，让人忍不住想要亲上一口。

　　“小丫头，乖乖睡觉吧，以后换我来保护你了。”

　　周宇说完，却没有发现口袋里的御兽蛋闪烁出一丝微弱的光芒，似乎对于这个睡美人一般的小萝莉有些喜欢和贪婪。

　　过了一会儿，发现自己妹妹没有苏醒的痕迹，周宇也是静下心来，对着自己体内默念一些奇奇怪怪的话。

　　随后周宇脸上洋溢着自信从容的笑容。

　　接下来，就是见证奇迹的一刻。

　　自己即将觉醒金手指，走向开挂人生，迎娶白富美！

　　“奇怪？”

　　“系统呢？”

　　“金手指呢？”

　　捣腾了一阵，却没有任何声音响起来，周宇一阵大无语。

　　再度努力了一阵之后，依旧是没有任何金手指出现，折让周宇静静的坐在地上思考人生。

　　感情这穿越是...玩我呢？

　　别人穿越都是系统金手指加美女如云的，我自己穿越过来叫天天不应叫地地不灵，就是过来送死做炮灰？

　　这不科学啊。

　　微微沮丧了一会儿，周宇悄悄的走出房间。

　　算了，看来只能用双手去创造自己的美好未来了。

　　而且吧，周宇觉得，来都来了，就算是死也要体验一下御兽师的人生吧？

　　不然自己不是白穿越了。

　　不过周宇却没发现，除了这个奇奇怪怪的御兽蛋之外，脑袋里一直有些嗡嗡嗡的声音，像似在低喃着什么。

　　第二天一大早，周宇早早起床，收拾好自己的随身衣服，和父母告别后就跟随着接引人离开了小镇。

　　自己的那个妹妹无论是天赋还是其他方面都很出色，但就是有一个毛病，嗜睡，也不知道是什么原因。

　　自己这一次离开，一定要成为一位御兽师，然后改变家里贫困的处境，过上好的生活，在把妹妹的弊端医治好，这是周宇目前的最大愿望。

　　至于什么保家卫国，对抗妖兽，显然不是周宇应该考虑的事情。

　　崭新的御兽世界，我周宇来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第3章 奇怪的御兽蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 