    第2783章我不会胡来的！

    “宋刚！”

    听完秦淼的话，众人都是不由自主的皱眉。

    秦炎让秦淼这段时间不要去打扰宋刚，意思就是让秦淼离他远一些，那是不是就意味着，秦炎已经推断宋刚就是隐龙的叛徒，但又没有实际的证据，所以用这种委婉的方式提醒秦淼？

    很有可能！

    “你们怎么了？难道你们觉得宋刚大哥是……“

    看到陆天龙和晴儿几人一下子沉默下来，石屋之中的气氛也变得诡异，秦淼先是一愣，接着突然意识到了晴儿问自己这个问题的原因，一下瞪大眼睛。

    “晴儿，现在一切都只是推测而已。”

    “我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个叛徒。”

    陆天龙脸上露出笑容，伸手揉了揉秦淼的脑袋，他可不想让这丫头背负太大的思想压力。

    再说，这丫头性子耿直，要是被她知道这件事，还不知道要闹出什么事情来呢。

    “不行，我现在就得去问问宋刚，看看他到底是不是我们隐龙的叛徒！”

    “隐龙对他不薄，他要是真对不起隐龙，我一定不能放过他……”

    果然，秦淼现在整个人都要炸了，气势汹汹就要往外冲，要去找宋刚当面质问。

    “秦淼，不要冲动！”

    晴儿一闪身直接挡在了秦淼的前面，阻止她出去找宋刚。

    “天龙说了，一切只是推测，你不要鲁莽。”

    “再说，你就算现在去找他又有什么用？他能够承认吗？我们根本没有确凿的证据。”

    “如果他是，他也不会承认，如果他不是，你这么直接去质问他，会让他怎么想？他会多么的伤心难过？”

    晴儿动之以情晓之以理，反正一定要说服秦淼不能乱来。

    “可是……”

    秦淼还有些不想放弃，这妞儿就是这么耿直，心里有事就隐瞒不住，非要弄清楚心里才舒坦。

    “秦淼，晴儿说的没错。”

    陆天龙也开口了，他自然也不可能去让秦淼去找晴儿。

    “稍安浮躁，我相信大长老对于隐龙叛徒肯定也知道一些事情，只要等他醒过来，一切都会水落石出的。”

    他劝说道。

    “可是你刚才不是说，大长老暂时不会醒过来吗？”秦淼还没想明白呢，有些茫然的反问道。

    “是呀，只有我们几个人知道大长老暂时不会醒过来。”

    “可其他人不知道，真正的隐龙叛徒，知道大长老会醒过来以后，肯定会很着急的。”

    “因为大长老对隐龙太重要，有他在，隐龙就在，对方肯定不想让大长老醒过来，所以他们会想尽一切办法出手的。”

    陆天龙简单解释了一下。

    是的，隐龙大长老现在对于隐龙的重要性，甚至还要搞过龙皇等人，毕竟这些年都是隐龙大长老在管理隐龙。

    在龙皇和四大龙王暂时无法回归的情况下，甚至连陆天龙都不如大长老在隐龙族人心目中的地位重要。

    所以隐龙叛徒想要毁灭隐龙，势必不会放过大长老，会想办法让隐龙大长老永远不能醒过来。

    更何况，那隐龙叛徒恐怕也知道，大长老心里应该已经知道谁是叛徒，只是以前因为各种因素，并没有直接将叛徒揪出来。

    可现在不一样了，冥族大举围攻隐龙，隐龙现在处在很危险的境地。

    一旦大长老醒过来，必定会采用雷霆手段先收拾了叛徒，攘外必先安内，这种特殊时候是必须要用严厉手段的。

    那叛徒肯定也知道这一点，所以就是为了他自己的安全，为了自己的喷涂身份不被暴露，肯定也会想办法将大长老置于死地！

    综上几个原因，陆天龙认定那叛徒必定会对大长老出手！

    “影，从现在开始，你二十四小时守护在隐龙大长老身边，不允许一切可疑人员接近。”

    陆天龙当机立断下令道。

    “是！”

    影的声音传来，她自从龙族闭关出来之后，隐匿实力越发强悍，甚至连陆天龙都很钦佩，由她来守护大长老最合适不过。

    “秦淼，这点时间你也不要频繁来大长老这里，只是日常过来照顾一下就可以。”

    陆天龙又扭头对秦淼道。

    这也是为了她的安全着想，要是她整天都呆在大长老这边，那叛徒得不到出手的机会，说不定会对秦淼不利。

    “那不行！”

    没想到秦淼坚决摇头。

    “我必须守在大长老身边，你也不用劝说，我反正是不会离开的，再说，有影姐姐在暗处，我不会有事的。”

    她坚持自己的意见，要留在大长老身边照顾。

    “恩，行吧。”

    陆天龙想了想，也点头答应了，大长老身边总不能没有人照顾，之前一直是秦淼陪着，如果突然换人的话，说不定还会引起别人的怀疑。

    “那我们接下来应该怎么做？”

    晴儿看向陆天龙，习惯性的开口问道。

    “接下来，我们要先将隐龙被冥族俘虏的十几个兄弟救回来。”

    陆天龙沉思一下开口道，隐龙有人质在冥族手上，处处受到牵制，这样是肯定不行的。

    等将隐龙的十几个兄弟救回来，就可以放开手脚和对方拼一场了。

    “我们战龙去？”晴儿询问道。

    “是，我们去，这次行动隐龙的族人全都不参与，包括宋刚和秦炎。”陆天龙点点头。

    “好。”

    晴儿心领神会，马上明白了陆天龙的意思。

    战龙所有人外出执行任务，隐龙之中便会空虚，如果那叛徒想动手的话，这个时候最合适。

    “你们这十几个人去，行吗？”

    秦淼有些担忧，冥族势力那么大，战龙十几个人去救人，会不会也陷入危险之中？

    “哈。”

    “秦淼，你应该不知道我们战龙之前是做什么的吧？”

    陆天龙笑了，突袭执行任务，这是战龙的老本行，当年万军之中取敌人头脑首级，做过了不知道多少次，对战龙来说绝对轻车熟路。

    “没错，我们不是和对方去硬拼，是去救人。”

    晴儿也在旁边淡淡笑着开口，语气之中带着一丝自信和骄傲。

    不过她马上很认真的看着秦淼，“相对我们而言，或许留在大长老身边的你们处境更危险，所以你们一定要小心。”

    “好！”

    秦淼明白晴儿的意思，很郑重的点点头。

    “我一定不会胡来的，你们放心好了，不过若是那个叛徒敢出现，我也肯定不会放过他的！”

