    龙三的小心思李思则还是明白的，他自然知道，不久后还要创业，新的公司和模式都要重新规划。

    让他唯一最不好做的就是关于和龙三的等级处理。

    无规矩不成方圆，只要是他们准备要开始走这一条路，那么就必须要有一个完整的体制，到以后就算是公司做大了，就必须成为规章制度。

    与其说以后发展成为一个问题，现在龙三都已经提出来了，倒不如直接做好，以后就不用再出现问题了。

    “首先我们要做的就是要有人来。当然意思是不仅限于现在的这些人”李思则环顾一周之后说道。

    因为他放眼望去，整个网吧就基本全是大学生来找资料的，真正上网的人还是很少的。

    “这个现在来说，有点难办了，而且我们要是去做别的想法的话，估计秦少宁那边会主动出击，到时候我们还会偷鸡不成蚀把米。”

    龙三有自己的顾虑，或者说是最近都是龙三一直一个人掌握着网吧的运营，所以他更加有话语权。

    李思则也默默点点头，龙三说的不无道理，他也知道该怎么做，对于网吧现在的状况来说，易守难攻。

    只能退而求进。

    “但是我们已经有一个月的时间没有盈利了，是不是应该考虑一下资金的问题。”龙三又接着说道。

    “我们还剩下多少钱？”说道钱的问题，总是能够让人觉得压力山大。

    “就这么点了。”说着，龙三就将一些钱放在了桌子上。

    看着面前为数不多的钱财，李思则知道自己已经没钱了，看这个样子，这还是龙三精打细算，攒了很久才攒下来的。

    “也是有些难为你了。”李思则深知龙三的不容易，何况巧妇还难为无米之炊呢。

    龙三听到李思则的话也只是摆摆手，他知道这些天确实有些不容易，但是毕竟已经都过来了。

    “还是说说你的计划吧，这点人远远不够的，我们要做大做强，必须要有人呢。”龙三指了指网吧里面的学生。

    在龙三看来，一直都是学生根本不赚钱的，要是赚钱，还需要将眼光放在那些社会人士身上。

    一个是他们比学生生活要宽裕，另外一个则是社会人士有更多的时间去上网。

    学生就不一样了，对于学生来说，一个是要维持最基本的生活之余，还要学习，所以来上网的话，基本就是很少有时间。

    当然李思则对于学生查资料学习的话，价钱更加便宜，只要你不玩游戏，那么价钱就很便宜。

    这样一来，挣钱也更加少了。

    “没事，既然我们这里学生多，那么我们就从学生下手。”李思则思索片刻之后说道。

    “什么？”龙三像是看着一个不认识的人一样看着李思则。

    “不是吧，我真没有想到你一个一米七几，几十公斤的汉子，竟然能够从你温和的嘴唇里面说出如此冰冷而又无耻的话语。”

    龙三有些戏精上身，痛心疾首。

    李思则被龙三整蒙了，有时候他还真的不知道对眼前的家伙说什么好。

    “行了，别整那些有的没的了，说说具体的计划吧，不然我们只凭着一腔热血，有什么用？”李思则说道。

    说起正事，龙三也变得没有那么戏精了，倒是认真起来。

    “这个事情说简单也简单，说难也难，主要是我们现在没有顾客，这才是最主要的，只要有了顾客就行了。”

    两人因为一句话沉默下来，他们都知道，要是有顾客，一切都会好很多。

    “这样吧，我们先做个海报出来，贴出去，到时候看看有人没有。”李思则思来想去，才觉得这个办法最好了。

    “行，我去安排。”龙三说完就起身去做海报的事情了。

    李思则看到龙三走了，自己也没有什么事情干，于是坐在柜台上想着自己的事情。

    龙三办事效率还是很快的，没一会就回来了。

    “这么快就回来了，怎么，没有弄好吗？”看到龙三很快回来，李思则有些好奇。

    “那没有，就是我去了跟那个哥们已经熟悉了，大致说了一下我们的要求和预算，剩下的事情就交给他了，到时候他能搞定。”

    龙三说着就坐了下来，挨着李思则坐着。打开了电脑上的游戏。

    由于现在网吧人少，所以很多时候，龙三都可以自己来玩游戏，不像之前一样，人多的时候，龙三都是转着看，或者就是在柜台电脑玩。

    那行，你先要是没事干的话就玩着，我去趟学校。

    李思则看了一眼龙三的电脑，发现这家伙打了这么长时间，到现在才不到五十级。

    心里暗自同情了一下他，然后李思则就走出了门外。

    走在去学校的路上，这个时间点还是有一些人的，当然其中还是有很多人主动给李思则打招呼的。

    因为算起来，李思则现在在学校也算是一个名人了，因为网吧这件事情就是李思则发明的。

    另外，在大家看来，现在的李思则还是网吧老板，所以只要是心里想着准备去网吧学校或者打游戏的人，都会主动跟李思则打上一个招呼。

    有时候混一个脸熟，去了李思则的网吧，总归还是比较好一点的。

    当然除了很多跟李思则打招呼的人，还有一些是专门绕着李思则走的人，因为在他们看来，秦少宁的网吧现在要比李思则的好得多。

    而且大家都知道，秦少宁跟李思则关系一点也不好，甚至两人还是一个敌对的关系。

    这就让很多人开始学会了站队。

    看到大家不一样的嘴脸，李思则也没有当做一回事，因为这种事上辈子他已经见多了。

    再说了，学校就是一个小型社会，什么样的人都有。

    另外在李思则看来，学校里面有人在自己这边已经够了，最起码他看到那些自己之前给了极大方便和帮助的人都还是对自己很不错了。

    这个就叫做赠人玫瑰，手留余香。

