    苏陌凉跑了好几条街，嗓子都喊哑了，也不见南清绝的身影。

    其实她心里清楚，南清绝既然选择离开，就不会让她轻易找到。

    若真是那个凤墨邪找上门，怕是早就闹得满城风雨了，怎么可能像现在这么平静！

    想到这儿，苏陌凉的心沉得像灌了冷铅，脚步也沉重得像是套了两个铁球，每一步都走得艰难。

    苏陌凉看了看有些雾蒙蒙的天，心也跟着蒙上了一层阴影，眼眶里的泪水早已打着转儿，若不是强忍着悲伤，此刻的她怕是泪流满面。

    然而，就在她陷入这种悲痛中无法自拔的时候，远处忽然跑来钟管家，神色慌张的大喊起来：“王妃，不好了，大事不好了，苏妍音杀到王府去了，绿蔓和安嬷嬷危在旦夕。”

    听到这话，苏陌凉神情一震，猛地抬起头，瞳孔骤缩：“说什么！”

    “娘娘，快回去吧，老奴也是趁机逃出来报信的，绿蔓和安嬷嬷现在只怕——只怕——”钟管家不敢想，更不敢说。

    苏陌凉闻言，神色大变，身形如虹，猛地朝着王府掠去。

    王府

    在那庭院中央，一位身穿红色裙袍的绝美女子，生的是秀眉凤目，玉颊樱唇，双目湛湛有神，一袭鲜艳的大红裙配着一头乌黑的长发，显得英气十足，光彩照人，小时候是个美人胚子，没想到长大后更是比第一美人苏伊雪还要艳丽许多。

    她高傲的站在院子里，一脚踩在被打趴在地的绿蔓身上，一手掐着安嬷嬷的脖子，绝美的容颜冷若冰霜，如钻石般发亮的乌黑眸子浮动着嗜血的残忍。

    浑身散发的灵力和戾气，更是让人不寒而栗。

    这就是传闻中的苏妍音。

    不过才16岁，便已经出落得如此冷艳动人了。

    看着地上被打得不轻的绿蔓和被掐的面色发白的安嬷嬷，苏陌凉心下一震，一股怒火直冲脑门，沉着面色，低吼：“放开她们！”

    “就是苏陌凉？”苏妍音挑起远山眉黛，冰冷的视线从头到尾的打量着苏陌凉，眸色划过浓浓的震惊。

    她14岁离家的时候，苏陌凉还是个整日戴着面纱，不敢见人的丑鬼，可是如今却拥有一张倾国倾城的脸蛋，竟是比她还要美艳三分。

    若不是对那双如黑曜石般明亮的墨眸比较熟悉，她无论如何也认不出眼前的女人就是苏陌凉！

    什么时候，苏陌凉竟然从丑鬼翻身变美女了？

    苏妍音这两年多，一直身处苍元国的宗派里潜心修炼，对于南隋国的事情不得而知。

    这次回来她也是收到了母亲的书信，说是苏陌凉不但打了她的嘴，还让她嫁给了太子南景焕，这等奇耻大辱如何让她咽得下这口气。

    所以她才闻讯从宗派赶了回来，第一时间赶往苏家，没想到竟是发现父亲已经摊在了床上，俨如一个废人，而她的母亲更是早已遇害，死得相当凄惨。

    而这一切全都是苏陌凉害的！

    她实在没想到，苏陌凉如此大的胆子，竟敢不把她苏妍音放在眼里！

    得知这一系列的事情，她怒不可遏，很快就杀到了王府！

    “我叫放开她们！”苏陌凉怒视着她，眸光微眯，唇齿间挤出的字，冷得让人打颤。

    许是没想到苏陌凉竟敢用警告的口吻命令自己，骄傲的苏妍音，面色一黑，唇角勾起不屑的弧度：“苏陌凉，一个废物，竟敢这样对我说话，不要命了吗！”

    苏妍音才从苍元国回来，只知道母亲书信上写的事情，对苏陌凉最近的事迹毫不知晓。

    所以，并不知道她已经不是废物的事情，对苏陌凉的鄙视还如以前那般，没有改变。

    “苏妍音，我最后警告一次，把她们放了！不然我不保证能否留全尸！”苏陌凉阴沉的声音压得很低，那是一种愤怒积累到一定境界，即将爆发出来的危险。

    绿蔓听到这里，明明被苏妍音踩得吐血，还不忘朝苏陌凉大喊：“小姐，快逃——不要管我们，快逃——”

    苏妍音是一名初级天灵师，又是来自苍元国的宗派，苏陌凉招惹上她，只有逃命的份儿。

    可是，绿蔓太了解苏陌凉的性子，她定然会为了她和安嬷嬷跟苏妍音拼命。

    这是她们最不想看到的。

    苏妍音没想到苏陌凉如此狂妄嚣张，柳眉一竖，腿脚更是用力，狠狠碾踩着脚下的绿蔓，恶狠狠的道：“苏陌凉，没想到这么久不见，的胆子大了不少，今天，若是不把和的狗奴才大卸八块，实在难消我心头之恨！”

    说着，苏陌凉还来不及反应，苏妍音便是一个抬腿，落脚，凶悍的灵力猛然砸上了绿蔓的身子。

    “啊——”一声惨叫回荡在整个庭院，凄厉异常。

    苏陌凉吓得一声厉吼：“绿蔓！！！”

    吼声落下，绿蔓喷出一口鲜血，张大着嘴巴，冲着苏陌凉吐出最后几个音节：“小姐——快逃——”

    声音戛然而止，那努力朝着苏陌凉伸出的手也猛地垂下，带走了苏陌凉所有的理智——

    “啊！！！绿蔓！！！”苏陌凉怒得双目猩红，仰头一声嘶吼，那等愤怒直冲云霄，震天动地，就连天空都为之变色。

    可是安嬷嬷还在她的手里，苏陌凉不敢随便动手，那股子恨意像是洪水猛兽般将她一点点吞噬。

    看到苏陌凉发怒，悲痛，苏妍音顿觉畅快，眸子闪过明显的快意和兴奋，掐着安嬷嬷的右手更是用力：“没想到，对这两个讨人厌的奴才倒是挺在意。果然废物就是废物，也只有和奴才们厮混在一块儿。不过，若是她两都死了，会不会崩溃？”

    话落，苏妍音仰头大笑，笑声尖锐刺耳，难听至极。

    安嬷嬷岁数大了，可禁不住她这样掐，不过一会儿，虚弱的身子便是从苏妍音的手里瘫软了下来——

    看着，安嬷嬷就这样没了气，苏妍音厌恶的踹了一脚，低咒：“掐那么一会儿就死了，没用的东西！”

    看到这里，苏陌凉彻底疯狂了。

    “苏妍音，我要把挫骨扬灰！！！”她的声音由低到高，渐渐的咆哮起来，白净的脸此刻涨得通红，隐而发青，那双墨黑的瞳孔闪烁着无法遏制的怒火，浑身都在瑟瑟发抖。