    酒吧内人潮纷乱，灯光糜烂璀璨，音乐微震。

    乔贝琳坐在吧台上，已经连续灌了自己好几杯酒了。

    “你说什么？Dynast就是你前夫薄皑珽？”闺蜜陆子瑶坐在一旁，震惊地看着她，差点以为自己听错了。

    “是啊！”乔贝琳自嘲了笑了笑，又给自己灌了一杯酒：“我竟然被他骗了这么久？”

    “这怎么可能呢？你是不是弄错了？”陆子瑶还是觉得不可思议，简直突破了她的想象。

    “是有人告诉我的，我事后又去专门查证了，现在已经证实我以前的P友，现在的男朋友Dynast，就是我的前夫薄皑珽。”乔贝琳非常肯定地说。

    陆子瑶难以置信地惊呼：“怎么会这样？Dynast，哦不，薄皑珽他为什么要骗你？”

    “我也不知道……”乔贝琳摇了摇头，苦笑。

    薄皑珽这次真的将她骗的够惨的。

    她跟他做P友了一年，在一起了将近半年，这将近两年的时间内他们几乎亲密无间的相处。

    可是她居然没有发现，他就是她的前夫薄皑珽。

    还傻乎乎地被她蒙在鼓里，耍的团团转。

    “如果这是真的，那薄皑珽他也太过分了，这么大的事他怎么能瞒着你？”陆子瑶皱紧眉头，替她鸣不平：“他既然是你的前夫，为什么不直接告诉你？难道说他接近你是另有目的？”

    “我想不明白，但有一点是肯定的，他绝对是有心隐瞒我他的身份。”乔贝琳表情忧伤地说。

    可叹的是，她居然把他当成她的爱人，想要跟他好好在一起。

    殊不知，对方连他的身份都隐瞒了，对她是不是真心的更加未可知！

    “如果是这样的话，你还是早点离开他吧。”陆子瑶眉眼凝重，不禁有些担心道：“如果他真是有心想要跟你交往，怎么会连这么重要的事情也瞒着你？而且你之前还问过他，他也没有当面跟你交代清楚，我看他跟你在一起动机不纯，你不要再被他骗了。”

    “我打算从国外回来，再跟他摊牌！”乔贝琳敛了敛幽眸，已经有了自己的打算。

    “对了，你怎么没有跟周柏欢他们一起去南美？”陆子瑶诧异地问。

    今天乔贝琳给她打电话约她出来的时候，她还吃了一惊。

    怎么也没有想到，乔贝琳这时候居然还在国内，周柏欢他们明明已经早就出发了啊。

    “这事说来话长，中间出了一点意外，我过几天就要飞过去与他们汇合了。”乔贝琳轻扯了扯唇说道。

    陆子瑶有些不放心地问：“你现在的状态，还能去那边探险吗？”

    “没事，我出去换换环境，透透气，反而是好事！”乔贝琳摆了摆手说。

    陆子瑶点点头：“你出去散散心也好！”

    乔贝琳放下酒杯，站起身：“我去上洗手间！”

    陆子瑶坐在原地，只剩下一声叹息。

    也许是心情不大好，也许是喝得有点多了，乔贝琳有些醉了，眼前晕晕乱乱的，内心一阵翻滚猛然袭来，看到一个洗手间就克制不住冲进去。

    结果那个洗手间里刚好走出来一名男人。

    乔贝琳一脑袋撞到了那个男人的身上，胃里的呕吐物吐在了那个男人的衣服上。

    “呕……”乔贝琳皱紧眉头，表情难受。

    “你！”那男人刚要发作，一抬头看到乔贝琳的模样后，眼底迅速掠过一抹邪光。

    连忙换了一个语气，凑近她问道：“小姐，你没事吧？”

    “没事……”乔贝琳摇摇头，眼前只看到一个模模糊糊地男人的脸庞。

    她甩了甩脑袋，就要向洗手间走进去。

    “小姐，这里是男厕！”男人不怀好意地提醒她。

    “男厕？”乔贝琳愣了愣，表情迷惑：“那女厕呢？女厕在哪里？”

    “你要去女厕吗？女厕在走廊那一边？要不我扶你过去？”男人趁机搂住了她的腰身，假装“好意”地问道。

    “不用了，我自己过去！”乔贝琳推开他，摇摇晃晃地向前走。

    却不想脚下一个踉跄，差点摔了一跤。

    男人再次上前搂住了她，眼里露出贪婪的邪恶：“还是我扶你过去吧。”

    说完也不顾乔贝琳的挣扎，搂着她就往前走。

    怀里的柔软触感，令男人兴奋地眼里放光。

    “站住，放开你怀里的女人！”就在这个男人准备将乔贝琳带出酒吧的时候，他们面前突然出现一个高大英俊的男人拦住了他的去路。

    “你是谁？敢管老子的闲事？”男人不悦地眯着眼，上下打量着眼前的男子。

    秦子韬嘴角溢出一丝冷笑：“你们觉得我没有资格管你们的闲事？”

    他的话音刚落，身后猛然出现几个强壮有力的黑衣保镖。

    “秦少，有什么吩咐？”保镖们恭恭敬敬的问。

    “将这个敢打本少爷女人主意的男人，给我好好地教训一顿。”秦子韬毫不留情地下令道。

    “是！”

    几个保镖一起上前，将那个男人拖出去，带到外面的小巷子里暴揍了一顿。

    秦子韬则上前一步，搂住喝得醉醺醺的乔贝琳。

    “你没事吧？”他关心地询问。

    “唔，我想吐……”乔贝琳胃里翻滚着，难受地叫道。

    “忍一忍！”秦子韬将她往酒吧的洗手间扯去。

    “唔，不行了！”乔贝琳路上憋不住了，又再次吐了。

    “该死的，你到底喝了多少酒？”秦子韬皱眉质问道。

    她都喝成烂醉，恐怕现在连他是谁都不知道了。

    “……”乔贝琳自然没有回答他，仍旧蹲在那里大吐特吐。

    好半响她才稍微好受一点。

    秦子韬扶着她站起身，向酒吧门口走去：“走，我送你回家！”

    “我不要回家，我还要再喝！”乔贝琳醉醺醺地叫道。

    “你都醉成这样了？还喝什么喝？”秦子韬惊愕地瞪着她。

    “我就是要再喝，我还要喝！”乔贝琳任性地继续要求。

    秦子韬无奈之下，只能将她打横抱起来，带离酒吧。

    他将她放到他车上，载着她离开了这家酒吧。

    一路上，他都在询问乔贝琳家住在哪里。

    乔贝琳先是指了这条路，接着又指向那条路，迷迷糊糊地根本说不清楚。

    秦子韬最后只能将她带去了酒店。

    一室的暖光，晕黄色的光线照在了主卧诺大的宫廷式大床上。

    乔贝琳正躺在大床中间，乌黑柔韧的秀发披散开来，双颊微红，樱唇轻启，不时从中吐出馨香的嘤咛。

    “喂，醒醒！”秦子韬走过去，推了推她。

    “别吵我！”乔贝琳一把拍开他的大手，径直翻了个身过去，像困倦慵懒的猫，“让我睡一会……”

    “醒醒，你这一身臭死了！”秦子韬捏住鼻子，再次推了一下她，嫌恶地大叫。

    “我好困，不要吵。”乔贝琳再次呢喃了一句，人依然沉睡如初。

    秦子韬本想就这么随她去了，懒得再管她了，他好心好意将她送来酒店里，已经是仁至义尽了。

    可是转身走了几步，还是觉得不放心，又折返了回来。

    “你醒醒，先洗个澡再睡！”他又拍了拍她的脸颊，不得不提醒她。

    乔贝琳刚才吐了一身，虽然现在身上的污渍干涸了，可闻起来那味道还是让人受不了。

    她就这样穿着脏衣物睡一夜，估计自己都要被臭晕了。

    乔贝琳只觉得，耳边好像有只蚊子在不停的嗡嗡嗡的叫，又推她的身子又拍她的脸，让她十分地不快，本能的一巴掌拍过去，“别吵……”

    秦子韬漆黑的瞳孔微微收缩，见她的巴掌朝着他的俊脸拍来，那一刻他形容不出自己的心情，只不过眼明手快，还是抢在乔贝琳打到他脸之前，快速伸手扼住了她手腕，“你——”

    她居然……还要打他？

    还从未有女人敢打他的，平日里周围的人跟他说话大声一些都不敢，而现在，若不是他手快，估计还挨下这结实的一巴掌了！

    “我渴，要水喝……”

    “……”

    他还未从怒意中回过神，乔贝琳又不满地嘟嚷了好几声：“嘴好渴，水在哪……我要喝水……”

    秦子韬皱眉看了她好几眼，最后还是无奈地去给她倒了一杯温水过来。

    “喝水，水来了！”他扶着乔贝琳坐起来，将那杯水递到她的唇边。

    乔贝琳立即咕噜咕噜地几大口喝了下去。

    “喝完了，你现在可以去洗澡了？”秦子韬将空水杯放到一边，深眸凝视着她问道。

    “洗澡？”乔贝琳愣愣地歪着头看着他。

    秦子韬与她对视了一会，干脆打横将她直接抱了起来，朝浴室走去。

    乔贝琳本能地伸手搂住了他的脖子，看着近在咫尺的俊脸，表情懵懵懂懂的。

    来到浴室中，秦子韬为她放好水，将她轻轻地放下地，打算就这样离开了。

    “好了，你可以洗澡了！”

    可是乔贝琳却紧紧地缠住了他的脖子不放。

    秦子韬低下头，下意识地伸手想扯开她纠缠的手。

    不经意间冰凉的唇正好碰上她温热而软软唇，轻轻的一碰，竟让他有种触电的感觉。

