    “你叫什么名字？”一个声音问道。

    但是却没有人回答。穆寒蝉正在盘坐着闭目养神。

    声音再次传来：“你叫什么名字。”

    穆寒蝉睁开双眼，目光寻向声音来源，发现那脸色苍白的男孩童正在看着自己。

    “你在和我说话吗？”穆寒蝉问道。

    “对！”那男孩说道，然后又问：“你叫什么名字？”

    穆寒蝉回答道：“穆寒蝉。”然后问道：“你问我名字做什么？”

    “你从哪里来的？”那男孩童没有回答穆寒蝉，反而再次问道。

    穆寒蝉没有再次回答，回问道：“你问我做什么？”

    “没什么，就是想和你交个朋友。”那孩童回答道。

    穆寒蝉说：“我不和不熟悉的人交朋友。”

    “那我们可以互相了解下，你难道不想知道，我为什么唯独问你的名字？”

    穆寒蝉沉默，他确实不知道对方为什么会注意到自己。

    “因为在上一层的时候，我每次杀人都要计划好先杀那个，后杀那个，并且我一次都是计划杀三个。”男童说道。

    穆寒蝉皱了皱眉头说：“这和我有什么关系吗？”男童身上阴冷的气质让他感到有些不适，使得他不愿意多交谈和相处。

    “当然有！”男童说道。随后又说：“本来我杀六个人，只需要计划两次就行了。但是我却是计划了三次。因为每次我杀完了计划中的前两个人，想杀第三个的时候，那个人就已经不见了，所以害得我多计划了一次。并且第三次他又是跑了。”

    穆寒蝉说：“那这和我没什么关系，我也不想了解你。”

    男童却有些激动了起来，气息不再那么平静，说道：“当然和你有关系，因为那个人就是你。我前两次都想杀你，但是你离我较远，所以我把你列为第三个要杀的目标。但是每次等我杀完前两个人，你都消失在我眼中了。第三次，我杀完了两个人，终于看到了背向我的你，但是就在我想要杀你的时候，时间却是到了。”

    穆寒蝉感到后背有些发凉，没想到在上一层自己极为保守的保护自己，还是有着如此潜在的危险存在。

    “所以，”男孩舔了下嘴角，说道：“我待记着你，在到另一个台上修炼的时候，看能不能有机会杀掉你。”

    穆寒蝉紧皱眉头，说道：“在上一层，或许你要争取灵石作为修炼的初始资源，也或许你杀别人是为了防止别人杀你。但现在，我们进了第三层，已经不需要互相残杀了，你为什么还想要杀掉我呢？”

    男孩说道：“因为你的举动破坏了我想杀你的计划，使我的计划不能如我所愿的进行，让我感到了不顺，所以我有气堵在心中，这股气让我非常的不舒服。而解决的办法就是出了这口心中的闷气，而出气的办法就是杀掉你。因为你让我心中不顺畅的，是你破坏了我想杀你的计划。所以杀了你，我的计划就圆满了，心中就顺畅了。”

    穆寒蝉：“？？？”

    穆寒蝉察觉到莫名的矛盾即将生成，无故的仇恨即将结下。在这个时候，他忽然想起来到魔坛之前，和林梦鸽分别的那一刻。

    “木木，我好舍不得你。”

    “...”

    “你不要不开心好不好？我将来一定会回来找你的。”

    “可那要多久呢？”

    “听他们说，以我的资质，最快也要五年。慢点也要十年。我想可能七八年吧。过了七八年后，我就一定会回来找你了。到时候我骑着仙鹤飞回来，嘻嘻。”

    当时的穆寒蝉却是没有笑容。说道：“那时候我们可能都长大了”

    “怎么啦？你还不相信我嘛？我真的会回来的，我也会很想你的，会很想很想。”

    穆寒蝉还是沉默。

    于是林梦鸽又说：“咱俩都定了亲了的呢，你将来可是要娶我的。”

    只是穆寒蝉并没有林梦鸽这么天真，因为曾多与老前辈相交，他清楚的认识到，仙凡的差别并不仅是寿命和能力上的。还有思想与心理上的。

    “你一定要去修仙吗？”

    “我是有些想去，但我还是更想和你一起留在村庄里。我向往飞翔，但是还是更喜欢和你一起呆在地上。”

    “为什么呢？”

    “因为我怕孤单，我并不想一个人在天上。”

    “那你为什么还要去呢？我现在在地上。”

    “因为爹娘逼我嘛，还有他们仙门的人好像非要我不可，再加上我自己也有点想。并且我想，如果我既能学会飞，又能和你在一起的话，那我就心满意足了。”

    穆寒蝉忽然说道：“爹娘告诉过我，世事两难全。”

    “我才不信呢，假如你要是读书，将来进京赶考，我也一定会等你金榜提名的。就算你不能考上，至少你也一样还有我。但是如果你考上了，你就两样都有了。那不是更好嘛？”

    穆寒蝉不知如何回答。他竟无言以对，或者说说不过她。

    林梦鸽又说：“所以啊，如果你要离开去做一件事，我就原地等你。因为我相信你一定会回来。那么如果我要离开，去做一样事情，你也要一样等我回来。因为我们两个既然在一起，那么我相信你，你也要相信我。”

    穆寒蝉无话反驳，于是心存担忧的相信了。只是他看到林梦鸽离开时，那般不舍的模样，哭泣着遥望着他，直至在他目光中消失。他心中的担忧就消失了。只是担忧随消失了，却升起了另一种不安与迫切。这是来自于仙凡之别给他产生的压力。于是他便下了决定，寻找老者去了。

    老者也没有想到，连世间最高的道都没有吸引穆寒蝉去修仙，而他与林梦鸽薄弱而又深萌的情却将他的脚步促成了。

    穆寒蝉对男孩童说：“朋友，我虽然不知道你的名字，但我可以确定我们是没有冤仇的。”

    那男孩童说道：“有没有冤仇，不是你一个人说了算的。”

    穆寒蝉皱了皱眉头，说：“那你想怎样？”

    “记住我的名字。”那男孩童说道。

    穆寒蝉问：“你叫什么？”

    “我叫钵摩诃！”

    “什么？“穆寒蝉疑问道。

    穆寒蝉从未听过这样的名字，他对名字的概念上还是停留在张三李四王五的基础上。

    那男孩童说道：“摩诃就是地狱的意思，钵就是我要修炼的法器。将来我炼钵成器的时候，我的钵就是一个地狱。”随机有舔了舔苍白的嘴角说道：“到了那时，我想把你关在我的钵里，让你亲自尝试一下我摩诃地狱的滋味。”

    穆寒蝉有些怨烦的说：“我哪里有招惹你呢？你为什么要和我过不去呢？这里有这么多人，你为何偏偏选中我呢？”

    “因为你让我感觉到了阻力，而阻力让我感到了不快，所以我要除掉你，这样就没有阻力了，我也就快乐了。”男孩舔了舔嘴角说道，一幅嗜血发狂疯魔的景象。

    这简直是不可思议！穆寒蝉心中想到。

    此时的穆寒蝉确实惧怕疯子，因为他自己如今的心灵意志与力量都并不强大，只是比普通的孩童坚强一点，正直听话一点，还有体格健壮一点。他本质上并未脱离孩童的范畴。他是一个正常优秀的小孩，但是绝对无法对付不正常而又疯狂的畸形变态。

    他又想起村庄大人流传下的俗语：“比狼可怕的是虎，比虎可怕的是人。”

    他有些怨烦惧怕这个脸色苍白的自称叫钵摩诃的小孩，想要挪动位置躲远一点，但却发现圈子里各人的位置已经固定了，没办法随意挪动，于是他只能闭目养神，自我消化别人给他带来的负面情绪。

    这对人来说是一种缓慢的煎熬，但好在这个煎熬并不长久。不到一炷香的时间，忽然有个声音说道：“所有人站起来，我要带你们到另个圆台上了，到了那边，你们在魔坛的修炼生涯，从此正式开始。”

    “什么？不是说七天时间吗？不是还有一天吗？”

    “不是说七十五个人吗？不是还有两个名额吗？我在外面还有个刚认识的朋友，可以等等他吗？”

    魔坛使者只是很平淡的说了一句：“你们要随时做好准备接受来自命运的变动。”于是便大袖一挥，卷起一众孩童，飞向了真正的修炼圆台。

    这一众孩童只有七十三人，是唯一没有满员和到时启程的一批。

    “请你抓阄。”轮到他时，穆寒蝉听到魔坛使者对他说道。

    于是，穆寒蝉便随手抓了一个石球。

    待到所有人都取到小石球后，魔坛使者指示说道：“请把你们的灵力注入你们手中所抓到的石球中。”

    众人便照做了，于是片刻之后，众人中间有十四个人手中闪出十四道暗色的光芒，还有另外八个人，每个人手中的石头都闪烁出白，黄，黑三种颜色交织的光芒。

    暗色的光芒代表抓到了地阶修炼室，白黄黑三色交织的光芒代表抓到了人阶修炼室，剩余五十一个人手中的小石球没有任何光芒，代表他们没有修炼室。

    穆寒蝉手中闪烁的是暗色光芒，他看了看，同和他一样的还有十三个人，于是他心中便说道：“我是那十四分之一。”

