    

    第8章乙字房的住处，超甲字号的享受

    听了白锦堂的话，孙连成不由得微微愣了一下，心想：难道储物袋里还另有乾坤？

    这样想着，孙连成便又伸手拿起了储物袋，打了开来，往里面瞧了一眼。

    只一眼，孙连成便忍不住脸色猛变，吃惊地瞪大了眼睛，旋即便又猛地将储物袋给封了起来，整个人都激动得轻轻地颤抖了起来。

    犹豫了好一会儿，孙连成这才又有些不舍地将储物袋，推给了李享，颤声说道：

    “师，师弟，这，这东西太贵重了，我，我不能收。”

    这一次，孙连成是真的被吓得不敢收了，而不是以退为进，想要向李享索要更多的好处！

    开玩笑，那储物袋里面，可是装着中品灵石，下品灵石，各十块，补灵丹和速效补元丸十瓶！

    还有一张南明离火符！

    更主要的是，里面还有十个替死傀儡！

    替死傀儡啊！

    那可是能够为使用者挡下必死一击的超级保命法宝！

    虽然是一次性的消耗品，可问题是，人家一出手就是十个啊！

    十个替死傀儡，这，这相当于直接送了自己几条命了！

    这，这么贵重的东西，孙连成还真不敢收了！

    胆子再大，也不敢收这种价值连城的东西啊！

    而一出手，就能够拿得出十个替死傀儡的人，其身份来历，又岂能简单？

    这样牛逼的人物，借孙连成十个胆子，他也不敢收对方的礼啊！

    见孙连成似乎有被吓到，李享脸色一松，笑着将储物袋推到孙连成身边，说道：

    “孙师兄，这是给你的一点小心意，你就收下吧。”

    “你要是不收，可就是看不起我李某了！”

    “不，不敢，不敢。”孙连成急忙说道，李享话都说到这份上了，这点‘小心意’，他不收，也得收了啊！

    小心翼翼地将储物袋收了起来后，孙连成这才又陪着小心，低声说道：“李师……弟，上舍的事……”

    其实现在，孙连成更想叫李享为‘师兄’，那样，他还能叫得心安理得一点，叫师弟，还真觉得有些拗口了。

    “哦，上舍的事，还得麻烦孙师兄了。”

    李享满脸笑容地说道。

    就在他说话的时候，他的脑海里，已经响起了系统的提示音：

    叮，复制成功！

    恭喜宿主，获得储物袋＊2＊500，玄冰剑＊500，玄铁护甲＊500，遁地符＊500，清风符＊500，下品灵石＊23＊500……

    请在系统面板中查看并提取。

    听到脑海里传来的系统提示音，李享现在的心情，只有一个字！

    爽！

    真他良的爽！

    听了李享的话，孙连成却急忙摆手说道：

    “不麻烦，不麻烦！”

    “李师弟，其实我想跟您说的是，要不，我给您安排一间两人舍吧？”

    “嗯？”李享微微愣了一下，有些不解地瞧着孙连成。

    孙连成急忙解释道：

    “李师弟，您看，这勤杂院的，各种事情，也比较杂多，您身边也需要个人伺候您饮食起居不是？”

    “这多安排一个人，也能更好的照顾您。”

    说着，孙连成又急声说道：

    “您放心，我一定给您安排一个勤快本分的弟子，细心地照顾您。”

    李享恍然地点了点头，瞧了福东海一眼，说道：

    “那行吧，也不用安排别的人了，就阿福吧。”

    “阿福，你可愿意？”

    阿福大喜，急忙朝李享磕头说道：“愿意愿意，阿福愿意！”

    “阿福拜见少爷，拜见少爷！”

    “行了，起来吧。”

    “小白，我把阿福要过来，你不会舍不得吧？”

    “不会不会，福师弟能够跟在师兄身边，也是他的福气。”

    白锦堂急忙说道。

    “其实，当初第一次见到福师弟的时候，我就知道，福师弟是个福缘深厚的人。”

    “现在他能够跟在师兄身边，可不印证了这一点么。”

    李享笑了笑，没再多说什么。

    “那我，这就给您安排？”

    孙连成又低声说道。

    “行，麻烦师兄了。”

    “不麻烦不麻烦。”孙连成急忙说道，起身走到书桌后边，从一堆典册里面，抽了一本出来，翻了开来，看了一小会儿，然后才又走到李享身边，说道：

    “李师弟，您看这两间，如何？乙字第五间和十一间，这两间还都空着。”

    “要不我先带您过去看看？”

    “也行。”

    很快，在孙连成的带领下，李享便来到了乙字号楼。

    甲字号和乙字号，都是上舍，只不过甲字号是单人间，乙字号却是两人间了。

    但就像孙连成说的一样，其实有些乙字号开头的房间，里面的布置，比甲字号的单人间，还要豪华精美！

    最主要的是，有些两人间，完全被改造成了两居室，一主卧一次卧！

    主卧住主人，次卧住仆人！

    住在乙字号楼里，享受的却是甲字号的单人间，都享受不到的待遇！

    乙字号楼里，空着的房间不多，第五间在一楼，十一间在二楼，然后三楼四楼上面，也还有几间空的。

    集体宿舍嘛，楼层越高，越响亮。

    不过，李享身上的系统，比较特殊，接触到的人越多，能够复制到的东西，自然也是越多的！

    一楼嘛，光线虽然不好，但人来人往的，接触到人的机会，可比楼上那些多得多了！

    最终，李享还是选择了一楼的乙字第五间。

    让福东海送走了孙连成和白锦堂后，李享这才又对福东海说道：

    “阿福，这附近可有买卖家具的地方，咱们去挑选点家具回来，把这好好的布置一下。”

    “还有这装潢，这墙壁，都渗水了，不好好的装修一下，怎么住人啊？”

    “少爷说得是，阿福记得，山脚下就有一个集市，什么样的东西都有，要不我们去那看看？”

    “行，你带路吧！”

    在福东海的带领下，李享两人，很快便顺着下山的小路，往山下的集市走去。

    在离开山门的时候，看守山门的弟子，还伸手拦了一下。

    不过白锦堂为了方便李享行动，早就已经将他从勤杂院的挑粪浇菜班组，要到了后厨，还给了他一个采买的身份腰牌。

    有了这个腰牌，李享想要上下山门，自然就容易多了。

