    书房也挂着一只钟,远比客厅那个讨喜，只是安静地走着，不乱叫唤。闻时便容忍了它的存在。

    他盯着指针多看了几眼，忽然转头问：“刚刚那个座钟几点？”

    夏樵像个被突然点名的学生,惶恐道：“我、我没注意。”

    闻时：“……没问你。”

    夏樵讪讪地“噢”了一声,闻时转眸看向谢问。

    其实这句话问出口,连闻时自己都愣了一下。因为在这之前,他在笼里总是充当“回答问题”或者“答都懒得答,直接动手”的角色,大包大揽。

    他很少会主动询问。一来话少，二来他注意到的东西,别人不一定注意得到,他没注意到的,别人可能更加注意不到。三来天性作祟,不管过了多少年，他依然不喜欢麻烦别人。

    “商量”和“询问”在他这里,几乎等于无用功。所以打破惯性的瞬间，他总是会有些怔愣,甚至想说“算了,当我没问”。

    幸好谢问在他之前开了口，说：“1点。”

    闻时“嗯”了一声,心里落了下来,好像本来独自走的路，忽然多了一个可以说话的人。

    他刚想说座钟和挂钟显示的时间不一致，也许有特别的含义。

    结果还没出声，就听见谢某人又开口了，他聊笑似的补充道：“应该是1点,不过不能说得太笃定，毕竟你切起钟来手真的很快。但凡慢一点，我都能看清楚。”

    放你的屁。

    闻时从时钟上收回目光，把话咕咚咽了下去，决定让某人老老实实当他的傀去，还是闭嘴别说话的好。

    李先生已经钻到了书桌后面，桌上纸笔齐全，架子上有大小不一的毛笔，石台里靠着几支老式钢笔。但他还在翻箱倒柜。

    “他在干嘛？”夏樵有点怕他，又忍不住想帮他。

    谢问进门最晚，扫了一圈说：“在找墨吧。”

    他话音落下的时候，闻时已经拽开一个生锈的铁柜，从里面翻出来几个墨水瓶。一股难闻的臭味顿时弥漫了整个书房。

    夏樵呕了一声，捏着鼻子说：“这什么味道？”

    自从看过沈小少爷的日记，他对沈家奇怪的味道就很敏感，生怕又来一个什么人被藏在沙发或者柜子里。

    “墨汁坏了。”闻时说。

    他的表情也很难看，忍着臭味拧开墨汁盖看了一眼，就丢进了垃圾桶。

    李先生却扑了过去，宝贝似的把瓶子抢回来。

    “那墨早干了。”闻时拧着眉说。

    李先生不死心地用毛笔刮了几下，果然写不出什么。所有能找到的墨汁都是干涸的，没有一瓶能用，仿佛故意似的，不想让他写出字来。

    闻时绕着书房走了一圈，脚步没停，“咣咣”开了屋里所有柜子，再没找到新的墨水，但他看到了一个樟木书箱。

    那只书箱毫不起眼，就是那个年代书房里最常出现的东西，却吸引了闻时的注意力，因为它上了一把锁。

    书箱里会放什么关键的东西？

    闻时思索的时候，傀线已经甩了出去。

    线头钻进锁孔的瞬间，整个书房忽然闪了一下——雪白的墙壁泛着橘红，闻时耳边响起了噼啪的轻炸声，不知哪里吹来一阵热风，扫脸而过，居然有些灼人。

    夏樵轻轻“嘶”了一声。

    闻时转头，看见他捂着手臂，连连摆手说：“不要紧不要紧，就是刚刚不知道碰到什么了，有点痛。”

    夏樵皱着脸纠结片刻，又补充道：“不对，是有点烫，感觉烫破了。”

    他放下手一看，捂着的那块却完好无损，红都没红一下。

    “你呢？”闻时看向谢问。

    “我没事。”谢问正站在墙角，拇指抹了一下墙皮，“这屋可能被烧过。”

    确实，刚刚那眨眼闪过的场景特别像一片火场。

    他低头问沈曼怡：“你家失过火？”

    沈曼怡仰头说：“没有。”

    那是怎么回事？

    闻时皱着眉，傀线又一次钻进锁孔。

    锁芯轻转的同时，整间书房骤然陷入火海！

    热浪翕张着朝人扑过来，金红色的火舌隔空一卷，就足以舔掉一层皮。

    它在空中翻滚着，眼看着要将夏樵和谢问拆吞入腹，就见书箱前的闻时背手一扫，那条缠裹着锁链的螣蛇张着尖牙直窜出来，绕着整个书房盘卷一圈，那来势汹汹的火焰就被它吞了个干干净净。

    “啊啊啊啊——”

    夏樵捂着脸在火里吱哇乱窜，结果一抬眼，就看到他哥的傀跟“贪吃蛇”一样，张着嘴往前游，走哪吞哪儿，所过之处，一点儿火星都没剩下，只要不撞墙，就可以吞到天荒地老。

    火舌不断消退，谢问就在那之间穿行而过，走到了闻时身后，弯腰看着那只书箱。一点不见慌张。

    李先生和沈曼怡也没什么反应，一个从石台里抓了一只钢笔，一个眨巴着眼睛看万花筒一样看他。

    夏樵想了想，又把脸捂回去了。因为丢人。

    他从手指缝隙里露出一只眼，挪到他哥和谢老板身后，就听书箱的铜锁“当啷”一声落了地，解开了。

    火舌窜了两下，终于败退。闻时左手五指一拢，收了螣蛇，同时右手开了书箱的盖。

    他们以为会看见什么特别的东西，比如照片、旧物、或者记录了关键信息的书。谁知这只书箱里装着的全是纸，纸上是密密麻麻的字。

    闻时随手掀了几张，目光扫过那些内容。

    夏樵在后面咕哝了一句：“这什么啊？摘录的诗词名作？”

    “先生布置的功课。”小姑娘的声音乍然响起。

    “功课？”

    沈曼怡点了点头，在书箱旁边蹲下，认认真真地说：“先生布置的功课，让我们练字，每天都得交。”

    她顿了一下，又小声说：“我不喜欢练字，交得少。”

    最上面的字就很熟悉，跟日记里面如出一辙，笔画有些稚嫩柔软，但十分工整。应该是沈家小少爷的字。

    闻时在第三页找到了他的落款，叫沈曼昇。名字有些秀气，和字很搭，反衬得日记内容更让人不寒而栗。

    落款后是李先生的朱笔批注，只有一个顿点，表示自己看过了。

    闻时连翻了小半箱，内容始终如此——沈曼昇练两三页字，李先生批个顿点，一句意见都没有，看起来就是最简单也最频繁的日常功课。

    这有什么可锁的？

    闻时正纳闷，忽然听见旁边传来诡异的声响，就像有什么东西扎进了皮肉里，慢慢撕拉。

    他转头一看，就见那位教书的李先生正伏在桌案上，抓着一只老式钢笔，用笔尖划开了自己的手臂。

    这一幕实在惊悚！

    “你干什么？”闻时立马拽住傀线，想拦住他骇人的动作。却见李先生攥着笔，缓缓转过头来看着他。

    这位教书先生的眼睛已经烂没了，看不出目光、也看不出神情。但也许是他眼窝一直汩汩流水的缘故，看起来总像在哭，但又异常坚决。

    他手臂上那条伤口皮肉外翻，先往外涌出一大滩水，之后才缓慢地渗出了血。

    李先生盯着那里，等血慢慢积成一小洼，才用钢笔尖小心地蘸了一点，他在用血当墨。

    “我……”夏樵话都说不出来了，惊了半天忍不住说：“你蘸水也能写，别划手啊！”

    但李先生好像听不得“水”这个字，颤了一下，又低下头，在纸上用力地写了一个字。

    可能是太用力了，他手指都在抖，以至于写出来的字歪歪扭扭，不好分辨。但闻时他们还是认出来了。

    那是个“沈”字。

    李先生写完，死死盯着那个字，差点把钢笔攥断了。他可能不太满意，看了好几秒，便把那个歪歪扭扭的字涂掉了，另寻空白，重新落笔……然后又写了一个“沈”字。

    夏樵：“？”

    他没看懂这操作的意思，满脸疑问地瞄了闻时一眼，却见他哥头也不抬，目光就落在那张纸上，丝毫没有催促的意思，任李先生自由发挥。

    于是这位教书先生写了涂、涂了写，短短片刻，就写完了一张纸。

    满纸都是血红色的“沈”字，乍一看，触目惊心，而且笔调越来越急、越来越草，情绪也越来越激动。

    夏樵终于想起来之前闻时的问题，他问李先生：“你在害怕谁？”

    如果说不出来，就写出来。于是李先生写了满纸的“沈”。

    “所以他害怕的还是那个小少爷，沈曼昇？”夏樵转头看向那个书箱。

    闻时沉吟片刻，居然摇了一下头。

    “不是吗？”夏樵指着纸上泣血的字，讶异地说：“都拿血来写了。”

    “那为什么不写全名？”闻时反问。

    夏樵噎住了。

    比起恨意深重、字字泣血，闻时觉得李先生更像在挣扎——他也许想写别的，但一落笔就只能写下这个字，所以他写了又改、改了又写。

    就在这个念头闪过的时候，谢问忽然开口说：“你来看看这个。”

    闻时抬头，就见谢问从书箱最底下抽出一张纸，搁在书桌一角，食指轻轻敲在落款处。

    这依然是小少爷沈曼昇的练字功课，只是这次李先生的批注不在只是一个顿点，而是一段话。

    那段话由朱笔批注，又经过了年月，锈得跟李先生的血色一样。

    他写道：不要总学阿峻写字，他学字晚，比你们欠缺不少。我不晓得你们是在闹着玩还是旁的什么，这样下去毫无长进，学久了拗不过来，还不礼貌。

