    秦芷爱先回了员工一个安抚的笑容，然后递给他一个先行离开的眼神，等到他走远后，她才往前踏了一步。

    她认识顾老爷子，是因为扮演过梁豆蔻的缘故。

    而在当初，她和梁豆蔻的交易结束时，她和她也就成了陌生人。

    所以即使面前的两个人她都认得，却还是装出不认得的模样，扬着礼貌的微笑，开口念起了官方的话语：“您好，我是顾总的秘书，请问两位是？”

    随着她声音的响起，给顾老爷子先倒了一杯茶，然后才给自己倒茶的梁豆蔻，指尖明显的轻抖了一下。

    过了大概一分钟，她才缓缓地侧头，看向了秦芷爱。

    梁豆蔻戴了墨镜和口罩，秦芷爱虽看不到她的眼神和表情，但从梁豆蔻握着茶杯，因为用力而泛白的指尖上，还是感觉出了她的震惊和诧异。

    气氛明显变得有些僵持。

    一脸不悦的顾老爷子，似是察觉到了什么一样，抬头看向了梁豆蔻：“怎么了？小蔻？”

    “没什么，爷爷。”梁豆蔻很快就恢复了淡定的姿态，冲着顾老爷子摇了摇头，声音温柔如水：“就是看余生这个秘书，长的和我有点像。”

    顾老爷子似是也来了兴趣，侧头打量了两眼秦芷爱，看到果然有些几分相像，信以为真刚刚的梁豆蔻是因为这个愣神，没再说话。

    梁豆蔻放下手中的茶杯，转头看向了秦芷爱，开口的语气柔柔软软的，说出的话同样客套官腔，仿佛和秦芷爱从未相识过一般：“您好，我姓梁，这位是余生的爷爷。”

    秦芷爱连忙礼貌的问好：“顾先生好，梁小姐好。”

    梁豆蔻微微颔首，继续开口的声调，依旧温软柔和：“爷爷前一阵子就知道余生收购了汇视，一直都想去汇视看看，但是因为其他的事，忙不开身，今天恰好我跟爷爷在这边，知道汇视在这里团建，就过来了，本想给余生一个惊喜，没想到联系不上他人。”

    轻描淡写的解释完她和顾老爷子为什么会出现在这里后，梁豆蔻才问了重点：“秦秘书，你知道现在余生在哪里吗？”

    “我打个电话问问。”秦芷爱说着，就摸出了手机。

    她先给小王拨了一个电话，无人接听，然后就拨了顾余生的电话，同样无人接听。

    她放下手机，想了一个合理而又可能的原因，面带微笑的解释：“可能顾总在泡温泉，没拿手机。”

    “这样啊……”梁豆蔻没再理会秦芷爱，看向了顾老爷子：“爷爷，您别生气了，等会儿余生泡完温泉，看到电话，肯定会给您回电话的……”

    顿了顿，梁豆蔻又开口说：“……爷爷，现在时间也不早了，还是先开个房间，您先上去休息一会儿吧？”

    看到顾老爷子点头，梁豆蔻重新转头看向了秦芷爱：“秦秘书，山庄被汇视全包下来了，我可能没办法订房，能麻烦您联系下负责人，安排个房间给顾老先生休息吗？”

