    开玩笑啊，这种事还有指定？王子阳继续反抗道：“如果是这样，我不做，让周星云做。”

    “不行。”

    “我为安全着想还不行？我不要这狗屁虚名，他要让给他。”

    “上面领导指定的不是他一个，还有你，让你们来操作，说什么务必各项指标都要超过其它医院，让我们南港市能评上全国一级医疗名城。”

    他妈的，如果真有坑，死翘翘的机会比上次和周梧桐做手术大得多，周星云可不是周梧桐，更聪明、能忍：“谁主刀？”

    “要看手术方案决定。”

    “你让他主刀，他刀工不比我差，我辅助。”

    “不行，这样一来功劳属于他，我不能让他的风头压过你。风险我们想办法避，这个原则不能变，先这样，烦。”莫洪刚噼啪挂断了电话。

    王子阳开会，黄小淑并没有先走，她在车里等待，所以王子阳和莫洪刚的对话她听的很清楚。见王子阳挂断了电话，她道：“我有个直觉，这事绝对有坑。什么领导指定，周星云的背景，他能影响领导把你赶出交流会，为啥不这样做，而选择和你一起做手术？”

    王子阳骂了一声脏话：“我知道这样，所以我才那么火。”

    “饿死了，找个吃饭的地方坐下来再说。”

    也对，王子阳自己也饿的七晕八素，中午吃饭光顾着和赵静怡说话，压根没吃多少：“你那边准备的如何？”

    “东风大酒店，明天晚上行动。”

    “我们要早点，赶在交流会前把周星云这王八蛋搞出去。”

    “交流会什么时候开始？”

    “一周后。”

    “搞不懂，一周以后开始，一周时间足够准备？”

    王子阳不知道，所以没给黄小淑回应，而是做手势让黄小淑开车。

    吃完饭，有了精力，回到车里王子阳才和黄小淑讨论开来。黄小淑出的还是带着个人风格浓烈的主意，她说既然周星云希望王子阳参与，想在手术里干掉王子阳。那么王子阳也可以利用相同的办法，其实不是坏事，就看谁比较高明而已！至于名誉损失，承担责任等，反正又不是一个人承担。而医院方面的损失，既然莫洪刚这样安排，那也是自找麻烦，不用给他任何同情。

    当然这只是没办法的办法，最好还是在交流会开始前，就把周星云踢出去，但难度比较大。先不说周星云会反击，就算不反击，一周时间都不太够操作，至少需要十天过渡。而交流会肯定无法改期，只能他们这边调整计划来适应，有备无患，做好最坏打算。

    王子阳什么意见？终归是个善良人，如果有其它办法，他不太想利用这种相当于同归于尽的方式。莫洪刚那边这样安排也有他的苦处和难处，让医院损失显然不行。没有这个医院也没有王子阳的今天，那不是卸磨杀驴吗？而且那是在拿患者的生命开玩笑，王子阳绝对做不出来。

    如果真去到那么严峻的境况，王子阳宁愿手术前给自己弄点伤，找个不适宜做手术的借口。不过反过来想这个问题，周星云真埋了坑，估计也真埋了，王子阳自己有这感觉，周星云说一个月之内让他滚出中心医院，可能跟交流会有关，利用的平台正是交流会。既然是这样，他王子阳能想到的避开做手术的方法，周星云肯定也会制定了方法让他无法避开。

    所以王子阳觉得要想个有技术含量的方法，比如不是伤自己做不了手术，而是伤周星云让他做不了手术更靠谱，周星云应该会意想不到。

    这也不急，先一件一件来办。

    第二天晚上，王子阳还没下班，赵静怡就如约来到诊室外面等待。王子阳下班以后，搂着她出的门，故意让周星云看见，降低他的戒备心。接下来照计划进行，王子阳带着赵静怡去找吃饭的地方，然后逛街购物，去酒吧。这期间赵静怡都有给周星云汇报进展，而从周星云的回复看，他并没有起疑。

    最后从酒吧出来，直接去的东风大酒店，赵静怡告诉周星云的时候，周星云有那么一丝不理解，因为她家里有摄像，酒店没有，为何去酒店？赵静怡的解释是她已经准备好，包里有拍摄工具，只要包对着床，一切不是问题，总之会完成任务。

    进了房间，干巴巴坐了一个小时，表演正式开始。早在里面等待的黄小淑快速给王子阳化了装，摆弄好姿势。然后拍了一张王子阳被袭击头破血流不省人事的照片。拍出来的效果很好，足以以假乱真，只能说黄小淑的化妆技术非常出色。

    这边赵静怡也已经准备好，装出一副很慌张的模样给周星云打电话，把事情跟他说了一遍。

    周星云听了火气冲天：“怎么就被发现了？你不是说很安全吗？”

    赵静怡急哭的口吻：“我也不知道他会突然翻我的包，我想到视频要是被他看见肯定出大问题，所以一急就拿烟灰缸砸了他，你快告诉我，现在怎么办？”

    “你先把视频发给我，然后报警。”

    “报警不是要露陷了吗？”

    “你编故事，你就说你有这癖好。”

    “可我砸了他，他也不是善类，不行，你要先帮我解决好，不然我不给你视频。”

    “我去年买了个表。”周星云忍不住骂出脏话来，“你上次跟我要一百万，我给了你，你当时怎么说来着？你现在竟然威胁我，谁给你的狗胆？想死是吗？”

    赵静怡就按王子阳教她的说话方式和周星云说，死猪不怕开水烫：“如果你不帮我，就现在这情况我也得死，横竖一个死，你能忍心不帮我，我为何要给你视频？”

    “你觉得我非得要视频吗？”

    “或许不是，但你已经花掉一百五十万，不要心里能舒服？”

    赵静怡的话击中了周星云的弱点，这家伙就不是个愿意吃亏的人，所以语气软了下来：“我在京城，我怎么帮你忙？”

    “你那么有钱，肯定有办法。”

    “没办法，我在那边没关系，我过去则需要时间，来不及。”

    “我可以等，反正第二天才退房。”

    “这样他早死了。”

    “还有气，你最好快点，就算不快点都派个人来帮我脱身，不然我们只能同归于尽，我把你让我做的事都告诉警察。”

    “告诉警察？你还真是蠢的可以，你知道我谁？这电话能查出来？”

    “警察能，而且我是记者，我也查过你，有点线索在收。我可以把这些线索写下来发给我的记者朋友，那些做狗子的肯定有办法。你不要逼我，事情到现在这地步，我什么都敢做出来。”赵静怡越说越激动，台词用的异常顺滑，一点问题都没有，这哪儿还是演戏，简直就是当真的事情在说。

    周星云瞬间冒冷汗，他知道记者的厉害，记者的嘴巴和文字就是软刀，能够杀人于无形，否则他不会找记者帮忙做这些事。苦思冥想，衡量过各方面的得失以后，他道：“我看能不能找个人过去，但你得实话告诉我，现在人还有气没有？”

    “不信我吗？”

    “你激动什么？我在判断。”

    “我给你发照片。”赵静怡挂断电话把照片发过去，而黄小淑，已经把他们谈话的内容录了音。

    不一阵，周星云回复电话让赵静怡等半个小时。

    王子阳和黄小淑听了总算大舒一口气，暗暗愉悦起来。

    赵静怡则还是很紧张、很担忧，甚至恐惧，他问王子阳：“他会不会直接报警？”

    王子阳那个无语，赵静怡这智商有时候就是会短路，不过因为害怕杀弱了智商也在情理之中：“赵小姐，他报警找警察来，最后你面对警察你会说啥？同归于尽，他有毛病了才那么做。”

    “如果警察是他的人呢？”

    “有这可能，但这样，除非灭口，否则整个南港市的警察还是他的人吗？而且他敢这样做会和你扯皮那么长时间？”

    “灭口呢？”

    “他不敢，这里是酒店，无论他派什么人来，有监控记录，有人会看见，最终还是会查到他头上。关键是从照片看，我没死，我死了他才有可能灭你的口。因为我死了就不再需要视频，所以最终决定前，他才跟你要照片看。”

    “知道了。”赵静怡脸色好了些，“他会不会自己来？”

    “会，但却是装成另一个人，而不是电话里的他。这事他打算怎么处理我就不知道了，我们不管这些，就按我们自己的计划来走，只要他敢进来，黄小淑打晕他灌药，药起效了你叫醒他。然后你的表演开始，我和黄小淑出去，你们完了我们拿视频，再把你藏起来，保证安全。”

    “我真被你们毁了……”赵静怡想哭，想不到自己会有这样一天，好好的当记者多好，非要贪图。

    “赵小姐，你要改改这想法，是你自己毁了你自己。如果你当时拒绝了他就不会有今天，是这逻辑吧？”

