    店主是巫族奸细的可能性很大。

    可惜没能抓住人，找不到证据。

    那个店主只不过是金丹前期的修士，而且身上妖煞之气浓厚，可见是用煞妖丹强行推到结丹期的，很难再有作为。

    这样的人敢找自己麻烦，和送死没什么区别。

    秦桑不怕店主，只是担心天兴城里还有其他奸细，盯着他的洞府。

    想了想，秦桑没有冒然行动，接走身外化身，而是用清风道长的身份，在旁边租赁了一座新的洞府，暗中观察。

    洞府一切如常，禁制完好。

    回到天兴城，彼此接近后，秦桑可以和身外化身心意相通。

    身外化身也并未发现有人窥视的迹象。

    同时，秦桑也在频频联络故友，通过各个渠道打探消息。

    三天时间过去了。

    秦桑确定没有人埋伏，立刻转移走身外化身，而自己依旧盯着原来的洞府，准备用这个地方钓鱼。

    可惜事与愿违，一直没有可疑人等出现。

    那名店主完全消失。

    黑蛇山弟子和巫族奸细，应该是知道在天兴城谋害一个人族金丹的难度有多大，知难而退了。

    如此一来，秦桑少了一重麻烦，线索却也随之断掉。

    另外，秦桑搜集消息的进展并不顺利，无法确认那群神秘人的来历。他们非常神秘和低调，鲜为人知。

    “看来，想要弄清神秘人的身份，只能再返回那片海域，亲自去找线索了……”

    秦桑坐在新洞府，暗自思量着。

    其实，他心里很清楚，想通过这条线找黑蛇山的麻烦，几乎不可能，黑蛇山已经得逞，恐怕早就抹平痕迹，逃之夭夭了。

    他之所以坚持调查下去，是源自于对那门御雷术的兴趣。

    当日被雷光淹没的情景，秦桑至今记忆犹新。若御雷术可以为自己所用，不仅能利用星煞之力，自己也会平添一门强大的手段。

    找黑蛇山复仇还在其次。

    这两次冲突，他也没吃什么亏，反倒黑蛇山被他连斩两名金丹，损失惨重，该愤怒的应该是黑蛇山。

    当然，秦桑没有等着仇家找上门的习惯，必然要让黑蛇山付出代价。若找不到御雷术，说不定能从黑蛇山修士身上得到。

    不过现在妖海之乱未平，总不能打进巫神大陆去。

    “在走之前，要把身外化身安顿好。”

    秦桑自语，看了眼旁边入定修炼的化身。

    在血饲的帮助下，身外化身的修炼速度快的惊人。

    元胎孕成后，短短几个月时间，他便接连突破，现在已经是炼气期第六层，比这具身体生前的修为还高一层。

    这也是秦桑想方设法炼制身外化身的原因，不出意外的话，下次七杀殿开启前，身外化身的实力肯定能达到要求。

    身外化身筑基需要秦桑施展秘法配合，这种秘法必须身外化身自行修炼到炼气期第十三层，气海中灵力达到巅峰，方能使用。

    不过，这么快的修炼速度，只要给他一个安稳的修炼之地，用不了太久。

    “天兴城不安稳，干脆带他一起去阑斗岛吧。从那里回来后，我便要去阑斗岛上，打探阑斗门那部星辰功法，恐怕需要一段时间。把身外化身带到附近，可以随时提供血饲。阑斗上也有坊市，肯定有不错的洞府……”

    秦桑作出决定。

    巫族奸细迟迟不露面，他不想再等了，出城走了一圈，确认没有跟踪者，便带着身外化身离开。

    临走之前，秦桑本着不让黑蛇山舒服的心态，放出巫族潜入、大肆屠杀人族修士消息，至于能起到大作用，他就不知道了。

    ……

    阑斗门的山门坐落在天兴岛北方。

    阑斗门所在的岛屿名为阑斗岛，听名字就知道，在岛上阑斗门一家独大，是毋庸置疑的霸主。

    不过，阑斗岛幅员辽阔，不可能被阑斗门一家占据，岛上也有不少大大小小的宗门和势力，但实力不及阑斗门，只能仰人鼻息。

    随着时间推移，局势慢慢有了变化。

    曾经的阑斗门势力确实很大，地位举重若轻，门内的元婴祖师甚至不止一位。不知为何，后来逐渐衰弱，现在仅剩两位元婴支撑着宗门，其中一位正是阑斗门门主。

    这位阑斗门门主的寿元已近千年，仍未能突破元婴中期，下一次天劫将至，几乎不可能度过。

    另一位就有些扑朔迷离了，同样年事已高，很多年前传出身受重伤的消息，然后便杳无音讯，可能早已坐化。

    后辈里也无中流砥柱之人。

    阑斗门现在依旧是一方霸主，但衰落几乎已成定数。阑斗岛上大小宗门蠢蠢欲动，背后不乏岛外势力的影子。

    因带着身外化身，秦桑行动小心，用了一个半月才来到阑斗岛。

    在路上，他们扮作师徒，看起来倒也像模像样。

    “阑斗门的山门建在阑斗岛最大的一座山脉中，在阑斗门附近有一个大型坊市，是阑斗门开设的。我要打阑斗门功法的主意，虽然不可能动手强抢，保险起见，还是把他放在远一点儿的地方为好……”

    秦桑略一思索，在附近找到一个修仙者，问清阑斗岛上的地形，选定一个地方，带着身外化身飞了半日，便来到一座颇为灵秀的青山前。

    此时，秦桑为了不引人注意，催动《遁灵诀》，把修为压低在筑基后期，只要对方不是修为远超他，或者有探查秘宝，便看不透他真正的修为。

    他取出以前使用的飞行法器幽罗云，带着身外化身，飞到青山附近，便低调地落到地面，步行上山。

    不用天目蝶，秦桑一眼便看出山顶环绕的薄雾是一种幻阵，通过唯一的路径，便可进入方式。

    坊市的规模仅次于阑斗门开设的那座，是阑斗岛上一些势力合办的。

    秦桑在里面走了一圈，见坊市里还算有规矩，修士们进入坊市后都很老实，不敢随意动手，暗暗点头，找人租了一座洞府。

    洞府的品质不如鲍姑山，但身外化身境界尚低，对灵气的要求不高，绰绰有余。

