一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第449章徐老的怀疑！

    烈日联盟总部！

    韦莫笑来回在大殿走动，脚步悠闲，不轻不重，看似毫无心事。但在一个地方来回走动，就说明了一些问题。

    此人从来不将喜怒安乐表现在脸上，唯有他的举动方可看出一丝端锐。

    这时门外闪过一道黑影，快速无比，犹如鬼魅。

    “怎么样了？”韦莫笑淡淡道。

    “陈进北死了！”一道声音缥缈传来，并不见其人影子。

    “好！下去吧，本尊知道了！”

    “是！”

    陈进北死了！死的人居然是他！

    看来这个东方白不简单啊，能杀得了陈进北说明了很多问题，最为关键的是东方白至少达到了至尊中阶，甚至和陈进北不相上下。

    方清秀，你没想到青云联盟会损失这么快吧？之前还攻打我烈日，现在你不好过吧？一个鬼影便能搅的青云联盟昏天暗地！

    打吧！杀吧！本尊看着你们玩，加上今日陈进北之死，青云联盟损失了一半至尊境。

    一个东方白，一个鬼影，方清秀若想铲除最少还要损失一些。真到那时本尊会去找关流月合作，一举灭了你青云！

    只是不知东方白到底什么来头，之前谁都不清楚，也不了解。今后的情报要多注意这位少年了，好似凭空冒出来一般，进展的实在太快了。

    同样！关流月也不是省油的灯，也在隔岸观火，观察事情的进展。

    但是，他得到了另外一个消息，一个有可能令妖月联盟再度崛起的消息。

    那就是计不浪找到了！曾经和丹云神丹之主白不败关在一起，之后被白不败逃脱，顺便也将计不浪救了出去。

    由此可以推断，计不浪和白不败应该相识。

    既然认识，那就可以顺藤摸瓜找到白不败。

    只要找到白不败，宝库丢失的玄石不仅可以再次回归手中，丹云神丹也绝对少不了。

    这次不会再大意了，等抓住白不败，本尊天天盯着他，看他怎么逃！偷奸耍滑，炼不出登峰造极丹，老夫有的是手段！

    ……

    又是两天，东方白的小日子过得相当舒坦，上次帝宵吸取陈进北的修为，令东方白的混沌决精进了不少。

    两天之中，几位兄弟均过来祝贺搬迁之喜，并在此大喝了一场。

    这日鼎盛阁的徐伯带着华老前来拜访……

    东方白与外界接连几次的打斗，鼎盛阁相距并不远，怎能不清楚这段时日一系列发生的事情？

    东方白进展神速，谁也没想到！想当初争夺残阳帝国元帅之位时，他才不过神玄境而已，现在已到了世人仰望的阶段。

    妖孽已不足以形容他了，逆天还差不多。

    人一旦处在高位都会前来巴结，鼎盛阁也不例外。更何况两者之间还有交情，不算陌生。

    “徐老大驾光临，王府上下蓬荜生辉，快快有请。”东方白出门迎接客气道。

    鼎盛阁与现在的他不在一个排面，更不在一个段位，但东方白依旧不忘初心，该尊敬的尊敬，该客气的客气。

    “白大少千万不要这么说，老朽不是什么大人物，见元帅府搬迁至此，特意过来走动走动。”

    两人边走边说，走过漫长的庭院来到大堂。

    “白大少，今日前来没带什么好礼品，不过鼎盛阁还有一些珍贵之物，还请大少笑纳。”徐伯笑脸道，随之看了一眼身后的华老。

    接而华老会意，将东西递了过去……

    “徐老说的哪里话，你和华老两人能来此，小子便感到莫大的荣幸了。”

    一旁的馨儿急忙将礼品接了过来。

    “华老，徐老，请坐！”

    “好！”

    三人落座，一杯香茶端上，在寒冷的冬季飘起淡淡的雾气……

    “徐老，最近鼎盛阁生意怎么样？因为时间繁忙，本少未能经常去看看。”

    “还行吧！自从丹云神丹之主消失后，鼎盛阁以前的盛况一去不复返。”徐老有意无意端起茶杯撇其一眼。

    “话说丹云神丹之主不是被万宝公会收入其中作为长老了么？一旦有多余的丹药，鼎盛阁定会迎来新一轮高潮。”东方白不动声色，仿佛什么都不清楚。

    “话是这样说不假，但丹云神丹之主去了万宝公会没多久便消失了，或者说公会联系不到他了。”

    “还有此等事？不会被三大联盟扣押起来了吧？要知道丹云神丹之主本身就是个无价之宝，谁见了也不免起歪心思，这个可能性极大，不是没有。”东方白忽悠道，尽量往他人身上扯。

    “唉！谁知道呢，反正联系不到了。”徐老叹息一声，突然话锋一转。

    “白大少，之前你助华老突破道玄境的粉末不知还有没有？”

    “华老如此一问什么意思？”

    “没什么！”徐老呵呵一笑，“实话实说，鼎盛阁近些时日生意惨淡，老朽思来想去也未曾想到改善的好办法。”

    “昨夜脑海突然闪过白大少曾助华老突破道玄境的场面，那一点药粉，对于鼎盛阁有起死回生之能，不知白大少手中有多少？”

    “放心！绝对不会让你吃亏，还是按照以前约定，鼎盛阁只抽取两层作为辛劳报酬。”

    徐老这番话说的可谓漏洞百出，什么时候东方白以自己的身份和鼎盛阁合作过？从未有过！

    既然没有，又何来的以前约定？

    自始至终，东方白只以白不败的身份拍卖过几次丹云神丹。

    然而徐老说出这话是何意思？开始怀疑东方白的身份了？

    无心之失不太可能！一个做了一辈子买卖的人，精明无比，大小场面经历无数，怎会失言？

    徐老在试探！绝对错不了！

    ……

    不怪徐老怀疑，天下间奇人无数，能人比比皆是。但可以使玄者快速提升修为能有几人？在丹云神丹之主没出世之前无一个人可以做到。

    几千年来从未听说过！

    丹云神丹之主出现之后，丹药一个接着一个，一批接着一批，神奇无比，堪称世间第一人。

    而后东方白坑了鼎盛阁一把，导致损失惨重。为弥补损失，东方白利用丹药粉末助华老玄功进阶。

    此乃真实存在，亲眼所见，并非胡编硬造。