    段晓楠被他恶心的不行，正要往后退，叶安突然开口，“等会儿！”

    小鲜肉动作没停。

    仿佛没听到叶安的话一样。

    对他来说，叶安已经没用了，这么怂的家伙，打他都是恶心自己，还不如抓紧时间和段晓楠好好聊聊人生。

    段晓楠一退再退，很快就退到了门口。

    大门不知道什么时候被关上了，她靠在门上退无可退，小鲜肉的手已经快要抓到她了，她咬了咬牙，准备来一招阴的。

    结果就在这时。

    啪！

    小鲜肉挨了一巴掌。

    紧跟着又是一脚。

    砰！

    小鲜肉被踹飞出去，弯成了一直虾，捂着肚子不停干呕。

    半边脸上一个鲜明的巴掌印，在阳光的照射下很是刺眼。

    “听不懂人话是吗？”

    叶安嫌弃地看着手上的脂粉，往小鲜肉的肩膀上蹭了蹭，“都跟你说了让你等会儿，非要逼我动手。”

    一旁，那几个保安都看呆了。

    他们只听叶安说等会儿，谁都没放在心上，都在看被逼到墙边的段晓楠。

    结果一个不留神，叶安就跑了过去。

    在所有人都没反应过来之前，给了小鲜肉一巴掌，还踹了一脚。

    “焯！找死啊！”

    “竟然敢打于哥，我看你是活腻了！”

    用不着小鲜肉发话，那几个保安直接冲了上去，就准备给叶安撂那儿，比起他们，让小鲜肉亲自动手教训，更来的痛快。

    叶安仿佛吓傻了，一动不动。

    “小心！”

    段晓楠下意识惊呼出声。

    眼看叶安就要被按倒在地，刚才还没有任何反应的叶安，突然抬起头，目光轻蔑地看向冲来的保安，飞快地抬手。

    啪啪啪啪……

    接连几声脆响，那几名保安捂着脸摔倒在地。

    半空中，带牙的血在阳光的照射下，显得更加殷红。

    变化太快，段晓楠脸上的担心都还没有退去，愣愣地看着这一幕，有点回不过神来。

    小鲜肉看的眼睛都直了。

    这还是人吗？

    冷汗从额头流下，他哆哆嗦嗦地拿出手机，给他在驾校当校长的二叔打电话，刚接通，就被一只手给按住了。

    “打不过，摇人啊？”

    叶安笑眯眯地看着他。

    明明是大中午的，却让小鲜肉冷汗直冒。

    “你、你别乱来，你是来报名考试的吧？我告诉你，这驾校就是我二叔开的，你要敢碰我，你这辈子都拿不到驾照！”

    小鲜肉硬着头皮威胁，可惜声音哆嗦的厉害，一点力度都没有。

    叶安扫了眼他的手机，已经在通话中了，对面肯定听到了他们的对话，就是不知道为什么没说话。

    他没急着挂断手机，摇摇头道：“咱们找人评评理。”

    说着，按下免提。

    “首先，我们没招惹你对吧？”

    “放……”

    小鲜肉下意识想反驳，话到嘴边，看到叶安的眼神，又硬生生咽了回去，不情不愿地点了点头，一阵咬牙切齿，“对！”

    叶安满意地点点头。

    还算识趣。

    “其次，是你先动手的对不对？”

    “对……”

    虽然不想承认，但事实如此。

    要不是他先动手去抓段晓楠，也不会挨打。

    小鲜肉低下头，好像明白自己做错了事一样，可那双眼睛，却闪过一抹阴冷。

    等我二叔来了，老子让你跪下道歉！

    叶安拍了拍小鲜肉的肩膀，语重心长道：“我先前就说了，为了一个女人，不值得，你看你这脸肿的，实在是影响形象，要不然我帮你一把？”

    “怎、怎么帮？”

    啪！

    叶安一巴掌抽在他另一边脸上。

    看着对称的脸颊，满意地笑了，“这就好看多了。”

    焯！

    小鲜肉怒不可遏，可叶安一个人就能轻松放到七八个保安，他不可能是对手，只能用力咬了咬牙，牙龈都快被他咬出血了。

    叶安敲了敲手机，问道：“你评评理，我打他有错吗？”

    对方没说话。

    轰隆隆的脚步声从不远处传来，一听就人数不少，叶安抬头看去，就见一个肥硕的中年男人，用力握着手机，脸色狠厉地带着二十多号人快步走来。

    “是你大爷！”

    中年男人的声音，同时从手机和前面传来。

    不过几个呼吸，已经冲到了他们面前。

    看到这么多人面露凶光，段晓楠忍不住缩了缩脖子，试着推了一下门，结果没推开，回头一看，竟然锁上了！

    顿时欲哭无泪。

    这不羊入狼群了么！

    再看叶安，一点惊慌都没有，他比中年男人高了半个头，居高临下地看着他以及他身后的这群人，咧嘴一笑，“你们这也太热情了，我就是来报个名，竟然这么多人欢迎我。”

    “是啊，你大驾光临，我们可不得好好欢迎欢迎。”

    中年男人说的咬牙切齿。

    说完也没急着收拾叶安，先查看了一下小鲜肉的伤势，见他只是皮外伤，这才松了口气，目光再次对准叶安。

    “敢打我侄子，做好付出代价的准备了吗？”

    中年男人目光狠厉。

    他年轻的时候玩的太狠，把身体玩坏了，生不出孩子，把小鲜肉当自己的儿子养，现在儿子被打了，他没直接让人弄死叶安，已经很克制了。

    毕竟，能开得起宝马X7的人，也不会是一般人。

    叶安挑了挑眉，“你是说……赔偿？”

    “不错。”

    “你觉得多少合适？”

    叶安语气轻快，好像在商量的不是赔偿，而是问今天去哪儿吃饭。

    中年男人心头一沉，钱都不当回事，看来这小子有点来头，顿时打消了动手的念头，竖起一根手指，“一百万吧。”

    “你倒是挺大方的。”

    叶安点点头，心说没想到出门报个驾照考试，都能赚个一百万。

    随即拿出手机，点开收款码。

    “扫吧。”

    “什么意思？”

    中年男人一时间没看懂他的操作。

    身旁有人小声道：“校长，他是让你给他转账……”

    你以为我傻？

    中年男人幽幽地扫了那人一眼。

    他是问叶安哪儿来的胆子敢问他要钱！

    叶安一脸疑惑地看着中年男人，“你不是要给我赔偿吗？哦，你是不是觉得一百万太少了？我也觉得有点少，要不然就四百万吧。”

    分分钟赚四百万的惯例，不能打破。

