
    和糜正初的一番交战，对林辰来说，打得很是痛快。

    他也大概清楚了自己如今的战力，手段尽出，即便是化神六阶，如果没有什么强大底牌的话，也不会是自己的对手。

    不过，如果面对化神七阶的话，那是绝对毫无胜算的，化神七阶和化神六阶的差距，如同天堑，难以逾越。

    但即便如此，这一战也注定将使林辰的名字，名震南域！

    化神三阶斩杀化神六阶，这等战绩，虽还不至于说前无古人，但也是罕见到了极点。

    对于名声，林辰倒是不怎么在意，他此刻很是开心，如他所料，吞天龙炎吞噬了皇岩火的本源火焰后，威力增强了不少。

    “现如今，我的吞天龙炎，应该要比玉昌那老狗的紫红火焰，都强上许多！”

    林辰脸上露出喜，查看过糜正初等糜家之人，还有刚才离去的人，所留下的众多空间戒指后，林辰脸上喜更浓了！

    这些空间戒指里，包含了灵石、天材地宝、功法武技和其他各种各样的东西，简直是无奇不有。

    其中有一些炼丹材料，正好是林辰所需要的。

    “这些票据，都可以拿去取出灵石吗？”

    林辰心念一动，许多票据从一枚枚空间戒指飞出，落到他手上，厚厚的一大叠。

    这些票据看起来，和华夏古代的钱票有些相似，上面印着“天宝山”三字。

    之前，拍卖会上，林辰便是看到，他拍下东西后，鱼朔到一旁付款时，所使用的，就是这种票据。

    鱼朔摇头道：“取不出灵石来的。要去天宝山灵庄，取出大数目灵石的话，他们会派人去和存放灵石的人确认，得不到确认的话，是不会给出灵石的。”

    “天宝山灵庄？”

    林辰脸上露出一丝疑惑，猜测这应该是类似于地球上银行一般的地方。

    鱼朔道：“天宝山灵庄，是整个龙渊星的人存放灵石的地方，各个城池，基本都有着分部。”

    “哦？那岂不是说，天宝山灵庄很是富有，而且非常强大？”

    林辰有些诧异。

    整个龙渊星的人，都愿意将灵石存入这天宝山灵庄，也就说明，他们相信这天宝山灵庄，不会坑了他们的灵石，也不会突然破产倒闭！

    就比如地球上的国家银行，如果背景和实力不够恐怖，这种生意，是绝对没办法做的！

    “那是自然！”

    鱼朔也是从鱼可卿口中，知道了林辰几人是从其它星球来的，因此听到林辰问出这种三岁小孩都知道的问题，也不奇怪，答道：

    “准确点说，应该是天宝山很强大，而天宝山灵庄，便是天宝山开的！”“天宝山是中域最为强大的势力之一，存在至今，历史已经久远到无法考究！实力更是难以想象！龙渊星东南西北中五域，其中最强的，便是中域，卧虎藏龙，汇聚整个龙

    渊星的强者，远不是其它四域可以相比！”“打个比方，整个南域，至少明面上，如今都没听说过有圣尊存在，而中域那边，已知的圣尊，便已经超过了双掌之数！而这天宝山便是拥有着圣尊的超级势力，而且绝对

    不止一个！”“天宝山，除了实力难以想象之外，也是整个龙渊星最为富有的势力，更是号称无奇不有，无所不知！据说只要付出足够的代价，那么便从他们那儿得到一切想要的东西，

    也能得知一切想要知道的事情！”

    随着鱼朔的话语说完，林辰的脸有些兴奋起来。

    既然这天宝山如此强大，而且敢号称无所不知。

    那么，或许，自己能够从这天宝山，得知关于那上古异族，还有苏漫等人的消息？之前，他说出过一些那上古时地球上神树的特征，询问鱼朔和鱼可卿有没有听说过这神树的存在，又拿出丰河镇消失时，天空中出现的印记，询问鱼朔和鱼可卿有没有见

    过，却都是得到了否定的回答。“那个和神帝师傅交手的上古异族，实力便是圣者境的圣尊，而这南域却是一个圣尊都没有，这样看来，在这边，应该是不可能得到什么有用的消息了。看来，应该往中域

    那边走一趟，或许能通过那天宝山，得到有用的线索！”

    “不过，以我目前的实力，就算到了那天宝山，人家也未必会把我当一回事，更不会告诉我什么！当务之急，还是先把实力提升上去！”

    只有实力够强，才能得到重视，这是去到那里都通用的道理！

    “我们到甄家商会走一趟！我要炼制一种丹药，刚好还需要一味材料，到那里看看有没有。”

    林辰对着龙雪澜和鱼可卿几人道。

    他打算炼制一种中品圣丹，而那丹药，需要三种主要炼丹材料，还有十五种辅助材料！

    十五种辅助材料，都不是特别罕见，刚好，在刚收缴的那些空间戒指中，便有着这些材料。

    三种主要炼丹材料，分别是来自于至少化神境四阶级别妖兽的妖丹、血焰灵精，还有“千足草”。

    前两种材料，他都已经拥有。

    现在所欠缺的，便是“千足草”。

    “千足草”听起来平平无奇，但实际上，这是一种价值完全不比“血焰灵精”低的宝贝，不然的话，也无法成为炼制中品圣丹的主要材料之一了。

    它既是一种草药，也是一种特殊植物类妖兽，成熟后有着相当于化神一阶的战力，甚至于寻常化神一阶的修道者，都不是这东西的对手。

    而这“千足草”也是极为的罕见。

    苍月城要比华阳城更加繁华，这边也有着甄家商会，而且要比华阳城那边的甄家商会，规模大上不少。

    林辰希望这边的甄家商会，能有着“千足草”的存在，那样子的话，所有炼丹的材料，便都能够备齐了。

    一枚刻着“甄”字的古朴令牌，出现在他的手中，看着这枚令牌，林辰脑海中浮现甄媚那张妩媚妖娆到极点的玉脸。“也不知道，这枚令牌，是不是真的如那个女人所说的那般好用？”林辰心中嘀咕道。...“”，。
