    时间又过去三天。

    陈锋的骨架终于能够在河底站起来，并且能够缓步移动了。

    此时的他没有眼珠子，只能倚靠意念感知身边事物。

    “那东西应该就在这片区域的淤泥里埋着，前世碰巧被漩涡卷下来的时候就砸在它上面，这次却没有这么好运了，这么大一片淤泥地还真不好找。”

    不得不说乾坤袋和乾坤戒指这类储物法器虽然品阶不高，但是它们的抗磨损能力超强，这也是为何小小一个物件能够内涵稳固乾坤的原因，陈锋手指骨箍着乾坤戒，他从中取出星龙鼎，把星龙鼎当成推土工具使用。

    “那东西应该埋得不深，否则前世也不能让我直接砸上面，只要将这片区域的淤泥都推翻一遍，应该就能找到它。”

    陈锋说着就开干了起来，此时要是有人进入河底，就会看到一副骨架拿着一口鼎在来回推泥土，加上这里毫无生气，阴暗死寂的环境，给人一种来到了传说中冥界的感觉。

    此时幻界各大城池之中，登顶意念钟塔的陈锋被影后逼死于解体河的消息已经传开了。

    五天前，影后从河中游回岸上，重塑肉身之后并未直接离开，她在岸边守了一天，就是为了确认陈锋死于河底，一天之后没看到陈锋上岸，她这才离去。

    她之前出现在这里逼得陈锋“跳河逃命”的场景被人看到了，加上她上岸之后守在河边不离去，让好奇之人调查起来，才知道原来之前被她追杀到跳河的人竟然是登顶意念钟塔的陈锋。

    “本以为会是一名绝世妖孽强势崛起，没想到竟然夭折了。”

    “据说那陈锋在囚龙大陆的六朝九国之地也是风头正劲的绝世妖孽，战绩惊人，以金丹境修为秒杀三千万大军，坑杀化神境，这份战绩都能跟两大天朝三大势力中的顶尖青年相媲美了，只可惜啊，六朝九国之地的妖孽即便再强大，也无人为其护道，被暗域这种势力盯上，也只能中途饮恨了。”

    “我听闻此子雄心不小，年纪轻轻就敢开宗立派，拉拢了一名化神境和两名半步化神给他当长老......他那宗门的名号狂得很，叫什么不朽城！”

    “切，这世间哪有不朽，四天前北玄帝国那位剑痴楚恒剑就带着十名半步化神以上的强者前往圣武皇朝了，第一个目标就是要灭那不朽城，我估计此时不朽城已经变成腐朽城了吧。”

    陈锋的死引起了不小的轰动，毕竟他是幻界五千年来第一个登顶意念钟塔的人。

    从他登顶意念钟塔的那天起，无论是幻界还是囚龙大陆，但凡是有头有脸的势力都对他的背景展开了调查，调查完之后，有人想要将这个小地方崛起的天才扼杀在萌芽之中，也有人想对他抛出橄榄枝。

    可是还不等各方势力有所动作呢，陈锋的死讯就传开了，他的崛起就犹如昙花一现，只有短暂的惊艳。

    囚龙大陆，圣武皇朝不朽城外。

    楚恒剑带着一名化神境一重，九名半步化神，两日前来到这里，连续攻城两天两夜，至今还没能破开百宝护城大阵。

    刘麟曾出城迎战，楚恒剑为了找回上次的颜面，没有让任何人插手，化神境四重对战化神境一重。

    一人剑气纵横，一人拳风狂啸，老刘将《九死》拳法的第一死施展到了极致，却只能让楚恒剑口吐鲜血，而他自己则被楚恒剑斩断左臂，败退不朽城之中。

    楚恒剑在与刘麟一战之后犹如发狂，他无法接受自己堂堂化神境四重，竟然被一名化神境一重打得口吐鲜血。

    更不用说刘麟一直都是他眼中的庸才，自己明明已经突破境界了，竟然还被一个境界比自己低的庸才打伤，简直就是奇耻大辱。

    刘麟败退躲回不朽城之后，楚恒剑疯狂想要破阵，多次独自提剑冲入百宝护城大阵之中，可惜不是被阵法逼出来，就是被困在阵法之中一时出不来。

    最后不得不与其他三朝七国的强者联手，共同对百宝护城大阵发起强攻。

    既然无法破解，那就用绝对的力量将之暴力摧毁。

    可是事实证明，他们联手攻城，短时间内也无法破阵，这让楚恒剑的情绪越来越狂躁，表面上他还是一脸平静冰冷，实则内心杀意蓬勃，这股杀意已经快要将他的心智吞噬。

    有好几次他差点忍不住出手斩了自己队伍中那些废物半步化神，在他眼里，一切无用的，影响他心神的人都可杀。

    只是仅存的理智让他没有真的出手，如果他真的这么做，就会彻底把北玄帝国孤立到其他国家的对立面，到时候就算他一个人再强，也无法阻挡多国联军，他可没有陈锋那种秒杀三千万大军的手段。

    此时不朽城内人心惶惶，他们知道一旦那十一个人攻破护城大阵，就会血洗不朽城。

    最担心害怕的就是那些城中的原住民，他们本以为朝廷这次派来的人真的能给他们带来好生活，将整个不朽城建立起了秩序，各方面都井井有条，可是这份希望才刚升起不久，不朽城就迎来了这么恐怖的敌人。

    他们都知道这些敌人是冲着城主来的，如此说来，陈锋等人的到来不但没有给他们带来安定的生活，反而来带来了巨大的灾难。

    城主府中。

    方国师眉头紧锁，正在全力替刘麟疗伤。

    李不为、姬无双、田江月等人齐聚，所有人都愁眉不展。

    此时庞老将军匆匆走了进来，说道：“不好了，幻界传来消息，城主被暗域杀手逼死于解体河中！”

    这个消息几乎让所有人慌了神，仿佛失去了主心骨，失去了希望。

    陈锋虽然修为在不朽城中不是最高，但绝对是所有人的精神领袖。

    “我们一定要杀出去，我一定要进入幻界，不亲眼看到锋儿的尸体......无不信！”

    田江月浑身颤抖，心中有强烈悲痛，还有对暗域的仇恨。

    不少年轻气盛的人纷纷表示要拼死一战，却被方国师和庞老将军阻止，以他们的战力，根本没有拼的本钱，出去就是单纯的送死。

    与此同时，幻界解体河某处人烟稀少的岸边，一副骨架爬了上来，正在迅速重塑肉身。

