    姓名：宇智波陆生。

    性别：男。

    年龄：17。

    诊断：经过医疗忍术的反馈，治疗小组初步找到了，导致消瘦的诱因。

    体内的精神能量大幅度损耗，可能和名为写轮眼的血继界限有关，且排除了，营地内子虚乌有的传言。

    双腿的经络和神经元受到了巨大冲击，疑似？尾兽相似的查克拉力度，根据自我恢复能力，提议休养观察一周。

    建议：即使是两位火影大人的弟子，也要懂得节制，身体是一切的本钱，不能过度用于实验测试。

    楼兰医疗小组将会进行密切关注，并根据自愈的具体情况，改进观察期进食的药膳。

    个人提醒：不要对自己施加太大压力，身为那两位大人的弟子，跟不要心生焦虑，开启万花筒写轮眼不急于一时。

    诊治医师：砂忍空青。

    陆生的目光疯狂闪烁，看着自己的病例，浑然没有开启万花筒、轮回眼的喜悦。

    年纪轻轻获得抗米的资格，却被强行束缚在了轮椅上。

    车轮碾压木板的吱呀作响声，没法掩盖陆生心底波动的心声。

    楼兰农场内刮起的风声，不用刻意地收集情报，在病例上就可以窥见一角。

    “什么叫不知道节制？明明是被这双眼睛榨干了！”

    感觉受到污蔑的陆生，攥紧病例单猛然从轮椅起身，发泄着心中的愤怒，任由裹紧下半身的毛毯滑落遮住木制车轮。

    木屋内响起了气急败坏地喊声，以及重物落地，和艰难在木板上滚动的轰隆声响。

    警戒在周围的白绝，按捺不住内心的好奇从土层流动到木墙。探出脑袋观察着房间内的景象。

    轮椅已回到了原位，需要保护的对象正牢牢地坐在上面，只是长衫内侧沾染的灰尘，代表着刚才恼羞成怒的余韵。

    “开门。”

    “是...是！”

    凌厉的目光扫过脸庞，白绝急忙从墙上跳了下来。

    “不需要推！”

    “是！”

    站在原地的白绝，目送着形单影只的轮椅，带着最后倔强越过陡峭楼梯，艰难来到了草地上。

    “呼——”

    陆生第一次感觉走路这么费劲，吐出的气流把手心染上灰尘轻松吹散，远眺着伫立于神树下，挥动着尾巴的九尾。

    焚烧全身的熔炉，随着轮回眼的开启，彻底陷入了死寂。

    融合并引导出的六道查克拉，弭除了阿修罗代表的阳，因陀罗代表的阴，以及真央的仙术查克拉，让陆生的查克拉进化到一种新形态。

    额头的护额被当作铁质明镜，横放在面前映照着陆生的双目。

    血色圆幕代替了墨染的底色，徐徐转动的勾玉向着周围扩散，变化成了环绕着瞳孔层层递进的三重黑环。

    好家伙。

    轻微闪动着视线的陆生，愿意称自己万花筒的形状，为小轮回眼。

    不愧是心灵写照之瞳。

    放松着身体，向后倾斜调整角度的陆生，回忆着宇智波往后出现的万花筒。

    扭曲相连的神威万花筒、打破了勾玉数量，出现四角的别天神万花筒，以及图案一致构成轮回宿命，六芒星万花筒。

    顺着这个思路延展下去，陆生似乎读懂了自己的写轮眼。

    幻术世界与忍界世界、现实世界，三重世界聚集在一身，形成了三重圆环万花筒。

    神世。

    便是这双万花筒拥有的能力。

    以写轮眼的瞳力为源，使现实自身或所处的区域，和幻术空间进行交换重叠。

    嗯。

    算是一种高阶时空间系替身术了。

    瘫坐在轮椅上的陆生，放下了平举的手臂，对自己的万花筒如是评价着。

    虽不及神威，但要比使用一次，就消耗一只写轮眼的伊邪那岐要便捷许多。

    陆生尝试着使用了下，双手不禁扣住了扶手，平息着意志和肉体一同进入幻术世界的割裂感。

    没有在幻术世界驻足多久，三重圆环再次溅起波纹，尽情施展着瞳力拉近两方世界。

    高领长衫泛起的烟波映入眼中，陆生知晓回到了现实，感觉着眼瞳深处些许酸胀感，不禁露出一抹笑意。

    如果查克拉没有发生变化，那可真是用一次少一次，迟早会踏上属于万花筒的永夜。

    世界交替残留的余味还未散去，陆生知晓自己这双万花筒，远不止这么简单，还有许多挖掘点。

    但心神却无法沉静下来，血红帷幕浮出紫色波纹，环状的黑色波浪，围绕着瞳孔形成了一条条纹路。

    轮回眼。

    每一双轮回眼的主人，都拥有一个特有能力。

    斑，轮墓·边狱。

    佐助，天手力。

    辉夜，天之御中。

    除了神秘无从知晓的六道仙人外，陆生也没有例外，轮回眼开启的瞬间，深藏于六道查克拉的精神能量内，记忆枷锁也在此刻打开。

    关于轮回眼的使用方法，以及觉醒的能力。

    天常立尊。

    并没有那么多神鬼莫测的空间能力，却能大幅增幅轮回眼的基础能力，属于被动技能叠加的状态，能让陆生抗更多的米。

    是的。

    陆生有预感。

    自己须佐能乎的高度，极有可能和六道仙人同高，亦或者超越六道仙人。

    映照在护额内，不同于常人的双眸，闪耀着淡淡的妖异紫芒。

    眼眶内的底色，随着查克拉的闪动，似乎开启了幻灯片。

    紫幕、赤红、墨色，三色循环交错。

    是自己的双眼就是好，随心意而闪动变化。

    不像卡了写轮眼漏洞的卡子哥，永远处于缺蓝状态，以及关不上轮回眼的带土、长门。

    玩够了轮回眼的陆生，推着轮椅走向热火朝天的农场，想要去看看作物的生长状态。

    即使拥有了崇高瞳力，也不能忘记了联盟交给的任务。

    维护楼兰的尾兽农场生产建设，为建立忍界仙地，和忍界大众增添水果的种类，贡献出一份力。

    六道分身？

    陆生暂时不作考虑。

    随着轮回眼而来的黑棒，陆生觉得要好好研究下，只需变化形态制成苦手、手里剑，那么宇智波一族拥有了这种忍具，投掷术将稳稳地占据忍界巅峰。

    或者。

    黑棒不用于战斗。

    这种只消耗查克拉的阴阳遁忍具，天然契合尾兽，制成和他们同体积大小的农具。

    一想到能种田，陆生推动轮椅的双手，变得非常有力，在草地上腾起一阵狼烟，迫不及待地想要实地考察尾兽的体态。

