    “殿下，有些事情，知道太多了，可是会招来杀身之祸的。”明衍玉开口提醒，意思就是让他不要继续问了。

    他得知妖族在仙灵界，本是来帝都找皇帝商议查灭妖族之事，可是未曾想，他还未来得及与之商议，便是已经发现，他们有些人，都已经被妖力影响过。

    都是皇亲国戚，朝中大臣。

    控制得十分精确。

    因为此事涉及的方面太多，同时也关系到了天族和君上，他就未曾轻举妄动，加之之前圣女随天域之人离开的行为，他更不可掉以轻心，所以就一直呆在黎国帝都，不曾离开。

    这个院子，就是之前天族留下的。

    他如今也就在这里。

    本是在此等着君上前来，再仔细商议这些事情，此事还未有定论，他并不想和对方多说。

    这个人不知道妖族的厉害，也未曾受到影响，知道得太多，妖族万一盯上了他，那他指不定哪天就死了。

    明衍玉此刻是好心提醒，然而，这个商王明显就是误会了，此刻，他蹙眉，神色略微诡异道：

    “难不成，明长老还要对本王下手不成？”

    “不敢，王爷不用担心。”明衍玉不咸不淡地回了一句，还是不打算多说。

    “长老真的不愿意多说？”商王眯了眯眼。

    明衍玉这一次却是并未回答，接着，便是又听对方道：“本王刚刚得到消息，听闻天域也要来黎国，陛下已经命人暗中准备，天族在这里，若是与天域相冲，这可……不太好啊。”

    明衍玉眸色难得深了几分，他抬眸看向对方，半晌，才堪堪道：“商王一定要知道这是怎么回事？”

    知道那些人的情况，然后，好下手筹谋帝位么？

    这些情况可不能助他铺路，他倒是挺自信，还想着拿天域来压他们，胆子也不小。

    “明长老是聪明人，果真一下子就明白了本王的意思。”商王笑了笑，笑意不达眼底。

    明衍玉听到这里，此刻也是懒得同他废话，而是赫然起身，此刻，便是淡淡的转身面对着一侧的屏风，行了一礼，却是不说话。

    他忽而起身行礼，让旁边的人吓了一跳，不知道为何有种不好的预感。

    这几人此刻亦是齐刷刷地望向屏风，内心均是惊疑了一下。

    这后面竟然还有人？

    他们竟然一点气息都感觉不到！

    明衍玉行礼，此刻便是在恭迎云暮挽，旁边的人看着吓了一跳，而彼时，云暮挽也是从屏风后面缓步而出，然后，却是瞬息之间坐到了一侧的主位之上。

    她漫不经心地往后一靠，双腿交叠，一双冷眸缓缓落在那边的人身上。

    明衍玉此刻已经恢复原样。

    连丞此刻也是从后面出来了。

    商王的表情出现了一瞬间的凝固。

    他有点不敢相信地盯着对方。

    这个人……

    不是刚刚在门口见到的人么？

    她到底是什么身份，竟然能让他堂堂一介长老行礼？刚刚他都不曾对他如此恭敬呢！

    “阁下……是？”

    商王脑中思绪飞转，周围的气氛冷凝，他此刻率先出声打破了沉默。

    “殿下不是已经猜到了么，您既然都敢来此威胁我天族，如今，还需要本尊多加解释？”

    云暮挽似笑非笑，一股子无形的压迫感就此传来，让在场所有人都不由得胆颤。

    商王更是脸色一白。

