    柳铭淇发现，这一次的“坐牢”，只相当于来到了宗人府做客一样。

    他和柳铭璟除了不能出宗人府之外，其余的时候，都是可以随意走走。

    宗人府平日里其实还挺忙的，肃王的眼睛里面掺不进沙子，那些犯法了的宗室子弟，很多都会被抓进来。

    比如柳铭淇和柳铭璟就看到了十几座小院里面，关押了不少的宗室子弟。

    甚至于那种正儿八经的牢房里面，都还有好几十个宗室子弟。

    有脸皮厚一点的还直接给两人打招呼。

    “淇哥儿！璟哥儿！”

    “哟，你们都回来了呀！恭喜恭喜！”

    “淇哥儿，等我出去了之后请你吃饭哈，我们谈一谈生意！”

    “德王殿下，能不能跟肃王爷说说啊，咱们这里太冷了，给我们多一个烤炉吧……”

    “……”

    看吧！

    你从这些人的口气就能知道，其实宗人府并没有那么的恐怖。

    虽然有被打得哭爹喊娘的，但大部分的人其实都只是关押禁闭而已。

    毕竟经过太祖的限制，帝京府每一次都是法家重臣当家，他们的棱角早就被抹平了，那些伤天害理的事情他们大多都不敢做。

    一些小罪小恶，倒是能接受。

    况且从去年开始，裕王府组织了一个宗室子弟的蜘蛛网销售模式，里面大家做生意一成的利润，全都拿来分给了中下层的宗室，让大家的日子都能好过一些，这样犯罪的自然就更少了。

    今年虽然因为打仗，许多地方的生意都停了，但由于各种物资的产量在增加，所以应该还能打平。

    撑过这么一两年，柳铭淇相信一定能获利更加丰厚。

    正因为想起了“宗室分红救济金”这个东西，柳铭淇便让池三从家里拿来了今年的账本，以及各种生意的概要总结。

    写生意总结，是柳铭淇教给裕王妃的管理办法。

    不但是裕王妃自己要写，底下的主管们每个月都要写一次，然后半年报和年报会更加的详细。

    只有这样，才能看到有多少失误，或者是成功，然后做出经验教训的总结，让生产和销售都能更上一层楼。

    这几个月柳铭淇没能看到总结概要，不过从过去的情况来看，这种写出来的自我总结和反省，还是挺有用的。

    先说最近柳铭淇最关心的一个。

    蜂窝煤。

    现在已经是九月下旬，进入了初冬了，帝京城的天气已经变得有些冷，人们通常都穿上了厚衣服。

    因此在这个时候，蜂窝煤的用量就要大幅度的增加了。

    哦，忘了说一句。

    就在柳铭淇和柳铭璟回京的路上，西羌、回鹘和乞颜，都相继的撤军了。

    乞颜撤军根本不用管。

    他们本来就在域外，所以大康只是恢复了之前的防线，没有别的动作——在宽阔寒冷的乞颜高原上去找乞颜人的麻烦，那是自讨苦吃。

    西羌和回鹘的撤退，比他们来的时候要快很多。

    实际上根据西北的探子斥候们的情报，他们在七八月份就开始在搬东西了。

    他们占领地方的所有存粮、各种军械、各种瓷器铁器物资等等，甚至是老百姓当季的粮食，他们也收割得干干净净。

    用一句话来形容，他们占据了大半的甘肃，已经完全是空白一片。

    除了那些已经撤到了内地的居民们，那些还活着的甘肃村镇民众们，失去了几乎一切东西，急需要朝廷的救援。

    不仅仅他们，被围困了三个多月的银川、嘉峪关等等地方，各种物资消耗得特别厉害，大康必须要趁着大雪没有封路之前，尽快的把东西给他们送过去。

    粮食当然是第一要素，然后就是蜂窝煤了。

    在北方边疆地区，天气寒冷得厉害，有了蜂窝煤才会有温度，才会让大家的冬天过得比较舒服。

    因此其实早在八月份，朝廷看到西羌和回鹘的攻势已经变弱的时候，便已经开始大量的下蜂窝煤订单了。

    西北地区的蜂窝煤订单足足有五十亿个。

    乍一看很多。

    可你分配到那么多人身上，还有兵士们的消耗还要大一些，又牵涉到了整整两三个月的时间，五十亿个真不算多。

    为了他们的用量，不仅仅京畿地区的两个蜂窝煤工坊在疯狂开动马力生产，四川威远的蜂窝煤工坊，也在抓紧时间供应他们。

    今年四川的运气最好，南诏这种外强中干的家伙，还没有怎么攻打四川和贵州呢，就被四川巡抚张子哲和贵州布政使苏小松打得落花流水，丢盔卸甲的逃了回去。

    之后苏小松亲自率领三万多军士，一口气屠了他们两座城池，杀死抓获土人数十万，更是震撼得他们好几个月不敢动弹，屁都不敢放一个。

    这也是四川和贵州的七八万大军能够牢牢守住甘肃南部，不让回鹘和西羌军队越过半步的重要依仗。

    正是由于四川的政局非常稳定，所以他们的生产和生活都没有受到什么影响。

    新任西南总督潘弘茂虽然打仗不行，有些保守，但做民生是没问题的。

    他知道现在全天下都打得稀巴烂，也就是四川和中间的两湖、江西、两广没有受什么影响了，所以到了年底的时候，肯定需要四川的支持。

    因此，在积极备粮的同时，他又命令威远这边的蜂窝煤工坊加紧速度快速生产，能生产多少是多少。

    这样一来，不但他们早早的就把西康边境要塞的蜂窝煤给送过去了，现在还有三十亿个的蜂窝煤，时刻能送到西北去。

    这边张子哲率领的五万四川军队刚刚回来，那边的三十亿个蜂窝煤就直接送到了西北最前线的嘉峪关、银川等地了。

    京畿地区的蜂窝煤工坊、还有新野蜂窝煤工坊也同样在加紧拼命生产。

    他们不但是为了京畿地区自己，不仅仅要给西北，还要为北方的山西、河北、下面的两湖，东北三行省准备。

    不过因为柳铭淇答应了廖石聪，火速派了上千个精干的工人们去了唐山和承德两地，开设了两个蜂窝煤工坊，如今差不多已经开始准备生产了，倒是能供应河北、辽宁和山东的蜂窝煤。

    还有江南的两个蜂窝煤工坊，它们也承担了整个江南的取暖烧火做饭的供应。

    柳铭淇也真是心狠，无论在哪个区域，只要你不是隔蜂窝煤工坊隔得太远的，都只是两文一个的蜂窝煤。

    比如说江南这边，包括了江南三大行省，哪怕是太偏远的山区，加上了运费也同样才三文一个。——偏远地区是有补助的，出厂价就是三文钱两个，这样加上运费过去，他们这些蜂窝煤贩子也有钱赚。

    如果是这些人想要运到别的地方，比如就近卖掉，那裕王府也同时鼓励举报，遇到发现了这样的人，不但直接罚款，而且还一定扔到监狱里两三年，没有半点商量。

    关于这一点，各地官府也是很支持的。

    不仅仅因为这是裕王府的生意，更因为他们也支持这种民生的东西不能被提价。

    冬天的时候，吃和暖是最重要的两环。

    一旦这两个基础的能满足了，就不会出现大规模的死伤。

    否则朝廷追责不说，一旦闹起了什么起义之类的，他们更是自讨苦吃。

    况且赚钱的东西多了去了，你在这蜂窝煤上面赚这一文两文的，有意思吗？

    但是话说回来，在柳铭淇来说，在蜂窝煤工坊上赚的钱就太多了。

    之前毛利率就是百分之二十五，纯利润达到了百分之十五，现在加上了更多的工坊，各种技术和管理越发的熟练，所以纯利润其实是增长起来的，一度都达到了百分之二十。

    如此算下来，今年的蜂窝煤预计总产量是六百亿个，按照两文的售价，纯利润足足有二千四百万两银子！！

    看着这个预算的数目，裕王妃就有点头昏。

    所以当初柳铭淇在江南的时候，做下半年总计划的裕王妃还给他发了一份文书过来，专门问这么多的钱，应该怎么办！？

    柳铭淇深深知道，钱多了是一定烫手的。

    别说是在我国，世界上每一个国家的首富，都是如此。

    因此必须要做得不留痕迹，不能让人家嫉妒。

    故而没有办法，柳铭淇只能向老妈建议，再次增加这些工人的待遇。

    不是说工钱。

    一天平均一百文的工钱、如果是夜班还有五成的浮动，一个月下来至少就有四两银子了。

    对于一个三班倒，每天只工作四个时辰的工人来讲，这明显是很高了，再高就显得不合理，会引发不少的矛盾的。

    比如说现在，新野的许多地主就已经在嚷嚷了，说蜂窝煤工坊跟他们抢人，老百姓都喜欢进工坊工作，不愿意租种他们的土地了。

    倘若你一个月加到五两银子、六两银子，那提前的工业革命就得到来。

    在现在这个时候，工业革命是不适宜的，需要等到政局更加稳定，老百姓们至少吃喝不愁的时候再开展，才是最好的时机。

    柳铭淇可不希望在中华这片土地上，出现什么“羊吃人”的情况。

    不能加工钱，那就只能加待遇。

    待遇就很简单了。

    平日里他们本来就在工坊里面吃喝，还能带一点回家给家里人吃，这就是一个很大的福利。

    现在每一个工坊的每一个工人，从七月份开始便可以多带一倍的食物回家，另外还按照级别的不同，最低的一线工人，只要能顺利完成任务，每个月都发给了每人三尺布料、十斤猪肉、一斤盐。

    如果是排名第一的班组，那么奖励直接翻倍！

    这可是一个非常了不得的福利。

    别看这些东西集体采购下来，也就是每个月多花费五钱到八前银子的事情，但给予工人们的幸福感，那是这点银子没办法比拟的。

    因为这些是白给，是额外给的收入。

    谁不想白嫖？

    每个月都有这些东西，都能给家人带去幸福感，工人们自然就更加珍惜眼前的工作，不愿意丢掉。

    他们都晓得，除了奖励之外，还有相应的惩罚制度的。

    每个月都有一些好吃懒做、做工不认真仔细、喜欢说闲话搞乱气氛的人，都会被直接解雇。

    看到了这些人因为损失了了工作而大哭大闹，甚至是磕头请罪都没办法挽回的样子，一个个的工人们就更加珍惜现在的机会了。

    有奖励，有惩罚，这样的工厂制度才完整，才容易发展。

    ……

    好吧。

    说了半天，柳铭淇看到家里的账本汇总和展望，即便是给了这么多的奖赏出去，今年蜂窝煤工坊的总利润都会超过两千万两。

    单是这一笔钱，就足够缴纳两次柳铭淇放下如此滔天大罪的罚金了。

    意思是他再这么来一次也够……

    呸呸呸！

    什么再来一次，我才不呢！

    但是这笔钱柳铭淇也不会一年给，而是会分成三年。

    不然你一下子就拿出来这么多，人家更会怀疑你赚太多了。

    当然了，朝廷一下子有三百多万两，还是很够用了。

    在京的九品以上官吏们上上下下共有上万人，三百多万两足够补上他们之前三个月的欠薪俸禄。

    只要能先解决这部分，那么剩下的等到朝廷的秋税全部到帐之后，俸禄给予应该不难。

    熬过了今年，明年江南、福建和两广的对外出口贸易能做好，自然钱大笔大笔的入账，各种税赋也能增加。

    大康归根结底还是商业社会。

    一年的税赋之中，比如盐务、茶务、瓷器、海贸等等商税差不多有接近一亿两银子。

    粮食税赋相对来说比较少，大概一年收入也就是八千万石粮食，折合下来也就是八千万两到九千万两上下。

    为什么说粮食税赋相对比较少？

    这是说的占比。

    别的农耕王朝，粮食税赋通常要占到八成左右，结果现在大康朝连一半都没有到，这就是商业的巨大威力了。

    它可以有效的减少老百姓们的负担。

    在朝廷有能力从别的地方赚到更多的钱之后，对于田赋和人头赋等等，自然就会减少。

    一旦减少了这些，老百姓们的负担也会变小，生活起来也会更加的容易，从而日子过得稳当。

    老百姓们生活稳当了，自然就不会造反了。

    所以这个事情是非常有持续性的，是一个很好的发展模式。

    南宋以那么小的一块土地，养活了差不多一亿的人口，而且还没有什么大型的反叛造反之类事情，不就是因为他们选择了这样的发展模式吗？

    倘若不是蒙古强行打断了这个进程，取代欧洲国家实行大航海的，就是我们了！

    现在的大康，海贸商业是比不上南宋的。

    可是有了柳铭淇，大康就可以朝着比南宋更加宽广的道路狂奔，始终走在更正确的道路上。

    柳铭淇很想看一看，在自己的有生之年，到底能把大康带到哪一步了！

    即便任何王朝都有破灭的一天，他也期望自己的大康，以后再不济也要变成大不列颠一样，保留皇室的基本权益。

    不过想到达到这一步，就要看柳铭淇怎么努力了！

    ……

    我错了！我就不该对中国脚球有半点期待！！！

    看个屁的比赛直播啊~~~

