    百里红妆将慕菱冰和蓝云潇苏醒的消息告诉了帝北宸和司徒衍。

    司徒衍在知晓这个消息之后，他的神情亦是震了震，眼中难掩激动之色。

    “外公，你要不要进去看看我娘？”

    百里红妆打量着司徒衍的神色，她能够感受到司徒衍的激动与紧张。

    这么多年来，慕菱冰还从来没有见过他。

    司徒衍听言思量了片刻之后，还是摇了摇头。

    “他们刚刚苏醒，需要好好休息，不能受太大的刺激，还是等过一些日子吧。”

    说着，司徒衍便缓缓离开了去，那脚步愈发的沉重。

    瞧着司徒衍离开的背影，百里红妆不由得皱起了眉头，眉目间漫上了一抹愁容。

    “红妆，或许是近乡情怯吧，师父还没有想好如何面对你母亲。”帝北宸缓缓道。

    他自小跟随着师父长大，深深的知晓师父对慕锦瑟的感情。

    那是他这辈子最不愿意伤害的人，偏偏却伤慕锦瑟最深。

    面对慕菱冰，师父同样愧疚至极。

    正是因为这份愧疚，他方才无法去面对这一切。

    百里红妆微微点头，她也明白外公的想法。

    “不光如此，我娘自小便没有爹娘，想必我娘问起这一点的时候，外公定然也会无言以对。

    还有另外一点，那就是外婆的消息。”

    百里红妆也是通透之人，从司徒衍的态度中早就已经看出了这一切的问题所在。

    如果外婆陨落，想必那是外公最难以接受的事情吧。

    所以，他害怕了……

    帝北宸深深的看了百里红妆一眼，百里红妆的想法当真是极为正确的。

    “不过师父说的也对，伯母现在需要的是好好休息，调整自己的状态，尽快恢复。

    若是师父突然出现，或许伯母会承受不了。”

    听言，百里红妆思索了片刻，道：“我会先尝试与我娘沟通一般，旁敲侧击的试一试她的态度。”

    “这个办法好。”

    帝北宸眼中漫上了一抹笑意，只要先给慕菱冰做好心理准备，那么这事情就要简单多了。

    百里红妆再度回到了屋内，帝北宸不愿意打扰百里红妆一家三口相处的时光，因此并未进去打扰。

    蓝云潇和慕菱冰的目光始终凝聚在百里红妆的身上，十几年不曾见到女儿，他们只觉得怎么看都看不够。

    他们不曾想到，他们不在的日子里，女儿能够成长成如此优秀的模样，实在让人高兴。

    百里红妆倒了两杯水递给慕菱冰和蓝云潇，这才出声问道：“爹、娘，你们现在感觉怎么样？”

    根据她的判断，在经过了这些丹药的作用之后，慕菱冰和蓝云潇的身体状态都已经恢复了不少。

    至少，比起之前那虚弱的模样要强壮了几分。

    只是，因为毒素未曾解除，所以仍旧有着几分痛苦。

    “我们已经好很多了。”蓝云潇笑着道，“你将那么多的丹药给我们服下，怎能不好？”

    他的身体亏空已经太多年，病态而虚弱，直到现在，他方才能够感受到自己体内的几分力量。

