    黑影一怔，伸手接过那人的东西。

    之后连连拿过几条袋子，全部扛在了肩上，好似轻飘飘的，丝毫不费力气。

    “那外面有一辆农用车，你把东西送过去，然后还回来拿。”那人继续吩咐道。颇有一种领导的威风。

    黑影并没有答话，直接扛着四五条袋子，便往工地后面的围墙走去。

    原来这里有一块木板子，将木板子挪开之后，竟然是一个足足有一米多高的大洞。

    围墙外不远处，停着一辆熄火的农用车，驾驶室里做着一个中年男子，此刻正在悠闲自在的抽烟。

    “要不要来一根？”中年男子问。

    黑影将脸上的黑布撕了下来，中年男子忍不住浑身哆嗦了起来。

    “怎么，怎么是你，王根生，你不是去临水了吗？”说话的中年男子不是别人，正是桃园村村民张铁蛋。

    “铁蛋叔，我看你该改改名字了。”王根生坏坏一笑。

    “……”

    张铁蛋无从回答。

    “你应该叫张操蛋更好，你知道你们现在在干什么吗？”王根生冷笑问。

    “根生，我原本是不想来的，他们非逼着我来不可。”张铁蛋苦逼着脸，一副无可奈何的样子。

    “他们都是谁？”王根生问。

    “有张铁军，有王石头，有……”

    张铁蛋吞吞吐吐，数着几个人的名字。

    最令王根生生气的是，里面竟然还有李大明，刘小凤的丈夫，之前王根生还跟刘小凤接过生。

    “不用说了，你们这是什么性质，你清楚吗？”王根生气呼呼的说道。

    “他们说，都是公家的，不拿白不拿，反正盛达集团有钱得很。”张铁蛋红着脸说道。

    “法盲，简直就是法盲，你们已经构成了盗窃罪，轻则三到七年，重则在里面度过余生，唉，我真替翠娥婶难过。”

    王根生叹着气，露出了一副非常惋惜的神情。

    张铁蛋吓得从驾驶室滚了下来，跌跌撞撞走到了王根生的面前：“他们说了，如果我不来，就把我老底全捅出来。”

    “铁蛋说，你是不是还做了什么伤天害理的事情了？”王根生苦笑问。

    便在这个时候，洞口出传来一个男子的声音：“你们磨磨唧唧干什么，赶紧过来接东西。”

    王根生一听，便听出了是王石头的声音。

    几个月前，王石头和张铁军结伴出去做生意，估计生意做得并不是很理想，临了，又杀回桃园村了。

    张铁蛋刚要开口说话，王根生却应了一声：“你们放在哪里，我过来拿。”

    那边王石头并没有听出王根生的声音来，再者他跟王根生的交道打得也并不是很多，所以也没有在意。

    不一会儿，又有十几个袋子从里面递了出来。

    王根生摸了一下袋子，全是那种还没有开封的铜电线。

    原来生态农庄现在工程进行得是如火如荼，施工方已经在开始对室内进行装修。

    生态农庄大大小小上千间房屋，需要多少电线电缆，简直是无法计数。

    王根生心里这个气，恨不得马上把这些人全部打趴，然后带到桃园村村子中央的稻场上，让村民看看他们。

    最让王根生难以接受的是，这里面居然还有两个十几岁的孩子，还在念初中。

    王根生拿出了手机，拨了出去。

    好半天，电话响了，里面传来了李敢的声音：“王兄弟，这么晚了，你怎么还打我的电话。”

    “我再不打电话，搞室内装修的电线都要被拿干净了，你是怎么搞的？”王根生压低声音，冷冷训斥。

    “王兄弟，到底是怎么回事？”李敢在那边吓得打了一个哆嗦。

    “你赶紧带人，从后面过来，现在正是时候，可以人赃俱获。”王根生冷冷喝道。

    挂了电话，王根生仍旧往车上搬袋子，可谓是一丝不苟。

    张铁蛋坐如针毡，王根生刚才打了电话，很显然要不一会儿就会有人前来抓贼。

    他的任务就是负责放风，看着外面的动态，一旦有什么风吹草动，张铁蛋就会立即放信号给里面的人。

    工地那么大，里面的人很快便会想办法溜走，免得被一锅断掉了。

    “铁蛋叔，你咋了，要不抽一支烟压压惊？”王根生搞笑着问。

    “根生，你饶了我们吧，如此一来，我们会彻底玩完的。”张铁蛋叹气道。

    “你现在怕彻底玩完了，那为什么还要动这样的歪脑筋呢？”王根生冷笑道。

    “我也不知道，我是被他们硬拽来的，最初我并不知道是到工地来。”张铁蛋很是无奈的回答。

    “你以为是干啥？”王根生继续问。

    “我以为是去鱼塘抓鱼去，哪里知道，是上这里来呢？”张铁蛋苦逼着脸说道。

    王根生气得一脚朝张铁蛋踢了过来：“铁蛋叔，你好歹还是张家的长辈，你就这样为张家晚辈做榜样吗？”

    张铁蛋一屁股摔在了地上，却不敢叫出来：“根生，我错了，我现在想悬崖勒马了。”

    “不叫悬崖勒马，叫将功折罪，记着，一会而不要声张，我自有主张。”王根生喝道。

    “是，是，我知道了。”张铁蛋连连点头答应。

    这里面的人，还真是偷上瘾了，一袋子一袋子的扔出来。

    外面，赵刚带来了十几个人。

    李敢在接到王根生的电话后，马上将还在美梦中的赵刚给打醒。

    赵刚便立刻喊了十几个人，匆匆忙忙的赶了过来。

    跟王根生简单的商议过后，十几个人反而隐蔽了起来。

    半个小时之后，农用车装了满满的一车。

    从洞口里面，钻出了一人，刚刚落地，便被王根生用手一点，顿时身子一软，便倒在了地上。

    与此同时，马上有人过来，将点倒的人拖了过去。

    一个，两个，三个，一直是不断续……

    总之从里面陆续有人出来，也陆续有人被点倒在地。

    最后出来的便是张铁军，他不忘将那块木板还原，没有从洞中钻出，而是从墙头一跃而下。

    看着张铁蛋，张铁军有些发蒙：“他们的人呢，都到哪里去了？”

