 被称作人渣的凌灏，突然打了个哈欠。

    费云开调侃一笑，“又是哪个女人在想你啊？”

    凌灏没说话，又打了两个喷嚏，这可真是难得。

    费云开真是乐开了，不客气的说：“这可不是想你了，大概是某个得不到你的女人，在骂你吧？

哈哈哈……啧，对你爱而不得，然后背后尽情的骂你，想想这画面，就挺有喜感的。”

    爱而不得是不可能的，但是某个女人在骂他，是肯定的。

    凌灏的眸色微微变了变，想到了柳安宁，想来那个女人，清醒之后可能应该又是发脾气吧？

    “嘿，想什么呢？

你这表情——不对吧，真是女人是不是？

哪个？

能让你凌灏有这样表情的，肯定不是宋筱筱吧？”

    费云开是凌灏的合伙人，一个不务正业的富二代，当初拿出了一部分钱投在凌灏公司，也没有觉得他多么有潜力，只是因为他手上有钱，随便花而已，花到别处和花到凌灏身上没有什么区别，但是没想到，凌灏就这么将这钱给扩大几千倍万倍的。

    他不务正业的纨绔形象，在他老爸那里绝对大改，从小到大都没有被夸奖过的他，因为投资凌灏的费老爹终于觉得儿子也不是那么一无是处。

    这辈子费云开做的最正确的一件事情，就是跟凌灏合伙了。

    不过，公司还是凌灏占大头，费云开继续做个只零钱不管事儿的玩乐主义者，偶尔无聊了，来公司打个卡，闲逛一番。

    或者在外面的时候，一些应酬他来处理，凌灏就是那个很少出面的老板。

    费云开可以说是凌灏如今最亲密的人了，可比宋筱筱那个亲密来的更真实。

    他是知道凌灏跟宋筱筱根本没有什么的，凌灏也从来没有对任何一个女人有过不一样的态度的，他只是知道凌灏当初有个一个女朋友，但是女朋友把他给甩了，不知道他是被女人伤害了，心里有阴影呢，还是对前女友余情未了。

    以前创业的时候，可以说是忙，没工夫，可是现在公司已经成了规模，他可以有时间来考虑个人问题了，费云开还一直都不遗余力的给他塞女人，结果都没成功。

    如今，他这个表情，绝对是有问题的。

    费云开很是好奇，是什么样子的女人能让凌灏终于有了正常人的反应。

    “兄弟，别这么神秘啊，有好消息，自然要跟我分享吧？

我可是你最好的朋友，放心，你告诉我，我肯定给你保密的……”    他那着急知道的样子，好像是想要知道什么天大的秘密一样。

    可是凌灏却只是冷淡的扫过了费云开的好奇，直接无视他的追问，而是转移了话题。

    “过段时间，去帝城谈合作的事情，你准备好了？”

    “嘿，你这人，干嘛这么扫兴啊？”

    费云开一说起工作的事情，就非常的不想面对。

    不过凌灏如此锐利的盯着他，费元开到底也是得认真一下。

    “差不多了，我说，公司的事儿我一向都不喜欢参与的，你以后还是别找我了。

我就适合吃喝玩乐。

当初给你的那点钱，你也早就赚回来给我了，说起来这个公司都是因为你才会有今天的成就。

我也没有什么资格拿那么多股份的。

要是有人再说设么，我就直接把股份卖给你。”

    当初费云开是给了钱，公司才能得以启动，但是讲真的，费云开觉得公司最大的功臣是凌灏，而且凌灏的能力，即便当初不是费云开，他自己也迟早会有这么一天，不过费云开觉得自己云起好而已。

    如今公司凌灏把握着，费云开这个公司第二大股东是没有意见的，可是有些人却有意见。

    他们在经历了艰难创业期之后，人心有的就有些浮动了，有人想要撺掇着费云开，做一些没规矩的事情。

    费云开可不是傻瓜，不会随便被人撺掇，这事儿他也当初直接告诉了凌灏，表明自己的意思。

    他宁愿失去这些钱，也不能失去凌灏这个朋友，在费云开心里，钱乃身外之物，他更是没有什么野心的，还不如一个朋友重要的。

    他们那些人还真是小看他费云开了。

    凌灏低沉的开口，“股份自己留着。

我还不至于为了这点麻烦，而处理不好公司。”

    “我怕麻烦行了吧？

那些人自己叨叨的，我见了就烦。”

    “不用管他们。

我会注意的。”

    有人有外心，自然也要谨防他们出走，公司当初的元老若是出走，会对公司产生很大的影响。

    但是，凌灏早就有准备的，费云开知道凌灏不是善茬，也不担心这点。

    “帝城，没有你去我自己肯定不行。”

    凌灏若有所思，“我会跟你一起的。”

    费元开惊讶，“怎么，你改主意了？

太好了，我就说，必须你得去，你派去的跟我一起的人，虽然能力强，但是到底有你坐镇，我才踏实。

我老爹说我这辈子就好好的赖上你，保证跟着你赚的盆满钵满，不会吃亏的。

我这一辈子都不怎么听我老爹话，但是他说的这句，我绝对要执行到底的。”

    凌灏对此不发表意见，费云开也习惯了他这样的脾气，不指望他说出什么兄弟义气感情之类的话，男人之间不用说太多，互相懂就行了。

    在他们正忙着讨论这趟帝城之行的时候，宋筱筱敲门进来。

    看到他们以及几个主要的公司人员在开会，她歉意一笑，却并没有离开。

    “你们继续，我不打扰你们。”

    就这样走到的一旁的沙发上，微笑着，像是个女主人一般。

    费云开扯扯嘴角，看了看凌灏。

    而凌灏却凌然的眼神扫过去，”出去！”

    宋筱筱愣了下，而助理迅速的起身，“宋经理，您还是先出去吧。”

    这外面的秘书则么回事儿，平日放进宋筱筱不经汇报也就罢了，现在是在开重要会议，就这么放任宋筱筱进来，是不打断干了是不是？

    而宋筱筱还真是没有自知之明呢。

    助理觉得，凌总对宋筱筱的忍耐力，大概快到了极限了。

    当着这几个高层的面，宋筱筱这么被赶出去，她脸色很是不好看。

    但是面上不能输了，还是开口尴尬一笑，“凌灏，那你忙。

我一会儿再来，”    她被请出去之后，会议继续，不过这几个员工，却心里对宋筱筱在凌灏这里的态度，有些心中了然。

    开完会之后，费云开留下，他放松下来，发问，“宋筱筱最近是越来越做事儿得寸进尺了。

你还任由她这么做？”

    凌灏头也没抬，看着文件，“我会处理。”

    “那就好。

不过她到底也是跟了你这么多年，还是别太无情。”

    不是费云开好心，或者怜香惜玉，而是费云开太知道凌灏是个什么样子的人，他若是亲自出手处理，那下场，应该会比一般的方式更无情。

    宋筱筱也没有做太过分的事情，所以费云开还是觉得，凌灏手下留情比较好。

    等费云开走出凌灏办公室，宋筱筱立刻停止了跟小秘书的谈话。

    笑着对向费云开，“云开哥，这下子可开完会了吧？

我现在进去，不算打扰吧？”

    费云开一笑，“开完了。

不过，筱筱啊，看在我们这么多年认识的份儿上，哥哥我多说两句。”

    “什么？”

    “那个啊，不属于你的，不要强求。

你这么好的条件，现在找个更好的男人，完全不成问题。

要不然哥哥给你介绍个其他人？

保证不委屈你的。”

    宋筱筱像是听到了笑话一样，更像是费云开在开玩笑一样。

    “云开哥，你说什么呢？

我有凌灏了，干嘛还要别人啊？

你这什么意思？

要是让凌灏知道，你要挖他墙角，他会不高兴的。”

    这姑娘，怎么这么执迷不悟？

    费云开无奈，“我也是看在我们这么多年认识的份儿上，才跟你说这话的。

你是不是有了凌灏，他们那些被人糊弄的人不清楚，难道我还不清楚？

哥哥也是为了你好，你还这么看不开，算了……”    费云开这人，最大特点就是看得开，所以对于像宋筱筱这样的女人，太过执着，太过看不开的人，都很不明白，更是觉得话不投机。

    如今多嘴了几句，好心好意的劝说几句，宋筱筱还这么的拒绝，费云开也就不想再说第二次了。

    反正宋筱筱也不是他什么人，好自为之了。

    费云开离开，宋筱筱的脸色不太好看，眼神微微闪过冷意，情绪有些不好。

    不过，在走进凌灏办公室之后，又迅速的恢复了正常。

    “凌灏，”    宋筱筱带着一抹娇羞的笑意，“凌灏，今天是我爸爸的生日，他们邀请你晚上过去。

我爸爸说也好久没见到你了，一直怕你忙不好打扰你，但是今天日子比较特殊，所以想要邀请你去我们家。”

    凌灏从电脑屏幕上挪开视线，看向宋筱筱，目光淡淡。

    “叔叔的生日，我会让助理送一份礼物。”

    “礼物不用了，你人去了就行。”

    “我有事儿，去不了。”

    “……是……是吗？

是加班吗？

没事儿，去晚点也成，我们都等着你。”

    宋筱筱的期望，在凌灏再次拒绝的情况下，彻底的被打击到了。

    他直接说：“作为你公司的老板去给你父亲过生日，那么公司所有人父亲的生日，我都要去？

宋经理，你的要求过分了。”

 