    此时的北王和童辰在处理完了这些事情之后，又再一次回到了宫殿之中。

    而此时的童飞，正坐在龙椅上，一边高兴的大笑着。

    “时隔了这么长的时间，终于把这一个心头大患给处理掉了，以后再也不会有人敢当面跟朕来叫板。”

    而这时童飞越说就更是高兴了起来，走到了两人的面前，如果不是有北王和童辰协助自己的话，也不可能会完成的如此的顺利。

    而两人现在也更像是自己的左膀右臂，一般什么事情都可以交于他们去完成，并且也是自己最信任的人了。

    “你们两个这一次做的这些事情非常的好，不仅仅做得非常的完美，而且连一个党羽都没有留下来，这是你们值得奖励的地方！”

    此事当然也是赶紧跪了下来，自己之所以会这么做，根本不仅仅是因为看谢延不爽，也是因为为了整个朝廷好，更是为了要给童飞效力。

    “皇上我们能够完成这一次的事情，也是为了可以替皇上排忧解难，为了能够让整个朝廷上变得更加舒坦，绝不会再出现这般的恶人掌控朝廷！”

    童飞高兴的点了点头，赶紧把两个人给扶了起来，并且还立即叫来了自己一旁的太监。

    “从现在开始，你们两个人就是朕的丞相，一个左丞相，一个右丞相，从此朝廷的事情你们也参与在其中，并且要提振好好的管理！”

    两人听到这话后，也是高兴的连忙磕了好几个头，童飞又再一次亲自去把两人给扶了起来。

    “你们要知道这一次这件事情完成了之后，你们可是朕最信任的人，所以朕给予你们的这些也都是你们应得的，也是为了之后让你们给朕更好的效力！”

    两人同口异声的回应了一声之后，童飞也是又给两个人加奖了许多的金银财宝，这件事情很快就传遍到了每一个的大臣家里。

    大家虽然都觉得十分的惊讶，但是也根本不是非常的意外，毕竟一直以来童辰和北王就是童飞身边最有力的助手，如今出掉了这么一个心头大患。

    那么朝廷上之后也不会再出现别的事情，而且皇上的皇权也会越来越大，不可能会有其他人可以逾越得了。

    而这时童飞完成了这一切之后，又来到了杨淑妃的寝宫，看着杨淑妃最近脸色似乎好像有点不太好，还感到有一些担忧。

    “为何爱妃最近的脸色似乎好像有些不太好，是不是休息没休息好或者是有什么事情？”

    只见杨淑妃这时候微微的摇了摇头之后，又看了看旁边的仆人，其他的宫女也是立即推了下去，单独就留了，两人在这寝宫当中。

    “爱妃有什么事情的话直接说出来便好，只要是爱妃想要的，那朕便一定会满足爱妃的心愿。”

    而这个时候杨淑妃又看了看其他地方没有人了之后，这才小声的对着童飞说道。

    “其实皇上是这样的，这那天我感觉到身体有点不舒服之后，我就请了太医过来看太医跟我说这是有喜了！”

    童飞听到了这番话之后，自然感觉到非常的惊讶，自从上一次之后没有想到假戏真做之后，既然真的会有了。

    “爱妃你说的话可是真的，若是这样的话，那这个是皆大欢喜，现在谢延不仅仅出掉了，就连朕现在有了孩子！”

    只见杨淑妃这时立即点了点头，表示自己说的话都是真的童飞也是一边高兴着抚摸着肚子。

    “太好了，看来这一切的可算是没有白努力之后，不管无论如何都一定要好好的把这个孩子给生下来，而且现在你也已经有孕在身，且不可再做什么有危险的事情！”

    杨淑妃这时也是一边被童飞搂在了怀里，听着这些嘱咐的话，心里也是感觉到有一些暖暖的，此时的童飞立即把外面的人叫了过来后。

    很快就直接下令，现在杨淑妃都已经有了孩子了，那边必须得加上才行，而且也只有这样子，那么自己的孩子也会配得上更好的身份。

    “杨淑妃作为朕的爱妃，一直以来品德有加，并且替朕排忧解难，如今怀上了朕的孩子，那边要封为皇后，还要昭告天下，让所有的百姓知道！”

    很快等皇宫上下都知道了这件事情之后，还感觉到非常的惊讶，没有想到杨淑妃竟然这么快就有了孩子，而且这一个告示很快就发布于天下，所有的百姓都知道了这件事情。

    童飞为了可以加封皇淑妃为皇后，特地让人准备了大典，所有的文武百官都在下面，一边朝着童飞和杨淑妃跪拜着。

    “爱妃，从今往后你就是朕的皇后，从此以后不管发生了什么事情，朕都一定会陪在你的身旁，不管有什么事情，也一定会把爱妃守护在怀里。”

    皇后这时感动的眼泪都快掉落了下来，但童飞立马去把眼泪给擦掉了。

    “皇后，今天可是你的大好日子，你可不能掉下眼泪，再说了，你以后可是要陪着朕一直走下去的。”

    只见两人拥抱在一起后，双方之间感受到对方的体温都是十分的真实的，不管如何，现在有了孩子之后，连最大的困难也全部都已经解除掉了。

    整个朝廷上下也不可能再有其他人可以，白饼状的疗效里也不可能会有其他的事情在发生天下，现在也十分的太平。

    “放心吧，皇上从今往后不论发生了什么事情，臣妾都一定会陪伴在你的身旁，不管有什么样的人，那么臣妾也一定会帮你去排忧解难！”

    童飞高兴的微微点了点头之后，便牵着皇后的手一起走进了大殿中，这时下完了今之后，原来的杨淑妃也已经成为了真正的皇后。

    并且掌管着整个后宫，童飞也从此以后，在有北王和童辰的协力之下，更加掌管好了整个朝廷和天下。

    就连以前那些不服气的也纷纷的都回过头来向童飞低头，整个天下也变得比以往更加太平安康了许多……

