
顾晚清连连点头，露出哭中带笑的模样，拉着风邀月的手坐下来道：“邀月，怎么回来了，都不来看看娘亲？”

“娘亲，我这不是有事找大姐，让霜儿去通知你了吗？”风邀月说道，抬眸看了下院子里的霜儿，心想这丫头没有小娟聪明，知道自己找风云菱有急事，还拦不住娘亲过来打扰。

顾晚清到是不计较，看着风邀月的脸道：“邀月，在四王府过的好不好，四王爷对你好吗？孩子好吗？”

“娘，你放心，我一切都好呢，我又不是蠢，自然能抓住王爷的心，今日就是王爷让我回娘家，还带了不少礼物呢。”风邀月很是自豪道。

“那就好。”顾晚清欣慰，随即就问了一些日常琐事，知道风邀月也要跟四王爷去南面的封地，又是哭泣起来。

好在风云菱速度不慢，很快出来，才让风邀月松口气，叫顾晚清先回去院子等着，回头她再去看她。

风云菱在主位上坐下来，看着似乎滋润不少的风邀月道：“二妹，今日回娘家到是一件喜事，见过爹爹了吗？”

“大姐，我等下才去见爹娘和祖母，先过来你这边。”风邀月自己给风云菱倒茶。

目光看着刚梳洗好的风云菱，见她的脸蛋皮肤好得犹如婴儿，一张脸更是沉鱼落雁，心里是真的嫉妒，她从来不知道长开了的风云菱居然这么漂亮。

以前她是京城的第一美女和才女，现在外面议论的只有风云菱，容貌倾城，才华艳绝，风头早已经盖过了全京城的女子。

而之前她的那些坏名声，甚至于和楚炎洌之间的休夫，都变成了女儿当自强，女子为何不如男，女子也可以强势不被男子欺负等等的女人提升地位的借口和榜样了。

这是风邀月所料不及的，但她也不是很在乎，因为之前她的处境很尴尬，但现在她已经坐稳了四王妃之位，而风云菱之是休夫在家的老女人了，没理由名声还好过她。

只是这张漂亮的脸让她内心深处那嫉妒的因子又往上冒。

“怎么了，我脸上有花吗？”风云菱自然能看出她那嫉妒的目光。

风邀月连忙回神讪笑道：“我只是觉得大姐你越来越漂亮了。”

“漂亮不能当饭吃，你现在是四王妃了，好好过日子，幸福才是女人最重要的。”风云菱瞥她一眼，“这是给你的安胎药，能吃到八月份，当然若肚子没有不舒服，不要多吃。”

风云菱把四个小玉瓶放在风邀月面前。

“谢谢大姐！”风邀月顿时高兴的收起来，她虽然讨厌风云菱，但内心深处对风云菱的医术到是非常的信服。

“好了，没别的事，去看看爹吧，一别三年，等你回来，孩子都能走路了。”风云菱不想和她多套亲情，实在看她的目光，就觉得浑身不舒坦。

风邀月连忙急道：“大姐，我今日来，还有件事想求你的。”

风云菱挑眉道：“还有什么事？你去南方，我去西方，我可照顾不了你，一切都得靠你自己。”

风邀月摇头道：“大姐，不是这个，是，是我知道大姐你毒术很厉害嘛，我，我就想着南疆那边都是毒虫毒雾那些的，还有那边的人听说很野蛮的，我就想着大姐能不能给我一点毒药和解药防身？”

说着她脸上出现一丝尴尬和恳求之色。

风云菱目光犀利地看向她，风邀月有点心虚。

“是四王爷让你来要这些的对吗？”风云菱冷冷的问道。

风邀月浑身一震，觉得风云菱真的是太聪明，真的让她又嫉妒了一下。

“大姐怎么知道的？”风邀月露出诧异之色。

风云菱喝口茶道：“你还想不到这些。”一个大门不迈的小姐，怎么会知道南疆那边的事情，就算知道，也想不到要以毒攻毒这些事情。

风邀月俏脸一红道：“确实是王爷说的，不过王爷也是怕我去那边不安全，说可以问大姐你要点保障，我想着也对，所以就来问问大姐。”

风云菱见她眼光闪烁，心里叹口气，这女人这是铁了心要被楚卫战那个阴险的男人利用了。

“行吧，你等我一下。”风云菱也不想多说，直接进房去。

不一会，她拿了两个玉瓶出来，一个白色上面有着一朵荷花，一个黑色上面有朵黄色的话。

风邀月眼睛都亮了。

风云菱解释道：“这个黑瓶子里是毒药，这种毒药不致命，但能让人全身发软，毫无战斗力，就叫软骨散吧，跟那些江湖的软骨散不同的是，没有解药就一直好不起来，这瓶就是解药。”

风邀月眼睛一瞪，随即连连点头道：“大姐，这软骨散这么厉害，医师都不能治好吗？”

“不能，御医都没有办法，只有解药可解。”风云菱说道。

风邀月连忙收起来道：“太好了，谢谢大姐，不过大姐，没有一下子能毒死人那种吗？”

风云菱目光一凌道：“不要多增杀孽，软骨散其实已经能控制任何人，何必要杀人。”

风邀月想想也是，而且她内心想到的第一件事就是若哪一天楚卫战对她不好，她就下这软骨散，还有王爷身边女人谁敢欺负她，她也下软骨散，看谁还跟她斗。

只是想到自己要用这东西的话，就不能告诉楚卫战，她尴尬的又开口道：“姐，这个我想自己防身用的，能不能再给我一样可以给王爷的毒药？”

风云菱看着她目光里的阴沉，就知道她内心所想，本来不想给，但也不想她死在南疆，从袖袋里拿出一包断肠粉道：“这包叫断肠粉，顾名思义，能让人痛到肠穿肚烂，这是解药。”

这一次风云菱给的是两个纸包包住的东西，上面写着字体。

风邀月大喜，连忙拿过来，随即立刻起来道：“大姐，谢谢你，那我先去看爹娘了，对了，大姐，三年后我们京城再见。”

风云菱点点头，心里翻个白眼，这人呢，真的怎么变，骨子里都已经定型，风邀月的不纯心思太多，她到是希望三年后真的能再相见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732854"  chaptername="第288章">加入书签</a>
</div>
