    “玛丽亚殿下？”

    艾格隆这一下比看到刀斧手还要震惊，他完全没想到，自己坦白之后居然会有这样的展开。

    在他的注视之下，玛丽亚公主静静地从流苏后面走了出来，来到了艾格隆和路德维希国王的旁边。

    那张和苏菲一模一样的脸上，此时写满了嘲弄与不屑，简直就像是苏菲本人即将发怒一样。

    艾格隆这下心虚无比，他根本不知道此刻应该怎么解释；而路德维希也似乎没有从震惊当中走出来，瞠目结舌地看着面前的少年人。

    “真没想到您居然还有这等能耐，能把那个不成器的家伙迷得如此晕头转向。”在沉默当中，玛丽亚首先开口了，“哼，现在她倒是知道后果了吧？老皇帝给了她报应。”

    艾格隆垂下了视线，不敢再与她对视。

    “这一切是我的责任，我承认我坑害了她。她为我付出太多了……”

    “而作为回报，您欢天喜地地结了婚，并且将会给您和她的女儿增添一个弟弟或者妹妹，您还真是个体贴的情人。”玛丽亚看上去也听说了特蕾莎已经怀孕了的消息，于是毫不留情地抢白了他，“也对，您对外祖父和母亲这样的至亲都是那么孝顺，谁还能指望您对其他人多几分慈悲呢？”

    艾格隆咬了咬嘴唇，让自己在痛楚当中找回了镇定，“我对外祖父和母亲的恨是情有可原的，他们那么对我，我为什么不能有怨气？至于苏菲殿下，我从来没有过任何怨恨，从我们见第一面开始，她就对我非常的温柔体贴，之后也一如既往，我很后悔自己让她落到了这副境地，所以想要找办法弥补——如果不是这么想的话，我为什么要在国王陛下面前坦白事实呢？”

    接着，他又看向了路德维希国王，“国王陛下，不瞒您说，我是在希腊通过岳父母的来信，收到过苏菲殿下传给我的讯息，才得知这个女儿的存在的。她嘱托我不要忘记这个可怜的孩子，我没有忘记她的嘱托，所以我已经发誓要想办法在未来让这个孩子享有她应得的荣光，而我认为，我也许能够从您这里寻找到一点帮助……也许我的请求有点过分，但是我绝没有打算把她抛下不管。”

    艾格隆的话相当坦诚，以至于路德维希国王听了都有些动容。

    他刚才听到这个消息的时候很震惊，但并没有什么愤怒——毕竟对他来说，这种王室当中的风流韵事实在太过于常见了，甚至他自己就多次扮演过主角，所以妹妹苏菲的私情又算得了什么呢？

    当然，他们玩得过火了，以至于有了一个私生女，但这也没有什么惊世骇俗的——国王觉得，正如公爵刚才所说，奥地利老皇帝如此震怒，恐怕主要也是因为他跑了，而不是这桩风流韵事吧……

    正因为心里没觉得多可怕，所以在艾格隆解释了之后，他反而主动站出来替艾格隆打了圆场。“好了，玛丽亚，你也不要过于苛责公爵了，他也有他的苦衷，你想想现在是弗朗茨皇帝要惩罚苏菲，他在奥地利国境之外又能怎么办呢？现在他能主动表示承担责任，照顾那个孩子，已经不容易了。”

    “你们这些风流王孙当然能够轻易互相理解和原谅了，谁让受苦的只是我们女子呢？她们母女吃再多苦头，也妨碍不了你们快活。”玛丽亚公主似乎对王兄也没有几分尊敬，直接就反驳了他。

    国王一脸的尴尬，但只能悻悻然地耸了耸肩。“我可不是这个意思……但现在一味地发脾气又能解决什么问题呢？”

    玛丽亚公主也没有再理会王兄，而是转头又看向了艾格隆。

    “殿下，您说要负责，但嘴上说得很容易，但实际行动可没这么简单了——那么您到底打算怎么管呢？”

    虽然她的神态和语气都很不客气，但是艾格隆却没有生气，因为她的表情和神态简直就像是苏菲自己在责问他一样。

    这确实是他自己的孽债，无论如何也躲不过去的。

    平时他的口才可谓是雄辩滔滔，但是现在在玛丽亚/苏菲的逼视下，却发现自己很难躲闪过去。

    “我暂时……也没办法怎么样。”他深吸了一口气，然后干脆说了实话，“现在是我的外祖父弗朗茨皇帝在惩罚她，我现在还办法去强行改变他的主意，我的力量还不够强……但是终有一天我能够让他掂量一下我的意见，等我走上皇座，那时候我有的是办法逼迫他解除所有惩罚。”

    “嗯，听上去是很有道理。”玛丽亚貌似理解地笑了起来，然后反问，“那么您认为您什么时候能够登上皇位呢？一年，两年，还是十年？或者是永远？她就得一直等着您飞黄腾达吗？”

    “我认为要不了十年那么久。”艾格隆傲然回答，“虽然现在两位可能觉得可笑，但我认为时机已经接近成熟，我很快就能够摘取那枚最耀眼的果实了。”

    其他人说这话的时候，会显得狂妄自负甚至有点可笑，但是这个少年人说出来的时候，却带有一种莫名的说服力，以至于国王和公主都忍不住稍稍动容。

    “好，那就当您能做到吧——可是这期间怎么办？就任由她们两个忍受如此残酷的对待吗？您这种表态跟什么都不做，有什么区别呢？”玛丽亚公主进一步逼问，“您最好想想，您离开奥地利已经一年多了，也就是说珂丽丝忒尔已经一岁了，眼看就要到开始受教育的时候了，难道您忍心让她懵懂无知地开始自己的童年，远离王室公主应有的教育吗？那到时候哪怕您赐予她多少荣华富贵，也不会让她受到周围人的认可。”

    艾格隆突然发觉玛丽亚说得很对，这确实是个大问题。

    对于自己和苏菲的私生女儿，奥地利官方虽然不至于下毒手，但是指望弗朗茨皇帝陛下把她当成亲孙女（或者曾外孙女儿？）看待显然是痴人说梦，如果奥地利一直把她监禁起来，让她错过了成长时期的教育，那对她的未来可是极为惨重的打击。

    “那您认为应该怎么办？”他虚心请教。

    “最简单的方式是明摆着的，就是不知道您敢不敢做。”玛丽亚冷笑了起来。

    “您先指教我吧，如果合理那我会去做的。”艾格隆满口答应。

    “您尽尽孝，想办法派人找机会把老皇帝提前送去侍奉天主，尽量做得漂亮点，这就是最简单最直接的坚决办法了。”玛丽亚冷冷地说。

    虽然她说得轻描淡写，但是艾格隆和路德维希国王都倒吸了一口寒气。

    这可不是要杀个普通人，是要杀一位哈布斯堡皇帝，哪有那么简单！

    “您在开玩笑吗？”艾格隆苦着脸问。“现在可不是开玩笑的时候。”

    “我怎么是在开玩笑了？”玛丽亚反问，“您看看，老皇帝就两个儿子，大儿子是个痴呆，小儿子也整天浑浑噩噩，如果老皇帝见了上帝，那哈布斯堡皇室岂不是只能让苏菲出面来支撑了吗？难道他们还敢让居心叵测的亲王来摄政？所以岂不是直接解决了所有问题？

    我知道杀一个皇帝不容易，可是皇帝又不是每天都住在深宫当中深居简出的，您当初住在美泉宫那么多年，难道不了解他的日常习惯和行程？只要在他外出巡游或者狩猎的时候，找几个死忠手下把他送走了，那不就解决问题了吗？皇帝陛下现在就是让所有人不得安宁的障碍，所以您让他蒙主恩召，顺便解救了他的臣民，不是很合理吗？”

    艾格隆听得眼睛都瞪大了，他没想到自己居然能在宁芬堡宫当中听到一位公主说出这等言辞，而且是以如此理所当然、轻描淡写的态度。

    何等无法无天毫无敬畏的女人！

    “话可不能这么说——”他想要反驳。

    “您不是要当法兰西的君王吗？为父亲尽孝可是法兰西传统，路易十一在当太子的时候不就是对着父王查理七世举兵反叛，并且几次派刺客试图送父王提前去侍奉主吗？”玛丽亚微笑着再次打断了他的话，“您可是在按照法兰西人的方式行事，合情合理。”

    艾格隆惊讶地发现他内心里竟然隐隐当中觉得有点道理，玛丽亚的言辞好像揭开了他心中最幽暗的角落。

    是啊，要是真能送外祖父提前侍奉天主，那岂不是解决问题了吗？

    不，不行！下一个瞬间，他回复了理智，慌忙掐掉了这个念头。

    倒不是他的“孝心”突然复苏了，而是刺王杀驾这种事可不是闹着玩的，姑且不说他能不能成功，就算真的成功了，事情一旦败露，自己就直接坐实了“科西嘉岛的吃人妖魔二代”的头衔，好不容易积攒下的名声也会顷刻间化为乌有，再也没有哪个欧洲王室会再把自己当成可以谈判的人。

    所以不能这么做，哪怕确实“简单直接”，也不能做。

    “玛丽亚，够了！”而一边的路德维希国王，也从震惊当中恢复了过来，他实在听不下去了，大声就对自己的妹妹叱骂，“你要是再说这种话，我就要把你轰出去了！”

    他跟弗朗茨皇帝没有任何交情或者感情，如果皇帝被刺杀他也无所谓，但是如果传出去这个阴谋就是在他的王宫当中成型的，那他到时候如何自处？所以这下他也顾不得什么风度了。

    被王兄如此疾言厉色地呵斥，玛丽亚终于收住了话题，只是她还是小声嘟哝，“您口口声声多么能干大事，到头来还不是畏手畏脚？不敢就算了。”

    “我确实不能这么做。”艾格隆也回过神来了，强硬地回答了她，“要是如果我只为自己行事，那我愿意为自己曾经受过的苦、以及苏菲殿下现在吃得苦向皇帝陛下清算一番，但是现在我肩负着太多人的希望和生命，我不能拿他们开玩笑……您不要再说这种话了。”

    “好吧，就知道您不敢。”玛丽亚叹了口气，“那我还有一个次一点的主意。”

    “什么主意？”因为刚才的惊悚提议，所以现在艾格隆已经对玛丽亚完全不抱任何期待了，只是随口问问而已。

    “我拿着王兄和王太后的信，自己去维也纳见她。”玛丽亚这一次的语气变得轻松了许多，“我写信过去想必他们一定会拦着的，但是我要是自己过去，他们总不至于还能拦住吧？谁还能不允许一个妹妹见姐姐了？等我见到了她以后，我再去找弗朗茨皇帝，跟他交涉一番，晓以利害，虽然未必能够劝他释放珂丽丝忒尔，但是探视一下她应该没有问题吧？我再尽量为她们母女两个争取一点更好的待遇……怎么样？”

    艾格隆突然发现这个提议要正常太多了。

    “皇帝陛下可没那么容易被说服。”他想了想然后回答。

    何止不容易说服，如果玛丽亚公主按照一直以来的做派对老皇帝冷嘲热讽，只怕立刻就会被气急攻心的老皇帝扔进牢房里……艾格隆心里暗暗吐槽。

    “不管怎么样，总得试试吧？”玛丽亚反问。“也许我真的办成了呢？”

    艾格隆心想，这个办法就算不成功，自己也没有什么损失，所以倒不如期待一下。

    等等！

    艾格隆突然反应了过来。

    玛丽亚公主跟自己和路德维希国王玩了一个招数——她在捉弄自己两人，先提出一个不可能被答应的条件，再跳到一个可以执行的条件，这样他们都难以拒绝了。

    ……可是即使如此，也还是可以去试试。

    艾格隆做出了决定。

    “好，那就这么办吧。”他点了点头，接着满怀敬佩地看着玛丽亚公主，“殿下，您……您的姐妹情之深厚，真是让我感动和钦佩。”

    “感情很好？您完完全全弄错了！我跟您说实话吧，我们关系不好，从小就爱吵架，非要为任何一点微不足道的东西争个高下。”玛丽亚没好气地回答，“您既然和她这么熟悉那您应该就清楚她到底是什么性格，她这种人、换言之我这种人，相处在一起，能有什么好场面吗？”

    艾格隆想象了一下——然后立刻中断了自己的想象。

    之前夏奈尔就说过她们姐妹俩经常会吵架，想来互相相处时各种鸡飞狗跳吧。

    就在这时候，玛丽亚又话锋一转，“但话是这么说，她终究是我姐姐，我们是前脚后脚来到这个世上的，她被人欺负了也就是我被人欺负了，难道我真的能够眼睁睁地看着？我总得去做点什么吧？哪怕最后对她的遭遇冷嘲热讽，那首先也得让她活下来再说！”

    说完之后，她看向了路德维希国王，目光当中带着催促。

    国王似乎也有点感慨。

    他也回想起了自己这两个妹妹当时在一起的时光——那确实是让人头疼的时光，但却又让人有些许的怀念。

    这两个妹妹是他父王马克西米利安一世的第二个王后所生，跟他的年纪差了接近20岁，可以说自己作为长兄已经算是半个父亲了。

    眼下妹妹落难，刺王杀驾当然不能干，但是多少帮点忙也算是情分了……

    况且，自己要是不干，天知道这个妹妹会干出什么来。

    “好吧，我写封信吧，但是也只能到此为止了，玛丽亚。”最后，他叹了口气。

