
在家的日子极其舒爽。

有老娘和奶奶这两尊大山镇着，饶是老爷子和老头子，都半句不敢呵斥沈耘。

当然了，沈耘也并非没有自觉的人。醉生梦死可不是军人能过的生活，每天早上六点就起来，到楼下跑个十公里，然后仰卧起坐俯卧撑这些，每天雷打不动五组五百个。

或许是真的坚持不懈就很快能够看到效果，当离开家的这天，沈耘身上总算是可以看到一点肌肉的影子了。

程天鑫这几天一直恨不得看到王梁绕着走。

自打那天公布了晋升名单，他的脸上就火辣辣的，那感觉，真像是有人在他脸上狠狠扇了几巴掌。

然而偏偏还抬头不见低头见，就连上个洗手间都能遇上王梁。

若非军中不兴厕所里也给军官敬礼这套，他还真的有可能被王梁给羞到坑里去。

这不，刚刚放下电话的程天鑫又是狠狠地拍了一回桌子，惹得教导员宋钺一阵无奈。

“我说老程，你这火气得消一消了。再这么下去，咱就得打报告换家什了。这桌子虽说是杂木的，可也经不住你三天两头这么拍啊。”

宋钺的劝解并没有起到什么作用。

程天鑫端起茶杯喝了口水，骂咧咧地朝宋钺说：“老宋，我这心里不痛快啊。你说王梁那么好的兵……”

“你啊，就这臭毛病。这不还有两年时间么。再说，那个新来的沈耘也不是什么关系户，我都查过他的资料了，他老子参加过越战，是咱们的老前辈了，而且思想绝对过关。

当年部队减员，他一个团长主动提出来退伍，还没让部队分配工作。你想这样的老前辈，怎么可能干那种事。再说，人家有那么好的学历，到哪里不是火速升迁，非得来咱这种兽营。”

什么是兽营，全训的部队号称只要练不死，就要死了练。这样高强度的训练，一般人可绝对不敢来。

“行，就你说的对。听你一回，老子这次不带着情绪去接这群生瓜蛋子。”

到底两人搭伙好几年，相互之间的脾气也了解。宋钺一席话，总算起了点作用。

自桌上取了帽子，程天鑫没好气地朝宋钺说着，人却早已走出了门外。

宋钺摇摇头，心里却暗自想着，但愿这个沈耘，没有照片上那么瘦弱吧。不然，就算自己现在劝服了程天鑫，将来呢？

坐着敞篷越野车，一番狂飙，程天鑫赶在团长限定的时间之前，到达了团部。

此时的沈耘正站在团长办公室里，略微有些无奈地被这个四十几岁的老爷们反复打量。

啧啧，咂吧几下嘴，团长终于开口：“小子，你说你脑子里装的啥，居然敢来咱们这种鸟不拉屎的地方。”

先前还稍息姿态的沈耘立正身形，有多大声就多大声地回答：“报告团长，革命军人一块砖，哪里需要哪里搬。这里是华夏人民解放军的驻地，我是华夏人民解放军，自己的地界上，我不需要害怕。”

得，嘴皮子倒是挺利索。但是小伙子你能不能看看你这小身板？是什么样的存在给你的勇气，让你说出这么慷慨激昂的话来？

团长脸上很精彩。

“小伙子人很精神，嘴皮子也不错。要不，你别去基层当排长了，来我团宣传部当个宣传科长。”

这下沈耘可不乐意了。

话说鄙视的目光能再明显一点么？别看我这样，好歹俺也是矢志报国的热血青年啊。

“报告团长，我沈家的爷们，要么在战场上活着回来，要么在战场上站着死去，坚决不当和平少爷兵。”

这回轮到团长无奈了，摆摆手：“行了行了，你小子别在这里给我装。口号喊的震天响，当初让你老子请我找关系怎么不提了。”

沈耘咧嘴一笑：“刘叔，这不您在我面前装大尾巴狼，我才这么跟您汇报么。听我爸说，我小时候可还在您脖子上尿过，您就不能看在这点情分上，少一点套路，多一点真诚么？”

合着，这俩人先前压根就是人生如戏，全靠演技。

这会儿身份挑明了，气氛总算没有那么紧张了。

被沈耘叫做刘叔的团长，一屁股坐在椅子上，看着眼前的沈耘，无奈地笑笑：“碰上你们父子俩，是我倒了八辈子霉。也不知道老班长怎么想的，就把你个祸害送到我这里来了。”

被称作祸害，沈耘也是真的无奈了。

“刘叔，好歹我也是你大侄子，你就这么说我。我不就长得瘦了点，你也知道，这事情得怪我老爸，当年一穷二白，买不起纯牛奶，自然强壮不了我这个中国人。这年头学计算机的哪个不胖，到我这里，怎么都不长肉，我有什么办法。”

“行了行了，你这嘴巴子，就该把你留在宣传部。呆会儿二营长就要来接你了，到时候给我机灵点，他可是对你有些意见呢。”

“哈？我跟他素未蒙面，什么仇什么怨？”沈耘有些惊奇，怎的才来就莫名其妙多了个仇家，还是自己的上级。

刘团长白了沈耘一眼：“你以为你这排长怎么来的，顶了咱们团一个好兵的位子，你小子还这幅鸟样。你说人家气不气？”

得，还是得归咎在自己的实力上。

沈耘傻眼了：“那，刘叔，他不会给我穿小鞋吧？”

“你小子也太小看咱们团的军官素质了，咱们这里是什么地方，战备师，心眼小的家伙根本就进不来。你要是表现比王梁强，那小子巴不得把你留下来呢。”

沈耘总算是舒了口气。

还好，不是什么杀父夺妻的大仇。既然这样，那总算是可以安心了。

叔侄二人交谈了很久，沈耘从刘团长那里知道了很多在部队中需要注意的事情，比如正式场合，不能如先前一般与他嬉皮笑脸，以及到了基层要忘掉身份，只把自己当作普通一兵之类。

沈耘连连点头，这种事情来前虽然老头子也交代过，但到底没有刘叔说的详细。

而后，就听到门外传来一声底气十足的：“报告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411117"  chaptername="第六章  多一点真诚">加入书签</a>
</div>
