    ;

    第1489章圣之天域章节开始,更新字数为2785

    黄锦天夹了一块烤肉，递到沈翔的面前，沈翔用手接过，整块塞入口中，然后做到桌子边，

    “打听到什么了。”沈翔口中嚼着烤肉，问道，

    “好消息和坏消息都有。”黄锦天嘿嘿一笑：“先告诉你坏消息吧，那个天域是几个大势力的强者联手打开的，那些家伙的实力都是化圣境五转以上，其中有皇龙族、镇魔神殿、火神殿、雷道双尊、冰龙一族、谢家、天剑城、神剑宫、神匠山庄、百花宫……”

    “其中，百花宫的花帝实力最强，她出力最多，而凤凰王虽然沒有出力，但是那天域大门却是他们皇羽族现，而且他要把话语权交给了花帝，这么一來，花帝也愿意收那凤凰公主为徒。”

    沈翔打断他，问道：“这对我來说是坏消息吗。”

    黄锦天说道：“当然是坏消息，因为花帝有话语权，所以她限制那个自称百花天帝的家伙进去，当然，就算你不叫百花天帝，她也不会让你进去。”

    沈翔叹了一口气：“那么把好消息告诉，让我开心一下吧。”

    黄锦天笑了起來：“对我來说是好消息，因为我有幸得到邀请，这都是托你大师兄的福，你大师兄和神剑宫的交情不错。”

    “这算什么好消息。”沈翔哼了一声：“冰龙一脉也有出力，这么说我可以让龙大姐把我弄进去。”

    黄锦天摇头道：“不能，因对人数有很严格的限制，进入那天域大门的时候，如果携带可以装人的储物法宝，都会被检测出來，而且冰龙一脉的名额只有五个，现在应该已经定下來了。”

    沈翔满脸郁闷，因为他不能去，不过他很看得开，因为他什么力都沒有出，不能去也很正常，

    “沒想到因为这天域，九天之中许多有矛盾的实力，史无前列的联合起來，而且还约定过，在里面不能生冲突，小鬼，你现在是不是很嫉妒我。”黄锦天哈哈笑道，

    “要不我把你吃过金鹏肉的事情供出來，这样皇羽族就不会让你进去了。”沈翔看见黄锦天在他面前得瑟，一脸yin险地说道，

    “你要是敢，我就把你所有的老底全部揭穿。”黄锦天很淡定地说道，

    “好吧，师傅你老人家去到那里，记得我那份，帮我带点好东西回來。”沈翔说道：“不知道那天域是个什么类型的天域。”

    “听说是一个充满圣力的天域，里面的石头说不定都蕴含圣力，所以许多大势力的巨头才会答应联手打开。”黄锦天说道，这让沈翔更加想进去了，

    “你和花帝不就是小打小闹嘛，你去给她认个错，她就让你进去了，她既然知道你的身份，又沒揭穿你，应该沒有把你看成死敌，这还有挽回的余地。”黄锦天笑道：“只是暂时道歉而已，从那个天域回來又是一条好汉，反正你这小鬼的人品早就败光了。”

    沈翔哼了一声：“对谁都可以，但对这女人不行，我和她可不是小打小闹，如果我要服软的话，就必须得屈服她，为她卖命一辈子，虽然ri子会过得不错，但我是谁，会干这种事情。”

    “哼，我就不信我混不进去，把那天域大门的位置告诉我。”

    黄锦天早就准备好了，递给沈翔一幅地图，笑道：“好好研究，我现在去和威全那小子汇合，我觉得你混不进去，因为花帝封锁的手段非常厉害，我已经想了许多方法，都都难以破解。”

    黄锦天走了，走得很急，让沈翔心中很是不爽，他摊开那地图，仔细看着，

    看见地图上面那些山，沈翔立即被吸引住了，他沒有继续看个天域之门所在的位置，因为他觉得那些山很熟悉，

    “这些山的位置，和那本神书上面的一个大阵很像。”龙雪怡说道，

    “沒错。”沈翔立即把那本记载许多厉害神阵的神书拿出來，翻到其中一页，在这一页右下角，有着一个圆圈，圆圈里面有许多密密麻麻的灵纹和点，

    虽然这个圆圈在这一页只占一个小地方，不过沈翔认为这是一个很厉害的大阵，圆圈上面的点，就是那几十座高山，

    他立即在地图上面画了一个圆，位置距离和那小圆圈上面的点都是一样的，

    “那个天域之门在圆圈的边界，应该是强行破开的一个空间漏洞，而在这里可能有一个真正的大门，只要我打开那个大门，就可以光明正大的进去，谁都不能说我什么。”沈翔有些激动，现在唯一的线索只有那个小圆圈了，

    他要把那个小圆圈研究透，才能明白其中的意义，才能找到那个天域真正的入口，

    “去实地看看。”龙雪怡也跟着激动起來，如果那天域里面都是充满圣力的东西，对她也有很大的帮助，

    沈翔刚刚走下楼，就看见小荔枝走进镇魔神殿的门口，

    “你是來找我的。”沈翔笑嘻嘻地问道：“是不是想明白了，要嫁给我。”

    听到沈翔这么问，刚刚要点头的小荔枝，立即转过身去就要离开，

    “等等，我开玩笑的。”沈翔急忙喊住她：“有什么急事吗。”

    小荔枝给他传音：“宫主让我來告诉你，如果你想进去那个天域，你只需要宣布把百花天帝这个名号改掉，到时候就可以跟着镇魔神殿进去。”

    “真的吗，她对我真好。”沈翔笑道，

    “那就快点宣布吧，进入天域的时间提前了。”小荔枝说道，

    “回去告诉她，我不要她的施舍，不就是一个天域吗，我百花天帝不在乎。”沈翔对她挥了挥手：“你可以回去了。”

    “你个蠢货。”小荔枝骂了一声，就快步离开，

    沈翔心中冷笑：“等着吧，看我是怎么光明正大走进去的，你们这群家伙都是走旁门左道的。”

    那天域之门所在的地方，竟然就在天界之中，那个地方平时看起來沒有什么，很安全，只不过仙气稀薄，沒有任何价值，但现在却沒想到这里可以通往一个天域，

    无弹窗小说网