    第333章 欺辱   

    “到了”徐刚的话音刚落，就听到前方传来一阵声音。

    

    “不要啊，不要啊”   

    “杨少爷……求求你别，不行的……”   

    他们前方一间房子里传来女人求救的声音。

    

    “给我抓住她！”

    一个听起来还稚气未脱的男生道。

    

    “噗嗤！”

    

    ……   

    前面那个房子就是惨叫的源头，陆子平眼睛看向旁边的徐刚露出询问之色。

    

    徐刚的脸色确实难看了起来，急奔而出。

    

    凭借徐刚的速度，几乎不到5秒就到了房子的窗口。

    

    “砰”   

    房子的窗户突然爆裂开来。

    

    徐刚根本懒得绕路去开门。

    

    杨英才以及他身后的众人只看到一道黑色影子疾驰而来。

    

    而在随后赶来的陆子平眼里，却是清晰的看到了整个小房子里的全貌。

    

    在这个房间中间的桌子上有几个样貌有些熟悉的女生。

    

    她们全身赤裸蜷缩在一起，腿间有些许的血色。

    

    其中有一个看起来很娇小的身体，似乎在无意识的抖动着，身上到处都是伤痕。

    

    剩下的一些女人，蜷缩在角落里，低着头一动不动。

    

    仿佛已经习惯了这样的场景。

    

    在桌子身侧，还有身后环绕着。

    七八个高高矮胖瘦布衣的青年男子。

    

    看起来年龄都不大的样子。

    

    其中一个，居然看起来才十五六岁的模样。

    

    他们也是，全身不着片缕。

    

    个个长枪横悬，有几把长枪上，甚至还沾着一些血迹。

    

    很显然他们刚才在开一场狂欢的Party。

    

    进来的徐刚早就已经动手，并且没有丝毫的保留，也没有废话半句。

    

    眼前的情况让他极为愤怒。

    

    他已经能够基本确定这些都是陆子平的人了。

    

    是自己把他们带来的。

    

    但是现在这些人居然在这里做这种事情，这就是生生的打自己的脸啊。

    

    所以在徐刚瞬间看清里面一切后，怒火烧遍了全身。

    

    “砰！”

    

    水泥地面迅速有了一个裂纹，一道蓝色的光影，以飞快的速度，直接冲到他们面前。

    

    这几人中唯一的一个三级进化者，好像是认出了徐刚，刚想开口说话。

    

    但紧接着就看到了一个蓝影闪到了自己面前。

    

    他脑中浮现出两个字，好快！   

    徐刚一个跨步到他的旁边，随手超过他的胳膊，用力一甩。

    

    一道电光闪过，这个三级进化者，瞬间头发根根树立，全身皮肤焦黑一片。

    

    倒在地上像发羊癫疯一般无意识的颤抖着。

    

    很快，其余几人也伴随着这名三级进化者的脚步。

    

    躺在地上成为了一个个黑炭。

    

    只不过区别是他们身体的抗雷性没有那么强，连抖都不带抖动的，躺在地上，生死不知。

    

    徐刚刚想对领头的杨英才动手。

    

    “徐刚你敢碰我？

    我可是杨家的人！”

    

    “谁给你的胆子？”

    

    到现在他才反应过来，刚才动手的是徐刚。

    

    他连忙搬出自己的后台，但是他的眼神中有些许的害怕与颤抖。

    

    徐刚止住了身形，看着眼前的杨英才，发丝中间冒着丝丝的电花。

    

    “砰”   

    这个小青年没反应过来。

    

    陆子平直接上前操起了他的右腿，往地上猛的一抡。

    

    他被狠狠地摔在地上，口鼻瞬间溢出了鲜血。

    

    “彭！”

    

    陆子平又一次把小青年扔到另一边。

    

    这小青年已经如同一具尸体般软倒在地，显然已经被摔晕了过去。

    

    陆子平的眼神自始至终都没有任何波澜。

    

    仅仅几秒钟的时间，这个小房间内就一片寂静。

    

    梅莺此时才赶到房间内。

    

    一进门他就捂住了口鼻。

    

    空气中弥漫着一股特殊气味和血腥味。

    

    此时躺在桌子上不着片缕的几女，眼神空洞洞的望着天花板。

    

    没有一丝一毫的动作。

    

    刚才唯一一个发出反抗声音的小女孩，现在也已经晕了过去，没有了任何意识。

    

    此时蹲在角落里不说话的那些女人甚至头都没有抬，一点点多余的动作都没有。

    

    这种场景和打斗，她们甚至不知道经历过多少遍了。

    

    她们深切的知道想要活下去，只有在男人需要的时候，尽力的讨好他们，就好了。

    

    不需要的时候就当个木头人，一旦多说话，很可能下一秒，就会脑袋搬家。

    

    梅莺上前环顾了一下四周，最终从地上捡起一条脏兮兮的床单。

    

    扯开把她们给盖住。

    

    只是好像未成年的小姑娘的身体，还在流血。

    

    梅莺无奈地摇了摇头，发出一声感叹。

    

    陆子平在地上发现了一只染血的啤酒瓶，不由得有些恶寒。

    

    虽然这种事情他都知道，在末世每时每刻世界的各个角落都在发生。

    

    但是真正出现在自己眼前，还是让他感到尤其的愤怒。

    

    他看着小女孩那张稚嫩惨白的脸庞，心头一冷。

    

    如火一般的气息波动炼狱般落下。

    

    他刚想对着面前这些女人说话。

    

    身后的大门被一脚踢开，一个满脸痞气的青年带着几个军方战士走了过来。

    

    青年把场中的情况扫入眼中，眉毛深深的皱起。

    

    接着就一脸狗腿的快步奔了过来。

    

    一手还从口袋里掏出一个有些皱的香烟盒子，取出一根不知名香烟递给徐刚。

    

    “首长，咱们不是刚离开吗？

    怎么又回来了呀，也不知会老弟一声，老弟好好布置一下，招待招待！”

    

    徐刚没有接这痞气青年的香烟，他看了陆子平一眼。

    

    陆志平没有说话，显然是想把所有的事情交给他来处理。

    

    徐刚看着房间的情况，闷声问道，“我让你照顾一下她们，你就是这样照顾的？”

    

    痞气的青年不傻，感觉情况有些不对，他赔笑着说道。

    

    “上校，我当然知道，你是让我照顾她们，我这不专门给她们安排了一个好的房间。”

    

    “还要给她们准备了一些吃的，你看那边就是！”

    

    青年说着还指了指，一群女人所在的角落，她们面前确实有一些食物的包装袋。

    

    “但是杨少突然带人过来了，你也知道杨少这人喜欢找点乐子。”

    

    “还建了一个什么采花队。”

    

    “他们估计是正好看见这些女人，所以就自己找过来了。”

    

    “上校你也知道，这边人手根本就不足，根本没人管，再说了，那可是杨大少爷，谁敢管他呀！”

    

    

