    【Dear Ricardo：

    这是一封任务邮件，请在收到这封邮件后立刻下楼，酒店门口有一辆黑色玛莎拉蒂轿车等你，伊利诺伊州车牌，车牌号‘CAS001’，任务细节车里的人会告诉你。】

    字迹潇洒而写意，仿佛带着狂浪的不羁，信纸上沁着淡淡香味飘散在空气里，Floris的男士香水，这款产自英国的香水虽然不如法式香水馥郁，也比不上美国香水活力，但是它的风格严谨内敛，会喷涂这款香水的大概是个血管里都淌着英伦情怀的老绅士吧。

    路明非认得这个味道，因为整个卡塞尔学院只有一个老人对这款香水情有独钟。

    夏弥凑了上来，嘴里叼着一块热气腾腾的牛排，像是馋坏了的小狗，肉味完全把淡淡的香水味盖了过去，她含糊不清地说：“学院的纸条，被困在芝加哥了还要执行任务么？路师兄你好忙啊！”

    “真遗憾啊任务来了，没办法了师兄，夏弥师妹的入学辅导只能交给你负责了，你会‘照顾’好师妹的吧？”路明非向楚子航说，“照顾”两个字咬的特别重。

    嘴上说着“遗憾”，但其实遗憾个屁咧，路明非疯狂朝楚子航使眼色，眼睛都挤成了桃心，他爱死这封信纸了，能在关键时候把他支开留楚子航和夏弥孤男寡女共处一室。

    楚子航扯了扯嘴角，看着路明非挤眉弄眼不知道该说些什么。

    他其实挺想问任务需不需要帮手可不可以把自己一起带走，但是转念一想，把夏弥一个人留在这里……女孩晚上一个人住酒店会怕的吧？

    “放心啦路师兄，楚师兄一看就是那种正派过头的人，他肯定不会欺负我的，你安心的去吧！”夏弥心大的像个大傻妞，她一边吸着意大利面，一边朝路明非挥手。

    欺负你才好，自己这师兄就是太正派过头了啊，但路明非还是很希望这俩人今晚干柴烈火有没有可能搞出一条小母龙来，虽然这个可能性无限接近于零。

    “路师兄！”

    路明非依旧打开了房门，却被夏弥叫住。

    “嗯？”路明非转过头，疑惑地望着夏弥。

    这妞儿不会想凑任务的热闹让自己把她一起带走吧？

    “你的那份牛排和意面……我能吃吗？”夏弥眼巴巴地指着餐车上的食物，语气介乎于卖萌和撒娇之间，“冷了就不好吃了。”

    “尽管吃去，不够的话尽管让师兄加餐，管够，他钱包鼓的很！”路明非大手一挥，豪气干云得就像有钱的是他而不是楚子航一样。

    路明非留着一条狭窄的门缝，往里面偷瞟着。

    他看到夏弥正扑在银色的餐车前大快朵颐，师兄坐在墙边捧着古籍和笔记本看着女孩表情有些无奈，窗外的阳光落在男孩女孩的发梢衣角，如灿烂的琉璃，而他们就是沐浴在阳光里的天使，晨曦般美好。

    路明非笑了笑，轻轻地阖上了最后一丝门缝，仿佛是想把天使般的画面永远锁在心尖。

    ……

    黑色的轿跑停在酒店门口的路边，车头的前格栅里，银色的三叉戟标志叱咤风云，一辆玛莎拉蒂，和法拉利同店销售的名车。

    修长的机舱盖弧线凌厉，像是条跃出水面的鲨鱼，防窥视玻璃阻断了看向里面的视线，这绝对是件拉风的大玩具，男人梦寐以求的座驾之一。

    路明非靠近，车门自动弹开。

    黑色订制西装，锃明瓦亮的意大利皮鞋，一身笔挺的黑色定制款西装，抹了油能当镜子用的头发，以及胸口那支鲜艳欲滴的红色玫瑰花，老人看上去像是个风骚倜傥的诗人又像个春风满怀的政客……其实路明非觉得最像个老淫贼。

    “校长。”路明非朝西装革履的老人微微欠身后，一屁股坐在了玛莎拉蒂副驾的真皮座椅上。

    “你好啊明非。”老人微笑举杯，“你看起来好像一点都不惊讶？”

    驾驶位上的是昂热，这老家伙显然很会享受生活，音响里放着婉转的咏叹调，本该插着一支可乐的插槽里居然是支冒着寒气的红酒，头顶的天窗敞开，袅袅的雪茄轻烟腾飞而出。

    “怎么不惊讶，我都快惊讶死了！”路明非的惊讶像是迟来了一步，他佯装着瞪大眼眶，嘴巴努力张成“O”型，模样浮夸。

    “虽然你的屠龙技好像天赋异禀，但你好像没有表演方面的天赋，有人说过你演技很差么？”昂热看着做作的路明非，笑着发问。

    路明非脸僵住了，关于它演技的事……酒德麻衣不止一次嘲笑他演技拙劣，师兄芬格尔也给予他的演技“蹩脚”这样的形容词，现在就连昂热校长都这样说。

    可恶，自己的演技真的有这么不堪吗？！

    “嗯……不过把CC1000列车的轨道砍断，拜你所赐，我现在也被困在芝加哥了。”昂热轻轻抿了口红酒，一语揭穿路明非的“恶性”，不过语气并不是责怪反而满是调侃。

    “不愧是校长啊，这都被您知道了。”路明非挠了挠后脑勺，不好意思地笑着。

    “是被监控探头拍到了。”昂热摆了摆手，示意路明非这是无效马屁，“举报你的电子邮件堆满了我的邮箱，我要是不把手机静音只怕现在都依然响个不停，曼施坦因气疯了，说回学院会让你好看；校董会的人也质问我这是不是可以视作你对秘党的挑衅和叛逆，他们痛斥你的行径十分恶劣，卡塞尔学院的校史上还没有如此猖獗到藐视党威的学生。”

    “有这么……惊天动地么？”路明非翻了个白眼，“校董会那群老家伙的看法不重要，关键是校长你怎么看，您也觉得我想谋逆么？”

    “哈哈哈，聪明的小家伙。”昂热看开怀大笑，然后他压低声音，手掌比成长刀状，狠狠落下，“下次做的时候可以蒙面或者避开监控死角，动作麻利点，让那些和我不对头的老混蛋生气但是又没地方撒气才好！”

    昂热不但没有责怪路明非，还一副老怀甚慰的模样，甚至不惜言传身教，也难怪卡塞尔学院都是这样的疯子啊，上梁不正下梁歪，看起来这位老人对那该死的校董会也积怨颇深，诸如此类的坏事大概也没少做。

    “校长这次找我是为了？”路明非问，他相信昂热绝对不会只是因为砍断火车轨道这种鸡毛蒜皮的小事找他。

    “去参加一场拍卖会，这次我们精诚合作。”昂热递过一份印制精美的资料，“索斯比拍卖行，世界上最优秀的拍卖行之一，是艺术品的重要流通地。”

    路明非接过那份资料。

    这是一份拍卖清单，足足用了中英俄意法五种语言标识，上面的展品眼花缭乱目不暇接，有元青花鬼谷子下山大罐……南非出矿经过专业的切磨师耗时三年精心琢磨的“世纪之钻”……甚至还有希特勒二战时期曾使用过的指挥刀……一件件骇人听闻的东西，下面标着更加刺动神经的价格。

    “校长，我们的目标是？”路明非不动声色地问。

    “清单上的东西都不是我们的目标，我们不需要那些老掉牙的古董，学院里的古董已经多的能拿出去办一场世界级的展览巡演了！”昂热吐出一口浓烟，把雪茄弹出车窗外，沉声道，“我们的目标永远都是对屠龙有用的东西，一套炼金武器和一套炼金披甲。”

    “炼金披甲？”路明非疑惑地问。

    那套炼金武器他大概猜到了是什么，如果猜测是对的，他大概会找酒德麻衣那不靠谱的妞秋后算上一账！

    但是炼金披甲？哪怕是在路明非梦境的故事里都没有关于这样东西的记忆。

    “对！”昂热重重点头，给玛莎拉蒂点火，“一件疑似龙王级的……炼金披甲！”

    嘶！

    路明非倒抽一口凉气，但声音被脚下这台玛莎浪费的气浪声盖了过去。

    这台黑色的鲨鱼怒吼着发起了冲锋，无视了路口正在变色的红绿灯，车流汇成的道路就像是它的海流，它把一辆又一辆车甩在身后，像一柄利剑一样插入了道路横冲直撞，后车全部被逼停，堵死的路口顿时响起了铺天盖地的经典美骂。

    昂热脸上岁月雕琢的皱纹里隐约涌着绯红的颜色，酒精与速度让这个年过百岁的老人破天荒地感受到了一丝兴奋，他上头了，沉暮了五十年，仿佛像现在这样穿插在生命的缝隙里才能跑过时间，老人才能有片刻的欢愉与轻松。

    “真是……现实版的《速度与激情》啊，校长！”玛莎拉蒂像是子弹般穿梭在无尽的车流中，车身左摇右摆，路明非却始终稳如磐石。

    车速早就打破了城市限速的范畴不知多少，可老人依旧不满足似的，他把挡位拨到那个标红的“超级运动”模式上，发出一声会让青春少女荷尔蒙加速分泌的呼喝。

    “一个不知活了多少年、半截身子都埋在棺材里、行木将就的老人，还不能允许他无证酒后开一趟快车么？”昂热畅快地笑着大喊，“扶稳了，少年！”

    这个打扮像是英伦老绅士的老人，竟是无证驾驶了一百多年！

    玛莎拉蒂的速度再提一档，象征着车速的指针已经顶到了仪表盘的最右端，尖锐的指针猛然颤动仿佛要把仪表盘戳破一般，这辆被装备部改造过的轿跑的性能已经远远突破了自身的域阀，如桀骜的野兽般狂啸。

    “会抽雪茄么！”风声中，昂热大声问。

    “没抽过，师兄经常说，吸引有害健康。”路明非也大声回答。

    “住过总统套房或是坐过劳斯莱斯吗？”昂热又问。

    “没有，可恺撒输了我一辆布加迪……虽然我开的很少，因为我心疼油费，也出不起保养费。”路明非实话实说，丝毫不难为情。

    “所以这次的任务只有你能胜任，因为在精英遍地的卡塞尔学院找到一个这么……接地气的学生很不容易，而且这个学生必须具备‘舍我其谁’的那种气魄。”

    “这种人在我们中国一般都叫土豪或是暴发户。”

    “对，我们就是需要有暴发户气质的人，记住，进了拍卖场你就和我素不相识了，虽然你演技很烂但是这次的活儿并不需要考验你的演技，真实一点本色出演就好了。”

    “可是，暴发户的前提是一个穷人骤然得到了很多钱……我现在只符合第一个特点，我很穷，我这样的不叫暴发户，应该叫土包子。”路明非翻着白眼说。

    “放心，诺玛在苏黎世一家银行为你开了户头，存了一千万美金，拍卖超出这个部分的金额学院会帮你补上，你的任务就是，不遗余力地拿下我们需要的两件拍品。”昂热透过后视镜看了看路明非的着装，“嗯，衣服也换一下吧，后备箱里有全套的阿玛尼和Hiba雪茄，暴发户的最爱。”

    昂热猛踩刹车，玛莎拉蒂在路边骤停，摩擦声刺耳，车胎与地面间拖拽出一条火烧般的漆黑擦痕。

    “校长，既然是与您精诚合作的任务，如果完成的话总该能有些特殊的奖励吧？”下车前，路明非问。

    “嗯？我可是校长，学生们都以能与我并肩完成一项任务为莫大的荣誉……”老人皱满鱼尾纹的眼睛似笑非笑地望着路明非，“而且你已经从我这儿拿走了象征最高荣誉的校长奖学金，学业每门都是优秀，来往之间都是狮心会长学生会主席这样的朋友，你还缺什么吗？或者说，你想要什么？”

    “我负责拍来的炼金武器……我可以拥有它的使用权么？”路明非试探性地问。

    昂热愣了一下，讷讷地说：“仅此而已？我还以为真的和守夜人论坛上说的一样，你想坐一坐我校长办公室的那把椅子呢。”

    “校长你可别听那些人鬼扯，我哪敢啊！”路明非立马表忠心。

    “其实你想坐一坐也无妨，前提是，猎杀一只真正龙王给我瞧瞧吧，我们最优秀的‘S’级。”昂热笑了笑，“炼金武器的使用权么，这都是小事，你帮了学院的忙，校董会那边对你砍断轨道的颇词我也帮你顶回去。”

    “真是个讲义气的老人家！”路明非对昂热高高竖起大拇指。

    “那就期待着在金钱与财富的战场会面了，我们年轻的中国富豪。”昂热挥了挥手，笑着合上了车窗。

    玛莎拉蒂绝尘而去，路明非望着车影完全消失在视野里，然后他怒气升腾地掏出手机翻出了列表里一个最近联系人拨了过去。

    “酒德麻衣，你这个臭女人！”

