    日落西山，黄昏暖阳附带浓浓杀气。

    江南市以北的战场里，白良已然吸收干净了所有蛮兽的灵气，他的树干长度暴增五米，宽度暴增半米，现在的他，已经可以俯视山河大地！

    不远处，整齐划一的中州将士望着白良，眼中尽是激动神色，是因为，他们将成为中州第一批纯品种兽化军团！

    “昨日江南市军团大检测！”

    “十八万军队，千里挑一！”

    “终于挑选出，变异方向大致相同的六百人！”

    一名中州少校站在白良面前，神色激荡道：“六百人，六百虎狼，前来觐见通天建木！”

    白良目视面前的六百名中州将士。

    这六百人，脱去军装，袒露上半身！

    全部，身体被一层淡淡绒毛覆盖！

    经过生物基因排查，这些绒毛，皆为虎狼毛发！

    也就是说，挑选出来的这六百人，将会在三十天以后的灵气灾变时代初始，化身为拥有极强战斗能力的虎狼军团！

    而其余省城，也都开始了基因排查！

    全国数百万大军，拥有灵气天赋的不在少数，虽然目前不知道所有人的变异方向，但完全可以将已踏入变异之路的将士们按品种挑选出来。

    江南市有六百虎狼将士。

    全国，最起码上万虎狼！

    只因为，虎狼是变异方向的一大主流！

    这时候全部挑选出来，传授以专门的战斗技巧，完全可在灾变时代，第一批发挥出镇国安邦的大作用。

    而中州，不光光在挑选虎狼之师。

    还在挑选鹰鸟之军和海洋军团！

    海陆空全面发展，提前铸造中州不灭的基石！

    “准备开始吧。”

    白良淡淡写道。

    “我来给你们传授，兽化战斗能力！”

    六百虎狼将士齐声呐喊：“是！”

    随后，白良将自己所熟知的虎狼战斗技巧毫无保留地传授了出来，从单兵伏击作战，到群狼围剿战术，再到千百虎狼群攻作战法，事无巨细，统统传授！

    六百虎狼将士们拿到作战技巧后，立刻就在白良面前排兵布阵演练起来。

    “单兵作战！”

    “打潜伏，打游击！”

    一头头中州战士舍弃现代化武器，选择口中叼着合金斩刀，手脚并用奔跑在泥土中，初始跌跌撞撞，很快就适应并熟练。

    唰！

    一扭头，刀锋破空而出！

    一颗稻草人被拦腰斩断！

    一击得手的中州将士，立刻调转方向重新攻击其他稻草人。

    中州将士们在进入适应状态。

    其实，他们可以兽化后使用枪械。

    但野兽的身体结构，与现代化枪械相背离，就算能使用，估计一头老虎拿着机枪突突几秒钟，胯部尾巴骨就会剧痛难忍。

    因此，现代化军用武器，不适合四足着地的动物。

    少校站在白良身边，满意点点头，笑道：“圣树，虎狼军团是我们的主战军团，先锋军团，军部那边还在挑选灵长类变异方向的战士，例如猴类战士，都被挑选去训练现代化武器了。”

    白良内心点点头，继续目视将士们的训练。

    昨天的零阶蛮兽，只是远古蛮兽中的最低级生物。

    不久的未来，越来越强的蛮兽族群苏醒，因此现在的中州战士，必须提前适应兽化作战。

    ……

    中州军部在紧锣密鼓的挑选变异战士。

    乡镇民间也被风雨欲来的氛围遮盖。

    不说各省城，就是全国各个偏远乡镇，都有军人涉足，挨家挨户宣传灵气复苏时代，以及发放《灵气法则》。

    这一次，中州举国备战！

    “世界末日？乖后生，你说啥，老头子我耳背听不见……”某个偏远山村，军人发现了一个孤苦伶仃的老人。

    老人使劲贴近军人：“你再说一遍好不好，当年在帮高丽国打印帝自由国，被炮弹炸聋了耳朵……”

    军人一愣，忽然发现破破烂烂的泥土墙壁的角落，摆放着一个被擦拭得干干净净的国家勋章。

    他拿起一看。

    抗自由援高丽二等功勋章……

    耳朵，被炮弹炸聋了……

    却怎么，还住在这种土坯房里……！

    “来人！”军人看着这枚上世纪的勋章，再看了看正竭尽全力想要听清自己说话的老人，忽然有些哽咽，鼻子深吸一口气，回头喊道：“送这位退伍老兵去江南市！”

    “是！”

    老人被战士们送上军车。

    军人站在车门前，对有些慌张的老人敬礼道：“以前你们保护我们，从今往后，我们来保护你们！”

    老人虽然听不见，但还是颤巍巍抬起手掌，缓慢而坚定地回了个标准的军礼，说：“乖后生，是要打仗了吗？要打仗的话，就告诉我，我一定去复员，如果我因为聋复员不了，我就让我儿子去……”

    军人瞬间眼眶通红，咬牙笑道：“您安心在省城住着吧，打仗，有我们呢。”

    其实军人还想说：退伍老兵，二等勋章，却住着土胚房子，您儿子……当真会听您的话吗？

    “以前你们撑起来中州脊梁。”

    “今后，就换我们撑吧。”

    军人红着眼笑道：“不论面对人或兽，不论遭受什么样的入侵，我们都会用我们的生命，撑起中州脊梁，护住中州百姓！”

    ……

    中州国核心会发布最高命令：

    第一条。

    即日起，迁移全国人民进入各省部巨城！

    第二条。

    即日起，复员所有二级残废以下老兵！

    第一条发布后，各省城立刻派出人员组织百姓迁移，全国各地无数人民，怀揣着忐忑紧张，在目睹巨城时的一声声惊叹下，进入巨城内部！

    而第二条。

    顿时激起万丈狂涛骇浪！

    中州历史数千年，建新国已百年！

    这百年间，一代代将士或老或伤退伍。

    他们都心有不甘，觉得自己还能再战十年。

    可以前现实无比残酷，他们无法复员，只能抱着那颗赤胆忠心，渐渐在世俗中丧失热血。

    但现在，一纸号召令！

    如秋风扫落叶，席卷全国各地！

    “复员吗？”

    一栋别墅老宅中。

    一位满头白发梳在脑后的老人。

    穿起了那件上世纪的中州军装。

    拒绝了别墅里所有达官显贵般的儿女们，独自走上去去军部复员报名点的路。

    “复员好啊，末世当前。”

    “我这把老骨头，还能尽生命余晖……”

