    天空被晚霞染红了边，今日的太阳和天空与往常不同，有点发红，像红色的火一样有些诡异。

    哭声惨叫在城中四起，街道上是逃亡的百姓，背着行李，抱起孩子就赶紧寻觅地方躲藏，生怕成为‘篝火’中的柴火，放进去就再也拿不出来。

    位于城中的宫殿，惨状也令人绝望。皇帝去哪儿了？宫殿里的宝座上空无一人，在宫内偷窃宝物的宫女和奴才们，似乎显露了真面目，把本该关切伺候的主子抛掷脑后。

    这种时候，钱财和命对于他们来说，才是最重要，至于其他的皆可抛弃。

    “额娘……你在哪儿啊？”微弱的童声从某个侧房里响起，一个大概五六岁的女孩光着脚，连装饰都没带就跑了出来。

    她傻愣愣地看着眼前的一切，对于她来说，昨天和今天，明明只过去了一夜却为何变成现在这个样子？她不懂，也不明白，更不知道那四处响起的哭号声到底为了什么。

    此刻，她只有一个目标，就是在混乱中寻找自己的额娘。在她看来，或许只有找到她，才能明白这一切的发生究竟为何。

    于是，她卖力的在来往的人群中穿梭，扯着嗓子在杂音中呼喊。“额娘！你在哪儿！？”

    从侧房到正殿，从正殿到后花园，还没来及去往下一个地方，似乎听到有人在喊她，便转过身来看到一个熟悉的身影。

    “若儿！”呼喊她的不是别人，正是她的哥哥。此时的他正被一群太监塞进马车里，身上的衣服和往日所穿着的大有不同，那是件破烂不堪的澜衫，也是他素日最瞧不上眼的衣服。

    如今，却想不到这件衣服竟成了他保命的方法，他忍不住叹了口气，失望和绝望让他垂下视线。

    他明白，此时，他没法儿带她一起逃走。但连一句道别的话还没说出口，那些人就驾着马车离开了。

    只有名为若儿的丫头呆呆地望着，直至那辆车消失在视线内。

    “咚！”“咚！咚！”“咚！咚！咚！”“……”

    城外的鼓声越发逼近，城内继续深入绝望。宫女太监们不再忙于敛财，这时的他们开始向外逃命，对于整个宫殿和整座城来说，没有人比他们更熟悉这里了。

    就在这逃命的激流中，若儿不小心被其中一人给撞倒了，此时并没有像往常那般得到旁人的呵护，只有她自己坐在地上挣扎着想站起来。

    前方又来一人，不知是有意还是故意的，直接踢向她的肚子，重心不稳的她向后倒去。紧接着，一只大脚落入到她的视线里，脚的落点正好在她左肩上。

    巨大的撕扯与痛感在她体内蔓延，有那么几秒，她失了神忘记疼痛。那双清澈的双眸望向天空，漫天飞舞的长箭向这里涌来。

    清澈的水面结了冰，那双黑眸里似乎多了一道裂缝。

    战争终是在敌军的欢呼声中落下帷幕，受伤的却永远是那无辜的人，他们的灵魂终将在黑暗中被抚平。可开在城内的迎春花儿，落了多少？又谁知道？

    十二年后——

    “老爷！”婢女急急忙忙地从屋外进来，直接跪在男人面前，她猛喘着粗气，慢慢缓过神来。“呼呼…”

    “怎么了？玉翠？”中年男人留着黑色的络腮胡，两只眼睛因岁月的侵蚀往外凸出，周边还有些黑色的阴影，给人一种畏惧的感觉，玉翠低着头不敢与他对视。

    “小姐……小姐她……好像又做恶梦了。”她口齿不清的说着，两只眼睛在眼眶里不停地打转，似乎在思考如何说才能让自己不受惩罚。

    淮安城的人都知道老爷最疼爱女儿，生怕自己没照顾好她而受罚。从她开始成为侍女的那一天起，直到现在，一提到小姐的事，她说话的气势就会比以往弱几分。

    “什么？”听到这个消息，他两手一拍，赶紧从位置上站起来，连忙去往她的闺房。

    “叩叩~”他站在门口轻轻地敲了敲房门，里面没有传来任何动静。

    出于关心，他加大力度又敲了一遍，连忙趴在窗户上偷听，里面依旧没有传来任何动静。

    于是，他清了清嗓子喊道。

    “闺女！起床了吗？为父来看你了。我敲了两遍门，你也没搭理我，若是你再不回答，我就直接进去了。”他放弃偷听，甩了甩袖子拿出该有的气势站在门口，玉翠则捂着嘴在他身后偷笑。

    “我进去了啊。”话音刚落，他正准备推开房门直接进去，没想到屋里竟然有人开门。还好他的手没有伸出去，不然，保准会落个空。

    “怎么了，老爷？”只见出来的人并不是他的女儿，而是伺候她的另一个婢女。她没有向他行礼，冷脸看着他身后的玉翠。

    察觉到她的视线，玉翠赶紧把头扭过去，因为她知道，小姐和她最不喜欢自己去老爷那儿告状。

    “没什么，我就是想来看看梦儿怎么样了。”说着，他越过那个婢女走进屋内，玉翠经过她身旁时，被狠狠地瞪了一眼。吓得她又赶紧转过头去，大口喘着粗气，生怕自己哪里做的不好在得罪她。

    “爹。”叶梦染穿着淡紫色的襟裙，正坐在梳妆台前，拿着木制的梳子梳头。听到声音便赶紧转过身来，笑嘻嘻的望着他。“爹，怎么了，今天怎么这么早就来找我？”

    “嗐，我这不是担心你吗？”看到她白净的脸上毫无异样时，他才松了口气，玉翠从桌子旁搬了个凳子放在他腿后，示意他坐下。

    “我有什么好担心的，不过就是做了噩梦嘛，我都习惯了。”她转过身来，似乎想到了什么，满眼的沉重使她垂下视线，幽幽的叹了口气。

    “唉。”这一切的举动都被他看在眼里，也记在心里。他也忍不住叹了口气，两手背在身后，朝着屋外走去，靠近腿边的凳子也被他轻轻碰倒，可倒在地上发出的声音却是沉重的。

    “梦儿，你收拾下东西，明日和铭阳一起出发去凌耀城。”走到门槛前他突然停下脚步。

    “那儿有我的老友，你暂且在那边的私塾里生活一段时间再回来吧，他会有法子来治你身上这噩梦搅扰的疾病。”说完，他继续向前迈步离开了这里。

    屋内的沉重就像一团看不见的云雾，在上空盘旋着，久久不得散去。

    “小姐！我对不起你啊！”玉翠哭丧着脸，直接走到她身旁猛地跪下。

    “唉……”铭阳用余光瞥了她一眼，轻轻地摇摇头，便离开这里去忙活自己的事。

    “没事的，玉翠。”说着，她拉着她从地上站起来。

    “就算你不去和爹说，像我这经常做噩梦的状况，终有一天还是会被他知道的。”

    “可是……”

    “没有什么可是，现在他知道了就知道了，再说其他的也没有任何意义。倒是你，玉翠，我不在的时候，你要注意安全。毕竟，你、铭阳和我，我们三个是一起长大的。虽说身份不同，但在我心中你们都像我的亲姐妹一样，我怕我走了之后，那些年长的阿姨们会欺负你。”

    “啊……小姐，你对我太好了……我舍不得你离开啊……”玉翠的脸上也沾了灰，估计是跪在地上起身时，手从地上沾了许多灰，她伸手擦脸的时候就越擦越脏。

    “好啦，别哭了。”叶梦染轻轻拍了拍她的后背，黑色的幽瞳里，掀起了层层涟漪。只不过她一直在强忍着，没让那层层涟漪的模样从幽谭中流露出来。

    对于她来说，叶府，淮安城是庇护她十几年的居所。如今一想起要离开这儿，心中自然是有多不舍，但为了不让父亲担心，不让玉翠愧疚，她选择把所有的情绪隐藏起来。

    第二日——

    卯时，太阳还未揭露出全貌，城里一些农户开始起来捣腾自己的活儿。还有一些人拉着车，准备出城去到别地进货。

    “爹，我走了，你多保重。”穿着男装的叶梦染站在马车前，和叶老爷轻轻拥抱了下，话虽轻，但落在他心里，却像石头一样沉重。

    “闺女啊，如果……唉……”说到这儿，他似乎有什么难言之隐，把到嘴边的话儿给咽了回去。粗壮的浓眉紧蹙在一起，双手用力朝空气一挥。

    他想发泄，想呐喊，但似乎为了不引人注意，选择把所有的情绪压在心里。过了一会儿，他转过身来，伸出右手在她左边的肩膀上拍了拍。

    “梦儿，爹不再的日子里，希望你能照顾好自己。我这里有一个锦囊，里面有些东西，不到凌耀城不能打开，即便打开，也请在万不得已的时候再打开。我给你的这个东西，除了你自己，也不要任何人知道，包括铭阳。”

    说完，他把攥在左手中的东西塞给她，便有转过身去，径直地离开。

    “快走吧，再不走的话，太阳就出来了。”

    “……”她终于忍不住，泪水从眼眶中滑落。他们似乎都很有默契，深知这次会成为他们最后相见的机会。

    于是，在上车前，她朝着他离去的背影，重重地磕了一个响头。

    “驾~”小二坐在马车的车门前，用力挥舞了下手中的鞭子，声音落下，车子离开。

    太阳一闪而过的光辉，洒落在整座城里，却没能洒在忽然苍凉的叶府上。

