    陆玄不计损耗地调运出道道剑气护在周身，这才勉强抵御住那血雾的侵蚀。

    “所以你抓走我爹，逼我前来并不是为了那些地契，而是想在入魔时夺舍我这具身体？”

    陆玄后退了一步，皱眉问道。

    “当然，与其相信那玄冥殿，还不如相信我自己，只有掌握在自己手中的力量，才算是我自己的力量。”

    陆祖德握了握手，眼神满是蔑视地看向陆玄。

    什么玄冥殿酬金，什么十亩灵药园，都不过是他的掩饰，他真正想要的，是一具能够与他邪功融合，并且不会被人发现的身体。

    而在他能找寻到的人中，最好的目标，就是眼前的陆玄。

    “乖乖地臣服于老夫吧，那样的话，夺舍时老夫会让你死得痛快一些。”

    陆祖德朝前走出两步，声音充满威胁地看向陆玄。

    说话的同时，他抬手一吸，地上被魔血缠绕的千钧剑，就被吸了过去，握在手中。

    “剑修没有了剑，你怎么跟我斗？”

    额头生出双角的陆祖德，眸光森冷地抬起手中的千钧，笔直地指向陆玄。

    仅仅只是一指，陆玄便莫名地感到心头一紧。

    上辈子跟许多魔物打过交道的他，十分清楚，哪怕是最低等的血魔，也不是一名两阶修炼者能够对付的了的。

    与刻苦修炼的修行者不同，它们的强大是来自血脉本源，诞生之初，就有着种种克制人类修炼者的手段，除非能将其一击必杀，否则最终死的肯定是你。

    “轰！”

    陆玄没再犹豫，直接释放斗气，然后双掌猛然合十，层层叠叠的掌影，立刻将他笼罩其中。

    赤云掌，守式。

    “斗气修为居然也已经快要突破斗师境了，老夫的眼光果然不错，这次当真是因祸得福了。”

    陆祖德见此情形，非但没有露出半分惧色，一对血瞳之中的眼神，反而变得更加狂热了起来。

    “你入了魔又如何？我没有剑又如何？我照样能杀你，就像我杀死那陆北河那般。”

    陆玄满眼挑衅地看向那陆祖德。

    说完这话，他催动全身斗气，朝那陆祖德拍出一掌。

    一听陆北河已经死了，那陆祖德随之狂怒道：

    “死！~”

    死字一出，就见他周身的血气骤然聚拢于手臂，跟着就见纵身一跃，手提被血气覆盖的千钧剑，一剑劈开重重斗气掌影人，然后携着足有两三丈长的血气剑影，一剑斩向陆玄。

    在这一剑劈落的同时，小院内的血气陡然收拢，将陆玄挤压在原地，令他无法动弹。

    但就在此时，陆玄撤出全身斗气，伸出双手猛地朝眼前的空气一握。

    “铮！”

    伴随着一道剑鸣之音响起，原本阳光明媚的小院，陡然之间天色一暗。

    与此同时，一道绚烂耀眼到极点的白光，就好似一柄光剑一般被陆玄虚握在手中。

    “我还有一剑。”

    举着承影剑的陆玄，面无表情地看向那陆祖德，随后双手持剑，一剑刺出。

    这一剑，正是剑祖秘剑——撼山。

    “轰！~”

    随着一声巨震声响起，将整片山谷的飞鸟惊起，幽云谷四周的山峰，都出现了一丝轻微的颤动。

    “啊啊啊！”

    一声凄厉的惨叫随即在小院内响起。

    只见小院内，陆祖德身体直接被陆玄这一剑击碎，就算是他体内的血魔，也无法承受陆玄用承影使出的这一记撼山。

    哪怕是那微小如尘埃的血雾，也在这一剑之下成了虚无，原本笼罩住整个小院的血雾，霎时间只剩下承影剑下苦苦支撑的那一滴。

    “我诅咒你，我将以我最后一滴血魔本源之血诅咒你，十日之后你将沦为我魔族血奴，灵魂永生永世受到折磨禁锢！”

    就在那最后一滴魔血即将消散之际，那魔血突然化作了一副狰狞面孔，朝着陆玄大声咆哮了一句。

    而随着它话音落下，那魔血四周陡然升腾起了一道黑色火焰，紧跟着一道奇异符文从那火焰之中飘出，最后“呲”的一声，烙印在了陆玄的手背上。

    “轰~”

    伴随着一声巨响，那最后一滴魔血，也在承影剑下化作虚无。

    “这是……血魔的诅咒烙印？”

    陆玄看了眼自己的手背符文图案，感受着从手背上传来的钻心疼痛，心中一下子紧张了起来。

    血魔除了能够控制人心神，诱惑人类入魔之外，还有通过本源魔血诅咒他人的能力。

    当初在战场，不少魏国强者，就是死在了诅咒烙印上。

    只不过每只血魔，这种诅咒能力只能使用一次，用完必死，所以不是生死关头，他不能不会使用。

    “大意了……”

    陆玄心头很是自责。

    不过即便他没有大意，以他如今的修为，也没办法阻止血魔用生命施展诅咒烙印。

    归根结底，只能怪他运气不好，在远离魔国的天河城，都能遇到血魔。

    “呃……”

    正当他想要在脑海之中找一找关于驱除诅咒烙印的方法时，他的脑袋忽然疼得好像要裂开一般，接着是四肢跟躯干，然后是五脏六腑。

    就在他疼得几乎快要昏厥过去时，剑侍天霜的声音突然在他脑海之中响起：

    “剑主大人，因为您强使用出承影与撼山式，您的体力与精神力同时枯竭，请您赶快进入镇剑楼，否则会出现生命危险。”

    听到这话，陆玄想也没想，直接将心神沉入镇剑楼。

    “呼……”

    随着心神沉入镇剑楼，陆玄身上的疼痛随之消失，他也长长地吁出了一口气。

    “剑主大人，这颗补元丹您收好，算是您这次战胜一位三品斗师的奖赏，等会从镇剑楼内出去之后，记得立刻服下。”

    天霜将一粒补元丹递给陆玄。

    “谢谢天霜姐。”

    这一粒补元丹对于陆玄来说，无疑是雪中送炭。

    “剑主大人，虽然这次是出于无奈，但以后在修为没达到剑宗境之前，还请尽量少用承影剑，这对目前的您来说有害无益。”

    剑侍天霜有些担心地提醒陆玄道。

    “嗯，我记下了。”

    陆玄点了点头。

    这次他其实还是冲动了一点，一看对手是血魔，便想着要将他一击将其杀死，于是直接用了承影剑跟撼山式。

    但现在仔细想想，其实就算不动用承影剑，他手上还有骤雨球以及气府之中的几百道剑气可以使用，勉强还是能够对付被血魔附身的陆祖德的。

    “看来我对魔族，还是有着一种本能的恐惧。”

    他有些无奈道。

    上辈子死在魔主手上，对他带来的心理阴影太大了。

