    叶辰跟岳老三，回到真武殿后，便各自分开。

    叶辰直接回了自己的住处，穆清清还没回来，于是，他直接走到院子的墙角，一拳轰向施逢春留下的那道印记。

    数个呼吸后。

    身材矮小，有着酒糟鼻的小老头，就出现在了叶辰的面前。

    施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“不错，出去一趟都快要提升到蜕凡境了，这次去青叶洞天内待两三个月，保证能成！”

    叶辰笑道：“春哥，帮我留意着点齐家的动静，齐修哪天办庆典，你就通知我。”

    “你还真的要跟齐修打？”施逢春问道。

    “春哥你知道了？”叶辰有些诧异。

    施逢春哼了一声，道：“就没有我不知道的事！”

    叶辰呵呵一笑。

    这小老头子，可劲吹吧。

    “春哥既然你那么厉害，帮个小忙如何？”叶辰笑着道。

    “只要不是让我去帮你杀人放火，都行！”骄傲的施逢春，十分大气的说道。

    叶辰嗯了一声，道：“上次……总殿主元神显化，说要给我那两句警示名言嘉奖的……这都两个月了还没动静，春哥你帮我催催。”

    施逢春：“你说什么？”

    叶辰重复了一遍。

    施逢春：“上一句！”

    “帮个小忙如何？”

    “不帮！”

    臭小子，老头子还不想被总殿主收拾一顿。

    叶辰再度呵呵。

    施逢春感受到了来自叶辰目光中的浓浓鄙夷！

    这是第二次了。

    上次也被叶辰用这种目光鄙视过。

    “找个时间我自己去要。”叶辰话锋一转，道：“春哥，帮我个忙，送我去青叶洞天修炼几天吧。”

    施逢春巴不得送叶辰进入青叶洞天，在他眼里，叶辰是青叶洞天修复的唯一希望。

    哪怕刚被叶辰鄙视过，施逢春也完全不在意。

    “走！”

    施逢春语气相当激动，瞬间便带着叶辰从小院中消失，片刻后，叶辰便出现在了青叶洞天内。

    “好好修炼，我先走了。”

    “春哥，齐修的事，记得通知我一声！”

    施逢春走了，叶辰直接找了个地方，盘膝而坐，运转功法，准备突破蜕凡！

    修炼一途，蜕凡境，是一个很大的分水岭。

    在蜕凡境之前，由外至内，一直吸收天地元力炼化于丹田之中，

    而蜕凡境，便已经开始由内到外，以肉身为基础，吸引天地元力主动靠近。

    蜕凡境，又分两大关！

    第一关，皮肉筋骨血，第二关，心肝脾肺肾！

    相对应的，便是蜕凡境一重到十重。

    叶辰修炼剑体，也淬炼过皮肉筋骨血，但蜕凡跟淬炼剑体，有着天差地别。

    淬炼剑体，是让皮肉筋骨血，变得更加强大，更加富有生机。

    可蜕凡，则是让这一切，发生质的变化！

    好在九霄剑典的第四层功法，包含了元轮、元胎、以及蜕凡这三大境界，不然的话，还得头疼功法的问题。

    随着叶辰将功法运转开来，强大的力量，在他的体内快速穿梭，去刺激肉身，诞生那种让自身产生蜕变的力量。

    足足花了一天时间，叶辰依旧还未摸到门槛，他停下了修炼，开始思考一些关键性的问题。

    剑墓内。

    腿爷道：“真不打算告诉他？”

    蜕凡境，没有人指点，纯靠自己瞎摸索，这难度太大了！

    偏偏叶辰信心满满，谁也不问，自己就开干了。

    洛青衣嗯了一声，道：“让他自己摸索也好，他的修炼真的太过于顺利了，需要适当有一些挫折！”

    腿爷道：“也是，就让他瞎折腾吧，如此一来，他就没时间去跟齐修较量了，到时候他就没法及时把圆月天刀送到黑寡妇的手里。”

    “你再说一遍？”洛青衣狠狠瞪着腿爷。

    腿爷嘿嘿一笑：“我什么也没说，你听错了吧！”

    丢下这句话的腿爷，赶紧开溜。

    这些都是叶辰传音进来的时候说过的事。

    腿爷知道，洛青衣吃醋了。

    可这醋劲太大！

    腿爷怀疑洛青衣可能还看了一些不该看的东西，好遗憾，自己在剑墓内，没有自主权，啥也看不到。

    …………

    青叶洞天内。

    叶辰想了许久，都不知道该怎么处理，无奈之下，只能求助剑墓内的洛青衣。

    可是，洛青衣直接来一句你自己看着办。

    这就让叶辰相当苦恼了。

    忽然，叶辰脑海中，灵光一闪！

    “我的本源世界，还储存有一些古族本源，用古族本源来完成蜕凡，效果说不定会相当的好！”

    想到就做。

    虽然古族本源是战略性储备，但需要用的时候，就不能抠抠搜搜，自己实力提升了，以后也没那么容易受伤。

    而且，古族本源没了，过些时间，再去弄一点回来就是了。

    在叶辰的控制下，本源世界中储备着的古族本源，开始缓缓流淌而出，汇入剑元内，冲击肉身，促进身体进行蜕变！

    一试，效果相当的好，叶辰立刻感受到了肉身出现一种明显的变化。

    而叶辰使用古族本源后，哪怕吸收的再怎么完美，依旧有一丝气息溢散，真武殿的青叶洞天，也因此而出现修复的迹象。

    时间一点一点的过去，叶辰哪怕一直只是控制一丝古族本源进行修炼，也没能撑过两天，古族本源就彻底耗尽了。

    现在，不适合再去弄这东西，上次刚弄了没有多久，原始天的老东西肯定在守着。

    但影响不大。

    蜕凡境的大门，已经推开了一道缝隙，已经找到了方向，一切都好办。

    在这个过程中，叶辰的皮肤，一直都有麻痒的感觉，这是皮肤在进行蜕变的一种迹象。

    随着皮肤的蜕变，一股特殊的力量，反哺叶辰的剑元，使得剑元变得更加凝实强大！

    又是两天过去。

    叶辰在青叶洞天内，已经修炼了整整五天。

    这时，施逢春身形一闪，出现在了叶辰的旁边。

    叶辰也没空鸟他，只差最后一步，就能彻底踏入蜕凡境。

    而施逢春也没打算影响叶辰修炼，就在一旁默默的看着，想看看叶辰身上究竟有什么东西竟然能引起洞天修复！

    不过，施逢春注定啥也发现不了。

    叶辰现在压根没有古族本源可以用了。

    约莫又过了半刻钟。

    叶辰的身上，忽然光芒大放，一层莹白如玉的光泽，从他的皮肤中弥漫而出！

    蜕凡境，终于到了！

