    第23章 嫁给他？

    “或许武魂殿那位的理想，对我很有吸引力吧。”叶天仰望天空，道。

    身为种花家传人，他自然而然倾向与大一统的国家。

    在斗罗大陆，最接近实现这一点的人，只有比比东。

    旋即，他笑了笑：“娜娜妹妹问这些干嘛？还不允许哥哥我幻想吗？反正又不会付出行动，也不会损失什么。”

    他坦然道：

    “如今的武魂殿啊，从骨子里都是被天使家族牢牢掌控的一个势力，还怎么指望底下的分殿，有更好的表现呢？”

    “哦……”胡列娜若有所思地点点头，不知道在思考何事。

    比比东神色微动，上前一步道：“小天，你太过仁慈。你废了周武的武魂，觉得周家知晓后，会放过你吗？”

    “放周武回去，无异于放虎归山。”

    听到姐姐的提醒，叶天诧异地将目光放在她身上，惊讶道：“没想到姐姐你，在武魂殿当中，也学到了些东西。”

    他原本还会以为姐姐，不太能见待血腥的场面。

    谁知，是自己多想了。

    听到比比东的话，胡列娜也是面露担忧：“哥哥，你打算怎么办呢？”

    叶天轻笑一声：“我放周武回去，不过是想给周家一个机会。他们若是把握不住，想集中力量来对付我，那也省的我四处搜寻他们的下落。”

    顿了顿，他目光坚定地看向比比东：“没人能伤害姐姐你。”

    他转向身后，盯着十三道：“多派些人盯着东海城。”

    他并没有多大的野心，也不想和任何人作对。

    不过那些蠢货，倘若不自知，前来找麻烦。

    那只有将他们埋葬了。

    “是。”

    十三应声，躬身退下。

    叶天坚定的语气，让比比东心中一暖。

    还从来没有人，对她如此上心。

    唯一的亲女儿千仞雪，还与她关系不融洽。

    如果真有这样一个弟弟该多好。

    …只可惜，她这个姐姐，是装的。

    晚餐时分，烧烤晚会正常举行。

    但叶天三人却各自显得心不在焉，心事重重。

    ……

    夜深人静。

    小院卧室内，比比东和胡列娜穿着粉色睡衣，站在窗台前，共同望着外面皎洁的月光。

    “娜娜。”

    比比东美眸盯着月亮，忽然开口。

    “你觉得，叶天今天所说关于武魂殿的话，对吗？”

    胡列娜的俏脸上，显露出惊异之色，抬头盯着老师美若芳物的侧颜。

    “嗯？啊？老师怎么突然问起这个问题？”

    “没什么，我想听听你的看法。”比比东伸出雪白的左手，搭在胡列娜肩上，揉搓她金色的秀发。

    这让胡列娜瞳孔缩了缩。

    叶天今日的话，完全是在诋毁武魂殿。

    他竟然拿两大帝国比喻武魂殿，这不是在说武魂殿和两大帝国在同流合污么？

    要知道武魂殿一贯的理念，便是致力于大陆和平，让人们安居乐业。

    叶天话中的意思，很明显地表现出，大陆变成现在这个样，武魂殿也有一大部分责任。

    面对老师的询问，胡列娜一时间不知道说什么才好。

    她不想在老师面前，说叶天的坏话。

    可不想说瞎话，她已经隐隐感应出，叶天所说的话，似乎是真的。

    武魂殿分殿的所作所为，和吃人不吐骨头的贵族，又有何区别呢？

    目光挣扎间，胡列娜蓦然抬起头，却发现老师紫色的眸子，已然在盯着她。

    这让胡列娜神色有些不自然。

    比比东开口说：“你不想说叶天的坏话？也不想说，我统治下的武魂殿，同样是个吃人不吐骨头的怪兽？”

    “没、没有。”胡列娜迅速地下眼眸，不敢直视老师，纤细的手有些局促地握起衣摆一角。

    见胡列娜略显恐慌的小声反驳，比比东脸庞忽然充满了笑意，扬起皙白脖颈。

    “看来叶天所说，是对的。身在高位，有些人间真实就看不到了。”

    “就连娜娜你，为了不惹我生气，也要掩饰一些事情。”

    “不知道，那些底下的人，又会何等的阳奉阴违？”

    闻到此言，胡列娜重新抬起头，看向比比东：

    “老师，你也觉得叶天的话有道理吗？”

    旋即胡列娜又迷茫了：“既然武魂殿是这样一个势力，我们的努力又是为了什么？”

    她们努力提升修为，招揽强者进入武魂殿。

    不是在给低下那些人，提供为虎作伥资本吗？

    让他们能对平民狐假虎威。

    就连小小东海城，都有人拿着‘武魂殿’这个名字，当做令箭，随意伤害性命，公然打劫他人财产。

    全大陆，又有多少恶劣事件，每天都在上演呢？

    思索间，老师声音从一旁传来。

    “为了改变这一切，娜娜。”

    比比东目光坚定，搭在胡列娜肩膀上的手忽然用了些力气。

    “这就是我当初做教皇的目标。”

    “也是我想夺取长老殿权力的最终目的。”

    “……可惜，千道流那个老家伙，实在是狡猾。天使家族在武魂殿的势力根深蒂固，我努力十多年，依旧完全掌握武魂殿。”

    “或许，叶天可以帮老师你。”胡列娜双眸与老师对视，认真道。

    以叶天的聪明才智，再加上老师的强大实力，一定可以扳倒千道流那个老家伙，掌控武魂殿。

    比比东轻抚着胡列娜的秀发，谓然叹息道：

    “叶天对我们如此亲近，只不过是将我错认为他的姐姐罢了。”

    “可若是我们表明身份，他真的会帮助我们吗？”

    听到这话，胡列娜陷入茫然之中。

    是啊，她们和叶天非亲非故，对方怎会平白无故帮忙？

    而且叶天又是一个欲望很低的人，根本不稀罕担任什么重要职位。

    高官厚禄压根笼络不了对方。

    至于钱财，就更不用说。

    恐怕整个武魂殿加起来，也没有叶天的财富多。

    对方的理想，似乎只是待在东海之滨，这样一个小地方，安静的过日子。

    这样的人，很招揽住。

    胡列娜一时间想不到什么好主意，难道要一直欺骗对方？

    可欺骗总有被发现的一天。

    而且欺骗的法子，在被发现之后，只能引起对方加倍的厌恶。

    想到这儿，胡列娜秀眉皱了皱，说：“想请动叶天，似乎很难。”

    比比东双眸中忽然露出一丝狡黠，温柔地看向胡列娜：“我倒是有一个办法，将叶天拉到我们这边来。”

    “什么办法？”胡列娜眼睛闪过亮光，不愧是老师，就是比她这个笨笨的学生聪明。

    比比东没有直接说出来，而是低头凑到胡列娜的耳边，小声说了句。

    听到老师的耳边细语，胡列娜脸颊顿时红得像苹果似的，惊讶地重复道：

    “老师，你让我嫁给他？”

    (本章完)

