
他们两个要踩着自行车在村子里溜达一圈，往村民们的家门口丢糖。

东南前面踩车，雪梅后面丢糖，每家每户都丢了六颗糖，寓意着六六大顺。

村民们看着这对小夫妻踩着自行车从自己门前经过，心里都是酸酸的，想当初老娘是在村子里走一圈的，老娘是坐牛车兜一圈的。

孩子们才没有家里大人的悲春伤秋，嘴里泛酸，都等在家门口接糖呢。

六颗彩色的水果糖呢，一年倒头都吃不了几颗的，不过糖是要交给家里大人的，他们到时候再分配。

十一点整，严家院子门口的四张大方桌已经坐满了人，每个桌子能坐八个人,全村的每一家代表都来了.

看到桌子上一大盆肉,一大盆二合面馍馍,还有一条大鱼和几大盆鸡蛋炒野菜，还有一碗鸡汤,眼睛都放出了异彩.

筷子如雨点般的落下,左手还抢夺馍馍,那可是二合面的馍馍啊,家里只有在过节的时候才吃的上.

王狗蛋更是如恶狼抢食般的将一大盆馍馍全部倒进了自己带来的面袋子里,其他七个人一看,全部扑了过去.

隔壁桌子的人趁机将这一桌的一大盆肉抢了过来,每个人都可了尽的将肉往自己带来的饭盒里装.

肉抢没了就抢鸡蛋,等这桌子的人把王狗蛋的米袋子抢过来,大家分完了馍馍才发觉,桌子上就剩下菜  ，顿时气得开口大骂了起来。

这一骂把严小强给骂了出来，可今天是儿子的结婚日子，不能翻脸。

让翠花再端一盆肉出来，但也恶狠狠的瞪了王狗蛋一眼，王狗蛋脖子一缩，今天太亏了。

抢食事件就这样过去了，抢到肉和蛋的人一边小心的呵护着怀里的饭盒，一边快速的吃着盆里的肉和蛋。

马大嫂撇了一下嘴，这些人都是饿死鬼投胎的吧，人家今天结婚呢，也太不讲究了。

外面的四大桌子饭菜十分钟内都抢得精光，严小强摇头苦笑。

东南倒是非常开心，省事了，带着雪梅站在门口，对着准备离开的村民们举起杯子，感谢各位叔婶。

娘家大嫂兄弟们连忙过来将大锅端进去洗干净，拆了架子，这些东西和桌椅都是村里的，不能弄丢了。

众人拾柴火焰高，外面的桌椅碗筷没多久就收拾的干干净净，门口也弄齐齐整整。

马大嫂和村妇们在厨房又捣鼓出了十几盆大菜，又炒了几大盆野菜和鸡蛋，大米饭和大肉馒头管饱。

严小南就和外婆家的几个小姑娘挨个的发喜糖，有个发小逗严小南：“南南，你啥时候结婚啊？”

严小南白了他一眼：“你自己先找到媳妇再说吧。”

发小....

下午二点，众人终于酒足饭饱的离开了，发小们拍着严小强的肩膀道：“强子啊，这顿饭是我这辈子吃的最好的饭，够兄弟。”

翠花催着自己的爹娘快回去，家里远，他们的牛车是借来的，今天可要还回去的。

严奶奶早就准备好了回礼，二十斤大白米，五十斤玉米面，一大块狍子肉，喜糖和喜饼也拿了一大包。

严小南也大方的把酒心巧克力给了每个孩子二颗，乐的他们都不知道说啥了。

翠花将自家的老爹拉了出来，给了他五十块钱，这是老爹给东南的礼钱。

严奶奶知道陈家准备为老儿子娶媳妇，正是要用钱的时候，他们却把这么大一笔钱给了东南，严奶奶当然感动。

所以让翠花将礼钱还了过去，等以后日子过起来了就好，陈老爹眼睛有些酸，翠花命好，嫁了好人家。

目送着牛车离去，翠花心情愉快的走进了家门，东南、西南、北南和严小强已经开始将桌椅往村委会搬了。

雪梅也出来打扫整理了，从今天开始，雪梅将是真正的严家人了，所以干起活来也特别的走心。

今晚的洞房花烛夜是虚的，两人就在新房里说了一会话，雪梅就回到了自己的屋子里，自己的年岁到底太小了。

八月三十，严东南要去学校报道了，学校就在赵为国所在的县城，严东南回来也方便。

这次严奶奶准备带着全家都去县城逛逛，把个北南和西南开心的晚上都睡不着觉，严小南深刻的体会到了有钱腰板子就硬的道理。

现在读大学不但不要钱，注意事项上还写明了每个月有十三元的补助，这些钱，足够严东南一个人过日子了。

严奶奶原先准备好的学费都省了下来，喜得严奶奶不住的赞叹国家真好，为老百姓着想。

雪梅心里不舍得东南离开，但读大学是好事情，这点雪梅的脑子还是拎得清的。

现在是夏季，所以只需要带上薄被夏衣就行，一个行李包就能装满。

但家里这么多人去县城，肯定是要过一夜的，所以村长很有眼色的开了一张介绍信，指名是送大学生入学。

东南离开的时候，大半个蘑菇村的村民们都来送行，毕竟是村里第一个考出去的大学生，以后严东南就是县城人了。

三叔公今天又为严家赶起了牛车，这种光荣的事情一定要抢着做的，以后也能吹嘘自己送过大学生上学。

到了车站，严小强偷偷给了三叔公一元钱，喜得三叔公在村子里到处说严家的好，严家的能耐人多。

严小南最讨厌的就是夏天坐这种车子，又臭又闷热的，所以提早做好了准备，在手绢里滴了很多花露水。

北南和西南是第一次坐车，兴奋的劲儿在恶劣的环境下荡然无存，开窗吧，吹了一脸的沙子，不开吧，臭的让你想吐。

熬了几个小时，终于到站了，两个人才像刚活过来似的精神起来。

车站离开农业大学有半个小时的路程，中间路过以前住的那家小旅馆，所以他们就先去了小旅馆。

碰巧的是又碰到了上次的那位服务员，雪梅连忙掏出喜糖递了上去，服务员看到喜糖心里有些难过，自己的对象最终还是吹了。

看了严东南递过来的介绍信，原来这个小伙子考进了大学啊，这么一家子人是来送他上学的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68607080"  chaptername="第一百十四章  送东南入学">加入书签</a>
</div>
