
　　“等等，那是什么？”

　　再次搜集到一块木板后，苏耀辰的眼角似乎看到了一抹漆黑的光芒。

　　朝着黑光的位置望去，那里似乎有一个奇怪的东西在海面上移动。

　　一个三角形的利刃划过海面映入眼帘。

　　“卧槽~鲨鱼。”

　　苏耀辰大惊失色，根据论坛里的《新手生存须知》，不是说要掉到海里才会引来鲨鱼的吗？

　　连忙控制着木筏赶紧升高。

　　不过，木筏目前能够达到的最大高度，也只是距离海面1米。

　　但这也总算是给了苏耀辰不少的心里安慰。

　　自己现在这个弱鸡的身体，别说鲨鱼了，就是一些稍微强壮一些的大鱼，自己都斗不过啊。

　　连忙控制着木筏朝着远离鲨鱼的位置离开。

　　打开聊天版块，此时上面也闹翻了天。

　　“我的木筏被鲨鱼咬破了，差点就要掉到海里被鲨鱼吃了，吓死我了！”

　　“不是说下水才会引来鲨鱼吗？我没有下水啊，一只鲨鱼在我的木筏旁边游荡，我该怎么办啊？”

　　“有没有人救救我，我是一位秘书，身材很好，谁救我，我愿意帮你。”

　　······

　　看到这些纷乱的信息，苏耀辰摇摇头。

　　在这个世界，每个人都自身难保，怎么可能会有人去救其他人？

　　而且就想救，谁又知道要去哪里救？

　　求人不如求己。

　　不过从聊天版块来看，不仅仅是下海会引来鲨鱼，随着时间的流逝，这些鲨鱼也会自动出现。

　　很可能以后还会出现其它的危险生物。

　　第四条系统提示他可没忘。

　　其它的危险也很有可能会出现。

　　小心避开鲨鱼，苏耀辰继续开始搜集其它物资。

　　不过鲨鱼身上出现的黑色光芒还是让苏耀辰有些在意。

　　之前似乎在最先收获的那个木桶上好像也见到了一丝微弱的红色光芒。

　　只是后面的箱子和木桶就没有再见到了。

　　继续收集了一些木材和棕榈叶后。

　　突然，一抹红光再次映入眼帘。

　　让苏耀辰意外的是，这抹红光似乎是从海面之下透上来的。

　　控制着木筏飘到红光上，朝着海底看去。

　　隐隐约约间可以看出来，那似乎是一个散发着红光的木头箱子。

　　“咦，原来海面下也会有东西的吗？”

　　苏耀辰略微思索了一下后，打开了【制造】面板。

　　花费了两片棕榈叶制造了一条绳子。

　　再用一份绳子，木板和塑料制造了一个普通的木钩。

　　苏耀辰本来以为自己用不上这东西的，没想到这才没过多久，就要用上了。

　　木钩的重量比较轻，苏耀辰尝试了一下，根本沉不下海水之中。

　　思考了一下，他想起了刚刚从箱子内开出的铁块。

　　再次搓了一条绳子，将铁块绑在木钩上，这次就可以了。

　　木钩大约落入海水五米深左右，似乎就碰到了什么东西。

　　调整一下角度，尝试了几下后，成功的勾住了木箱。

　　苏耀辰用力把木钩往上拉了起来。

　　好在吃了些东西，中间还休息了一些时间，体力恢复了许多，不然还真不一定拉的动。

　　一个闪着红光的木箱子缓缓浮上来，被苏耀辰拉倒了木筏上。

　　这个箱子，几乎是之前在海面上捡到的那个两倍大小。

　　里面想必装着很多东西吧！

　　带着强烈的好奇心，苏耀辰揭开了大木箱子。

　　【获得木材*8】

　　【获得棕榈叶*7】

　　【获得塑料*10】

　　【获得金属片*3】

　　【获得玻璃*4】

　　【获得技能卷轴：初级射击技巧】

　　【获得净水海莲花种子*2】

　　大量的资源让苏耀辰忍不住惊喜。

　　木材，塑料等资源在苏耀辰意料之内，但是其中有两件东西出乎了他的预料。

　　【技能卷轴：初级射击技巧】

　　品质：白银

　　耐久：1/1

　　效果：使用后，可以学会技能初级射击技巧。

　　评价：是男人就赶紧学，弓弩枪械，真男人就要射的准，射的狠。

　　卧槽，这游戏的开发者也是一个秋名山老司机吧。

　　车技娴熟的狠哇！

　　【净水海莲花种子】

　　品质：白银

　　耐久：1/1

　　效果：放在水中就会慢慢发芽，种植后能成长为净水海莲花。

　　评价：早上我种下一颗种子，晚上我收获了果实。

　　【净水海莲花】

　　品质：白银

　　效果：莲花的一种，可以净化水源。

　　评价：全身都是宝的莲花，除了莲子、莲藕外，莲叶、莲花、莲蕊也可以食用。咸的，淡的，甜的，苦的，酸的，辣的，没有我净化不了的水。

　　看到净水海莲花的效果，苏耀辰苍白的脸上露出狂喜。

　　有了它，自己完全不用再为水源发愁了。

　　《本草纲目》中有记载说荷花，莲子、莲衣、莲房、莲须、莲子心、荷叶、荷梗、藕节等均可药用。

　　简直就是完美解决了苏耀辰的生存困境。

　　当然，净水效率还是需要尝试一下。

　　而且在没法大批量种植的情况下，也没法真的解决食物问题。

　　看着道具栏里的两颗青色莲子一样的海莲花种子，苏耀辰迫不及待的想要把它们种起来。

　　额，看了看干净的小木筏。

　　他突然后悔因为嫌弃碍事，而把木桶给拆了。

　　现在居然没有了种植的地方。

　　蓝瘦，香菇。

　　不过好在自己现在也不是太急，还有一些储备。

　　等下找到的木桶一定要保留下来。

　　一个大木箱子里就得到了两件白银级的道具，苏耀辰觉得自己刚刚一定是钻进了幸运女神的裙摆里。

　　不过通过这几次的发现，苏耀辰对自己看到的红光和黑光有了一定的猜测。

　　黑光似乎代表着危险。

　　红光代表着收获。

　　从论坛和聊天频道中，他并没有看到其他人说过这种情况。

　　他觉得这应该不是大家都有的能力，只是自己独有，或者极少数人才有的能力。

　　如果真的所有人都有，不可能一点消息都看不到。

　　收起思绪，继续开工。

　　一个下午的时间，苏耀辰都控制着木筏基地四处飘荡收集物资。

　　而那只鲨鱼似乎有导航一般，每次苏耀辰避开了它，过一段时间后，它又会出现在木筏附近。23sk.Com

　　让苏耀辰总是提心吊胆的。

　　不过好在这只未成年鲨鱼似乎跳不起来，而且苏耀辰也不让它太过接近自己。

　　总是相安无事。

　　苏耀辰偶尔打开的聊天频道中，今天就讨论这个鲨鱼的问题最多了。

　　许多人都被鲨鱼给骚扰的不行，收集物资效率大大下降，甚至有些人修复木筏不及时，直接进入鲨鱼口，丢了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四章 鲨鱼来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 