    林诚掏房卡刷开了自己房间的门，紧接着，一把冰冷的雕花马格南顶在了他的额头处。

    不过他并不慌张，因为他知道枪的主人是不会朝他开枪的，而这样的见面方式，似乎也并不让林诚觉得意外，他甚至有闲心跟对方开玩笑。

    “我赌你的枪里没有子弹——”

    尽管林诚其实心里非常清楚，这把顶在他脑门儿上的雕花左轮里，一定是压满了子弹的。

    林诚打晕了狐狸，将她绑架到了酒店的房间里，然后临走的时候又给她来了一针未知来源的药物，最后是将她一个人扔在了酒店的房间里，整整一天一夜的时间过去，把狐狸折腾的够呛。

    此时此刻，狐狸银牙紧咬，对于林诚之前在她身上做过的那些事情，她仍然是十分耿耿于怀。

    “你最好给我一个让我满意的解释。”

    “你是打算让我站在走廊里给你一个满意的解释吗？”

    狐狸沉默了几秒钟，这才将抵在林诚脑门儿上的枪口放了下来。

    可不成想，她才刚刚放下枪，林诚却直接抓住了她持枪的手，将她从房间里拉到了走廊上，推向了对面的墙壁，紧接着就用他自己的身体压了上来。

    为了防止狐狸的反抗，林诚将狐狸拿着枪的手按在了她的背后，用自己的胸膛紧紧地压着她的后背，趁着她无法挣脱的机会，顺手缴了她手中那把雕花马格南，而狐狸却只能无力的挣扎着。

    胳膊拗不过大腿，林诚的力量极大，狐狸根本挣脱不开。

    楼梯下，老约翰闻声抬头看去，目光跟林诚有那么一瞬间的交际，看着他正把他房间里的姑娘顶在墙上，老头露出了男人都懂的笑容，当做没看见一样低下了头。

    两人的身体贴的极为紧密，狐狸甚至能感受到背后那个男人胸膛传来的温热触感。

    林诚压着狐狸的手臂，缓缓凑近了她白净的脖颈，她甚至能感受到从他鼻腔中喘息的热气在自己脖子上轻轻吹过，激起一片寒毛战栗了起来。

    “你知道吗，除了我自己以外没人能伤的了我，之前我受伤时留下的枪伤是不是很逼真，那是我找卡洛斯的要的子弹，自己朝自己开的枪，虽然很痛，却还是把你们骗的团团转，不是么？”

    他在她的耳畔轻声喃喃道。

    随着林诚的阐述，狐狸立刻回想起了医生从林诚体内取出的那些子弹，那种有着独特工艺的银质子弹，他们都知道那是属于卡洛斯的子弹，却完全不知道，实际上那是林诚自己朝自己开的枪。

    这样看来，恐怕在林诚受伤之前，他就已经跟卡洛斯勾搭在一起了，而自己作为刺客联盟的情报系统负责人，居然连这一点都没有察觉到，狐狸突然感觉自己作为一个情报人员实在是失败的可以。

    想到这里，她彻底放弃了挣扎，只是转过头，用她平静如水的目光紧紧地盯着林诚的脸。

    感受到怀中的女子不再继续挣扎，林诚也只是静静的看着她，等待着她的回答。

    “......你到底想要做些什么？”

    狐狸用只有林诚可以听到的声音缓缓开口道。

    “你应该问的，不是我想做些什么，而是命运织布机想要我们做些什么？”

    林诚的脸上挂着一丝笑容，因为他明显感受到狐狸的态度似乎有些松动了。

    “斯隆真的在利用命运织布机，利用我们，为他自己谋利吗？”

    “他是否上了命运织布机的名单，你应该最清楚不过了，不是吗？”

    听到狐狸的问题，林诚反问道。

    自从挣脱束缚之后，狐狸已经看过了林诚留给她的信件，林诚留给她的那封信并不厚，信封里面只有一张他临时用酒店的纸笔写下的信息，以及一张十分粗糙的亚麻布，是从卡洛斯手里要来的。

    那是命运织布机织造的布匹，上面是斯隆的名字。

    狐狸是看得懂二进制编码的，她用酒店放在桌子上的放大镜叠加，利用简易显微镜的原理，仔仔细细的看清了亚麻布料上面的每一条线，将二进制编码转换，得出来的，确确实实就是斯隆的名字。

    她已经证明了亚麻布不是伪造出来的，那么，即便真实的答案再怎么离谱，狐狸也已经相信了林诚的说法。

    她原本还是有些不太死心的，毕竟，斯隆是亲手带她走上这条道路的人生导师，所以她带着求证的心理，想要在林诚这里得到否定的答案，期待林诚告诉她，这只是个玩笑而已。

    可林诚带给她的答案，却足以让她彻底死心。

    她曾经是那么的信任斯隆，是斯隆引领她走上了这条修罗之路，是斯隆告诉她，命运织布机会指引她杀死那些该死的人，只有这样，她才能拯救更多像她一样的人。

    而现在，当林诚毫不避讳的扯下那道腐烂伤疤的时候——她的信仰崩塌了。

    她的手上，已经是沾满了那些无辜之人的鲜血，无数的生命化作亡魂，在地狱里呼唤着她的名字，期盼着凶手的生命走到终点，而发生的这一切的一切，却仅仅只是因为斯隆的一己私利而已。

    林诚突然感受到怀中的女子似乎在颤抖。

    她的目光不再跟他接触，而是面向了墙壁，昂起头，显露出白天鹅一般素净的脖颈，眼睛看着酒店走廊里的天花板，强忍着泪水，不想让它们流下来，又或者，至少不希望它们在林诚面前流下来。

    这就是信仰崩塌的代价。

    林诚在心中想着，默默的将她的手松开。

    就算狐狸将自己伪装的再怎么坚强，最终也逃不掉她身为女性的真实身份，情绪化，感性化始终会影响到她，尤其是在现在这个状况下，他能做的，也只有尽量去安慰她了。

    翌日，时间大概快中午十二点了，林诚才在客房宽大松软的大床上醒了过来。

    他低下头，看到一位千娇百媚的大美女赤身裸体的躺在自己的臂弯里熟睡着，一副娴静的模样，完全不像昨晚那般......仿佛要将心中的愤怒与痛苦发泄出来似的疯狂。

    “唉，我这个人完全不会安慰的女孩子，唯一能做的，大概只有牺牲一下自我了。”

    躺在床上，看着怀中女子熟睡的面庞，尤其是她眼角被泪痕冲花了的妆容，林诚也只能是缓缓叹了口气，又觉得昨天晚上玩的有点太费力，最终无奈的闭上了自己的眼睛。

    他想着要睡个回笼觉补一补觉。

    可是等到林诚再度睁开双眼的时候，他的目光，立刻对上了怀中狐狸迷茫且复杂的眼神。

