    叶红鱼尖啸了一声，随着声音喷薄出无数道恐怖的念力，这念力卷起了数十万记的叶片，化作了数十万青绿色的道剑，携着十万道毁灭万物的剑意遮天蔽日的冲向了神撵中的那道看上去极为高大的身影。

    　　

    　　那道高大身影面对这样恐怖的一击没有丝毫的动容，他只是平静的伸手向天，于是便有一道神辉自天穹洒落。

    　　

    　　比起当日在桃山，他已经强大了太多太多。

    　　

    　　浩瀚而耀眼的昊天神辉落在他的手上，让他的身影变得几乎无穷无尽的伟岸。

    　　

    　　如同一个闪耀着无数光芒的巨人。

    　　

    　　他抬掌抚过，那十万道可怕的道剑便在他宽厚庞大的手掌下被生生碾成了齑粉。

    　　

    　　手掌继续探去，冷漠而强势的要将叶红鱼也生生拍死在此。

    　　

    　　叶红鱼有些难以置信，因为数月前在桃山掌教也没有如今这般强大。

    　　

    　　短短数月，掌教怎么可能有了如此惊人的变化？

    　　

    　　掌教如此恐怖的一掌就连君陌也微微侧目，但他依然没有理会，他只是不断的挥起他手中那如同铁片一般的古剑不断地斩向七念和七枚，哪怕掌教表现出了如此恐怖的力量，他似乎丝毫没有担心。

    　　

    　　因为就在这时，天地间响起了一声蝉鸣。

    　　

    　　而且这蝉鸣声越来越频繁，越来越急切，越来越嘹亮。

    　　

    　　直到将整个草原都笼罩在蝉鸣之下。

    　　

    　　一个身材娇小女子便随着一道蝉鸣，顺着一道凉风向着那笼罩在昊天神辉下的高大神撵落去。

    　　

    　　掌教一瞬间感受到了一股可怕的危险，所以他下意识的收回了手掌，然后凝聚了无尽的昊天神辉挡在了自己的身前。

    　　

    　　一击之下，他面前无尽的昊天神辉也在剧烈的震荡之下碎裂了大半，他用以遮挡身形的神撵也在震荡中全部破碎。

    　　

    　　于是，他便又一次在大庭广众之下露出了自己真实的面貌。

    　　

    　　在近两百万双目光的注视下。

    　　

    　　他枯瘦矮小的身影显得是那般可笑。

    　　

    　　但是他来不及注意这些，他的目光已经完全落在了面前不远处静静站在那里的女子身上。

    　　

    　　他的神情满是震惊和愤怒，他看着那个少女，难以置信的说道。

    　　

    　　“二十三年蝉！”

    　　

    　　“林雾！”

    　　

    　　“你居然变成了一个女人！”

    　　

    　　他的目光落在少女身上青色的书院服饰之上，声音嘶哑的说道：“你居然拜入了书院？这些年，你居然一直藏在书院！”

    　　

    　　草原之上，除了少数人之外，尽皆目光震撼的看着那个青衣女子。

    　　

    　　尤其是荒人，他们激动不已，兴奋难耐。

    　　

    　　尽皆高呼起来。

    　　

    　　“恭迎宗主回归！”

    　　

    　　哪怕曾经的林雾已经变成了如今的书院三师姐余帘，也丝毫不影响他曾经在荒人眼中的伟岸印象。

    　　

    　　叶苏看着那个青衣少女，感慨的说道：“书院当真是可怕，我本以为书院只有大先生和二先生值得重视，没想到书院还隐藏着一位这样恐怖的存在，夫子不愧是夫子。”

    　　

    　　唐神情之中满是开心，他大笑道：“既然宗主尚在，我明宗就永远不会灭亡，我荒人也永远不会灭亡！”

    　　

    　　余帘的出现让战争出现了短暂的停滞，但随后却也拼杀的更加猛烈。

    　　

    　　余帘目光冷淡的看着掌教矮小的身影，神情高高在上的俯视着他。

    　　

    　　“那个名字我已经很久不用了，我现在是书院的三弟子，夫子给我取名余帘。”

    　　

    　　掌教神情起伏不定，他冷冷的说道：“你毕竟是一宗宗主，此等身份，纵为妖孽，也不该做出改换门庭拜他人为师这等无耻之事。”

    　　

    　　余帘平静的说道：“夫子堪为万世师，况我一人？”

    　　

    　　掌教寒声道：“万世师？可笑，今日之后，世间将再无夫子！”

    　　

    　　余帘神情冷了下来，她漠然道：“你成功的激怒了我，所以等会杀你的时候，我会让你死的慢一点。”

    　　

    　　掌教怒极反笑，道：“你以为我还是几十年前那个被你随意欺辱的道童吗？今日你既然敢出现在我面前，我便代昊天收了你这个魔宗妖孽！”

    　　

    　　余帘没有在说话，但漫天的蝉鸣声却突然变得凄厉起来。

    　　

    　　鸣叫声中，不知有多少青色的叶片随之起舞，然后片片落下。

    　　

    　　掌教周身的昊天神辉在这无数的落叶下猛烈的震动起来，甚至有数片已经突破了昊天神辉的防御，落在了他的身上。

    　　

    　　顿时掌教身上的神袍便出现了数道裂口，但随即就被他周身浮现的轻薄的荧光所震碎。

    　　

    　　掌教神情越发难看，他满脸肃然的祈求着更加庞大的力量。

    　　

    　　“昊天在上，请赐予无尽的力量！”

    　　

    　　宏亮的声音在草原的上空响起，于是天空便瞬间做出了回应。

    　　

    　　之前那道天启神辉在一瞬间变得更加庞大和明亮，掌教瘦小的身躯开始变得更加伟岸。

    　　

    　　恐怖的力量一瞬间便将周围无数叶片摧毁，在无尽的光和热中化作了灰烬。

    　　

    　　然而余帘没有只是微微一笑，然后抬手伸出了食指，仿佛在握着一只笔，在空中写下了几个簪花小楷。

    　　

    　　她写了二十多年的簪花小楷，她提笔之后，便彻底进入了静心，凝神，不理世事的空灵之境。

    　　

    　　这是她花了二十多年构造的世界，一笔一划构造出的属于自己的世界。

    　　

    　　于是天空中似乎出现了一道透明的屏障，如蝉翼般晶莹。

    　　

    　　自天穹而落的天启神辉落在屏障上，便被直接折射走了绝大部分。

    　　

    　　这是属于她的世界，而她拒绝天启神辉的进入。

    　　

    　　熊初墨冷笑而微讽的说道：“愚蠢的东西，凭你这等脆弱不堪的世界，也想要在昊天的世界拒绝昊天神辉的降临，可悲可笑！”

    　　

    　　他凝聚了所有的意念，继续开始强行沟通天穹，迎接昊天神辉的降临。

    　　

    　　果然如他所言，源源不绝的昊天神辉根本不是余帘的世界所能隔绝的。

    　　

    　　那透明如蝉翼的屏障在昊天神辉不断的冲击下很快就开始了不断地颤抖。

    　　

    　　可以预见，很快，它便会彻底破碎。

    　　

    　　然而余帘神情平静依旧，她看着掌教说道：“蠢货，我当然无法彻底隔绝昊天神辉，但现在，昊天神辉已经离你而去，这便是你的取死之道。”

    　　

    　　掌教的神情骤然大变，他根本来不及做任何反应，便有一个人出现在了他的面前，拿着一个普普通通的木瓢砸向了他的脑袋。

