    

    第287章故土重游

    好快！

    吴西仍旧保持着举臂凝聚风流的动作，额角有冷汗不断的沁出来。

    他看到了乔叶向前的动作，但没有任何的用处，因为根本无法做出任何的反应。

    那一瞬间，吴西感觉到了跟孙赫一样的感觉。

    乔叶站在那里，浑身散发着黑色的烟气，那张颇为俊秀的脸并不狰狞，甚至，还带着一丝稚嫩跟书卷气的感觉，但是，在吴西的眼中，却如同魔鬼的容颜一般。

    而那杆黑色的大戟，此刻已经搭在了吴西的肩膀，月牙形的戟刃闪烁幽芒。

    “知道吗？”乔叶歪下脑袋，看着吴西道：“如果我愿意的话，你现在已经死了！”

    乔叶言落之后，慢慢的退后，将架在吴西肩膀上的黑色大戟给放了下来。

    也就在黑色大戟挪开的一瞬间，吴西双腿一软，直接步了孙赫的后尘，身体不由的一松，跌坐在地上。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：16000点。”

    乔叶随意的挥手，将武魂散去。

    姬无元哈哈的大笑，一脸的猖狂，看着孙思路道：“怎么样？你们还想当队长吗？还有话说没有？”

    孙思路冷哼一声，不搭理姬无元，心中也是惊骇，他早就在炎阳山之战的时候就见过乔叶了，也算是见证了乔叶的成长，而相比于乔叶的实力，这种成长速度更让孙思路感觉心惊，再想到乔叶本来应该是去天武书院的，应该要成为天武书院的学生，因为其父亲就是天武书院的学生，孙思路就一阵心痛。

    姬无元哼哼道：“你没话说？但我有，我觉得四名教习带队，也应该分出一个主次才对，来，过来跟老子打，谁赢了就是主领队！”

    孙思路忍不住看了姬无元一眼，你是狗吧？你一个武皇境跟老子武王境打？要点脸行不行？

    “我懒得理你！”孙思路道：“什么时候启程？”

    姬无元得理不饶人的挑衅道：“怎么？不敢啊？”

    铃兰书院的胡蝶教习打圆场道：“姬无元，你就少说两句吧！”

    姬无元哼哼两声，然后道：“走吧，先住一晚，明天早上启程去剑门国土。”

    林紫衣凑到乔叶身边笑道：“我还是第一次来血海书院呢，带我逛逛呗。”

    乔叶犹豫了一下，血海书院有什么好逛的，有那时间还不如冥想修炼，果然，女人只会影响自己出戟的速度，不过，好歹远来是客，乔叶还是点点头答应下来。

    “那里是血海书院的演武场，这边是藏书楼，那边是宝库，后面那两座山都是试炼之地，这边是五等学生的试炼，那边是四等学生的……”

    乔叶边走边说，给林紫衣介绍着周围的建筑。

    林紫衣指着一片矮房道：“你们血海书院为什么还有这么破旧的地方？”

    “那是五等学生住的地方，自然是最差的。”乔叶指着一间没门的矮房道：“我以前就住在那里，冬冷夏暖，环境非常的不错。”

    林紫衣愣了愣，随即忍不住笑起来道：“冬冷夏暖？环境相当不错？”

    乔叶道：“从锻炼心志方面来说，的确很不错，走吧，我带你去住的地方，不会让你住这里的，后面的楼阁，你可以随便挑选。”

    乔叶陪着林紫衣在血海书院逛了一圈，路上有不少学生想要上前搭讪，毕竟，林紫衣绝对算的上是美女，何况，血海书院又是个和尚窝，不过，还没有上前就被乔叶吓退了，虽然乔叶从始至终没有开口，但只要眼睛不瞎，就能看到乔叶腰上血子的令牌。

    送林紫衣回了居所，乔叶就回自己屋去了。

    次日清早的时候，众人登上飞舟，前往剑门国土。

    故地重游，总是有一番别样的感觉，在那高耸的城楼下方降下，感受着城墙内的剑意，然后慢慢的朝着城门走去。

    “乔叶！”

    “那个是乔叶吧！”

    “四大书院的人！”

    众人进入剑门国土的时候，四周竟然一瞬间就变得喧闹起来，议论纷纷，然后一些人开始欢呼着，喊起了乔叶的名字，竟然开始夹道欢迎。

    一群人惊讶的看着乔叶，林紫衣道：“你竟然这么有名么？”

    乔叶道：“只是在剑门国土而已，而且，他们喊我名字的原因，只不过是把赌注押在我身上而已。”

    林紫衣笑道：“能够让别人将赌注押在你身上，本身就是一种名望了，没有人会把钱押在无名之辈身上的。”

    吴西嘟囔道：“有什么了不起的，回了天武书院大家还喊我名字呢。”

    乔叶不理吴西，看向姬无元道：“距离比斗还有三天，我们得先安排住处吧？”

    姬无元道：“对，不过，我可没有安排，这不是有你么？这里可是你的主场。”

    乔叶无语，这意思是得自己安排？

    客栈是肯定没地方住的，四大书院，天下道场，武域十二国，武域最大的三支势要派人进行比斗，绝对是盛世中的盛世，所以，剑门国土眼下是无比的热闹，无数的人来到剑门国土，就为了能够观战，那些客栈早已经住满了，甚至，为了有个落脚点，一些人丧心病狂的连勾栏青楼都不放过，不要姑娘，就要间房。

    乔叶无奈的拿出张传讯灵纸，写上金宝财的名字，顺手将传讯灵纸给点燃。

    眼下能找到住处的，恐怕只有天武阁了。

    燃完传讯灵纸，金宝财那边还没有回复，背后城门的方向忽然又变得热闹起来，人群很快的散开，却是有新的队伍来了。

    乔叶看了一眼对方，这还真是……

    冤家路窄！

    那支队伍是八人满员，而领队的人是……

    颜北行！

    神威道场的队伍！

    当乔叶看到颜北行的时候，颜北行自然也看到了乔叶，一张春风得意的脸，瞬间就变得僵硬起来。

    须臾，颜北行深吸口气，顺着街道走来，看了乔叶一眼道：“乔叶，别来无恙啊。”

    乔叶笑道：“托你的福，活的挺好，至少还没有被削成人棍。”

    ……

