
　　这些荣耀卫里，绝大多数都还是学生。

　　脸上的稚嫩，尚未褪去，但眼眸之中，却燃烧汹涌，仿佛一团正不断添薪的炉火。

　　他们都是刚刚挺过第一个月的实习荣耀卫。

　　有近乎一半的实习荣耀卫，连第一个月都没能挺过，直接就跑路了。

　　毕竟能被荣耀集团收录的学生。

　　大多都是一流学府学子。

　　能考入一流学府，大多数家境都不差，从小养尊处优惯了，突然让他们面对荣耀卫的艰苦训练，受不了也很正常。

　　那些跑路的实习荣耀卫中。

　　大多数，都是抱着玩一玩的心态来的，甚至都没办退学。

　　说到底。

　　他们只是学生而已，与其过来受罪，回家接手家里的生意，它不香吗？

　　现如今，还能站在李铭面前的实习荣耀卫。

　　他们皆属于精英中的精英。

　　无论是实力，还是毅力。

　　“你们准备好了吗？”

　　李铭双手背负，淡淡开口。

　　实习荣耀卫们望着李铭，心中有忐忑，有不安，也有紧张。

　　想到接下来要做的事情，他们身体微微发颤，喉结微微滚动，瞳孔不断变大变小。

　　“准备好了！”

　　他们齐齐出声，但那声音之中，明显有些底气不足。

　　在来之前，李铭就曾跟他们打过招呼。

　　将这次行动，全部告知他们。

　　正因如此，他们才会感到焦虑、不安。

　　别说他们了。

　　就连身为队长的王浩与欧阳青，两人此时也都颇感焦虑。

　　“你们说什么？大声点，我听不见！”

　　李铭看向实习荣耀卫们，再次开口，声音拔高两个档次，眸中似有精芒迸发而出。

　　他这次的行动很简单。

　　说白了，就是准备加快实习荣耀卫们的成长。

　　故而准备让他们提前去禁区磨炼。

　　当然了，考虑到这些实习荣耀卫火候欠缺，李铭很贴心地让他们师傅跟随。

　　这样一来，哪怕真出了什么事，也不会有生命危险。

　　“准备好了！”

　　实习荣耀卫们咬牙开口，声势浩大，气势如虹！

　　虽然在李铭看来，进一次禁区根本就是微不足道的事。

　　但对于这些从小养尊处优，只有在学校教材上，才见过禁区二字的学生们来说。

　　光是禁区这两个字，就代表了许多令他们望而生畏的东西。

　　残酷、恐怖、勾心斗角……

　　实习荣耀卫们，绝大多数，都没有进过禁区。

　　哪怕他们的等级，最低都在十级以上，足以碾压一些刚入门的猎魔人。

　　更是有召唤师勋章与法器在身。

　　就物理面板上来说，就连很多五大团的猎魔人，也没他们这待遇。

　　但温室里的花朵终究是温室里的花朵，没有经历过雨打风吹。

　　就比如说士兵。

　　你突然让一个在和平年代，天天训练的士兵上战场厮杀。

　　哪怕这个士兵的各项技能，已经练到炉火纯青的程度。

　　但他仍会对其产生恐惧。

　　因为这是人类本能的情绪！

　　李铭这一次的目的，就是为了让他们蜕变！

　　从一个只会纸上谈兵的理论派，蜕变为真正的战士！

　　“好，那你们就出发吧。”

　　李铭满意地点点头，用目光示意王浩与欧阳青。

　　王浩与欧阳青两人对视一眼。

　　说实话，他们心中的紧张，不比身后的实习荣耀卫们差。

　　因为他们也是真正意义上，第一次带队进入禁区。

　　他们以往进禁区，李铭都会亲自带队。

　　哪怕遇到了魔物，乃至猎魔人，甚至是王级魔物。

　　他们都一点也不心慌。

　　因为有李铭在！

　　在他们心中，不知何时已经有了一个共同的认知。

　　那就是。天籁小说网

　　只要有李铭在，就没有解决不了的难题！

　　现如今，李铭居然让他们带队去禁区！

　　当得知这个消息时，两人的第一反应就是恐惧。

　　要知道，眼下可是敏感时期，荣耀集团与暴风团是敌人。

　　以暴风团在地下城的势力。

　　一旦有眼线发现他们的存在。

　　势必会引起追杀！乃至是围剿！

　　所以当得知，李铭要派他们带队去禁区时。

　　他们的第一反应就是不愿意。

　　对此，李铭表示可以理解，但却没有惯着两人。

　　如果王浩与欧阳青，还是跟在他屁股后面的小弟，他自然会护住二人。

　　但现在的王浩与欧阳青，是荣耀卫的队长，有所责任，有所担当，应该独当一面才是！

　　对于两人的反应，李铭给予的回答很简单。

　　“既然你们没胆量带队，也就没必要当队长了，这个位置，我会留给有胆识的人。”

　　听到李铭都这么说了。

　　两人无奈之下，这才点头同意。

　　于是。

　　在王浩与欧阳青的带领下，荣耀卫们浩浩荡荡，坐电梯前往秘密基地，准备从二层出发。

　　待人都走干净后。

　　李铭这才长舒口气。

　　身为荣耀集团的老板，他要思考的事情，自然要比王浩等人多得多。

　　其实他也不想这么早，就将实习荣耀卫们送往地下城磨炼。

　　但眼下局势实在紧迫，根本不容他慢慢发展。

　　400荣耀卫，说多不多，说少不少。

　　但考虑到即将对付陈家，以及很快就会乱作一团的暴风团，以及很快就要掐架的地面地下两大势力派系。

　　荣耀卫的数量，就显得有些不够看了。

　　至于暴风团会不会对荣耀卫出手。

　　这点李铭也考虑过了。

　　于荣光现在自身难保，将精力全部放在肃清内部这件事上。

　　再加上，最近许多势力都往暴风团插卧底。

　　可以说，现在的暴风团，就是个空壳子，根本不可能有精力管外面的事。

　　再说了。

　　荣耀卫是李铭的底牌，隐藏极好，怎么可能随随便便就被发现。

　　想到这里。

　　他眸光渐渐深邃起来，脸上依旧是波澜不惊的表情。

　　他的目光跨越长长走廊，透过被暴雨冲刷的玻璃，看向外界。

　　外面依旧大雨漂泊，阴沉到了极点。

　　时不时伴随一道道闪电。

　　想必今夜，也将是个不平凡的夜晚。

　　李铭最近勾起冷笑。

　　他坐上电梯，来到公司一楼大厅，随便抽出把伞，将其打开，而后来到公司门口。

　　随手叫了辆车，他对司机师傅如此说道。

　　“去地下城。”

　　言毕，沉默的一言不发，宛如一尊雕像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第491章 400荣耀卫免费阅读。https://xs.23sk.com 