    “跟我斗？”

    葬人看到苏牧老老实实的跳下擂台，不屑冷笑，在清池学宫，有分量跟他掰掰手腕的，少之又少！

    哪怕是院长，都要给他几分薄面！

    “苏牧，怎么回事？”

    苏牧回到卢宗平那边，他们立即围过来询问是什么情况。

    苏牧摇摇头没有说什么，不想把卢宗平他们牵扯进来，他们加起来都不是葬人的对手。

    但卢宗平他们已经发现端倪。

    “是葬人？”

    葬人的神色变化他们看在眼里，也只有葬人才能做到这事，不然谁能让那么多学员不敢应战？

    “可恶！”

    “我们没有得罪他吧？他凭什么这么做？”

    “一直以为他是光明磊落之人，没想到也是这等小人！”

    卢宗平他们气得咬牙，这明摆着就是欺负人！

    孙峰两人见状，默默退开几步，葬人，他们得罪不起！

    “他为什么要这么做？为华仁权铺路？”陈茜不解，苏牧跟葬人无冤无仇，今天才见面，为什么要针对苏牧？

    “不可能，华仁权就算是跟他拜了把子，也不会这么做。”

    “他这么做只会是为了自己！”卢宗平目光锐利，俨然洞悉一切。

    “葬人等了五年，只为等今天，自然是不允许任何人抢过他的风头！”

    “大宗门招徒，圣灵涧的成绩也会纳入考核之中，他岂会让苏牧把他给压下去。”

    听着卢宗平的分析，陈茜他们都点头认可，但也更加气愤，技不如人，就耍这种把戏？

    有本事自己也去越三个境界挑战！

    卢宗平摆了摆手，给陈茜他们打了一个眼色，现在不是气愤的时候，而是安抚苏牧。

    “苏牧，你……”

    “我没事，大家不用担心。”卢宗平刚开口想要安慰，苏牧就摆手打断他的话，淡笑道：“七颗金星对我而言已经够了不是吗？”

    卢宗平愕然，随后淡笑着点头，他就怕苏牧想不开。

    “我们也该下去战斗了。”

    “苏牧，你先好好休息。”

    苏牧点头，等卢宗平他们离开后就坐下休息。

    擂台战开始打的火热，卢宗平他们战况很不错，一半人拿到六星应该没有什么问题。

    能闯过剑崖的都不弱，而那五个没有闯过剑崖的就比较悬了。

    不过这么多场战斗，最有看点的还是华仁权，接下来的两场战斗，他都以较大优势获得了胜利，成功获得了六颗银星。

    但六颗银星显然不能满足华仁权，只见他又开始发起挑战，这次是五个通天境九重！

    擂台竞技可以打多场，但下一场必须要比前一场的人多，华仁权这次挑战五个通天境九重若是能够胜利，那下一场就要应对八个通天境九重！

    观战的学员把目光聚焦在华仁权的擂台上，华仁权是仅次于苏牧的人，能不能拿到十一颗银星，就全看这一场了。

    “铛！”

    “砰！”

    一场惊心动魄的战斗过后，华仁权遗憾落败，摔在擂台下。

    “可恶，就差一点，就差一点！”华仁权不甘的捶着地面，就差一点他就可以获得十一颗银星了，在质量上败给了苏牧，在数量上还是没能超过，太不甘心！

    众人看着惋惜的摇头，但这战绩，也让他们只能望其项背了。

    “还有一次机会！”

    华仁权没有放弃，守擂失败，他还可以攻擂，银星拿不到，他就拿铜星！

    擂台竞技的时间没有想象之中的长，上擂台战斗的多是甲等学院的学员，而乙等学院和丙等学院都只是上去走个过场，锻炼一下实力。

    乙等学院和丙等学院的学员心里都非常清楚，他们连二品大宗门都难加入，除非进去打杂，但没人甘心只是打杂，他们都和葬人一样，在赌！

    他们要把圣灵涧的这次机会用在刀刃上，用于腾飞！

    没了两大学院的学员拼命战斗，擂台竞技的人数相当于少了三分之二，结束的自然是快。

    “唰！”

    等擂台竞技结束的差不多，葬人终于登场，以绝强的气势降落在擂台上，俯视着所有人！

    “谁来与我一战？”

    声音响遍圣灵涧，没有一个人回应，更没有一个人登上擂台挑战。

    整个学院实力能够跟葬人较量的，少之又少，与他修为相当的不愿上去丢这个脸，葬人也看不上他们。

    “没人上来？”葬人见久久没人上来，就指着一个学员道：“去叫学士过来！”

    众人闻声愣了一下，随即惊得不轻，这是不挑战学员直接挑战学士了？

    狂傲，霸气！

    “快去！”

    那学员不敢怠慢，急忙跑去叫学士。

    没多久，就有十几个学士过来，实力全都在天极境中期以上！

    他们很给葬人面子，哪怕过来是落败也不介意，能够讨好葬人，是他们所希望的。

    “劳烦诸位学士了。”

    “先上来一个天极境六重的！”

    葬人的修为在天极境五重，他和华仁权一样可以做到越级挑战！

    “天极境六重！”

    众人心头一震，惊得不轻，在天极境还能越级挑战的，可以说的上是惊世骇俗！

    当即，一个天极境六重的学士过去应战。

    “轰轰轰……”

    战斗声音如轰鸣，苏牧看着战斗目光微闪。

    “倒是有些实力。”

    他看的淡然，卢宗平他们却脸色渐渐难看，转头看着苏牧眉宇间尽是担忧。

    “苏牧，你以后一定要小心葬人。”

    “加入大宗门的话，不要和葬人选择同一个宗门。”

    葬人在天极境还能越级挑战，实在是恐怖，苏牧就算现在能越三个境界，到了天极境还能越境界战斗？这可说不好。

    一旦与葬人彻底交恶，苏牧以后就麻烦大了。

    苏牧不在意的笑了笑，越一个境界而已，很强吗？

    等他突破天极境，如果不能越两个境界，那就是愧对四条暗脉！

    “第一场，胜了！”

    第一场战斗，葬人以绝对优势胜利！

    众人看得满心震撼，擂台竞技不允许放水，葬人的实力含金量相当之高！

    第二场战斗，葬人对战两个天极境六重，艰难获胜！

    两场战斗，成功获得三颗银星！

    第三场战斗，面对三个天极境六重！

    众人看得心潮澎湃，这一场要是还胜了，就算葬人超不过苏牧，那也差不了多远了！

    “噗！”

    然而天极境之间的差距过大，强如葬人也撑不住，被打得吐血掉下擂台！

    “该死！”

    葬人捂着胸口，眼中闪烁着痛恨的光芒，他居然没能拿到这三颗银星，这还怎么把苏牧的风头盖过去！

    “葬人，你没事吧？”

    擂台上的三个学士急忙关切，唯恐葬人动怒。

    “没事。”葬人摇了摇头，咬着牙看向剩下的学士，现在银星拿不到了，只能和华仁权一样，拿铜星了。

    “再去叫学士，多叫一些天极境五重的过来！”

    葬人对那些学士下令，那些学士无不敢从，赶紧去叫人了。

    他要尽可能的多拿铜星！

    那些学士给葬人叫来了足足二十个天极境五重的学士，加上之前来的，共有二十五个天极境五重的学士！

    “轰轰轰……”

    在不断的轰鸣之中，葬人按照规矩，竟横扫了二十三个天极境五重的学士，获得了二十三颗铜星！

    三颗银星，二十颗铜星，简直生猛的不像话！

    就连华仁权，也仅仅是获得了十三颗铜星！

    最终结果，华仁权——六颗银星，十三颗铜星！

    葬人——三颗银星，二十三颗铜星！

    “大事不妙啊。”看到葬人以数量占据着足够的优势，卢宗平他们脸色再度难看，更加为苏牧担忧。

    这么多的星，哪怕质量比苏牧差，也足以弥补不少差距了，葬人越强，对苏牧就愈加不利。

    “嗯？”

    当他们看向苏牧时，却看到苏牧嘴角微扬，似乎很开心。

    “你……笑什么？”卢宗平他们都蒙了，葬人明显跟你对付不过去，以后就算不是仇家也是对手了，看到对手这么强还高兴？

    “这个时候了你还开心的起来？”

    “我为什么不能开心？”苏牧愕然一笑，摇头道：“对手越强，不应该是越高兴吗？”

    卢宗平他们嘴角一扯，这是强的可不是一点点啊，就没有丝毫的危机感吗？

    孙峰两人在一旁一直沉默着，看了苏牧一眼都暗暗摇头，他们还是离远点，以后苏牧死在哪个角落都说不清。

    苏牧没有再说什么，心中已经乐开了花，葬人成绩越好，对他的好处就越大！

    就是可惜没有获得第三场的三颗银星，不然他能得到的好处就越多！

    擂台竞技结束，圣灵涧上开始华光大放，伴随着飙溅的水花，形成一道道彩虹，十分唯美。

    “该接受神力洗礼了。”

    卢宗平开口，与苏牧他们相视一笑，起身走向圣灵涧。

    所有获得六星的学员都走到圣灵涧前，静静等待。

    没等多久，众人就感觉一股神圣的力量正在迸发，让人肃然起敬。

    “前辈，这是哪位高人所留？”感受着神圣的力量，苏牧沉吟了一下，问道。

    “不知道。”疯子仙帝摇头，“大千世界，哪怕是仙帝都不能游历所有角落，先人所遗留的遗迹，俱无法查证。”

    “这个世界，你比想象中的，要大得多。”

    大得多？是比大千世界还要大？苏牧沉默了一会，微微点头，这一切都只能自己去探索了。

    华光披洒在身，苏牧众人受到神力召引，慢慢腾空。

    众人正对着圣灵涧，分为三个区域，第一个区域在圣灵涧对面的中间位置，全是只获得铜星的人。

    第二个区域正对着圣灵涧的上方，在这个区域的人至少获得了一颗银星，除了葬人和华仁权，还有十人出色天骄。

    而第三个区域，俯视着整个圣灵涧，苏牧独占鳌头！

    葬人抬头看着苏牧，咬着牙心中暗骂，他等了足足五年，被一个毛头小子给压过一头，可恶！

    “神力洗礼开始了！”

    接着圣灵涧放出白色光华，让众人心头一震，望着那些人满眼羡慕。

    “在第一区域，有半个时辰接受神力洗礼，位置越高，获得的神力也就越多！”

    “第二区域有一个时辰，第三区域有两个时辰，什么时候我也能上第二区域？”

    众人羡慕的喃喃，第三区域他们是想都不敢想，苏牧这种怪物级的妖孽，学宫多少年才出这么一个，他们也只敢想一想第二个区域了。

    神力洗礼由上至下，最先接受神力洗礼的人是苏牧。

    “嘶。”

    神力披洒在身上，苏牧舒服的浑身一颤，宛如久经阴翳，初沐朝阳。

    体内的罡气和元晶疯狂运转，疯狂增长！

    还不到一刻钟，就感受到修为有所松动！

    “破！”

    一刻钟后，苏牧心潮澎湃的低吼，修为一路长虹，冲破通天境五重！

    修为，持续增长！

    “破！”

    “轰！”

    修为冲破通天境六重！

    “通天境七重，给我冲！”

    一个时辰后，苏牧心中嘶吼，修为增长开始变得缓慢艰难，四条暗脉，需要的能量实在太多，饶是神力也无法满足冲破三个境界的需求！

    “这……什么情况？”

    “怎么三个境界都突破不了？”

    “在学宫历史上，只获得一颗金星都突破了三个境界，他可是七颗金星，不会连三个境界都突破不了吧？”

    看到苏牧修为突破到通天境六重后，久久没有松动，众人疑惑，七颗金星的神力洗礼，没道理突破不了三个境界。

    “难道是他天赋太差了？”

    “天赋差？天赋差他能这么年轻就成就通天境中期，越三个境界战斗？”

    一些学员质疑苏牧的天赋，被当场反驳，这要是还天赋差，那他们就全都是废物了。

    一个半时辰过去，苏牧还是没能突破通天境七重，众人都叹息摇头，看样子是真没办法突破了。

    卢宗平他们抬头望着，更是揪心和惋惜，这大好机会不能利用好的话，就太可惜了。

    没人知道，苏牧突破一个境界，就相当于他们突破四个境界！

    更没人知道，苏牧拥有四个天品命府，难度系数是他们的数十倍！

    “可恶，给我破！”

    无法突破三个境界，苏牧也心有不甘，他知道自己突破难，但再难他也要拼命去做到！

    不突破第三个境界，今天就别想突破第四个境界！

    转手拿出各种珍稀药材，只要是能助于突破的，囫囵吞枣的吃下。

    但还不是不够！

    上品元石！

    苏牧拿出上品元石，目光一厉，疯狂抽取其中的元气！

    看到苏牧生猛的吃药材，众人都艰难的吞咽口水，这得肉身强到何种程度才能不怕那么多药材的冲击？就不怕把身体搞垮了？

    “那是……”

    接着看到苏牧拿出的上品元石，他们给愣了一下，随即眼睛都直了！

    “上，上品元石！”

    一块相当于一百块中品元石！

    相当于一万块下品元石！

    就，就这么用了，壕无人性！

    “他，他哪来的上品元石！”

