
　　纪宁成了半步祖神，视力何其惊人，目光扫过，便看到了一些名闻三界的仙宫、飞舟、迷阵，很多都是真神道祖们的宝物，都是极为擅长防守的。

　　“师妹，你看，那就是北冥剑仙。”

　　“他就是纪宁？”

　　“听我父亲说，这北冥剑仙剑术惊人，甚至冠绝三界，实力和父亲比都相当呢。”

　　“冠绝三界就有些夸张了，他也就是练成了伍宝剑术，剑力还只是第四层次。而且他的本尊还被无间门灭杀了，借助万物使者……他的实力或许能和师尊相当。可听说万物使者坏了，他本尊又被灭，现在和师尊相比，差远了，他也是生不逢时，如果再早上万年出生，恐怕成就就高多了。”

　　……

　　“看，那就是纪宁。”

　　“北冥剑仙？”

　　“可惜啊，听说他遭到了无间门的暗杀。”

　　“那动手的暗光剑主……据说是被后羿所杀，后羿真是厉害啊，没用弓箭，仅仅一斧头，就杀死了暗光剑主。”

　　“听师祖说，纪宁天赋惊人，不亚于后羿呢。”

　　“或许吧。可纪宁还是没法和后羿比，差距太大了。如果是之前他本尊活着，熬上百万年千万年，或许有望能媲美后羿。现在……再也没希望了。”

　　“可惜。”

　　……

　　纪宁出现在岛屿上，这岛屿上的仙人很多，加上岛屿一共也就数十万里方圆。不少仙人都现了到来的纪宁，他们都为纪宁感到可惜，感到纪宁生不逢时！他们都承认……纪宁的天赋是何等惊人，只是纪宁出生的太晚了。

　　“怎么回事？这么多宝物出现在这，而且这岛屿隐藏的阵法，也那般的可怕。”纪宁心中满是疑惑，“而且在这的仙人，甚至天神真仙，不少都是大能者的后裔。”

　　“来这边。”

　　一道气息传来。

　　纪宁循着气息看去。眼中有着烛光燃烧，看到了遥远处的一座看似不起眼的道观。

　　“师傅？”纪宁更震惊，这道观正是菩提老祖的道观，过去无尽岁月，道观可是一直在方寸山上的，怎么出现在了这座岛屿上。

　　嗖。

　　纪宁立即飞去。飞过十余万里，降落在了道观前。

　　“师叔。”道观前依旧是青水、白河两位童子，两童子恭敬喊道，眼中还带着好奇、钦佩看着纪宁。。

　　纪宁心中一松，看这两童子模样，应该一切都还好。

　　纪宁当即步入了道观内。

　　很快就看到了远处盘膝坐在地面上的须皆白的菩提老祖。

　　“师傅。”纪宁过去。连恭敬行礼。

　　“坐下。”菩提微笑看着纪宁。

　　纪宁盘膝而坐，看着师傅。

　　“不好奇？”菩提看着纪宁。

　　“当然好奇。”纪宁点头。“斜月大世界……在过去并没有这岛屿，现在突然多出了这么一座岛屿，甚至阵法也那么可怕，还有诸位大能的洞天法宝、宫殿、飞舟等法宝，还有大量的后辈子弟在这。特别是师傅你竟然将道观也移到了这。”

　　“师傅，难道这里被三界的大能者当做了避难之地？”纪宁皱眉。

　　菩提点头：“这里的确是避难之地。”

　　纪宁心中不安。

　　“师傅，佛祖如来。道门三清道人，还有上古皇族。都各有手段，保护好他们的后辈子弟……并不难。怎么现在全部挪移到了斜月大世界？”纪宁连问道，“难道现在局势已经恶劣成这样了？”

　　“局势的确恶劣了，现在这么做，只是未雨绸缪。”菩提道。

　　“局势恶劣？”纪宁一惊。

　　自己在世界牢狱中才六年时间，外界竟然已经生这么大变化了？

　　“怎么回事？”纪宁连追问。

　　“你听为师细说。”菩提道，“当年无间门对你突然下手，双方谈判后，他们在气运之争中不再动用万物使者。你也不掺和气运之争……接下来的日子，便是双方的界域战争了，这一切都很正常。可是就在半年前……”

　　纪宁暗暗一惊，半年前生的变故？

　　“半年前，三清道人觉得我们和无间们斗的越加厉害，气运之争一旦结束，那便是最终决战！而如今除了我们和无间门两大阵营外，还有其他两股势力，这两股势力不解决……很可能被他们渔翁得利。”

　　“其他两股势力？”纪宁一怔。

　　“第一个是源老人他们一派。”菩提道祖道，“源河四祖这一派实力不算强，在最终决战前，他们是必定要选择一方阵营的。他们那点实力想要‘渔翁得利’其实也不够。”

　　“第二个就是上古废墟了！”菩提老祖郑重道。

　　纪宁豁然惊醒。

　　上古废墟？

　　是啊。

　　上古废墟！自己一直盯着无间门，都快忘掉了上古废墟了，当年自己被放逐到寂灭之域，遭到了上古废墟中‘断角世界’的袭击，最后还是师傅菩提出手，灭杀了那三头母皇。那断角世界仅仅是其中一小股势力，整个上古废墟如果联合起来是非常强大的！真神道祖都不敢擅闯，擅闯都可能丢掉性命！

　　“上古废墟，是比源河四祖要强大的多的力量。”菩提老祖道，“当年上古破灭一战，战后，女娲娘娘将那些混沌异族都逼迫退入到环境恶劣的上古废墟中。”

　　纪宁点头。

　　上古废墟的环境的确很恶劣，空间错乱，时空混乱。单单环境本身的危险，陷入一些破碎的空间，一般天神真仙都会丢掉性命。

　　“女娲娘娘当初达到盘古神境界。”菩提道，“横扫一切，无可匹敌。她之所以没杀死那些混沌异族……就是想要留一个邻居，让我们能时刻警醒，不敢自相残杀，甚至隐隐逼迫我们不断的修炼，不断的变强。”天籁小说网

　　“女娲娘娘做的很对，我们也很赞同。须知在上古，因为没有外敌，我们反而内部争斗，多少大能、天神死在内斗中。”

　　“女娲娘娘将那些混沌异族留了下来，我们便再也没再大规模内斗过。”菩提说道，“甚至经常有三界的强者，进入上古废墟中磨练自己……使得我们女娲阵营仙魔们实力一直在提升，接连诞生了些好些真神道祖。”

　　纪宁点头。

　　有外力的威胁，的确会令己方很团结。

　　“这次三清道人觉得……在和无间门进行最终决战前，应该先解决了上古废墟。”菩提道祖道，“上古废墟的那些混沌异族，生活在那般危险环境下，一直梦想着想要进入三界。一旦我们和无间门两败俱伤，上古废墟的混沌异族一定会杀过来。”

　　“对。”纪宁赞同。

　　“于是我们便和无间门说这事，两大阵营决战难以避免，可这卧榻之旁，还是解决干净的好。”菩提道祖道，“可是无间门却根本不愿出手对付上古废墟。”

　　“他们不愿意？”纪宁疑惑，“什么意思，无间门是想要我们去做？让我们女娲阵营消耗自身实力？可是……谁都不傻，无间门应该明白，不解决了上古废墟，根本没法安心决战。”

　　“没你想的简单。”菩提摇头，“我以及其他数位大能者悄然探查，却现……上古废墟内，已经多了许多可怕的阵法，而这些阵法，伏羲从其中看出了桓木主人的手笔。”

　　“师傅……”纪宁大惊，“你是说，上古废墟中，有许多阵法，阵法是桓木主人布的？”

　　“嗯。”

　　菩提点头，“我们有九成的把握，上古废墟早已暗中和无间门联盟。”

　　菩提眼中有着冷意：“这些无间门，当年我们容许他们留在三界，他们现在却为了决战的获胜，去勾结那些混沌异族，他们却忘了……当年两大混沌世界决战，都是这些混沌异族挑拨啊！哼哼，不过说起来，这些无间门对我们这边而言，也是些异族罢了。”

　　“现在怎么办？”纪宁连问道。

　　“你看到了，斜月大世界，已经是避难之地。”菩提冷然道，“我们已经派出了大能者，杀进了上古废墟，欲要将整个上古废墟的所有混沌异族，尽皆灭杀！”

　　******

　　番茄还在写……还会有第三章~~~会比较晚~~~~(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷真神 第五章 三界变局免费阅读。https://xs.23sk.com 