    关习凛则在她倒粥的同时来到床边将凤萧小心的扶了起来，好让凤九可以喂他吃粥。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    端着熬好的粥来到床边，吹凉了才喂他边，一边说着：“爹爹，这里面加了灵液的，除了可以恢复受损的五脏，还可以恢复体力稳住体内气息，来，小心烫。”

    老爷子在一旁看着凤九细心的照顾着，不由的露出一抹笑意暗自点了点头。

    谁说只有男儿才好？

    谁说只有男子才能扛起家族光耀门楣？

    男儿能做的事情，女子也一样可以，甚至，可以做得更好！

    他凤府嫡系这一脉就算只出了凤丫头这么一个孩子，可这孩子打小就不用操心，孝顺长辈更不在话下，如今凤府出了这事，若换成男儿只怕也顶不住这压力慌了手脚。

    而她，一个才十六岁的女孩儿却生生扛了下来，用她纤弱的肩膀顶起了整个凤府，为他们撑起了一片天。

    想到这，他心下感慨万千，又是骄傲又是心疼。

    “爹爹，你再睡会吧！”

    凤九轻声说着，喂他吃完一碗粥后，让关习凛将他放平躺下好好休息，只留下冷华守着，他们三人出了房间。

    “爷爷，哥，去我院里聊会吧！”她看向两人说着。

    “好。”两人应了一声，点了点头。

    凤九看向院中的罗宇等人，道：“你们守在院里吧！没我的允许，不准旁人进入房中半步。”

    几人相视一眼，沉声应着：“是！”

    交待凤卫守着院子后，几人便一同往她的院落中而去。

    另一边，皇宫中。

    回到宫殿的慕容博看向站在殿中的两名老者，略显迟疑的问：“你们怎么看？那凤萧，当真是昏迷不醒成了活死人吗？”不是他疑心重，而是，这事在他看来有些不可思议。

    本以为凤萧必死无疑，可谁知黑市居然给他送去救命的药剂保住了他的命，再一个就是他们以为他保住命后会苏醒，却不料他陷入昏迷成了活死人。

    虽然这对他们来说是好事，只是，不知为何心中仍有一丝莫名的烦躁与不安。

    殿中的两名老者相视一眼，微沉思着，才开口道：“国主，凤萧中了我们一人一掌，当时我们用的力道近七成，若是一般人早就死了，也只有这个凤萧才能撑到现在，但我们相信，就是没死他也跟死了差不多，毕竟，受了两掌他五脏必损！神仙也救不回来！”

    慕容博也许就为了他们的一句话求个肯定，听个放心。此时听到两人这么说，悬着的心终于放了下来。

    “嗯，本君也觉得应该是如此。”他点了点头，这才露出笑意：“这两天辛苦两位了。”

    “能为国主分忧，是我二人之幸，只是……”

    两人声音微顿，略有迟疑，一副有话想说却又不知该不该说的模样。

    见此，慕容博微神微动，笑道：“两位有话不妨直说。”

    闻言，两人也不藏着，直接道：“是这样的国主，我们想要那匹叫老白的马，不知国主可否想想办法？”