    黑寡妇看着监控设备里正在搓澡的李安，表情玩味。

    直到李安洗漱完毕后，赤条条站在窗口，观察了半晌，黑寡妇接到新的任务，于是直接离开。

    李安察觉到某种窥视感消失，显然是监视自己的特工，已经离开，李安松了一口气。

    点开某黄黑界面的网页，李安兴奋戴上耳机，站在阳台对月独酌起来。

    ......

    第二日一早，李安驾车正欲去往纽约北部的郊区，查探关于‘彩虹’的信息。

    在一处红绿灯路口处时，副驾驶的车门被人突然打开。

    一个身着红裙，露出香肩的女子淡定坐在副驾驶位。

    这女子一双精致美腿，被黑丝裹着，平添几分性感的魅惑。

    上车后，一股恰到好处的香水味扑面而来。

    “我们要去哪？”女子缓缓道。

    李安舔了舔舌头，以为自己遇到了美丽邂逅，直到他看清了这人的样子。

    吓得一机灵。

    一头红发，妆容精致，这脸美得更是出乎意料的符合全球审美。

    看着这个与前世电影‘黑寡妇’有着几分相似，颜值却提升了几个档次的美女。

    李安心知这是此界的黑寡妇无疑了，这个家伙真名娜塔莎·罗曼诺夫，是世界顶尖的超级特工。

    只是这家伙为什么找到了自己？

    果然自己在齐塔瑞入侵事件的英勇表现，还是被发现了吗？

    “你似乎有些慌乱？”黑寡妇打趣道。

    她气场很柔和，让人仿佛陷入到一张不断下沉的弹簧床中，警惕性不断降低。

    绝顶的特工，不只是战斗技巧，更多是这种接触渗透的能力。

    即便是李安有所戒备，但听到她说话后，不仅没有加重慌乱和紧张。

    反而渐渐安心.....

    那性感红唇吐气如兰，一股似有若无的体香夹着淡淡香水，充斥了李安鼻腔。

    他不是个猪哥，但也不是什么柳下惠。

    面对，样貌气质能排进漫威前五的美人，他慌乱也是正常。

    黑寡妇缓缓道：“你就不好奇我是谁？”

    “据我所知，这街区没有你这种级别的流浪女，就算是一些酒吧的头牌，也是比不上你地....”

    “聪明...我可不是风尘女...我只是个想搭顺风车的女孩....”

    黑寡妇微微嘟嘴，抬了抬墨镜，略带撒娇看着李安。

    李安说道：“我要去北部，恐怕不能顺路...”

    “嗯？太巧了，我也要去北部，绿灯亮了，咱们出发吧！”

    李安一怔，突然想到一个鬼点子。

    “好....”

    黑寡妇正在观察李安之际，一张大手悄无声息放在了自己大腿之上。

    “嗯？”

    “先生，我不喜欢太过于主动的男人哟....”

    黑寡妇也没有发怒，而是将李安手缓缓拉开。

    李安故意低声道：“不亏！摸到了!”

    然后故意露出狂喜表情。

    说道：“今晚上回去不洗手！！”

    这个‘猪哥人设’算是立好了。

    黑寡妇联想到昨日李安的举动，看了看自己的腿，心头有些不是滋味。

    李安也是知道黑寡妇身份，故意逗她，让其反感自己，看她会不会因为厌恶自己暴露。

    但她表面依旧是一种春风柔和的状态，任何闲谈都能接话，即便李安与她认识不过三分钟。

    两人谈天说地，很快便就能聊到小时后的各种话题。

    李安：“我小时候把粑粑装进了袋子里，把它和邻居醉汉的外卖掉包了，那家伙居然没发现，还吃了几口，哈哈哈！！”

    黑寡妇：“额....”

    李安：“逗你的！”

    黑寡妇松了口气，想到自己还要和这个变态坐半小时的车，就一阵犯难。

    李安微微一笑：“其实，那家伙吃光了....哈哈！”

    黑寡妇强忍着不适，笑着道：“你的童年看来多姿多彩嘛...”

    李安摊了摊手，耸肩道：“谁叫那个醉汉虐待他老婆呢？还想欺负自己的女儿...所以我看不惯...”

    李安所讲，都是这具身体的童年记忆，但不得不说，这家伙与李安的性格出奇相似。

    所以在这一年多以来，也没人发现不对。

    当然了，这与李安是个‘孤儿’也有关系。

    社交圈子小，发现概率不大。

    “你在哪里下车？”李安眼见要到那彩虹发现地，于是问道。

    黑寡妇指了指前方，正是那发现彩虹的第一目击者“约奇”的农场。

    “就那里吧，我正好无聊，来郊区逛逛....”

    李安瘪嘴道：“穿着高跟鞋，露肩裙，黑丝，来这郊区逛逛？你不怕遇到坏人？”

    黑寡妇笑了笑，说道：“我这个人运气向来不错，应该不会遇到坏人...只是容易遇到流氓...”

    说罢，看了一眼李安，又看了看自己的大腿。

    “哈哈...”李安挠头笑了笑。

    停车后，黑寡妇下了车，李安却不敢多留。

    自己被黑寡妇找上门来，绝对不是巧合。

    加上对方又是如何知道自己今日要来这里，还弄出这种‘巧合’，和自己一起前来。

    难道是来试探自己？

    主要是因为黑寡妇接到任务，说是这附近农场主看到了外星人。

    在根据神盾局的资料显示中，有几位与雷神索尔一个故乡的阿斯加德人，其中之一似乎就到了这附近。

    她是来调查线索的.....

    只是为什么要穿的这么性感，是因为上一个任务需要这么打扮。

    她也懒得换了，毕竟只是顺路来大概探查一下。

    黑寡妇在农场周边闲逛时。

    李安将车停在不太远的山坡树丛内，打开‘诸天卡牌系统’，选出一张特殊卡牌，随即装备。

    【人物卡：★★.】

    【姓名：靶眼（莱斯特）.】

    【种族：人类.】

    【能力：具有极精准的投射能力，能用牙签击中九十米外人的咽喉，各项身体素质达到运动员水准，同时善用冷兵器、热武器，是一个专业的格斗大师。】

    这张绿色二星卡是目前较为适合李安出外勤的卡。

    既有一定远攻能力，且不用太依靠装备。

    摘花飞叶就可以伤人，而且近战格斗，以及战术意识，也是较强的。

    激活卡牌后。

    一股‘入微’的细致感，传导进入身体各处。

    像是身体穿着的厚重棉服被脱掉，一瞬间身体各处轻松无比。

    拿着手机，脑海里就瞬间浮现出三种利用手机砸死敌人的计划。

    地上的石子，一旁的树杈，都能成为自己的投掷武器...

    李安呼了口气，“呜呼...这感觉不错....”

    李安看向远处的农场，黑寡妇已经在和农场主攀谈。

    不知为何，这个女人穿着高跟，踩在泥土松软的地上，那高跟鞋却不会陷落进去。

    显然对身体，乃至于对步伐，都有极强的控制力。

    魅惑而不失优雅，这句话形容今日所见的黑寡妇，再合适不过！

    ....

    农场内。

    农场主约奇领着黑寡妇进入仓库，“你是第三个来问那奇怪彩虹的人了，我当时开着车去钓鱼，一道彩虹从天空冲下来，像是激光大炮一样，就跟大片里的一样。

    我还以为是齐塔瑞士兵二次入侵，当时就直接打了911报警电话....

    可是等到那光芒消失，就什么也没剩下...”

    黑寡妇回头，风情万种看着对方，只一个眼神，就融化了这农场主大汉的心。

    “真的没剩下吗？看来我白走一趟了....哎....”

    农场主咽了咽口水。

    “没..好吧，我承认！我当时捡到了一个小玩意儿，本想着卖了换钱，可是古董店老板说这东西不值钱.....”

    农场老板拿起一个护手般的钢片，递给了黑寡妇。

    “护肩？”

    与此同时，屋外的窗边，传来一阵花盆破碎的声响。

