    挂上电话，王芬夫妻胆战心惊，岳宗麟的要求不过分，人家儿子受伤了，他们去探望也是应该的。

    只是，去了之后岳家不会轻易放过他们。

    王芬有些担心，想着能不能找个中间人说和说和。

    但是到了这个地步，谁愿意沾染他们家？

    “妈，我去吧，你们在家等着。”

    这件事因而起，岳阳怪罪自己也是正常。

    林子溪决定了，自己来面对。

    王芬害怕起来，抓着她的手：“岳家不会放过我们，爸妈跟你一起吧！”

    “妈，该来的总要来，我会跟岳阳说清楚，没事的，你们在家照顾小小。”

    林子溪深吸一口气，这就出门。

    王芬看着女儿的背影心里有些慌乱。

    “你说，岳家能原谅咱们吗？我这心里真不是滋味儿！”王芬扭头看着林国良。

    林国良叹了一口气没说话，得罪了岳家，怕不是那么好办啊！

    南城济世医院VIP病房，林子溪提着礼盒站在门口苦苦哀求。

    “啪！”

    回应她的是一记响亮的耳光。

    面前的贵妇雍容华贵，满脸寒霜。

    “贱人！我们岳阳为了你筹备婚礼，花了多少心思？”

    “我们岳阳对得起你，你呢！”

    李桂琴满脸狠厉，恨不得活撕了林子溪。

    岳家的亲戚们也都将怨气发泄在她身上，打骂不止。

    林子溪一一承受。

    林子溪半张脸被打的微红，争取道：

    “伯母，这件事是我做得不对，我想进去看看岳阳。”

    躺在里面的岳阳听见林子溪的声音，挣扎着起来。

    “妈，让她进来吧。”

    李桂琴扭头看着岳阳，见他脸色苍白，不由得怨恨不已。

    “妈，让她进来，我有话要说。”

    李桂琴冷哼一声，让她进去。

    岳阳躺在床上，头上包着纱布，脸上还有青紫痕迹，看样子伤得不轻。

    林子溪没想到萧战天的人下手这么重。

    “对不起，岳阳。”

    “不用跟我说对不起，如果你能回到我身边，我就当什么都没发生。”

    事到如今，岳阳还舍不得她。

    李桂琴闻言愤怒不已。

    “岳阳，我告诉你，要是这个贱人进了我们岳家门，我就死给你看！”

    李桂琴当即走到窗户边上威胁，林子溪摇摇头，紧咬嘴唇。

    “岳阳，对不起，我不能……”

    闻言岳阳的心里沉到谷底，李桂琴不屑：“你不是不能，你是不配！”

    林子溪没说话，只是默默低着头，岳家人趁机上前推了她一把：“你不配进我们岳家门，但是做个护工还是可以的，还有，我们岳阳的医药费，也有你来承担！”

    “不用。”

    岳阳还想说什么，被李桂琴打断。

    “什么不用！我们岳家的脸面呢？林子溪，我告诉你，准备一千万，不然我让你们全家滚出南城！”

    林子溪愣住了。

    一千万！她上哪里去筹这么多钱？

    “一千万，我，我没那么多钱。”

    “没有？那你说什么对不起？你以为你来说几句对不起就能抵消你对岳阳的伤害吗？”李桂琴提高了嗓门。

    “就是，说两句好听的就能挽回岳家面子了？”

    “一千万都算少的了！”

    岳家亲戚们七嘴八舌的嘲讽让林子溪紧紧捏着拳头，她低头不语。

    李桂琴冷哼：“不给也成，只是今后你们林家休想在南城生活，还有你那个父亲不详的野种！”

    闻言林子溪蓦地抬头，“我女儿不是！”

    “那你就拿钱来！少废话！”

    林子溪紧咬嘴唇，看了看岳阳，见他不说话，深知这事没得商量，她硬着头皮答应。

    “好，我会想办法凑钱，希望你们不要为难我爸妈还有孩子。”

    李桂琴冷笑，冲着众人使了个眼色。

    “你愣着干什么，还不干活！现在钱没到账，你就是岳阳的护工！”

    岳家人猛地将她推了个趔趄，林子溪躲闪不及，一下子摔倒，掌心擦在地上破皮，钻心地疼。

    “没用的东西！”

    岳家那帮亲戚端着尿壶就冲着她浇过去。

    岳阳见状正要翻身下床，却被李桂琴死死按住。

    正在这时，一个人影闪过，一脚踢飞了尿壶，直接砸在李桂琴的身上。

    一股骚味弥漫着整个病房。

    林子溪惊呆了，她被人扶起来搂进怀里，头顶上传来一个声音：“没事，一切有我。”

    是萧战天！

    岳阳看见她睚眦欲裂，李桂琴尖叫起来：“畜生！这个小瘪三跟贱人是一伙的，给我打！”

    萧战天冷声道：“我看你们谁敢动。”

    他一抬脚踹向离他最近的一个女人，刚才就是她推了子溪。

    萧战天一脚就将人踹翻，那女人捂着肚子直不起腰来。

    “欺负林子溪的人，今天一个斗跑不了。”

    霸气十足！

    见状，岳家的那帮七大姑八大姨都不敢动弹。

    李桂琴气得捂着胸口：“好，好！林子溪，你找了个好帮手啊！”

    “岳阳你看见了吧，这种贱人你还护着，你是要把我气死啊！”

    岳阳心里升起一股怒火，死死盯着林子溪身边的男人，声音冷厉：“道歉，不然今天你们走不出这个病房。”

    “子溪，我还是那句话，只要你回头。”

    “不用了，刚才你们要一千万是吧，我给你。”

    萧战天的话让林子溪吃惊不已，她扭头看着萧战天：“不行……”

    萧战天笑笑，他的身份，拿出一千万来，也不是问题。

    “放心，三天之内肯定给你，还有，林子溪是我老婆，再说她贱人我撕烂你得嘴！”

    萧战天搂着林子溪的肩膀转身离开。

    李桂琴气不打一处来，她什么时候被人这么羞辱过。

    “给我拦住他们！”

    李桂琴话音刚落，岳家的那些亲戚们就上前将他们包围。

    萧战天回眸，眼神犀利，一股杀气腾起，震慑得众人情不自禁浑身一颤，当即不自觉散开。

    看见这一幕，李桂琴咬牙切齿：“林子溪，你等着！”

    岳阳眼睁睁看着林子溪跟着那个男人走出病房，紧紧捏着拳头。

    奇耻大辱！

    抢婚不说，还来惹事。

    林子溪，这就是你看中的男人。

    既然你选了他，那就别怪我了。

    岳阳眼里闪过一丝凌厉。

    走出医院的林子溪忍不住打了个寒颤，萧战天将她紧紧搂住。

    林子溪挣脱他：“你为什么要答应他们给一千万，这不是明摆着狮子大开口吗？。”

    萧战天倒是无所谓，正色看着她：“我送你回家。”

    不由分说，萧战天拉着林子溪上了车。

    苏维看了一眼后座上的两个人，径直发车。

    此时林子溪扭头看着窗外，耳边传来萧战天的声音：“我知道你怨我，我走了三年，现在回来，只是想要重新弥补，让我们重新来过，好吗？”

    “从前都是我没用，今后，我保证不会让你跟小小受到伤害。”

    “给我一个机会，也让小小有个家。”

    提到小小，林子溪再也忍不住了，回头抬手就是一巴掌打在萧战天脸上。

    “天哥！”

    苏维震惊，这个女人！

    萧战天挥手，苏维只好继续开车。

    “你想走就走，想回就回，凭什么让我相信你！”

    萧战天想了想，最终道出一句话。

    “我用性命发誓。”

    说完，他猛地撕开自己的衣服，露出后背上的伤痕。

    那纠结盘错的伤疤，深深刺伤了林子溪的眼。

    她突然想起第一次见萧战天的时候，萧战天给她看了一眼她的证件。

    再加上现在这一身的伤疤。

    她捂着嘴不敢相信，这三年萧战天究竟经历了什么。

    林子溪颤抖着手覆上他的后背，萧战天沉声道：“这些，都是我的经历，从今后，没人敢欺负你。”

    萧战天穿上衣服，转过身来看着林子溪：“我会给你一个家，相信我。”

    林子溪双目充盈着泪水，情不自禁点点头。

    虽然不知萧战天到底经历多少，但是可以肯定，他跟以前不一样了。

    苏维将车开到林家。

    小小已经被王芬哄睡了，刚下楼就看见萧战天。

    她立马上前一把拉过林子溪，满脸不悦呵斥：“你又来干什么？”

    “出去，这个家不欢迎你！”

    “你这个扫把星，一回来就没好事！”

    好好的婚礼都被萧战天毁了。

    他们家也成了街坊四邻的笑话，王芬一向好强，怎么能忍得下这口气？

    “妈，都是我的错，您要打要骂都可以。”

    萧战天低着头站在王芬面前，王芬见他这副模样，抬手就要打。

    “慢着！”

    林国良喝住了她。

