
萧鹤京早上才见过穆青青，没想到这会儿就再次见到了。

他这会儿正在院子里砍柴，见穆青青三人进来，想咧嘴给她们笑一下。

谁知道穆爸穆妈看都没看他，直接拉着穆青青往屋子里去了。

萧鹤京觉得他们脸色不大好看，以为有什么要事，连忙扔下斧头，也跟着往屋子里去。

朱昆正坐在屋内窗前，捻着绣花针缝缝补补。

家里没个女人，就是这么不方便。

徐阳子是大儒是长辈，这种事情自然不能让他做。

萧鹤京虽然年纪小，是他名义上的徒弟。但人家其实是主子，做饭劈柴让他做还能行，缝缝补补这种太娘们儿的，就不能交给萧鹤京了。

所以朱昆也是没办法，家里衣裳破了裤子破了的，都由他来缝补。

但这都是自家人知道的，别人没谁见过。

谁能想到，今日被穆家这三人撞了个正着？

屋子门大开着，穆爸喊了声“朱师傅”，就迈着步子走了进去。

结果一转头，就见朱昆翘着兰花指，手中拿着一根针，正在神色严肃的看着眼前一件衣裳。

听到声音时，他立刻抬起头往这边看来。

这一看，两个大男人面面相觑。

朱昆顿时慌了神，本想着把这绣花针藏起来，谁知道一不小心，针就往这边扔过来。

穆爸吓得后退两步，大声道：“葵……葵花宝典？”

原来这朱师傅练的功夫，竟然和东方不败练的一样？

天呐，那他怎么教小鹤和青青这两个孩子的？

难道小鹤以后也会变得不男不女吗？

那青青怎么办？

在躲避这根针的途中，穆爸脑中已经闪过了无数的想法和无数的担忧。

好在朱昆反应迅速，就着手中的线又把针给拉了回去。

绣花针被劲力折断，他尴尬又窘迫的起了身，脸色还黑了几分：“穆兄弟有什么事？”

穆爸都顾不上问穆青青的事了，只忙着把自己的妻女护在身后，惊慌道：“朱师傅，你该不会要灭口吧？”

朱昆：“……不会。”

大男人缝个衣裳怎么了？

虽然被人撞见，觉得有点难为情，但也不至于就要灭口吧？

朱昆觉得他还没这么心狠手辣！

穆爸听到这话，这才松了口气。

可他心中还是不踏实，觉得在屋子里被灭口的可能性比较大，就慢慢退出了屋子对朱昆喊道：“外面天气好，朱师傅你来外面我们再说。”

朱昆默默的出了屋子，见萧鹤京和穆青青都对他投来好奇的视线，不由得瞥了他们一眼。

穆爸见朱昆神色正常，这会儿才稳下心神，把穆青青拉到跟前，说了她手上有怪力的事情。

朱昆听完后，蹙起眉头，神色有些严峻。

他找来一块大石头，让穆青青现场劈开。

穆青青站在大石头面前懵了片刻，没有把大石头劈开，反而合掌成拳，一拳砸了下去。

大石头四散飞开，在众人眼前变成了粉末。

朱昆却还不满意，他又找来几个非常坚硬的东西交到穆青青手里。

这次，穆青青稍稍一使劲儿，他们就变了形。

木制的东西，甚至直接就变成了粉末。

朱昆这才心中有了数，他沉吟片刻，回屋拿了一根针出来。

“就练这个吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69109392"  chaptername="第156章  葵……葵花宝典？">加入书签</a>
</div>
