    穆瑶淡淡的看了不远处的季末一眼，然后转过身向着另一边的牛肉面档口走了过去。

    周梓琪被穆瑶挽着胳膊一同向那边走着，转过头看了眼身旁若无其事的穆瑶。

    嗯，不愧是我周梓琪的好闺蜜，和她肚量一样大，情商一样高，智商……

    智商就算了吧，智商一样高这话她是实在说不出口，毕竟都让人从衣柜里给撵出来了。

    不过是不是认为咱穆大教授刚才应该上去做点什么？

    那是小孩子干的事情好吗。

    人家只是在那儿聊个天而已，还是在大庭广众之下，又不是真的有什么，不过真要是有什么的话……

    直接打断三条腿好吗。

    …………

    “柳学姐再见，蒋学姐再见。”

    “再见，学弟。”

    季末转过身，刚准备向他们四兄弟的窝点走去，突然看见一个高挑绝美的身影，于是果断的抛弃了他的三个好兄弟，端着他心爱的黄焖鸡米饭向着那个绝美的身影走了过去。

    “呦，你的小男人过来找你了瑶瑶。”周梓琪看见向她们这走来的季末，踮起脚尖在穆瑶耳边小声的调侃到。

    莫得办法，都怪穆瑶这婆娘长的实在是太高了，周梓琪绝不承认是她矮的缘故。

    不过有一说一，周大辅导员这眼睛是真的贼，逮季末那是一逮一个准，不过也有可能是在季末身上装了定位。

    大板寸定位，你值得拥有。

    穆瑶转过头看了一眼向她走来的季末，脸上表情没有丝毫变化。

    “穆教授好，周老师好。”在有外人的时候，季末又重新变回了从前那个好学生。

    其实他是可以叫穆瑶表姐的，不过在被周大辅导员知道真相了后，当着周梓琪的面，他实在是有些叫不出表姐这两个字。

    “季末同学，老师刚才没看错的话，刚才和你聊天的应该是咱们学校的校花吧，没看出来啊，够厉害的啊季末同学。”

    “盒盒……”煽风点火，点油加错，挑拨离间，周大辅导员你看热闹不怕事大是吧。

    看老子一会儿不溅你一身血。

    几分钟后，季末跟在两位老师的身旁一起向着一个角落里的空桌走去。

    “哎季末同学，你不去和你的室友吃饭跟着我和穆教授干嘛啊。”

    “盒盒……”老子给你当保镖，周老师你这么不会说话再被人打了怎么办。

    三人来到角落的空桌坐好，季末同学理所当然的……坐在了穆大教授的对面。

    “哎季末，那个大校花是不是对你有意思啊。”周梓琪夹起一口面条送进嘴里，对坐在她斜对面的季末问到。

    嗯，炸酱面，她才不跟那头老牛一样只喜欢吃牛肉面。

    “没有，梓琪姐，你可别乱说。”祸从口出不知道吗，再说把你大牙掰了。

    “那人家大校花为什么总找你这个平平无奇的小学弟啊，我好像不止一次看到过你们出现在一起了。”

    “我帮过她的忙，梓琪姐。”平平无奇？老子明明公子世无双好吧，这年纪轻轻的咋就瞎了呢。

    “帮忙？帮什么忙啊？”

    “就是迎新晚会的时候，有个准备上台唱歌的突然上不了台了，我就帮忙上去唱了首歌，晚会正好就是柳学姐负责的。”

    “对啊，我都忘了，你小子还会唱歌呢，那瑶瑶晚上咱们出去唱歌吧好不好，咱都好久没出去唱歌了吧。”

    “不去。”

    “去吧瑶瑶，你去了可以不唱啊，你可以一边吃着东西，喝着小酒，一边让季末给你唱情歌，是不是挺好的。”

    “在公寓他也能给我唱。”

    “……”

    季末坐在一旁，听到刚才周梓琪说的话，瞬间感觉自己好像发现了一个华点。

    那就是……穆三岁好像不会唱歌啊，至于怎么个不会法，唱得不好听？唱的难听？唱的跑调？找不着北？

    原来还有你穆大教授不擅长的东西啊。

    季末在脑海里瞬间脑补出了穆大教授风姿绰约，脸上面无表情，拿着话筒，张着红润诱人的小嘴儿，唱的稀里哗啦的那个画面。

    嗯，画面太美，有点想看。

    看来以后得找个机会安排上。

    与此同时，四个好兄弟的窝点内。

    “咦，叛徒二哥呢，他咋还没过来呢，要不咱打个电话问问吧。”韩风见季末迟迟没有现身，一边吃着他没有鱼的鱼香肉丝盖浇饭，一边对桌子上其他的两个好兄弟说到。

    “转头，两点钟方向，叛徒在那里。”陆之昂嘴里干着饭，不咸不淡的对韩风回答到。

    韩风转过头看了过去，然后就看见了和两位美女老师坐在同一桌吃饭的季末。

    “叛徒。”然后默默的转过身子，继续恰起了饭，这饭怎么突然间就不香了呢。

    “哎季末，刚都忘记问你了，上午考的怎么样啊。”

    “挺好的。”

    “挺好的？那就是能考第一了？”周梓琪打趣到。

    “……”

    周老师你说笑了。

    “唉，这监考实在是太难受了，又无聊又累的，傻呆呆的在那站两个小时，我跟你说啊瑶瑶，我都无聊到把考场里所有能看清的字有多少都给数出来了，一共217个，下场考试我准被数数这些字一共有多少笔划，哎对了瑶瑶，你在哪个考场监考啊。”

    “17。”穆瑶夹起一块儿牛肉小小的咬了一口，淡淡的说到。

    “17？哎季末，我没记错的话，咱们班的考场应该就是在17吧。”

    “是的，梓琪姐。”

    “那也就是说你们两个在一个考场了？穆瑶是你的监考老师？”

    “是的，梓琪姐。”

    “可以啊，那瑶瑶你是不无聊了啊，可以一边监考一边看自己的小情郎解闷。”

    看小情郎？穆大教授从头到尾可是就看了她的小情郎一眼，相反季末这个小情郎倒是没少看他的小娇妻。

    嗯，都快把一旁的女老师给看炸毛了。

    就在这时，一个意想不到的人突然出现在了季末他们不远处，正端着一个托盘向他们这里走来。

    这是一个看起来五十多岁，面容和蔼，精气神十足的老妇人。

