    

    三天时间一晃而过，终于是到了林远见离开的时候。

    紫月虽然万分不舍，希望他能多留一段时间，但是林远见并未多做停留，走得很果断，直接回到了花果山。

    才刚回到没多久，林远见便查看了一下好徒儿的修炼情况。

    还是化神期！

    预想中的节节暴涨并没有出现，看来那猴子是将自己的建议都听了进去，开始稳打稳扎了，林远见微微松了一口气。

    此时石猴正利用周围的天地灵气，按照九转玄功上的法子炼体。

    九转玄功号称洪荒第一炼体法，自然是名不虚传，当体魄淬炼到登峰造极的境界，便能以力证道。

    这是石猴想要走的路，也是最适合他走的路。

    林远见倒是觉得，这九转玄功自己也可以练，自从上次用何太一的骸骨淬体后，一直到现在，他都没有再在这方面下过功夫。身体的强度，已经渐渐赶不上环境的变化了，以后要面对的对手必然更加强横。

    功法的内容他在传功给石猴的时候，就已了然于心，修炼起来事半功倍，就是直接走个程序，没什么阻碍，就是需要付出时间而已。

    林远见原本修炼的功法大道元始天经，也不排斥他再修其他功法，二者完全能够兼容共存，这一点让林远见感到非常满意。

    于是，林远见也开始了修炼。

    他这一修炼可不得了，本来花果山在修炼的已有石猴，小蛟龙和火麒麟，加上石猴吸收灵气的能力极为变态，周围的大部分天地灵气都朝这儿来了，林远见一加入修炼阵营，刹那之间愈演愈烈，几乎整个东海区域内的天地灵气尽数聚拢成道道澎湃的能量洪流，全都朝着花果山涌了过来。

    本来林远见一个小小的地仙是没法拥有如此强横的灵气吸收能力的，但他是个挂逼啊，天地灵气都是有属性的，受他的元素之道掌控，所以全都涌过来咯……

    天地灵气变得前所未有地充裕，石猴、小蛟龙和火麒麟个个沾光，心里美滋滋。

    “嗯，先修第一转……”林远见深吸了口气，开始修炼九转玄功。

    正所谓有人欢喜就有人忧，林远见这边修炼爽得飞起，甚至花果山本土的一些精怪都坐上了顺风车，但是长年盘踞于东海之中的水族——各种龟怪鳖怪鱼怪虾怪蟹怪，他们可就难受得很了。

    平日里他们也是要修炼的，可是现在天地灵气稀薄得可怜，全都往花果山的方向去了，这怎能不令水族的精怪强者们抓狂？

    没有人知道发生了什么事情，但这已经严重影响到了他们的修行，这是天大的事啊。

    一开始，一些聪明的家伙会直接跑到花果山附近修炼，可地方的大小是有限的啊，即便花果山周围的海域再大，又岂能容得下整个东海上数之不尽的水族精怪挤在这里修炼？

    于是，为了抢夺修炼地盘，流血事件出现了。一时间花果山附近的海域日日血雨腥风，恶斗不休，成千上万的水族精怪在争斗中丧命，海水都被染成了红色。

    而身为始作俑者的林远见仍旧沉浸在修炼里，对外边的事一概不知，也不想知。

    水族众精怪虽然种类庞杂，乱七八糟，但已经在东海里和平共处的数千年，平日里大都相安无事，这等大规模的争斗实在是罕见。

    众精怪也不是傻子，明白再怎么斗下去都是无济于事。只有一切恢复成从前那样子，才能彻底彻底解决所有矛盾。

    问题来了，该如何让一切都恢复如初呢？

    一些精怪提议上花果山去探探情况，不过他们大都修为低微，更兼胆小如鼠，某些鱼类精怪连岸都没法上。

    天知道这花果山里是不是有一位大佬在修炼，才引起天地灵气发生这样的异象，贸然闯上去，说不定小命都得丢在那里。

    顾及到这些情况，哪里还有谁敢上花果山去查看？

    很快便有某个精怪建议去向龙族求助。

    在东海的众多水族之中，龙族的地位是最高的，是东海当之无愧的统治者。

    这天地灵气的事对龙族应该也有影响，毕竟龙族的强者们也是要修炼的，相信龙族不会对此视而不见。

    东海龙宫，奢华大气的水晶宫殿内，东海龙王敖广正和自己的十八个老婆们玩捉迷藏。

    龙性本淫，果真是名不虚传，敖广居然有那么多的老婆。

    这些是在家里的，外面有多少还不知道呢。

    “别跑，我就要抓到你啦。”敖广心眩神迷，猛的一扑就将美颜绝伦的佳人抱住。

    “哎呀，你好坏啊……”美人在他怀中娇嗔道。

    “被抓住了要罚酒三杯。”敖广笑吟吟地解开了蒙住眼睛的布条，便要去拿酒壶倒酒。

    就在这时——

    “报！”宫殿外传来一个声音，紧接着一名走路歪歪扭扭的蟹兵走了进来，用他那奇怪沙哑的嗓音说道：“启禀龙王，龟丞相求见。”

    敖广玩得正高兴呢，忽然被打断了，心里极度不爽，当即将刚拿起了酒壶放下，十分不耐烦地道：“让他进来。”

    “是！”蟹兵应了一声，又以奇怪地姿势走了出去。

    没一会，一个身高一米五、佝偻着腰、驻着拐杖还背着一副黑色厚龟壳的老者走入宫殿，躬身行了一礼：“老臣参见龙王。”

    敖广一屁股坐在造型华美的水晶宝座上，漫不经心地道：“有事情就快些说吧。”

    龟丞相杵了杵手中的拐杖，眼眸里带着几分凝重之色：“启禀龙王，近日东海之上发生剧变，天地灵气暴动，尽数聚于花果山一地，以至于各方海域皆成了灵气稀薄的贫瘠之地，海中各族受此影响，均无法正常修炼，龙宫众将士也深受影响，至今已有五六日。”

    “什么？”敖广有些诧异：“还有这种事情？莫非那花果山上有什么至宝出世？”

    龟丞相摇了摇头：“这个……老臣难以断定。”又问道：“不知龙王有何指示？是否需要老臣前去查探一番？”

    “去吧去吧。”敖广挥了挥手，并不是特别关心这件事，那些地位低下的鱼虾蟹能不能修炼关他屁事？

