    殿内红烛摇曳，透着影影绰绰的光，到处张贴着喜字，床榻上铺着百子千孙福被，上面放了不少红枣花生桂圆瓜子。

    韩乐宁坐在寝殿中，又累又困，顶着发冠一整日，她脖子都僵了，若不是方才送进寝殿后，司昱给她拿了些点心，她怕是坚持不住了。

    不多时，脚步声传来，紧接着听到司昱低沉的声音：“你们下去吧。”

    “是。”众侍女俯身一礼，退了出去。

    随着脚步声越来越近，乐宁的心跳随之加快，下一瞬，眼前一亮，喜帕被揭开，她抬起头，看到司昱眼中的惊艳，忍不住唇角扬笑：“不认识我了？”

    司昱道：“以往只觉得你长得可爱，没想到也有这样娇媚的一面，宁儿今日真美。”

    乐宁闻着他身上轻微的酒气，好奇道：“你怎么这么快回来了？宾客众多，你敬酒也要花不少时间吧。”

    司昱在她身旁坐下，边揉着她的脖颈边道：“正因为宾客众多，才早些回来，否则你顶着这么重的头冠，要等到何时，我可不想洞房花烛夜还没开始，我的夫人就累晕过去了。”

    乐宁脸色瞬间红了，在他腿上掐了一把，道：“什么话都往外说。”

    司昱佯装疼痛，道：“夫人手下留情，我说的是事实。”

    乐宁不理会他，走到妆台前，把头上的饰品摘了，司昱走过去，动作轻缓的把饰品摘下，发髻散落，青丝如瀑，配着娇媚的容颜，司昱顿时觉得身体燥热，有些口渴。

    司昱倒了两杯酒，递给乐宁一杯，道：“宁儿，从此你我就是一体，此生我一定护你，爱你，不让你受一丝委屈。”

    乐宁笑着点了点头，眼中是化不开的浓情蜜意。

    饮过合卺酒，司昱把她拥入怀里，低声道：“方才的点心，吃饱了吗？”

    乐宁点了点头，司昱轻笑一声，把人横抱起来，向床榻走去：“吃饱了才有力气做正事。”

    乐宁把脸埋在他怀里，对于接下来发生的事，既紧张又羞涩。

    红纱幔帐，层层垂落，良辰美景夜，犹觉春宵似箭流。

    秋日凉爽，丹桂飘香，紫衣女子脸戴面纱站在城门处，望着京都的匾额，内心五味杂陈，她以为她今生都不会再踏入京城，没想到如今又一次来到这里，只是物是人非。

    在城门处站在许久，直到身后的人唤她，才回过神。

    “门主，是先去找少主，还是先去寒王府找玉倾小姐？”

    “先去圣医堂，凌秋，你去找辆马车来。”

    “是。”凌秋虽然疑惑，但也立刻去办了，门主向来低调，想来是不想太过引人注目。

    不多时，凌秋驾着马车前来，几人坐上马车，向城内行去。

    此时的圣医堂门前围了不少人，地上躺着一位老妇人，穿戴讲究，衣饰精致，一看就是富足人家，只是此刻脸上毫无血色，妇人旁边一对夫妇同样锦衣玉饰，坐地痛哭，引得众人驻足。

    “什么圣医堂，简直就是黑心堂，我们从外乡特意跑来京城为家母治病，花了那么多金银，结果家母的病反而更重，不到三日就离世了，是你们害了我母亲。”

    “前几日我们来这诊病，可是有不少人看到的，你们别想抵赖。”

    莫老沉着脸色，额头青筋直跳，这几人明显就是来找事的，若是派个杀手来他倒不觉得有什么，直接打回去就好，可这人偏偏玩心眼，存心抹黑圣医堂，若今日之事不处理好，别说圣医堂在京中无立足之地，便是其他地方的店，也会受影响。

    更要命的是，少主有事外出，他又不擅长处理这种事，内心很是恼火，让人去把玉倾找来，也不知那丫头什么时候能到。

    不远处的茶楼内，傅容嫣唇角微扬，笑看着热闹的场面，那人给的药真不错，圣医堂背景不一般，若是死于毒，或者其他方式，他们必定有所察觉，而她当时让那人给她一副，能让人神不知鬼不觉死去的药，想来圣医堂的人也分辩不出来，一个医馆胆敢帮着苏玉倾害自己，那就别想好过。

    正在众人议论纷纷时，从店内走出一白衣男子，白玉面具遮住了半张脸，肌肤胜雪，气度不凡。

    苏玉倾来时已经听店内的人大概讲了事情的来龙去脉，这几人出高价来医治，大夫依症开了药，不过三日时间，人就没了，很明显有人想抹黑圣医堂。

    苏玉倾走上前，中年夫妇站起身，怒道：“你们圣医堂害死我母亲，当为家母偿命。”

    “能否容在下察看一番？”

    “人都没了，你还看什么？”

    苏玉倾绕过男子，蹲在妇人身旁，诊了下脉象，脉搏呼吸都停了，但是身体温热，不禁凝眉，对方若是布局，不可能让人假死，可是也查不出受伤，中毒，或气闷的迹象，那她是怎么死的呢？不知道施针还有没有救？

    把两粒药丸塞到妇人口中，几枚银针扎在头顶和胸口的穴位上，苏玉倾站起身，问道：“这位大叔是做什么生意的？看你们锦衣华服，想来家境非常殷实。”

    围观众人愣了一瞬，人都没了，店都开不下去了，他还有心思问人家生意的事？

    男子冷笑道：“那是自然，否则能花重金来你这圣医堂诊病吗？”

    苏玉倾赞同的点头：“二位能花那么多银子为老人医治，想来极其孝顺吧。”

    “自然。”

    “那能否请大叔告诉在下，你家境富足，孝敬老母，为何老人皮肤粗糙，手上布满厚茧呢，还有你们两位，脸色暗黄，像是常年在厨房劳作的人。”

    苏玉倾话落，把老妇人的手掌摊开来，让围观的百姓看。

    中年夫妇一时怔愣，没想到她突然这么说，两人相视一眼，妇女道：“我们勤俭节约，挣钱不易，哪能乱花钱，老人手上有茧很奇怪吗？人勤快，闲不住，总是侍弄花草，我们只好顺从，老人开心就好。”

    “世间没有哪个女子是不在意容貌的，即便护理肌肤的用品价格不同，但不至于家境殷实，连一般的用品都舍不得，这位大婶快五十了吧。”

    妇人怒道：“我才三十。”

    苏玉倾淡淡道：“哪位富足人家的女主人，会让自己三十岁的年纪看上去像五十岁？”

    妇人语塞，垂下了头。

    围观众人不禁生疑，窃窃私语，圣医堂的名气在那，虽然价格很高，可若是他们看你顺眼，不要银子也会给你治，不可能为了一个妇人，毁自己名誉。再者，这位小公子说的对，寻常人家脸色也不像他们那么差啊，女子更是注重容貌，哪有家境富足的人，不在意脸面的？这几人看着就没有商人的气质，怕是有人看不惯圣医堂，故意找事。

    趁着众人议论的时候，苏玉倾握住妇人手腕，注入内力，片刻后却不见效果，心下一沉，看来是救不回了。

    这时，披着白色披风，脸戴面纱的女子走上前，苏玉倾抬眸，眼中闪过喜色，女子蹲下身，快速查看过后，眼中闪过什么，随后命人去店内拿了几种药丸喂给老妇人，又在胸口处点了几下，一刻钟后，老妇人竟然缓缓开眼睛。

    中年夫妇吓的后退几步，围观百姓也无比震惊，这人是谁啊？能起死回生？

    女子站起身，一旁的凌秋道：“这位是圣医堂的掌权人，这位老人误食与药材相克的食物，才会暂时气绝，非圣医堂之过，如今她已经无恙，圣医堂行事向来光明磊落，也时常救助他人，不免有人看不惯，不过圣医堂不惧，生事之人，圣医堂必不会放过。”

    话落，眼神凌厉的看了中年夫妇一眼，两人顾不上躺着的老妇人，转身跑走了。

    苏玉倾暗中打了个手势，暗卫立刻跟了上去。

