    陈茂生作为总兵府宣教司主官，娶一个从良的妓女为妻，这女子半年前还被人强暴过。

    并且，赵瀚亲自主婚！

    这个消息迅速传播开来，不但在八县之地造成轰动，甚至还传到了更远的州县。

    虽然非议者甚多，但正面效果也很显著，人们的观念正在逐渐改变。

    当月，就有三十多个妓女，申请加入宣教团……

    赵瀚对于勾栏妓院的政策，跟对待妾室身份非常类似。

    民不举，官不究；民若举，官必究！

    原则上，禁止妓院存在，而且还要收税。

    但不主动去查抄，若有妓女自愿离开，妓院不得横加阻拦，否则就直接将这个妓院取缔。前前后后加起来，已经关闭了七家妓院，都涉嫌非法禁锢妇女自由，对外宣布的罪名是“逼良为娼”。

    粮商李凤来，此刻就在妓院里消遣。

    他这次来吉安，生意不是很好做，因为赵瀚打仗扩军，粮食消耗颇大，剩下的粮食还得储备起来。

    也就一些被分田的大户，依旧过着奢靡日子，银子不够只得卖粮食。还有一些小民，卖粮食给本村的钱粮铺，钱粮铺再卖给外地粮商，李凤来陆陆续续收粮上千石。

    农村钱粮铺，并未彻底取缔，只是禁止放高利贷。

    因为地主开的钱粮铺，在农村非常重要，农民必须依靠这种店铺，将粮食换成铜钱或银子。

    费纯手下的粮行，无法遍布每个村镇，大概两到三个镇设一粮行。

    如果地主的钱粮铺太坑人，农民就会选择走远路，把粮食卖给官方粮行换钱。

    听着小曲，喝完花酒，李凤来被名妓潘赛赛扶上床。

    他感觉后脑勺硌着什么东西，伸手往枕下一掏，却是本《大同集》，顿时笑道：“潘姑娘也看这种书？”

    潘赛赛解释说：“做完这个月，我便去考宣教官，自要提前读些文章。”

    “老鸨愿意放你走？”李凤来惊讶道。

    “她怎敢不放？”潘赛赛讥讽道，“若不是她苦苦哀求，我月初便已走了。我也不跟李老爷说假话，能够真正从良，谁还甘心作践自己？”

    李凤来起身靠坐在床头，说道：“赵总镇占了吉安府那么久，潘姑娘为何现在才想着从良？”

    潘赛赛答道：“自古妓女从良，都没什么好下场，无非最后被薄情郎抛弃。之前我是害怕，对宣教团有误解，以为是从军做那种事情。现在不一样，陈老爷何等尊贵，执掌总兵府宣教司，却不嫌弃我等出身，娶一从良妓女为妻，还是赵先生亲自主婚。既有奔头，为何不去？”

    潘赛赛开始幻想今后的日子，笑着说：“我也不好高骛远，只须跟着宣教团认真做事，找个品行端正，又能识得几个字的嫁了变成。若真对我好，不识字也可以。”

    见这名妓身在青楼，心已经飞到宣教团，李凤来叹息：“唉，这吉安府的青楼，今后怕是越来越少了。”

    潘赛赛冷笑道：“藏污纳垢之地，一家都没有才最好。”

    潘赛赛既然决心从良，就懒得再故意讨好客人，心里想什么就说什么。

    或许有妓院禁锢妇女之事，但绝对不可能发生在名妓身上。现在又有官府撑腰，潘赛赛想走就走，甚至连赎身钱都不用支付。

    李凤来随手翻开那本《大同集》，他的商船刚靠岸，就被强迫买了一本。

    当时懒得翻看，现在却有了兴趣，渐渐读得心惊肉跳。

    《大同集》一共只有五篇文章：《大同会章节选》，《大同分田论》，《天命论》，《格位论》，《良贱论》。

    《格位论》作者署名赵濯尘，其实早就传播到南昌，甚至传播到其他省份，蔡懋德起了推波助澜的作用。

    《良贱论》却是陈茂生写的，通篇大白话，用于底层传播。再请王调鼎进行润色，写得文采飞扬，拿给读过书的人看。

    李凤来出身南昌大族，不过他属于庶出子，否则哪会辛苦奔波，直接躺在家里享福即可。

    把这些文章看完，李凤来觉得自家肯定完蛋，数万亩良田今后绝对保不住。

    先是惊惧，继而欣喜。

    李凤来已经跟赵瀚搭上关系，分田就分田呗，反正他是庶出子，累死累活好些年，赚来的钱财都归家族，自己只攒下三千多两银子。

    而且，这三千多两银子，还不敢完全暴露，因为一大半属于中饱私囊。

    他现在恨不得赵瀚早日打下南昌，强行让李氏分家析产，自己怎么也能分到几千两。然后凭借跟赵瀚的关系，靠着做生意赚钱，到时候赚来的银子都是自己的！

    豪门大户就是铁板一块吗？

    非也。

    好多庶出子，甚至是嫡子，都巴不得赶快分家，宁愿不要田产也赞成分家！

    李凤来兴奋得整晚都睡不着，第二天就跑去拜见赵瀚。他属于总兵府的长期合作商，特许直接给赵瀚递拜帖，很快就获得召见。

    赵瀚一番寒暄，抱歉道：“今年用粮之处很多，没有多余粮食卖给李员外。”

    李凤来笑道：“无妨，总镇明年肯定粮食充足。我找人打听过了，总镇今年在八县之地，大力推广番薯等作物，明年愿意卖粮的农民必然更多。”

    赵瀚治下八县，拥有大量贫瘠山地，在某些穷县，甚至山地占到80%以上。

    这种土地，种传统粮食收成很低，就算种玉米也不尽如人意，但种植红薯绝对能让农民吃饱。

    赵瀚提醒道：“李员外明年来收粮，可别压价太狠，谷贱伤农。”

    “在下谨记。”李凤来立即懂得意思，就是压价可以，明年粮价肯定下降，但千万不能搞得太过分。

    赵瀚也想过在各镇建粮站，规定农民只能往粮站卖余粮。但从长远考虑，还是打消了这个想法，允许农民自由交易。因为粮食官营之后，可以钻空子的地方太多，今后肯定成为基层贪污的重灾区。

    许多政策，初衷是好的，推广开来就要变味。

    比如说门摊税，赵瀚只能按照门店、摊位的面积，再综合门摊所处地段，定额收取税费。

    若按营业额来收取，信不信几十年之后，有关系的门店全说自己在赔本，全说自己没有几个营业额？

    又聊一阵，李凤来突然跪下：“总镇，南昌李凤来，愿誓死投效！”

    赵瀚被搞得一头雾水，连忙搀扶道：“李员外为何如此？”

    李凤来解释说：“在下观总镇之仁德，必在数年之内，夺取江西全省。若总镇哪天攻占南昌，在下愿配合分田分家。今后有甚消息，在下也会立即派人报信。”

    李凤来想做皇商，而且搭上赵瀚之后，迫不及待想脱离家族。

    脱离家族，只是第一步。

    等今后发达了，族人肯定来找他，到时候他就是家族话事人。这在以前是不可能的，一个庶出子，老老实实给家族打工即可。

    但是赵瀚的崛起，让李凤来看到机会，他愿意赌上一把。

    整个江西，吉安府数一数二。

    若论进士人数，南昌府第一，吉安府第二。

    若论人口数量，吉安府第一，南昌府第二。

    完整的吉安府，足足有九个县。

    虽然赵瀚只占了三个县，却都是吉安府最菁华的县。别看安福县不起眼，若论明代进士总数，比吉水县还多（吉水县密度更大），大败官兵之后，有无数贫寒士子跑出来求官。

    而被反贼肆虐的泰和县，进士人数同样比吉水县更多。

    近段时间，泰和县逃来大量士绅、贫寒士子，他们也愿意投靠赵瀚。反正土地已经被抢走，赵瀚又像是能成事的，那就拼着赌一把前程。

    这么说吧，赵瀚手底下的读书人，如果把童生也算上，已经多到爆炸状态。

    好多士子，连做文吏都没机会，纷纷跑去白鹭洲书院听课，想学习了大同理论再去谋官。

    拥有如此多的资源，又拿下课税重镇临江府，李凤来绝得赵瀚成事是肯定的。

    至少，占领整个江西没问题，闽粤客兵来征讨也没用。

    李凤来害怕赵瀚不信任自己，主动说道：“总镇，在下有三子。长子十四岁，次子十一岁，幼子仅七岁。长子和次子，皆愿送来白鹭洲书院求学。”

    这是人质。

    赵瀚哈哈大笑：“得君之助，何愁天下不平？”

    李凤来是做粮食生意的，从江西、湖广购粮，然后再卖去江南诸府。

    在湖广、江西和江南多地，李家都有商号，塞两个伙计进去肯定没问题，这情报网络不就建立起来了吗？

    跟李凤来商议半天，赵瀚开始挑选情报人员，要那种最忠心会做事的。

    这些人，都扔给徐颖管理。

    半月之后，李凤来带着买来的粮食，带着二十多个情报人员，率领船队前往南昌府。

    他回去之后，第一件事情，就是把长子和次子，派遣心腹送至白鹭洲书院。

    至于那些情报人员，则背着李凤来，悄悄跑去跟徐颖接触。

    对李凤来这个家伙，暂时还不能完全信任，徐颖的真实身份也不便暴露。

    却说徐颖，这段时间混得风生水起啊！

