    即使是公司的人都不知道自己仓库的成长型功法到底是哪一本，只是知道仓库里存在着成长型功法，毕竟他们不愿意露面的话也没人找得到他们，所以并不担心会不会有人进仓库偷东西。

    按照长生诀的话来说，他是为了大势所牺牲自己，以后的辈分应该比紫阳剑典要高一些。

    但是紫阳剑典鸟都不鸟他，这个山鸡老是想跑到自己的头上拉屎，这是他不能接受的。

    “你找到了什么功法？”柳月灵不知道林天是找打了成长型的功法还是因为找不到成长型的功法而选择了其他适合自己的功法。

    “那肯定跟我说得一模一样啊！”林天一脸自傲的看着柳月灵。

    林天的眼神就像是在跟柳月灵说我可是修真界超级无敌的天才。

    柳月灵直接白了林天一眼，但是眼角的笑容却难以掩饰，因为林天并没有说大话，而是真的寻到了成长型的功法，这也算是对他的天赋的一种认可。

    毕竟成长型功法一般人也修炼不了，他们会自己择主。

    “你修炼的功法叫什么名字！”柳月灵非常的替林天而感到高兴，但是也好奇林天是找到了那本成长型的功法。

    “九天无敌霹雳螺旋真法！”

    说起功法的名字林天虽然有些尴尬，但是依旧是满脸自傲的将名字说了出来。

    “.......”

    “.......”

    这名字听得两女都有些呆滞，什么功法的名字叫这个啊！

    “你确定这是功法吗？”柳月灵都有些不确定林天找的到底是什么功法了。

    “是啊！哪里有功法叫这种名字啊！”蓝灵儿也附和道，她的家族里面也有成长型的功法，但是名字都没有这么奇葩，所以她有些怀疑林天是不是找错了功法。

    “的的确确是叫这个名字，是不是太过霸气了你们有些接受不了！”虽然林天刚开始也感觉这个名字有些不太适应，但是多念了几遍感觉还挺顺口的，而且也不失霸气。

    “......你能拿出来给我们看看吗？”虽然柳月灵知道让别人拿出功法来看看是一件非常不礼貌的事情，但是她真的怕林天是找错了功法，到时候带着一本无用的功法出去岂不是得不偿失，放弃了选择更好功法的机会。

    知道柳月灵是关心直接，林天直接是掏出了一本卷轴递给了柳月灵。

    看着林天递过来的卷轴，柳月灵有些疑惑毕竟这里的功法基本都是书的外观，怎么会有卷轴的样式。

    接过林天递过来的卷轴，柳月灵看着上面的十个大字——九天无敌霹雳螺旋真法！

    “还真叫这个名字啊！”柳月灵能够确定这是一门功法了，但是不知道是什么类型的。

    于是柳月灵打算将卷轴摊开看看里面的内容，但是无论她怎么使劲都无法将卷轴拉开。

    “你已经认主了吗？”柳月灵问道，已经如果是成长型功法的话只要认主了其他人都是无法将其打开的，而且成长型的功法其实还有一个比较关键的东西那就是灵识。

    成长型的功法一般都是具有着自己的意识，不然的话他们也无法自己择主，所以看到这一幕柳月灵基本上可以肯定林天的这本九天无敌霹雳螺旋功法的的确确是一本成长型的功法了。

    林天点了点头说道：“确实认主了！”

    其实林天还没有去修炼过长生诀，只不过长生诀是什么功法，要是不想现身谁都看不到，现身以后本体也一样，不想给谁看谁都看不了，所以林天也可以顺势说自己已经炼化了功法。

    其实成长型的功法要成长到具备正常人的思维能够像人一般的话是需要非常多的因素的。

    就想刚刚被创造出来的成长型的功法其实都是不具备自主意识的，不过能够自我感应什么人适合修炼他，随着时间的推移当然跟环境以及主人也有一定的关系，渐渐的便能够诞生出灵识然后再进一步的发展就能够具备人类的思维了，但是这个时间需要非常之久才行。

    不过这七本成长型的修炼功法都是属于大动荡前又大乘境之上的超级强者所创，所以具备高级智慧也一点都不稀奇。

    至于鸿蒙不灭体跟玄黄天灵诀到底来历如何就不从得知了，一个是开天前便存在的，一个则是开天初存在的，两者来头都极为惊人。

    即使是天生便具备常人的思维也再正常不过了。

    “那你的这本成长型的功法是什么类型的呢？”对于林天能够找到成长型的功法，柳月灵非常的替他高兴，毕竟这也算林天的一个志向，最终真的实现了，所以柳月灵也非常的高兴。

    虽然说这个名字她有些无法接受，但毕竟是成长型功法，比起一般的功法更加具塑造性，而且随着修炼上去会更加的贴切修炼者，契合度能够达到非常之高。

    所以之后只要林天肯努力修炼，那么已经能够越来越来毕竟给成长型的功法选中，证明他的天赋也挺好的。

    不过也有修炼了成长型功法的修者，最终的成绩十分的不理想，但是大部分被成长型功法选中的人都是具备一定的天赋，不然择主谁选他。

    “我的这个是真气类的修炼功法！”林天说这句话的时候刻意流露出了自己有些忧伤的心情。

    柳月灵见状便问道：“真气类的修炼功法那岂不是刚刚好，正好你缺主修功法，只要你好好的修炼，坚持不懈的修炼一定能越来越厉害的！”

    “我其实是想要成长型炼体类的功法！”林天有些委屈的说道。

    “别得了便宜还叨叨叨，这本功法能够选择你说明你跟他比较契合，所以说你要好好的修炼他才行！”看着林天这模样，柳月灵就气不打不处来。

    有些人想修炼都没有机会，他还开始嫌弃起来了，真是让人恼火。

    想到这里柳月灵再次掐起林天的腰头肉开始螺旋转了起来。

    “撕！”

    “放心放心，我会好好修炼的，一定会达成你给我的要求！”林天非常认真的看着柳月灵说道。

    看着林天这么认真的眼神，柳月灵的掐他的力度也减弱了不少。

