
    港城的长江大厦，这是一动八十年代的大厦，很破旧，电梯也很老，往来人员更是鱼龙混杂。

    曼国人、恒国人、非洲人，在这里随处可见，这栋大厦租金便宜，所以住着很多底层人员。

    这算是一个贫民窟，

    也正因为这里人流量巨大，没有人会关注什么陌生面孔，所以凤组租借了三个连着的单位做基地。

    得罪了鲨鱼帮，梁子宽无法再回那个堂口，所以就带着大飞三狗他们来这养伤，其余人暂时藏匿。

    不过这里虽然环境恶劣，但凤组还是把它收拾的很干净，三个单位的阳台还打通，便于人员来往。

    叶天龙走进这里的时候，梁子宽他们正趴在沙发上，由地狂天为他们处理伤口。

    五六人脸上不见疼痛，只是流露着担心，似乎担心叶天龙安全，也似乎对自己未来充满迷茫。

    “伤势怎样？”

    叶天龙走到梁子宽等人身边，扬起一丝笑容问出一句：“要不要送医院？”

    地狂天拍拍手起身：“皮肉伤，我已经用草药包扎，三天见效。”

    梁子宽也连连点头：“师父，放心，这点伤，不碍事，我们扛得住，对了，辉少他们怎样了？”

    叶天龙在一张沙发坐了下来：“我也不知道具体怎样了，但他们情况应该很惨。”

    梁子宽一愣：“师父，你不是直接撂翻他们吗？”

    贞递给叶天龙一瓶苏打水。

    叶天龙笑容很是温润：“三百多号人，我怎么撂翻他们？就算能够打倒，我也不会傻乎乎出力。”

    “一场激战下来，我就是不死也累的够呛，何况这夏天，动一动就全身出汗。”

    他接过苏打水：“我没跟他们对战。”

    梁子宽一愣：“三百号人？没有对战？那你怎么出来？”

    叶天龙笑了笑：“我也叫人啊。”

    梁子宽摸摸脑袋：“你也叫人？咱们在港城很多兄弟吗？”

    在他的印象中，龙门在港城没几个人啊。

    他来这里后，拿两千万和五十号兄弟开设堂口，费尽九牛二虎之力才让成员达到上百。

    可两个月不到，又全部跑了，原先的兄弟也另寻发展，堂口只剩二十号人。

    也正因人少，所以梁子宽一直被光头青年欺负，还要交出大排档那一条街，逼得他提前收点保护费。

    龙部、凤组也是屈指可数，所以梁子宽有些诧异叶天龙叫什么人干架？

    叶天龙拍拍他的肩膀笑道：“我叫的人不是龙门兄弟，是反恐先锋组。”

    “现在正是全球反恐正盛的时候，鲨鱼帮几百人拿着砍刀聚集，跟体育场那批人没太多区别。”

    他笑着出声：“我引爆几个瓦斯气瓶，再用中东语言喊几句口号，你说，反恐先锋组会什么反应？”

    梁子宽闻言一愣，随后接过话题：“他们只会本能把这些人当成危险分子。”

    “尽管人数多了一点，但出于安全考虑，还是会全部拿下。”

    几个手下也都点多头，爆炸、砍刀、口号，特征明显，官方不下死手就烧高香了。

    叶天龙点点头：“没错，我离开的时候，哭喊连天，还有枪声响起，估计现场热闹的一塌糊涂。”

    “叶少，刚刚收到消息，大排档聚集的鲨鱼帮子弟，被拿下两百多号人，其中六十人受伤。”

    这时，丁家秀走了进来：“唐生辉，也就是辉少，身中八颗子弹，生命垂危，正送入医院抢救。”

    听到丁家秀传来的这个消息，房间十余人全都静了一下，难于置信看着叶天龙。

    没想到他不仅化解了三百人进攻，还让鲨鱼帮损失惨重，连辉少都命悬一线。

    几个手下激动不已，感觉未来有希望了。

    梁子宽更是咳嗽一声，崇拜地看着叶天龙：“师父，请收下我的膝盖。”

    “你的膝盖就免了，说一说吧，鲨鱼帮什么来头？”

    叶天龙轻声问出一句：“你是怎么跟他们结梁子的？”

    他已经想起在有冲突的波哥和汪萍萍，对方好像也是什么鲨鱼帮，所以对这频率较高的主有些兴趣。

    听到叶天龙发问，梁子宽呼出一口长气：“回叶少的话，鲨鱼帮是港城最大的社团。”

    “旗下精锐两万，外围子弟超过十万，主事人是唐家峻，唐生辉是他的儿子。”

    “黑白两道关系都不错，特别是港城官方，觉得治安良好有他功劳，都快把他当成太平绅士了。”

    叶天龙眯起眼睛问道：“原来是鲨鱼帮少主啊，怪不得气焰这么嚣张，还等十分钟。”

    梁子宽很是惭愧：“我没用，一直被他欺负，还要我交出大排档那条街，不然就打断我的腿。”

    “我没法子，只能让他了，只是撤出前想多捞点，所以提前收点保护费。”

    叶天龙淡淡出声：“不能怪你，你的力量太小了。”

    这时，丁家秀的手机震动了一下，她戴上耳塞去旁边接听。

    没有多久，她又折了回来，拉着叶天龙去阳台。

    “叶少，根据我们的消息，这唐家峻还跟齐霸关系密切，双方贸易往来异常频繁。”

    她低声一句：“上次新闻曝光，新国在港城中转没有申报的装甲车，就是齐霸捐给新政府的礼物。”

    “而促成这批生意的中间人，就是唐家峻，所以双方关系绝对是筋骨相连。”

    叶天龙眯起眼睛：“想不到这两人有一腿啊。”

    “叶少，还有一个消息。”

    丁家秀一拢秀发：“丁流月被控账户跟坏人有关，是基金会流出的一笔资金到了一个中东账户。”

    “而这个账户去购买了一批军火。”

    “丁流月说过，这笔钱其实是唐家峻捐献给基金会，但隔天说喝醉捐多了，让基金会返回部分。”

    她望着叶天龙开口：“丁流月那段时间情绪低落，所以没严格把关，就签字让秘书返回部分捐款。”

    “只是她当时的意思，是返回原来捐款的账户，可不知为何财务打去了那个中东账号。”

    “警方查上来的时候，丁流月找财务对质。”

    她把查到的告诉叶天龙：“只是基金会财务拿出来的批示，确实是丁流月亲笔签名转去中东账户。”

    “丁流月说给秘书和唐家峻算计了，只是秘书再也找不到痕迹，所以只能丁流月承担责任。”

    叶天龙哼出一丝：“这唐家峻还真有能耐啊，到处都有他的影子。”

    “只是这样欺负我的知己，我怎可能让他好过？”

    叶天龙淡淡出声：“家秀，你告诉百里花，动用关系运作起来，闹大今晚的大排档事件。”

    “指责港城官方质素太低，胡乱开枪，伤害太多鲨鱼帮子弟。”

    “我今晚没有直接大开杀戒撂翻三百人，为的就是引发了鲨鱼帮和官方矛盾。”

    他眼里闪烁一抹寒芒：“这件事情，无论如何，官方都不会认错，只会认为鲨鱼帮举动过激。

    “但官方知道鲨鱼帮性质，还有不少人收了好处，也不会刻意打压。”

    “所以我们要加一把火，站在鲨鱼帮的立场上，对官方连连问责，闹得最好全世界都知道。”

    “千夫所指，港城官方必然恼怒，势必会抖出几件鲨鱼帮的罪行，来扭转舆论对自己的讨伐。”

    叶天龙跳跃一抹杀意：“如此一来，我收拾这条鲨鱼就容易多了。”

    看清爽的小说就到
