    杨安回京之后，杨雪找他长谈一次，紧接着杨安开始派人去查杨夫人的事情。

    入夜后，一个人影从后门进入大将军府，早就等在大门口的冬姜随即引着她往前走，两人脚步匆匆，拐过长长的回廊，最后进入了一个院子里面。

    冬姜恭恭敬敬在屋外说道，“小姐，辛夷姑娘来了。”

    “让她进来。”

    冬姜打开了房门，侧身让辛夷进屋，等她进去之后顺道关上了房门。

    杨雪坐在一架琴前面，手指随意拨弄着琴弦，悦耳的琴声倾泻而出，她自小被当成未来皇后来培养，精通琴棋书画，是京城有名的才女。

    辛夷已经多年没有见过杨雪，站在杨雪面前看似平静，心里面却有些不安。

    “辛夷，好久不见，没想到你还活着。”杨雪抬头，见辛夷盘着头发，了然笑道，“看你这装束是嫁人了吧！若是没有猜错的话，你嫁的是易水寒，没想到你居然有胆子嫁给她。”

    “你把我找来有事吗？”

    辛夷语气有些冷淡，没想到杨安还是把她的下落透露了出去。

    “你是父亲的义女，我们也算是姐妹，这么多年没见，难道不该叙叙旧么！辛夷，你先坐，说起来咱们还是一家人。”

    “我和杨家早就没有关系，杨家对我的恩情我也已经还清了。”

    杨雪笑道，“这种恩情怎么可能还清，你这条命是父亲和大哥给的，除非你把命还给杨家，不然这份恩情永远也不会两清，辛夷，做人可不能忘恩负义，不要嫁了人就不认娘家了，这是永远也没法抹掉的事情。”

    辛夷咬着唇，脸色越发苍白，自从上次和杨安闹翻之后她就没有安心过，该来的还是来了。

    杨安尚且还有顾及，杨雪不会有，她和杨雪并没有什么交情。

    “你放心，这事我还没告诉父亲，你还活着的事情只有我和大哥知情，大哥对你是真是好，处处替你着想，我就不一样了，我还需替杨家着想。

    辛夷，这一次我把你找来主要是想让你办一件事，办成之后，我只当你死了，以后再也不会找你，你可以安安稳稳和易水寒过完这辈子。”

    辛夷心中有不祥的预感，警惕道，“你想让我做什么。”

    “我想要凤轻盈的命，用她的命来换你一辈子的幸福，这并不亏。”

    辛夷脸色大变，袖中的拳头握紧，指甲嵌到肉里面也毫无知觉，“这绝对不可能。”

    “你如今心软可没有任何意义！”杨雪继续拨弄着手中的琴弦，“你别忘了，一旦知晓你曾经做过什么，她不会放过你，凤轻盈可不是什么善茬，她和易水寒之间，你只能选一个，太贪心了，到头来什么都得不到。”

    原来杨家都已经知道凤轻盈的真实身份，幽冥果然投靠了杨家，她当然不能做这样的事情，沉默许久，似乎是下定了决心，“你要说就说吧！我绝对不会再做伤害她的事情。”

    辛夷的态度让杨雪有些惊讶，本以为这样威胁，辛夷就会就范，没想到她居然拒绝了。

    “你先别急着回话，我再给你三天时间，三天后，你若是想通了就来找我，若是不来，你知道后果。”

    “若是没什么事，我先走了。”

    说完辛夷已经推门出去了。

    离开大将军府之后，辛夷扶着墙缓了好一会儿才离开，她根本就不敢想他们知道这些事之后会怎么看她，大概会像杨雪说的那样失去所有一切。

    她曾以为能够和易水寒隐姓埋名生活，这个秘密能瞒一辈子，欠下的债终究还是要还的，现在到了她偿还的时候。

    这些事本该由她主动去说，但她说不出口，也不敢说，对现在的她来说，余下的每一天都是赚来的。

    她等着最后那一刻的到来。

    还有三天。

    辛夷走后，一个黑影无声无息进了屋，杨雪愤然起身，“辛夷对凤轻盈竟是如此忠心，这样相逼都不愿意背叛凤轻盈，她若真的不识好歹，就别怪我不客气了。”

    “王妃得罪了那么多人，这一次逃不掉的。”

    幽冥站在距离杨雪几步的位置，说道。

    “先生放心，我已经把摄魂珠在凤轻盈身上的事情告诉了月澜依，想必她会迫不及待把这事告诉太后，这些年太后一直再找摄魂珠，得知它的下落，必然会有所行动，到时候咱们只需坐观虎斗。”

    得知了消息，杨雪并没有自己动手，而是故意把消息告诉月澜依，再借着太后的手去动凤轻盈，这事怎么算都算不到她头上，朱太后能除掉凤轻盈更好，若是没法除掉凤轻盈，她再动手也不迟。

    至于月澜依，那就更有趣了，还有什么比姐妹相残更好看的戏。

    “我只希望尽快拿到摄魂珠，这事我只告诉了小姐一人，希望小姐信守诺言。”

    他原本选了杨恒来合作，结果手掌心的黑线越来越深，他知道这事不能拖太久，偏偏杨恒想先用凤轻盈对付萧非墨，并不急着对凤轻盈下手，他深知萧非墨不好对付，查出杨雪和凤轻盈有较深恩怨，他选择了杨雪，女人目光总是浅短一些。

    果然杨雪迫不及待想要凤轻盈的命，这和他不谋而合，只是他怕杨恒知道这些事，每次都是偷偷来见杨雪，不敢惊动任何人。

    “以后还需要仰仗先生，既然答应过先生，我自然不会食言，这一次和先生合作的非常愉快。”杨雪对幽冥还是非常客气的，这种身怀异术的人不能轻易得罪。

    “时辰不早了，小姐早些歇息，有什么事情通知我便是，我先走一步。”

    说完幽冥无声无息离开了房间，没有留下一点痕迹，仿佛刚刚他的到来都是错觉。

    两天后，云姑来了京城，朱太后热情款待了云姑，她给凤轻云请脉之后，当众宣布凤轻云怀的是女胎。

    听说是女胎，朱太后也暗中松了一口气，既然如此，她也不需要再大费周章，对于云姑的医术，她非常信任。

    此消息很快就在后宫传开了，众人都松了一口气，朱妃最是幸灾乐祸，看来皇后还是没有那个命。

    昭阳宫后院有个池塘，里面种了满池荷花，还养了不少锦鲤，两人坐在池塘边上的凉亭里面喂鱼，凤轻云显然心情极好，一边摇着扇子，一边问道，“小盈，你是如何找到云姑的，这些年太后都没有找到她。”

