    第58章 九姐姐

    “那就先谢谢九长老了。”

    夜七风对霓凰的印象很好，他继续说道，“九长老，我有个提议，以后我喊你九姐姐或者霓凰姐姐吧，你也别圣子圣子地叫我了，怪生分的。跟老师一样叫我小风，或者七风都可以。你觉得怎么样？”

    “叫我姐姐？这个……”

    霓凰闻言有点惊讶，也有点心动，但她不能做主。

    夜七风是武魂殿的圣子，还是教皇比比东的弟子。

    地位比她这个长老殿新晋长老地位要高。

    霓凰之所以能突破封号斗罗，成为长老殿的长老，也是托比比东的福。

    她的资质在长老中其实不算高，能达到如今的成就，全靠自己的努力，还有比比东提供的资源。

    若是没有比比东提供的资源，恐怕她至少要多花个几年时间，才能突破。

    而且霓凰看起来虽然表面只有二十几的样子，但年纪其实比起教皇比比东来，还要大个十几岁，她跟菊斗罗鬼斗罗是属于同一个时代的人物。

    论年纪，都足以当夜七风的祖奶奶了。

    只是霓凰跟前几年的比比东一样，是个修炼狂，在武魂殿，除了执行任务和吃喝拉撒睡，其余时间一刻都没停止过修炼。

    母胎单身到现在都几十年了。

    没有伴侣，没有后代，也没有亲人。

    现在突然间要认个弟弟？

    虽然很意动，但比比东不发话，她可不敢答应。

    所以霓凰将目光投向了比比东。

    坐在教皇宝座中的比比东，将两人的谈话，尽数听在耳朵里。

    她对霓凰的观感，本来就很好。

    对于跟她一样是个修炼狂的霓凰，比比东特别赞赏，因此才会提供大量资源供她修炼，助其突破至封号斗罗境界。

    察觉到霓凰的视线，此刻心情很好的比比东对她点了点头，同意了：

    “随你自己心意，你喜欢就同意。”

    “啊？！这……会不会有点乱了辈分。”

    霓凰见比比东点头了，她心下高兴，但还是有一点忧虑。

    这时比比东说道：

    “无妨。不过是换个称谓，又不是什么见不得人的事情。那些迂腐的世俗规矩，何必在意。”

    “霓凰姐姐！”夜七风也接过话头，先喊了一句，随后对霓凰笑道，“老师说的对呀，不需要在意那么多的。以后我就叫你九姐姐吧。”

    师徒两人的话，让霓凰吃了个定心丸，她对夜七风的观感也不错，当即笑吟吟地对夜七风说道：

    “既然如此。那姐姐就认你这个弟弟了，以后姐姐就叫你小风了。”

    “好啦。”

    这时，比比东从教皇宝座中站了起来。

    一边莲步情移走下台阶，一边朱唇轻启，对夜七风和霓凰说道：“接下来，准备出发前往星斗大森林，为小风寻找魂兽，猎取魂环吧。”

    “星斗大森林？”九长老霓凰一双媚眼里满是疑惑。

    她问道：“教皇冕下，小风不是才刚刚觉醒武魂吗？猎取第一魂环应该不需要到星斗大森林吧？到咱们武魂殿专属的猎魂森林，不是更方便，更快捷吗？为何要舍近求远呀？”

    比比东看了霓凰一眼，微微笑道：

    “正常情况下是这样没错，但小风不一样。”

    “难道小风的武魂很特别？”霓凰心中疑惑猜测。

    随后她急切问道：“哪里不一样？”

    比比东没有立刻回答她。

    而是脸色微微严肃，先告知了她一些别的事情：

    “霓凰你刚晋升为长老殿长老，有些事你可能不清楚。”

    “关于小风武魂的信息，属于武魂殿的机密，不可外传，只有长老及以上级别的人才有资格知晓。”

    “不过，如今你已经是长老，也是有资格知道的，而且就算我不说，后续长老殿那边也会告知你。”

    霓凰听到说夜七风的武魂信息是武魂殿机密，收起了好奇，脸色变得严肃。

    比比东继续说道：

    “现在我要告诉你的是，小风觉醒的是先天魂力二十级的双生武魂，而且两个武魂都是神级武魂。”

    “什么？！”霓凰听完媚眼瞪得大大的，一下子人傻了。

    她听到了什么？

    先天魂力二十级？双生武魂？而且还都是神级武魂？

    这世间还有这种人存在？

    这天赋未免也太恐怖了吧？

    不，不仅存在，还活生生地站在自己面前。

    还是自己刚认的弟弟。

    难怪小风刚刚觉醒武魂，就被封为了武魂殿圣子，这天赋，谁要是不册封他为圣子，谁就是傻子。

    想到这里，霓凰美丽的瓜子脸不禁泛起红晕，这是高兴的。

    旋即她僵硬地转过头看向夜七风，满脸震惊。

    夜七风迎着她的视线，无奈地耸了耸肩。

    他也知道，自己的武魂确实有些骇人，几乎每个人知道他的武魂之后，都是差不多一样的表情。

    就连见多识广的千道流和比比东都不能例外，霓凰就更不说了。

    这个时候，比比东说道：

    “这次为小风猎取魂环，霓凰，你也一起去吧。多一个人，多一份力。”

    比比东的话，将霓凰从震惊的情绪里面拉了回来。

    听见比比东叫她一起去为夜七风猎取魂环，她还是很乐意的，甚至还有点高兴。

    她马上回应道：“是！教皇冕下！”

    随后霓凰又询问道：“需要属下去召集护卫队伍吗？”

    “不用，就我们三人即可。”比比东回道。

    她只是想帮弟子猎取魂环的同时顺便出去散散心，人太多就没什么意思了。

    已经待在教皇殿里两年时间了，每天不是在处理政务，就是在处理政务的路上，连修炼的时间都被挤掉了不少。

    并且她头痛的毛病，似乎又有加剧的趋势，就很烦。

    所以比比东想出去转转，散散心，放松放松。

    “啊？”霓凰有些担忧，“可是教皇冕下您的安全......”

    比比东举起手，露出一截雪白，打断了霓凰的话：

    “没事。我们的目的地，只是星斗大森林外围区域，生活在里面的，都是些百年千年级别年限的魂兽，不会有什么危险。”

    “就算有什么危险，凭借我们两个封号斗罗的实力，足以应付。若是有什么意外，你只需要保证小风的安全即可，不需要顾虑我的安危。实在不行，以你武魂火焰猫鹰的飞行能力与速度加持，还可以带着我们逃离。”

    “走吧，我已经安排好马车了。”说完比比东当先朝大厅外面走去。

    霓凰往夜七风看去，正好迎向夜七风的视线，两人相互对视了一眼。

    霓凰眼神中透露出担忧与问询。

    夜七风摊了摊手，表示自己也不懂，但还是递给她一个安心的眼神，随即跟上比比东的脚步。

    霓凰沉吟片刻，教皇冕下的实力深不可测，确实没必要担忧什么危险。

    她最终摇摇头，没再想太多，做好自己的护卫工作就是了。

    身姿摇曳，她也跟了上去。

    半个时辰后。

    一驾马车从武魂城中驶出，随后向东驶去。

    …………

    (本章完)

