
　　“我的小可爱，是不是在饿肚子啊？”

　　听见这熟悉的声音，姚嘉嘉脸上的笑容弥漫开来。

　　“一辰，你怎么来了？”

　　程一辰手里拎着两个大的塑料袋，一个里面装满了水果，另一个里面则是速冻水饺。

　　“过年了，怎么能没有饺子呢？我当然是给你当天使送饺子来了！”程一辰将手里的塑料袋提了提。

　　两个人一起把姚嘉嘉的冰箱全部装的满满的。

　　看着冰箱里满满的东西，姚嘉嘉突然觉得自己内心也很充实，也被填满了一样。

　　姚嘉嘉坐在沙发上，依偎在程一辰的怀抱里，“一辰，谢谢你。”

　　“跟我还说什么谢谢？”

　　“因为我，你都没有回家。”

　　姚嘉嘉是知道程一辰的行程安排的，程一辰也不是帝城人，需要回老家过年，他是个很孝顺的儿子，每年都会把工作推掉，回家陪父母过年，今年却是个例外。

　　“没关系的，谁叫你这么可怜呢！”程一辰捏了捏姚嘉嘉的鼻子。

　　“那不如我们抽一天回你家好了，如果你一天都不回去的话，他们得多孤单啊。”

　　姚嘉嘉不由得也想起了自己的父母，他们已经过了好几年没有自己的春节了，不知道会不会也会想念自己。

　　可是她真的没有勇气回去。

　　“不用了！我爸妈现在赶时髦了，他们出去旅行度假了。”程一辰急忙说。

　　“哦，这样啊。”姚嘉嘉也没有说什么，只是不凑巧罢了。

　　程一辰急忙转移话题，捧起姚嘉嘉的脸。

　　在娱乐圈里，像姚嘉嘉这样纯天然的美女真的不多，她属于一看不那么惊艳，但是越看越耐看的女孩子，尤其是素颜，很纯情，很干净，像一尘不染的睡莲。

　　“嘉嘉，你真好看。”程一辰忍不住赞美道。

　　姚嘉嘉咧嘴笑笑，被程一辰看的有些不好意思了，“一辰……”

　　“别动。”程一辰垂下头去亲吻着姚嘉嘉的嘴唇。

　　姚嘉嘉只感觉自己浑身的汗毛都竖起来了似的，她突然觉得很不舒服，可是她和程一辰交往也有几个月了，目前两个人还停留在牵牵手的阶段，也是时候该进一步发展了。

　　可她似乎没有做好准备。

　　程一辰的吻是那么的轻柔，如同羽毛一样轻轻扫过，却令人战栗不已。

　　就在程一辰的吻慢慢下移的时候，姚嘉嘉一下子把他推开了，“一辰，我……我饿了，想煮点饺子吃？”

　　程一辰也觉得有些尴尬，这明摆着就是在拒绝他啊！

　　可他也不好说什么，他曾经和姚嘉嘉说过这个问题，他说如果姚嘉嘉不同意的话，他是不会轻易碰她的。

　　“好，我正好也饿了。”

　　姚嘉嘉立即起身去了厨房，从冰箱里拿出了一盒速冻水饺，她整个人都是蒙的。

　　她知道自己这么做不应该，可是她就是没办法接受。

　　不知道怎么回事，她刚刚满脑子全都是江英南。

　　这么久了，她以为自己可以把江英南忘掉，可是发现不能。

　　“姚嘉嘉，你在想些什么啊？一辰对你那么好！赶快忘掉他，忘掉他吧！”姚嘉嘉努力让自己保持理智，这才开始煮饺子。

　　姚嘉嘉不会做菜，煮个水饺也是笨手笨脚的，从小到大她妈妈从来没有让她刷过碗，做过饭，家务活她一向不擅长。

　　程一辰听见厨房里的声音，急忙赶了过来，结果看见锅里的水溢了出来。

　　“嘉嘉，你不会煮饺子吗？”程一辰立即把火关掉了。

　　“我……没煮过……”

　　程一辰也没有生气，一看锅里的饺子全部烂掉了，“不能吃了，我再煮一盘吧，你出去等我。”

　　姚嘉嘉略带歉意，“一辰，对不起啊。”

　　“好啦，我们之间就不需要说这个了。”程一辰抓着姚嘉嘉的肩膀，让她转过身去，又把她推出了厨房。

　　姚嘉嘉坐在沙发上看着厨房里忙碌的程一辰，唇角忍不住上扬，他真的是一个很好的男人。

　　她抱着枕头看着程一辰，这才发现原来做饭的男人竟然也那么有魅力。

　　她欣赏的入迷，就连手机响了都没有听见，等她回过神儿来，才发现楚凌熙给她发了消息。

　　“嘉嘉，大年三十来我们家吃年夜饭吧，你的干儿子汤圆很想你哦。”

　　楚凌熙还顺带发了一张菜单，那是她今天晚上准备的年夜饭的菜单。

　　姚嘉嘉就知道，谁把她忘了，楚凌熙都不会忘的。

　　上次程一辰发微博的事情，姚嘉嘉心里也觉得怪对不住楚凌熙的，她也觉得程一辰可能是无心之失，但是确实是蹭了两夫妻的热度，不知道他们会不会介意。

　　所以这一次不如带着程一辰去，和楚凌熙说清楚，也正式把程一辰介绍给他们夫妇。

　　姚嘉嘉没有立即回复，毕竟想要和程一辰说一声。

　　程一辰端着饺子出来了，然后又拿出了一瓶酒，两个人喝着红酒，吃着饺子，也别有一番风味。

　　酒足饭饱，程一辰仰靠在椅子上，“真是太舒坦了，一年也就只有过年的时候能轻松一下。”

　　“是啊，我们这个行业，时间就是很紧张，恨不得一天掰成两天来花。”

　　姚嘉嘉想起楚凌熙的邀约，“一辰，其实我之前就想和你说了，那次年会晚会的时候，你发了一条微博。”

　　“怎么了？”程一辰疑惑地看着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉也不知道如何开口，“那个……其实我知道你可能是无心之失，以后不要再发关于皇甫澈和熙熙的照片之类的了，我觉得那样不好。”

　　“有什么不好？”程一辰瞪着一双眼睛看着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉被程一辰的目光吓到了，“你是不是喝多了？”

　　“我没喝多，你说！”

　　“没什么，以后我们再说吧。”姚嘉嘉不敢继续说下去，因为程一辰的样子，让她觉得很恐惧。

　　“你说！给我说清楚！”程一辰突然拍了一下桌子！

　　“真的没什么好说的了，我就是觉得你第一次和皇甫澈以及熙熙见面，发那样的微博不好，他们夫妻一向很低调的。”

　　姚嘉嘉咬了咬嘴唇，“好了，这件事过去了。”

　　“过不去！”程一辰怒吼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第777章 他来陪她了免费阅读。https://xs.23sk.com 