    生死一念，命悬一线。

    一切超出了叶寒的预料，第一次脱离了他的掌控。

    这就是天命战场。

    再强大的妖孽，也不能保证自己走到最后，成为唯一脱颖而出的那个人。

    就算是今日的佛子，在血轮圆满的同一时刻，便直接开始动手，将要以无敌姿态席卷战场，尽可能在最短的时间内将所有的道印全部汇聚一体，成就天帝之身躯，根本不敢浪费时间。

    因为，谁也不能保证接下来仙王殿的那位，紫琼仙女的战力和底蕴是否会突然暴增，比肩佛子，甚至超越佛子。

    同样还有那属于不灭真武殿的纳兰蓉，也是一尊有希望无敌于战场的强横存在。

    谁也不知道在暗中是否还有什么来历惊天动地的妖孽在蛰伏。

    逃！

    此刻的叶寒脑海中只有这一个念头。

    所有的锋芒，所有的霸道，都该当在此刻收敛起来。

    “气海爆炸！”

    叶寒心中吐出四个字。

    气海爆炸！

    如今汇聚在天命战场内的所有强者，恐怕无人经历过这种状态。

    气海，力量之源泉，武道之根基。

    想废掉一个人，最直接的方式就是……打废他的气海。

    但在此刻，叶寒只用了一个呼吸的时间，便让体内的一道气海当场爆炸。

    轰隆！

    他的身躯一阵轰鸣。

    在瞬息之间，可怕的波澜激荡而出。

    恐怖无匹的气机与力量狠狠贯穿四肢百骸。

    气海之内所有的力量，原本都是在战斗之中徐徐引出，但在这一刻却一股脑全部爆发开来，直接让叶寒这种被压制的状态发生了扭转。

    砰、砰、砰！

    在三个呼吸过去的时候，叶寒体内有三大气海直接爆炸。

    三大气海内部积累的所有力量，变成了三道可怕的洪流，沿着他四肢百骸狠狠冲击、爆发开来。

    叶寒呼吸吐纳，瞬间吐出一口清气，本尊意志直通九天之巅。

    “给我破！”

    一念之间，叶寒拳芒贯穿。

    不败龙拳杀出，如十条神龙之影出世，瞬间冲破了头顶天地的一切阻隔，强行开辟出一条苍穹大道。

    就在这一刻，叶寒终于消失得无影无踪。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号冥冥中传来，犹如苍天发出的声音，代表着苍天大道的意志。

    所有人的武魂都在瞬间紧绷起来，感受到窒息般的压迫。

    所有高手，在刹那间身躯蜷缩，有一种瑟瑟发抖的迹象，惊恐看着远处的苍天。

    众人的目光尽头，佛子本尊现身，浑身笼罩金色的神光之中，如同一颗耀眼的大日降临而来。

    威势！

    无穷的威势蔓延，遮盖了整片时空，包裹方圆万里。

    佛法无边，普照万物。

    佛子的本尊终于出现，这种威势强横无敌，碾压四极。

    他现身之时，仿佛天地万物皆要俯首，诸般大帝皆要参拜，无数人的心灵深处诞生出一种臣服的冲动，意志受到了严重的压制。

    诸多高手心中发悚，看向叶寒逃走的方向，内心发毛。

    佛子出现，人人皆要颤栗，动都不能动，此刻力量运转都变得艰难，就算可以一战，战力也不足巅峰状态的五成。

    但是叶寒居然在这种压迫之下强行逃走，他一个少帝，哪儿来那种恐怖的底蕴？

    大手拍天，穿越了旷野天穹，无穷元力加持手臂中，汹涌如潮。

    佛子出手了，打出一道手臂，穿透虚无。

    他的意志爆发，念头运转，居然可以捕捉叶寒逃走的身躯方向、轨迹。

    这是怎样的一击？

    手臂贯穿，拨弄天地云霄，扰乱日月乾坤，似乎天上的星辰都可被他随意抓捕下来进行戏耍。

    什么空间的阻隔，天地的阻隔，都挡不住佛子的这一击：苍穹龙爪手。

    虚空的深处，至少十万里之外。

    叶寒的身躯贯穿而出，但感受到无法想象的压迫不断逼近。

    佛子的一招，足以将自己的身躯防御再度打破，让自己直接濒临死亡的绝境。

    那一招暂时不可抗衡，不可化解，难以承受。

    求天求地求人皆无用。

    此刻，只有叶寒自己。

    “爆！”

    叶寒怒火焚天，瞬息刹那，再度音爆体内的第四、第五、第六……第九大气海。

    一道道气海的爆炸，给予叶寒瞬间无限的力量支撑。

    让他的力量在此刻暴增到了极限，达到了万古不破魔体都难以承受的地步。

    他的身躯都要被撑爆了，浑身上下出现了一道道伤口与裂痕。

    释放！

    疯狂的释放！

    此刻就是要将这种撑爆身躯的力量彻底释放出去。

    叶寒骤然出手，在千钧一发之间打出了无与伦比的一招……

    禁术：戮天之手。

    这种超越天帝级神通的强横手段打出，本是一击之间鼎定乾坤，粉碎万道，横扫一切对手。

    但是，时空砰鸣，方圆万里大爆炸，叶寒在将第九大气海都爆炸掉的情况下，所打出的戮天之手居然也只能勉强挡住佛子的一击。

    无比勉强地挡下，叶寒被那种巨大的反震之力直接击飞，身躯在苍穹中犹如断了线的风筝一样，踉踉跄跄，翻转变幻，仿佛随时要被真空大浪打翻。

    “好强大的佛子，好无敌的血脉！”

    叶寒心中默念。

    他出现了前所未有的平静，在这种关键时刻，绝对不能乱。

    这是一劫，不止是生死之劫，也是心劫，能锻炼人的武道意志。

    一念瞬息，叶寒的意志无限爆发，头顶之上浮现出了一片武道天图异象，一个巨大无比、方方正正的武字出现。

    他体内的万界龙帝图同时震动，自主浮现而出，守护本体，将叶寒的身躯包裹在其中。

    一人一图，人图合一。

    就在这瞬息之间，叶寒如同变成了整片天命战场的意志化身，绝对主宰。

    他的精气神和天地融合在一起，武道意志沟通无尽的苍天。

    天大地大，随意遨游，一念之间穿梭百万里。

    叶寒的身躯彻底消失了，速度瞬间提升了十倍，化作了一道天地之影，任何人都无法捕捉他的身躯和本体。

    等到叶寒离开的下一刻，不到一个呼吸，佛子本尊已追杀到此地。

    “佛光普照！”

    佛子冷哼一声，手臂随意一挥，便有亿万道佛光同时蔓延而出，覆压前方天地时空十万里、百万里、千万里……。

