

只不过，那个老板是一个年越四十的女老板。而且在找到游戏公司的时候，便千方百计的想要见一见陈友好的真人。

期间甚至还对接待她的李天昊也露出些许青睐神色，暗示只要李天昊愿意，他随时可以给游戏公司注资。只要李天昊愿意付出点小小的代价。

这女老板根本就不是为了陈友好的技术而来，完全是眼馋陈友好的身子。

只不过那女老板的运气似乎就不太好，从公司里出来之后，当晚就撞了车。据说好像是撞见鬼了，

事后陈友好还被李天昊好一顿调侃。

“五千万啊！”卫成浜震惊地看向陈友好，道：“友好，那你到底签了没有？”

陈友好摸了摸鼻子，道：“没有。”

“为什么啊！”

众人一阵哀叹，看起来十分痛心。似乎那五千万是他们拒绝的一样。

“一方面是因为，我没有往职业选手方向发展的打算。而另一个方面……”陈友好顿了顿，道：“我胃口不好，富婆快乐球这东西我吃不下去。”

“啥？”

卫成浜懵逼了下。

余亮似乎是知道内情，没忍住笑了出来。

“可是除开那位老板，其余战队的投资人都很有兴趣认识你一下。只要你能够正常表现，千万级别的合约还是很有机会能拿下来的。”

“只能说，我对打职业没什么兴趣吧。”陈友好笑了笑。

“不愧是游戏公司的大老板，千万级别的合约都能闭着眼睛拒绝。”余亮感叹道：“要是我能拿到这合约，我还管他什么兴趣不兴趣。让我干啥我都去，只要能拿到钱。”

“对哦，你还是一个游戏公司的老板！”同学中不乏资深单机游戏宅的，此时也是惊呼道：“你是《人间》这个游戏公司的老板。《人间》这款游戏已经是今年的销售亚军了。还不是赚钱赚到手软？随便一个月，都能赚几千万吧！”

随便一个月赚几千万？郝安的脸皮狠狠的抽动了下，彻底窝在沙发里不说话了。

这尼玛差距也太大了点吧！之前他还各种鄙夷陈友好，现在人家一个月赚几千万？这已经完全不在一个档次上了好吗？”

先前一直围绕着他吹彩虹屁的同学，此时已经蜂拥围到陈友好那边去了。便是之前一直用星星眼看自己，将陈友好当做狗屎的一些女同学，此时可纷纷改变了态度。

秦瑶面色复杂的看着陈友好，似是有些高兴，因为陈友好没有背负债务。

而宁兰兰和于晓丽却是面面相觑，不知道该说什么了。她们先前还在亲要面签贬低陈友好呢！结果陈友好摇身一变，就变成了大老板了？

“友好，你那一个月能赚多少钱啊？怪不得家里欠的那几十万一点都不在乎！”

“什么几十万？陈哥这么能赚钱，区区几十万算什么？肯定是刚才林雄他们胡说的。只不过陈哥这人大度，不计较罢了。”

林雄听得默默咬牙。

“友好你现在有没有赚到一个亿啊？”

“兄弟，一人得道鸡犬升天啊！大土豪你以后可不能忘了我们这些老同学！”

肖越甚至半开玩笑道：“友好，我下个月花呗都换不起，快吃土了。到时候可得找你这个老同学接济一下，你可别见死不救啊！”

“友好，你们那游戏公司还缺人吗？我大学学的就是程序员，最近刚好想跳槽。我前端做的还行，你们要是收人的话，给兄弟一个机会呗？”

一些同学越说越离谱，甚至都有直接求职的了。

说实话，陈友好一眼看过去，有些人连他是谁都不记得了。

当初班里集体孤立陈友好时，陈友好也就有和卫成浜几个人玩的好。所以他对班上的大部分同学，基本没啥印象。

如果是卫成浜这几人，他们有什么困难，那不必他们开口，陈友好就会帮忙。至于其他人，那就呵呵了。

可是有些同学，别说名字了，路上见到了陈友好都未必能认出来，连脸熟都算不上。偏偏就敢提出这么多扯淡的要求。

要是面对郝安，这些人自然不敢说这话。一个个恨不得都要将郝安供起来。

可是陈友好在他们面前身份转变太大，先前还是一个身上欠了一大堆债的狗屎，谁见到了陈友好心里都会自然而然升起一丝优越感。

身份转变之后，这些人的想法一时转换不过来。原先的优越、鄙夷被羡慕嫉妒不甘所替代。再加上有些人起哄，便随大流，心中的不甘变成一种便宜不占白不占的想法。

陈友好抬了抬手，无奈摇头道：“你们都误会了！”

“什么误会？”

“你不要说，你这网红身份是假的。人家余量是做娱乐公司的，肯定知道内情。你还想瞒着啊？”

陈友好耸耸肩，道：“余亮说的是不假。我确实是有段时间变成网红了，只不过我不是什么游戏公司的老板。”

“啊？”

郝安猛地抬头，紧紧看着陈友好。

陈友好解释道：“我其实和那公司的一个做宣发的人认识，所以帮忙和其中一个主播打游戏，然后一起做《人间》这款游戏的宣传。至于你们在视频上看到的，说什么游戏公司的老板，那只是个人设而已，都是包装出来的。”

“这么个大公司，逛投资都不知道要多少钱，我哪来的钱去投资啊！”陈友好苦笑道：“还一个月赚几千万？说出来你们也信？我倒是希望这是真的，可惜只能在梦里实现。”

“原来是这样……”邵德扬点点头，心里有些失望，但更多的事一中舒坦和放松的感觉。

在场很多人都莫名地松了口气，心里大多是一个想法，原来这货不是亿万富翁啊！心里舒服了！

其中最明显的就是郝安。

陈友好不是亿万富翁，他又是场上最靓的仔了！

“可是有人愿意花五千万签你，这总是真的吧？”卫成浜问道。

陈友好摸了摸鼻子，道：“这倒是真的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。