    “小子，你知道这株风灵草，我养了多长时间吗？你他么招呼都不打一个就采摘，找死啊！”

    叶天刚把一品灵药风灵草采在手中，峭壁之下突然传来一道不善的声音。

    只见一个二十五六十岁的青年，双手抱在胸前，仰着头看着峭壁上的叶天，目中闪过一抹羡慕之色。

    此人生得皮糙肉厚，浓眉大眼，身背药篓，穿着普通，乃是常年混迹在玄妖山脉，以采药为生的采药者。

    这个地方他每年要经过几十次，但从未发现这峭壁之上居然藏着一株一品灵药，今日被一个十五六岁的少年采摘，这让他既羡慕的同时，又十分的嫉妒。

    叶天没有理会，把风灵草收了起来，跳下峭壁，离开。

    “我让你走了吗？”青年大步走来拦住了叶天的去路。

    叶天停下，微微皱眉，问道：“你要做什么？”

    青年怒道：“你采摘我养的药材，还问我要做什么？我本来想把这株风灵草养成二品灵药再摘的，结果现在才是一品灵药就被你采摘，你知道我损失有多大吗？还不乖乖把一品灵药还给我，然后向我道歉！”

    叶天冷笑一声，淡漠的看着青年道：“我可以认为，你这是想杀人夺宝吗？”

    在玄妖山脉，杀人夺宝的事情并不新鲜。

    前来这里冒险采药的人，不但要提防玄妖山脉强大的妖兽，更得提防一起来的采药者。

    有的时候遇到一株价值高的药材，朋友翻脸、亲人反目的事情，都不少见。

    “呵……你也可以这样想。小子，你区区筑基九重的修为，携带如此宝物在身上，只会招来杀身之祸，不想死得太快，你最好把它交给我！”青年脸上浮上寒意，赤果果的威胁。

    “我怕你放在身上，才会招来杀身之祸！”叶天嘲讽。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，别逼老子动手。老子乃凝真五重的修为，捏死你如同捏死一只蚂蚁，不想死就手脚麻利点，耽搁老子宝贵的时间，你赔不起！”青年有些不耐烦的道。

    若是其他人，或许会被青年唬住。

    叶天可不会。

    他虽然只暴露出筑基九重的修为，但他真实的实力，也已是凝真五重。

    “凝真五重，很强吗？”叶天一脸不屑的看着青年。

    “你他么真是不见棺材不落泪啊，给我拿来！”青年大怒，抬起右手，一把抓向叶天的脖子。

    叶天目中闪过一抹冷芒，一拳轰出。

    “区区筑基九重，也敢和老子硬碰硬？”青年一脸的不屑。

    砰！

    拳掌相撞，发出沉闷的大响。

    青年脸上浮上一抹惊讶之色，没想到这小子的力量居然还不小。

    不过……

    凝真境界的强者，可是已经跨越了用蛮力的时期。

    青年目中浮上一抹杀意，真气在体内鼓足震荡，形成恐怖的暗劲，从手掌心中暴涌而出。

    杀人于无形！

    然而，他的暗劲才刚刚冲出，迎面也冲来一股暗劲。

    青年的暗劲与之相比，如同小溪遇到洪流，微风撞到狂风。

    顷刻间便被摧枯拉朽，一败涂地。

    那恐怖的暗劲，摧毁他的暗劲之后，便是宛若毒蛇猛兽一般，钻入青年的体内，顷刻间便把青年的奇经八脉震断。

    青年发出一声惨叫，身子倒飞出去五六米远才砸在地上，口中暴吐鲜血。

    “你隐藏了修为？”

    “你也是凝真五重的境界？”

    “为什么，为什么你会这么强？”

    青年惊恐的看着叶天，极度的震惊，让他直接忘记了疼痛。

    他实在难以置信，就算叶天隐藏了修为，也只是凝真五重的境界。

    为什么相同境界，他竟不是一合之敌？

    叶天也有些惊讶。

    他知道自己厉害，却没想到如此厉害。

    这已经不是同境界无敌了，这是碾压同境界！

    “天道之下，众生皆蝼蚁！”

    一道傲然冷酷的声音响起，少年走到青年的面前，此时看上去，简直绽放着万丈光辉，顶天立地。

    咔嚓！

    青年还在不明白这句话是什么意思，便一命呜呼。

    叶天快速检查了一遍青年身上的财物，不由有些失望。

    青年所有财物加起来，也就十三个银币，八株普通药材。并不是谁都有叶天的本事，在外围区域找到一品灵药。

    不过，聊胜于无，叶天收起，快速离去。

    越往内部区域走，药材越多，也越危险。

    但叶天好像天生就是为玄妖山脉而生似的，不但能够快速找到珍贵的药材，还能轻易对付外围区域的妖兽。

    光是在外围区域，他便采摘到了五株一品灵药。

    这若是让别人知道，非得惊掉下巴不可。

    玄妖山脉的外围区域，已经几十年没有人采摘过一品灵药了。

    进入内部区域，叶天更是如鱼得水。

    只要他出手，都不会落空。

    短短三日时间，在外围区域和内部区域的边缘地带，叶天便采摘到十二株一品灵药，顺手采摘了五六十株普通药材，简直采药采疯了。

    好像玄妖山脉就是他的后花园一般，说是采药都显得太费劲了，简直跟拣药似的。

    修炼《鸿蒙天道诀》觉醒的新技能“闻味辨药”，简直不要太强大。

    此时，叶天盯上了第十三株一品灵药。

    位于一个隐蔽的洞穴之中，一头凝真六重的水晶暗花蛇盘踞在此。

    妖兽的肉身先天强于人类，水晶暗花蛇又身怀剧毒。

    虽然只有凝真六重的修为，但一般凝真七重的人类武者都不敢轻易招惹。

    凝真五重的叶天，却毫不惧怕，光明正大的走向水晶暗花蛇。

    一拳，仅仅只是一拳。

    凝真六重的水晶暗花蛇，便经脉尽断而亡。

    它的暗劲，在天道元力形成的暗劲面前，宛若豆腐渣一般，不堪一击！

    叶天再次用实践证明《鸿蒙天道诀》的恐怖。

    越一级，以下克上，也照样以碾压之姿取胜！

    顺利采摘第十三株一品灵药，叶天把身上所有的药材取出放在面前，而后盘膝而坐，直接在此地修炼。

    《鸿蒙天道诀》运转，一株株药材在叶天手中精气流逝，化作飞灰。

    炼化药材，比喝凉水还简单！

