    被人如此嘲讽，王清泉的整个表情都扭曲了起来。

    吕尘的这一剑让他有种招架不住的感觉，如果一对一，他绝对没有赢得可能。

    “一起上！他有点强！”

    王清泉直接招呼了身后的三人。

    那三人对视了一眼，然后便是点了点头，四人现在是一根绳子上的人，想要置身事外已经不太可能了，所以他们立马上前。

    四人直接将吕尘围了起来。

    然而这一举动便是让人传来了极其鄙夷的讽刺。

    “四打一，还要不要脸？仗着自己人多是吗？这也太不要脸吧！”

    “就是！欺负我们大秦书院没人是吗？我们也上，不就是打群架，谁怕谁！”

    “我忍他们很久了，早就想找个机会弄他们了，兄弟们！一起上，干死这些王八蛋！”

    ......

    大秦书院第一次有了一种同仇敌忾的感觉，所有人都是团结了起来。

    这种拧在一起的感觉还是很不错的，至少让苍云系的那些人感到了一丝小小的惊惧，论质量他们可能要高一点，但是如果论人数的话，大秦书院这么多人加起来绝对是可以碾压他们的存在。

    即便是剑王也没有胆量去和军队抗争，即便是弱者，联合起来之后所产生的能量也是极其的庞大，更何况这些人可都是修士。

    一旦数量达到某种级别，这些人可是能随意斩杀剑王的存在。

    望着如此冲动的这些人，刚刚围上来的四人一下子就后退了两步，不敢离得这么近，这个表情都变得不怎么好看了起来。

    吕尘站在这些人的正前面，表情肃穆，一马当先，气势十足。

    这种气场委实把对方那些人吓了个够呛。

    不过吕尘可没有打算用人数的优势来你碾压对方，他是要脸的人。

    所以他直接伸手示意，拦住了众人，用很是豪气的气势说道：“对方不要脸，我们可不能不要脸，四个而已，你们看着就行了，今天我就把他们打服，如果不服，那就打死！”

    说完便是剑指四人，身上的气势一下子暴涨了起来，浑厚而又滚烫的真元如同是蒸腾的火焰一样，疯狂的朝着四周涌了出来，蛮荒剑瞬间充斥了火光，吕尘所站的大地开始逐渐出现滚烫熔浆，就这么被同化了一般！

    而后，蛮荒剑直接插在了地上下一刻，地面便开始翻腾了起来，一个又一个的气泡从下方冒了起来，这一片熔浆便是不由自主的朝着四周扩散了出去。

    在场所有人都被一幕给惊到了，一个个的表情都是流露出了震惊的神色。

    他们都知道吕尘很强，但他们不知道吕尘竟然如此之强，所展现出来的实力如此恐怖！

    太强了！

    四人的表情都变得极其难看，心中都是打起了退堂鼓，都有一种无法匹敌的想法。

    “来吧，你们一起上吧！”

    吕尘一抬眉便是双手握剑，灼烧的热气疯了一样从吕尘身上蒸腾了出来，所有人都被吓得后退了起来。

    四人进也不是，退也不是，脸上满是惆怅的神情。

    四个七品剑灵境竟然被一个五品剑灵境给吓到不敢动弹，怎么都说不过去。

    现在还有这么多人看着，一旦退了，别说是自己了，这就算是丢光了家族的脸面！

    自己可以死，但是家族脸面不能丢，这是世家弟子的共同愿景。

    “李家李行道前来讨教！吕尘！我要为我弟弟报仇！”

    李行道率先而动，这一声怒吼当真是中气十足，直接喝退了吕尘汹涌十足的热气。

    但如同烟花一样的剑光闪烁起来的那一刻，便注定他只能如同烟花一样仅存一息而已。

    “繁星！”

    李行道一声怒吼，剑指于前，数不清的光点便是在前面闪烁了起来。

    一个字，好看！

    但威力却是让吕尘大失所望。

    吕尘抬手，空中便是出现了上百道剑气，这些剑气如同是一个屏障一样，将那些光点全部隔绝在外，便是完全抵消。

    半空中响起一阵轰鸣，之后便是滚滚气浪。

    李行道瞬间爆退，每一步都是将地面踩得皲裂了起来，最后跌倒在了地上，一道闪亮的剑气直接从远处朝着他的面门飞了过来。

    李行道瞬间大惊失色，下意识便是举手挡在了面前，这一道剑气直接钉在了李行道的手掌之上。

    “啊！”

    一个无比凄厉的惨叫声响了起来，所有人都是跟着一起颤抖了一下。

    只用了一招吕尘就将李行道给废了，他甚至连连动都没有动。

    吕尘嘴角微微一咧，冷冷的嘲讽道：“垃圾！下一个！”

    赵清霜实在是无法容忍下去了，低声呵斥道：“一起上！一对一我们都不是他的对手！”

    一旁的周宇和王清泉同时点头。

    下一刻，赵清霜便是率先动了起来，周宇紧随其后，但让两人失望的是，王清泉竟然没有出手。

    “我去你的王八蛋！”

    这一声咒骂异常的可惜，但是对于两人而言，既然动了那就没有办法收手的余地了。

    因为吕尘在两人动的那一刻也是动了起来。

    热气再一次爆棚了起来，脚下的熔浆疯狂的涌动了起来，蛮荒剑变得无比的炙热，这把剑都开始变成熔浆，就这么和吕尘的手融合了起来，剑柄上出现了一条血线，和吕尘的手臂附着在了一起，热量让这条线变得很是闪亮，如同是血管一样，从手臂逐渐蔓延到了脖颈处。

    血线每上升一段，气息便是越发的爆裂，脚下的熔浆区域便越大。

    虽然两人被王清泉戏耍了一番，但他们依然选择冲了上去，不然后退等同于死！

    “望月！”

    赵清寒猛然大吼，一道巨大的闪光在半空中出现，就好像那弦月一样的形状，突然在浮现，随后便是突兀的消失。

    “泯灭吧！”

    周宇脸色冰冷，手中的剑汇聚了数不清的细小剑气，盘旋肆虐，一道道无比犀利的风刃顷刻间便是轰向了吕尘。

    吕尘的嘴角流露出了最后的一丝疯狂。

    “地火！死！”

    蛮荒剑从地上拔出来的那一刻，光芒和热气直接融化了四周的一切。

    由熔浆组成的巨型火剑从地上拔了出来，数米长的熔岩火剑便是劈向了两人。

    月光跟风刃刹那间便是和熔浆交融在了一起，最后便是三者便是全部炸裂了出来，月光崩碎，风刃湮灭，火剑好像也是爆裂了开来，数不清的亮光和红色熔浆就像是雨滴一样从空中落了下来。

    漆黑色的烟尘弥漫了四周，三人都被包裹在内，没人知道刚刚一击对拼，谁胜谁负没人知道。

    片刻之后，烟尘突然被一阵狂风席卷开来，露出了本来该有的模样。

    三个人都没有倒下，都还站着，但是吕尘丝毫没有任何的影响，仍是平静的站立，手持一柄熔浆火剑，异常的豪气，血线直接延伸到了他的脸庞，呈现出了一副妖异的光芒。

    反观另外两人灰头土脸，身上的衣服更是被烫出了不知道多少个小洞，异常的狼狈。

    两人还都在喘着粗气，就好像刚刚两人已经尽了全力一样。

    但他们却是流露出了一副胜利的表情，就好像是在嘲讽吕尘一样。

    “不过如此，我还以为你有多厉害，不也只是这样而已，没把我们打趴下！”

    赵清霜的大笑让众人感受到了一种很奇怪的感觉，只是挡住了一剑而已，为何搞得像是赢了一样？

    对于对方的不要脸，吕尘更是无语的翻起了白眼，脸上仍是一副嘲讽的表情，“两个垃圾！刚刚让了你们半招，让你们侥幸活了下来，竟然还在这里大放厥词，我看你们是真的不想活了吧？”

    面对吕尘的威胁，这两人完全没有半点惧意 ，直接冷哼了一声，便是准备继续迎战，剑上光芒直接喷涌而出，再怎么说他们也是七品剑灵境的高手，怎么可能就这么轻易的认输？

    吕尘笑眯眯的看着两人，自然也不希望这两人如此简单的认输，因为他可是想要废掉这四人，既然动了苏青，那就好好承受这个代价吧！

    熔岩火剑光芒同样暴涨，吕尘率先两人而动，以一种极其强势的行为出现在了两人的面前。

    火剑顷刻间便是对着大放厥词的赵清寒砸了下来。

    赵清霜同样也是一剑劈了回来。

    双剑接触的那一刻，熔浆火剑便是被震出了无数的熔浆。

    红色的光点顷刻间便是朝着赵清霜飞了过去，这一下便是将赵清霜烫的头皮发麻。

    这种极具侮辱性的行为，实在让赵清霜异常的暴怒。

    吕尘依然是一副笑眯眯的姿态，淡淡的收剑，横在的身侧。

    “噹！”

    周宇的风刃顷刻间便是切割在了熔浆火剑之上。

    犀利的风刃直接将剑上的熔浆震了出来，数不清的红点又是从剑上爆了出来，虽然有风刃抵挡，但是并没有完全挡住。

    周宇和赵清霜一样，全身都是这种颗粒，烫的让他龇牙咧嘴。

    “王八蛋！”

    这两人气哼哼的对着吕尘发出了怒吼，两把剑同时对着吕尘的脑袋劈了下去。

    吕尘后退了一步，火剑突然暴涨了一倍，斜着横在了面前，将两把剑齐刷刷的挡住。

    巨大的力量让吕尘也是不由自主的后退了半步，但这种压迫的感觉让吕尘感到异常的亢奋，让他有了一种强烈的战意，但是这种级别的压迫还不够，因为两个还不够，还不够强。

    吕尘咧嘴一笑，“剑气！”

    不知道多少道剑气突然在吕尘背后出现，而后便是一道又一道的汇入了蛮荒剑之内。

    蛮荒剑瞬间变大再变大，剑气和火光一次又一次的暴涨。

    周宇和赵清霜两人的瞳孔不由自主的紧缩了起来，一切都是那么的惊惧。

    “斩！”

    吕尘大笑着抽动火剑，一道异常宽大的红色剑气突然从中释放了出来，两人两剑都是跟着被劈飞了出来。

    不知道退了多少步才止住了这个后退之势，两人齐刷刷的倒在了地上，虎口全是鲜血，就差一点，这两人的剑便是要脱手而出了。

    吕尘深吸了一口气，整个人的气息再一次拔高了一步，战意再一次旺盛了起来。

    蛮荒剑指向了躲在后面的王清泉，“姓王的王八蛋，一起上吧，你们这些人都太弱了！四大世家？四大贵公子？我觉得是四大垃圾！如何赞同吗？不服来战！”

    这番话，全场俱惊！

