    被一群“真”黑大汉包围起来，王大锤不慌都不行。

    “等等！别动手！！我还钱！！！”

    狗屁的自由国度，真要是让人给打死了，M国警局根本不管。

    杰克蹲下身子，恶狠狠地盯着王大锤，“如果你再敢骗我，我宰了你！”

    “不敢...真的不敢......”

    哆哆嗦嗦从怀中掏出了一叠美金，交到杰克手中。

    杰克冷哼，“王，这些不够！”

    王大锤咬了咬牙，又把手伸入怀中。

    杰克笑道：“还是让我来帮你拿吧！”

    “别......你给我留点......”

    两万美金，杰克一张都没剩下，尽数抢走。

    狠狠踹了王大锤一脚，“才两万？剩下的十八万美金，你打算怎么办？”

    王大锤抱着肚子，面露痛苦之色，“我会很快还上的！”

    杰克道：“再给你一个月，别想着逃跑，只要你还在M国，我就一定能找你！”

    黑大汉们离场，王大锤躺在地上，口袋里的名片跌落出来。

    王大锤看着那张名片，面露挣扎之色。

    杰克并不是个例，这样的债主，他还有四个......

    “钱！我需要钱！”

    再三思量，他还是决定，拨通上面的电话。

    一辆面包车很快出现在王大锤面前，下来几个黑衣人，在核对了王大锤的身份后，将他带上车。

    “等等，这是什么......”

    毛巾，湿的......

    最后的意识，在迷药的作用下，化作虚无。

    吵闹的说话声在耳边响起，朦胧睁眼，发现四周围满了人。

    揉了揉有些发昏的脑袋，从床上坐起，下一刻王大锤睁大了双眼，注视着周围。

    密密麻麻的人群，何止数千？

    “这是在哪？”

    “嗨，兄弟，华国人？”

    他的上铺（邵冰饰演的男二号），突然露头。

    王大锤看着他，茫然地点头，随后说道：“是啊，你也是？”

    那人从床铺上跳下来，伸手道：“燕都人，吴心！”

    王大锤跟他握手，并介绍道：“我叫王大锤，也是燕都人！”

    吴心眼前一亮，“老乡啊！”

    王大锤跟着点头，环顾四周，忍不住出声“这得有多少人啊？”

    吴心感叹道：“数不清楚，我一醒来就是这样了。”

    王大锤拉着吴心，两人坐在床边闲聊，“吴兄弟，你是怎么进来的？”

    吴心答道：“外面欠了钱，没有回头路可走，正巧碰到个疯子，赢一次给一万块......”

    大致经历和王大锤差不多，只不过时间上有些差距。

    “锤哥，你呢？”

    王大锤苦着脸，“和你一样，都是欠了钱。”

    吴心拍了拍王大锤的肩膀，“都是华国人，咱们互相照顾，既然来到了这个破地方，拉帮结派肯定免不了。”

    王大锤无比愿意，“那可真是太好了！”

    十分钟后，厂房的大门突然打开，跑进了几百名身着黑衣西服，头戴金色面具的神秘人。

    一个个身姿魁梧，手中持枪，气势汹汹。

    王大锤和吴心站在一起，犯嘀咕道：“这么多的枪，咱们这是被绑架了？”

    吴心笑道：“就咱这一穷二白的家底，还有人愿意绑架？指不定是哪个财阀，安排了这场游戏。”

    M国最不缺少的就是财阀，尤其是那种非要没事找事的财阀！

    王大锤道：“吴兄弟，你说会有危险吗？”

    吴心道：“希望不会有吧，不然你和我也反抗不了这么多的枪！”

    王大锤没再吭气，枪杆子里面出政权的道理，他还是懂的，尤其是形式比人强的情况下。

    【所有人，请穿好外套，排好队到前面集合！】

    电子合成音响起，徘徊在厂房四周。

    吴心推了王大锤一下，“走吧，我们看看他们到底想做什么？”

    每个人的床上，都放着他们专属的外套。

    “4404？”王大锤看了一眼外套的号码，忍不住眼睛发昏。

    又看向吴心的外套号码，“1039”。

    这是什么？

    余光瞄向四周，每个人都有的外套上都印着号码。

    “6932”“9053”“736”“4683”“8981”......

    这里到底是做什么？

    跟着吴心，走到那些黑衣人面前，按照他们在地上划好的线格排队。

    等到所有人都站好位置，黑衣人中走出人，拿着话筒，用英语开口。

    “诚挚欢迎各位来到这里，接下来的一周时间，你们将参与三场游戏选拔赛，参与全部三场游戏选拔赛全部获胜的人，才有资格晋级最终环节。而在最终环节获胜的玩家，将获得高额奖金。”

    人群中有人呼喊道：“我们如何相信你们？你们把我们被迷晕带到这里，私人物品也被你们给收走了，你们到底要做什么？”

    为首的黑衣人答道：“各位来到这里的过程，是因为保密而不得已为之，等到游戏结束会归还你们的私人物品。”

    又有人问道：“你们为什么都带着面具？”

    黑衣人道：“不将工作人员的长相和身份公开，是我们的工作原则。这是为了保证游戏的公平、公开、公正，请大家谅解！”

    距离王大锤不远的一个眼镜男（霍玉龙饰演的男三号），忍不住喊道：“你们这是违法的绑架，用出这种手段，如何让我们相信？”

    黑衣人看着那个人，出声道：“编号95，余淼，年龄三十四岁，M籍华裔，前任德莱文金融股劵公司金融投资师，因为私自挪用客户存款，投资股市失败，债务一百七十四万美金！”

    眼镜男余罪不敢再说话，被所有人的目光包围，此时他不免有些忐忑。

    黑衣人指向前排的另一个人，“编号5685，加德罗·柯珞克，债务五百七十三万美金！”

    “编号6352，比利·哈德威，债务九百三十七万美金！”

    “编号......”

    一连点出十余个名字，这年头百万“负翁”可真不在少数。

    破产人员、烂赌鬼、医疗欠债、经济犯罪......

    能进来这里，没有一个人身上是干净的！

    全员欠债，现场足有万人，这不过是M国大背景之下的渺小一角。

    黑衣人继续道：“在场的所有人，都欠下了难以负担的债务站在人生边缘。我们一开始去寻找各位的时候，你们也不曾相信我们。然而，如同我们之前和你们玩过真心话大冒险一样，根据约定的金额作为赌注，我相信在场所有人都赢到了钱。因此，请各位自行考虑，接下来是否自行参与到游戏当中......”

    黑衣人给出所有人五分钟的考虑时间，如果有人不同，可以径直走出厂房。

    “你们是想到回到以前，那种被债主追债如垃圾般的生活，还是参与游戏，抓住这次机会？”

    正在这时，王大锤举手问道：“你们刚才说高额奖金，究竟有多少？”

    黑衣人拍了拍手，一道灯光打量，仓库的正上方，有一个正方形的透明箱子。

    “每淘汰一名游戏成员，箱子内会自动产生对应的奖金数额，只有真正赢得最终游戏环节的玩家，才能机会瓜分所有奖金。每一位失败的游戏成员，所对应的奖金额度为，一千万美金！”

    所有人哗然，王大锤又问了一句，“每个人都是一千万？”

    黑人回复道：“当然，每出局一个玩家，奖金池自动增加一千万美金！”

    人群中有人起哄道：“如果最后只剩下了一个人，他能拿到多少钱？”

    黑人斩钉截铁的说道：“一千亿美金！”

    如果按照一千万一个人，那么一千亿美金对应着......一万人！

    王大锤终于明白，外套上的号码对应着什么，这是每个人的“身份证”！

    “我们有多少人？”

    黑衣人：“在场共有一万零一人的游戏参与者！如果最终环节结束，只剩下一名玩家，那么他将独享一千亿美元的奖金！”

    现在老外对于研究华国传统文化，都这么热衷的吗？

    一万零一，万里挑一？

    这是不是明显在内涵，最终只会决出一名获胜者？

    来不及多想，黑衣人已经开口“五分钟时间到，有没有人退出这场游戏？”

    全场议论纷纷，一千亿的巨额奖金奖金，他们这辈子都难得一见。

    镜头一转，变成了人们排队上前签署参与游戏的协议。

    黑衣人再次出声提醒，“签字后，除非全部游戏结束，否则任何人都不能退出。”

    有人不愿意吗？

    当然没有！

    何况大家都在签，不签岂不是显得自己格格不入？

    虽然还不知道游戏的内容是什么，但是区区一个游戏而已，还能要了他的命吗？

    一千亿的巨额奖金，这要是不看上一眼，这辈子只怕他们都会活在悔恨之中。

    签字，按手印，一套流程下来，一万零一人，足足耗费了一天时间。

    当天晚上，吴心和王大锤聚在一起，商量接下来的应对政策。

    “锤哥，我们多找几个人一起结盟吧！”

    “好！”

    团队的力量，始终大于个人。

    接下来的游戏，谁也不清楚，到底面对着什么。

    如果出现团队游戏，那么结盟成小团队的一方，肯定占据非常大的优势。

    正如吴心所言，此时的厂房中，所有人都在寻找盟友。

    黑人居多，大小团伙数之不尽，白人也在拉帮结派，华裔并不多。

    吴心很快拉拢了十几个人，打算一起面对接下来的未知游戏。

    编号95的眼镜男余淼（霍玉龙）、编号9999的赵吏（汪锦泽）、编号5321的苏大国（温颂）、编号6352的易娇荣（谭娇娇）......

    几位主要演员全部出镜，女主谭娇娇也在其中，只不过她的镜头，还不如男四的汪锦泽多......

