    不知不觉中，夜色再度降临而至。

    明亮皎洁的柔和月光，如水银泻地，从天空中洒落而下，映照的整个夜晚带着淡淡的柔和光亮。

    首富任府内部。

    任发拗不过女儿任婷婷，又因生意上的问题而忙碌不已，只得自顾自回到自己的书房内部, 挑灯夜战。

    自己进行算账汇总，同时做出生意大体走势方面的调整。

    书房窗户外面。

    任婷婷与阿威待在一起，主动盯梢。而在周围，十几个扛着枪的保安分散开来，进行巡逻守卫。

    为了让这些家伙能够尽心尽力做事。

    任婷婷还命人给他们每人一块大洋，拿了钱，又有任家的权势压着, 这些家伙干起活来倒是认真了许多。

    ……

    ……

    这一等, 就是等到了半夜时分。

    待在任婷婷身边的阿威，早已经有些瞌睡，不过碍于心爱表妹在身边，他硬是强忍着睡意，陪伴在身旁。

    “婷婷表妹，现在都已经这么晚了，还会有谁来袭击任府？”

    “你不会是被人给骗了吧？”

    阿威又一次忍不住询问出声。

    他现在感觉非常瞌睡，想要睡觉。如果能抱着心爱表妹一起睡觉，他会更加开心兴奋。

    望着近在咫尺的佳人，阿威忍不住浮想联翩。

    “难道是因为我的那些提醒，让林凤娇对老爷子的遗体，或者是那口棺材，做了一些我不知道的防备后手处理？”

    此刻，任婷婷同样心中有些疑惑不解。

    但只要还没有真正到达黎明时刻，那都是算是夜晚时分，任何一个时候，都有可能有僵尸来袭。

    “再等等看，时间还早着。”

    任婷婷随口说了一句。

    阿威见状，只得耐着性子, 陪着自家表妹一起耐心等待。

    很快，不知不觉中就已经到了三更天的时候，记忆中的僵尸袭击，依旧没有出现。

    任婷婷有心想要去义庄那里探一探情况。

    但又心忧自己在离去之后，恰好与僵尸来袭完美错过，让僵尸在自家内部大开杀戒。

    “应当是林凤娇将其制住了。”

    ……

    ……

    同一时刻。

    义庄外面的小树林中，那白发老者诸葛力夫同样没有等候住僵尸任威勇出棺，去任府内部吸食血亲。

    不由得心中疑惑嘀咕不已。

    “难道林九那个老家伙又做了什么布置不成？”

    想了想，他决定潜入其中探一探情况。

    右手伸进怀中，摸出一个巴掌大的纸人，输入法力，随手一扔，纸人立即如同吹气球一样快速膨胀变大。

    不过眨眼之间，就变得和一个正常成年男子一样大。

    纸人随风飘荡，虚不着力，破开符咒阻拦，顺着义庄大门的门缝飘散进去。

    直奔向侧面偏后方的停尸房。

    还没进去, 就听到那睡的像死猪一样的响亮呼噜声。

    纸人微微扭头, 看向左侧的小隔间, 就看到一个肥胖男子正躺在木床上，怀抱一个玩偶蛇睡的正香。

    沉默片刻，纸人转身离开此地，直奔向任威勇的棺材位置。

    那一口棺材，时不时晃动几下，可就是挣脱不开，一张专克尸气的法网明灭不定，将整口棺材封锁住。

    “果然有问题！”

    纸人见状，在附近找来一根木棍，然后又取来文才的衣服。

    用木棍顶着衣服，将棺材盖主动打开。

    “轰……！”

    浓郁如黑烟般的尸气，从棺材内部狂涌而出。

    纸人极速向外撤离，快速离开停尸房，自始至终，都没有靠近义庄内部供奉茅山诸位祖师的祠堂。

    不过短短片刻时间，棺材被一股暴力从内部打散。

    已经彻底尸变的任威勇，当场起尸，闻到有人味儿存在，任威勇蹦蹦跳跳，直奔向睡成了死猪的文才。

    不过就在任威勇扑过来的那一时刻。

    挂在文才脖子上的八卦镜法器，顿时自行发光，将僵尸任威勇强行打退，吓的他慌忙逃离这里。

    离开义庄，很快就消失在黑夜中。

    至于文才本人，依旧酣睡不止，响亮呼噜声如阵阵雷鸣，完全不知道自己刚才和死亡擦肩而过。

    ……

    ……

    与此同时。

    义庄外面的另外一处方位内部，悄悄提前赶回来的林凤娇，没有露面，安静蛰伏在这里。

    亲眼目睹发生在义庄内部的种种事情。

    “这个混球，还真是睡的跟头死猪一样！”林凤娇暗骂一句，不过他始终没有出声与露面，保持沉默。

    远远关注那纸人的动向，却见其快速离开此地，去向不明。

    犹豫了一下。

    林凤娇还是选择去追赶逃出去的僵尸任威勇。

    僵尸之祸，就在眼前，一旦放任不管，必定会死人，而且很有可能会死不止一个人。

    正直善良的林凤娇根本放心不下。

    但对于暗中的黑手，他守夜蹲点许久，终于捕捉到了痕迹，同样也不愿就此撒手。

    想了想，他快速掐动法咒咒印，从义庄内部调来一个豢养的小鬼。

    并对其低声吩咐道：“悄悄跟上去，远远观察就行，注意不要暴露任何踪迹。”

    小鬼点了点头，随即化作一缕黑光。

    悄无声息消失在黎明前的黑暗中。

    至于林凤娇本人，则大步飞奔，落地无声，从另一个方向暗中跟随着僵尸任威勇。

    同时仔细观察周围的情况，看看能不能再找到一些线索。

    ……

    ……

    当僵尸任威勇还没有真正靠近任府大门时。

    任婷婷自身忽然就有了一种心血来潮，直觉预感到了一丝危机，她顿时提起精神，睁大眼眸，竖起双耳。

    眼观六路，耳听八方。

    很快就察觉到僵尸的踪迹所在。

    “表哥，快醒醒！”任婷婷伸手推了推身旁的阿威，阿威惊醒过来，连忙问道：“婷婷，怎么了？出什么事了？”

    “向大门方向鸣枪，把你的人全部都召集过来，一起对付入侵者。”

    任婷婷伸手指了指大门方向。

    阿威探头探脑看了看，模糊看到有一道诡异身影正一跳一跳靠近，他心中本能有些惊恐。

    但一想起表妹还在身旁，阿威顿时觉得自己无所畏惧。

    有表妹在，阿威超勇。

    “都给老子集合了了！”

    阿威拔出手枪，大喝出声。

    果断对着大门方向连续开了三枪，枪声骤响，众人惊惧。

