    功法林只有一条路，两侧都是石碑，仔细看去，就见上面雕刻着一些小人，缓缓在表面游动，好像在演练着某种高深的武学。

    这些小人的动作缓慢，像是带着一层薄雾，就算仔细观察，短时间内，都很难认清楚到底修炼了什么。

    不过，张悬不需要研究，而是心中低呼“缺陷！”，再次看了过去。

    “幻真玄龙功、烈阳真火诀、玄冥祖劲、潋滟神功……”

    一本本书籍出现在脑海。

    这些不光是领域境的，还有一些达到了入虚境，级别都极高，按照修炼，都能让修为进步很快，拥有超出常人的战斗力。

    “能进入内院的都是天才，留下这些功法的，更是天才中的天才，风骚一个时代的存在……”

    一边感慨，一边向前。

    功法收入图书馆，很快就会成为他的知识，是优是劣，十分明白。

    尽管比不上衍空天书之类的绝顶功法，但在八星名师级别，也绝对算得上顶尖了。

    任何一部传出去，恐怕都会引起巨大的轰动，让无数人争抢。

    想进入圣子殿内院，只要对应职业达到八星即可，碧红音这样的魔音职业，同样可以过来学习，单从这点，就可以看出圣子殿的胸襟。

    真正做到了有教无类。

    至于为何不让普通学员也去学习，高深功法，天资不够，强行学习，非但不会快速提升，还会带来更大的隐患，最终导致谁也难以预料的结果。

    就好像一日三餐都很难的孩子，陡然放入富裕家庭，让其享受超出想象的奢侈，非但没有益处，还有极大的弊端，一旦重新回到起点，会立刻心生绝望，再想进步，更难！

    “别人一天时间，最多记下一套功法，认可一道法诀，而我，可以将所有功法都搜集起来……”

    轻轻一笑，张悬嘴角扬起。

    这里功法驳杂，很多石碑中，甚至留有功法创造者的意念，别说新来的内院学子，就算詹师想要全部学习，也都做不到。

    可他不一样，目光所到之处，功法自动收录，甚至连缺陷都标注出来，不存在愿意不愿意的问题。

    只要他想，功法可以全部收集起来，成为自己的东西。

    缓步向前，不停收录。

    整个功法林，数万年的积累，各种功法足有上千本之多，时间不长，就走到了尽头。

    “融合！”

    精神一动。

    两本书籍出现在识海，正是领域境和入虚境的功法。

    翻开看了一遍，张悬摇了摇头。

    领域境的和猜测的一样，达到了天道级别，入虚境的却还有几处缺陷，明显书籍搜集的数量不够。

    “张师，怎么……一个认可的都没有？”

    见他从功法林走出来，一点异常都没有，詹师眉头皱起。

    眼前这位无论天赋还是实力，都达到了惊艳的地步，怎么功法林一个认可的都没有，走了一圈，一套功法都没学到？

    “我没运转功法！”

    张悬笑了笑。

    他只是随便看看，顺便收录秘籍，并未运转功法，不被认可也很正常。

    再说，他修炼的是天道功法，那个先祖不开眼，敢认可自己？

    “过功法林，必须运转功法，只有这样，才能得到先辈的认可，学到更加高深的秘技，单这样走一圈……什么都看不懂，是没有任何用处的……”

    詹师急忙道。

    “无妨，我已经得到了想要的，这里可有能够修炼的静室？我消化一下，进行修炼，应该会让实力有所进步！”

    知道解释多了，对方也难以理解，张悬懒得多说。

    “静室，那边就有一个，里面有聚灵阵，还可以汇聚灵气……”

    詹师一指。

    功法林，既然是学习的地方，自然会有领悟突破的场所，张悬点了点头，转身走了过去，推门走进房间。

    是个专门用来修炼的地方，灵气更加充裕，隔绝了一切声音和探查，保证绝对安静。

    坐下来，看了一会，发现绝对安全，张悬这才松了口气，手腕一翻，将孙强和张淳给的绝品灵石，全部取了出来。

    修为越高，天道功法对灵气的需求也就越高，但十枚绝品灵石，冲击领域境巅峰，应该轻松够了。

    握住灵石，领域境的功法秘籍在脑海中缓缓流淌，调整了不知多久，精神一动。

    咕咕咕咕！

    灵气立刻决堤般涌入浑身的经脉，转变成天道真气，滋养着全身。

    咔嚓！

    没过多久，果然突破了半步领域境的桎梏，原本一米的领域，急速暴增，很快就达到了十米的范围。

    不仅如此，他的领域，比普通修炼者的领域也更加粘稠、厚重，让人陷入其中，就有种难以逃脱，被绳索困住之感。

    尽管范围只是十米，但论领域的质量，比起领域巅峰强者都丝毫不弱了。

    “继续！”

    知道天道功法的神奇，张悬也没什么可惊讶的，轻轻一笑，继续修炼，整个人的修为，也在真气的运转下，快速增加，越来越强。

    领域境初期！

    领域境中期！

    领域境后期！

    领域境巅峰！

    两个时辰后，实力已然达到了圣域六重巅峰，距离突破到七重，也只有一线之差。

    修为突破，领域达到了50米的范围，比普通领域境巅峰强者的二十米，强大了一倍不止。

    不仅如此，还自成空间，外人的神识进入其中，就自动隔绝，宛如坠入了折叠空间，单凭这，就知道……他的领域，已然和圣域七重的入虚境领域，都丝毫不弱了。

    “现在的实力，就算不让分身出手，也可以轻松碾压张淳……”

    张悬微微一笑，心中推测。

    实力达到领域境巅峰，入虚境的张淳，已然不是对手，再次交战的话，绝对可以轻松碾压。

    再不用像之前那么被动了。

    不过，张淳被分身暴揍一顿，现在肯定还没恢复，再加上已经突破的洛玄青虎视眈眈，应该不用自己出手，也没什么好日子过了。

    “绝品灵石的灵气果然充裕，晋升了一个大级别，居然只用了八枚！”

    不愧是洛玄青、张淳这些人，都数量不多的东西，灵气的精纯度，远超想象，本以为十枚勉强能够，没想到只用了八枚，就已然突破成功。

    他这边按部就班修炼，晋升实力，站在外面的詹师眉头皱紧。

    别的学员，进入功法林，全都用最大力量运转功法，期望获得认可，这位倒好，随便看了看就闭关去了……

    难不成瞧不上这些法诀？

    “难不成，是他撒谎，实际上运转功法了，却没得到一个先辈的认可？”

    心中疑惑，忍不住向眼前的诸多石碑看了过去。

    才看了一眼，不由自主的停了下来。

    只见，石碑上雕刻的人形图案，像是见到了什么让其敬畏的东西一样，再不演示功法，而是一个个躲在石碑的角落里，瑟瑟发抖，动都不敢动。

    “功法压制，心生敬畏……这是古圣功法？难道……这位张师，得到了古圣的亲传？”

    瞳孔一缩，詹师拳头捏紧。

