    如今的两宫太后眼里可真只有孙儿孙女了，宫里宫外的事概不过问。

    尤其是早已习惯过这种日子的陈太后，仿佛外界发生的一切都与她无关。

    李太后稍好一些，虽然她也不管不问，但朝廷的动态，她还是会关注。

    听到努尔哈赤再次进京，而且这次是奉旨进京做官，官职兵部右侍郎。

    李太后不禁怔愣了半天，不禁想起朱翊镠很早以前的那个预言。

    的确，她是第一个知道朱翊镠那个预言的人，也即第一个知道努尔哈赤将是危及大明江山统治的一个人。

    当时她觉得很不可思议。

    但随着对朱翊镠的理解以及对努尔哈赤的认知，她知道儿子这样说并非危言耸听，而是有着自己的判断。

    大明有许多问题，正在吃力地背负前行，这是一个不争的事实。

    倘若不是朱翊镠取而代之，她不敢想象如今会发展成什么样子。

    一念及此。

    李太后对陈太后说道：“姐姐，我要去一趟坤宁宫。”

    “好！”陈太后答应一声，扭头见李太后神色凝重，不禁问了一句，“妹妹去坤宁宫有事儿吗？”

    “听说努尔哈赤来京了。”

    “就是镠儿收的那个徒弟吗？”

    “嗯。”

    “来了就来了，妹妹何故看似紧张？”

    “姐姐怕是不知镠儿当初为何要收努尔哈赤为徒吧？”

    “镠儿行事出人意表，我的确不知他所想，但相信他一定是有理由的。”陈太后如是般回道。

    “是啊！镠儿曾说努尔哈赤是危及大明江山统治的人。”

    “妹妹此话何意？”

    “就是说，努尔哈赤有可能会推翻我们朱明的天下。”

    “……”陈太后愕然，“不会吧？”

    “努尔哈赤我见过，他的事迹想必姐姐也有所耳闻，的确是一个人才。”李太后喃喃地道，“镠儿预言一向很准，这么说想必是有道理的。”

    “努尔哈赤不是外族吗？”

    “嗯，他是女真族人，镠儿之所以坐镇辽东，十有八九就是与他有关，提防他坐大。眼下又将他调到京城为官，应该也是出于这方面的考虑。”

    “女真族人实力有这么强悍？”陈太后初听，一样感觉很不可思议。

    “说不准啊！”李太后感慨地道，“人家毕竟是新兴的势力，而我们朱明，若非张先生十年励精图治改革，取得了辉煌的成就，还不知道会怎样。后来钧儿倒行逆施，若非镠儿取而代之，现在是什么样子，姐姐敢想吗？”

    “这么说镠儿收努尔哈赤为徒，很早就是在提防？”陈太后明白过来了。

    “嗯，现在调努尔哈赤进京做官，我想也是在提防。”李太后再次强调。

    “那妹妹去坤宁宫作甚？”

    “过去提醒一下皇后，也不知道她是否知道镠儿这样安排的用意。”

    “哦，妹妹快去，这么大的事儿，还是要尽早预防也好。”

    “是。”李太后转身而去。

    很快到了坤宁宫，如今她对郑妙谨的成见没有那么大。

    毕竟儿子不在京，朝中大事都是郑妙谨在掌舵负责，与她之前一样。

    让后宫中的女人代为秉持国政，她知道这其中的不易与心酸。

    但郑妙谨都挺过来了，面对再大的压力，也没有一句怨言。

    与她之前相比，郑妙谨显然更不容易。她代为秉持国政的时候，皇帝已经十岁，还有张居正这个坚强的后盾，她只需拍板定夺就是。

    可郑妙谨真的靠一个人做主。

    因为申时行的行事风格她再清楚不过，与张居正的魄力没法儿比。

    在郑妙谨的掌舵下，朝局一直很稳定，李太后当然感到欣慰。

    郑妙谨的泼辣与曾经的她相比，有过之而无不及。

    当然，她也清楚儿子虽不在京，可精神理念一直在影响着朝中大臣，这也是一个很重要的原因。

    但无论如何，郑妙谨这时候的作用毋庸置疑不可小觑。

    李太后一直是个大明白人。

    一问，原来郑妙谨早知道此情。

    李太后也就放心了。

    刚好，冯保也为此事而来，小心翼翼地请示道：“太后娘娘、皇后娘娘，既然努尔哈赤有不臣之心，那是否需要像对待哱拜一样？”

    冯保做了一个砍头的动作。当初除掉哱拜的主意还是出自他手，哱拜之死也是他派人做的。

    李太后看着郑妙谨。

    郑妙谨忙摇了摇头，警惕地道：“冯公公不要胡来。努尔哈赤不是哱拜。倘若努尔哈赤这时在京出事儿，无论什么原因，建州女真那边都会大乱。”

    “皇后娘娘，宁夏那边为何没乱？”冯保弱弱来了一句。

    其实，以冯保的脑子，他当然清楚努尔哈赤与哱拜的不同。

    此刻来问郑妙谨，也只是抱着试探的心理，万一郑妙谨有心呢？

    “且不说哱拜与努尔哈赤在各自族人中的威望，哱拜死得突然，与皇上也没有交情；努尔哈赤是皇上的徒弟，不久前又表现出反抗的心，皇上才将他调到京城来，这时候能出事吗？”

    “当初万岁爷为什么要亲近努尔哈赤而不直接……”冯保又来一个“杀”动作。

    “皇上是借助努尔哈赤，拉近与女真族人的关系，又需要努尔哈赤征服一些部落，他们师徒关系已经密不可分。”郑妙谨如是般解释道。

    “皇后娘娘，这么说，我们还得善待努尔哈赤了？”冯保问。

    “当然，他是个人才，必须善待。”郑妙谨不假思索地回道。

    “奴婢明白了，知道怎么做。”冯保似有所思地点了点头。

    “娘觉得呢？”郑妙谨问李太后。

    “皇后拿主意便是了。”李太后谦虚地笑了笑。这笑是发自肺腑的。

    郑妙谨接着吩咐道：“冯公公给京城各大小衙门传旨，任何人不得歧视、妄自非议努尔哈赤。虽然他是女真人，但同样也是我大明人。”

    “奴婢遵旨。”

    “还有，我知道此时此刻，朝廷内外关于皇上为何委任努尔哈赤担任兵部右侍郎一事，颇有争议，冯公公适当控制一下舆论，抛开大汉民族与少数民族间的对立，要明白皇上的大局观。”

    “奴婢知道。”

    李太后心里高兴，看来朝事真不需要她操心，尽管向陈太后看齐便是了。

    朝局有郑妙谨把持，足矣！

    ……

    。

