    “就是就是！”程天芳冷哼：“像他这样的始乱终弃，还随便就爱上其他女人的男人，根本就是花心大萝卜！这样的男人，就算这一次不这样，下次也可能这样！王青姐姐早点儿摆脱就是早点儿解脱！”

    “是。”阿虎没她那么激动，但他分析起来也头头有道，“男人在外头行走，哪里会没机会遇到漂亮女人！关键是你自己要自尊自爱，懂得什么叫克制！懂得什么能做，什么不能做！”

    程天芳忍不住问：“虎哥，我好奇一下啊！我就好奇一下下。你在外头走车那么多年，肯定遇到不少这样的例子吧。那你——有没有心动过什么的？”

    阿虎一时语塞，低声：“不一样，我当时压根没结婚。再说，我动心也就一次，就一次。我以前曾遇到一个心爱的姑娘，后来我出了意外，她以为我死了，最后嫁给了其他人。我不敢破坏她的家庭，叮嘱其他人不要告诉她这个消息，让她跟她爱人好好继续生活下去。”

    程天芳听懵了，低声：“那你……好样的。”

    阿虎长长叹了一口气，“这是过去好多年前的事了，就不要再提了。但我实话实说，我以前跟我的朋友跑长途，有些人在荣城这边已经是娶妻生子，家庭简单又美好，但他去外头的时候，喜欢跟其他女人暧昧不明，喜欢去找外头那些不三不四的女人，说反正是在外头，家里人又不知道。这样的人我打从心里瞧不起！”

    程天芳低骂：“若要人不知除非己莫为！这些人就该受教训，不然根本不会改！”

    “是，迟早有老天爷收。”阿虎低声：“还有一个更夸张，跟我说他在这个省有一个家，在另外几个省都要一个小家。他一个人好几个爱人和孩子。”

    “重婚？”程天芳问。

    “这我就不知道了。”阿虎答：“有没有打结婚证我不知道，现在还有很多人结婚是不办结婚证的。他是跑长途的，这边经人介绍娶一个老婆，租个房子生活。去到另外一个省份，他又找了一个老婆，租个房子住上。他还跟我们炫耀说他比古代的皇帝还要幸福，人家是三宫六院，他是几个省份的女人都娶了，以后还要接着娶。”

    “妈耶！咋的还有这样的人啊？”程天芳翻白眼。

    阿虎答：“真有此人，真是姓名我就不好说了，毕竟这是人家的私事。但我并没一句虚假，这是他亲口说的，他还掏出了一些照片，全部都是他跟那些女人和孩子的合照。他说，已经有三个孩子，都在不同的地方。”

    程天芳忍不住问：“那他养得起吗？”

    阿虎答：“这我就没问了。他如果要负责任，那他得每天很拼命，不然根本养不起这么多个小家庭。关键是像他那样的懒汉，自己能过好日子已经很不错了。可怜的是那些被骗的女人还有生出来的那些无辜孩子。”

    程天芳气呼呼问：“这人现在在哪儿？该揭发他的罪行啊！”

    阿虎吓了一大跳，慌忙道：“妹子，你冷静一点儿，他就是娶老婆孩子，不算是什么大罪。”

    “重婚罪也是罪！”程天芳大声：“这样的人就该告发他，将他判刑定罪，看他以后还敢不敢再这样骗人！”

    阿虎苦笑：“妹子，如果他去坐牢了，那他的那些老婆和孩子怎么办？是不？”

    程天芳撇嘴问：“这人现在怎么样了？”

    “不知道。”阿虎道：“不过他骗那么多人，也辜负那么多人，以后自然是要接受教训的。我前几天跟老朋友聚会喝酒的时候，有人说他穷得叮当响，去南方跑船了。”

    程天芳叹气：“可怜那些被他骗的女人……”

    “是。”阿虎沉声；“所以不管找什么样的对象都好，一定要知根知底。”

    说到了伤心处，两人同时都沉默了，车里也安静了下来。

    程天芳不知想到了什么，忍不住低声：“虎哥，我给你一个提议。”

    “说。”阿虎继续开车跟在程天源的吉普车后方。

    程天芳低低笑了，低声：“我看王青姐姐是一个温柔贤惠的好妻子，不如你——你去追求她吧！”

    “啊？！”阿虎吓得差点儿踩刹车，硬朗的脸庞很快涨红，“说什么呢！臭丫头！什么话都敢乱说！人家王青小姐可是知识分子，是一个好姑娘家。”

    “正因为她好，所以才让你去追求人家啊！”程天芳嘻嘻笑了，道：“我刚才突然那么一想，觉得你跟她蛮相配的。你威武英勇，又有正义感和家庭责任感，她温柔贤淑，落落大方，跟你真的很相配。”

    阿虎尴尬又无奈，低声：“别别别！你别乱说话，不能乱说啊！”

    程天芳仍嘻嘻笑着，“真的！我不开玩笑，这提议你不妨好好参考一下。我觉得你也是很欣赏她的。”

    “欣赏是一回事！”阿虎不好意思咕哝：“她那么好的姑娘家，我当然欣赏啊！只是……你哥我是一个大粗人，配不上人家的。”

    “别妄自菲薄啊！”程天芳道：“你现在怎么说也是有房有车，还有正经生意在做，怎么就差了？要说单位，你不也有单位吗？说起收入，你比人家刘星还要好更多！”

    “别乱比较。”阿虎尴尬低声：“人家跟刘星是谈恋爱在一块的。人家王青小姐不是那种见钱眼开，贪图喜欢物质生活的女人。”

    “那不更好吗？”程天芳哈哈笑了，道：“虎哥，你就直接承认了吧！你看看你，人家的优点你都清除得很，就不要自欺欺人了！”

    “跟你这小妮子说不清！”阿虎笑骂：“闭嘴闭嘴！不要乱说了，好好坐着，一会儿就要追不上你哥了。”

    程天芳重重点头，“好了不说了，回头你自个好好把握啊！”

    ……

    快中午的时候，他们到了省城。

    阿虎带着他们去找了一家很不错的饭馆吃午饭，随后阿虎送程天芳回学校，程天源则在机场不远的地方找了一家大旅馆，要了两个房间住下。

    薛凌坐车容易犯困，总是觉得腰酸，所以到了旅馆后，她就躺在床上不动弹了。

    薛妈妈又是心疼又是生气，“都跟你说别跟来了，你还来！这不，受罪了！你受罪也就罢了，肚子里的宝宝也跟着受罪！你啊！欠骂！”

    “呜呜……”薛凌累晕晕假哭：“我好心来送你们，你还这样嫌弃我？你是我亲妈吧？确定是？”

    薛妈妈被气笑了，道：“不是！你是我们从垃圾堆里捡来的！”

    薛凌翻白眼，嘀咕：“海棠同志，想不到你以前竟有捡垃圾的癖好啊！”

