
　　亚瑟坐在圆桌的首位上，脸色沉静，思考着什么。

　　昨天晚上绝对发生了什么。

　　但是为何桂妮薇儿不想对我说呢？

　　比亚瑟脸色更加阴沉的，是兰斯洛特。

　　他向亚瑟提出了自己的请求：“王，希望你可以取缔我作为不列颠王国与费雪王国之间外交官员的职位。”

　　亚瑟不再走神，思考了一下兰斯洛特的请求：“可以言明原因吗，兰斯洛特卿？”

　　兰斯洛特叹了口气：“恕我将此事保密，王。”说完，他把头低了下去。

　　“这样吗......”亚瑟长出口气，怎么感觉圆桌成立之后她反而更累，更难受了呢？

　　她捏了捏鼻梁，将双手放在桌子上：“那么就这一提案，在场的诸位骑士，请发表自己的意见吧。”

　　安诺在没有战争的时期基本都在卡美洛王城内帮助王处理政务，他思考了一下，决定支持自己的儿子：“我支持兰斯洛特的提案。”

　　阿格规文作为亚瑟的副手，并不想过多参与各位骑士的个人事件中：“我不发表意见，弃权。”

　　高文作为和兰斯洛特在非人领域中一起战斗的至交，支持兰斯洛特：“我同意。”

　　贝狄威尔注重礼仪：“与他国的外交官不能突兀更换，反对。”

　　骑士们都发表自己的意见之后，除去没有到场的兰马洛克与鲍斯，总计四票支持，两票反对，一票弃权。

　　兰斯洛特松了口气。

　　“那么，由议会决定，取缔兰斯洛特与费雪王国外交官的职务，由谁继任，之后商讨。”亚瑟清了清嗓子，提出了今天最重要的议题。

　　“那么，众卿，圆桌骑士团已经成立七天，是时候讨论骑士团成立的最主要的目的了。”

　　听闻此言，所有的圆桌骑士都坐直了身子，哪怕是今日烦躁的兰斯洛特。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆桌骑士组建的，最重要的也是最终的目的——战争。

　　战争，为了更多地资源，更多地土地，更多地人口。

　　安诺作为资格最老声望最高的骑士，指着简略的地图，发表了自己的意见：“我们可以从这里乘船，到马恩岛，然后从这个海湾处登陆爱尔兰。”

　　“马恩岛也可以作为物资的中转站来使用。”

　　亚瑟点了点头：“我会与马恩王国的国王进行交涉。”

　　关于战争的议题讨论了许久，终于在午饭之前散会。

　　回到住所，安诺询问兰斯洛特：“是发生了什么吗，兰斯洛特？”

　　“父亲...”兰斯洛特难以启齿，身为圆桌的一员，却疏忽大意到被别国的公主用麻药放倒，还在外面有了私生子，这实在是......

　　安诺看出兰斯洛特情绪很不好：“你先平复一下自己的情绪，如果你想说可以随时来找我。”

　　“明白了，父亲......”兰斯洛特浑浑噩噩的走出家门。

　　他想出去散散心，透透气，不知为何来到了卡美洛王庭外的花园。

　　他看着富丽堂皇的王庭，不自觉的想到了自己的王，又想到了那卑鄙的伊莲公主。

　　“我真的是......”他颓然坐在草地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十三章 战争将动免费阅读。https://xs.23sk.com 