    像是冰山消融，春回大地，也像是百花齐绽，锣鼓齐鸣。

    那一瞬间，仿佛荒芜的雪原展开鲜花，死寂的世界重新鲜活。

    叫人忍不住跟着他眼角眉梢都沾染上淡淡的笑意。

    谁能拒绝呢？

    阮寒星像是被蛊惑，眼底都带上了几分痴迷，轻轻地应了一声。

    听到她的回答，霍沉越发欺身上前，贴住她柔软的唇瓣，细细地品尝着她的甜美。

    阮寒星没有拒绝，配合地仰起头加深这个吻。

    亲吻结束，霍沉温柔地在她的眉心吻了吻，哑声道：“夫人忍一忍，很快就到家了。”

    阮寒星脸颊顿时一红。

    “谁，谁要忍了？”

    她难得露出羞赧，目光不敢去看他，嘴硬道：“我不知道霍先生在说什么。”

    然而她的手掌却刚从他的衬衣底下拿出来，一张明艳的小脸上染着绯红，犹如三月的桃花。

    整个人看起来春光无限，只一眼就让人脸红心跳。

    看着她这副模样，霍沉忍不住暗叹一口气，觉得自己引以为傲的自制力已经彻底土崩瓦解。

    他这辈子，大概真的就被她吃得死死的，根本没有逃避的机会。

    “是，不是夫人在忍，是我在忍。”

    他纵容又宠溺地在她的恶心轻柔地吻了吻，轻笑道：“那就麻烦夫人陪我忍一忍。”

    阮寒星被他笑得耳根都红了，偏头看着窗外闪过的霓虹灯光，不肯看他。

    她也不是圣人，何况圣人都说了食色性也。

    两个人在一起，面前是她爱着的人，彼此在床上又十分契合，每一次体验都是绝佳。

    她会有所反应也是理所当然，只是难免羞涩罢了。

    等到了霍家，霍沉也没再让她穿上今天已经让她辛苦一晚上的高跟鞋，而是直接将她打横抱起，带入了卧室。

    天色已经晚了，正是享受旖旎的好时光。

    夜色深沉，这一夜还很长。

    学校的安排已经下来，阮寒星按部就班地去上学。

    然而带她的导师因为有大新闻在跟，开学的第一个星期并不在学校，她只能暂且先自学一下。

    收到消息，阮寒星倒也没多说什么，领了新的书送回宿舍一部分，索性打算改道去看看正在军训的霍成凛。

    才刚出了宿舍门，就刚好看到贺采薇从楼下上来。

    看到她，贺采薇第一时间想起在宴会上的事情，忍不住捏紧了拳头，眼底快速地闪过一丝戾气。

    要不是阮寒星，她本该是那一夜的焦点。

    在她的精心筹备下，她本该一鸣惊人，成功打入H市名媛圈子，成为整个圈子的领头羊。

    可是现如今，她不仅没能成功，反而成为了整个圈子里的笑柄。

    她什么时候受过这种委屈？

    在正式开学之前，本该是她最好的扩展人脉的时机，她完全可以趁现在彻底融入这个圈子，站稳脚跟。

    而现在，一切都毁了！

    她甚至没脸出现在圈子里，生怕已出现就被人嘲讽，说她是那个穿A货还被设计师自己当场拆穿的Z省名媛。

    只要想想，她都要窒息了！

    可是阮寒星却踩着她出尽了风头，不仅仅是时尚圈最新的神秘设计师S，还是时尚的宠儿，获得了包括艾瑞克大师在内的一众人的好感。

    贺采薇险些要维持不住面色表情，好在她很快调整过来。

    对着阮寒星微微颔首，脸上露出几分笑容，轻声打招呼道：“学姐早，学姐是要去上课吗？”

    “没有，去隔壁校区看看。”

    阮寒星跟着露出浅浅的笑意，温声问道：“学妹呢？现在不是应该正在军训？”

    在她的心里，贺采薇是自己的小粉丝，维护她裙子正版时候坚定的模样还挺可爱的。

    阮寒星对她好感度不低，脸上的笑容也就越发真切。

    “我身体不太好，跟学校请了假不参加军训。”

    贺采薇勉强笑了笑，将耳边的发丝塞到脑后，轻笑道：“都怪我的身体不争气，连跟同学一起军训都没机会，感觉很遗憾。”

    “身体要紧，这也是没办法的事情。”

    见她似乎有些难过，阮寒星温声安抚她两句，转而道：“对了，你之前说很喜欢那条裙子，我已经为你准备了一条。”

    她轻笑着看着贺采薇，道：“惊喜吗？”

    C&S总算是闯入了时尚圈，暂且迈出了至关重要的第一步。

    如今高定系列已经开始敲定，这条裙子也正式被列入限定款式的行列。

    仰仗于阮寒星那条夜宴穿这条裙子的效果实在是太过惊艳，那晚许多名媛都千叮咛万嘱咐，一定要将这款给她们留一份。

    当时韩修齐都没有松口，反倒是阮寒星给贺采薇留了一件。

    现在看她似乎因为自己不能参加军训，有些不太开心的样子，阮寒星索性提前将这件事情告诉她，免得她一整天都怏怏不乐。

    贺采薇猛地握紧拳头。

    她已经努力让自己遗忘那天宴会上的事情，为什么阮寒星还要这么讨厌，一定要再次提醒她，回想起那令人尴尬的场景？

    只要想到自己有多丢人，贺采薇就恨不能将面前的阮寒星生撕了。

    也选择性地遗忘了，当初在宴会上是她咄咄逼人，不惜假扮设计师S的粉丝，也一定要跟阮寒星分个真假，才会搬起石头砸自己的脚。

    贺采薇努力不让自己露出异样，满脸欣喜地跳起来。

    以跟平日端庄形象不相符的活泼，原地转了两圈，声调欢快道：“太棒了！谢谢学姐，学姐太好了！”

    “我真的很喜欢那条裙子，也很喜欢学姐的设计。”

    兴奋过后，她像是终于回过神来，明白自己所处的环境。

    一瞬间涨红了脸，眼睛左看右看就是不肯再去看阮寒星，小声道：“学姐，我刚刚是不是太得意忘形了？我，我就是太高兴了……”

    “没事的，你喜欢这份礼物就行。”

    看着她，阮寒星轻笑：“不要闷闷不乐了，既然不能参加军训，不如下楼去看看其他人军训？”

    “好，我一会儿去宿舍换件衣服就去！”

    贺采薇全都应了，一副言听计从小迷妹的模样：“谢谢学姐的裙子……还没有拿到手，我已经开始期待了。”

