    金德曼抿了口茶，茶气清香，可味道嘛，第一次喝茶的人都知道……

    像是女王殿下就很纳闷，这苦了吧唧的东西怎么会被称为涤烦子？唐人又为何将之视为珍品？

    金德曼不由又饮了两口，苦涩之中终于有了点回甘，皇帝待客用的自然是好茶，可惜新罗人受用不得，那点回甘实在难以去除口中的苦涩。

    茶这东西没有书本上写的那么神奇，饮了好茶就立马神清气爽，只有那些饮惯了的人才能晓得它的好处。

    尤其是当世的贵族们都是肉食性动物，茶能解除油腻，更有消食化气之效，常饮确实有益于身心健康。

    不然后来也不会在草原胡人那里得到欢迎，他们吃不到什么蔬菜，茶叶也就成了他们的必备之物。

    草原人一般喝不起中原昂贵的好茶，所以茶沫就成为了首选，后来就演变成了茶砖，便宜而又实用。

    …………

    金德曼悄悄吧嗒了一下小嘴，味道还是不好，很像药汤啊，就是比药汤清淡了许多，她产生了些怀疑，不过很快就被她自己掐灭。

    她觉着应该是自己还没理解到茶中趣味，唐人饮茶，也许是因为想要从苦涩中寻找些什么？

    对大唐的仰慕，让她极力的为此寻找着可以令人信服理由，并很快上升到了哲学的精神层面，和后来的某些人很是相像，不是吗？

    这东西就叫茶，回去要带一些，让臣下们都尝尝，看谁能尝出点什么，还有崔师和李大王都可以打问一下，定有所得。

    想到这里，她才回过神来，暗叫愚蠢，她如今身在大唐，还有回去问什么？不过现在却不是时候想这些。

    “多谢陛下所赐，确实解渴的很……”

    看她那不敢说不好，却又说不出好处的样子，李破不由哈哈一笑，于是气氛一下松缓了下来。

    “夜后邀陪明月，晨前命对朝霞。洗尽古今人不见，将至醉后岂堪夸。”

    皇帝又作诗了，殿中侍立的臣下们都悄悄转过脸去，咂摸一番，比茶酒之香更堪醉人，诗中竟无一个茶字，却道尽了茶之妙处，雅的让人直想拍案叫绝。

    就是吧……陛下好像总喜在女子面前作诗，不妥啊不妥。

    李破一时兴起，又做起了文抄公，抄完自己也有些不好意思，暗道了一声罪过，嘴上则又笑道：“大唐的好东西可多，朕希望卿能在这里得尽好处，返程之时能觉得不枉此行，那就最好。

    若是觉得大唐还不如新罗，便与朕说，那朕也许就得到新罗瞧瞧，看卿那里到底有何过人之处了。”

    金德曼笑了起来，眼睛都笑得不见了，“陛下这么说的话，臣都不知该说大唐好还是不好了，臣自是极愿在新罗迎接陛下车驾到来的。”

    融洽的谈话总是少不了欢声笑语，起居郎记录在案的话，那就是皇帝待新罗王甚厚，新罗王应对从容，秉性恭顺，君臣尽欢。

    金德曼则真切的领略了一下皇帝陛下的诗才，在心里给皇帝点了几十上百个赞。

    当然了，因为近几年新罗和大唐打的火热，皇帝以及中原的一些诗词古句，甚或是文章一股脑的传入了新罗。

    新罗的贵族们争相拜读，也就是半岛上战争的氛围越来越浓，不然的话新罗学习大唐文化的风尚会更为热烈。

    再有因为和唐军打交道的事务越来越多，汉话的普及在新罗已生端倪，当然这对于新罗的贵族们来说并无多少为难之处。

    他们的文字和语言中，本就夹杂着一些中原的字体和古音，很大一部分书籍也是汉文书写，只不过他们自己发明了一些读音罢了，听上去其实很像中原的地方方言。

    说起这个来，实际上新罗受到了辽东的一些部族，比如扶余人，室韦人，鲜卑人，加上中原传过来的文化的影响。

    只要稍微深入研究一下就能发现，他们的文明是碎片化的，到处都能看得见别人的影子，反而是自己的东西不成体系，也就无法长久的延续下去。

    …………

    大唐皇帝陛下的诗词就是在这种情形之下传入新罗，像金德曼就拜读过青玉案，潼关怀古，那首最早流传出去的从军行，更是新罗花郎徒们的最爱。

    有了这些铺垫，女王殿下很能品味中原诗词之美……

    至于新罗自己的诗词，那简直……只能用一言难尽来形容。

    新罗人的诗词现在发展的有些畸形，一大部分都是佛语，这和佛教传入半岛之后的盛况有关，显然这是受到了高句丽和百济的影响。

    另外一部分则是情诗，男男女女，痴痴怨怨，写点小诗传递情谊或是独自遣怀那种，上不得台面。

    中原的文化人讲究一个诗书唱答，有言志，言情，言事，言物等等内容，这给诗词的发展创造了肥沃的土壤。

    新罗人没那个底蕴，读音又不对，诗词做出来就很像后来的那些散体诗，听着好像还成，实际上只就文字精炼，押韵等等来讲，毫无美感可言。

    和中原的诗词相比，就像是站在富贵之人面前的乞儿，可怜巴巴。

    举个例子，举头望明月，低头思故乡一句，简单明了，寓意直白，惟妙惟肖间可以引起他乡之客的思乡之情，于是便能传唱千古。

    可搁在后来那些“诗人”的嘴里会怎么来说呢，抬头看见天空那轮圆月，让我想起了家乡的秋叶……

    听着还好，也能产生些共鸣，但过目即忘，搁在一些实在人看来，怕是还要加上一句，无病呻吟，装腔作势，浑身鸡皮疙瘩。

    …………

    可以说，中原的诗词在此时就是中原的一把利器，是汉话以及那些文章的进阶版，中原文明浓缩而成的精华。

    能够理解中原诗词之美的人，便会失去最为基本的抵抗力，因为那意味着他已经深入到了中原文明的核心地带，已经没有什么摆脱的可能了。

    …………

    金德曼就处在这种状态的初级阶段，还没有病入膏肓，却已难以挽回。

    她的记忆力很好，对中原的诗词也有涉猎，在心里默念了几遍，牢牢记住，以她的功底和年纪，短时间内消化不来，她还无法体会到那种闲云野鹤般的意境。

    李破本人也是样子货，抄的飞起，却从不深究。

    …………

    此时李破见新罗的小女王喜笑颜开，没了多少紧张，便又问了一些她在洛阳的起居和见闻。

    金德曼捡着好话说了一些，大致上都是外邦之人初来大唐应有的感受，没什么出奇之处。

    此时大唐的人们和后来人想象的不太一样，他们并没有那么自信，当初北方诸侯纷纷投附突厥就是很好的例证。

    在常年累月与北方草原部族的斗争当中，时强时弱，占据绝对优势的时间段并不多，反而很长一段时间中原王朝都是在向草原帝国称臣纳贡。

    再加上匈奴鲜卑羯氐羌祸乱北方，对中原文明产生了重大的冲击，一度让中原人的自我认知发生了混乱，一直到前隋才有了些拨乱反正的迹象，可惜前隋二世而亡……

    大唐立国之后，上层贵族经历了战乱的洗礼，鲜卑等部族的残余势力遭受重创，民族融合渐近完成，李破执政的态势也促进了回归中原汉家正统的进程。

    换句话说，这个时候的大唐正处于量变产生质变的临界点上，人们的心气将升未升，需要一场重大的对外胜利来进行祭奠和升华。

    突厥，高句丽这样的宿敌就非常合适，至于吐蕃，倭国，百济等，都属于通往大唐盛世的道路上的必要铺垫而已。

    像金德曼这样的外来人只能看到些表象罢了，在中原大地上出现的那种俾睨天下，威服四夷的王朝也是几百上千年才有一个，可遇而不可求。

    …………

    话题都很轻松，皇帝陛下言语舒缓，关切之下，妙语频出，让金德曼有一种和亲近长辈交谈的感觉。

    当李破终于问到新罗国内均势的时候，金德曼竟是再也提不起什么谨慎戒备之心，几乎是知无不答。

    可以说李破这些年的皇帝没白当，就这说话的节奏，已然窥见了另外一重境界，即便是裴矩，封德彝那样的老狐狸，他也能拿捏的住，何况是年轻的新罗女王殿下了。

    从金德曼的回答当中，又加上杜伏威，崔敦礼等人的传报的佐证，李破便能清楚的把握到，新罗政局稳定，并没有什么人见金德曼年少，又是个女人，搬弄是非，欲取而代之。

    借此也让他对新罗人的秉性有了些认知，新罗立国已经很多年了，甚至于超过了中原的历代王朝。

    这和新罗人的风俗以及他们的性情估计有着直接的关系，不然一个女人当政，搁在中原，那一定会激起无数血淋淋的争斗。

    这些对于大唐而言，不好不坏，从当前局面来看，还是利大于弊的……

    …………

    “今年朕打算起兵伐高句丽，新罗应该早有准备了吧？卿觉得此战时机如何？胜算又有几分？”

