    “唐啸宗主要亲举办三宗茶会吗？”宁风致询问前来带话的昊天宗弟子。

    “是的，宗主大人希望能加强上三宗之间的交流，三大宗门已经十余年没有进行过深入交流，宗主大人这次举办三宗茶会，也是为了交流切磋，取长补短，同时恭贺宁宗主武魂进化，突破封号斗罗。”

    昊天宗的弟子，面对已经成为封号斗罗的宁风致，不卑不亢，似乎完全有底气应对七宝琉璃宗的极限斗罗战力。

    “好的，唐宗主的邀请我收到了，届时定会带人登门拜访。”宁风致吩咐手下带昊天宗弟子下去休息，自己则皱起眉头。

    两大宗门名义上是恭贺他突破境界，实则恐怕是试探他的实力。

    花果山一役，七宝琉璃宗与傲来国一战成名，那巨大的爆炸，以及星斗大森林中的，琉璃化的圣陨盆地，无不在证明着那场大战的惨烈。

    而傲来国隐居山林，不问世事，最为引人注目的，自然也就成了七宝琉璃宗，拥有两个十万年魂环的宁风致，现在是大陆上明面上魂环配置最为豪华的魂师，恐怕大家都想知道，他究竟强到了何种程度。

    本来宁风致是不想出这个风头的，七宝琉璃宗的确已经有了登顶上三宗的机会，但去过花果山的他很清楚一个道理，高筑墙，广积粮，缓称王，这才是王道，得了新本事就迫不及待找人炫耀，那是小孩子心性。

    奈何武魂殿挑拨离间，九彩玄女还特么在背后拱火，他要是想成神，就得乖乖在一对一中打败一位昊天宗的封号斗罗。

    对于一名辅助系魂师来说，这几乎是不可能的，除非……

    宁风致看向玄女第一考中，得到的奖励，奖励会是神器这种事情他已经有一定的心理准备，甚至已经做好了拿着一根女性化的法杖进行战斗的准备了。最多是手里的法杖是小魔仙画风的，只要他本人表现的足够淡定，就不会有太大的违和感。

    然而奖励的东西虽然是神器，但和他想象中差距巨大。并不是比他想象中的神器差，而是未来战士的画风，彻底超乎了他的想象。

    他获得的奖励是一套附带的外骨骼的作战服，外骨骼是漆黑涂装，作战服则是银色涂装，即便没有穿在身上，他也能感觉得出二者的相得益彰。

    如今看来，与两大宗门之间的切磋已经无法逃避，那当务之急就是尽快适应自己神器的能力，尽可能的在公平的那台赛中获得一局胜利，被试探出了自身的能力也顾不得了，最重要的，还是完成九彩玄女留下的考验，对他来说，人间的权利再怎么重要，也比不上成神的机会来的重要。

    “来人，开启家族禁地，我要闭关七日，不要让任何人来打扰我！”

    管家得令，连忙去准备闭关事宜，但离开前还是提了一句：“大小姐明日就返回家族了，您是不是……”

    宁风致眼神中闪过一丝犹豫，但还是摇了摇头道：“此事事关重大，拖不得，下次吧。”

    说罢便开始阅读起神器的使用说明书，宁风致第一次听说，神器还有使用说明书这一说。

    说明书开篇第一行就用血红色的打字写着：“请务必将战服放置于高处，以免孩童误食！”

    宁风致：“?”

    这说明书不正经的味道，让他有种微妙的熟悉感，摇了摇头：“不可能的，那家伙怎么可能和九彩玄女扯上关系！”

    除了第一行扯淡的内容，其他说明都十分正常且专业，给宁风致详细描述了如何穿着战服，整个过程还是比较复杂的，因为第一次穿着需要手动校准神经触点，否则就会影响操控过程中的灵敏程度。

    除此之外，因为作战服是贴身穿着，所以是非常紧的，靠着连接缝隙中的弹性材料，才能让人穿上，总之穿起来相当麻烦，但穿上之后反而省事多了，因为已经上了，之后，日常生活中就不用脱下来了。

    封号斗罗的身体，已经在普通的人体上得到了极大的优化，体表是很少会分泌出污渍的，作战服本身则会调节温度，使得身体不需要通过出汗这种手段，来调节体温。

    至于说上厕所的话……作战服是完全贴身的。所以其实一点影响都没有。

    九彩玄女很怀疑这种恶趣味的设计，是蓝诺给她准备的，但又没有证据。

    费了一番功夫，成功正确穿上了战战服之后，宁风致活动了一下身体，惊讶的发现竟然没有一丝一毫的臃肿，就连手指的触感都和平时没有区别，不会像戴上手套一样变得迟钝，甚至还有一种错觉，他手指触摸桌面的时候，触觉似乎比平时更加灵敏了，手臂能感觉到两米之外，蜡烛的上升气流带来的轻微变化。

    他并不知道，这是精神力语言的效果，战服将表面魂导感应器收集到的信息，以精神力语言的方式，高效的传递给他的精神，将他的感知数倍的放大。

    等他的仆人前来通知他进入家族禁地闭关的时候，他已经重新换好了自己的衣服。与之前不同的是，他的脖颈和露出来的手掌，都变成了银色的。不过并没有人在意这些细节，管家只是以为自己的宗主换了一副手套和内衣，这是他们不应该过问的。

    随着禁地的大门关闭，宁风致也开始了他为期七天的闭关，接下来，他需要前往昊天宗的隐居地，参加三宗茶会，虽然对自己的实力有自信，只要有剑斗罗和骨斗罗在身边，无论遇到了怎样糟糕的情况，都能全身而退，但能提升一份自己的自保能力，至少也能让两位封号斗罗少分担一丝精力，保护自己。

    轰！

    禁地之中，一声巨响，宁风致捂着自己的额头，十分庆幸他在尝试适应作战服的时候，按照说明书里的要求，带上了头盔。

    刚刚他双腿发力一下，要尝试一下高速奔跑，结果完全没有适应现在这具身体巨大力量的他，直接像是蓄满力的弹簧一样，射了出去，脑袋狠狠地撞在了山岩之上。

    如果没带头盔的话，就算不把脑壳撞裂，恐怕也会搓掉好大一片的头发，到时候见到唐啸和玉元震，总不能告诉他们，我秃了，也变强了吧！

    虽然撞得头昏脑胀，但他也意识到了，这套战服对自己的近战能力到底有多大的增幅？刚刚的尝试中，他感觉到了，身上的这套作战服是以百分比的形式，强化的他的身体素质。

    而他的身体素质本身的基础就不算低，两块十万年魂骨和两个十万年魂环的加成，使得他的身体素质已经堪比兽武魂的封号斗罗了，在战服的增幅下，力量和速度都不逊色于使用了某些变身技能的兽物魂封号斗罗。

    当然，距离三重变身强化的白虎斗罗，还是有着相当的差距的。宁风致现在要做的就是适应自己的力量，不要再搞出一发力，结果把自己撞在墙上的事情了。

    至于说惊叹作战服的强大，的确是有些惊讶的，但想到这东西是女神赐予的神器之后，他的惊讶也就没那么突兀了，神用的武器，强一点也没什么奇怪的。

    经过多方调试后的作战服，适应起来的难度并不算太高，基本等同于学会骑自行车的程度，当然，想要灵活操作的话，那难度大概就相当于花式骑自行车，稍微有点天赋就能做到，但基本都需要辛勤的训练。

    宁风致在尝试了跑跳空翻之类的常规动作之后，从开始按照说明书上的描述，尝试一些非常规动作，比如说跳跃到半空中，然后在空气中猛的踩踏，就可以先踩到了什么东西一样完成二段跳。

    又或者是在空中展开背后的推进器，改变自己的飞行姿态，乃至是完成悬浮，这不同于封号斗罗的飞行更加灵活，身上的每一个关节的位置，都有推进器辅助，想要灵活的操控，无疑是需要一些时间的。

    宁风致就像是第一次制作出钢铁战衣后的托尼斯塔克一样，控制着身体各处的推进器，从只能笨拙的让自己悬浮起来，到可以自由自在空中穿梭，随时关闭推进器，踩踏空气，进行急速变向。

    宁风致在初步的适应了作战服给自己带来的巨大力量后，拿出了那个大提琴箱子一样的动力装甲。

    说明书上说这东西是和作战服配套的，可以进一步增幅他的力量，速度，乃至是火力，这种好东西，自然是也要尝试一下的。

    相比于贴身的作战服，穿着起来相当麻烦，配套的动力外骨骼穿起来就很简单了，双脚踩在金属箱子上。动力外骨骼就会像变形金刚一样。开始变形，并且包裹他的全身，作战能力如何且不提，这个变身的过程的确是够帅的。

    最让他感到不可思议的是，当外骨骼与他的身体贴合之后，他竟然直接的感受到了自己身体力量的增强，甚至魂力也增幅了一成左右。

    “这是什么情况，为什么一层穿在身体外的金属铠甲可以增幅我自身的属性？”宁风致当然不知道自己的属性增加是因为穿了装备，但很快，他就将疑惑扔到了九霄云外，既然这东西是神器，那再神奇也不为过。

    于是他再次试探性的活动了一下，但是他忘记了一点，那就是身上的作战，不是等比例增幅它的属性的，于是悲剧发生了，他忘记自己的属性增加，结果又一头撞在了墙上。

    穿着外骨骼之后，他的身体素质进一步增强，稀有金属打造的外骨骼，具有一定的记忆性，就算被打坏了，只要坏的不是特别严重，也是可以自我修复的，而更大的骨架则意味着可以承受更强的力量，安装更多的推进器以及武器设备，这些都是需要进行适应的。

    由于宁风致这边是没人提供后勤补给的，所以推进器采用的是无工质的魂导推进器，武器系统也是火龙炮这种，不需要弹药补给的类型。

    因此，宁风致的这套装备，虽然技术水平比蓝诺自己的还要高一丝，但在战场上的作战效能远远不如蓝诺身上的和机械科技结合的那一套。

    即便如此，也足以让宁风致满意了，他从来没有想过，从自己一个辅助系魂师的身上，可以发射出威力强大的魂导射线。

    虽然威力距离其他魂师的第九魂技，还是有不小的差距的，但也足以弥补他多年以来的遗憾了。

    有些人呢……高兴起来之后就会忘乎所以，然后忘记说明书上的警告，自己开始作死，就比如宁风致，在感受到身上钢铁战役带给他的风驰电掣后，他开始逐渐不满足于这样的速度，精神力语言带给他了强大的感知，让他完全有信心把握自己眼前的速度。

    于是他想更快，而之前的经验告诉他，只要强化自己的身体质。就可以承受更高的速度。身上的作战服就可以解锁更高限度的出力。

    换做其他魂师，或许并没有什么魂技是可以强化自己的身体素质的，可宁风致不一样啊！他身上的九个魂技都是可以强化自己的。

    而放飞自我的他，下意识的就觉得自己行了，九个魂技包括第九魂技的无敌金身，全都被他套在了自己的身上，前面八个魂技还好，提供的身体素质加成还算靠谱，可最后的无敌金身就离谱了。

    一秒钟时间里，他的身体素质达到了堪比神明的程度，这样检测到身体素质变化的作战服和动力外骨骼瞬间全力运转。

    特别是外骨骼，浑身上下的散热栅格都发出红，显然是内部的动力元件超负荷运转。释放了大量热能。

    而宁风致只感觉自己瞬间拥有的力量足以秒杀一切，于是他一拳打在了自己面前的山岩上，毫无意外的，他身上的作战服被他如此操作给玩坏了，变形的金属手臂，插在扭曲坍塌的山岩中，半天拔不出来。

    九彩玄女：“……”

    她印象里宁风致应该是成熟稳重的类型，为什么突然就变得这么皮了呢？总觉得这逗比的表现有点眼熟……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

