    0点准时到达。

    追风般的飘柔游戏舱顿时一黑，失去了所有连接。

    漆黑的游戏舱中心悬浮着一句话——封测已经结束，公测敬请期待！

    追风拉动了右手边按钮，游戏舱泄压发出类似皮球被扎破泄气的声音。

    舱门打开，很快团队成员都围上来。

    “峰哥，怎么样了？”

    追风一脸轻松，点了点头道：“一切搞定，职位保留！等到公测上线，官复原职，继续当我的小头目。”

    奇迹公会主力团队几人脸上洋溢着灿烂笑容，悬着的心终于落地。

    “这么说，等到时候公测，我们就可以跟着峰哥你上街收保护费啦？”

    追风大步流星的走到餐饮区，倒了一杯水吨吨吨一阵牛饮。

    喝完之后一屁股坐在沙发上，浑身轻松。

    “收保护费都是其次，主要是一条街区全归我管。你们知道一条街区有多长吗？整整一公里！你们知道这一公里的路上有多少商家，会产生多少任务吗？开局就免去东奔西走找任务的麻烦。加上之前安排的任务路线，再加上我管辖街区的任务，以及沙都平时接到的任务，足够玩家升到10级。”

    “除此之外，在结束前我在论坛上看到，有一名叫做洛木的玩家，通关了【旅店枪战】副本，并且还在副本内发现了传奇级NPC的身影，这些信息都记下来！”

    就在追风给团队汇报情报的时候，桌上的手机突然响了。

    “喂，这里是奇迹公会，请问你找谁？”

    “游戏刚下线就忘记我是谁了？”电话里的声音失笑着，还带着几分轻松。

    追风眼睛倏地睁大，惊呼道：“你是盗凉人！”

    “总算还有点良心，能听出我的声音。”

    “你有什么事情吗？”对于盗凉人可以搞到自己的手机号，追风倒是丝毫不惊讶。

    堂堂身价几十亿的上市公司老总，查一个游戏名人堂、十大公会会长的联系方式，那还不是手到擒来。

    “既然我们现在已经是那种关系了，我投资赞助你们公会没问题吧？”

    追风眉头紧蹙，这话听起来怪怪的。

    身边的队友们纷纷后退一个身位，眼神复杂的看着自家会长。

    有的人甚至嫌弃的退后了几步。

    追风迎着众人的目光，心里突然咯噔一下。

    “不，不是你们想的那样……”

    团队其他人也很上道，拍了拍追风的肩膀，抿了抿嘴一脸理解的表情：“峰哥，不用多说，兄弟们懂，难怪你一直都没女朋友，原来是有男朋友啊……没事，即便如此，你还是我们的好峰哥！”

    追风想要解释，可是手下似乎全都秒懂，纷纷制止，根本不给追风解释的机会。

    而电话另一端的盗凉人还在说着什么‘入了股就是一家人’‘以后要更亲密啊’之类的骚话。

    而在封测结束的第一时间，不少参与封测的知名玩家都收到了媒体的采访邀请。

    《命运》作为水蓝星第一款全息虚拟游戏，自开发之初就备受瞩目，成为全民焦点。

    经过为期三年的紧张研发，在今夏终于开启了封测。

    虽然封测时间只有短短五天，但是全水蓝星的人都把目光投在这款游戏上。

    虽然封测玩家和游戏公司签署了保密协议，但是保密协议只限于游戏内容，不包括玩家对游戏内容的感受。

    本次一千名被邀请封测的玩家，可以说都是游戏圈内的精英，玩过不少游戏，完全有资格评判一款游戏的好坏。

    此刻，神殿公会。

    “我给你们说，这款游戏绝对是划时代的大作！短短五天时间，我已经完全沉浸在游戏塑造的逼真环境中，现在再让我去玩其他游戏，绝对味如嚼蜡！”神殿公会的副会长侃侃而谈。

    “那请问您可以说一下具体的点吗？”电话另一端的记者问到。

    神殿公会的副会长身子前倾，立刻说道：“就拿最简单的NPC互动来说，已经秒杀了市面所有的游戏。你完全无法把游戏内的NPC当做机器人看待，反倒觉得他们有血有肉，每个人都会有喜怒哀乐和故事……”

    “最后问一下严副会长，您对神殿公会的老对头奇迹公会怎么看，听说这一次对方获得了一个游戏资格，也进入封测了。”

    严成冷哼一声，脸上浮现出一抹诡异的笑容：“奇迹公会也是我们的老对头了，之前在不少游戏中双方都有摩擦和争斗，但是这一次在《命运》中，不会发生这样的事情了，因为我们神殿必将赢得最终胜利！”

    “听严副会长的口气，看来是在封测中得到了奇遇啊？”

    “抱歉，根据保密协议无可奉告，不过等一个半月以后的封测，一切自将揭晓！届时你就会知道我所言非虚。”

    ……

    诸如此类的采访到处都在进行，就连追风之后也接受了和奇迹公会有合作的媒体电话专访，就《命运》这款划时代的游戏咨询了追风的看法。

    无论是知名公会，还是游戏阿婆主，亦或者是游戏名人。

    但凡是玩过封测的，在接受媒体采访的时候都对《命运》大夸特夸，形容为有史以来水蓝星最伟大的游戏，没有之一。

    更多的人则是用‘第二世界’这样的形容词来描述游戏里塑造的世界。

    虽然有关具体细节无法询问，但是这些引领游戏的名人堂选手、视频阿婆主、主播的一致高评价后，普通人对游戏的期待就更浓了。

    这些封测玩家也是心里苦，他们对游戏内一些设置还是稍不满意，但是碍于保密协议没办法吐槽，而且游戏公司背后是几个大国和无数科技公司，要真的是把一周死50次，正常情况下难以回血的问题讲出来，怕是率先解决的不是问题，而是提出问题的人了。

    距离公测还剩一个半月，可是看到各式专访，普通玩家感觉一天都等不下去了！

    借着这一波封测采访，游戏公司在千呼万唤之中，终于公布了接下来游戏公测前的日程安排。

    公测前15天，放出游戏宣传视频。

    公测前10天，开始销售游戏舱。

    公测前5天，公布游戏背景及资料。

    公测前1天，开启充值通道。

    看着游戏公司发出的日程活动安排。

    水蓝星所有人，沸腾了！

    P.S：8月1日补更

