
　　“不就是个考验，我怕个啥。有什么尽管放马过来就行了，相关的资料给我，我倒是看看这一次的任务是什么？难度能有多高？”

　　陈江海听到他这么说，脸上的笑容更盛，摆了摆手说道：“不要这么着急，上了飞机会给你资料的，在这之前，你还有一段时间可以好好休息下，调整一下状态。”

　　“对了，你护照应该有吧？”

　　陈江海知道早年街的罗浩是出过国的，随口问道。

　　果然，罗浩点点头说：“护照是有，但是刚才迷迷瞪瞪的就上了车，没有拿，身上这会儿只有身份证。”

　　罗浩近期没有出国的打算，所以他的护照一直放在老家，这时候想拿都拿不上了。

　　他心中有些暗乐。

　　他倒是要看看，陈江海怎么解决这个问题。

　　有些时候急也没有用，实在是条件它不允许啊。

　　说不定这一次他可以因此缓一缓，不用立即跟着陈江海去米国。

　　可惜的是，他完全低估了眼前这位秋海老总的能量和实力。

　　只见陈江海淡然的点头说：“身份证带着就行，咱们去补办一个。”

　　然后，罗浩就见识到了陈江海这位国内顶级的企业家到底有多么大的能量。

　　车子直接从专属通道进入了飞机场，一路有专人指引进入贵宾候机室。

　　跟着一个年轻美丽的机场工作人员便来找到他，带着他去机场警务室补办护照手续。

　　一套下来，行云流水，速度快的可怕。

　　前前后后不到一个小时，他的护照就被补办出来了。

　　虽然，这个时期没有明确的规定补办护照需要多长时间，可对于普通人来说，最少也得三五天。

　　运气不好的，等上个十天半个月都有可能。

　　这让罗浩第一次切身体会到陈江海的能耐。

　　原来，这就是处于金字塔顶端人物的关系网！

　　这个可直接把罗浩羡慕到了。

　　真的是牛呀！

　　羡慕的同时，他又不禁对未来憧憬起来。

　　上飞机之前，陈江海带着罗浩去机场里边的免税店一口气购买了好几身衣服。

　　人靠衣装马靠鞍。

　　罗浩这匹千里马换上全新的行头之后，摇身一变，简直如同换了一个人。

　　不过看到吊牌上的价格，即便是罗浩已经有了相当的心理准备，仍然不免暗暗咋舌。

　　好在想到自己可是堂堂陈总的助理，自然不能寒碜，罗浩短暂的惊讶之后，倒也表现的很是淡定。

　　顺利上了飞机之后，陈江海便将这次去米国的目的和罗浩说了。

　　同时，他将事先就整理好的相关资料交给了对方说道：“这些资料你好好看，我知道你口才不错，怼人的功夫一流，逻辑思维也缜密敏捷。”

　　“到时候谈判很可能会用到你，所以你一定要做好充分的准备。”

　　罗浩在知到陈江海这次去米国的目的之后，已经被震惊的无与伦比。

　　他没想到自己第一次加入秋海集团就迎来这么大的任务，而且有很大的可能他会参与其中，成为谈判的主力。23sK.com

　　虽然他很喜欢被人这么看重，可是一上来就给这么刺激的任务，他心里怎么可能一点都不慌呢。

　　以至于向来很是自信，口才也相当不错的他说话的时候甚至都有点磕巴起来。

　　罗浩伸手指着自己：“陈总，我……我……你确定这么快就要用我？到时候万一搞砸了怎么办？”

　　陈江海拍了拍罗浩的肩膀，满脸轻松的鼓励道：“我相信你的能力，外国佬也没有那么可怕，很多其实都是纸老虎，一捅就破掉了。”

　　“你最讨厌老师和英语，为了百万年薪，不都愿意苦学英语去应聘英语培训教师。”

　　“所以，现在的挑战对于你来说根本不算什么。你要相信自己，把你平时怼人那一套都拿出来。”

　　“这样吧，为了多给你点信心，我索性就专门给你设立一个奖金好了。”

　　“也不说任务成功没成功，只要你这一次表现的足够优秀，就可以先从我这里拿到十万块的奖金。”

　　罗浩听到这话，精神头一下就上来了。

　　十万块的奖金，而且是直接给现金，这才是最刺激的。

　　年薪百万，听起来好听，但是要论起吸引度，十万块奖金的吸引度显然更高。

　　况且，这还是百万年薪之外额外的收入，又是他的第一次表演，他无论如何都要把它给争取过来。

　　罗浩直接站起身来，拍着胸脯说道：“陈总，不就是和老外谈判吗？为了这十万块钱老子豁出去干了！”

　　他最近是真的缺钱了。

　　这么一笔钱放在他面前不赶紧想办法弄到手的话，那简直难受到不行。

　　陈江海看到打了鸡血一样的罗浩，又有些忍俊不禁，脑海之中又出现了网上盛为流传的老罗打脸那段动态图。

　　一路上，陈江海都在闭目养神休息，而罗浩却一刻不敢休息的研究资料。

　　他还要了浓茶和咖啡，就为了争分夺秒，尽可能将这些资料给吃透了。

　　这一刻，罗浩前所未有的认真，可谓是投入了所有的精力和热情。

　　整整飞了十几个小时之后，飞机才到了米国洛杉矶的上空。

　　此时正值米国凌晨。

　　从高空看下去，依然是一片灯火辉煌。

　　真不愧是当今世界上最发达的国度，就这一点就可见一斑。

　　这时候的米国作为世界霸主，他的经济可谓繁荣到溢了出来。

　　洛杉矶是米国最发达的几个城市之一，也是科技和繁荣最具代表的一个城市之一。

　　这里明星聚集，星光璀璨，所有的娱乐公司总部几乎都在这里。

　　迪士尼当然也不例外。

　　作为娱乐影视行业的巨头之一，迪斯尼的总部也在这边。

　　这也是陈江海这次米国之行的第一站就直接来这里的原因。

　　飞机缓缓落下之后，罗浩忽然想到了一个问题，于是对陈江海说道：“陈总，之前来米国的时候，我的朋友和我说过，洛杉矶这边的治安晚上非常不好。”

　　“咱们就三个人，会不会有点危险？另外住的地方，您这边定好了吗？”

　　罗浩说这话的时候，特意看了端坐在一旁默默喝茶的吴刚。

　　吴刚看起来不算太魁梧，虽然整个人看起来相当干练，罗浩也猜到他是陈江海保镖之类的，可还是忍不住有些担心。

　　毕竟仅仅只靠一个吴刚，真要遇到什么意外，根本就无济于事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十六章 真的是牛呀！免费阅读。https://www.23sk.com 