    ;

    沈翔现在也需要一些神元石來收购药材，这个太神之境里面，高阶的神药有不少，是一个收购的好机会。..

    冯羽洁自己也是打算炼丹出售，换取一些神元石，然后再大量收购神药，但她自己一个人进行起來并沒有那么轻松，因为她并沒有那种逆天的复制药材的能力。

    “这是玉心神丹的药材，玉心神丹是我通过丹心阁的考核得到的神丹丹方，差得要死，都沒有人买我的。”冯羽洁对这玉心神丹并不看好，因为在疗伤的下品神丹之中，比玉心神丹好的太多了，而且价格也只是比玉心神丹稍高一些。

    沈翔接过冯羽洁给他的药材，有两份这样足够他炼制了，而他也给了冯羽洁十五万神元石。

    冯羽洁说道：“等我收购到我那神丹的药材，卖掉那粒神丹，我就把神元石还给你。”

    冯羽洁的丹方都是來自神王传承的，沈翔之前不敢用她送的丹方，就是担心会引起注意，刚才冯羽洁也说过神王那些丹方都是非常独特的，很容易引起关注。

    “你要用神王的丹方。”沈翔对此十分疑惑，冯羽洁明明说不能使用的。

    “当然不是，这丹方不是神王的，是那叶丹神的，不得不说这家伙还是有一点能耐的，自己开创出不错的丹方，如果我能成功炼制出來，就很容易卖出去。”冯羽洁说道。

    那叶丹神当初就沒有和地狱魔帝他们为难他，所以给沈翔的印象还不错。

    “冯姐姐，你是怎么混入这至尊神殿的，我为了进入至尊神殿，可是进行了那很残酷的试炼。”沈翔问道，而且他也不知道冯羽洁來这里的目的。

    冯羽洁笑道：“我有至尊神骨，又因为神王的缘故，所以我就进來了，我先是进入这太神之境，然后易长老把我招进來，就这轻松。”

    沈翔现在才突然想起一件很重要的事情，那就是萧仇。

    萧仇和他一样，都获得进行试炼的资格，他之前也沒有问过黄锦天，而易白东也沒有和他提起过萧仇的事情。

    “差点那把光头小子忘记了。”沈翔拍了拍脑袋，他此刻非常担忧，如果沒看见萧仇在这至尊神殿，那么萧仇就危险了。

    冯羽洁问道：“你说是你的那个大力族光头徒弟。”

    沈翔连忙点头：“就是他，你有他的下落吗。”

    “你失踪的七八十年中，他來找过我一次，他问我有沒有见过你，然后我就沒见过他了。”冯羽洁微皱着眉：“和光头小子当时就很强，看起來要比你厉害多了。”

    沈翔松了一口气，这么说萧仇已经通过试炼了，那么多半也在至尊神殿里面，甚至要比他进來得早很多，因为他当时试炼时，丢失了七十年的时间。

    “你來至尊神殿干什么，就你和九神王的关系，被那些神国知道，你会有危险的。”沈翔说道。

    “我是來探听一些神国的消息，这对以后有帮助。”冯羽洁说道：“现在吕琦莲她正在暗暗发展，有香月和芊芊在炼丹，她们可以快速强大起來，只不过神明之界非常缺乏高阶神药，所以我也打算來这里弄一些，哪知道返回神明之界的通道突然被封堵了。”

    沈翔叹道：“我也想回去看看，不知道神明之界现在如何了。”

    冯羽洁说道：“你最好别回去，已经有三个神国派出卫兵來查探九天魔殿的事情，都已经知道是你干的，而他们也知道你身上有六道神镜，他们寻找你，更重要的就是抢走你的六道神镜。”

    “看來我得在这里快点强大起來才行，行了，我先回去，有什么事情我再找你吧。”沈翔喝完那杯茶，站起來整理了一下衣服。

    “你在多少堂。”冯羽洁问道。

    “第十堂，随时欢迎你。”沈翔嘿笑道：“堂主和师兄们都很好。”

    冯羽洁对他吐了吐舌头，催促他快点走。

    沈翔离开第九堂，就立即去找骆天均。

    骆天均沒有其他事情，都会在房间里面，沈翔一进院子就大喊“堂主”。

    听到沈翔的喊声，骆天均只要不是闭关，都会立即打开门走出來。

    “小鬼，是不是有什么好事情了。”骆天均笑着问道。

    “好事情怎么可能天天有。”沈翔笑道：“我是想问问你，我要在这里找一个朋友，要怎么样才能找到，他也是通过试炼进來的，而且要比我进來早很多。”

    骆天均说道：“你去至尊大堂找那个坐在柜台的老头，你说是天均丹堂的，然后他可以免费帮你查询入殿弟子的记录，如果你那朋友进來了，应该能找得到。”

    “堂主，你真厉害，丹心阁的老者和至尊大堂的管事都和你关系这么好。”沈翔一脸崇拜的神情，不痛不痒地拍了一下他的马屁。

    骆天均嘿嘿笑道：“这是当然，丹堂之中我可是人缘最好的，你到外面说什么第九堂，第七堂的，别人还不一定知道堂主叫什么名字，但你报上第十堂，别人都会知道是我骆天均的，所以我第十堂也有一个外号，叫做天均丹堂。”

    “要不是易白东让你加入进來，我当初都不会收你，现在许多炼丹师都想转到我这边來，给足了许多好东西，但我就是不肯。”

    骆天均十分臭屁地说道：“所以小鬼，你能进入我的丹堂，这可是莫大的荣耀，好好珍惜。”

    沈翔眼前一亮，问道：“堂主，如果我的一个朋友想转堂过來你这里可以吗，她也是炼丹的，而且水平极高。”

    骆天均很好奇地：“你还认识其他丹堂的炼丹师，你才进來沒多久，如果你和那家伙的关系很好，而且是值得信任的，我就同意让他进來，所以你一定要确定你那朋友的为人。”

    沈翔是想让冯羽洁过來，这样他们也有个伴，他笑道：“我那朋友是一个女子……”

    骆天均立即瞪大眼睛，打断沈翔：“混蛋呀，你刚刚进來就认识女炼丹师了，你这小鬼，你难道不知道许多炼丹师都是光棍到老的吗。”

    沈翔挠头笑道：“她和我很早就认识了，我等一下去和她说说，看她愿不愿意转过來。”

    他沒有立即去第九堂，因为他知道冯羽洁现在肯定不在第九堂里面，应该是去至尊大堂收购神药去了。