    

    于是乎，更多李佑的黑料就传遍了整个长安。

    包括李佑暗中逼迫李愔的事情，还有让人掩盖身份挑拨李愔和陈桥李治的事情，这一件件事的传出，让长安城陷入了热闹的流言当中。

    昨晚被那些黑甲士兵给威胁了，所以今天那些在大街小巷中讨活口的说书人讲的特别卖力。

    而且，当他们讲上头了，发现周围围聚来听的人越来越多了，给的赏钱也越来越多了。

    这既说明李佑在长安城中有多么不受任待见，有多不得民心。

    又说明了之前李佑大肆的宣传，将前路给铺好了，让长安城人心中都埋下了愤世嫉俗的种子。

    所以，效果也特别的好。

    当然，其中也可能有说书人自己说书渐入佳境的原因，也有杨旭景让人烘托的原因。

    其中的种种，不一而足。

    反正，那些说书人讲了这么久的书，要是诋毁楚王的话，早就有金吾卫、羽林军，又或者是大理寺的人来拿他们了。

    发现了这一现象之后，这些说书人说的就更带劲了。

    就这么一些李佑的黑幕，简直都快被他们给说出一朵花来了。

    清晨，将军府的众人也才刚起。

    今早得到旨意，早朝延后了。

    可能是李治昨晚在甘露殿太过劳累了，也可能是预留时间让那些文武大臣知晓集市间的传闻。

    总之，一切都向好的方向而去。

    “阿爷，阿爷！有大事发生了！”

    陈桥也才刚被李丽质服侍起床，刚迈出暖阁，就听到了瀚哥儿急促的声音。

    陈桥转头，就看见瀚哥儿小跑过来，脸上还带着笑意。

    看他那个样子，总不会是坏事。

    陈桥心里有数，应该就是李佑的事情了。

    “瀚哥儿，你也老大不小了，都要做父亲的人了，还这么毛毛躁躁的！”

    李丽质笑着训斥了一声，瀚哥儿笑嘿嘿的挠挠头，也不恼，说道：

    “阿娘，我这是有好事要说哩！”

    陈桥没他那么急躁，让瀚哥儿等着，自己先洗漱完毕了，坐在院子的石凳上，先小嘬了一口茶，不急不缓的说道：

    “都急什么，不就是李佑的那些破事嘛，有什么可高兴的。”

    “阿爷，你知晓了？”

    瀚哥儿双眼瞪大，在李丽质的笑声中才反应了过来。

    “这是你阿爷昨晚让黑龙军的人去做的，他怎么会不知晓呢？”

    瀚哥儿这才哦了一声，不好意思的嘿嘿直笑。

    “怎么样，咱那儿媳没事儿吧？还要几个月咱的孙子孙女就该出生了。”

    瀚哥儿挠了挠头，脸上羞涩的点头道：

    “阿爷，放心吧，沁珍身体好着呢，只是身子重了，有些不大方便。”

    “嗯，你可得好好照顾人家了，不然不仅是镇国公饶不了你，我也绕不了你！”

    瀚哥儿讪笑了一下，说道：

    “那，那阿爷，我这就去照看沁珍了。”

    “去吧去吧，等到大军出征了，你可就没有时间留下来了。”

    陈桥点点头，让瀚哥儿离去了。

    大军即将出征的事情，陈桥早就已经跟瀚哥儿说了，他也能理解。

    虽然让小两口，特别是徐沁珍还怀着孕分别，有些残忍了。

    但是，这次出征是陈桥最后一次出征，也将是黑龙军即将更换主帅的关键时期。

    黑龙军只忠于陈桥，所以要想让黑龙军不分崩离析，那么就只能是陈家人来接任主帅。

    即便是有人说陈家独占黑龙军，又或是陈家有不轨之心，陈桥也要这样做。

    陈桥已经成为了黑龙军的精神支柱，其他人是难以让黑龙军服气的，更何况当今天下也没人能打得过黑龙军。

    黑龙军将士更是以一挡百，岂是凡夫俗子能比得上的。

    都是经过基因融合过的，在某些方面说是非人哉也不为过。

    所以，只有让陈家人去接任黑龙军主帅，才能大大减小黑龙军的抵触之心。

    事情已经安排好了，陈桥也就该退休了。

    一旁的李丽质脸上带着不忍之意，心中纵使有万般不舍，她还是没有开口反对。

    作为一个冰雪聪明的将军夫人，她知道什么是最好的结局，什么时候该干什么，什么时候有不能干预什么。

    陈桥将茶水一饮而尽，转头拉着她的手，温情的直视着她，安慰道：

    “放心吧夫人，只要有我在一天，瀚哥儿就不会出事，连自己的孩子都保护不了，我这个黑龙军主帅也太不称职了，早就应该辞去职务了。”

    受到他的安慰，李丽质心里好受了一些，对于自家夫君，他可是百分百信任的，心中也是想了想，左右也没有多大的危险，让瀚哥儿锻炼锻炼，尽早接了陈桥的班也好。

    想到这，李丽质脸上的忧郁也逐渐消散了。

    时间流逝，也到了该上早朝的时辰了。

    陈桥一身刑部尚书的官服，坐上了马车。

    他在军队的身份是黑龙军主帅，但在朝堂上还是以刑部尚书的身份为主。

    刚到皇城门口，一众官吏都在等着皇城门打开。

    看到陈桥来到，都围了上来。

    “陈将军，可算是把你给盼来了！”

    “陈尚书，今天早上的传闻您听说了吗？”

    这些官吏你一言我一语的说了起来，陈桥也不恼。

    陈桥也抽空向李恪、李泰等王爷点头问好。

    严格来说，陈桥算是皇帝的娘家人，并不完全算是公家人，他与文武百官的距离还不如与众王爷靠的近呢。

    陈桥此时在暗暗关注这些官吏的神情，有些脸上带着喜意，有些面怀悲戚。

    当然，也并不是说从表情就可以看出哪些是暗中想李佑靠近，想要对将军府不利的。

    只是，从他们的神情中可以看出，很多其他方面的事情。

    正想着，朝钟也正在这时敲了三下，皇城门大开。

    早朝开始。

    唐朝的早朝并没有明朝那么早，大明朝可是天未亮就要求官吏上朝的。

    大唐则更迟一些，虽然也很早，但起码还能在家吃个早饭。

    更何况，今天早朝推迟了一些时间，不是首例推迟了。

