    “史蒂芬·斯特兰奇？”

    朱庇特看着身侧这位借着斗篷的力量漂浮在空中的男人，出声问道。

    “是我……”

    史蒂芬·斯特兰奇在听到朱庇特的话后，没有感到任何的意外，他是奇异博士这件事已经不是什么秘密了。

    “奇异博士，就在刚刚蓝星差点被毁灭，而你却现在才来？要是古一还活着的话，无需我出手, 他就已经把问题给解决掉了。”

    朱庇特看着史蒂芬·斯特兰奇率先发动了攻势，谴责着史蒂芬·斯特兰奇，并营造出一副他与古一似乎十分熟悉的样子。

    “什么？”

    原本准备数落朱庇特一顿的史蒂芬·斯特兰奇，在听了朱庇特的话语之后，整个人直接蚌住了，他想要说些什么, 却一句话也说不出来。

    “你认识古一先生？”

    “蓝星要毁灭了？”

    “不, 不对，我都差点被你给带偏了, 这位先生，您不觉得您需要解释一下，您究竟是为什么要残杀永恒族，并夺取他们身体之中力量的吗？”

    史蒂芬·斯特兰奇眉头一皱，质问着朱庇特。

    “可笑！蓝星都要被这群永恒族摧毁了，你还在这里帮着永恒族说话，我现在开始怀疑古一选择那你做至尊法师的决定是个错误了。”

    朱庇特说着手中缠绕起了一团金色的能量。

    “具体的东西你自己去看！”

    朱庇特说着，将这团金色的能量朝着史蒂芬·斯特兰奇点了过去。

    “嗯……”

    史蒂芬·斯特兰奇一个不慎，直接被这金色的能量打中，下一秒，他的身体就这么停在了空中，脑海里面浮现起了无数的画面。

    那是有关天神组的诞生与永恒族任务的画面……

    “也就是说，我们脚下正躺着一个天神，而且他马上就要破壳而出了？”

    史蒂芬·斯特兰奇眼神一颤，他一想到自己脚下的蓝星里面住着一个神, 他就有点笑不出声音。

    “放心，我已经搞定了，史蒂芬。”

    朱庇特瞧着史蒂芬·斯特兰奇这幅没有一点骨气的样子，无奈叹气。

    “请叫我奇异博士（Doctor Strange）！”

    史蒂芬·斯特兰奇在听了朱庇特的话后眉头一皱，他不喜欢别人叫他史蒂芬，如果可以，他还是想要一个比较尊重的称号，例如奇异博士这样彰显身份的称呼来称呼他。

    “好的史蒂芬，我知道了史蒂芬。”

    朱庇特决定了从今天开始他就叫奇异博士史蒂芬·斯特兰奇为史蒂芬了。

    “我……”

    史蒂芬心里一塞，他感觉自己还不如不说话，一说话朱庇特反而一步到位，只称呼他为史蒂芬了。

    “史蒂芬现在不是你沉默的时刻，抬起头看看天空！”

    “蓝星的危险，还远没有到结束的时刻。”

    一直看向天空的朱庇特似乎察觉到了什么，他来到了史蒂芬的身侧，轻轻拍了拍史蒂芬的肩膀，并提醒史蒂芬一定要朝着天空看。

    “天空！？”

    史蒂芬眉头一皱，随着朱庇特的提醒，他似乎也察觉到了什么，一时间, 他感受到了无比庞大的压力。

    下一秒, 原本明亮的天空忽然暗淡无比，接着在那云层中，忽然闪烁起了六颗明亮的光点。

    “史蒂芬·斯特兰奇，这才是需要你去对付的角色，帮助小虫对付一群二流反派不符合你的身份……”

    史蒂芬望着那六颗光点的同时，心中隐隐感到不安，额头上有汗珠缓缓流出，就在他略感焦躁的时刻，耳边传来一道平淡无比的声音。

    史蒂芬知道，这是刚才与他一直说话的那位，似乎与他的师父古一认识之人的声音。

    “轰！”

    就在史蒂芬准备转身，询问朱庇特究竟发生了什么的时刻，天上的云层忽然裂开，一张机械组成的大脸，出现在了史蒂芬的眼前。

    “WTF？！”

    史蒂芬看着眼前巨大的脸，整个人直接愣在了原地，他上一次看到这么大的脸，还上次对付一个维度魔神的时候，那个维度魔神叫做多玛姆……

    面对强悍无比的多玛姆，史蒂芬是靠着时间宝石与对方不断周旋，这才胜利的，但是现在……

    他可没有时间宝石那种外挂。

    “蒂亚穆还在沉睡？他比我预计之中的能量要弱小很多，这究竟是怎么回事？”

    阿里瑟姆就这样漂浮在这颗湛蓝的星球外，他的眼睛一瞬间便观测了整颗星球的现状，并发现了本身预计今天神现的蒂亚穆并没有成功神现，而是依然在沉睡。

    “永恒族们……”

    “也都消失了？”

    阿里瑟姆根据信号源扫描着蓝星，他发现他派遣到蓝星的永恒族全员‘失联’了，他没有检测到一丁点永恒族的能量。

    “小虫子……”

    “你应该知道些什么吧？”

    最终阿里瑟姆的目光锁定在了史蒂芬·斯特兰奇。

    “这下子怎么办？”

    史蒂芬·斯特兰奇瞧着目光锁定在他身上的阿里瑟姆，缓缓打了个冷颤，他转过身去找看自己的那位，据说认识他老师古一的‘大前辈’，然而当史蒂芬·斯特兰奇回过身子之后，只有一张纸条漂浮在半空中。

    那纸条上写着一句话……

    “史蒂芬！这才是符合你身份的对手，勿谢！”

    史蒂芬用着他那富有磁性的嗓音，轻声把那纸条上面的话语念完，随后他就感觉心脏一颤。

    “我真得好好谢谢你啊！”

    史蒂芬在心里好好感谢了一下朱庇特，这个可真的是个惊喜啊！确实很符合他的身份，就是不知道他与这位似乎认识古一看起来是他前辈的人有何仇，又有何怨，要这么坑他……

    “过来吧！”

    阿里瑟姆漂浮在外太空，对着他锁定的史蒂芬勾了勾手指。

    “嗡……”

    一瞬间史蒂芬便感觉一股无形的力量，朝着他牵引了过去。

    “额……”

    感受着这股近乎无法抵抗的庞大力量，史蒂芬脸色一变，他立刻双手画圈，用起了魔法。

    在史蒂芬出手的一瞬间，周围的一切似乎都布满了裂痕，一个镜像的世界，瞬间出现在了史蒂芬周围，帮助史蒂芬卸掉了来自阿里瑟姆的力量。

    “有趣的小家伙。”

    阿里瑟姆瞧着展现出镜像空间的史蒂芬，他那古井无波的光圈，似乎闪烁了一下。

    下一秒，史蒂芬周围的一切镜像空间瞬间破碎，而史蒂芬则是被直接震出了空间。

    谷賚

    “噗……”

    史蒂芬第一次遇到可以直接将他的镜像空间震碎的存在，他顿时感到喉咙里面多了一丝甘甜，有鲜血从他的嗓子里面涌出。

    “不行，我绝对不是眼前这位天神的对手。”

    史蒂芬知道自己绝对不会是阿里瑟姆的对手，他开始静下心神，开始试图沟通观察者，虽然他从来没有成功得到过观察者的帮助，但是面对阿里瑟姆这个级别的对手，史蒂芬知道他除了沟通观察者以外，已然别无他法。

    “嗡！”

    正在史蒂芬试图沟通观察者的时刻，一道金灿灿的时空门出现在了他的身侧，下一秒一个身穿古希腊衣服的大光头，就这样翻滚着，从那时空门里飞跃而出，在史蒂芬眼前的空中连续翻滚了四五回才堪堪停下。

    看着眼前的大光头，一时间，史蒂芬愣住了。

    天上的阿里瑟姆也愣住了。

    就连光头自己都愣住了。

    “我成功了？”

    史蒂芬愣住的原因是他居然成功呼叫到了观察者。

    “不对啊？我法术才施展了一半啊？”

    但是让史蒂芬搞不懂的是，他明明才施展了一半的法术，怎么就成功呼叫到了大光头呢？！

    “好端端的，这帮光头怎么又杀出来了？”

    阿里瑟姆愣住了，是因为从刚才开始一切都很正常，然而莫名其妙的，这正常的蓝星里面忽然钻出了一个光头，这就让他感到很不正常了。

    “这里是……”

    “我怎么跑到主宇宙来了？”

    光头也愣住了，他愣住的原因是，自己居然不知不觉中跨越了宇宙，问题是这里不是他的观察区域啊……

    “观察者！你要阻碍我吗？”

    阿里瑟姆望着光头，愤怒地嘶吼道，他那愤怒的吼声，随着阿里瑟姆的愤怒，整个太阳系似乎都震动了起来。

    “天神！”

    当观察者瞧见阿里瑟姆的瞬间，他已经开始露胳膊挽袖子了。

    当观察者与天神组遇到了一般只有两种情况，单挑或者群架。

    但是往往单挑最后都会往群架这个方向发展。

    这位观察者也没让史蒂芬失望，只见他那光头瞬间变大，变得足足与蓝星外面的天神一般大，然后挥舞起自己的手臂，对着阿里瑟姆那机械壳子就是一个大逼斗。

    “……”

    阿里瑟姆能吃这个亏吗？反手就还了光头一个大逼斗。

    “这就是天神吗？这就是观察者吗？”

    史蒂芬瞧着天空中互相给对方大逼斗的宇宙神明，他不知道该说些什么好。

    “史蒂芬·斯特兰奇，你找我做什么事情？”

    就在史蒂芬看着天空中互相给对方大逼斗的天神与观察者不知道该做些什么的时刻，他的脑海里面忽然响起了一道声音，随着这道声音响起，史蒂芬才发现自己不知不觉间释放完了法术，沟通上了观察者。

    “嗯！？”

    史蒂芬听着脑海里的声音，又看着天空中正在给天神喂大逼斗的观察者，忽然愣住了，也就是说，这个观察者不是他召唤来的，这就奇怪了，不是他召唤来的观察者，又是谁召唤来的观察者呢？

    “额，尊敬的观察者，我遇到了一些困难的事情……”

    虽然史蒂芬心中满是疑惑，但是他还是用着敬语，与脑海里的观察者沟通着。

    “无需多言，我已然看到了一切……”

    观察者前半段话，还很符合史蒂芬心中对这群宇宙间最强悍存在的印象。

    “让我瞧瞧，我发现了什么？一个落单的天神！”

    然而观察者的后半段话，有点超出了史蒂芬的想象。

    正当史蒂芬不知道自己该说些什么的时刻，他脑海里面与观察者之间的联系忽然断掉了。

    下一秒……

    蓝星外面，正在互殴的阿里瑟姆与观察者的身后，悄咪咪的，又露出了一个锃亮的脑壳子。

    然后，一把从后面抱住了阿里瑟姆。

    “快看，我抓住他了！”

    《MCU》主宇宙观察者用力地抱着阿里瑟姆。

    “什么？”

    阿里瑟姆似乎没想到这帮观察者不讲武德，会偷袭他这位老牌天神。

    不等阿里瑟姆反应，此刻腾出双手的观察者，蹭了蹭他那被阿里瑟姆打的青一块紫一块的脑袋，开始对着阿里瑟姆的脑袋招呼了起来。

    观察者对着阿里瑟姆的脑袋不断挥舞着自己的巴掌，一巴掌比一巴掌用力，一巴掌比一巴掌狠！

    “愚蠢的观察者……”

    阿里瑟姆被两位观察者的攻击给弄得气急败坏。

    下一秒，他的身体上爆发出了一阵金光，将两位观察者推飞了出去。

    “你们等着，这件事没完！”

    阿里瑟姆面对两位观察者撂下了狠话，下一秒，他的身体爆发出了一阵红色的光芒。

    一个巨大的虫洞瞬间出现，将阿里瑟姆的身体吞噬殆尽……

    是的，阿里瑟姆知道双拳难敌四手，单挑他不怕，但是一打二……

    本着好汉不吃眼前亏，阿里瑟姆直接跑路了。

    “……”

    史蒂芬抬头望着天空，他回忆着自己刚刚都看到了什么，天神来了，然后观察者来了。

    天神和观察者互相扇大嘴巴子……

    天神压制了观察者。

    然后又出现了一个观察者。

    两个观察者暴打一个天神，天神不敌，选择跑路……

    不对，天神的事情不能用跑路这个称呼，这显得有些太不尊重这些宇宙神明了，应该用战术性撤退来称呼那位跑路的天神。

    “我感觉三观尽毁。”

    史蒂芬揉着自己脑袋上的太阳穴，今天发生的事情可以刷新他的三观了。

    尤其是这帮观察者，平日里面一个个对他爱答不理，显得自己有多么高傲，不理世俗的样子，没想到也这么小气，遇到仇敌的时候，打的比他这个凡人都很。

    “看来需要闭关一段日子，好好调整一下心神了。”

    史蒂芬决定借着这个机会回去好好休息一下，找找状态。

