    　　这场冲击波中，唯独大佬们纹丝不动，冲击波虽强，但还未强到让他们后退的地步，不过现在他们已经很惊讶了，柳俊一个最多修炼了二十年的道家弟子，居然真的跟一个修炼了千年的妖王打了个旗鼓相当。

    　　难道现在是道家的时代，道家要崛起了？

    　　牛哞王似乎想要速战速决，直接化成本体，一头身高两米，身长四米左右，体重起码五吨重的公牛。

    　　牛哞王猩红着眼睛，前边蹄子不断的在地上刨着，鼻孔中冒着火星子。

    　　还没等柳俊反应过来，牛哞王带着“轰隆隆”的声音，犹如一辆马力全开的坦克，冲向柳俊。

    　　“我特喵”在众人眼里，柳俊就像吓傻了一样，来不及反应，就听“砰”的一声，直接被撞飞出去几十米才狠狠的掉在地上。

    　　公孙起苦笑着摇头，这个柳俊为了钱还真是拼啊，他一直关注着柳俊，知道柳俊学过茅山的秘术八卦步，不敢说多快，但刚刚这一幕却完全可以躲开，跟牛哞王打游击。

    　　“咳，先等等”柳俊挣扎着站起身，做了个暂停的手势，吐出一口鲜血，牛哞王还真的停了下来，绕着柳俊转圈，随时准备再把柳俊撞飞出去。

    　　“咳咳咳”柳俊咳嗽三声，给了公孙起一个眼神。

    　　公孙起一脸黑线“可以继续下注，赌牛哞王赢，改为一赔一，赌柳俊，一赔二百，柳俊赔不起，我赔，我想我公孙起的名号，还是挺值钱的”

    　　现场群众一瞬间沸腾了，柳俊眼看就不行了，牛哞王优势十分明显，估计再给柳俊一下，柳俊就凉了。

    　　这时候牛哞王的赔率变成一赔一，这不是等于送钱么，还有公孙起做保，稳赚不赔的买卖啊，在场的吃瓜群众，纷纷倾家荡产似的下注，全部都压了牛哞王赢。

    　　而地府另一个一直没有下注的阎罗，也走到公孙起方便下注，不过他不是下的牛哞王，而是下的柳俊。

    　　等他回座位时，阎罗王笑了笑“转轮王，你也想赢点钱？”

    　　原来这位就是地府的转轮王，如果说判官的职责是审判亡魂善恶，那转轮王就是最后拍板的人，地府的六道轮回，也是他在镇守，可想而知，这转轮王的实力有多强悍。

    　　转轮王眨眨眼“我只想看这小子掏钱给我的样子”

    　　阎罗王瞬间心领神会的笑了起来，是的，柳俊是真正的打不能服，杀不能屈，但你要是从他怀里掏钱，他还不能不给那种，就能看到他那犹如割肉一般的模样。

    　　“好了没有，再不消化完，这老牛该把我消化了”柳俊趁着牛哞王并未发起进攻，赶忙问善恶令里的程咬金。

    　　“好了，把鬼娃娃放出去吧”程咬金赶忙回道，此时的鬼娃娃，已经到了一个临界点，一个即将成为鬼王的临界点。

    　　但鬼王不是那么好成的，跟妖王一样，都会在最后有一个大坎，这个坎就是天罚。

    　　每隔一段时间都有厉害的鬼冲击鬼王境界，然而最后成为鬼王的，也仅仅几个而已，可想而知，天罚的厉害程度。

    　　而柳俊想要借助的，就是天罚之力。

    　　当鬼娃娃出现在柳俊面前时候，几个大佬脸色大变，尤其是妖皇，他们已经察觉到了柳俊的意图。

    　　“老牛，你有情我有义，你现在认输还来得及！”柳俊厉喝一声，他必须要赢。

    　　“老牛，快认输”妖皇赶忙大喝一声。

    　　可惜，公牛形态的牛哞王，完全凭着一点仅存的智商行动，刚刚没有乘胜追击，再给柳俊一下，完全是本能驱使。

    　　而现在，也同样是本能的认为柳俊让他认输，是在挑衅他，所以牛哞王毫不犹豫的冲向柳俊。

    　　柳俊叹了口气，拍了鬼娃娃一下，鬼娃娃猛的睁开眼，周围一瞬间变得非常安静，没有一丁点风吹草动，只有加速冲锋的牛哞王。

    　　而天空却恰恰相反，此时的天空乌云密布，雷霆闪耀，闷沉的声音笼罩整座牛城，金色的闪电不断的在雷云翻滚。

    　　“金钱子，你敢！”妖皇眼睛变成金色，身上妖气澎湃，随时准备出手击杀鬼娃娃。

    　　柳俊呲牙一笑，吓唬谁呢，直接用善恶令将鬼娃娃收了回去，在善恶令里，鬼娃娃不会有事，只是会卡在半步鬼王的境界。

    　　不过也无所谓，这反而是好事，因为鬼娃娃是靠着强行吞噬其他鬼体达到现在的境界，直接提升到鬼王，反而会根基不稳。

    　　鬼娃娃被善恶令收走，天罚失去目标，按照规则，直接将距离鬼娃娃最近的柳俊当做目标锁定。

    　　同时开始扩大锁定范围，等天罚蓄力完成，被锁定的，不论人鬼妖，都会被天罚送上一场大礼。

    　　而牛哞王已经冲到了柳俊面前，柳俊直接使出八卦步，一个起跃，跳到牛哞王脖子上，牢牢的抓住牛哞王。

    　　这架势，明显是要拉着牛哞王同归于尽啊。

    　　感觉到自己脖子上多了一个人，牛哞王彻底暴怒，就连想要接近他，抓住柳俊的妖皇都被他逼退。

    　　妖皇虽然比牛哞王强了不少，但面对狂暴的牛哞王，他也不能直接下死手打死牛哞王吧？不下死手的话，这种状态下的牛哞王，根本就无从下手。

    　　“老铁，来啊，别客气，一会你也被天罚锁定，我看你能撑几下”柳俊丝毫不慌，还稳稳的坐在牛哞王脖子上挑衅妖皇。

    　　把妖皇气的，脸都黑的跟锅底似的，大吼一声“都愣着干嘛！先撤出去天罚范围！”

    　　这是柳俊第一次看到妖皇这么暴躁，不光是他，很多妖王也是第一次见到他们家妖皇这个样子。

    　　围观的吃瓜群众，在城卫军的指挥下，开始快速有序的撤离。

    　　“轰隆隆”

    　　惊天地，泣鬼神的声音传来，整个牛城都在剧烈的颤抖着，无数的鬼怪妖魔发出尖锐的叫声，玩命似的逃离天罚范围。

    　　就在众大佬严阵以待，打算一起抗下天罚之时，无数的树枝从妖族领地深处蔓延过来，直接在空中形成一道屏障，将整个牛城覆盖住。

    　　“菩提树！”这是在场所有人的第一想法，毕竟能覆盖这么大范围，还能硬抗天罚的，也只有妖族的核心，菩提树了。

    　　柳俊所引来的天罚，直接对着屏障来了一场狂风暴雨一般的洗礼，能明显的感觉到，菩提树的树枝承受着非一般的痛苦。

    　　天罚毕竟是天罚，硬抗天罚，哪怕是存在了数万年的菩提树，也不会好受了。

    　　一直持续了半个小时，天罚才算停了下来，乌云散去，形成屏障的树枝这才缩了回来，露出晴朗的天空。

    　　一道威严的声音响彻整个内城“这场打斗，牛哞王输，公孙起，柳俊，拿着你们的东西，赶紧滚！”

    　　“砰”一声，两根树枝扔在了公孙起面前，公孙起也不生气，笑呵呵的捡起树枝，拱拱手“感谢菩提树的慷慨”

    　　妖族面临天罚，身为守护神的菩提树肯定不会坐视不理，所以这次的事，可以说是公孙起跟柳俊联手逼菩提树出来硬抗的天罚。

    　　修行了数万年的菩提树，何时受过这种委屈，没直接打死这俩胆大包天的货，就已经算心胸宽广了。

    　　至于骂两句，只要东西到手，柳俊跟公孙起的想法一样，随便骂，又不掉块肉，反正骂了他俩也打不过人家。

