    沙漠的夜晚无比的寂静，坐在沙丘之上，感受着丝丝寒风。邢天宇遥望着远处无尽的沙漠，一阵出神。西维亚缓缓的朝他走了过来，顺手递给他一瓶冰啤酒，然后变出一个魔法垫子，在他身旁坐了下来。“还在想白天的事情吗？”一边喝着啤酒，西维亚一边问道。

    邢天宇点了点头，“我一直以为我已经很强大了，在吸收了大量的灵能，成为了灵能尊者之后。我觉得这个世界上基本已经没有什么能够威胁到我的了，就算是所谓的源初古神，也被我们打开了回去，就算它本体穿越过来，就算打不过它，自保还是没问题的，但是今天的那个镜子大师，他让我觉得有些深不可测，如果真要生死相搏，我恐怕也未必会是他的对手。”

    西维亚笑了笑，“你这种感觉并不奇怪，当我最初掌握奥术魔法的秘密的时候，我也有这种感觉，感觉自己无所不能，每当我觉得自己达到了极限，最后总能有更新一层的突破。我感觉自己就好像是一个神，但是你要明白，就算是神，也不是无敌的，况且你在今天，可是唯一一个不受时间静止影响的人，他们几个都是资深者，况且还比不上你，所以说你已经很厉害了。”邢天宇笑了笑，接受了妻子的安慰，两人偎依在一起，感受着这难得的温馨。

    “对了，你想看看创世之书吗？”邢天宇说忽然道，顺手想把创世之书从口袋里拿了出来。

    然而摸了摸，邢天宇却意外的发现那书并不在自己的魔法口袋里。

    “糟糕，那本书去哪了？”邢天宇回忆了一下，这本书拿到手之后他就没有离过身，也就是让刑紫月借去看了一会而已。

    他忽然一阵无语，“该死，一定是被女儿偷去看去了。”

    他急忙拿出电话，“喂，紫月，我的创世之书是不是在你那里？”

    “是啊爸爸，我听你说的那么厉害，所以借来看看。”

    “死丫头，那本书可是非同小可，你可不要瞎看。”

    “放心吧，我自有分寸，肯定不会给你弄坏的。”

    邢天宇挂了电话，无奈的苦笑了一声，他倒并不怎么担心，虽然跟自己的女儿相处没多久，虽然刑紫月有时候会搞出一些让人哭笑不得的事情，但是刑紫月在大事上还是很靠谱的。

    “看来只能回去再给你看了。”

    ————

    第二天，七个召唤师再一次聚集在了召唤平台上，这一次，众人使用的将是巫妖的咒语，经过连续的几次的失败，大家的士气明显降低了一些，对于能够快速的召唤到灯神，几乎已经不抱太大的希望了。不过哪怕只有一丝希望，这次行动也是要坚持下去的。

    “我的这条咒语是经过反复研究而得出的结果，并且做出了大胆的改进和修正，我有充分的理由相信，这一次一定可以成功的。”巫妖站在召唤者的位置上，一出场就开始自吹自擂了起来。

    “闭嘴！赶紧召唤就对了。”白霜没好气的说道。

    “好吧好吧，看你们这么迫不及待的样子的份上，我就开始召唤了。”他一边说着，一边开始念诵咒语。

    【来自未知世界的神奇存在啊】

    【万物的创造者、梦想的实现者、人类内心欲望的洞察者】

    【我以无尽的欲望、不切实际的幻想、渴望超脱于平淡乏味世界之决心来互换你的名字】

    【以一个迷惘灵魂的名义】

    【我祈求你降临于此世界】

    巫妖的咒语果然有些与众不同，和严格按照格式来创造的咒语不同，他的咒语多多少少都有一些变化。

    不过看来这些许的变化并未阻止仪式的进行。

    很快灵力就开始汇聚到了一起，一个灵力漩涡形成了，旋涡当中一大团粉红色的光芒，正逐渐漂浮了出来。众人都盯着那团光芒，眼看着它变成了一个很不规则的球体，在粉红色的光芒中辨认不出具体是什么，然而还没等众人看的仔细，那光芒忽然消失了。众人眼前一花，下一秒，就发现周围完全变了个样子。

    景物还是原来的景物，色彩还是原来的色彩，只不过，所有的事物上面，都好像镀上了一层莫名绚丽的光泽，增添了几分梦幻般的色彩。

    这种感觉，就好像一部正常色调的生活电影忽然变成了暖色调的奇幻电影的感觉一样。

    巫妖不太确定的问道，“我们召唤成功了吗？为什么我什么也没看到。”

    教授迟疑的说道，“我们好像召唤来了什么东西，但是它消失了。”

    西维亚忽然道，“你们有没有发觉周围有些不太对劲。”

    众人都纷纷点头，但是这种变化，却让几个人下意识觉得是一种好的变化。

    这种想法不知怎么来的，然而就是这么冒了出来。

    “你们是在找我吗？”一个声音忽然说道。然后邢天宇就看到一个美丽的女人，在一团白光中走了出来。

    邢天宇无法用语言来形容这个女人的长相，如果说西维亚的长相是现实中的完美，那么这个女人就是只有梦幻中才存在的完美女人。她的身上笼罩在一片绮丽的色彩当中，让她看起来犹如梦中女神，这让邢天宇响起了自己梦魇空间里的后宫团。

    “哇！好帅的小帅哥啊！”这个时候，白霜忽然惊叫着说道。

    那巫妖瞪了她一眼，“开什么玩笑，这明明是个美女！你脑子不好使我可以理解，你的眼神怎么还不好使了呢。”

    “你说的美女，是什么样子的？”路西法忽然问道。

    巫妖道，“一身红色游侠装，看起来有点像精灵的感觉，怎么了？你眼神也不好使了？”

    路西法道：“然而我眼中看到的却是一个身穿黑色皮衣，背生双翼的哥特美女。”

    邢天宇立刻就意识到，看来在每个人的眼中，这个女人——或者说东西，都是不同的形象，又或者，这个所谓的女人，不过是一个影像罢了，他隐约记得刚才被召唤出来的那东西的真身，是一个不规则的好像马铃薯一样的东西，约莫有四五米的直径，绝对不是眼前这个角色美女。

    “不要争吵了，各位。我在你们每个人的眼中的形象都是不同的，我的形象是你们心目中对美丽的最佳定义的形象。”

    “你到底是谁？”邢天宇沉声问道。

    “我是谁并不重要，重要的是我能给你们什么。”女人一边说着，一边在几个人周围绕着圈，她的声音飘忽不定，在七个人的耳中，却是七中不同的味道，然而不管哪一种味道，都能让七个人由衷的感到好听。

    “那么你又能给我们什么呢？”教授用一种研究者的口吻问道。

    “一切。你们想要的一切我都可以给你们。”那‘东西’用一种高傲的声音说道。

    “那么我们又要付出什么呢？”这一次问话的是小泽君，他的声音带着几分警惕，有了镜子大师的前车之鉴，他明显没那么狂妄了。

    邢天宇眼前的美女却微笑着摇了摇头，“我不需要你们的任何回报，你们只要留在我的身边陪伴我就行了，我喜欢有人陪伴。”

    她的声音柔媚多情，表情更是娇媚可人，让让下意识的就生出几分想要答应她的感觉。

    然而邢天宇却不受任何影响，他自从成为灵能尊者之后，来自肉体的诱惑已经无法再影响到他了。

    “那么我想要成为巫妖王，可以吗？”巫妖却大声问道。

    “当然，在我身边可以做任何事情，得到任何你想要得到的东西。”

    “任何事情？”那巫妖有些难以置信的问道。

    “没错，任何事情，你想要任何东西，只要去想象就行了。”那东西怂恿的说道。

    巫妖有些难以置信的伸出手来，一团白光顿时在他手中凝聚。

    “没错，我感觉到了，如此强大的力量。”他自言自语着，那白光开始朝着他的身体周围蔓延，他身上的黑袍变成了骷髅雕饰的铠甲，那头黑发变成了雪白的长发，整个人瞬间变成了一个活脱脱的巫妖王。

    “天呐，这是真的么？我不会是在做梦吧？”巫妖说着，一把抽出了腰间的魔剑霜之哀伤，摆了一个经典的长剑斜指的POSS，然后猛然将霜之哀伤插向地面。大地化为寒冰，然后迅速龟裂。一只霜冻巨龙从寒冰下面猛然钻了出来。“主人，是你在呼唤我吗？”那霜冻巨龙用嘶哑的声音问道。

    “没错，你的主人在呼唤你。哈哈，我现在真的成为巫妖王了！那我可以弄个寒冰王座啥的吗？”

    “当然。在这里你想要什么都可以得到。”那‘东西’肯定的回答道。

    “哈哈，那可真是太好了。”巫妖说着，骑上了霜冻巨龙，飞到了空中，开始创造属于他的冰封王座去了。

    白霜也开始幻想自己想要得到的东西，她的身上多了一件白色的美丽纱裙，变成了冰雪奇缘中爱莎女王的形象，然后开始召唤暴风雪，创造寒冰城堡。

    强大的魔力被她随心所欲的使用，眨眼间一座绚丽的寒冰城堡拔地而起，巫妖也召唤出一座冰山，在山顶上弄了个寒冰王座，跟寒冰城堡遥遥相对，两个人玩的不亦乐乎。

    然而，并不是每个人都受到的诱惑，其他几个人却没有动。

    “你们不想要尝试一下这个世界的美妙吗？”那‘东西’

    邢天宇摇了摇头，“如果我猜的没错的话，这是梦境吧？”他说着，朝着四周看了看，却忽然觉得有些不对。这里显然并非梦境，身为一个梦魇领主，他能够清楚感受到这一点。

    “是幻术！”西维亚冷笑的说道。“非常强大的幻术，所以所谓的无所不能，所谓的实现愿望，就是用这种小把戏来欺骗我们？”

    “幻术？你当然也可以这么说，但是告诉我，女人，幻觉和现实又有什么区别呢？如果这幻觉能够让你感受到真实所拥有的一切特质，那么它和真实又有什么区别呢？”

    西维亚道，“区别可大了，幻术只是幻觉，如果我在现实中，吃了一个苹果，我会觉得好吃，我会觉得饱。而在幻觉当中，只会越吃越饿。”

    那‘东西’却微微一笑，在西维亚的视角中，她看到的却是一个温文尔雅的大帅哥，尽管她不想承认，这一笑也确实让她感到十分的富有魅力，“那么你不妨试一试，看看事情是否如你想象的那样。”那‘东西’说着，轻轻一招手，一棵苹果树就从地底下长了出来，迅速的开花结果，红彤彤的苹果挂满了枝头。那‘东西’随手摘了一个，递到了西维亚的面前。

    西维亚犹豫着伸出手去，邢天宇却抢先一步接了过去，他可完全不用担心苹果有毒什么的。他一口咬了下去，甘甜的汁水在口中蔓延，味道好极了。很快一个苹果下肚，他能够感觉到肚子里有一股十分清晰的饱腹感。

    “很有趣，这种幻觉竟然能够作用于人体，这也未免太真实了吧。”

    “幻觉和真实本来只有一线之隔，你们所看到的，听到的，闻到的，以及品尝到的一切事物，不过是你们的大脑告诉你们的。而世界的真实又是什么样的，就算你们自己也无法弄清楚，要知道，每一种生物的眼中，这个世界都是不同的。既然如此，又何必烦心呢？留在我的身边吧，在这里你们可以无所不能，你们没有忧愁，你可以像神一样伟大，也可以像孩童一样无忧无虑。”

    那东西循循诱导的说道。

    这话听着很有诱惑力，不过在场的可都是老江湖了，对于异界生物天生带着戒心，自然不会这么容易就上当，至少大部分不会。

    “哇，你们快看，我的家人！他们都复活了！”小泽君拉着一个有着羞涩表情的年轻女孩，来到众人面前。“这是我的女友，智子。怎么样？她很漂亮吧！”

    那智子却有些羞涩的低下了头，声音很温柔的说道。“感谢这段时间，各位对小泽君的照顾。”一边说着一边冲着众人鞠了一躬。“能够见到你真是太好了。”她羞涩的看着小泽君，那深情中又带着几分兴奋的神情，实在让人无法想象，她只是一个幻象。

    “哇！你看我的衣服，是不是很漂亮？”白霜乘着一朵云，飘了过来。在她身后不远处是巫妖。

    “喂！你耍赖啊。”艾尔莎可不会操控云彩。

    “你管那么多干什么？我乐意！你管得着吗？”

    眼看着这几个人玩的不亦乐乎，邢天宇心中也隐隐有些冲动，然而他心中另一个理智的声音却告诉他，这一切都是假的，你可不要被骗了。异界生物没有一个好东西，他们肯定有所图谋。