    第195章 迁移家族

    要是让萧鼎哥哥知道她来萧家的目的，一定会很伤心吧。

    想着萧鼎哥哥对自己这么好，薰儿就不想继续这个任务。

    “小姐，他发现我了，老朽不适合露面，先走一步！”

    凌影急忙退开，留下薰儿一个人。

    萧家的其他人也分辨出紫晶翼狮王背部站着的是萧鼎，一个个目瞪口呆。

    “我眼花了吗，上面似乎是大少爷？”

    “就是大少爷，好霸气啊！”

    “这是什么魔兽，看起来就厉害得不行。”

    众人议论时，萧鼎让紫晶翼狮王落在萧家内部的广场。

    一阵狂风席卷，吹动所有人的衣衫，萧鼎一步踏出，出现在萧战等人面前。

    “爹，各位长老！”

    萧战神色喜悦地看着已经比自己高出一头的儿子，感慨道：“回来了！你小子也算成年了，这两年过得可好？”

    “还算顺利。”

    萧鼎微笑。

    “大少爷，这魔兽是？”

    大长老啧啧看着紫晶翼狮王，神色好奇。

    “我的坐骑，可以叫它大紫。”

    萧鼎回了一句，对萧战道：“爹，家族这段时间，没有出什么事吧？”

    “没有，发展得很好，你安心在外面闯荡就是！”

    萧战爽朗一笑：“你二弟他们在迦南学院可好？”

    “他们比我爽多了。”

    父子两人谈着家长里短，家族其余人则惊叹地观察紫晶翼狮王。

    他们不知道紫晶翼狮王具体实力，只觉得威武霸气，非常有面。

    人群中，一个娇媚的少女异彩连连，春心荡漾。

    “媚儿，过来见见你的萧鼎哥哥！”

    她的长辈挥手，想要让之在萧鼎面前露露脸。

    萧魅红着脸走过来，脆生生道：“萧鼎哥哥。”

    “嗯，媚儿妹妹也长大了。”

    萧鼎颔首，打了一个招呼，随即大步走向远处亭亭玉立的另外一位少女。

    两年不见，薰儿张开了不少，一身紫色长裙，气质淡雅脱俗，明眸皓齿之间，正带着甜甜的笑容。

    “丫头，看到哥哥，还不过来抱一个？”

    萧鼎张开双臂，揶揄一笑。

    薰儿脸蛋红扑扑走过来，伸出雪白无暇的玉手，有些羞涩地抱了一下。

    这惹来其余家族少女的羡慕嫉妒。

    在整个萧家，萧薰儿最漂亮，又独得萧家最出色的天才，也是最强者萧鼎的宠爱，没有一个人不羡慕。

    “丫头修炼挺快啊，偷偷成斗者了？”

    萧鼎察觉薰儿修为，略微有点意外。

    原本情况下，这丫头十五岁才到九段，现在这么快，说明人家想快就快，底蕴深厚。

    “萧鼎哥哥还偷偷成斗皇了呢，相比之下，薰儿可是很差。”

    薰儿嗔怪道：“鼎哥哥是忙着修炼，所以两年了都不回来吗？”

    “咳，怎么会，本来去年就准备回来，奈何遇到坏人，被耽搁到了现在。”

    萧鼎摇头。

    “什么坏人，薰儿帮你打他！”薰儿哼哼，看起来非常可爱。

    “等你有实力了，我再和你说吧。”

    萧鼎捏了捏血肉脸蛋，发现婴儿肥已经消失，正在变成瓜子脸。

    他想到什么：“等会儿给你一个小礼物。”

    “还有礼物吗？”

    薰儿露出期待之色。

    “你们两个等会儿再聊吧，你这坐骑怎么安排？还有不知道这位是？”

    萧战打断两人，看向紫晶翼狮王和杨木。

    “它呆在这里就行，至于他，是我的朋友，姓杨名木，你过来认识一下，这是我父亲，萧家的族长。”

    萧鼎对杨木挥挥手。

    客套一番，萧鼎带着杨木在家中住下，晚上举行了一场家宴，弄得热闹非凡，喜气洋洋。

    第二天，萧鼎才安静下来。

    早晨，萧鼎和薰儿悠闲躺在家族后山草地上看天。

    想着昨晚上大部分人都对他不断巴结，在酒桌上一阵恭维，他便有点嘘唏。

    自己如今也算成了一个人物，一举一动都会影响很多人，不再是什么小孩。

    他想到魂殿的惦记，侧头看着旁边清纯唯美的少女：“薰儿，你愿不愿意跟我离开这里，去另外一个地方安家？”

    “安家？”

    薰儿想歪了，脸蛋有点发热：“只要萧鼎哥哥在，哪儿都是家。”

    “这么信任我吗？”

    萧鼎呆呆看着薰儿，心中有点复杂。

    他在想一件比较重要的事，那就是把萧家整体迁走，去更安全的地方。

    询问薰儿，就是想要看看这个最亲近的丫头会不会反对，并没有注意薰儿误会了他的意思。

    薰儿以为萧鼎要带她走，萧鼎以为薰儿在说只要有他在，家族在哪儿都行。

    这是一种依赖和信任，若其余人也有，迁移的事情就很好解决。

    “萧鼎哥哥这么直勾勾看着人家，薰儿会害羞的。”

    薰儿低头，不敢和萧鼎对视太久。

    “害羞啥，你不是我的童养媳吗？”

    坏笑着调侃薰儿，萧鼎起身，拍拍手对远处道：“杨木，把东西带过来。”

    一个礼盒被杨木抱着带过来，薰儿好奇地打量，不知道萧鼎会给她什么礼物。

    “打开看看。”

    萧鼎微笑。

    薰儿解开漂亮的蝴蝶结，里面的东西露出来，居然是一头紫色的小狮子。

    她瞪大美眸：“哇，真可爱，这是那头大狮子的孩子吗？”

    “嗯，这是小紫晶翼狮王，你可以养着玩儿，让它陪陪你，若不喜欢，就让它母亲带着就行。”

    萧鼎点头解释。

    “喜欢。”

    血肉将小狮子抱起来，笑嘻嘻道：“它的脑袋看起来有点偏大，有点呆呆的，它叫做什么？”

    “小紫。”

    萧鼎说出自己随意取的名字。

    薰儿白了一眼：“我记得你叫它母亲大紫。”

    “咳，懒得想多复杂的名字，小紫不是挺好听吗？”

    萧鼎尴尬地挠了挠头。

    “那我也叫它小紫吧。”薰儿举起小狮子：“小紫，我叫薰儿，以后你就跟着我混啦！”

    “呜呜。”

    或许是薰儿实力还没有多强，本身带着善意，小紫没有再害怕，而且尝试着舔了一下薰儿的小手。

    “咯咯咯，它看起来听懂了，真聪明。”

    薰儿开心地笑出来，在淡淡的阳光之下，成为清晨最美的景色。

    萧鼎看到这一幕，好想能有一个相机，将这一幕拍下来，彻底定格。

    “有时间学习一下绘画，可以自己把它画出来。”

    萧鼎想到一个办法。

    这种业余爱好注定不是马上就能学习的，萧鼎和薰儿呆了一会儿，便立马召集家族高层。

    议事大厅内，各大长老还有族长萧战都把主位让给萧鼎。

    这人是他们家族最强者，萧家能有今天，全靠萧鼎，在他们心中，萧鼎已经是下任族长。

    见到众人的信任，萧鼎直接说出自己想法：“我在黑角域发展不错，想要把家族迁移过去，大家觉得怎么样？”

    “迁到黑角域！”

    萧战没想到儿子会说这事，着实愣了一下。

    其余也都脸色变化，没有立马变态。

    迁移家族可是非常大的事，关系到各个方面，家族中每一个人。

    就算萧鼎在黑角域发现不错，也不是说迁就能迁的。

    “大少爷啊，黑角域可是比这加玛帝国混乱十倍不止，我们萧家能在乌坦城当地头蛇，去了黑角域，估计连虫子都算不上。”

    “对啊，黑角域环境太差了，不太适合家族发展。”

    “关键还是大家都在这里生活多年，感情埋下了，想要走，估计大多数人都是不愿意的。”

    当即就有三个人表示了反对的意见，他们都倾向于保守地在这里继续发展。

    “儿子，你是有什么其他理由吧，说出来听听。”

    萧战很了解自己儿子，若非有特别因素，肯定不会做这种麻烦事。

    “我的萧家被敌人盯上，未来会有危险。”

    萧鼎说出理由。

    “敌人？”

    大长老皱眉：“若是连你也忌惮的敌人，我们去黑角域岂不是更危险？”

    “有危险我至少能支援，在这乌坦城，若敌人动手，我在外面管不到。”

    萧鼎摇头：“我不希望你们莫名其妙就失踪，或者直接被灭。”

    这话吓得几人脸色微白，能让萧鼎说这种话，敌人的实力绝对不是他们能应对的。

    萧战认真道：“你真觉得去黑角域要比呆在这里安全？”

    “相对来说安全一些。”萧鼎点头。

    萧战沉吟，手指敲着桌子，道：“究竟什么敌人，你惹的？能不能解决。”

    “不是我惹的，暂时解决不了。”

    萧鼎摇头。

    “怎么可能，不是你惹的敌人，我萧家还能有什么仇人，我怎么不知道？”

    大长老有点不满：“你这孩子可不能把锅甩到家族身上。”

    “你觉得我会吗？”

    萧鼎冷冷道：“我特么也是莫名其妙被盯上，后来抓了他们一个人才知道这事。”

    “你被盯上过？”

    萧战吃惊，百思不得其解：“我们萧家还有什么敌人吗，我怎么一点也不清楚。”

    “肯定和我们祖先有关系。”

    萧鼎脸色恢复平静，道：“在我爷爷一辈，萧家还能呆在帝都，再往前，说不定更风光，本来我们萧家没落就算了，谁想到会出一个我？”

    萧战和各大长老面面相觑，有点无语萧鼎的脸皮，但仔细一想，一个个脸色阴沉下来。

    他若有所思道：“这么看来，我萧家祖上肯定颇为风光，当年应该有什么仇敌，我们没落了，他们并不在乎，但你这一代突然中兴起来，估计让他们感觉到威胁，所以对你动手。”

    “难怪我们萧家能出你们几个天才，原来祖上也阔绰过。”

    大长老感叹：“这仅仅是你口头上说的，谁知道你是不是编造理由诓骗我们？”

    “够了！”

    萧战非常不满：“鼎儿他已经成年，有必要拿这种事开玩笑吗？这对她有什么好处？”

    二长老也点头：“大少爷不至于乱说，毕竟迁移家族，他要付出很大代价，至少想要在黑角域安家，就非常麻烦。”

    大长老尴尬，不自在道：“我就只是表达一下怀疑，也不是真的认为他在说谎。”

    “让你们亲口听一下也行。”

    萧鼎不想再废话，挥挥手，空间波动中，一个锁着黑色锁链的灵魂被他取出来。

    看到半透明的铁鸠，萧战瞳孔一缩：“这是灵魂体？”

    “对，他的肉身被我毁灭，只剩下这灵魂，我不敢杀他，担心立马就被察觉。”

    萧鼎点头，对铁鸠道：“给他们说说是不是对我们萧家有行动？”

    铁鸠不屑地瞥了一样萧战等人：“解释什么？这几个就是你们萧家除你之外的高层吧，真是弱小啊。”

    他神色冷漠：“这种蝼蚁一般的族人，我看你还是别管了，干脆自己躲起来吧，还能避开危险。”

    萧战等人脸色一黑，他们在乌坦城都是大人物，结果被一个灵魂体鄙视了！

    “你回去呆着吧！”

    萧鼎也不想让这家伙打击人，再次将之关起来，道：“言尽于此，迁族之事，你们究竟什么意见？”

    他已经决定，到时候不管这些家伙同不同意，他至少会带自己家人离开。

    其余人实在不走就算了，生死有命，富贵在天，他不强求。

    “都这样了，还能有什么意见，全部听你的！”

    萧战起身，叹息道。

    “是我刚才嘴贱，不该怀疑你。”

    大长老果断认错，现在有神秘势力盯上他们，他惶恐不安，只能依靠萧鼎才有生机。

    “既然没有问题，你们接下来就是尽快做准备，最好在半个月后能出发。”

    萧鼎起身：“我去云岚宗一趟，处理一些事情，回来以后直接迁移。”

    “鼎儿，你小心！”

    萧战提醒。

    “没事，现在他们盯上我的人，还能对付！”

    萧鼎摆摆手，出去坐上紫晶翼狮王，直接离开。

    家族迁移之事，算是他临时决定的，希望不至于引起魂殿注意。

    “你说过不把我的孩子变成坐骑，你不守信用！”

    到了高空，紫晶翼狮王很不满地开口，

    “对啊，坐骑，它是宠物。”

    萧鼎理所当然：“呆在薰儿身边，这是它莫大的机缘，你到时候会明白的。”

    紫晶翼狮王只能咬牙：“你不要再骗我，不然我死也要讨回一口气！”

    在萧鼎离开之后，萧家要迁移的消息很快传开。

    不过表面上，并非是因为危险，而且要去有丰富修炼资源的地方。

    薰儿得到消息以后，想到了萧鼎给她说过的话，急忙回到房间。

    “凌老，萧鼎哥哥肯定遇到麻烦了，你快通知爹爹来帮我？”

    “已经通知，而且我也已经知道他的麻烦是什么。”

    (本章完)

