
　　刘天禄本身的实力并不算很强，但凭借皇级攻击符箓，在这时光之星上面基本上能够立于不败之地了。

　　轰！

　　一股更为狂暴的气势在罗修的身上迸发而出，二十八窍星辰世界加持肉身，他手握黑龙战枪，轰然间一枪刺出，这一枪蕴藏了二十八座星辰世界的浩瀚伟力。

　　与此同时，丹田气海之内的二十六颗星辰也都齐齐运转。

　　震耳欲聋的轰鸣响彻而起，刘天禄的嘴角泛起一丝讥讽的冷笑，就算对方再厉害又怎样，难道还能抵挡的住神皇强者的攻击不成？

　　然而下一刻，刘天禄嘴角的冷笑便凝固了，只见在汹涌的能量浪涛中，一道身影手握通体乌黑的龙枪，毫发无损的走了出来。

　　“这……这不可能！”刘天禄脸色大变，那可是皇级攻击符箓，这家伙是怎么抵挡住的？

　　空间法则运转，罗修刹那出现在刘天禄的身后，黑龙战枪横扫，凶狠的抽了过去。

　　“嘭！”

　　这一枪并没有扫中刘天禄的身体，而是被他头顶乌黑钟宝散放的光幕抵挡住了。

　　一股强横至极的反震之力，让黑龙战枪发出一声呜鸣，罗修的虎口也是瞬间崩裂，鲜血流淌而出。

　　“蠢货，就凭你的攻击也想打破神尊法宝的防御？”刘天禄身法闪烁，快速与罗修之间拉开了距离。

　　生命法则运转，虎口崩裂的伤口转瞬间就已经愈合，罗修的眉头微微皱起。

　　神皇之下，他的实力已经强横至极，二十八窍星辰世界之力的加持不说，更有他通过阵经残卷领悟的铭刻肉身之法，有九十九道九品阵符增幅肉身之力。

　　毫不犹豫的说，罗修最强横的就是他的肉身，但此刻却被反震之力所伤，足可见刘天禄那件乌黑钟宝防御力的强大。

　　有这件法宝护体，刘天禄在这里已经可以说是立于不败之地了。

　　而且最关键的是，催动这件乌黑钟宝，刘天禄根本不需要损耗自己的修为，因为法宝的本身就蕴藏有神尊强者三分之一的修为。

　　甚至可以说罗修应该庆幸，因为如果刘天禄可以利用这件法宝攻击的话，别说是他，据算是神皇也只有被抹杀的份儿。

　　“诸天生死！”

　　罗修凌空踏步，又是一枪刺出，在诸天无相的演化之下，一道生死轮凝聚而成，轮盘之内有诸天幻灭的异象。

　　“哼，你的神通再强也没用。”刘天禄不屑一顾，神尊法宝的强大防御，让他充满了自信。

　　轰隆！

　　可怕的能量余波席卷八方，光是扩散的余波就能轻而易举的抹杀普通的神王。

　　然而即使是如此强大的攻击之下，刘天禄仍是毫发无损，嘴角冷笑渐浓，“卑贱的东西，等本公子从时光之星出去后，定要灭你宗门，杀你全家！”

　　刘天禄眼中透出狰狞之光，对方无法奈何的了自己，他也同样奈何不了对方，因为眼前的这个家伙居然连皇级攻击符箓都能挡下来，简直强横的不可思议。

　　罗修的内心杀意滔天，他本以为凭借自己的实力定能将刘天禄轻而易举的灭杀，然后就能将小江铭解救出来，但他终究还是有些小看这个对手了，以至于出现了如此失策的一幕。

　　蓦然，他的目光看向云彩衣，身形一动，朝着她冲了过去。

　　他一出手便是全力，身后浮现出一片星空，五十六颗星辰显化，环绕轮回运转。

　　“武道星空？”

　　云彩衣美眸中透出惊骇之色，自古以来，唯有神帝级强者可以凭借自身武道演化出星空，代表了其自身武道的宏大。

　　这一刻的罗修就如同一方星空的主宰，恍若一尊神邸俯瞰万物苍生。

　　手中的黑龙战枪发出龙吟，化为黑色的魔龙，张开大口，朝着云彩衣吞噬而去。

　　云彩衣本身便是半步神皇的修为，且同境界之中罕逢敌手，神皇之下可以说是不惧任何人。

　　但是面对此刻罗修身上惊天动地的浩瀚气势，她却感觉如同面对一尊神皇！

　　“他的修为波动明明只是神王中期，神王中期便拥有媲美神皇的战力，天底下怎么可能会有这种人？”

　　云彩衣毫不犹豫的打出一道符箓，一道土黄色的光幕浮现，将她周身护住。

　　轰！

　　一声巨响回荡，云彩衣直感觉一股狂暴至极的力量冲击过来，皇级防御符箓形成的光幕，竟是发出咔嚓之声，崩开了几道裂痕。

　　紧接着一只大手拍来，防御光幕四分五裂，云彩衣感受到一股强烈至极的危险，但却感觉周身的空间都被束缚，甚至连自己的动作就变得缓慢了数倍。

　　“空间束缚，时间减速！？”

　　云彩衣出身于上界，自然是见多识广，然而就在下一刻，她的脖颈就已经被一只大手擒住，窒息的感觉传递而来。

　　“生，死，时，空！”

　　云彩衣的内心有种无法用言语来表达的骇然，宇宙天地四大顶级法则，此人居然全都修炼了，而且似乎还都修炼到了最少本源第五重的境界。

　　“太可怕了，他到底是什么人？”云彩衣内心变得慌乱，此刻自己的性命已经捏在了对方的手里，只要一个念头，她就会死无葬身之地。

　　“混蛋！”

　　刘天禄大怒，罗修出手的速度太快，且完全不惜暴露自己的实力，完全是一个照面就将云彩衣给擒住了，以至于他想要出手解围，也根本没有丝毫的机会。

　　“放了她！”刘天禄冷声大喝。

　　“我若不放又怎样？”罗修不屑冷笑，一只手掐着云彩衣的脖颈举起，“如果我没说错的话，她是你的未婚妻吧？”

　　“你想说什么？”刘天禄冷静下来，凝视着罗修。

　　“我要跟你做一个交易。”罗修冷漠道，“将你在交易会上的那个男孩给我，我就放了她。”

　　挟持人质对于罗修来说也是无奈之举，刘天禄有神尊法宝护体，他除非动用轮回殿，亦或是神尊古星，否则根本打不破乌黑钟宝的防御。

　　但是轮回殿关系甚大，他轻易不能动用，至于神尊古星则未必可以做到一击必杀，若是被刘天禄逃掉的话，也将是后患无穷。

　　所以罗修才出手将云彩衣擒住，以此作为交换，先将小江铭救回来，然后再另谋打算，找机会干掉对方。

　　“你是罗修！？”

　　刘天禄的双眼陡然间精光绽放，“真是踏破铁鞋无觅处，你就是夏涵姑姑要找的那个人！”

　　听闻此言，罗修心中一凛，但脸上的表情却没有任何的变化，冷漠道：“我不懂你说的是什么，我也不是什么罗修，我是叶浩然。”

　　“你不用装了，虽然不知道你用了什么秘法来改变了自己的模样，但我可以肯定，你就是罗修。”刘天禄面露讥笑。

　　“你以为在交易会上我将那个小男孩拿出来的目的是什么？在我下界的时候，夏涵姑姑便告诉过我，如果有人想要从我的手里将那小男孩救走的话，那么这个人，就必然是她要找的人。”

　　“我不认识你说的什么夏涵姑姑。”罗修矢口否认，心中充满了警惕。

　　“那你为什么要救这个小男孩？”刘天禄抬手一挥，从法宝中将小江铭放出，气息将他锁定，只要他一个念头，便可将小江铭置于死地。

　　“我需要幽冥转轮神功，想要让你女人活命的话，就将他交给我。”

　　说话间，罗修的手指用力，强烈的窒息和死亡危机感，让云彩衣的脸色变得苍白。

　　然而刘天禄却只是冷漠的看了云彩衣一眼，“你要杀，就尽管杀好了，这个女人愿意做我的未婚妻，也不过是为了保全她的家族，这种女人本公子想要的话多的是，想要用她来威胁我？”

　　刘天禄眯着眼睛，脸上浮现出邪异的冷笑，“如果你不是罗修的话，那么我杀了这个小子，你应该也不会阻止吧？”

　　说话间，刘天禄的手上光芒凝聚，以他的修为，只需要轻轻的一掌，就能让小江铭尸骨无存。

　　罗修的瞳孔骤然一缩，他当然能够看的出来对方是在试探自己，这个刘天禄看似一个狂妄自负的二世祖，但能够修炼到这等境界的人，谁没有心机？

　　至于云彩衣，在听到刘天禄浑然不将自己的生死放在眼里的时候，整个人就已经心如死灰。

　　刘天禄发出阴冷的狞笑，他抬起手掌，朝着小江铭的脑袋拍去，而此刻的小江铭闭上了眼睛，略显瘦弱的身躯微微的颤抖着，彰显着他的内心并不平静。

　　说到底，他终究是个孩子，尽管人生的经历出现了坎坷与波折，但也没有人愿意就这么不明不白的死去。

　　就在这一刹那间，罗修的身体消失在了原地，瞬息之间，他出现在了刘天禄的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你给我住手！”

　　这一刻的罗修再也无法保持从容和淡定，他发出了一声怒吼，压抑在心中的杀意，犹如绝提的洪水，似要将苍天都倒卷淹没。

　　一道乌光从他的丹田处飞出，而后不断的变大，化作一颗古老的黑色星辰。

　　“坠星图！”

　　罗修尽全力施展出这门神通，虽然有三生万物神通的加持，让他的修为不会有任何的损耗，但是他的修为境界也只能够催动一颗神尊古星的部分威能。

　　这一刻，罗修不惜燃烧了生命本源，身上的气势节节攀升，越加狂暴猛烈的力量在他的体内汹涌澎湃。

　　这一刻，化为星空的识海，以及丹田和穴窍内的诸多星辰都齐齐爆发出前所未有的潜能。

　　这一刻，罗修的精气神，包括他的意志，他的武道，尽数都融入到神尊古星中。

　　这是他有史以来最强大的一次攻击！

　　一直以来，他的性格都是谨慎平静的，但在小江铭的生命受到威胁的时候，他失去了从容，他失去了淡定，他要以前所未有的疯狂，释放出自己的杀意，如果小江铭因为他而死掉的话，他将永远都无法原谅自己。

　　“你果然是罗修！”

　　看到罗修的举动，刘天禄的脸上浮现出残忍的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 