一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章一个老头

    此刻，电视新闻刚好转到了音乐频道，播放着最新的新闻。

    “据闻，世界顶尖钢琴家耶夫，在成功改编‘拉三’后，再一次沉心在新曲的创作之中，耶夫曾在采访中报道，这次的新曲，将会由他的老师亲自监督指导，而且，他的老师，便是曾经指导他改编‘拉三’的神秘人物，让我们一起期待耶夫的最新作品吧。”

    客厅灯灭，张玄踩着拖鞋，朝二楼卧室走去，江静推开别墅大门，开始了她在夜间的保护工作。

    第二天一早，张玄起床，照往常一样擦着地板。

    林清菡打着哈欠从卧室里出来，晃晃悠悠的朝卫生间走去，准备洗漱。

    还没等林清菡走进卫生间，家里的座机铃声便疯狂响起，张玄小跑过去将电话接起，这是一个内部联络电话，只是林清菡的父亲能打进来。

    “喂，爸。”张玄对着电话叫道。

    “小张，快叫清菡起床，跟我去看她爷爷！”电话中，林建宇的声音非常焦急。

    在银州市，林氏集团是一个极具传奇性的企业。

    上世纪八十年代，林氏集团创始人，林正南，带领银州市本土企业一同向外发展，更是自行成立了银州商会，期间，在林正南的带领下，银州商会投资了股票，房产，电子等多方领域，二十世纪初，银州商会被迫解散，但各大企业却发展的有声有色，虽没有了银州商会，但林正南在所有人心中，就是那唯一的会长。

    林正南虽在事业上有声有色，但在生活上，却是不尽如意，就在林正南最风光的时候，妻子在一场意外当中走掉，留给林正南一儿三女，林家自此一脉单传。

    林家在银州市拥有一座大院，这座大院在银州市的地位，相当于是京城的大院，凡是在银州市有权有势的人，都以进入大院为荣。

    大院坐落在银州城郊，占地两万一千平方，院内绿荫环绕，假山假水，大门处一条平展的水泥通道一直延伸向内。

    此时，一辆大众捷达驶在这条水泥通道上，格外的扎眼。

    江静将车停在院内的停车场中，在这里，停着的全都是上百万的豪车。

    后座车门打开，伸出一只踩着黑色高跟的玉足，搭配着七分黑色西装裤，林清菡上身搭配着白色衬衣，外衬一件黑色精小西装外套从车上走了下来，她的长发在头顶盘起，精致无可挑剔的五官上面充满了焦急，林清菡一下车，便大步朝停车场前方的屋内走去。

    在林请菡身后的车上，并没有张玄的身影。

    林清菡走出停车场，看着眼前这座一层建筑，推开大门，走了进去。

    屋内，家具皆是桃木制成，古香古色，空气中还弥漫着一股淡淡的清香，房屋内没有什么现代家具，可以看出，房屋的主人是非常喜欢这种古风的。

    屋内此刻，有不少身着正装的人，男男女女，有老有少。

    林清菡看着屋内几人，小口微张，“爸，大姑，二姑，小姑，你们来了。”

    屋内，不光有林建宇这一辈的，包括林清菡这一辈的，也都有不少人。

    只不过纵观林清菡这一辈，也唯有她一人，姓林。

    “爷爷怎么样了？”林清菡看着自己的父亲，脸上带着担忧。

    林建宇叹了口气，指了指房屋内侧，“在里面，你进去看看吧。”

    林清菡点了点头，刚准备抬脚，就见一四十多岁的中年女性从里屋冲了出来，脸上布满惊慌，“不好了，林先生不见了！”

    “什么！”

    整屋子的人，在此刻，都露出着一脸的呆滞。

    银州市城郊公园，不知什么时候就变成了老年人打太极的地方，每天早上六点到中午十一点半，在公园的树荫下，广场上，石墩旁，哪里都能看到老年人的身影。

    张玄穿着他的沙滩裤走在公园里，每个星期，有两天，他都会来公园看老人打太极，在那种至满至柔的动作里，张玄好像能让自己那颗狂躁的心，恢复一些平静，只怪以往的生活太过血雨腥风。

    “年轻人，喜欢太极？”一道苍老又慈祥的声音在张玄身后响起。

    张玄看了一眼，说话的是一个坐在轮椅上的老头，穿着一身酒红色的唐装，头发都已经花白，倒是脸色还不错，带着些红润。

    “我不喜欢太极。”张玄摇了摇头，“但不妨碍我喜欢看，就像有些人明知药苦，还会去吃药一样。”

    张玄说完，用双眼在老头的双腿上打量。

    老头露出一副若有所思的模样，沉默几秒后，大笑两声，“哈哈哈，年轻人，你这话中有话啊。”

    张玄对着老头眨了眨眼睛，“可能吧。”

    “呵呵，你怎么看出来的？”老头用手拍了拍自己的双腿。

    “面相。”张玄指着老头的眉心，“华夏医术，传承千年，能牵线号脉，也可面相号脉，在我们华夏，有牵一发而动全身之说，也能用在医学当中。”

    张玄打量了下老头全身，继续说道：“你面相舒展，红润带有光泽，气血盛足，经络稳定，发质稀少却柔顺，证明体内不虚，你一人坐轮椅前来，双臂有力，经脉完好，腰肢挺拔，双腿又如何不能下地？若是骨折，或是瘫痪，你不可能气血旺盛，也不会坐这么直了。”

    “厉害！”老头脸上浮现笑意，拍手为张玄鼓掌，“小兄弟，你是学医的？”

    张玄摇了摇头，“不是。”

    “我想也不是。”老头脸上露出笑意，问向张玄，“介不介意推我走走？”

    “介意。”张玄想都没想就回答，“我还有事呢，不过有件事我得给你说下。”

    “小兄弟请讲。”老头一副洗耳恭听的模样。

    “你虽四肢完好，但日子不长，心脉之伤，非药物所能治疗，每晚胸痛，日愈加深，得尽快找人医治咯。”张玄拍了拍老头的肩膀。

    老头眼中露出精芒，“小兄弟厉害，我一老友，也对我说过同样的话，只是我那老友，在三年前已经驾鹤西去，他对我说，若有人能看出我身体顽疾，便有能救我的本事。”

    “你那老友还挺厉害的，能说出这种话，让我想想。”张玄眼中露出思索的神色，“三年前死了，是叫松丹？”