    第六十五章有钱真可以任性

    武元爽正准备上前解救武元庆，一旁的王敬直突然拉住了他：“武二郎，莫要莽撞！”

    武元爽非常不爽，他与武元爽是武士彟前妻相里氏所生，后来武士彟娶杨达之女为妻，作为一母同胞的兄弟，他们两个向来都是有肉一起吃，有架一起打，挨揍一起挨。

    现在看着武元庆被杨天保捏着喉咙，脸得憋得通红，他还顾忌个屁，打了再说，大不了挨顿揍，反正又不是没有挨过。

    别看武士彟在长安城勋贵圈里不受待见，还真没有人敢弄死他们。毕竟，他们两个都是应国公的儿子。在唐朝嗣王、郡王、国公同属从一品，不是说从应国公显爵更高的没有，相反比他们身份尊贵的人太多了，不过他们身份在那里放着，受法律保护。

    伤了官府会管，死了肯定要给他们偿命。关键是架不住他们遇强则怂，犯不着。

    王敬直则是典型的吃人嘴软，平时受武氏兄弟请吃请喝，不能眼看着他们犯错，武氏兄弟不认识杨天保，可是他却认识。

    王珪目前是代理侍中，接替的是高士廉的官职，而且还是永宁郡公，他自然会被杨恭仁邀请之列，作为王珪的长子，他也被王珪带着见见市面。所以，在观国公府他见过杨天保，也知道杨天保是观国公杨恭仁的三公子。

    就在王敬直拉着武元爽向他说明杨天保身份的时候，

    杨天保却看着武元庆只管哀嚎，却不下跪。

    武元庆虽然平时很怂，但是只是对比他身份高贵的人认怂，可是杨天保的身份他并不知道，一旦被一个富家子逼得下跪，他在长安城绝对不用抬起头做人了。

    看着武元庆硬着脖子，杨天保也没惯碰上他。

    杨天保拖着他出了偏厅，一手锁住他的咽喉，让他在陈园主廊的走檐前跪下，厉声呵斥道：“我仍堂堂飞骑尉、世勋子弟，你这个商贾子，胆敢拿污言垢语辱我，你知道你所犯何罪？？”

    那些个在陈园里饮酒取乐的达官贵人们都闻声而出，远远围观此处，看到杨天保将应国公子武元庆锁喉拿住厉声喝斥，都不知道发生了什么事情。

    武元爽以及王敬直等人都一时语塞，真不知道怎么回答杨天保，武士彟虽然是国公，李世民虽然也对他不错，只是非常可惜，武元庆和武元爽兄弟，全部都没有任何勋爵。

    勋爵，首先要有大功。

    唐朝初定河西，杨恭仁因熟悉西北军情，被拜为凉州总管。他抚慰西北，使得葱岭以东的各部落倾心归附唐朝。杨恭仁既有开疆扩土之功，也有拒突厥之功。

    现在可不是李世民大破突厥的时候，整个贞观朝如今对突厥最大的战功，就是武德九年，渭水之盟前尉迟恭率部与突厥前锋大战一场，斩首千余级，不及杨恭仁的零头。

    更何况，杨恭仁的门生故吏极多，有的是人给杨天保鼓吹造势，而且杨师道还是吏部侍郎，主管考功，所以杨天保很自然的拿到了飞骑尉的勋官。

    武士彟尽管也不错，有不少政绩，但是却没有军功，也没有人给他造势，他还没死，武元庆根本没有袭爵，所以他还是白身。

    不光是武元庆，武元爽，哪怕是程知节的儿子程怀默、尉迟恭的儿子尉迟保林，现在都是白身，还没有到大肆荫封的时候。

    虽然说杨天保说武元庆为商贾子不恰当，从律法上来说，武元庆还真是白身，言语上确实不该对有功名以及世勋子弟不敬。

    当然，这些都是屁话。

    世勋子弟多了，七品以上官员的子弟都是世勋子弟，要是武元庆辱骂一个普通官员子弟，就算是告到官府也不会给受理。

    此时关键是杨天保有勋爵，武元庆还真没有勋爵。

    王敬直硬着头皮道：“杨公子，莫要伤和气，有话好说！”

    杨天保还真没有想过致武元庆于死地，他只是气不过武元庆侮辱单道真，单道真是他的兄弟，侮辱单道真，可比直接侮辱他的后果更严重。

    杨天保道：“只要武大郎肯认错就行，我们杨家还是非常讲道理的。”

    王敬直心中更是无语。

    杨氏讲道理？

    这简直就是滑天下之大稽。

    杨师道与魏征曾因政见不和，在太极殿互喷，当然，杨师道的嘴皮子不是魏征的对手，情极之下，他就放言要与魏征决斗。

    这就是典型的杨氏无赖，魏征是一介文臣，身体弱不经风，而且年龄大了杨师道近十岁。杨师道与杨恭仁一样，虽然以经学传家，都是武将出身。杨师道与其兄杨恭仁一样，跟突厥人拼过命，并且在武德四年，武德七年，两次大胜突厥，斩首破万。

    杨师道的爵位安德郡公，一半都是因为他的军功。以已之长，击敌之短，这才是弘农杨氏的道理。

    杨天保转脸看向王敬直道：“观足下也是世勋子弟，没请教？”

    王敬直躬身道：“某乃王敬直，太原人！”

    杨天保听着这话，恍然大悟。他笑道：“原来是王世兄当面，怠慢了，敢问王世兄，此子言语辱我，我今天割了他的舌头，我当何罪？？”

    王敬直脸阴晴不定，他顾忌观国公府的面子，却不想让武元庆受罪，看着武元庆此时还没有弄明白怎么回事。

    王敬直道：“白身武元庆对上不尊、言出不敬，当扭送衙司惩治，私刑致伤残，罚十贯钱！武元庆若能知错认错，你仍当众暴刑，剥去功名不论，坐监三年，可出十二千钱赎罪！我劝你动私刑之前，考虑一下后果。”

    “武大郎哪里会认错？”

    杨天保笑了起来。

    “陈应！”

    陈应上前躬身道：“门下在！”

    杨天保笑道：“你从账上支一百贯钱出来，等会儿给衙司送去！”

    “割条舌头十贯，割只耳朵也是十贯！”杨天保饶有兴趣的指着武元庆的脑袋道：“加上眼睛，鼻子，不过五十贯，算上手脚，一百贯应该够了吧？”

    武元庆吓得肝胆俱裂，身子抖动如同筛糠。

    杨天保第一次爱上了这个时代，原来可以如此美妙。

    PS：等会还有一章！求推荐票。