    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    化神池前。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺目的拳光迸，伴着恐怖的气血，如一口金色神炉在喷射炉焰，这是一种极其可怕的拳意。

    哗啦啦！

    随着这一拳动，更有一条儿臂粗细，乳白色的晶莹锁链浮现，伴着浓烈的道韵，朝着苏乞年洞穿而至。

    道法锁链！

    浩瀚星空中，唯有领悟道法，并达到小成之境，才能够凝聚出来道法锁链，与战法合一，大幅度提升战力。

    苏乞年身不动，他立在一众人族战兵与老幼之前，无形气机成墙，阻隔一切外力。

    光明道！

    苏乞年看那伴随着莹白刺目的拳头洞穿而至的道法锁链，源自光明道，他一只手抬起，不缓不急，却后先至，截断了拳路。

    铛！

    这一拳不偏不倚，恰好落入了苏乞年的掌心，如神锤打天钟，出震耳欲聋的金铁交鸣声，化神池前，诸多神族战兵惨叫一声，有退之不及的，被震得七窍流血，死于非命，即便及时退避的，也气血翻涌，喉头一甜，五脏震荡，一口逆血怎么也抑制不住地吐出。

    什么！

    一拳落下，那神族统领米炽以比出手更快的度化作一道神电回到半空中，刚刚出手他没有留力，不然也不会顾及不到一众神族战兵，但随着他勾动了道法锁链的炽光拳落下，对方的手掌简直就像是一堵神墙，任他气血滂沱，神力坚凝，拳意炽盛，也不能撼动分毫。

    “好强的肉身体魄！”

    神族统领米炽盯住了苏乞年，金色眸子阴沉，透出浓浓的忌惮之色，虽然只是一招，已经可以看出，这个人族年轻高手的战体，怕是淬炼到达了一个惊人的地步，或许已经接近了融魂境战体极限。

    且从刚刚看来，这个年轻人的意志修为，怕是不比他弱上分毫，或许还要更强一筹，如此一来，就已经立于不败之地，而对方尚未引动人族战气，他渡过了四重天劫的修为都打不动，如今看来不能再有所保留，否则今日说不得真的要染血，米炽已经可以肯定，这个人族年轻人，多半是来自人族某一兵部星群的大族子弟，甚至可能是将部星系的统兵后裔，体内流淌着开天境大能的强大兵血。

    肉身坚固，堪比贯通了两重神藏大窍的王体，甚至体内隐隐蛰伏了更强的气血之力。

    道法虚而不实，所谓道法锁链，唯有与神力融合后的一拳还有些看头，比不得元神人物炼就的道则，乃至后来化成的道果。

    而意志凝炼，天人合一，又比之寻常元神四重的小成高手更胜。

    苏乞年沉吟，只此刻这个六翼神魂境统领展现出来的战力，倒是勉强可与玄黄大地元神四重的小成高手媲美。

    第二招！

    米炽长啸，体内潜藏的气血如神炉倾塌，他通体绽放金色神辉，四周空气扭曲，乃至破碎，化成近里许的真空地域。

    果然有所保留！

    苏乞年眼前一亮，看这神族统领米炽，本来临近一丈高的身形暴涨，背后三对神翅也不断涨大，道道金色神环浮现，缠绕在神翅之上，神圣气息流溢，光芒万丈，简直如同神祗临世一般，威严如狱。

    “神族神体！”

    有人族战兵惊呼一声，诸天百族血脉不同，体质自然也千差万别，如人族在修行第二境淬骨境大成，觉醒的就是人族战体，而神族在神骨境大成，就会觉醒神体，诸天百族，诸多体质，孰强孰弱，无尽岁月也没有定数。

    但毫无疑问，此刻显露了神体的神族统领米炽，才是他战力极颠之境。

    嗯？

    这一次，苏乞年却是露出几分认真之色，看眼前化为十四丈高的神族统领米炽，苏乞年现，其不仅一身气血暴涨了数成有余，便是一身神力，也随之暴涨了近三成，眸绽神光，几乎要洞穿空气，这刹那间于精气神的提升，就足以凌驾于玄黄大地寻常渡过四重雷劫，元神小成的高手。

    神体吗？

    苏乞年心念一动，他虽然贯通六重神藏大窍，也能令身形暴涨，成为巨人一般的体魄，但实则一身气血真气，并未有什么提升，这就显现出来了，玄黄大地元神境与这浩瀚星空修行第三境的差距，或许唯一远远胜出的，就是于道法的领悟与运用。

    道缺之地！

    苏乞年沉吟，当初他与来自浩瀚星空的几大妖族年轻圣禁之王交手，也察觉到这些人肉身体魄极其强横，至于为何没有显露属于妖族独有的妖体，或许也是因为玄黄大地的不同，从而有所压制。

    至于道法有缺，的确因为天道有缺而难以圆满，但眼下看来，道缺之地何尝不是造化之地，苏乞年基本可以肯定，玄黄大地的修行之路，相比于这浩瀚星空诸族的修行路，尚且显得粗陋，唯一凌驾于上的，就是因为身在道缺之地，对于道法的领悟，都达到了极深的境地。

    当然，这只是他初步观摩了这神族第三境神魂境的高手身上的种种变化，往后还要再与辟地境的镇兵强者，乃至开天境的统兵大能印证一二，才能最终定论。

    种种念头，以苏乞年的精神意志，都只在弹指之间，而那现出神体的神族统领米炽，也终于再次出手。

    这一次出手，其就露出无比郑重之色，他背后三对展开能有近二十丈宽的神翅一震，神环灿烂，空气破碎，有飓风呼啸，乃至碾碎了天风。

    轰隆隆！

    仿佛一口神炉自半空中坠落下来，气血如汪洋倾覆，这一次，其度更增一倍，越了六倍音障，其双拳交织，拳光如两轮神日自大地深处蓦地升起，光芒万丈，笼罩世界每一寸角落，这种拳意似无处不在，霸道凌厉，更有两条莹白的道法锁链缠绕。

    这一拳粉碎空气，开辟出一条真空拳路，如闪电般到达了苏乞年身前。

    咚！

    依然是一掌轻描淡写地封挡，后先至，却如窥破一切虚妄，截断拳路，将那米炽双拳交织的拳印纳入掌心。

    一声闷响，却沉重如天鼓擂动，本来光芒万丈的拳光，这一刻都如同被吸纳一空，在苏乞年的掌心湮没，化为无形。

    “不可能！”

    米炽惊喝一声，身形再次暴退，十四丈高的神体不见半点笨拙，极更胜之前，即便如此，也不能撼动那人族年轻人的手掌分毫，仿佛一座万古不朽的神山屹立在前方，令其生出一种难以撼动，乃至莫名的仰望感。

    这是……

    此刻，在苏乞年背后，诸多人族战兵即便感受不到半分威压，也几乎都屏住了呼吸，再看向前方那看上去气势不显，气质平和，却如神岳一般横亘在他们所有人面前的同族年轻人，目光就难以抑制地生出了几分敬畏之色。

    连神体都不能撼动其身，这个同族年轻高手的修为体魄，远非是他们所能想象的，怕至少也是妖孽层次的存在，已经在融魂境走出了很远的距离。

    怎么可能！

    而这一幕，对于四周远远退开，一个个或是伤筋动骨，或是被苏乞年意志所伤的神族战兵而言，却是难以接受，即便他们境界相差巨大，却也能看出来，此刻他们灵云古星第一高手，身在神魂境，生就六翼的米炽统领，分明处在了下风。

    该死！

    米炽心中暴喝一声，却也明白自己多半不是对手，他深吸一口气，眼中露出坚凝之色，今日即便付出一定代价，也要将这个人族年轻高手镇压，他可以肯定，这个人族年轻高手多半来历不凡，将其押解，交由灵云镇兵大人，或可将功赎罪。

    “最后一招。”

    苏乞年淡淡道，并未抬头看半空中的米炽，只是平视前方，目不斜视。

    这就是一种彻彻底底的无视，这位镇守灵神藤的灵云古星第一高手米炽也看出来，这个人族青年是根本没有将他放在眼里，并未当成势均力敌的对手。

    眼中透出前所未有的凝重之色，米炽深吸一口气，背后三对神翅开始光，那缠绕在神翅上的神环颤鸣，竟似响起万千生灵的祈祷声。

    化神池前，空气变得粘稠，一股难言的压抑感开始在这千丈高天之上弥漫开来。

    苏乞年眼前微亮，这个神族统领身上，竟似开始勾动光明道更深层次的道法之力，显然在酝酿一式远刚刚那炽光拳的惊人杀伐。

    下一刻，那米炽缓缓抬起左手，背后神翅上，一道道神环坠落，碎成光雨，在他的掌心凝结，竟化成了一口淡金色的神弓，一股惊人的威严气机，远远出了其本身的修为境界，刹那间攀升到了一个惊人的境地。

    与此同时，其右手搭上无弦的弓身，随着其一身神力涌动，一杆淡金色的神箭，弥漫乳白色的道光，汇聚天地之力，化虚为实。

    “天堂之箭！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！明儿十步会整理个大致境界划分，当然，不会泄露太多，只保证把已有的整理下，主要是浩瀚星空。）