    “哈哈...赢了！”

    李振峰难掩兴奋，肆无忌惮的狂笑起来。

    苏义吁了口气，正准备走下擂台的时候，耳边突然传来一声娇叱。

    “苏义，比斗还没有结束呢。”

    “还要打？”

    苏义微微蹙眉，转身朝凌菲雨看去。

    他有些不明白，连动用了两大底牌的纪明都不是他的对手，凌菲雨凭什么还要跟他打？

    但是下一刻，苏义的眼皮却一阵剧烈的跳动。

    视线当中，凌菲雨似是化作了一道闪电一般，转瞬间冲到了他的近前，速度之快，远超乎想象。

    “提升速度的秘术！”

    苏义反应过来，但已经没有时间阻止。

    “苏义，你还是太嫩了！”

    凌菲雨脸上洋溢着得意的笑容，顺势一拳轰向了苏义的胸前。

    “哈哈...”

    见此，蒋云华反而大笑了起来。

    苏义哪怕再强，也绝对承受不了凌菲雨的强力一击。

    落败就在眼前。

    李振峰机关算尽，也不会想到凌菲雨修炼了速度秘术。

    “跟我斗，你还差得远！”

    蒋云华看行李振峰，笑声愈发的放肆。

    肖振雄也恢复了一点精气神。

    他看的出来，凌菲雨的速度远超苏义，一旦这一拳打中苏义，苏义必败无疑。

    “天真！”

    李振峰收起了笑容，脸色平静如水，丝毫都没有担心的迹象。

    苏义的胸骨已经淬炼成功，防御力大增。

    凌菲雨600公斤的力道，根本无法破防，绝对无法击败苏义。

    蒋云华还在沾沾自喜，实在可笑。

    砰！

    在一声闷响声中，凌菲雨一拳砸在了苏义的胸前。

    却见苏义只是微微晃动了一下，很快就稳住了身形。

    反观凌菲雨，面孔突的扭曲到了一起。

    此际，她清楚的感受到了一股撕裂般的痛楚，从拳头上涌上了心头。

    无法忍受之下，痛苦的惨叫一声。

    “这....”

    蒋云华脸上的笑容凝固了。

    肖振雄也是神情一滞。

    凌菲雨一拳轰击在苏义的身上，非但没能伤害到苏义，自己反而受伤了？

    出现这种情况，只能说明一点，苏义提前淬炼了胸骨。

    按照淬体境淬炼的顺序来讲，胸骨属于第五块淬炼的骨骼，那岂不是代表苏义已经淬炼完成了五处骨骼？

    可是苏义才是高一的学生啊！能晋升气血境七重已经创造了纪录，还能提前淬炼五处骨骼不成？

    这究竟是什么样的妖孽？

    隐形战斗天赋逆天到了这种程度？

    擂台上，苏义眯着眼扫视着凌菲雨，淡淡一笑，“凌师妹，还要继续吗？”

    “你...”

    凌菲雨娇躯一颤，不停的向后倒退，看向苏义的眼神，如同看怪物一样。

    她已经意识到苏义淬炼了胸骨，内心翻起了惊涛骇浪。

    面对一名气血境七重，有提前淬炼了五处骨骼的武者，哪怕速度再快，也不会是对手。

    因为之前的出手，可以说是偷袭在先，苏义毫无防备。

    等到苏义有了防备，一点机会都没有了。

    “我认输了...”

    凌菲雨挣扎了一会，有气无力的说道。

    闻听，苏义收回目光，转身走下擂台，来到了李振峰的身边。

