    米杉穿越的诸多世界里，本身的时间流速和人革联标准时间不一致的很常见……或者说一致才叫奇怪，不一致才是正常的。

    不过上古卷轴世界所在的“神祇之梦”世界的时间流速更是奇特，就像普通人做梦的时间轴经常颠三倒四一样，即便是一位神祇也不是能很好的控制自己的梦境。

    那种小憩一会，就经历了一场持续很久的梦境是很正常的情况。

    所以泡泡才会拍着胸口对米杉家的妹子们打包票，保证被她一榔头砸进奈恩世界的米杉最多十天半个月就会回来。

    虽然泡泡不是那么靠谱，不过鉴于泡泡再三保证米杉的安全没什么问题，以格林希尔为首的米杉家妹子们也就没继续追究了。

    在等待米杉带着那位功勋卓著到应该被挂在路灯上挂一万年的淫龙返回时，游戏角色们把更多的注意力放在了搭载那艘锻莫飞船的奥罗金飞船来自的世界。

    米杉对这个世界的态度有些微妙，不过都能看出这个看起来很普通的世界，应该也是有一位游戏角色的。

    既然存在一位同伴，那么这个世界就值得游戏角色们对其报以关注……即便这个世界无论怎么看，都是一个特别简单的世界。

    唯一比较特殊的地方，大约就是这个世界和扭曲虚空的交界处比较脆弱，非常适合穿越者或者偷渡客过来。

    比如人革联的几艘探索舰依照直接来自至高领主会议的命令来到这个世界的附近时，就接纳了一位来自这个世界的偷渡客。

    这位名叫巴洛·基提尔，自称是一位虚空商人的偷渡客并没有因为自己的飞船被人革联的探索舰拦截下来而表现出太多慌张。

    除了一开始的错愕外，这位“商人”摆出一位商人应有的态度，询问人革联的探索队成员想不想做买卖……而且还真让他做了好几笔买卖。

    等收到汇报，乘坐算是人革联军团旗舰里最小只的诺曼底号的薛帕德指挥官来到这几艘探索舰所在虚空象限时候，虚空商人巴洛·基提尔已经和探索队的成员结下了深厚的友谊。

    在人革联里的主要职责是中央军校最高大导师的薛帕德，也在抵达后收到了一份礼物……任何需要服从至高领主会议调度的军事或者准军事部门，都需要在薛帕德这里拿一份毕业证书，所以论人缘，也许薛帕德是人革联诸多至高领主里最厉害的。

    “这是你们那边的士兵吗？”薛帕德看了一眼造型很有特色的摇头娃娃，对虚空商人巴洛问道。

    “准确来说应该是我们那边最强的战士，尊敬的薛帕德夫人。”虚空商人巴洛用着听起来很恭敬的声音说道。

    “叫我薛帕德指挥官就好。”薛帕德纠正了一下对方的称呼后也跟着选择了差不多的礼物作为回礼交给了面前这位虚空商人……在人革联中销量很不错的PP小子摇头娃娃魅力版。

    双手接过可以直接提高持有者魅力的PP小子摇头娃娃，感受到那股奇怪的魅力加成后，巴洛用着客套少了一些，诚挚多了一些的语气说道：“真是令人惊叹的力量。”

    虽然之前这位虚空商人已经跟探索队的成员交易过了，不过交易的更多的是一些好吃的食物、属于私人的小玩意，想PP小子摇头娃娃这种自带力量体系的东西，拿出来交易是违反规定的。

    倒是这位虚空商人，拿出了不少在他所在的世界应该算是武器配件，一种名为“振幅晶体”的东西作为货物。

    当着虚空商人的面拿到一份“振幅晶体”的薛帕德把玩了一会后便弄明白了这些东西是一种搭配专门的外挂装备，可以对武器的性能进行DIY的东西。

    而且除了正常向的远程武器外，还有专门为近战武器提供的振幅晶体，这意味着对面那个世界虽然是标准的恒星系文明，但还保持着使用近战武器的习惯……这也没什么，人革联这边的近战武器等级可是必修项目，只要能从薛帕德这里拿到毕业证的，都是能挥着一把链锯剑去亚空间开无双车恶魔的。

    同时薛帕德发现这些振幅晶体对武器的加成是百分比的，也就是说最终效果如何看武器本身的质量。

    垃圾武器装再多也是垃圾，神器等级的武器用上这种振幅晶体那就不是百尺竿头更进一步的事了，而是几倍的往上翻。

    给自己随身携带的武器试了几次后，薛帕德还没有找到无法安装这种振幅晶体的东西。

    作为人革联中央军校的最高大导师，以及至高领主的身份，薛帕德拥有对人革联常用军备的改善权限，只要在日常例会上提一下就好，不需要获得同意，如果只是作为中央军校使用的训练武器，更是连提一下都不需要。

    决定先在中央学校里试点一番的薛帕德立刻表示想要就“振幅晶体”这方面的生意和虚空商人巴洛谈一笔大的。

    对于自己的招牌货物会受到另外一个世界的欢迎，巴洛没有表示太多的意外……这意味着他可能不止卖出去过一次了，顶多就是在薛帕德说出自己大约需要多少振幅晶体时，听到数量时微微有些惊讶。

    不过很快就冷静下来，毕竟没有商人会因为客人要的货太多而无法接受的，在正式交流之前，这位虚空商人用着很认真的语气说道：

    “有关振幅晶体的交易，我希望贵方可以帮一个小忙。”

    “说”薛帕德说道。

    “如果可以的话，我希望贵方可以用贵方的技术对振幅晶体进行一定程度的强化。”虚空商人说道。

    “哦？因为那个PP小子摇头娃娃的原因吗？”薛帕德问道。

    “是的，不过这也是传统，那些……他们很需要我弄来的一些特殊型号的振幅晶体。”巴洛似乎想要说什么，但最终没有说。

    “你想说的是天诺战士吗？”虽然巴洛不想说，但问题是米杉早就把这个世界的底细兜了个干净，即便当时没有在场，事后也是有录音的，米杉语录对于游戏角色们来说可是很重要的东西。

    “是的，就是那群又勇猛无畏又有趣的战士们。”虚空商人巴洛表情微微僵硬了一下，不过也没有失礼的说道：“如果不是因为虚空拦在了我们面前，我真的很像介绍他们和阁下您认识认识。”

    “非常荣幸”听出巴洛话语里似乎是在感慨虚空很难穿越的薛帕德没有多说什么，这也许就是对方为什么丝毫不担心自己故乡世界被入侵的底气。

    就探索队目前的调查显示，无尽虚空和这个世界交界处的象限处在一种非常奇特的状态，也许适合小型飞船的穿越，但并不太适合大型舰队的穿越。

    这也是为什么由数艘探索舰组成的探索队会停靠在这个世界之外，除了来自至高领主会议的命令以外，还有一个原因就是人革联最小号的飞船，在这片奇特的虚空中也算“超大型“的。