    ------------

    　　金玄和美艳的表情有些怪异，已经从惊恐中稳定下来的孙玲芝竟然也学着他们的样子着自己，模样十分纯真可爱。)

    　　狄成耸耸肩：“一时冲动。”

    　　“你一时的冲动却毁了玲芝。”金玄冷道。

    　　“我也没想到会成为这样。”狄成倒是很无辜，谁能料到京城还有孙玲芝这么个女孩，谁能料到金玄和她有关系，谁又能料到赵家为了遮掩自己儿子不能人道的事情，强行娶个弱智女孩。太多太多的巧合，凑成了今晚这场婚姻。

    　　金玄不再纠缠这种无意义的问题，转身面向孙玲芝，尽量温和的道：“玲芝，还记得我吗？我是姐夫。”

    　　孙玲芝紧紧抱住自己，往角落里蜷缩，大眼睛在他们身上来回转动，之前的惊恐过后，现在更多的是好奇。半晌过后，嘟嘴道：“我不嫁给你。”

    　　金玄苦涩笑笑，四周了，快步冲到洗手间用力的搓洗脸上的化妆油粉。

    　　狄成仔细的打量女孩，模样倒是挺清秀迷人，身材不算太高，但小巧玲珑，体态匀称，那份智商太低而表现出的孩子气称不上是痴傻，更多的感觉是可爱，讨人喜欢。狄成忽然想到，如果家庭经济条件允许，又不考虑子孙基因问题的话，娶这么个瓷娃娃似的可爱女孩回去，倒也是种福分。

    　　狄成在打量孙玲芝，孙玲芝也睁着大大的眼睛好奇的打量着他，片刻后忽然娇憨的吐出句：“坏蛋，不许打我主意。”

    　　“呃……”狄成心头抽搐，哭笑不得，身旁美颜的一声冷哼更是让他满脸无奈，我招谁惹谁了。

    　　这时候把妆全部卸干净后的金玄快步从洗刷间冲了出来，由于神情太过激动，孙玲芝再次受惊，用力向角落里缩去。

    　　“玲芝，仔细，仔细的我。”金玄指着自己的脸，紧张又期待。

    　　“我不嫁。”孙玲芝还是重复着意识里最强烈的感觉，不过这一次在偷偷打量了金玄片刻后，大眼睛忽然不再是害怕，先是疑惑、再是迷茫，再然后试探性的叫了声姐夫，紧接着又吓的缩回去，还是那么小心翼翼的打量着他。

    　　金玄神情一阵激动，伸出手来：“玲芝，我是姐夫，来……过来……”

    　　“姐夫死了。”孙玲芝用力摇头，表情却带着委屈和难过。

    　　“姐夫只是去做生意了，现在回来了，你……你仔细，你最喜欢捏我耳朵了，你这里还有你当年抓的痕迹呢。”金玄急忙把耳朵露出来。

    　　孙玲芝没有去他的耳朵，而是认认真真、仔仔细细的着他，着着……两行泪水无声滚了下来，小嘴撅起：“姐夫回来了。”

    　　金玄心头狠狠颤动，都道男儿有泪不轻弹，可这一刻坚强的他却忍不住热泪流淌，用力抱住孙玲芝，颤声道：“姐夫回来了，姐夫回来了。”

    　　感受着有力的怀抱，熟悉的味道，孙玲芝仿佛又回到了当年最快乐的时刻，不再害怕，不再怀疑，抱住金玄哭泣道：“姐夫，我不嫁。”

    　　“不嫁不嫁，咱不嫁，咱谁也不嫁，好吗？”金玄手忙脚乱的给孙玲芝擦去泪水。当年孙玲玉非常疼爱自己这个妹妹，像妈妈般照顾着她呵护着她，就连与金玄约会热恋时，也总是带着她。金玄没有嫌弃过，同样也把她当初妹妹来待，并曾向孙玲玉保证过，两人永远的保护妹妹，让她快乐、幸福，无忧无虑的生活。

    　　如今孙玲玉已经离去，金玄恪守当日诺言，甚至于把这份诺言成玲玉最后的遗言和嘱托，他愿意用生命去践诺践行。

    　　“嗯，不嫁。”孙玲芝嘟着小嘴，用力点头，还认真的帮金玄擦去泪水：“姐夫不哭，不哭，要乖哦。”

    　　着眼前的孙玲芝，感受她娇憨的关怀，金玄忍不住笑了，可眼里的泪水却不受控制的滚落下来，泪眼朦胧中，记忆中爱人的影像仿佛与眼前的女孩重合，压抑于内心的亏欠、自责、悔恨和痛苦再度涌上心头，泪水、鼻涕滚落，这个坚强的男人忍住重重跪了下来，对着地面深深叩首，颤声哭泣：“玲玉……对不起……对不起……”

    　　“姐夫，不哭，不哭……”孙玲芝疑惑的着眼前的姐夫，赶紧从床上跳下来，乖巧的拍着他的后背。

    　　“不哭，姐夫不哭！！”金玄抬起头来，胡乱抹了把泪水和鼻涕，他想笑，不想哭，可……玲芝和玲玉太像了……

    　　往事苦楚，往日回忆，让他根本控制不住自己的情绪。

    　　狄成心中慨叹，走上来拍拍他的肩膀：“人见到了，我们也该走了，今晚动手目标太大，等过几天稍稍平静后，我去赵家，救人。”

    　　“谢谢。”金玄慢慢抚平情绪，轻声道了句谢。

    　　“走吧，你叮嘱孙玲芝尽量不要暴漏你回来的消息。”狄成说完刚要转身离开，外面忽然传来几声急促的咳嗽声。

    　　“有人来了！”三人神情微变。

    　　“躲起来。”狄成低喝声，拉着美颜迅速藏到床底。

    　　金玄按住孙玲芝的肩膀，急声道：“玲芝，不要告诉任何人我来过，千万记住！”

    　　“姐夫你去哪？”孙玲芝惶恐的问道。

    　　“相信姐夫，姐夫一定会救你出来。”

    　　“我不我不，姐夫不要离开玲芝。”孙玲芝紧紧抓住金玄，委屈的撅着小嘴。

    　　金玄努力露出笑容，帮她擦去眼角泪水，道：“相信姐夫吗？”

    　　“嗯。”玲芝用力点头，在她小时候妈妈就去世了，一直是姐姐照顾她的生活起居，后来又来了金玄，她虽然智商和儿童一般，但并不痴傻，懂得什么叫关怀，什么叫爱护，自然也会选择毫无保留的信任。

    　　“那现在……姐夫有点事情要做，得先离开几天。等事情办完了，一定回来接你，然后我带你出去玩，好吗？”

    　　“真的？”孙玲芝还是有些委屈。

    　　“真的，来，我们拉钩。”金玄伸出小拇指在她面前晃了晃。

    　　孙玲芝破涕为笑，也伸出小拇指：“拉钩上吊，一百年不变……你要记住哦。”

    　　“嗯嗯，我们家玲芝是最棒的，最坚强的。还有，不要告诉任何人我来过，一定要记住。”外面已经响起开锁声，金玄最后叮嘱了下，迅速钻到床底下。

    　　没过多久，锁链打开，人群喧闹中进来二三十口子，有男有女。狄成他们不到人，但声音却清晰无误。

    　　大致是在商讨怎么让孙玲芝比较自然地完成婚礼，不至于出现哭闹和拒绝的尴尬情景，来前已经选择了四个伴娘，婚礼时要紧跟在她身边，负责应对各种突发情况。这会儿过来主要是孙玲芝对哪个伴娘好感度最高，进行最后的选择定型。

    　　几番认真的交谈后，一个自称是孙玲芝姑姑的女人被确定为第一伴娘，其余伴娘负责协助。

    　　狄成他们起初还担心玲芝哭闹拒绝，喊出金玄的名字，三人甚至还做好了出手的准备，可整个过程中小丫头表现的非常到位，就连外面的男男女女也是奇怪加激动，如果她能在婚礼过程中这么乖巧，他们可真要谢天谢地了。

    　　最后经过一番补妆后，盖上纱巾的孙玲芝被众人簇拥着离开，随着房门的闭合，四周再次陷入平静。

    　　“我们也走吧。”狄成从床底下出来，略微整理下衣服，与美颜一道离开。

    　　“你们先走，我化化妆。”金玄着之前拴住孙玲芝的锁链，没有急着离开。

    　　狄成了他，提醒道：“按照我们说好的，不要单独行动，更不要意气用事。”

    　　“我知道该怎么做。”捡起地上的锁链，金玄神情闪过道冷厉。

    　　“这里是京城，记住你当初冲动的后果，不仅你下场凄惨，你的所有弟子部下也同样因此受累。”狄成不清楚这家伙又因为什么受到了刺激，但不得不郑重的提醒他。

    　　“知道。”金玄放下锁链，走进洗刷间，玻璃门随之闭合。

    　　狄成眉头微蹙，对正好回来的沙琅道：“替我住他！”

    　　“放心，我保证他不会在宴会上出现。”沙琅低声一笑，嘴角斜勾。

