    怎么算伤害都不够啊，现在搞不定这个BOSS，过两天他也一样没办法，虽然他的等级能提升很快，但是短期输出能力很难有质变了。

    就算接下来弄到狂热技能书，也只是六秒攻速翻倍，对打这个BOSS用处不大啊。

    至于装备更是提升不了多少，饰品差两个，就算都搞齐了最多也就增加两百左右的攻击力，还是不够。

    他提升不了多少，但是其它玩家却能快速提升，现在不打掉这个BOSS，说不定过两天就被别人抢先了。

    得想个办法先磨掉BOSS三十万血就好了。

    嗯？好像有个办法可以试试。

    猎人职业的攻击距离就算不是最远，但是肯定比法师的距离要远一点。

    而BOSS又不会下祭坛，那是不是可以引到祭坛边上，打两下，BOSS攻击不到他的话应该会回原地。

    那样继续引出来，每次攻击几下，只要保持仇恨还在，BOSS的血量应该能慢慢磨掉一点。

    “各位大佬，我可不可以把BOSS引到祭坛边缘，那样它打不到我，我却能打到它？“

    “你长一般，想得还真***OSS打不到你的话，它不会回去啊？你还想卡着边缘距离把它打爆不成。“

    “BOSS回去也没关系啊，继续引出来就是，一个来回打几下，慢慢的总能磨掉一点吧？“

    “理论是上可行的，可是你要打到什么时候去？引一个来回也不一定能打两下，一个操作不好还会挂掉。“

    “小心一点应该没事，我去试一下。”

    “试个毛线哦，就怕你打得还没BOSS回血快。”

    张山当然知道BOSS会回血，但开始的时候应该回得不是很快，他只要掉BOSS，百分之三十的血量就够了。

    不管了，先试一下。

    张山跑上祭坛，他还没有攻击BOSS，就看到BOSS朝他看过来，赶紧跑路。

    跑出祭坛范围后，BOSS就不追了，张山抓紧时间打两下，目标就超过了攻击范围。

    这次换张山追了上去，只要BOSS回头，他也回头跑，就这样来回拉扯，一次打一点点伤害。

    有时候拉距一回，能打出三四下伤害，可以打掉BOSS好几千血，不过大部分时候只能打出一两下攻击就够不着了。

    而且BOSS还会回血，一回拉扯BOSS能回两三千血。

    也就是说每次拉扯，张山至少要攻击到两次以上，才能达到磨血的效果，要不然的话，他打出的伤害还没BOSS回的多。

    两三分钟拉扯一回，顺利的话能打掉三四千血，不顺的话BOSS还涨回两三千。

    不过总的来说，还是有效果的。

    “六管兄，你这样不行啊，十分钟也打不掉几千血的，而且BOSS血少的时候，回血速度会更快，到时你打的伤害量，怎么也赶不BOSS的回血速度的。”

    “没事，我只要打到70万血的时候就用沉默卷轴，在这之前BOSS的回血速度应该不会加强太多，有机会的。”

    “你真执着啊，三万血你估计要打到天亮吧。”

    “不管了，别说打到天亮，就算打到明天天黑我也要放倒它，这可是红色BOSS啊，百分之百掉红色装备，何况还是首杀。”

    “狠人啊。”

    只要有机会，张山可不会放过，至少目前看来，还是有可能做到的。

    就这样来回拉扯一个多小时，BOSS的血量才掉三万多些，想打掉BOSS三十万血，怕是要十个小时？有点夸张了吧。

    主要是张山为了求稳，有好多次没有操作好，完全没有攻击到BOSS，结果跑个来回，BOSS就回了大几千血。

    不过，人总是熟能生巧的嘛。

    张山拉着BOSS来回打，越来越熟练，现在基本上每次都能打出伤害，完全能压制住BOSS的回血速度，操作好的时候一次能额外打掉三四千血。

    “六管兄真是刚啊，你慢慢打吧，我睡觉去了。“

    慢慢的队伍中其它人都下线休息了，只剩下张山一个人还在和BOSS奋战。

    三点多钟的时候打掉十来万血，到了早上五点钟时BOSS终于只剩下七十万血了。

    为了保险起见，继续拉扯，持续到快七点钟的时候，队伍中有的人已经睡一觉起来了。

    当BOSS的血量接近六十万的时候，张山感觉他打出的伤害，已经压制不了BOSS的回血速度了。

    最后一次拉扯，当BOSS又一次回头跑回祭坛中间的时候，张山快速追上去。

    BOSS回头挥动法杖，准备施放技能，张山马上对着它使用沉默卷轴，同时招出熊猫宝宝一起将攻击打向BOSS。

    BOSS被沉默后，手上的法杖还在不停的挥动，只不过却是一个技能也放不出来。

    虽然被沉默了，BOSS并没有用法杖敲张山的熊猫宝宝，而是不停的挥舞法杖，好像一直在施法放技能一样。

    “哈哈，BOSS被沉默后就跟个傻子一样，一下攻击都打不出来，都还不会用法杖敲。“

    “这是正常状况，法师都是这样，只有没蓝的时候才会用法杖敲，有蓝的时候不能敲，只能施法攻击，BOSS虽然被沉默了，但是蓝是一点都没少，所以只能一直施法了。“

    风云天下今天上线很早，在队伍频道中跟张山解释道。

    张山的输出爆炸般的落下，一个个伤害不停的在BOSS头上冒出。

    每次都是一千六以上，偶尔还打出神圣一击效果，一万八的伤害，简直恐怖啊。

    不到一分钟，BOSS的血量就掉到四十多万，剩下四分钟时间肯定能打爆。

    “哈哈，这样打BOSS才爽啊，这才是人生啊。“张山得意的叫道。

    来回折腾了一个晚上，他连觉都没睡，终于到了要收获的时候了。

    “小人得志啊。”

    “嘿嘿，你那是忌妒。”

    “别阴沟翻船了哦。”

    “翻不了，看我爆炸输出。”

    又过了两分钟，当血量降下二十万的时候，BOSS狂暴了，手上的法杖挥舞得更快，不过没屁用，一个技能都放不出来。

    反而狂暴后BOSS变得更虚弱，张山打出的伤害都变得更高了，每次伤害都接近两千了。

    当BOSS的血条空了后，张山停下攻击，控制熊猫宝宝施放连击技能。

    一个七连击直接打爆。

    BOSS终于倒下了，数道各种颜色的流光落入张山的背包之中，与此同时，系统公告响起。

    系统公告：恭喜玩家六管菩萨成功杀死魔族部落祭祀，奖励技能点+1，功勋+100。

    系统公告：由于有玩家成功杀死红色BOSS，新世界副本系统开启，玩家可以通过军务官进入副本。

