    第313章忘记了他

    却不知道，院子外有人正看着她，赵娇娇看天，却有人看她。

    你看风景之时，却有人把你当风景一看。

    “流星呀，也不知道有没有萤火虫？”小时候去舅姥爷家玩，看过很多萤火虫。

    赵娇娇在院子里坐了多久，那人就看了她多久。

    因为有蚊子，赵娇娇看了一会儿有星星的夜空，是很美，可是承受不住蚊子的叮咬。

    “小瑞，你去哪里了？”

    凌云瑞脚步一顿，“大姐还没有睡？”

    “小瑞，你不会去赵家了吧？白天忙秋收，早点睡吧！”

    凌云瑞听说了，小丫头失忆了，不记得任何人了，也忘记了他。

    最开始对他是客气，可是几次之，就有一些害怕他了，每一次见到他，都战战兢兢的却还要跟他打招呼。

    “大姐，我这就去睡。”

    秋收农忙一天下来，没有人不感觉到累，何况连续秋收农忙十天了。

    赵娇娇开始在家养伤，都不准出院子。

    赵会计是怕赵娇娇出门又被算计了。

    王美丽一大早上起来，把鸡炖上了，才去上班。

    其他社员都是天一亮就起床去上工了。

    秋收农忙，女社员一天都是满工分，而男社员十三公分，甚至有的是十五公分。

    赵娇娇吃过早饭，就坐在院子里坐在椅子上翻看着书，昨天头还有一些疼，今天还有一点疼。

    她这是脑震荡，躺了几天，度过了恶心想要吐的日子。

    县一中。

    王雯雯来学校报名，却没有看到赵娇娇。

    “赵同学，你出来一下。”

    “娇娇呢？”因为不是同一个班，王雯雯没有见到赵娇娇，才会来赵娇娇班上找赵娇娇。

    “赵娇娇请假了。”

    王雯雯脱口而出，“娇娇又病了。”

    她是知道清楚赵娇娇的身体的。

    “中暑晕倒，昨天出院回家了，我已经帮她向李老师请假了。”

    “中暑晕倒？”

    赵鑫铭轻笑出声，特别是想到赵娇娇为何会中暑晕倒，“前些天吃了凉的，拉肚子，这太阳一晒，就中暑晕倒了。”

    吃凉的然后拉肚子？

    王雯雯嘴角狠狠抽搐了一下，也没有想到这个结果。

    “哪你给娇娇请了几天假？”

    “请到她来上学为准。”

    没有提，赵娇娇中暑晕倒之后昏迷了好几天，差一点要在躺一辈子了。

    “那我先回去了。”王雯雯转身就走，心情有一些低沉。

    赵鑫铭望着她离开的背影，不知道该如何说，赵娇娇失忆了，都不记得他们了。

    不过能醒来，已经是最好的。

    赵娇娇这几天在家吃的喝，一张小脸更红润了。

    只是她还是没有迈出一步。

    “我什么时候才能出门？”窝在家里，她本来就不是宅女，一直在家里待着。

    “姐，外面太阳大，你还是不要出门，再过几天。”赵玲玲放软了声音哄着。

    她姐有好多问题，也看书，就是一心想要出门，半夜起床坐在院子里看星星。

    她是无意间撞上的。

    太阳大？

    太阳不大。

    “我就想要出门透透气。”

    就想要看看这七十年代的农村的样子，她也没有别的。

    (本章完)

