    “十五万！”布玛的眼罩可是很厉害，布玛顾忌她开发出来的第一代眼罩还有一些缺陷，因此承受范围大概在五十万左右。

    “十五万！”贝吉塔也听到了这个数字，这样的战斗力在他看来简直就是不可能出现。

    “十五万吗？这么说我的战斗力极限应该是二百零五万。”刘皓现在的极限是能使出二十倍界王拳。

    但是持续时间就是一瞬间而已，也就是只能爆发出一个绝招之后就自动解除，不然的话身体承受不住狂暴的力量爆体而亡。

    “好了，现在你可是去死了。”刘皓这一次没有使用毁灭雷光发，反而是使用龟派气功。

    这一招和自己的那一招一样在能量球出现的时候会绽放出不断围着能量球旋转的冲天光柱，宛如整个世界的焦点都在他的身上一般。

    轰隆

    遮天蔽日的光柱带着摧毁一切的龟派气功直接淹没了贝吉塔，将他巨大的身体完全淹没在刺眼的光芒之中，而被光芒覆盖的一切物质也被纷纷瓦解成为虚无了。

    “居然一招打败了那个大家伙！”克林惊呼起来，虽然他知道刘皓那个变态实力会无时无刻都在进步，但没想到一年之后回来会厉害到这种地步。

    “生命力真是顽强啊，不过尾巴已经没了，现在的你可是弱小的很啊。”

    刘皓看着还有一点点气息还没有昏迷的贝吉塔笑道，准备了结贝吉塔的时候孙悟空却叫住了自己。

    “虽然这个家伙很可恶，但是这一次你就放过他吧，下一次我一定会打败他的。”孙悟空说道。

    “悟空怎么可以，那家伙可是杀了比克，天津饭，饺子还有雅木茶啊。”克林第一时间跳出来反对。

    “我也知道他很可恶，但是我也知道他的实力很强大，是一个难得的对手你就让我任性一次吧。”孙悟空说道。

    “好吧！”刘皓点了点头，反正这家伙在自己的面前也翻不出什么风浪，多一个人追赶自己的步伐，也是一件好事，他会一直做领头羊不但不会让后面的人追上还会一直遥遥领先的。

    “滚吧！”刘皓伸手一挥，贝吉塔立刻飞出了出去，不过这家伙还真是自大，还是说他觉得自己不会杀了他。

    “简直就是白痴，下一次我来的时候一定会杀光这里的人，还有你们所有的人，你们就洗干净脖子等着吧。”贝吉塔自傲的说道。

    “悟空你看，这就是你做的好事。”克林愤怒的说道，孙悟空也说不出话来，毕竟这一次的确是太任性了，但是没办法，他实在是很想再和这个家伙交手然后打败他。

    到时候如果他还是作恶的话他绝对不会放过他的，显然心底很善良的他还是想给贝吉塔一次改过自身的机会。

    “闭上你的狗嘴！”刘皓不爽的射出了四道光线直接洞穿了贝吉塔的四肢，让他痛得无法说出话来更别说是叫嚣了，他真的只能如同丧家狗一般逃离这个星球。

    “可恶的赛亚人，我记住你的名字了，刘皓，还有卡卡罗特，下一次我一定会杀了你的，等我恢复过来的时候我的战斗力绝对会提升的。”

    贝吉塔心里恨恨的想道，同时他也升起了一个大大的疑团这个赛亚人究竟是谁？为什么他好像知道关于自己，不，甚至是关于赛亚人的一切还有弗利萨的一切。

    “比克现在死了，天神也死了，怎么办才好啊。”以前还有龙珠万事大吉没问题，但是现在龙珠变成石头了啊。

    “不怕，据我所知比克也好天神也罢他们本来就是一体的也就是说他们就是那美克星人，既然作为那美克星人的天神具有创造龙珠的能力，那么也许其他那美克星人也具有这种能力！”

    刘皓的话让本来不知道怎么办还好，甚至因为这样而有点后悔放走贝吉塔导致有点内疚的孙悟空顿时有了希望。

    这可是他闯下的祸，是他放走贝吉塔的，那么在情在理他都要找回龙珠复活其他人，不然的话他一辈子都于心难安。

    “可是我们怎么知道那美克星在哪里？宇宙那么大！”克林苦恼无比的说道。

    “白痴，布玛的太空船可是有星际导航图。”刘皓直接扔了一颗仙豆过去给孙悟空，让他吃下之后立刻恢复体力和伤势，果然。

    刚才受到极大的伤害并且在界王那里修炼回来之后他可是突破了自身的极限很多次，赛亚人的潜能开始苏醒了，本来只有八千战斗力的他现在可是有了一万二的战斗力，聚气之后会提升更多。

    “悟空别心急，反正那美克星也不会走的，你还是将悟饭带回去吧，我想兰馨可是很着急了！”

    刘皓的话让兴奋过头的悟空顿时冷静下来了，只是他的表情有点怪怪的，好像想要退缩的样子，显然对于自己跑到界王去修炼并且让悟饭更了比克修炼那么久他还真有点怕回去面对兰馨。

    “好了，回去准备一下吧，一个星期之后会出发，到时候谁来的话就来吧。”

    刘皓抬头看着虚空，宛如要洞穿虚空直指远在天边的弗利萨一般。

    他感觉自己遇到瓶颈了，同时他也感受到了体内那一股汹涌澎湃的潜力好像被锁住一般。

    但是这一股潜力却是不断的积累起来，等到打破枷锁的时候会一次过爆发出来，到时候刘皓的战斗力就会飞跃起来。

    “超级赛亚人吗？也是时候变成了。”刘皓知道变身成为超级赛亚人的方法。

    心无杂念并且没有一丝杂质的极度愤怒之下才能变成的，当然也需要自身有足够强大的体魄来承受初次变身成为超级赛亚人所带来的巨大的力量。

    第一次变身是最为困难的，但是知道方法的话可是相对简单一点，当然也有另外一种方法，那就是强行打破极限，达到赛亚人的极限，无限接近超级赛亚人之后在生死之间突破。

    ..

