    把三把刀挂在左腰，武迪便踏入了无门的别院中。

    进了里面，是真的掘地三米，门槛与现在地面足足相差了三米的距离，甚至还不止。就连别墅的地下室二层都被刨出来了。用鬼子进村，蝗虫过境都不足以形容里面的场景。

    “真是！没眼光！”

    看着里面孤零零的别墅，武迪吐槽了一声，然后挥了挥手。具现挂和复制挂同时用出。

    下一秒，别墅中的一切就都恢复到了原样。假山，流水，石桌，木亭，灵根，功德宝物，作物，泥土，所有被劫走的一切都再次出现。就连位置都没有丝毫的变化。

    不过，哪怕是一模一样，这些东西也都不是原来的那一批了。而且这次武迪把他们的光芒都隐去了。

    当一切都恢复原样后，下一秒，一颗大柳树从天际飞来，落入前院的东角，树荫遮住了石桌。正是复制杨眉。杨眉已经接近半步大道圣人了，武迪此番算计，自然是不会让他留在家里。

    一起都恢复后，武迪闭目回想了片刻，然后对着自己的记忆使用了复活挂。

    下一刻，奇虾管家和鳄泪就满脸错愕的站在别墅小院之中。

    武迪的复活挂可不仅是复活次数没有上限，离谱的程度也是没有上限的。别说是肉身死了，就是魂飞魄散，存在痕迹被抹除，就是只存在于一个生灵的记忆中，只存在于一段文字的记载中，只要确实存在于现实过，武迪就能将其复活过来。

    甚至更离谱，哪怕是只存在于幻想中，梦境里，武迪也能扭曲现实将其复活出来，只不过过程要麻烦一点。

    “管家，给我倒茶！”

    看着站在原地错愕的管家，武迪立刻喊了一声。

    “是！老爷！”

    闻言，管家脸色的错愕立刻消失，立刻就跑到了武迪面前，恭敬的从空间戒指中拿出茶具给武迪倒上了热茶，然后半弯着腰，一副继续等待吩咐的样子。

    只是此时他心中也满是疑惑，看着完整如初的院子，又看着站着的鳄泪，他已经分不清记忆和现实了。

    “没什么好疑惑的，你记忆中的事情确实发生了，只不过我把你又复活了。”看着管家疑惑的样子，武迪笑着说道。

    “多谢老爷救我！”

    闻言，管家根本没有丝毫怀疑，立刻向武迪说道。同时心中也开始猜测起来。

    “你心中是不是很好奇，我为什么会让你去做那种送死的事情。”

    武迪端起茶水喝了一口，笑着说道。

    “不敢隐瞒老爷，管家确实好奇！”奇虾管家立刻回答道。

    “你把家里事务打理得很好，我很高兴，便给与你这份奖励了。”武迪笑着说道。

    管家“······”

    武迪也没有卖关子，直接就说道：“我让你留下送死，有两个目的，一个是为了我的算计，另一个目的，当然是帮你了，你已经死了，不管是在命运长河还是在时间长河中，亦或者是在天道，地道，众生道的记载中，你都已经死了，你的一切都已经停了。

    现在的你已经超脱出了时间和命运的长河，消失在了天道地道和众生道的运行中，从此以后三灾不扰，五劫不问，因果不绑，业力不侵，深入量劫也能不染尘埃。修炼起来不会受到天地束缚，就是落下功德都找不到你，当然，你要功德，可以主动接住。总之对你来说，只好不坏。”

    “多谢老爷成全。”

    闻言，管家立刻惊喜的说道。然后在武迪面前，深深的对武迪鞠躬说道。

    对于武迪的话，他总结出来就是，不受天地约束，不遭天地惩罚，但是好处可以照拿。

    “起来吧！”武迪笑着说道：“虽然你已经超脱了，但是不代表你就可以无所不为了。你没这种实力。”

    管家现在的状态，说直白点，就是一个黑户，但是因为有自己在，所以是一个合法的黑户。

    “管家只愿永远跟在老爷身边，为老爷鞍前马后。”闻言，管家立刻表态道。

    “好了，赶紧去做饭吧，我也有五百年没在家吃饭了。”

    武迪笑着说道，把管家打发走。

    “鳄泪小辈，你过来。”

    管家离开后，武迪便对已经震惊莫名的鳄泪喊道。

    听到武迪喊自己，鳄泪先是顿了一下，随后浑身一颤，马上跑到武迪面前，噗的一声就跪在了武迪面前，深深磕头说道：“玄龟一族，鳄龟一脉，小小小辈鳄泪，见过无敌前辈。谢过无敌前辈复活之恩，但求前辈饶过我玄龟一族，鳄泪愿意付出一切，以报前辈饶恕大恩。求前辈饶恕我的族群。”

    说完，鳄泪就在地上梆梆的磕起头来。

    “别磕了，起来吧！”看着不断磕头的鳄泪，武迪开口说道：“这次发生的事情，本身就是我和黑玄默认了的，发生的一切我们都看着的。否则你们真的能洗劫我的地盘，还杀我的人。真的以为我院中的这些功德灵宝和功德至宝是摆设啊，先天宝物和功德宝物都是有灵认主的！”

    “额···！”闻言，鳄泪愣住了，终于明白了过来。

    “黑玄只是想以这件事来为玄龟一族谋求活路。当然，这些事不适合现在的你知道。”武迪笑着说道：“还是说说你吧，你现在的状态和管家一样，都已经超脱了，现在给你两个选择，一个是留在这里，做个打杂的，另一个就是离开，我会把你的命运重新拉回命运长河和时间长河之中。”

    “无敌前辈，黑玄老祖是否说过。”鳄泪想了想，问道。

    “他建议你留在我身边。”闻言，武迪也不隐瞒，直接说道。

    “那我就留在前辈身边，为前辈打杂，任劳任怨。”闻言，鳄泪没有丝毫犹豫，立刻就说道，说完又是对武迪磕了三个响头。

    “先别急着答应。”武迪笑着说道：“在这之前，我可得先告诉你，我荤素不忌，有时也会抓玄龟吃吃，就是鳄龟我也吃过好几只，这件事黑玄也是知道的。而且我也承若过他，有福缘的玄龟我不会吃，若是不能接受，你就别选第一了。”

    “前辈，我愿意跟随前辈，为前辈做些杂事，至于吃我族类，我是鳄龟，并不在意，甚至就连我自己也吃过同族。”闻言，鳄泪根本就没有思考，直接再次对武迪磕头说道。

    他知道，能够跟着武迪，哪怕只是打杂也是天大的机缘，就连老祖也建议他留下，对他的族群肯定也是有巨大好处的，他绝对不能离开。

    “既然如此，你就留下吧！”闻言，武迪点头说道：“你以后就跟着管家，要做什么事，该注意什么，他会告诉你。”

    （鳄龟确实是会相互吞食的。）

