    他们走了以后，那人一脸兴奋的看着夏波，似乎还是有些不敢置信：“夏波大佬，真的是你！刚刚真是多谢你了。”

    夏波摆摆手，毫不在意道：“小问题，你是我在这个次元世界遇到的第一个来自游戏的人，这也印证了我的一个推断，一个次元世界是可以让很多人进来的。”

    他的内心甚至有一个更大的猜想，不知道可能不可能。

    那人沉思了一下，一下子就想通了：“这么说除了我们，还有其他人进入了。”

    “没错。你叫什么名字。”

    夏波点了下头，目光闪烁，看着这个人，他有一股熟悉的感觉，似乎遇见过。

    “夏波大佬，我叫薛响，目前等级排行榜是排行第27名，排位排行榜是73，没进入次元世界的时候曾经进入过排行榜前十，我们曾经遇见过，是在排位赛中，不过被你一刀杀了。”

    夏波有些意外的看了眼对方，难怪他的名字会这么熟悉，原来也是个隐藏大佬，此前在排位比赛的时候遇到过，不过自己也忘的七七八八了。

    “你的任务是什么？”

    “大佬，我的任务很简单，穿越沃土，目前任务进度已经完成了百分之三十九。”

    薛响十分认真道，没有丝毫隐瞒，因为隐瞒没有用，夏波大佬完全可以做到一刀将自己斩杀。

    而且他的内心另有打算，那就是抱大腿。夏波大佬作为游戏战力第一个人，实力是毋庸置疑的。

    单挑无敌。

    自己都能杀死十几只畸变兽，而作为战力第一人能杀死多少只畸变兽。一百两百是不敢想象的。

    这个大腿自己必须要紧紧抱住。

    “原来是这样。”夏波若有所思的点了点点头。

    “对了大佬，我的车还在外边，我需要将车开进来，您有什么办法没有？”薛响十分小心的问道。

    “这个你需要去找那群人问一问，最好是拿出点诚意。”

    夏波随口说道，对他也不再关注了，他们两个人的任务并不一样，薛响的任务相对而言是比较变态的，穿越沃土，听听都那么刺激，不知道的人还以为是山地越野。

    但是见识过沃土上的畸变兽数量之后，就不会这么觉得了。

    薛响去跟他们交涉去了，看样子是准备拿出点诚意。

    夏波对薛响失去了兴趣，回到车上继续补觉。

    薛响将车开进来，看到车库内的货车，眼睛一瞪，眼珠子滚动出浓浓的惊骇，夏波大佬的汽车居然已经升级到了这种程度。

    他想起了除了战力第一之外，夏波还有一个资源大佬的名号。

    还没有补多久的觉，异变陡升。

    外边传来了枪声，而地下车库更是一阵震动，粉尘梭梭下落。

    好在汽车的密封性是比较好的，无论是外边的余烬还是粉尘，都没有办法钻进车内。

    不过夏波的心头依旧是一阵不安，他倒是不害怕畸变兽，而是害怕它们的数量。按照自己目前的实力来算，一百多只畸变兽是没什么问题的。

    一旦数量多了起来，自己哪怕有三种职业加身，甚至属性破百，也会被拖死。

    将车停放好之后，薛响一直就坐在外边的一辆破旧的汽车残骸上，见夏波大佬出来，连忙跑了过去。

    “夏波大佬，外边的情况有些不容乐观，畸变兽的数量已经有三四百只。”

    薛响此前去看过外边的畸变兽数量，非常庞大，此前的爆炸声吸引了太多太多的畸变兽。他们已经被包围了。

    夏波神情有些冷峻，看了眼时间，这个世界的时间跟游戏的时间是错了半个多小时，游戏内的时间还有一个多小时就是清晨了。

    那么此刻距离后半夜也只有一个小时的时间，距离天亮至少还得七个小时。

    时间过得非常的慢。

    轰！突然，地下车库的铁门传来一声剧烈的震动，正在这里休息的人一下子被惊动了。

    夏波和薛响对视一眼，纷纷取出钢刀和长剑，畸变兽已经发现这里，这可不是一个好消息。

    “空间装备！”薛响取出长剑，看到没用任何动作的夏波手上竟然出现一柄诡异的红色钢刀，薛响内心暗暗吃惊，立刻明白夏波大佬身上有一件空间装备。

    空间装备，这是得多好的运气才能够爆出来。

    外边畸变兽的怪叫声越来越多。

    “不好了，一号区域已经被发现，大量的畸变兽围在了门口。它们已经开始撞门了！”

    从地下里钻出来一个人迅速道。

    一号区域便是地下车库。琦姐带着人也匆匆赶来。

    “夏先生，现在的情况不太妙，其他几个地区都已经暴露，现在有两个打算。一是放弃这里，退回到...”

    琦姐赶来，额头带着细汗，迅速将情况说给两人，还有解决的方案。

    而两人一听到第一个方案，顿然脸色一变。

    夏波还没有吭声，薛响就忍不住了，神色阴沉：“不可能！你们放弃，我们也不会放弃！”

    开什么玩笑，自己的汽车还在这里边，一旦放弃，自己怎么完成任务！

    就算是完成了任务，回去面对茫茫公路，又该怎么办！

    这绝对是不可能！

    “那就只有第二个计划，死守！”

    琦姐看到两人的脸色，知道他们不可能放弃这里，便将第二计划说了出来。

    其他几个地区都已经被畸变兽攻陷，他们都已经放弃，考虑到这里的情况特殊，再加上畸变兽并没有发现，他们也就没有实施计划。

    当听到这里被发现的时候，她就立刻带着人过来了。

    “目前的计划就是这样，我可以给你们增加人手，但是一旦情况失去控制，为了自身的安全，我们会立刻撤离。”

    两人听完这个计划，皆是脸色一变，这显然是为了自己将自己抛弃了。

    啪！夏波神情冰冷，一个箭步冲上去，身影一闪，直接掐着女人的脖子将她提了起来。

    唰，四周的人一惊，立刻将枪掏出来，对着他们。

    “不要动！把枪放下！”

    女人发现夏波的手腕如一双铁钳一般，根本没有挣脱的可能，急忙对手下的人说道。

    薛响立刻站在夏波身边，将剑刃指向女人，嘴里说道：“夏波大佬，将他们全部弄死吧，凭借你我两个人，对付这些畸变兽不难。”

    “外...边的畸变兽数量，数量非常多，你们两个人，不，不可能守住。”

    女人感觉到箍着自己的脖子的手越来越近，脸色渐渐变红，还在做着最后的挣扎。

    “你太小看我们的力量了！”

    夏波脸色阴寒，杀意凝现：“你打的一手好算盘，武器我给你们了，还给你们提供了帮助，现在这个时候，不想着如何将合作进行下去，反而只顾全自己。可惜你千算万算不该算到我的头上！”

    说完，缓缓的加大了手上的力气。汽车是自己的逆鳞，他们放弃车里，等同于将自己和汽车都放弃。这种完全只顾自己的人，是多么自私。

    也许是感觉到了死亡的降临，女人用力拍打着夏波的手，两条腿在空中乱扑腾。

    “夏...夏先生...我不可，不可能将，他们的，生命全部，丢在这里...”

    话断断续续。

    突然，异变陡生。

    砰的一声枪响瞬间撕破了原本只剩下一张纸厚度的合作关系。

