    第88章 吴邪我谢谢你

    ……

    “蹲，一定要劲儿先到脚掌，起的时候，脚趾要像鸡爪一样，死死扣在地上。

    五根脚趾一扣就牵动了小腿骨骨头与肌肉，膝盖自然就挺起来了。

    膝盖一挺，大腿紧绷...”罗非鱼教导，尹南风跟着学。

    时不时，罗非鱼还要在其身上指点出不足之处。

    国术大全虽然没让他直接入门，却给了他无数前人智慧总结的经验。

    现在的罗非鱼，即使放在国术兴盛的世界，仍然是传说中的嘴强王者，理论大师，当个叫兽绰绰有余。

    尹南风的细微不足之处，都逃不过他的眼睛。

    教导尹南风的同时，他也在给自己打基础。

    普通人修炼国术，都能拥有生撕虎豹的力量。

    罗非鱼有重力手环和海军六式锻体，加上海军六式对身体控制本就不弱。

    现在修炼国术，将自身力量完全发挥，他自己都不知道明劲大成，自己一拳打出的力量会多么恐怖。

    加上真气增幅，罗某人觉得，自己回到超神，应该能硬碰硬与不以力量见长的第二代掰掰腕子。

    纠正姿势，罗非鱼的手时不时放到尹南风后背，纤腰，大腿，小腿等部位。

    加上练功原因，两人穿的本就单薄，这让两人之间关系直线升温。

    最开始被碰一下，尹南风还会觉得别扭，心跳加速。

    到了后来，尹老板表示没得感觉，好像左手碰右手。

    第一次按照罗非鱼教学扎马步，坚持九十分钟，足见身体底子不错。

    见她没坚持住，一屁股坐在花园，同样扎马步的罗非鱼笑了笑，上前几步将人抱进怀里。

    有了教学和接吻经历，尹南风也没觉得这种程度的接触有什么不妥。

    更何况，现在的她两腿酸软，自己想起来也确实遭罪。

    安心倒在罗非鱼怀里，任由他抱着自己回到房间。

    只是...，当罗某人大模大样拉开浴室门，打开水龙头往浴缸放水，接着抱自己进浴室，尹南风傻眼了。

    “喂，想洗澡回自己房间。”双手死死抵在某人胸口，尹南风十分矜持。

    半小时后，被某人裹着浴巾抱出浴室，尹南风再次没好气道：“想睡觉回自己房间，我这不欢迎你。”

    翌日，某人神清气爽出门晨练，尹老板则骂骂咧咧一个人换床单。

    以前都是保姆的工作，今天尹老板表示想要体验生活，亲力亲为。

    “坏蛋。

    什么教我国术，根本就是蓄谋已久。

    等我练的没有反抗力气，然后趁人之危。

    人渣，败类...。”嘴里嘟嘟囔囔，直到吃早饭，尹老板都没给罗某人好脸色。

    晚上，两人再次练功，精疲力尽，某人又趁人之危，探索未知。

    今天是任务开始的日子，罗非鱼也不知道当前世界以后会不会还有任务。

    一大早，尹南风就将某人推开，走进浴室好好盥洗一番。

    等某人洗脸刷牙出来，尹老板已经换好衣服。

    “今天拍卖会开始，压轴拍品鬼钮龙鱼玉玺是个好玩意，你倒是赶上个好时机。”

    在客厅简单吃过早餐，尹南风笑的格外好看。

    新月饭店好东西不少，但像鬼玺这种档次的东西平时也不多见。

    今天这单生意完成，不止提成问题，饭店名气也能多少提升一些，这才是最重要因素。

    “恭喜！恭喜！”对着尹南风抱拳，罗非鱼一脸谄媚。

    心说：“今天盗墓三基友大闹新月饭店，可不就是个好时机。

    不过，你还真说对了，对于我是好时机。

    对于你...，未必。”

    “我今天有事，这次拍卖就不去了。

    其实要邀请函就是个接近你的借口而已，现在你都是我的人，才懒得浪费时间。”

    嘴上说的好听，尹南风那幅受用的模样，就知道她对这个回答还算满意。

    至于真正不去的原因，当然是见闻色能解决的问题，没理由去现场。

    尤其，双方一方是自己朋友，一方是自己才睡过两次的妞。

    “去？

    吴邪他们开抢，万一小妞你找我帮忙，我到底帮谁？

    帮朋友，还是帮你？”尹南风自然不知道老戏骨罗某人的心思。

    听他说邀请函只是接近自己的借口，只觉得十分受用。

    毕竟，哪怕是女强人也不希望自己只是某人为了达成目的，中途无意间的收获。

    男人回答让她满意，尹老板临走前送上福利，给了一个告别亲亲。

    望着离开的尹南风，罗非鱼也没急着出门。

    他可记得，原著拍卖会是在下午举行。

    上午练功，中午洗个澡，吃过午饭，罗某人这才不紧不慢出门。

    要不是担心四九城交通，他还能再磨两个小时。

    将车子开到新月饭店附近，确定饭店在自己见闻色感知范围，罗某人就淡定找个停车场。

    车都不下，见闻色外放，凉茶瓜子准备好，某人摩拳擦掌，做好吃瓜准备。

    时间一点点过去，罗某人知道，三人大闹新月饭店，看似时间很长。

    实际上，自己能够有效吃瓜的时间也就胖子嘴贱被听奴听见到三人打出新月饭店。

    王胖子与保安开打时间大概是四点二十五，吴邪和霍仙姑赌约结束时间是四点半。

    算上几人打出新月饭店，时间满打满算撑死也就十分钟左右，也许会更少一些。

    上次一人世界，罗某人十分钟多点，吃了两百多瓜子。

    这一次，他也没想着有多大突破，吃的速度和上次差不多就成。

    毕竟，虽然这次时间可能更短，但随着实力提升，吃瓜子速度虽然不至于提升的像手速一样多，但多少还是有些进步。

    手更稳，抓瓜子更准确，送到嘴边速度更快，这是节约下的时间。

    至于嗑瓜子，呵呵，罗某人还没练到加速咬碎瓜子皮的程度。

    至于带皮吃，正常吃瓜看戏，谁会带皮往嘴里扔。

    这中间，号称没有智慧的系统抓的格外严格。

    要是有漏洞，罗某人早就提前准备瓜子仁，然后大把大把往嘴里塞了。

    见闻色感知中，吴邪已经做到天灯位置，自己便宜女友找张日山，希望他出面解决。

    吴邪是九门的人，如果不到情非得已，尹南风也不想和九门撕破脸。

    毕竟，中间有着姑爷张大佛爷这层关系。

    可惜，张日山那货有自己的打算，并不想多管闲事。

    “嗡嗡...。”见闻色看戏正爽，感知到尹南风有将手放在耳边的动作，罗某人还正纳闷儿。

    兜里手机发出震动，这货顿时面色一黑。

    啪的一拍脑门，罗非鱼心说：“南风知道我是吴邪朋友，这电话十有八九是她打给我的。”

    掏出手机看一眼，果然是尹南风电话。

    想了想，罗某人直接将手机扔到副驾驶。

    接电话，这时候接电话多尴尬。

    等一会拍卖开始，天灯一挂，一切成了定局，小丫头也就不折腾了。

    至于吴邪，只能说对不起，改天帮南风要账，大不了给你打个9.99 折。

    别小看9.99折，要知道，吴邪这次欠下的债可是以亿为单位。

    对于普通老百姓来说，省下的那百分之零点零一也是一笔天大的数目，尤其现在还是两千年初，工资普遍不高的情况下。

    这年代，一个国企工人的月工资扣出五险一金，也就两三千块。

    算一算，可想而知罗某人给了吴邪多大面子。

    【吴邪：“沃特玛谢谢你。”】

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

