    境白夜看着面前这个被他吓晕的跟踪狂，他开马甲的最大原因就是为了体验超越特A级的武力到底有多强，但他又不喜欢破坏公共财物，那就拿人来测试一下。

    【宿主，你这点好可怕。】系统幽幽说道。

    【嗯？】境白夜很奇怪，【哪里可怕了？就算公共财物归属权不是我的，我也不能随便打吧？】

    系统不语。它家宿主有时候很正常，但有时候又特别扭曲，还是他自己都意识不到的扭曲……不过以他过去的经历，还能维持这种大部分时候都能算正常的性格，已经很不容易了，想想它同事遇到的那些精神变态社会祸害，它该知足了。

    【……没事，你要动手就快点，不然雪莉给你点的红豆年糕汤要凉了。】系统半晌后提醒道。

    境白夜喜欢甜点，虽然他自己的代号是某种苦酒，但他不喜欢任何苦的东西。

    他举起左手，一记手刀直直劈向跟踪狂的右肩。他不是左撇子，他左右手都可以灵活运用，力气和射击精准度基本一致，只有字迹差别较大，左手的字迹像小学生。

    境白夜抱着测试的态度，只有了一半多一点的力气，结果在手刀砸中对方肩膀时，他听到响亮的“咔嚓”一声——

    “啊……”

    在跟踪狂被痛醒的那一瞬间，境白夜眼疾手快地往对方嘴里塞了刚才和牌子一起顺来的脏抹布，将他发出的尖叫堵在嘴里，又以三成力往他颈动脉窦补了一击手刀，让他再次陷入昏迷。

    境白夜没有继续测试，他从对方衣兜里搜出钱包和手机，举起对方的手按上去直接指纹解锁。

    手机系统语言是英文，上面装的东西不多，没有任何特殊功能的应用，邮件往来记录干干净净，联络人居然也一个都没有。

    他翻开相册，里面果然有宫野明美的照片，除她以外，还有路边和其他地方拍到的女性照片，看拍摄时间都在今天，大多是侧面照和背影。如果要说有什么特殊，就是拍宫野明美的时候有一些照片会特意拉近镜头，像是要努力拍清她的相貌一样。

    【感觉就是普通的色狼？】系统试着发表自己的看法。

    【不，他就是针对雪莉姐姐来的，拍其他女人的照片是为了混淆目标。就算被逮到，也能让对方产生和你一样的错觉，认为他只是个喜欢美女还去偷拍的普通色狼，而不是针对其中某个目标进行跟踪、意图完全不明的家伙。】

    境白夜试着去破解手机，看是不是有什么隐藏信息，结果底裤都扒掉了，还是什么都没有。

    系统对他的IT以及狙击能力评价是最高的，都是特A级——世界顶尖、难有对手的程度。如果他破解后都没问题，那就真的没问题，或是这问题大到他现在解决不了，不管哪种他都没必要纠结下去。

    【要兑换吐真剂吗？】系统问道。

    【没必要，我现在奖励点不多。】境白夜没有删除照片，他放回手机，接着又去翻看钱包。

    【那你打算怎么处理他？杀了？】系统迟疑道。

    【暂时不杀，这家伙很有可能有同伙。】境白夜放回那个钱包，拿出自己的手机，对着对方的脸拍照，【这家伙日语水平不好，文字上连男女厕所都看不懂，刚才在餐厅时用的都是英文或手比划，钱包里一千日元不到，没有驾驶证，附近没有直达的公交，最近的车站要走二十分钟……语言、经济和交通都不便，就这样还敢只带着一部什么联系人都没有的手机跟踪，不是纯脑瘫，就是有同伙会接应他。】

    当然，也可能是这跟踪狂把重要联系人直接记在脑子，不想存手机。他自己就是，手机里只有琴酒、贝尔摩德、雪莉等几个熟人的号码，对BOSS和朗姆的电话他都直接心记……不过他用的机会也不多，都是他们来联系他给任务。

    境白夜看着对方，肩骨断裂，嘴里还被塞了没洗干净的抹布，这种处罚已经差不多了。

    系统地图上，雪莉和宫野明美还在在日料店那里等着，人员分布和他离开时差不多，没什么奇怪的人进去找麻烦。

    他没有开门，而是一个用力，手抓到隔间门的上方，整个人从门到天花板那较大的空隙间翻了出去……然后他第一次感觉到了女体马甲的某种不便。

    【你不要想着去切了自己马甲的性征，这身体从脸到身材到所有的内在器官，都是我辛苦捏出来的……】

    听到系统在自己脑中的话，境白夜只好暂时歇下这个心思，他打开系统技能面板的主动技能栏，这次他使用了上面第一个技能。

    【使用技能-无影无踪……使用完成，宿主在此地的所有痕迹已全部清除。】

    这就是他没有戴手套就直接搜查的原因，因为这个技能拿来办坏事实在太有用了，能够彻底清除他或指定某人在某处留下的所有痕迹：指纹、脚印、毛发……甚至是监控里他留下的身影，都能被直接清除干净。

    ————

    境白夜切回本体，重新返回日料店。

    他这一去花了大约十分钟，宫野明美没有去问他是和谁打了电话，虽然只是底层人员，但她这点避讳的意识还是有的。

    雪莉在他坐下后悄悄拉了拉他的衣袖，境白夜右手去拿那碗红豆年糕汤，左手掏出手机从下方递给她。

    她低着头，翻开相册看到最新的那张照片，忍不住微微扬起了嘴角。她控制了一下自己的表情，直接把手机塞回对方口袋，同时提醒道：“你的手机好像在颤动。”

    不是她在瞎说，是她在关掉相册时，他的手机收到了新邮件。

