
　　仇娘子摇摇头：“我刚刚尝试着控制它了，但是根本就没有什么用，有一个更加强大的力量正在控制着它，而且我觉得，这个附近应该不止这一个。”

　　“什么意思？你的意思是说，这附近还有这玩意？那我们还在这干啥，赶紧走了啊。”南宫慕说着就要走。

　　结果被小刀一把抓住，小刀骂道：“臭道士，你说说，我们当中怎么就出了你这么个怂货？”

　　“怂？什么怂？我这是叫留得青山在，不怕没柴烧，我们要保留革命力量啊，不能浪费我们的人力资源。这样，你们先去，我回去准备一下我降妖的法宝，随后就来。”南宫慕喊道。

　　我哭笑不得，恨不得上去给这道士揍一顿，仇娘子说道：“行了臭道士，别想了，你现在回不去了。”

　　看我们都奇怪的看着她，仇娘子说道：“我感觉，这些东西已经把我们包围了，谁也走不了了。”

　　话音刚落，只听到旁边的草丛里面悉悉率率的响起来，我们背向而立，各自掏出家伙，刚站好，就看到草丛里面倏的窜出来好几条刚刚那样的大蜈蚣，而且，这几个看上去都比刚刚的那个大，这荒山野岭的，估计好吃的东西也多，所以全都养这么大，我大约估计了一下，恐怕它们要团灭我们几个，用不上十分钟。

　　南宫慕在一旁喊道：“刚刚让你们走，你们不听，现在好，走也走不了了，你们看着怎么办吧。”

　　“反正都走不了了，干！”我说道。

　　话音未落，旁边的蜈蚣已经冲上来了，我仿照刚才散王的样子，对这个的脑袋就砍，但是没想到的是，这个根本不一样，我的刀砍到它的脑袋上，连个印儿都没有留下，我一愣，就被它一脑袋定了出去。

　　那边仇娘子唤出百虫，这些虫子竟然都战战兢兢的不敢上前，气的仇娘子只好自己亲自上阵。

　　我靠在树上，喊道：“这都是些什么东西啊，怎么打不死？”

　　“红点！”雨瑶一边砍倒一个一遍喊道：“你看没看到它们脑袋中心的红点？打那里！”

　　我一抬头，果然，这东西的脑袋虽然是用硬壳包着的，但是在前面的脑袋硬壳下面，有一个若隐若现的红点，我用唐刀猛地刺了进去，只见这蜈蚣突然像是触电一样，身体痛苦的扭曲起来。

　　慢慢的，它趴在地上一动不动了，我一看，果然好使，提着刀就往里面冲，这时候，掌握了这个技巧的大家也纷纷的把眼前的蜈蚣干掉，正当我们干的兴起的时候，就看到这些东西像是接收到了什么指令一样。

　　突然全都朝向一个方向跑了过去。

　　“怎么回事？”南宫慕手里还提着剑，正砍得欢，就发现这些东西都跑了，散王道：“跟上去，赶紧跟上去！”

　　我想都没想，直接窜了出去，听到后面的人哗啦啦的全都跟了上来，但是前面的蜈蚣都跑的特别快，它们跑到一个山壁前面，一转身，全都不见了。南宫慕跑过去扒开旁边的草丛，才发现，原来，这山壁下面，竟然是一片大大小小的窟窿，那些东西应该就从这里面进去了。

　　“这么小的窟窿，它们怎么进去的。”我疑惑道。

　　“我知道了。”散王说：“这玩意是土龙！土龙变紫了，看来，这地方怨气很重啊！”

　　“那不如我们回去吧先。”南宫慕又开始打退堂鼓，我一把抓住他。

　　“不行，刚刚，我的玉被它们弄进去了，我们得去找回来。”我说道。

　　南宫慕看了我一眼，说道：“玉重要还是人呢重要？”

　　“玉。”我懒得搭理他。

　　散王道：“在这没有办法找，我们得绕过去，按照地图来找。”

　　我们几个人围着这个山壁转过去，果然，前面有一个地方，看上去好像是一个坟地，但是其实你仔细看，只有一个高高的坟头剩下的，都是一些小的土堆，这个高的，应该有三米左右的高度，看上去倒像是一个大墓。

　　“就是这了。”散王道：“这个地方看上去，就好像一个屋子一样，在这种地方，有这种东西，必然不同寻常啊。”

　　“你确定你的玉被那些东西带进去了？”南宫慕站在坟前犹豫道。

　　“这样吧，道士，你在这里守着，我们进去，到时候出来，东西分你一半，怎么样？”小刀说。

　　这道士并不傻，他知道我们下去了一时半会是上不来的，他要是在外面守着，就这么个大森林，指不定我们谁先死。23sK.com

　　没有办法，他只好跟我们下去，下去之前我跟南宫慕说道：“道士，咱有言在先，你若下去，在里面就不能再说这些有的没的了，行？”

　　南宫慕点点头，这事就这么定了，我们六个人，往那个墓的门口走去。

　　这墓虽然在地面上，但是照目前的情况看，这个地方保存的很好，基本上没有被人破坏过。墓是那种传统的拱形门，而且是大理石整个的砌上去的，看上去是一个整体，但是这种门其实并不是一个整体。

　　这种墓一般来说，都是先做好，然后等后面往里面放棺材，所以留下了一个门，这门应该是以后用水泥再封上，后面的照壁，让我看应该也不过是这个房顶的后面，这种墓，我们在地面上看到的也就是个顶，真正的墓是在地底下。

　　散王掏出撬棍，在上面敲了敲，拉住我们道：“等会儿，这个地方不简单呢。”

　　我们看着散王，只见他慢慢的把手里面的撬棍放下，说道：“大家退后。”

　　说着他从身后把自己的那根棍子拿出来，对准了门的缝隙，狠狠地砸了下去。

　　就在门打开的一瞬间，散王一个后滚翻，远远的躲开了。

　　只见那门被散王打碎的地方，突然发出了红色的光，然后，就看到旁边的大理石慢慢的融化，从里面流出血一样的东西，南宫慕砸吧着嘴说道：“哎哟，这是还有血吗？”

　　“回来！”散王拉住他：“这不是血，这是硫磺，里面混了朱砂，碰着，你这层皮就没了。”

　　这一句把南宫慕吓得赶紧往后退了一步。

　　我们慢慢地往后退，一直推出去大约有五十米的距离，那里面的东西流了一地，看看干了，我们才回来，跟着散王一块把门打开。

　　果然，我们打开的时候，这里面根本就没有棺材，而是在里面有一个好像神庙一样的东西，里面放了一个神像，看着像是个玉皇大帝的样子，总之都是穿着一些皇帝的衣服的样子，周围就是一个类似于房子的空间，外面好像很大，但是里面其实就一间房子那么点。

　　“老爷子，这里面什么也没有啊。”我说道。

　　散王摇摇头：“既然外面用硫磺把门封了，那就一定会有什么宝贝在里面，仔细看看，我们应该能找到。”

　　“那还用找吗。”南宫慕说道：“这东西肯定就在这个地方。”

　　说着南宫慕噗通一声跪下了。

　　我一看，差点忍不住笑出来：“道士你干什么？”

　　谁知道南宫慕做出一个虔诚的动作，说道：“别说话！你知不知道这个像是谁的？”

　　我看了看：“怎么？玉皇大帝？”

　　“什么玉皇大帝，这是正宗的阴间皇帝，第五殿阎罗王！”南宫慕说道。

　　拜完了那个什么皇帝，这道士才慢慢的把那个雕像拿起来放到自己的包里：“这东西就让他跟着我吧，说不定我们后面能用到呢。”

　　小刀和我把地上的棚子抬了起来，果然地上就出现了一个洞口，这个洞口很小，好像是正好用这个雕像堵上一样，但是看起来，好像又不是精雕细琢的。

　　散王道：“这就对了，这个地方，应该是后来的人弄得，但是不知道为什么，这个地方打穿了，人却没有出来啊。”

　　“那不是说明下面很危险？”雨瑶说道。

　　“管他危不危险，我先下去，你们跟上。”小刀说着，从怀里抽出阴阳刀，这把刀对所有的有灵魂的生物都有震慑作用，所以，让小刀先下去是对的。

　　小刀也不推脱，我们帮他把旁边的土往外面推了推，在门外面的一个树上绑了绳索，让小刀滑下去。小刀的身上带了一根绳索，在下面捣鼓了半天，估计那根绳子也接上了，一直索降下去，等他到了底下，喊我们的时候，声音已经很小了。

　　下面应该安全，所以我们一个接一个的全都下去。

　　底下的空间特别的大，我们下去的时候，几乎已经成了一个底下大山洞，几个人在里面，说话都显得特别的空旷。

　　“好地方啊，要是这不是个墓的话，绝对是个生活的好地方。”南宫慕说道：“我要在这弄一个房子。”

　　“你就别想了，你看那儿是什么？”小刀往旁边指了一下，我们的手电打过去，只见那地上堆着两个白森森的东西，我们凑过去一看，这地上的，竟然是白骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第210章 土龙免费阅读。https://xs.23sk.com 