    “邢总，您怎么来了？！”

    穿着灰色西装的中年大肚男人微微弯着腰，伸出手走到了邢臣佑面前，态度难免带了几分谄媚。

    看起来像他老婆的女人在后面拽了拽他，却不敢说什么。

    邢臣佑没搭理他，直接越过，走到了小星星面前。

    看到邢臣佑，小星星松了口气，他一下子朝着他踮起脚尖，伸出手要抱抱，“爹地！”

    邢臣佑弯腰，起身直接抱起了小星星，他宽阔的臂膀让小星星的身体都放松了，脸上是大大的笑容，双手环住了邢臣佑的脖子，靠在他身上，对他说悄悄话，“爹地没来之前，我都没说话，哼，他们人多，以多欺少！”

    他一边听，一边环顾了一眼四周那几个男孩子，也有比小星星大的，脸上都挂了彩。

    只有小星星的小脸还是粉粉嫩嫩，白白滑滑，没有半点伤。

    很好，他邢臣佑的儿子，就算是打架，也不能是被打的一方。

    邢臣佑深邃的眼眸中看不出任何神色，俊美冷冽的脸色让现场的家长们都有些沉默。

    校长扶了扶鼻梁上的眼镜，干咳了一声，“邢先生，想必小星星的班主任已经在电话里把事情都跟你说了。”

    邢臣佑并不否认。

    校长看了一眼周围其他孩子的家长，斟酌了两下，毕竟，邢臣佑是这所学校的大股东，“邢先生，你看？”

    邢臣佑并不搭理他，只侧头问小星星，声音低沉，“你觉得自己做错了么？”

    小星星的背一下挺直了，大声回道，“没有。”

    邢臣佑转头看向校长，“我儿子说他没做错。”

    “……”

    “……”

    “……”

    其中一个被揍的鼻青脸肿的孩子妈妈是个暴脾气，听到邢臣佑这话，实在是忍不住了，她从后面站出来，说道，

    “邢总，虽然您与我们家有合作关系，虽然邢氏集团有权有势，但是，我的孩子和您的孩子一样，都还这么小，您的孩子不能无缘无故打伤我们，这事，就算是到法院里，您家孩子也是没有道理的……”

    那位妈妈说着说着，在邢臣佑的注视下，声音就没了。

    她老公反应过来，也不知道该怎么办了，只好打圆场，“呵呵，都是孩子间的打闹，呵呵，没事的。”

    “爹地，我没错，就是他们的错。”

    小星星听到这一句，猛地从邢臣佑肩膀上抬头，冷着小脸盯着说话的那个中年男人。

    他的声音很稚嫩，奶声奶气的，可是却很肯定，也很坚决。

    “小朋友，明明是你打人的，你虽然年纪还小，但是要懂家教。”还是那位妈妈脾气很冲。

    “我爹地还在这儿呢，你可以好好和我爹地讨教讨教什么叫家教，其次，你问问你儿子都做了什么吧！”小星星可一点都不服气，有条有理的，可不像是小哑巴的样子。

    邢臣佑听到家教两个字，眯了眯眼，朝着那中年女人看了一眼，冰冷的视线像是要将她洞穿。

    那女人瞬间就萎了，哪里敢讨教？！

    “我是来听道歉的。”一直没说话的邢臣佑忽然开口，“我不是我儿子，才五岁，我不管我儿子做了什么，你儿子究竟做了什么，现在，我只需要你儿子的道歉。”

    小星星也扭头看他。

    校长都惊了，明明打的人是小星星，怎么还要别人道歉？

    这……

    “我儿子说没错，那就肯定没错，怎么？”邢臣佑冷酷的脸上露出一抹笑的时候，在场的人都打了个寒颤，“不道歉？”

    他身上气势逼人，那气场压得人说不出半个不字。

    小星星盯着邢臣佑看了会儿，小嘴一抿，扫了一眼下面的人都不服的样子。

    他就知道会有这样的场景，拿出了手机，晃了晃，“我这里有录音，校长，老师，你们可以听听到底发生了什么事。”

    校长和班主任对视了一眼，随后接过手机，按了播放。

    “那个邢时彧可真是有意思，他妈咪就是个小三嘛，我妈咪说了，正经人家的孩子，父母都是结婚了的……”

    只开始听这第一句，在场所有人脸色都是一变，那几个大人的脸色更是变得苍白，那几个孩子懵了一下，似乎有些迷茫。

    “老师，不用放录音了，是我孩子的错，快道歉！”

    “对，道歉，谁让你这么说的！道歉！”

    那些家长脸上的神情很好看，生怕后面自己孩子还说出更过分的，赶紧过来阻止继续播放，并要求自己孩子道歉。

    邢臣佑就站在中间，抱着小星星，父子俩一起冷眼看着那几个孩子哭着过来对小星星道歉。

    “对不起，邢时彧，是我的错……呜呜呜！”

    “邢时彧，对不起，是我的错，呜呜呜，是我的错……”

    小星星心里虽然痛快，可是他为自己妈咪感到难过，妈咪在别人眼中就是那样的，他一点都不想要妈咪被人看轻。

    这件事的关键，是爹地。

    邢臣佑看向雷克，皱着眉头，眼眸深邃了几分，吩咐雷克，“开除那几个孩子。”

    他身后立刻传来惊恐的求饶，“邢总，邢总！不要！”

    邢臣佑他直接抱着小星星离开校长办公室，完全不管后面的人追上来的求饶。

    车子从学校离开，开了十分钟后，小星星忽然扭头，那双和邢臣佑像极了的眼睛盯着他看。

    “爹地，我和你相认到现在了，一直没有机会问你几个问题。”

    小星星朝着邢臣佑靠近了一些，小手拉了拉他的衣服，神情前所未有的认真。

    邢臣佑想起了厕所里那些孩子的话。

    “你问。”

    “爹地，你已经和我和妈咪相认了，为什么你和妈咪不结婚呢？”小星星乌溜溜的大眼睛除了纯真，还有些不属于他这个年纪的成熟，“爹地，我知道的，爹地和妈咪结了婚，我们才是真正的一家人。”

    邢臣佑无法回答这个问题。

    小星星的存在，是个意外，是他和霍桑一夜情生下的，要不是那场婚礼，他不可能知道他的存在，其次，他不爱霍桑，既然不爱，何谈结婚？

