    我抿唇，笑着点了点头。

    也许这才是我真实的心情吧，能够再次怀孕，我是打从心底里高兴的。

    “那可太好了，你们两个，终于要修成正果了，有了孩子，这个家就算彻底安稳了，以后我也不用再替你操那么多心。”莫菲林安慰的动了口气，像是卸下了心里的大石，忽然她又想起什么似的，伸手在贺知舟交叠的修长双腿上拍了拍，“傅慎言生意这么忙，干脆最近我们陪沈姝去医院吧？”

    我正想拒绝，贺知舟却先开了口，有些犹豫的说，“原本是没有问题的，但是京城的经济学学者会有个交流项目，明天起就得天天去报道了。”

    莫菲林有些不高兴，阴阳怪气的揶揄，“我之前怎么没听你提起？”

    “昨天下的通知，”贺知舟道，“在京淀区，为期一个月，我原本还在考虑，刚看见傅总那么拼，就仿效一下，手机上回复准时到位了。”

    莫菲林对这些不感冒，脸色有点难看，“你这一年就这两个月的假期，现在还要分一个月出去学习交流，怎么，忘了自己是有老婆孩子的了？”

    “呵呵......”贺知舟讨好的靠过去，伸手揽住她的双肩，赔着小心道，“我替你也报了名，咱们一块儿去，孩子让我爸妈带着，就不用剥削陪你的时间啦。”

    “还是算了吧，”莫菲林躲开他，往旁边挪了挪位置，“大过年的我可不想去什么交流会磨练身心，你一个人享受吧，我自己陪着沈姝去医院。”

    “呵呵......”贺知舟看着她，眼神温柔宠溺，十分的耐心。

    两个人看似吵嘴，实则又是谁都离不开谁，莫菲林嘴上说不陪贺知舟，没多久还是找了个借口打道回府，享受最后的相处机会去了。

    我因为早上起得早，就又上楼补了会儿觉。

    醒来的时候已经是七点了。

    四季在客厅玩乐高，我下楼的时候她就蹦跶着过来找我，“妈妈睡了好久，妈妈是大懒猪！”

    “呵呵...妈妈是大懒猪，那四季就是小懒猪啦！”我把她抱起来，一边逗她一边往餐厅走，“张嫂，傅慎言没回来过吗？”

    张嫂从厨房里走出来，伸手在围裙上抹了一把，说道，“没呢，太太你打个电话问一下吧，饭已经好了，回来就能开饭。”

    “行我知道了。”

    把四季放下继续玩，我就拨通了傅慎言的号码。

    他接的很快，“怎么了？”

    “你快到家了吗？”我问。

    “我还在公司，晚饭大概是赶不回去陪你们吃了，不用等我了。”傅慎言说。

    “GW那边还没搞定吗？”

    “对方让了一步，不过还不是我心里的底线，现在忙得不是这个，明天就要复工了，很多项目堆在一块儿，今天得先处理一部分，不然明天就抽不出时间陪你去医院了。”

    我考虑过傅慎言回公司会很忙，但没想到是焦头烂额的程度，有些不忍心，“莫菲林说可以陪我，你不用每天出现的，公司在上升期，离不开你，别太勉强自己了。”

    “我有分寸，你只管养好身体，其他的我来考虑就好，记得，先吃饭再吃药，还有，姑姑给的药不要再吃了。”

    他这样子显得有点啰嗦，但我却不受控制的牵了牵嘴角，对着电话点头，“知道了，你忙吧。”

    说完，我就把电话挂了，对着厨房说，“张嫂，开饭吧，傅慎言晚上不回来吃了。”

    很快，张嫂就把饭菜端上了桌。

    四季胃口很好，把自己碗里的米饭全都吃光了，还逞强要自己剥虾，结果弄得两只手都是虾黄。

    吃过饭，又陪着四季玩了一会儿，才哄她睡觉，小孩子困得快，很快就睡着了。

    我看了看时间还早，想着傅氏今天还没什么人上班，附近的外卖也没什么好吃的，就让张嫂热了几个菜，开车去公司找傅慎言。

    即便是冬日，京城早晚的温差也很大，我穿了加厚的毛呢大衣，还是冻的发抖，一下车就缩着脖子往傅氏所在的写字楼里跑。

    这个时间没什么人，楼下只有一个看门的保安，老大爷对我有些印象，寒暄了两句就把我放进来了。

    走进傅氏，看着只亮了一排灯管的办公室，莫名觉得有点荒凉。

    我记得傅慎言的办公室，提着饭盒直接走了过去，走到门口，却听见女人稚嫩娇弱的声音。

    “傅总，您还没吃饭呢吧，公司对面还有一家日料店开着，要不我们先去对付两口，再回来继续加班吧？”

    这声音很熟悉，我下意识歪了歪脖子，就看见了周一珊的侧脸，也正好被抬头的傅慎言发现。

    他大概是准备回应周一珊的，看见我来了，立刻起身走了过来，“你怎么来了，外面降温，也不说多穿点。”

    “来给傅总送饭。”我举起手里的灰色盒饭套装，说话的时候嘴边还飘着热气。

    傅慎言看了看饭盒，就把东西取下来放到一边，握住我的两只手合并了放在手心搓，半开玩笑似的说，“辛苦了傅太太。”

    我冲他噘嘴，没有接话。

    周一珊这才找到空隙插话，恭敬的叫了我一声傅太太之后，对傅慎言说，“我先出去了傅总。”

    说完，她就从我身侧挤了出去。

    我看着她的身影一直走远，说实话，有些狼狈。

    傅慎言也学着我伸长了脖子去看，但他显然抓不住重点，“看什么呢？”

    “没什么，先吃东西吧。”我松开他的手，拿过饭盒到旁边会客的茶几摆开。

    傅慎言的确是饿了，完全不挑食，面前放着白米饭，对着四个菜雨露均沾，他吃的很慢又斯文，画面就很养眼。

    他吃饭的时候，我就起身在办公室里转圈，走着走着，就看见了办公桌上有关GW集团的资料文件，随手拿起来翻看。

    “M国投资银行GW，成立于1920年，世界百强投行之一，资产暂未成功完成核算，账面流动资金保守估值逾越千亿......”

    小声念到这儿我不免有些震惊，傅慎言从哪儿招来这种程度的财阀？

    “傅慎言，”我举着手里的文件问他，“你确定不是GW要收购傅氏，而是你考虑要不要让他砸钱给你？”

