    第619章拐弯抹角

    这一幕要是被粉丝看到估计会疯的。

    陆宁看着陆白的一头银发，忍不住就多看了两眼。

    陆白勾了一下唇角看着她，忍不住的就开始不正经起来：“怎么，哥哥是不是特别帅。”

    陆宁沉思了一下问道：“哥哥，你说，我染这个颜色会不会也好看啊。”

    毕竟是长得有几分相像的脸，染同一个颜色应该也能这么好看吧。

    闻言陆白板起脸来，还没等沈云辞和陆知说什么，他先开口了：“不行，你不能染。”

    陆宁愣了一下，第一次见陆白板着脸。

    陆宁也是脾气见长了，闻言看着陆白：“你都染了，我为什么不能染？”

    陆白倒是也没想到她顶嘴。

    叹了口气看着她：“得，学会跟哥哥顶嘴了。”

    陆宁有些气的看着他：“明明就是你太凶了。”

    陆白不说话了，盯着她看，陆宁也不甘示弱的盯着他。

    两兄妹第一次这么剑拔弩张的。

    沈云辞和陆知连忙开口：“好了好了，怎么回事，早晨都不许生气啊。”

    两个人看着对方，互相一扭头，不说话了。

    一直到出门的时候两个人也没说话，陆知带着陆宁出去，关上门之后沈云辞看着陆白。

    “你怎么了，你妹妹就是问问，也没说要染头发，干嘛这么大脾气啊。”

    陆白手臂搭在椅子背上：“就是不想让她染。”

    沈云辞好笑的看着他：“那里好好跟她说啊，干嘛这么凶。”

    陆白意有所指的开口：“你跟爸爸就是太宠着她了，这样不行，以后在外面被人凶两下就要回来哭鼻子的吗？”

    沈云辞倒是没听出来他话里的深意，只是下意识的护着女儿反驳道：“哭鼻子就哭鼻子呗，我跟你爸爸心疼她，她受了委屈知道回来哭，总比受了委屈不说要好的。”

    “那以后工作了你们也这么任由她回来哭，那工作也别做了。”

    沈云辞直接道：“不做就不做了，回来我跟你爸养着，我们又不是养不起她。”

    陆白放下来胳膊，手指敲了一下桌面：“她要金山银山你们也养得起？”

    “怎么养不起！”

    沈云辞下意识的话就说出来了。

    说完之后自己都愣了愣。

    有些茫然的看向陆白。

    无力的辩解：“你妹妹不是会要那些的人。”

    陆白抬手拿了个包子塞进嘴里：“是吗，你们宠下去就不害怕会吗，安安当初可是要金山银山你们都给的，不过话说回来，妈，安安当初什么都要，我们家这种情况你跟爸爸是怎么做到事事满足她的。”

    沈云辞收碗筷的手一顿，抬眸看着自己的二儿子。

    陆白挺悠闲自在的样子，看上去就是随意的一问。

    但是沈云辞知道，这个儿子就是这样的，蔫儿蔫儿的就能把你气个半死。

    沈云辞干脆把手里的碗往桌子上一摔，直盯着他看：“你说吧，你是不是知道些什么了，想问些什么，别这么拐弯抹角的试探你妈，有话好好说。”

    陆白一撇嘴：“我没什么想问的啊，你自己想多了吧。”

    不好好说话的结果就是被沈云辞抬手猛拍了一下头。

    陆白：“……”

    (本章完)

