    餐厅里。

    “爷爷那边怎么样了？”魏云舒看见秦笑颜挂断了和宋临南的电话，关心的问询道。

    秦笑颜笑了笑说：“爷爷已经出手术室了，不过现在还在重症监护室，他们哥俩留在那边也没什么用，我叫他们办完手续就过来一起吃。”

    魏云舒也松了口气：“没事就好。”

    秦笑颜叹了口气：“不过爷爷年纪大了，这要是一病，想要再像以前那么精神抖擞的怕是不可能了。”

    “说起来结婚这段时间以来，我和世远没去看他老人家几回，看来以后还是得多抽时间陪陪他。”

    “是啊，老人家就是见一面少一面了，爷爷嘴上说着不喜欢我们去打扰他，但每次知道我们要去都提前准备这准备那的，人老了哪有不盼着人去看望的。”

    魏云舒定睛看了看窗外，伸手指着外面说：“笑笑姐，那个是不是欣宜啊？”

    秦笑颜顺着魏云舒手指的方向看过去，就看见叶欣宜和薛易城一前一后从车里走出来。

    车外温度低，薛易城一把将叶欣宜的手拽在了手心里。

    秦笑颜笑了笑说：“那是她男朋友，看样子是要带回家过年了。”

    魏云舒愣住，问：“你之前不是怀疑她和顾今岑有关系吗？”

    “是怀疑，但也不能因为这个去干涉他们，况且现在欣宜已经找到男朋友了，顾今岑那边有没有关系也不重要了，她已经做出了她的决定了。”

    “那桃桃要真的是欣宜的孩子，她心里肯定还是放不下的。”

    “各有各的难处吧，如果这个男的对欣宜好，他们能在一起也不错。”

    聊天间，叶欣宜走进了店里，寻找座位的时候就看见了秦笑颜和魏云舒。

    二人走过来，叶欣宜笑着招呼说：“姐，你们也在这吃饭啊？”

    秦笑颜点点头，反问道：“你们怎么也到医院这边来了？”

    叶欣宜看了一眼薛易城才解释说：“他大姨生病了，过来看望一下。”

    秦笑颜就笑着调侃说：“那今年过年是不是能回家一起吃个饭了啊？”

    薛易城微笑回答说：“我会安排时间提前陪欣宜回去的，只是正式过年的时候，欣宜恐怕得跟我一起回家。”

    秦笑颜：“行啊，那决定好时间提前给我说一声，我也好让妈有个心理准备，那这会坐下一起吃吧？我们也才刚上菜。”

    叶欣宜淡笑着婉拒：“他那边还有两个朋友待会要来，已经订好位置了。”

    “这样啊，那就下次再一次吃饭好了。”

    薛易城伸手搂住叶欣宜的腰，叶欣宜整个人明显僵了一下才适应，薛易城笑说道：“下次我请，那我们就先过去了。”

    秦笑颜点头笑说“好”，两人走之后还是忍不住多打量了薛易城两眼，然后问魏云舒：“你觉得这人如何？”

    魏云舒也扭头看了一眼走过去两人，抿抿唇说：“还好吧，只是两个人看上去好像还没有那么自在，兴许是相处的时候还比较短，欣宜又是那种比较害羞慢热的性格，时间长些兴许会好一点。”

    秦笑颜一边继续夹菜吃一边说：“我听老宋说，这男的以前挺花心的，希望现在的他不会做什么对不起欣宜的事。”

    魏云舒：“对，我看上去就感觉他是那种挺圆滑的人，希望他的圆滑不会用在欣宜身上。”

    吃饭聊天间，荣家兄弟俩过来了。

    秦笑颜远远的看着二人并肩朝着餐厅走过来，嘴里你一句我一句的好像在聊些什么。

    一走进店里，秦笑颜和魏云舒不约而同的朝着两人挥了挥手，两人径直走了过来，在各自的老婆身边坐下。

    秦笑颜将菜单递给他们，说：“没等你们，你们想吃什么菜自己点。”

    荣世远就将菜单递到宋临南面前：“世骞你点吧，我吃什么都可以。”

    宋临南也没推辞，翻看着菜单随便点了几个菜。

    荣世远说：“爷爷那边情况暂时算比较稳定了，不过还得在重症监护室住几天，我们想见也见不到他，所以医院这边就不用留人看守了，有什么事医生会打电话通知的。”

    魏云舒：“没事就好，我肚子里的两个宝宝还等着见他们的祖祖呢。”

    荣世远第一时间还没反应过来，端起水杯喝了一口杯中的茶才后知后觉的看着魏云舒问她：“你刚刚说什么？两个宝宝？”

    魏云舒抿唇笑着，秦笑颜说：“大哥你可有福气啊，云舒怀的双胞胎。”

    “真的？！”

    魏云舒点点头：“我也是今天检查的时候才知道。”

    荣世远就急忙拿着筷子给魏云舒夹菜：“那你可得多吃点。”

    宋临南酸溜溜的瞄了一眼秦笑颜的肚子，问她：“你这会不会也是两个？”

    秦笑颜白眼一番：“吃完回家洗洗睡，梦里你想要几个有几个。”

    饭后，兄弟俩去取车了，秦笑颜和魏云舒站在路边等着。

    站在路边刚好可以看到医院正门。

    秦笑颜看到一个熟悉的身影，怀里抱着一个孩子从医院走出来，侧头看了一眼站在身旁的魏云舒，问：“那是荣硕吗？”

    魏云舒显然也已经看到了荣硕父子俩，淡淡感叹了一句：“没想到他孩子都这么大了。”

    “我听说他和赵若岚还是没能结婚。”

    “他妈妈一直都不同意他和赵若岚在一起，我跟他离婚之后，他都过了一段时间才敢告诉他妈妈，他妈妈还是希望他能找一个上得了台面的女人，赵若岚的性子太沉不住气了。”

    秦笑颜深吸口气，看着荣世远的车朝这边开了过来，笑了笑说魏云舒：“你也不知道是不是该谢谢荣硕，要不是他对你不好，你和荣大哥恐怕还走不到今天。”

    魏云舒细想之下说：“是啊，结婚之后他若是对我好，我恐怕真的会和他过一辈子，而且世远估计也不会站出来说喜欢我，他就是看我结婚之后受欺负，才那么大胆的站出来抢人，这事他还跟我说过。”

    “都是命中注定吧，他对你一见钟情，兜兜转转还是把你变成他老婆了。”

