    “咕咕咕……”

    “咕咕咕……”

    秦翌听到院子里传来的声音，爬到被褥上，扒着窗沿，看向院子的西边，果然看到母亲一边模拟着母鸡的叫声召唤四散的母鸡和小鸡过来，从碗里抓出一小把小米，均匀的撒在地上。

    “经过长时间的观察，技能‘养殖LV1’得到少许的提升。”

    等母亲喂完了家里的鸡，游戏面板的消息区如愿的更新出一条新的消息，秦翌才松开窗沿，顺着被褥翻倒在床上。

    过了片刻，珍娘进了屋，秦翌发出咯咯的笑声，爬向母亲。

    珍娘笑着抱起了爬向她的秦翌，蹭了蹭秦翌光滑柔嫩的小脸蛋，轻声的赞扬道：“大头真乖，我们去河边洗衣服，好不好？”

    秦翌再次发出了咯咯的笑声。

    珍娘先是给秦翌把了把尿，喂了喂奶，然后将秦翌带着襁褓背在背上，端着一大木盆的脏衣服，关上门，就利索的走向村子南边不远处的小溪。

    此时的小溪边已经有十几个妇人在洗衣服了。

    “珍娘，来了。”

    “秀娘，你也来了。”

    珍娘顺势就在秀娘的旁边停了下来，放下木盆，取出最上面的一件衣服，过了过水，放在河边的东瓜大的光滑的石头上，先是揉了揉了，然后从木盆中取出棒槌，有节奏的敲打起来。

    秀娘有些累了，正在歇着，想要逗弄逗弄珍娘背后的襁褓里只露出一双胳膊和一个头的秦翌，结果发现这孩子根本不理她。

    秀娘看到秦翌用胳膊扒着珍娘的右边的肩膀，探着头，认真的看着珍娘洗衣服，呵呵笑道：“你们家大头真懂事，这么小就眼里有活儿了，一看长大了一定是个勤快人。”

    “我们家大头从小就懂事。”说其它的，珍娘可能会认为对方是在说笑，但是说到大头懂事，珍娘却知道对方绝对不是在说笑。

    她就没见过比大头更懂事的孩子。

    “几个月了？”

    “六七个月了。”

    “六七个月，半年多了，那应该会说话了吧？”

    “这个，我平时没注意。”

    以前老大老二也没有专门的教，不一样会说话了吗？

    珍娘对此不以为意。

    “六七个月的孩子大多都会喊人了，他没喊，就要教一教了，不然说话晚了，对孩子不好。”

    听到对孩子不好，珍娘才真正的上心了。

    “好，我记住了。”

    珍娘打算回去就开始教大头说话。

    大概用了半个时辰，珍娘终于洗好了衣服。

    秦翌的技能“家务LV1”也如愿的得到了一些提升。

    回到家，珍娘先把衣服搭在衣架上，然后才回屋，把秦翌从背上解下来，放在床上，然后就开始教起了秦翌说话。

    “‘阿娘’，大头，喊‘阿娘’。”

    “啊~嚒~”

    秦翌自然可以清晰的喊出来，但是，若是一下子喊出来的话，就太妖孽了。

    珍娘教了一会儿，看秦翌打呵欠了，知道秦翌累了，就停止了教导，给秦翌把了把尿，收拾好了被褥，不久秦翌就睡着了。

    等秦翌睡醒，又听到“咔咔”的织布声。

    母亲是个闲不住的人，没其它活儿了，就会织布。

    “呀~呀~”秦翌故意发出声婴儿独有的咆哮声，向母亲宣告着他睡醒了。

    珍娘果然立刻停止了织布，走到了床边，弯下身抱起秦翌，又是把尿喂奶一套流程。

    做的多了，秦翌的脸皮子也练出来了，不再像刚开始那么不好意思了。

    珍娘又开始教秦翌学说话。

    “‘阿娘’，大头，喊‘阿娘’。”

    “啊~呐~”

    秦翌控制着自己，有了些许进步。

    “啊，大头真聪明，这么快就学会喊‘阿娘’了。”

    ？？？

    秦翌一脸的问号，他刚才明明说的是“呐”，不是“娘”啊？

    怎么就学会了？

    珍娘高兴的又逗着秦翌喊了几声“啊~呐~”，抬头看了一下太阳，就叮嘱了秦翌一句：“大头，阿娘要做饭了，你好好的躺好，不要乱爬知道吗？”

    “阿~呐~”秦翌伸出手，一脸的渴望。

    知子莫若母，珍娘一下子就看出了秦翌的意思，不过果断的摇了摇头道：“做饭烟熏火燎的，对你的身体不好，咱就不去了，你要想帮阿娘，等你再长大一些，好不好。”

    秦翌再次申诉无果后，无奈放下手，“啊~呐~”“啊~呐~”的叫了两声。

    “我们家大头真懂事，嘛~”珍娘笑着上前亲了一下秦翌的脸蛋，就忙着做饭去了。

    等饭做的差不多了，院子外面传来秦勇的声音：“珍娘，我回来了。”

    “饭快做好了，你洗洗手回屋里歇歇吧。”

    水瓮的位置离厨房不远，秦勇舀了一瓢水就直接灌了进去，然后才向旁边的木盆里舀了些水，将木盆靠着墙斜起来，洗了洗手。

    秦勇正在洗手时，珍娘突然想到了什么，从厨房里一脸激动的露出头，冲秦勇说道：“对了，当家的，大头会喊人了，刚才还喊我‘阿娘’呢。”

    秦勇一听，顿时来了兴趣：“哦，是吗？那我去看看大头。”说着就起身向卧室走去。

    “擦手。”看到秦勇慌里慌张的模样，珍娘不由嗔怪道。

    秦勇嘿嘿傻笑两声，脚步不停，随手把手上的水在衣服上擦了擦，就进了屋。

    “大头，来，跟着阿爹喊，‘阿爹’。”

    “啊~哒~”

    “对，对，就是‘阿爹’嘿嘿……大头真是聪明，一学就会了。”

    秦翌真是无语了。

    他明明要藏拙的，怎么还是有了聪明的评价？

    不过代入到对方的身上，秦翌也可以理解。

    毕竟是婴儿嘛，毕竟刚开始学说话嘛，只要元音对了，就算喊对了。

    可以理解。

    不久，他的两个哥哥回来了，听说秦翌会喊人后，也凑到了秦翌的跟前，教他喊哥哥。

    “啊~嘎~”

    “不是‘嘎’，是‘哥’。”

    “啊~嘎~”

    “都说了，不是‘嘎’，是‘哥’。”

    “啊~嘎~”

    “大头真笨，连‘嘎’和‘哥’都说不清楚。”

    “啊~嘎~”秦翌用力的挥舞着小拳头，表达着他的愤怒。

    终于达到了藏拙的效果，可是，真的好气啊。

