    第483章恐惧

    贪欲过后，是杀戮血腥。

    满目通红，恍惚间，似乎自己已经踏入了杀戮的世界。

    林羡有那么一瞬间出现了幻觉，幻觉中，她面前是各种尸骸，其中有几张脸还是她所熟悉的师兄师姐……以及徒弟，杀戮的快感在那么一刹那充盈了脑海当中，同时更多的，能够给她带来战栗的是沾染鲜血的落川剑。

    不过也就是那么一瞬间，她手中的落川剑出鞘，瞬间砍下了那只在她眼前编织幻境的恶鬼。

    林羡面无表情地盯着落川剑上沾染的血腥，而后又无视了周围想蜂拥而上却又忌惮她实力的怨灵。

    此处已成祭坛，鲜红的符文在眼前飘荡着，林羡手中的长剑也发出了阵阵的剑鸣，往前一步，退路全物。

    林羡自然可以一剑将这里的怨灵都超度了，然而一个不知预谋了多久的祭坛，但凡是某处出了乱子，会引发怎样的后果，都不是林羡可以预测到的。

    最安全的方法，自然是去到那扇鬼门前，亲手将它再度封印住。

    人界与鬼界之间的通道又何止一个，鬼界十八层，也不是什么随便可以打开的地方。

    同时也不是随便可以关上的地方。

    林羡踏入这祭坛中时没有犹豫，但此时此刻可可以感受到，这个祭坛流转的速度似乎在加快，不知是察觉到了威胁，还是时间到了。

    这意味着，林羡身后的那座城，要被屠了。

    起码，此时绝对不乐观。

    她又不由自主地想起了自己那不让人省心的徒弟，一个筑基修为的小屁孩，没有她护着，即便有红霄剑在手，也未必能在这场浩劫中活下来。

    林羡还没做好要白发人送黑发人的准备。

    她要尽快了。

    于是面无表情的白衣剑修听闻着周围逐渐尖锐的声音，眉都不曾皱一下，就继续踏了过去。

    杀戮的尽头又是什么呢？

    林羡穿过了那层像是分界线的土壤，落于一片繁华的土地，又看见了一处阴暗的角落在灯火中明灭。

    空中不知何处飘来了雪花，天寒地冻，气温骤降，放眼望去，繁华京城与阴暗角落里的老鼠声形成色彩浓烈的对比，让人一眼便感觉到不适。

    林羡也终于意识到了，阻拦着她的是什么。

    是恐惧。

    仅仅是踏出这么一小步，曾经遗忘的记忆就这样扑面而来。

    林羡看见了在角落里蜷缩的小身影，看见那些人在来来往往的繁华之地大声嬉笑，而后有人拽着那道小身影的头发，将其按倒在地上。

    他们嘴里说着肮脏不已的话，丝毫不在意地上人的死活。

    林羡冷冷地盯着这一幕，落川剑适时又发出了剑鸣，仿佛她如今看见的都是真实的场面，她可以走进去，执剑手刃了那群狗嘴里吐不出象牙的人。

    落川剑以主人的心情起伏为感应发出了剑鸣。

    林羡身上出现了杀意，她想杀人。

    “雕虫小技。”半晌，林羡缓缓开口，像是吐出了一口浊气，同时也将落川剑安抚了下来。

    (本章完)

