 一声声声嘶力竭的哭喊微弱的传来，时崇听力从来不是拔尖的，却能清楚的分辨出那是官洛洛的声音。

男人霎时被戾气围绕，眸色暗沉里涌上血色，煞气凛冽，连天幕都好似沉下去了。

官洪德和官彩月惊住，脚步不由的后退，想要叫时总，可声音硬生生卡在喉咙里，脑中蹦出三个字。

死定了！两人腿软的后退，时崇飞快的上前，他不打女人，一拳打在官洪德脸上，人是斜着飞出去的，扭断了脖子似的，血喷了一地。

官彩月吓的惊叫，时崇掐住她的脖子，直接把人提了起来。

面容森冷如刀，地狱寒潭般的恐怖。

“听着，洛洛要是有事，我生剐了你们两个！”

官彩月脸色涨紫，失魂的瞪大眼睛，时崇厌恶至极，松手把人扔了出去。

他转身，冲着上锁的门狠踹一脚。

上了三道锁的门，竟如纸张般松垮垮的砸在地上。

血腥气扑面，满地的内脏，电视里在播着手术视频！时崇喉咙发紧，转头要杀人，他要把这两个人一刀刀凌迟！一声尖叫！官洛洛缩在墙角，踹门的声音和外面的光照进来，她抱着头痛苦的大叫。

时崇如被闪电劈中，毫不犹豫的冲进门。

官洛洛四周都是内脏，时崇踢开，蹲下身子抱住官洛洛。

可手臂触及她的那一刻，官洛洛惊恐的大叫。

“不要碰我！走开！”

“走开！”

时崇被她推的踉跄，原淳带人赶来，看见走廊的官洪德和官彩月便知又是这两个人作妖，叫人看着那俩人，他急忙冲去时崇身边帮忙。

他一靠近，官洛洛叫的更激烈，抱着头疯了似的往角落躲，嘴里一直喊着“走开！”

“时总，洛小姐这是？”

“你让开，把这里处理干净！”

原淳进来的急，只闻见味道没看见地上的东西，这会儿看清了，惊的心颤。

这么恶心下作的手段！这两个狗东西！该死！他急忙去处理，关了电视，开了灯，官洛洛抱着头发抖，喊得撕心裂肺。

时崇没法子了，心疼的毁天灭地，只恨不得替她疼，替她害怕，他从未有过这样慌乱的时候，定在那里十几秒找不到方法。

也不会哄，就尽量软的声音说。

“洛洛，没事了。”

“我在这，没事了，不要怕。”

“洛洛，我来救你了，别怕，别怕。”

良久，房间被清理干净了，血腥气消散，缩在墙角的人像是听到了声音，布满泪水的双眼渐渐有了焦距。

时崇下意识的伸手去擦她的眼泪，官洛洛颤抖着躲，眸子定定的看着他。

“云想，二叔呢……”她把他当成了云想。

时崇抿唇，轻轻擦掉她的眼泪，一贯冷厉的人眼底都是温柔。

“他很担心你，腿脚不方便，叫我来救你出去。”

官洛洛布满血迹的脸上露出放松的微笑，她张开手，扑到时崇怀里，紧紧的抱住他的脖子。

“告诉二叔，他们没得逞……”她在他怀里晕了过去，时崇抱紧她，像是爱护这世上绝无仅有的珍宝，起身的那一刻，眼底的温柔一瞬被森冷覆盖。

他抱着她快步出门。

留给原淳一句：“把人废了，要生不如死！”

 