    第225章 云霄娘娘师姐（求订阅支持。）

    自己竟然正一丝不挂的与秦天师弟，竟然正被秦天师弟。

    自己，自己竟然正被秦天师弟。

    紧接云霄娘娘师姐便不由脑子里一片空白，尤其在想到秦天师弟为自己而死的一幕，秦天师弟竟没有身死？竟然跟自己。

    同时又是忍不住洪荒无数年从未有过的安全感，从未有过的莫名欲罢不能感觉，自己竟然正被秦天师弟，一丝不挂的任由被秦天师弟占着便宜。

    自己，自己如此，岂不是跟秦天师弟双修了？自己竟然被秦天师弟，不对！这似乎并不是双修，自己正被秦天师弟占着便宜，这分明就是。

    脑子里直接不由一片空白。

    ……

    许久之后。

    就在莫名欲罢不能的感觉下，才终于再次缓缓清醒，同时又忍不住心都要跳出来的欲罢不能：‘自己竟然正被秦天师地，自己现在跟秦天师弟如此，跟那人间的荒淫又有何异？

    不对，自己现在被秦天师弟，竟然比传说中的双修效果还好，秦天师弟这体内，这是……

    这是先天至宝的十二品灭世黑莲？十二品灭世黑莲在秦天师弟的身上？怎么会在秦天师弟的身上？不对，自己正一丝不挂的被秦天师弟饱尝着美色。’

    ……

    再次不知多久过去。

    云霄娘娘师姐羞到不行，可一开始的虚弱，也只能任由被秦天饱尝美色，同时又不敢说什么，这秦天师弟怎敢如此大胆，趁自己昏迷时饱尝自己美色？

    自己可是，可是整个洪荒也无人敢招惹的云霄娘娘。

    不对，秦天师弟分明对自己很温柔，这感觉，为何这感觉。

    突然云霄娘娘师姐心中忍不住狠狠一跳，一边一丝不挂的任由被秦天饱尝着美色，一边又不敢清醒欲罢不能的心念电转不停，而想到关键之处。

    ‘二妹不会，二妹不会已经是秦天师弟的道侣了吧？已经如此一丝不挂的任由被秦天师弟饱尝了美色，所以秦天师弟误会了我是二妹，才敢如此与我。

    不然以秦天师地身份，怎么敢在我昏迷时如此……’

    ……

    转眼又是许久过去。

    云霄娘娘师姐依旧是羞到不敢清醒，一边任由被秦天饱尝着美色，一边又洪荒无数年从未有过的欲罢不能感觉，心中也只能无声一叹。

    ‘唉！反正自己都已经被秦天师弟，秦天师弟又挡在自己身前不惧替自己而死，既然师弟喜欢，自己就假装先让秦天师弟饱尝下美色。

    反正自己都已经……

    且等过后，过后再试探下秦天师弟，是否真跟二妹已成了道侣，二妹也像自己现在一般，一丝不挂的任由被秦天师弟饱尝了美色。

    只是自己被当成二妹，这过后可如何解释？却千万不可让师弟知道，不可让二妹知道，那自己岂不是白被师弟占了一顿便宜？

    不对，自己正任由被秦天师弟占着便宜，正任由被秦天师弟饱尝着美色，罢了！反正自己都已经被秦天师弟，就先任由被秦天师弟。’

    ……

    再次许久过后。

    感觉到琼霄娘娘师姐醒来。

    秦天也不禁一边温柔……，一边轻声道：“师姐，有没有感觉好一些？”

    云霄娘娘师姐再次心中不由一叹：‘唉！师弟如此问我，难道二妹真的也像我现在一般，任由被秦天师弟饱尝了美色？不然师弟如此占了自己便宜，饱尝了自己美色，如何还敢丝毫不惧不慌的问自己感觉？

    罢了，我且再试试秦天师弟，假装下二妹的语气。’

    同时心中也一边忍不住紧张微跳，一边任由被秦天也不反抗道：“嗯，现在感觉好多了。之前看到师弟挡在我身前，替我身死，我也一下。”

    ‘这师弟怎么活过来的？我却不知二妹还知道师弟什么，难道二妹真的成了秦天师弟道侣？回去还装的仿佛什么都没发生一般，现在可如何是好？’

    秦天也立刻不禁一边忍不住……一边安慰道：“师姐忘记了？我还悟了一个凤凰涅槃的不死神通，自不会真的身死，当时幸好我速度快。

    我不是已经告诉过师姐那元始的狠辣了吗？师姐怎么还往昆仑山追。”

    云霄娘娘师姐也只能一边忍不住微羞，一边任由被秦天，再一边心中微微发苦：‘唉！二妹我可被你害苦了！你成了秦天师弟道侣，就是说了又何妨？莫非我和大兄还能不同意不成？

    现在倒好，我却被秦天师弟误会当成了你，也任由被秦天师弟饱尝了美色，这将来要让秦天师弟知道，要让你知道的话，我这大姐还有何脸面。

    唉！罢了，反正都已经被秦天师弟，我且再试探一下，让秦天师弟保密就行了。’

    一边却又忍不住轻点头道：“嗯，我当时倒忘记了师弟有着不死的凤凰涅槃神通，所以紧张之下也迟疑了一瞬，才被那元始所伤。

    师弟我二人在此，可千万不可让大姐三妹知道，我在此被你，被你如此占了便宜。”

    秦天也立刻忍不住莫名感觉道：“师姐放心，只要师姐不说，大姐和三妹怎可能知道我跟师姐的关系？师姐回去后，大姐、三妹没有察觉什么异常吧？”

    云霄娘娘师姐一边忍不住羞到不行，一边也再次一叹心念电转：‘唉！二妹，大姐这次被你坑的，我也如此被秦天师弟饱尝了美色，要万一让洪荒中知道，我姐妹都被秦天师弟一人饱尝了美色，又成何体统？

    罢了！反正都已经被秦天师弟，都已经任由被秦天师弟饱尝了美色，我且再好好嘱咐秦天师弟一下，万不可说出。’

    同时一边也再次忍不住温柔道：“嗯，大姐和三妹都没有多想，却也都知道我性格。还有，我现在可以任由让师弟你，但你得答应我，今日之事绝不可以说出。

    师弟你要当做从没有发生过，以后永远都不许再提今日之事，我就，今日我就再任由被你，再陪师弟你两日。”

    瞬间秦天也忍不住激动道：“我都听师姐的，以后绝不提今日之事。”

    秦天心中也不由发觉一丝的不对，但正在饱尝着琼霄娘娘师姐美色，自也就只是一闪而过，完全不多想。

    琼霄娘娘师姐再羞：“嗯，今日发生之事，以后在我面前也不可以提起。”

    秦天立刻想也不想保证道：“以后绝对不提。”

    终于琼霄娘娘师姐不禁再忍不住道：“绝对不可以提及，也不许在我面前提起。其实大姐和三妹还没有来，我就想试探下师弟你，所以此时我倒方便再陪师弟你两日。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

