    百里红妆的神色透着几分古怪，她也不由得看向了身旁的帝北宸，正如上官盈盈所说，帝北宸的容貌足以迷倒任何人。

    这等好看的傲人容颜即便是的女子也无法拥有，偏偏生在一张男人脸上。

    想当初第一次见到帝北宸的时候，百里红妆自己也不免被惊艳到，饶是如今已经看了这么多次了，她仍旧觉得这是一张令人着魔的脸。

    温子然原本是想要反驳上官盈盈的，只是在听到后者这堪称无懈可击的推论之后，他竟是不知道该如何反驳了。

    “盈盈说的……似乎有些道理？”温子然疑惑地看向了帝北宸。

    感受到温子然那好奇的目光，帝北宸的脸色倏地阴沉了下来。

    他活到这么大，被女人看上早已经是常态，但是说被男人看上，这还真是第一次。

    “你看着我做什么？”低沉的嗓音透着几分威胁与警告。

    温子然摸着脑门灿灿一笑，“嘿嘿，我自然知道你是没有这种想法了。”

    “……”

    帝北宸脸一黑。

    上官盈盈一本正经地走到了帝北宸的身旁，道：“北宸，我这说的可是实话，虽然在这圣玄大陆上行有这种癖好的人只是很少一部分，但是真正存在着的呀。

    你以前没遇到，不意味着你现在就不会遇到，其实就凭你的这张脸，遇到这种情况是很正常的。”

    “……”

    帝北宸脸更黑了。

    “你看，那傲凌霄以前一直都是孤身一人的，谁都不感兴趣，红妆是一等一的绝色美人吧？可是人家根本就没有过多的关注红妆，他一开始就严明了他关注的是你。”说着，上官盈盈一拍脑门，“我终于明白了！”

    “你明白什么了？”帝北宸咬着牙问道。

    “之前的傲凌霄不是说他有一点不能确定吗？如果他确定了就告诉我们，这么看来，他应该是第一次喜欢男人，所以内心非常的煎熬啊，但是他又舍不得放弃你，所以一直跟在你的身边，顺便思考自己是不是真的喜欢男人！”

    上官盈盈脸上难掩激动之色，那模样俨然就像是发现了新大陆一般，兴奋的看着温子然和百里红妆道：“你们说，我分析的有没有道理？”

    “噗嗤。”百里红妆忍不住笑出声来，她全然不知道上官盈盈如何脑洞大开，竟是想到了这种可能。

    这时，帝北宸沉声道：“子然，我看你需要好好管一管盈盈了，一天到晚的都在研究些什么东西，小心她什么时候给你找个男人配成对，毕竟你那张脸也是秀色可餐。”

    原本正在偷笑的温子然听到帝北宸的话之后表情不由得一愣，顿时也没法再继续笑下去了。

    下一秒，帝北宸便拉着百里红妆的手向着前边走去，“看来我得让我家娘子离盈盈远一些了，否则被带坏了可不划算。”

    上官盈盈错愕的看着帝北宸二人前行的背影，连忙道：“哎，等等我们啊！”

    然而，温子然却是拉住了的上官盈盈的手，道：“盈盈，你跟我说说你都是从那里学到这一套的？”

    “……”

