    第130章 建议练兵

    杨佑又请客了，宴请的人是毛文龙和毛有俊爷孙，以及曹文诏和曹变蛟叔侄...

    毛有俊其实是毛文龙的干孙子，作战勇猛，有勇有谋，深得毛文龙赏识，几次潜入女真腹地搞破坏，都是由他带队的...

    历史上，这几个人都壮烈殉国了，虽说这个时空不会再发生这件事，但坐在几人上首，杨佑心里还是怪怪的...

    “几位将军都是有功之臣，报捷奏折已经送走了，封赏很快就会下来，咱家代陛下，代朝廷，敬诸位一杯...”

    “是监军大人指挥有方，末将等愧不敢当...”

    杨佑端杯了，四人忙起身回敬...

    说实话，自杨佑来辽东后，不论战局还是待遇上，辽东军可说是前所未有的酣畅...

    不是说孙承宗不行，而是孙承宗奉行步步为营、稳扎稳打，所以虽然也挡住了女真的进攻，但却也一直处于被动局面...

    再说待遇，军饷虽然不拖欠，但也仅此而已，将士百姓的日子，都过得比较紧巴...

    现在则不一样了，虽然在正面战场跟女真未打一仗，却跟打了胜仗没什么区别...

    一场军事演习，弄的女真草木皆兵，神出鬼没的游击战，更是让女真焦头烂额，不敢再有任何针对明军的军事行动...

    另一方面，杨佑提高饷银，严查克扣，兴建酒坊和各种工厂，一下就带动了整个辽东的经济，让士兵和百姓的腰包都鼓了起来...

    可以说整个辽东，都有了翻天覆地的变化，而这才不过两个多月时间...

    杨佑摆手示意四人坐下说话，然后道：“今天找诸位来，一是为了庆功，另外还有一件大事相商...”

    “监军，是又要打女真了吗？末将愿打头阵...”

    “末将也请战...”

    杨佑话音未落，曹变蛟和毛有俊就几乎同时起身抢道...

    “坐下！听监军大人吩咐...”

    无需杨佑说话，毛文龙和曹文诏就同时呵斥道...

    不说曹文诏，后世对毛文龙却是褒贬不一，不过有杨佑在，一切都不可能发生了，而且他现在在杨佑面前，也始终毕恭毕敬，没有丝毫桀骜不听指挥之意...

    “二位将军忠勇可嘉，不过今天要跟你们说的这事，却真不是打仗...”

    杨佑说到这，转向曹文诏：“曹将军，你觉得同女真军比起来，我军差的是什么？”

    曹文诏只当杨佑是在考校他，当即毫不犹豫地答道：“我军骑兵不足，更不善野战...”

    “监军大人，末将以为，我军应大力发展火器，用以弥补野战的不足...”

    曹文诏话音未落，毛文龙就接口道...

    事实上，毛文龙能坚守住东江镇，并数次击退女真军队的进攻，依靠的就是火器，他在给朝廷的奏折中，也不止一次提及此事...

    可惜，孙承宗和袁可立虽然都支持他，这俩老哥却都先一步被撤换了...

    “二位将军不愧是百战老将，一下就说到了点子上，所以本监军决定秘密打造一支铁骑，同时在给这支铁骑配上最犀利的火器...”

    “太好...”

    “监军大人，我们的战马太少了...”

    “是啊监军大人，火器好说，秘密组建一支铁骑，必将是一笔巨大的开支，怕是、怕是有难度吧？”

    曹变蛟刚跳起来叫好，曹文诏和毛文龙就又先后说出心中疑虑...

    军中所需战马，一部分自己饲养，但频繁的战事，朝廷饲养的战马，根本跟不上消耗...

    另一部分则是从蒙古购买，但在女真强势打压下，蒙古纵有心帮助，能送到明军这边的战马，也是杯水车薪，根本不够用，所以两位老将才有这样的担心...

    “钱的事好说，据咱家所知，毛总兵做生意也很有一套吧！哈哈...”

    “监军大人廖赞了，末将、末将也是迫不得已...”

    毛文龙被杨佑笑的老脸通红，正如杨佑所说，他在东江镇，牵制女真是主业，走私做买卖则是副业，他手下兵将也因此富的流油，他本以为做的隐秘，却不想被杨佑拆穿了...

    “有什么迫不得已的？难道让跟着你出生入死的兄弟吃不上饭，就好了？以后休要再跟咱家这么说...”

    杨佑眼睛一瞪，佯怒道...

    “谢监军大人...”

    被杨佑这么一说，毛文龙真有种生我者父母、知我者监军的感觉...

    “不过，以后可不能再吃独食了，不然真出了状况，咱家也不好保你了”

    “末将明白，末将回去就派人将来往账册给监军大人送来，由监军大人派人接手那些生意...”

    杨佑要的就是这效果，财权掌握在朝廷手里，才不至于让单独统兵在外的将领做大...

    “曹将军，战马的事由咱家来解决，你带两位少将军负责训练，不知曹将军意下如何？”

    “如果战马够用，建一支铁骑，倒不是问题，就不知道监军大人打算组建多大规模的铁骑？”

    曹文诏看出来了，杨佑是真打算秘密组建铁骑，遂也认真地问道...

    “规模太大的话，容易暴露，就先弄个两万吧，曹将军以为如何？”

    “监军大人说到末将心里去了，末将以为，这支人马当以奇兵用之，这样才能起到出其不意的效果...”

    “对！就是这意思，曹将军牵头，两位少将军负责训练，下一级军官，就由二位带出来的游击军担任...”

    曹变蛟和毛有俊率领的游击军，取得的效果虽好，但也付出了巨大伤亡，能活着回来的，都堪称精英中的精英，所以早就被杨佑惦记上了...

    “监军大人，这件事，孙大人知道吗？”

    杨佑说完，毛文龙又小心翼翼地问道，他问的很含蓄，与其说是问孙承宗知不知道，还不如说是问朝廷知道不知道，毕竟组建这么庞大的骑兵，是需要经过很多衙门审核的...

    杨佑微微一笑，道：“陛下知道，可以吗？”

    “呃...监军大人恕罪，是末将多嘴了...”

    在封建社会，皇帝这尊大神实在太管用了，被抬出来后，立刻就堵住了悠悠众口...

    毛文龙和曹文诏等人其实不知道，这件事又是杨佑在先斩后奏，甚至连孙承宗都还不知道...

    ?  ?明天上架，感谢大家一直以来的支持，这段时间一边上传一边存稿，现在已经存了十万字的稿子，上架之后，会每天八千字的更新，这样能尽量坚持的时间长一些，即便存稿用完，每天也不会低于六千字更新，大大们可以放心收藏...写的是假太监，小说也一样，不会变成真太监...再次感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

