    动物园门口。

    工人们将一个个铁笼，从车里搬运出来，格外忙碌。

    在一家大型货运公司，租借到八辆载重十五吨，十七辆载重十吨、二十多辆载重六吨的大卡车，要拉好几次，才能把动物们都运到这里。

    今天雪山动物园还没有正式开业，不过已经有附近的居民接到消息，拖家带口过来免费参观这奇特的场景。

    蒙特利镇镇长老切斯特，开着辆雪弗兰小汽车赶过来，他询问了一位镇上的居民后，找到正在门口陪熊猫小巴里玩耍的韩宣。

    买这块地的永久产权，花了六百多万美元，后期投资将近五百万，即使动物园营业后的利润，都会捐给慈善机构，不能收税，但肯定能为蒙特利镇带来游客。

    对一座旅游，游客就意味着钱。

    多重惊喜之下，老切斯特镇长脸上的笑容格外灿烂，打量完这三只憨态可掬的大熊猫，他对韩宣说道：“恭喜你了！

    以前这里是几座荒山，现在过来差点没认出来，要不是看到雪山动物园的招牌，我就开到杰克斯皮克森林公园里去了。

    哈哈！好几个月没见到你，韩！”

    韩宣笑着张开双手，和他拥抱。

    被老切斯特镇长抱着转了圈，才放到地上，“感谢你的帮助。

    要不是你同意卖给我这块地，我都打算把这个动物园，开到中央山脉里面去了。”

    “这是镇上所有居民都同意的，谁能拒绝这么可爱的家伙呢？”切斯特镇长伸手，揉揉老巴里的脑袋。

    老巴里刚才测体重，得到个让它惊恐的数字，内心正烦闷，不满推开他的胳膊，独自往路边走，它需要静静……

    “所以，你准备什么时候开业？”

    老镇长乐呵一笑，熊猫竟然摸自己了，转而将毒手伸向韩宣怀中的小巴里，捏捏它耳朵，再拽拽短尾巴，格外兴奋。

    “下个星期吧，动物们需要时间适应，刚到一个陌生的环境，再碰到那么多人，会烦躁不安。”

    韩宣感觉小巴里要怒了，转身对一位四十多岁专门研究熊猫的动物学家说道：“把它们带去新家看看吧。”

    对方点头，接过小巴里抱着，去把老巴里找回来，带着它们前往熊猫馆......

    “到时候我组织镇上居民过来参观，广告牌已经做好了，每个公交车站台都有。

    3号线以后会一直通到这家动物园，应该能为你吸引些游客。”

    见老吉尔斯正在忙碌，韩宣没去打扰，挥挥手算是打过招呼，继续说道：“再次感谢你的帮助，切斯特镇长。

    这里灰尘多，跟我一起进去？我也是第一次来，不知道里面弄成什么样子了。”

    “行，现在没什么工作要做。”

    老镇长和韩宣并肩往动物园里走，目光打量笼子当中的各种稀有动物，若无其事说了句：“最近我们这里有建机场的打算。

    州里会拨一部份钱，剩下的那些，需要周围几个镇一起筹款。

    但是资金缺口很大，或许修建计划要推迟了。”

    韩宣嘴角上翘，明白他是专门说给自己听的，心想要是这里有座机场，以后来甘宝海洋牧场会方便很多，不用再从旧金山或者洛杉矶过来，问他：“允许私人投资？”

    “当然！

    镇政府会给予相应的股份，赚钱了再分红！”

    老切斯特镇长连忙回答，现自己现在的样子太心急了，轻咳声，“我们蒙特利镇旅游业达，还靠近海，能进行捕捞，经济比周围几个地方好很多。

    他们最近这几年财政赤字，拿不出钱。

    好不容易才让州里拨款一千五百万美元，我们镇上再拿出四百万，想建一座商业机场，还不够。”

    “缺多少？”

    韩宣没拐弯抹角，投资机场前期费用高，不过能够长期盈利。

    雪山牧场那座因为暴雪，而暂时停工的机场，以后也会做为从美国本土飞往加拿大和飞地阿拉斯加的中转机场。

    只要保证客流量，基本不会亏本。

    “预计投资三千万美元，镇上几位企业家，联手捐赠一百万美元，还缺一千万。

    假如我们投资最多，机场就会建在蒙特利镇，这对蒙特利镇的展好处格外大！”

    老切斯特听出韩宣有投资的想法，语气激动！

    十七里湾附近富人很多，可他一个小镇长，平时哪能接触到那帮大人物，问了两位比较熟的亿万富豪，也被他们委婉拒绝了。

    韩宣诧异看了看老镇长，官不大，心倒挺野，竟然想建规模这么大的机场，一下子就让自己投资一千万美元！

    蒙特利半岛地处加州中部，附近有好几个镇，又是旅游胜地，看一号公路收费站的盈利能力，就知道每年有多少人从这里经过。

    假如从旧金山飞往洛杉矶的航班，都在蒙特利停一下，建机场就绝不会亏本。

    而且居住在这片地区富豪们的私人飞机数量不小，每年停机费用能挣一大笔，最重要的是自己也能方便点……

    简单考虑完，韩宣开口道：“我占4o%股份，投资1ooo万美元。”

    “这不……”

    “你先听我说完，切斯特镇长。

    有了机场以后，来蒙特利镇的旅游人数，肯定会大增，但对我来说，并没什么好处。

    所以只能从机场方面多占些股份，来弥补我的亏空。

    说实话，这些钱随便投到哪，都比建机场赚得多，你应该能明白这点。”

    老切斯特镇长有心反驳，内心却告诉他这是实话，建机场投资多、见效慢，的确不算是什么好的投资项目。

    原本打算给他35%股份，现在只多出5%，一旦机场建不起来，州里肯定不会拨款，哪个重要，一目了然。

    爽快点头：“好！我去跟州政府说！

    附近那几个出不起钱的老家伙，没权利反对，只要把州里那帮政客说服了就行。”

    “希望可以合作愉快，老镇长。

    州里不同意的话打电话给我，我或许可以帮帮忙。”

    “应该没问题，大不了我们镇少占一些股份，我回去和居民们开个会。

    有了机场以后，出行会方便很多，他们的店也能迎来更多客人，谁敢反对，我会亲手揍他……”

    几分钟时间，敲定了一个上千万美元的投资项目。

    道森拿出本子，记上这件事，他觉得这个投资不怎么明智，但亏本的可能性很小。

    对这个十多岁的老板，又有了点新认识，4o%股份刚好在政府能接受的底线附近，这种行事风格实在太干脆了。

    听到吵杂声音，道森回过头。

    惊恐现动物园门口，一只非洲象正在狂！

    它下车后，直接用象牙掀翻了一辆车，步伐沉重，往动物园里跑来。

    带有鼻音的叫声，能听出凄惨……(未完待续。)8

    
