    第1719章：这一棒叫你灰飞烟灭（上）

    戴礼抵达之后激发出了‘七怪杀’，虽只为袁洪带来1点武力的加持，但这却是至关重要的一点。

    136点战力之下袁洪，哪怕是全力以赴，也只能和姜松宇文成都匹敌，总体上依旧还是处于劣势的。

    有着这1点武力的加持之后，袁洪虽依旧无法扳回劣势，但起码在力量上超过了两人合力一些，全力之下将姜松和宇文成都撑开还是能做到的。

    “呀……”

    一声暴喝之后，袁洪骤然爆发，全身青筋暴起，皮肤都憋的通红，一下次就把姜松和宇文成都给顶开了，随后连续两棍重击将其击退。

    与此同时，高宠也挥枪杀到，手中金枪直刺袁洪的心窝。

    【高宠技能‘蛮神’效果2发动，武力+11，基础武力107，錾金虎头枪+1、青鬃马+1，圣皇+2，暴力+7，蛮神效果1+6，当前武力上升至135。】

    爆发型的猛将武力上升都非常快，而高宠虽没有‘暴击’这类爆发型的技能，但他他的技能都十分容易开启，一下子战力就直接飙升到了135.

    袁洪才挣脱了姜松两将，力量都还没恢复过来，高宠的绝杀就又来了，他根本来不及做出任何反应，只能连忙后仰用以躲避。

    袁洪躲得还算及时，虽险之又险的避开了这一枪，但是他的头盔却被一枪刺掉，一下子整个人都披头散发的可谓是狼狈至极。

    高宠一击未中，却并未放弃，枪式陡转之下，再次凌厉的向袁洪的咽喉划来。

    “可恶啊，接我这一棒，猿安高卧。”

    两马交错的间隙，袁洪双手持棍，挺起腰身，不得不再次与高宠，来了一轮力量上的硬碰硬，却被连人带马都给击退数米，而在他后方姜松和宇文成都又打了过来。

    袁洪见此，连忙伏在马背上，避开了两人同时扫过来的一枪，随即连忙纵马跳转战圈，绝对不给对方三人包围自己的机会。

    因为戴礼的到来，袁洪虽暂时躲过了一劫，但所面临的情形却未好转，反而因为高宠的加入变得更加危急了，在三将的围攻下随时都有丧命的危险。

    戴礼本来是想支援袁洪的，但武将榜前十级别的战斗，他就是想插手也根本插不进，贸然出手反而可能会拖累袁洪。

    “真卑鄙，三打一，以多欺少，胜之不武。”

    眼看着袁洪要撑不住了，戴礼当即把心一横，准备彻底豁出去了，毕竟他出手之后，情况就是再差，也可能会比现在更差了。

    戴礼才一催动战马，却被及时赶到的高明给拦住了。

    韩信也不可能只派戴礼一将来支援，而高明高也在其中，他们也是韩信所能派出的最后援军。

    “戴将军，你想上去找死吗？”高明喝道。

    戴礼则一脸焦急道：“再不支援的话，大哥真会被姜松他们杀了的。”

    赶上来的高觉则道：“那也不能这么冲上去，我们可在战圈外暗箭，以此来支援袁洪将军。”

    “好主意啊。”

    戴礼顿时眼前一亮，随后和高明高觉一起，取下弓箭，三人一起瞄准姜松，只因姜松的威胁最大。

    【叮咚，高明高觉组合技‘眼耳通明’效果3发动，当作为辅助支援其他将军作战时，己方大将军的武力上升1~5点。

    袁洪武力+3，当前武力上升至140。】

    咻、咻、咻……

    三支铁箭划破长空，直奔姜松而来。

    姜松又是何其的敏锐，干净利落的一枪扫飞两箭，而剩下的那一直在即将命中其咽喉时，却被其左手一抓直接将箭给攥在了手里。

    “什么？”

    见姜松竟然徒手接箭后，戴礼等三将都惊呆了，他们的箭术虽不算多高，但所用之弓的劲道却也都不小，怎么也没想到会被人徒手接下。

    姜松并没有在意戴礼等将的偷袭，瞪了三人一眼之后，左手猛地一用力，铁箭就被直接折断了，其中警告的意味不言而喻。

    胆子比较小的高觉，一脸惶恐的说道：“怎么办？咱们要是在继续放箭的话，姜松肯定会亲自出手来杀了我们的。”

    戴礼咬了咬牙，道：“大哥要是战死的话，咱们早晚还是个死，不过是早死晚死的区别罢了，继续放箭。”

    高明高觉略作沉思，觉得戴礼所言有理，于是还是决定和戴礼一起放箭，可是尚未开弓，却被眼前的一幕给惊呆了。

    袁洪好似磕了药一般，突然就开始大展神威，周身气势蹭蹭的上涨，虽一样没能逆转战局，但也不似之前那般弱势了。

    140袁洪VS135高宠、135宇文成都、134姜松。

    “还有底牌？果然不简单。”

    宇文成都心中一凛，也被袁洪的突然爆发吓了一跳，这等战力也只有李存孝能对付，难怪为了对付袁洪一个人，会这么大老远把他从渤海调过来。

    “大家小心袁洪的最后反扑。”姜松沉声道，手中长枪也发出更耀眼的光芒。。

    【姜松技能‘枪神’效果2最后一次发动，武力+2，当前武力上升至136。】

    “大哥威武，大哥必胜……”

    袁洪的突然爆发，给了戴礼一丝希望，竟在一边给袁洪加起油来。

    袁洪听到之后差点没气吐血，他的情况唯有自己，在邺城时他发挥出了最强的战力，可是也一样没能击败姜松和孙灵明，又更何况是现在的姜松等三将？

    轰……

    又是一击重击，袁洪虽扛了下来，但却被震出了内伤，嘴角都溢出丝丝血迹。

    袁洪举棍顶着錾金虎头枪和凤翅镏金镋，高咬牙大喊道：“老三，快去支援其他兄弟，尽快搞定孙灵明，然后再一起来支援我。”

    “明白，大哥你撑住，小弟区区就……”

    话还为说完，戴礼却突然色变，瞪眼眼睛大喊道：“七弟……”

    戴礼目之所及，只见梅山七怪中的老七杨显，其手中的精钢所吟星戟，在孙灵明一棍之下竟被直接砸断，最后他的脑袋也如同西瓜一般直接爆裂开来。

    【杨显战死，组合技‘七怪杀’效果3发动，，梅山七怪中每战死一人，老大袁洪的武力就会上升1点，当前袁洪武力上升至141。】

