“嗯？那个蛟超辰，居然往圣潭下潜去了？”

对于秦逸尘的动作，在圣潭边上的几个长老顿时察觉到了，他们眉头微微一皱，似乎有些不悦。

虽然秦逸尘三人破例获得了神血洗礼的机会，但是，对于凤族之人而言，他们终究只是外人。

让他们进入圣潭，已经算得上是格外开恩了，这个家伙却并不满足于此，居然还想对着圣潭更深之处潜去。

在下方，可是诸多凤族小辈所在的位置，他们倒不是担心秦逸尘能够获得多大好处，而是怕这个家伙，打扰到自己的族人！

“只要不打扰到我族族人，由他去吧。”

四长老微微摇了摇头，淡淡的说道。

“嗡……”

随着这般下潜，秦逸尘感觉到周围有着一种极为可怕的力量，自四面八方涌来，那般模样，仿若试图将其碾压得粉碎一般。

不过，这种压力，对于秦逸尘而言只是不痛不痒，在其身躯之上，隐隐的有着一抹金色光芒闪烁，他的身形宛如游鱼一般，继续对着下方潜去。

秦逸尘已经察觉到了这圣潭之中，越往下方，所获得的好处就越多，当然，所需要承受的压力，也更为可怕，若是没有足够的实力，轻易往下方闯入，那与找死没有什么区别。

“哗啦……”

秦逸尘的身体，迅速的划过显得妖艳的赤色液体，带起的细微水声，不断的对着下方落去，很快，他便来到了最接近他们的两个凤族强者所在的深度。

“这里的洗礼之力，我还能够承受。”

在这里，秦逸尘并未有过多的停留，他心神一动，身形继续对着下方落去。

“这个外族之人，怎么能比我们还要下潜的更深？”

在秦逸尘经过之际，这两个凤族强者也是有所察觉，当即，他们的面色都是微微一沉，但是，他们的血脉纯度，仅仅达到了能够获得神血洗礼机会的程度，即便心中不满，他们却也不敢继续往下潜入。

赤色的光芒充斥在四周，在圣潭中，连感知都被压制到了最低的范围，即便以秦逸尘的感知，在这里也只能看到十余丈的范围。

“嗡……”

随着下潜，在秦逸尘身体上的金光也是逐渐的变得浓郁了起来，因为在周围的压力越来越强，而且那种洗礼之力的淬炼，给予了极大的痛苦，如果不将无上霸体催动，他恐怕也难以承受。

而在这种洗礼之下，秦逸尘也是能够感觉到，一缕缕赤色的光芒，正源源不断的涌入他的体内，那与他在万族战域中所获得的凤族先祖的精血，有着同样的味道。

“不愧是凤族圣潭，究竟是什么样的存在，才能留下具备这等洗礼之力的神地？”

在秦逸尘心中，不由的暗暗赞叹，而不过片刻的功夫，他已经抵达到了圣潭下方约莫二十丈左右的位置。

一路上，秦逸尘见到过不少凤族强者，而在这个深度，已经仅剩三个参加神血洗礼的凤族强者了。

显然，其他的凤族强者，承受不了那种压力，根本无法抵达到这种深度。

在这个深度，秦逸尘的身形也是逐渐的停了下来，因为在这里，就连他也隐隐的感到了不小的压力。

“就在这里修炼吧。”

秦逸尘目光环顾一周，赤色光芒充斥在其眼球，而在这里的洗礼之力，已经是极端的浓郁，他心中低喃一声，并未继续往下落去，而是潜心修炼了起来。

随着他胸口的微微起伏，仿若有着龙吟之声在其体内响起，而这个时候，在其周身的潭水仿佛沸腾了起来一般，只见得赤色光芒源源不断的凝聚而来，尽数涌入其身躯之中。

如果这一幕，被凤族强者看到，恐怕会惊骇不已。

圣潭中的洗礼之力，虽然神奇，但是，但凡参加神血洗礼的凤族强者，都是极为小心的一点点将其炼化，而像秦逸尘这般吞噬的速度，恐怕足以将许多所谓的凤族天才给吓傻。

也幸亏他此时所在之处，深达二十余丈，即便圣潭上方那几个长老，也不敢冒着忌讳前来查探，不然的话，这恐怕会在山峰上掀起一场轰动。

而在这种吸收之下，秦逸尘的身体表面上，仿佛也笼罩上了一层赤色的光芒，在其体内游荡的血脉之力，在不知不觉中，正在逐渐的壮大。

……

“那小子，往下面潜去了？”

而在秦逸尘下潜不久时，狮盛天也适应了圣潭中的这种洗礼之力，他目光一扫，却是发现除了青鸾之外，在其旁边已经没有了秦逸尘的身影。

“哼，反正是你开的先例，就算凤族之人责怪下来，也不需要我来背锅！”

狮盛天目光对着下方扫视一眼，虽然并未亲眼看到，但是，他几乎能够肯定，那个家伙肯定就在下方。

在微微沉吟之后，狮盛天一咬牙，身形同样对着下方潜去。

不过，他与秦逸尘不同，在下潜了不过十米之处时，他的面色便是猛然一变，下潜的身形也是连忙停止了下来。

虽然来自圣潭的压力，他依旧能够轻易的承受得住，但是，在这里那些神奇的赤色能量，几乎要将他的血脉之力给直接清理了一般！

血脉之力，极为神奇，但是，却并非寻常人等所能感觉得到。

即便星狮皇族，对于血脉之力这个概念也是极为的模糊，甚至，他们根本不懂，该如何利用血脉之力来修炼。

但是，狮盛天知道，如果让那些神奇的赤色能量，占据主动，他可能会变得一无所有，甚至彻底的留在这里，化为圣潭中浓郁能量的一部分！

感觉到这般状况，狮盛天心中一片惊骇，当即，他也不敢再继续下潜，而是满心不甘的对着下方看了一眼，最后老老实实的停在了这个深度。

而在上方的青鸾，虽然对于身旁两人的动作有所察觉，不过，他并未如同两人一般对着下方潜去。

毕竟，他没有狮盛天的那种实力，更没有秦逸尘那般逆天的血脉之力。

能够进入凤族圣潭中，接受神血洗礼，对他而言已经是一番不错的机遇了。