    五天后。
    “小雅，快回去吧，别送了，你送得够远了。”阳光孤儿院后面的一片山坡上，一个农村阿姨冲苏雅和宁涛挥手。
    这是苏雅给宁涛找来的第二个病人，这个农村阿姨在她最困难的时候帮助过她。她的一只眼镜失明了，可是从阳光孤儿院里的小诊所里出来她的那只失明的眼睛就好了，给她测视力，一张字母表从头认到尾，两只眼睛的视力都是1.5。
    “小伙子，对我们苏雅好点，不然我找你算账！”阿姨又说了一句，这句话显然是对宁涛说的。宁涛治好了她，可她根本就不记得宁涛。
    宁涛没有解释，只是笑了笑。
    苏雅的脸红了一下，有点扭捏的样子，“阿姨，你不要乱猜，我和宁大哥不是你想象的那种关系。”
    “好啦，你不用跟阿姨解释，你们年轻的事我管不了，阿姨只是希望你越来越好。”
    “我会好好的，阿姨你也要好好的。”苏雅说。
    “嗯，回去吧，我也该回去了。我们苏雅真是越来越有出息了，都成医生了……”阿姨一边唠叨一边走，慢慢走远了。
    直到那个阿姨走远了，苏雅才好奇地道：“宁大哥，难道阿姨以为是我治好了她的眼睛吗？”
    宁涛笑着说道：“这有什么不好吗？她帮助过你，你治好了她的眼睛，这是很好的事情嘛。”
    这个阿姨是这五天的时间里，苏雅给他找来的第二个善良的病人。第一个铁路局的巡道工，还没挨到退休一双腿就废了，余生都要坐轮椅度过。那年苏雅被一辆车撞伤了，躺在路上奄奄一息，多亏了他相救才活命。宁涛一纸善念功德契约治好了他的双腿，下地活蹦乱跳的。不过他也认为是苏雅出息了，学会了医术治好了他，而不是宁涛。
    刚刚离开那个阿姨身有十八点善念功德，那个巡道工身有十九点善念功德，两笔治疗赚了三十七点善念功德。
    身有十几点善念功德，这样的“诊金病人”宁涛在第一个月租期里别说是治疗了，就连想都不敢想。可自从他自己能炼制初级处方丹之后，他就不用像以前那样挑病人了，身上只有几点十几点善恶租金的病人他也能治，积少成多。
    苏雅追上了宁涛的脚步，吞吞吐吐，“那个……谢谢你。”
    “谢我干什么？这都是我该做的。你记住，治病救人是每一个医生的天职。”宁涛说。
    “可你……你不仅治好了廖叔叔和田阿姨的病，你还给了他们一人十万块钱。”苏雅的眼眶湿润了。
    宁涛说道：“那二十万可不是我给的，我把钱给了你，是你藏他们包里的。我跟你说，你要是不听话，再犯什么错误的话，我可从你的工资里面扣。”
    “好啊你！原来你个大坏蛋挖个坑让我跳！”苏雅挥起拳头就往宁涛的身上砸去。
    宁涛转身就跑。
    山坡上洒满了青春的笑声。
    回到阳光孤儿院，宁涛便一头扎进了他的“第二诊所”。
    建在阳光孤儿院里的诊所有两间房子，外面是接待病人，看病取药的地方。里面还有一间，那是打针输液的地方，等于是注射室。注射室的墙壁上挂着一幅李时珍尝百草的画，画框背后却另有玄机，一揭开就会看到一个血锁图案。
    诊所里堆了一大堆常规药物，都是今天刚刚送来的。苏雅根本就分不了类，所以这活还得他亲自来。不过他相信只要苏雅跟着他干，耳濡目染之下也会学会医术，成为一个有用的人，而不是一个飞贼。
    忙活了两个多小时才干完，宁涛倒没什么，苏雅却忙出了一身大汗，身上的护士服都快被汗水湿透了。她人小，可发育很好，衣服一湿，朦胧感和诱惑感也都出来了。
    宁涛说道：“苏雅辛苦你了，已经没什么要忙的了，你去换一身衣服吧。”
    苏雅抬手擦了一把汗，呵呵笑道：“没什么，虽然累，但我很开心。”
    宁涛笑了笑，正准备夸苏雅一句，可还没开口他的视线就忽然移到窗户上，透过窗户又移到了阳光孤儿院的大门上。
    咚咚咚！
    “来啦！来啦！”开门女王李小玉叫嚷着，一双小短腿迈得风快往大铁门跑去。
    一股危机感突然席卷而来，宁涛拔腿冲出了诊所。
    “发生了什么？”苏雅不明所以，也冲出了诊所。
    宁涛转眼就追上了李小玉，一把将她抱起。
    “哈哈哈！你吓到我了，赔钱！”李小玉抱紧了宁涛的脖子，小脸蛋上满是捡到钱的笑容。
    轰！
    沉重的大铁门突然脱离门框，离地飞起，转眼就撞到了宁涛和李小玉的面前。
    李小玉的小嘴张大道了足以塞下一颗橙子。
    宁涛猛的转身，避开后脑要害位置，用后背挡向了铁门。
    砰！
    沉重的铁门夹带着巨大的惯性力狠狠的撞在了宁涛的背上，宁涛一个趔趄，差点倒在了地上。他的内脏受到巨大的冲击力，翻江倒海一般疼。也就在那一瞬间，他的泥丸宫一颤，灵力能量场涟漪一般扩散到他的身体各处，每一块骨头，每一个内脏，甚至是每一个细胞！
    痛苦减弱，伤害减弱，自我治愈！宁涛的特种灵力虽然还很弱小，可是它是天生善恶中间人，天外诊所的主人所特有的灵力，哪怕很弱小，却也不容人小觑！
    哐当！
    从宁涛背上反弹回去的大铁门坠落在了地上，尘土飞扬。
    苏雅已经冲到了宁涛的身边。
    宁涛刚才完全可以抱着李小玉侧滚躲开的，可是他却选择了用背应扛，因为如果他躲开的话，铁门就会撞到向他和李小玉冲来的苏雅的身上。他挨了没事，可对于苏雅来说却是要命的撞击！
    宁涛将还张大着嘴巴的李小玉塞到了苏雅的怀中，厉声说道：“带孩子们躲起来，快！”
    苏雅没有犹豫，抱着李小玉就往宿舍楼跑去，一边跑一边喊叫，“孩子们，快回房间！快回房间！”
    还在院子里玩耍的孩子们撒腿就往宿舍楼跑去，孤儿的危机意识远比正常孩子强大得多。
    尘土散去，落定。
    失去大门的门口站着一个身材干瘦，面相阴狠的青年，他站在门口就像是一根人形竹竿。还有一个中年胖子，又胖又矮，他站在门口就像是一个不倒翁。两人的身后又站着一大排穿着唐装的汉子，一个个都长得跟熊似的，站在那里犹如一道密不透风的人墙。
    让铁门飞起来的是那个竹竿似的瘦高青年，他还保持着右腿侧踢的姿势。他的右腿斜指宁涛，七十五度角，那腿在空中毫无借力之处，却纹丝不动，给人的感觉就像是用液压杆撑起来的腿一样。
    又矮又胖的胖子突然张开双臂，一双小短腿往下一蹲一弹，他的不倒翁般的身体嗖一下拔地而起，轻弱羽毛一般跃过三米高的围墙。落地，他那一双小短腿又在地上一点一弹，又嗖一下倒飞起来，在空中来了一个空翻，落在了原来的位置上。
    落地，单腿站立，双臂展开，白鹤亮翅。
    无论从哪个角度去看，这姿势都很漂亮，只是人丑了一点。
    宁涛一动不动的看着，有点而懵。他猜不猜这些人是谁，什么来历，想干什么。他唯一能确定的是，站在大门口的瘦高青年，还有那个胖子都是非常厉害的武者。他在问天楼遇见的那个武者老头，还有在北都遇到的槐家的守护者东孙离，比起眼前这两人都要逊色得多。
    他跟着唤醒了眼睛的望术状态，在他的视线里，那竹竿似的瘦高青年和不倒翁似的胖子拥有正常的先天气场，没有妖气，也没有修真者的灵气，但他们的先天气场却比正常人强大起码十倍！
    这样强大的先天气场，他还是第一次见到。
    不仅是这两个人，两人身后那一排扎场子站人墙的唐装大汉一个个的先天气场也远比普通人强大。
    “这两人……难道是武侠小说中描述的那种天生的练武奇才？”宁涛的心里冒出了这样一个猜想。
    不过，给他的感觉，那个竹竿似的瘦高青年应该练轻功，那个不倒翁似的胖子应该练横练功夫才对，两人明显是反了。
    一大群人看着宁涛，宁涛也看着一大群人。
    没人说话，场面有点尬。
    或许是保持姿势没有取到预期的心理打击效果，瘦高青年收了腿，胖鹤也不再亮翅了。
    “你，宁涛？”瘦高青年言简意赅。
    宁涛点了一下头。
    “唐门，唐子轩。”胖子报了师门名号。
    瘦高青年也说道：“唐门，唐随风。”
    唐门？宁涛的心中一片惊讶，他所知道的唐门只存在于武侠小说和影视剧之中。传说中的唐门弟子精通暗器、下毒，轻功了得，个个精通暗杀之道的高手。可那毕竟是武侠小说和影视剧之中存在的江湖门派，现实之中怎么可能有唐门？
    不过，宁涛心中的这份惊讶转眼就消失了。修真者和妖都是存在的，他自己也是一个修真医生，传说中的唐门真实存在又有什么好稀奇的呢？
    两个唐门人报了门派名号，却见宁涛没有反应，两人的脸色顿时阴沉了下来。
    却不等他二人再说句什么，宁涛便开口说道：“我不管你们什么谁，也不管你们糖门咸门，你们踢坏了我的门，我要你们造价赔偿。”
    来找麻烦的人应该是殷墨蓝才对，宁涛这几日也一直防备着殷墨蓝，可该来的人没来，却来了一堆唐门的人，他的心里也特么火大！
