    三娘望着野猪的体积被预料中的大好些，略微紧张的珉了珉唇，捏紧了手中匕首。

    紧张中带着莫名的久违感。

    陷阱是布条和藤蔓现绑的，因没来得及挖深坑，只合力抛了个浅浅的，将带来的匕首都倒插在了里面，只等将野猪套住拉高，再从高处砸到匕首上。

    妇人们屏息敛声的躲在大树后，待那野猪的两只前蹄踩进圈套里时，三娘大喝一声：“拉！”妇人们急忙使劲拉起手中藤蔓，几百斤的大野猪瞬间被掉了起来。野猪受惊，猪身剧烈的挣扎起来，嘴猪里发出高亢的嚎叫声。

    三娘看拉的高度已经对准了地上匕首的位置，急忙道：“放！”

    见野猪真被套住了，妇人们此刻既紧张又兴奋，一听三娘到三娘的声音，赶紧听指挥的齐齐松了手。野猪从高空迅速落下，砸到一堆竖立好的匕首刀尖上，野猪发出最后一声惨烈的嘶吼，渐渐没了声响。

    野猪没了声响，妇人还有些不敢置信，这就抓着了？

    有个望着野猪惊道：“好家伙，这得好几百斤吧！”

    “是啊，三娘，你也太厉害了。”

    她们还真没想到自己有一天还能亲手掺和抓野猪。

    安排候在那头抓小猪崽的几个妇人也笑着跑了过来，关在背筐里的小猪崽还在哼哼唧唧的叫，其中一个妇人笑道：“这几只小猪崽劲可劲大了，还沉，我们几个差点没抓住。”

    扫过众人，三娘笑了笑，掌心有些虚汗，强撑道：“天快黑了，林子里不安全，咱们先把野猪剥了吧！”

    妇人们望了望天，赶紧同意的点头。

    这天要黑了，林中可危险得很。

    就在众人打算靠近野猪时，远处的林中响起奔跑声，三娘眼皮跳了跳，提醒道：“大家小心些。”

    她话音才落，林间突然冲出来一只比地上那只更强壮的大野猪，这只野猪似被什么刺激到了，双目猩红，见到人就乱撞过去。

    众人大惊。

    眼看有个大嫂要被撞到了，三娘急忙扑过来，带着那大嫂滚了一圈险险躲开。见没撞到人，野猪更愤怒了，转了个身再次狂奔过来。

    其余人都被吓呆了，还是翠妞娘怔了一瞬后，急忙抱起地上的石头砸过去，手准，砸到野猪身上，野猪前蹄打滑了过去，在地上滚了一圈迅速爬起，然后狠狠的望向砸它的人，鼻子中喘着粗气，甚至放弃了去撞三娘她们，竖着尖锐的獠牙拐了个弯向砸它的翠妞娘冲去。

    “嫂子，快让开。”三娘大喊，重新捡藤蔓甩了过去。

    旁边的妇人见到，也没敢犹豫，捡起地上的石就砸去。然而那野猪像是就认定了翠妞娘一样，再多的石头砸过来它都没再转弯了。

    翠妞娘见野猪朝自己跑来了，也心惊吓了一跳，好在身体比思路转得快，拔腿就跑。可两只脚的哪跑得过四只蹄子的，眼看着就要被撞上，幸好三娘甩过来的藤蔓把野猪拖了一下。

    “嫂子快走。”

    “王嫂子快让开。”就在这时，小宝娘大喊着，举着镰刀就朝野猪脑袋挥去，野猪猛力挣扎躲过头部，镰刀直接砍进了野猪眼睛上，鲜血喷洒开来。

    疼得野猪发出痛苦的嚎叫声。

    痛苦的嚎叫之后，野猪彻底暴怒开来，一脸是血的甩着獠牙四处乱撞起来。

    这野猪已经完全被激怒到失去理智了。

    三娘见情况不妙，正想叫大家快离开时，那野猪瞎着眼自己撞到了棵老树上，猪脑袋被撞晕得原地转了两个圈。三娘一看机会来了，抓起腰间匕首就跑了过去，一把抱住野猪头，发狠的接连两刀捅进了野猪脖子里，倏然间鲜血四溅，猪血也溅了她一身。

    时间仿佛静止。

    临晚的风带着冰冷，妇人们屏住的呼吸渐渐松懈，林子里也顷刻间陷入了平静。

    看着野猪彻底倒地，三娘抬头对她们露出一个‘没事了’的眼神后，妇人们才敢有惊无险的松了口气。

    劫后余生，大家望着对方都笑了起来。

    这次大家没敢再耽搁，三两下的将两头百十来斤中的野猪分装到背筐里，装不完就一人手里再抱点儿，满载而归的离开林间。

    黄沙城外天色渐沉，茫茫的黄沙路上，只有呜呜呼啸的风声。

    营地中。

    三娘们没将野猪背回村里，直接送来了军中，十几个妇人背着十几大筐肉走来，醒目得很，看得军中一众将士惊惑不已。特别是亲自出来的镇北王，最先注意的不是那些野猪肉，见她们一个个衣服上都是血，顿时大惊失色，急忙让人去叫军营。

    亲卫军也不敢耽搁，一阵风的就已经跑去了。

    三娘见了，急忙解释道：“义父，我们都没事，这些都时野猪的血，都好着呢！”

    “野猪？”

    “嗯！”三娘点头，镇北王将目光移向她放在地上的背筐上：“这……这些，军医，快传军医。”镇北王大吼，那么多野猪肉，一看就不是一头野猪的，就凭她们这十几个妇人，怎么能一点没受伤？

    “义父，不用军医，我们真的没受伤，就是累了，不过休息一晚就没事了。真没事，您放心吧！”

    镇北王本想责备她们几句，可看着妇人们扬起的小脸，一个字也责备不出来。

    “丫头们，是我大启对不住你们啊！”

    此刻的镇北王，望着这群年轻的妇人们，心酸不已。

    她们本应在家相夫教子，如今因小人作祟，不得不提心吊胆，还得为了他们的温饱，让她们这群妇人去与野兽相博才能得，情何以堪？

    情何以堪呐！

    “义父，您严重了。比之您和夫君他们，我们做这些真的微不足道。”

    妇人们也都受宠若惊的点头赞同三娘的话，现在三娘于她们就像主心骨一般，怀着尊敬之意，也带着一起劫后余生之情。

    将东西送到后，她们各自留了一小块回去给孩子，便一起回了家。

    两头野猪和几只小猪崽虽配得粗粮只撑了不到两日，好在天无绝人之路。

    卫家来人了。

    ……

    羌军暂时的驻扎营地里。

    羌国公主听完最新战报，气得一脚踹在那士兵身上，转身怒对着其他将领吼道：“是谁说的启兵已经粮草耗尽？不是说耗尽了吗？为何他们现在一个个的依旧精神抖擞，战斗力还那般强大，一点也不像饿了肚子的人？”

    羌人将领被指着鼻子低下头，情报有误，他们也不知道。

    看着这群废物，拓跋影气得不行，砸了蛇鞭离了营帐。

    大启军营，黄沙村。

    卫管家是镇北王特意派人领过来的，粮草的是有他儿子解决。三娘见到他时呆呆的还有些没反应过来，卫管家看到她激动的差点没老泪纵横一把。

    还好还好，少夫人还是老样子，四肢健全的。

    见少夫人还是呆呆的，卫管家赶紧从怀里摸出来时准备的玲珑糖来，满脸

    慈祥的正准备递过去，哪知屋里跑出个小童来，还对着他家少夫人喊：“娘，轩轩写完了。”

    “他他他……”他叫少夫人娘？

    卫管家瞪大了眼睛，好半响都没整出句完整的话来。是他年纪大了记性不好，还是大公子在北境隐瞒了什么？为何少夫人才来北境不到一年，这小小公子都会叫娘了？？

    “管家伯伯，您老先别激动，先进屋，我给你慢慢解释。”三娘拉着轩轩，感觉由卫管家来听，这个故事应该会有些长…

    阵后营地。

    卫辞收到士兵来禀，道卫家运粮已到，已帮军中暂解粮草之危。正大喜之时，敌军角号再次吹响起来，他面色也凝重起来。

