    “日……日记本飞来！”

    　　哈利手举宝剑，无视前方荆棘，誓要破坏伏地魔寄身的日记本的行动，但终究却没有成功！

    　　一道声音略有老迈，但底气十足的声音响起，日记本从泥泞的地面上升起，直接飞过一段距离，直接砸在了躺在地上等死的蛇怪的牙齿上！

    　　蛇怪锋利且具有极强魔力毒素的牙齿，直接就贯穿了日记本，而不远处的伏地魔，胸膛也同时被贯穿出了一个巨大的空洞！

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　伏地魔和日记本同时发出了刺耳的尖叫，日记本在受损处也开始冒出了大量的墨汁，就犹如在喷涌着漆黑的鲜血一般！

    　　待到日记本停止挣扎，墨汁不再流淌，远处顶着一身污秽和田越、罗恩战斗的伏地魔也消散在了空中，结束了他来的憋屈、走的也憋屈的短暂一生！

    　　“校长，您来了！”

    　　邓布利多的出现，无疑让哈利很是兴奋：

    　　“您什么时候到的！”

    　　“咳！”

    　　邓布利多捂着嘴尴尬的咳嗽了一声，本来田越这次带头的战斗，进行的挺好，这又是墨镜，又是闪光弹，临了又是一堆公鸡。

    　　就算是邓布利多在田越这个年纪，也不能做的再好了，不过，随着战斗的继续，面对着漫天的公鸡所遗落的……

    　　一想到格兰芬多世代传承的宝剑，不是刺入怪物心脏，痛饮敌人鲜血，反而是要面对这种场景，即使是城府如邓布利多，也还是有些受不了！

    　　无奈之下，邓布利多也只能亲自上场，索性的是，最为危险复杂的战斗已经被田越、哈利和罗恩所解决了，自己的这次出手充其量也只是扫扫尾罢了！

    　　“你们做的……嗯……做的非常不错！”

    　　邓布利多强行摆正了自己的表情：

    　　“解决了伏地魔所遗留下的诅咒之物，成功抗击了危险的蛇怪，同时还救助了格兰杰小姐、韦斯莱小姐和马尔福三人，你们做的非常不错！”

    　　“马尔福居然没死吗！”

    　　罗恩满是遗憾的开口，但一想到邓布利多在这，又赶紧收敛了表情：

    　　“那他没事吧？”

    　　“嗯，我感觉还好！”

    　　邓布利多隔空看了马尔福一阵：

    　　“他的精神受到过很大的刺激，这是伏地魔日记本的蛊惑作用，我估计最近一阵子，马尔福这种轻佻的状态就是最好的证明！

    　　索性，日记本已经被销毁了，马尔福被夺去的精神以及灵魂力量又再次回到了他的身上！”

    　　“教授！”

    　　马尔福出现了什么样的状况，田越才懒得关心，此刻，他正用魔杖变出了一把锋利的匕首，对着蛇怪的嘴里比比划划：

    　　“您说蛇怪的血液有毒吗，把这东西喝下去，会不会有什么增加魔力之类的效果啊？”

    　　“呃，对于蛇怪这种生物，我了解的也不太多，但是我觉得如果是斯内普教授，在做了一定的调查后，兴许会发现蛇怪的作用也说不定！”

    　　邓布利多看着正在给蛇怪放血的田越，眉毛不禁抽搐了一下：

    　　“田越，差不多就行了，这条蛇怪我还有些用处，你拿盆接就可以了，旁边那口水缸就可以收回去了！”

    　　“哈哈哈！”

    　　田越憨笑了一声：

    　　“教授，身为一个魔药炼制爱好者，碰见蛇怪这样的机会不容易，我只是想要研究一下，真的没有倒卖蛇怪之血的意思！”

    　　“哦，我理解，我理解！”

    　　邓布利多点点头：

    　　“毕竟是你打败了蛇怪，取一些东西也是可以理解的，不过我还是要告诉你一点！”

    　　邓布利多开口道：

    　　“你的蛇怪之血最好还是自己留下比较好，我们霍格沃茨有一笔奖励金，会专门颁发给你们这样为学校做出了杰出贡献的学生的。

    　　所以，你的水缸可以收起来了吗？你已经接了一缸底了，蛇怪这东西的血液保质期不长，没有特殊的手段，根本保留不了太长时间！

    　　你到时候还是需要斯内普教授帮忙进行保质处理的，而斯内普教授身为霍格沃茨的魔药课教授，他可是可以随时来蛇怪身上取血液的！”

    　　“原来是这样吗？”

    　　听了邓布利多的话，田越当即对蛇怪之血没了兴趣，甚至嫌水缸里的蛇怪之血占地方，直接兜头就倒在了蛇怪头上！

    　　“您早说啊，早知道这样，我就不拉下来脸干这事儿了！”

    　　邓布利多：“这小崽子要不是真有本事，我早就勒令他退学了！”

    　　邓布利多一边感慨着田越气人和办事的本事同样出色，一边用魔杖将不忍直视的马尔福从泥地里拽了出来，一道“清理一新”咒语甩出，马尔福总算是能见人了。

    　　“好了，事情既然已经处理的差不多了，那我们也该出去了！”

    　　邓布利多挥动魔杖变出了一个袋子，将残破的日记本装了进去，同时把马尔福装进了一个睡袋里。

    　　接着，一个长着四条腿的石制小船从地上出现，邓布利多率先坐进了小船里：

    　　“田越、哈利、罗恩，你们把剩下的人装进船里。我们也该离开这里了！

    　　………………

    　　这长着四条腿的小船，虽然看起来笨拙，但爬动起来的速度却非常快，他顺着通道没用多长时间，便已经爬出了密室的出口。

    　　“太好了，校长，你们居然在这里，我正在找你们呢！”

    　　邓布利多一行刚刚出了女生盥洗室，转角处便已经出现了洛哈特的身影，他快步走到了邓布利多的面前，看着造型奇特的小船以及船里的一行人不禁发出了疑问：

    　　“校长，你们这是？”

    　　“哦，是这样的，我们英勇的田越、哈利和罗恩，破解了密室的秘密，打败了密室的继承人，解救了韦斯莱小姐，格兰杰小姐以及马尔福先生！”

    　　邓布利多微笑回应着洛哈特：

    　　“我在最后赶到，将疲惫不堪的他们带了出来。”

    　　“梅林在上！”

    　　洛哈特惊奇地看着田越、哈利和罗恩三人：

    　　“你们真的找到了密室的秘密，击败了密室继承人？”

    　　“呃！”

    　　哈利有些不好意思：

    　　“其实查阅蛇怪以及密室之类的信息是赫敏和金妮帮着我们找到的！”

    　　“这些其实都无所谓，我早就已经知道这些秘密了”

    　　洛哈特摆出了一脸失望的样子：

    　　“我一直想要考验你们搜寻线索的机会，想要培养你们，没想到我今天正好有事儿，让你们自己去了！

    　　早知道我应该一起过去的，我一个魔咒就可以解决一切，现在居然还让你们涉险，我心里真的过意不去！”

    　　哈利：“”

    　　罗恩：“”

