    听到黄婶子的叫声，贺兰赶紧拍了拍脸，随即喊道：“婶子，我们这就过去。”

    而唐霜早已经过去开门。

    黄婶子直接走了进来，热情地招呼道：“阿兰，我们快走吧。”不过很快她就发现贺兰与贺子归的眼睛红红的，忍不住问道：“你们还好吧。”不过亲人相认，这样的情况也在所难免，更何况贺老太太已经不在了，过来找人的贺先生肯定很难过。

    贺兰闻言忙说道：“婶子，我们没事。”

    贺子归也已经站起来说道：“婶子，刚刚我还没来得及感谢你呢，谢谢你给我们带路。”

    “嗨，能帮上忙，我高兴还来不及呢，走走走，赶紧去吃饭。”

    贺子归与贺杰瑞被黄婶子拉着一起出了门。

    黄婶子之前与贺老太太的关系一直不错，所以对两人就像对后辈一样，一路上还关心地问了他们的情况，等知道贺家一直在寻找贺老太太后一阵唏嘘。

    几人说话间就到了黄婶子家。

    黄婶子的两个儿媳妇见到唐霜他们过来，忙热情地招呼他们入座，最后还好奇地看向了贺子归和贺杰瑞，“你们就是阿兰的亲人啊，快过来坐。”

    贺子归和贺杰瑞看到黄婶子一家人这么热情的样子，反倒有些不好意思了，不过他们还是新奇地看着眼前的一切，这和他们以前的生活有着天差地别，但淳朴热情的氛围让他们原本有些低落难过的心情好了不少。

    男人们坐在了一桌，黄婶子带着贺兰她们坐了另一桌。

    “阿兰，都是些家常菜，你们别嫌弃。”

    虽然她只是一个农村老太太，但该有的眼力还是有的，不论是景哲容莫泽渊还是贺子归贺杰瑞父子俩，一看就知道不是普通人，只希望他们别嫌弃饭菜。

    贺兰闻言忙说道：“婶子，这么好的饭菜平时也就过年才能吃到，我们怎么会嫌弃，反倒是你们破费了。”

    见贺兰说得真诚，黄婶子哈哈笑道：“你们不嫌弃就好，赶紧吃。”

    刚刚哭了一场，贺兰还真有点饿了，见隔壁已经吃了起来，她也赶紧吃饭。

    唐霜和唐雪坐在一起，姐妹俩的饭量都不小，不过吃了一个馒头一碗饭后都不好意思再动筷子了，还是黄婶子强硬的又给她们加了一个馒头说道：“霜儿，小雪，多吃点，你们现在正是长身体的时候，可不能饿着。”

    许招娣和任翠花看到桌上的饭菜慢慢变少，心都在滴血，这些饭菜真的比家里过年吃的还要丰盛，也就婆婆大方，把好食材全拿出来了。

    不过看着眼前的贺兰和唐霜唐雪姐妹俩，许招娣和任翠花还是努力扬起笑脸。

    “阿兰，你们千万不要客气，多吃点。”

    如今贺兰母女三个完全不是刚离婚那会儿了，贺老太太的亲人都找来了，唐霜一个女孩子光读书就能给家里买缝纫机和自行车了，比一个壮年劳动力还赚钱，更不用说贺兰现在还有一个当大领导的对象，所以她们拍马屁都来不及。

    贺兰闻言，忙说道：“好。”

    至于男人那一桌，黄老爷子正拘谨和景哲容喝酒。

    “景先生，喝酒，喝酒。”

    “谢谢伯父，也谢谢你们平时对贺兰她们母女三个的照顾。”说着先干了一杯。

    见景哲容都干了，黄老爷子也赶紧喝了一杯。

    贺子归听到景哲容这话，忍不住多看了他一眼，随即直接站起来给黄老爷子敬酒，“黄伯父，这些年来真的谢谢你们对阿兰妹子她们的照顾了，我先干为敬。”说着爽快地喝了一杯。

    黄老爷子见状，当然也跟着喝了起来。

    至于黄大柱和黄二柱，全都不太敢说话，这一桌子坐着的景哲容、贺子归以及年纪小点的贺杰瑞和莫泽渊，各个都不凡，看着就和他们是两个世界的人。

    反而是黄大柱的儿子黄强胆子大些，他端着酒先是敬了贺子归，之后又给景哲容敬酒，最后连贺杰瑞和莫泽渊都没落下。

    莫泽渊原本不喝酒，今晚难得都聚在一起，稍微喝了一点。

    等到饭快吃完时，黄婶子拉着贺兰说着悄悄话。

    “阿兰，你这对象真的很好，就他这样的，好多女人都会扑上来，你可得看牢了，得紧紧抓在自己手里。”

    听到黄婶子这话，贺兰有些哭笑不得，“婶子，其实……他不是我对象。”

    黄婶子却是一脸的不相信。

    “阿兰，婶子也是从年轻时候过来的，所以你别骗我，景先生看你的眼神是个人都能看出来他对你爱得不得了，所以趁着现在，你可得抓紧了。”

    贺兰闻言，眼中满是惊讶，随即忍不住转头看了过去。

    没想到景哲容也正回头看她，两人的视线一下子交错在一起。

    贺兰仿佛被烫到一般，赶紧转过头来，不过白皙的脸一下子就红了。

    两桌还挺近，景哲容自然也看到了贺兰通红的脸，眼中闪过一丝笑意，心里则甜丝丝地冒着热气，原来这就是喜欢一个人的感觉，无时无刻都想看着她，一点点的小事也能高兴的喝了蜜一般。

    一顿饭宾主尽欢，之后唐霜他们就回去了。

    “阿兰妹子，不知道晚上能不能去老乡家里借宿，晚上我们父子俩不打算回镇上的招待所了。”

    还不等贺兰说话，景哲容已经开口说道：“贺大哥，我刚刚已经找好了住的地方，晚上你们就和我们一起吧。”

    听到这话，贺子归忍不住挑了挑眉，不过他也没反对，直接点了点头，道：“那就麻烦景先生了。”

    等到第二天，贺兰一大早起来准备东西，原本她只打算带着贺子归父子俩上山，结果弄到最后，一行人都去了山上。

    等贺子归父子俩祭拜之后，景哲容和莫泽渊同样态度虔诚地祭拜了一番。

    贺兰和唐霜唐雪姐妹俩眼睛红红的说了找到亲人的喜悦和这段时间的一些琐事，等收拾好后，一行人才下山。

    等众人坐下后，贺子归突然看向贺兰说道：“阿兰妹子，你们母女三个和我们一起去港城吧。”

