    “我就说嘛，怎么可能突然多了一张床，看起来多不和谐，会降低会所的档次。”苏墨很是好心的为葛二蛋着想。

    而葛二蛋已经完全绝望了。

    这人不是去当兵了吗，不是被军营洗礼了吗，怎么还是当年那种让人恨不得死也不想被他拿捏的贱贱风格。

    “墨哥你看上啥，直接拉走就行了。”只要你快点滚。

    “怎么说话呢，说的我好像是个坏人似得，我是那样的人嘛，弟兄们，谁懂二手家具市场？”苏墨用力的拍拍手，吸引了正在搬设备的弟兄们注意。

    “老大，我懂，我在老家是专门收二手家具和电器的，人称六指破烂王，来到申城之后跟着安宁跑了好些家二手家具店。”一个左手只有一根手指的汉子跑过来，大声的汇报。

    “那就是懂了，你给这些葛老板不要的二手东西估估价。”苏墨指了指那些在仓库里吃灰的东西说道。

    来真的？

    葛二蛋有些不敢相信自己的眼睛。

    谁见过土匪抢东西还付钱的，他不贴钱就打算去庙里送钱还愿了。

    “这个沙发，原价估计三万多，二手的也要一万，老大，买这个太亏了，不如去别的地方掏吧。”六指破烂王很为难的说道。

    “破个洞也值一万？”苏墨不敢相信。

    “值，老大。”多实诚的孩子，怪不得在老家也混不下去。

    “唉！”苏墨其实挺喜欢这沙发的，他们家以前就有个差不多的，后来别墅被查封的时候也没来得及拉出来。

    “五千你拉走吧，反正对我们来说也没啥用了。”葛二蛋真心不在乎这点小钱，其实就算苏墨不要脸的把所有的东西都一份钱的拉走，他也不至于有多大损失。

    很多东西从会所开业就丢在那里了，占地方不说，一时半会也懒得去处理。

    大件可能不敢动，但是有些小件东西平日里估计都被仓库管理员偷偷的拿去卖了。

    关键是心里感觉舒服。

    苏墨不是逼着他卖，也不是一分钱不给的坑，人家这是在规规矩矩的做买卖。

    尤其是这位六个手指的兄弟，一看就很厚道。

    葛二蛋给他两个弟弟打了电话，让他们看着把仓库里实在不可能再派上用场的东西拿去卖给苏墨他们这伙人。

    可惜苏墨他们急需的床没有。

    会所上层就有客房，平时也确实有床淘汰，但是那玩意太占地方，早就让收破烂的给拉走了。

    别看都是葛二蛋他们淘汰下来的东西，其实质量都非常的好，毕竟人家这会所是非常上档次的地方，苏墨的那些弟兄们现在只能住破旧的帐篷，大冬天的连个软乎点的地方躺都没有。

    只要是能用的东西，苏墨全都打算买下来。

    由于二手的东西太多，后面拉货的车不得不多跑了几趟。

    “钱过几天给你哈，你不会怕我跑了吧？”苏墨此时囊中羞涩，几万块钱的二手家私钱都拿不出来了。

    “没问题，墨哥我难道还信不过。”

    葛二蛋一脸的诚恳，其实内心却想着，你丫的要是别再进我的门，这些东西送给你都没问题。

    可能是他的祈祷发生了作用。

    确认拉完东西之后，苏墨居然就这么跟车走了。

    葛二蛋感动的热泪盈眶，继续祈祷着苏墨以后都别来了，甚至赶紧从对面小区搬家搬走算了。

    苏墨跟车来到基地——这样说比仓库更有逼格，于是这里就成了血色战旗的基地。

    以前人迹罕至的破旧仓库现在已经热闹非常。

    到处都是干活的人，甚至连外面的河沟都被人深挖清理，按照疯子欧耶的说法，不远处就有活水可以引过来，种点水草就可以养鱼，自给自足。

    仓库的围墙也被修葺粉刷了，远远地看上去，竟然有点附近学校的风采。

    “咱们有专家，过段时间这里将会弄一个足球场和篮球场，侧边可以弄军事训练场地，方便大家早上出操。”疯子欧耶说道。

    “出什么操？”苏墨不明所以。

    “你们当兵的早上不是要起来做操的吗？”疯子欧耶问。

    “那都是过去式了，疯子，我知道你是个军迷，想要体验军营生活，但是弟兄们都已经退下来了，让他们早点适应平静生活才是最主要的，瞎折腾也得有点限度。”苏墨说道。

    疯子欧耶想了想，也觉得苏墨说的对。

    “不过那些健身器材不错，哪里淘来的。”苏墨指着库房那一片问道，一片健身区正在形成，不少弟兄正在兴致勃勃的锻炼身体。

    军营里出身的这些人，大多对自己健硕的身躯很爱护。

    像苏墨和田大壮他们几个，在几平方的民房小院里，也能撸铁撸得火花四溅。

    而眼前这些健身设备，比田大壮他们的那些要好太多了，不出意外的话，全都是健身房淘汰下来的，苏墨在葛二蛋的仓库里也搬了几件呢。

    “有些是葛老板他们卖给咱们的，就是那些看起来比较高大上的，也有些是咱们弟兄们走街串巷自己收到的，现在的都市年轻人，买健身器材的时候信誓旦旦，可惜大部分买回去用了两次就再也不碰了。”

    “这样也行？”苏墨很无语。

    “咱们的人各大小区收旧家具旧棉被，收到了不少的好东西呢，”疯子欧耶说道：“有些小区的保安一听说咱们要进去收废品，原本都有些抗拒，后面听说咱们都是退伍兵，打了一通电话就放咱们进去了。”

    “辛苦弟兄们了，环境有些艰苦。”苏墨叹道。

    连棉被都要去收旧的，可见血色战旗这伙人穷到了什么地步，还有锅碗瓢盆桌子椅子什么的，真心没有那么多钱去操办。

    苏墨剩下的那点钱，全都被拿去买水泥之类的建材。

    “老大，其实我可以找我爸借一点的。”疯子欧耶说道。

    “不用了疯子，我知道你把你的零花钱都砸进来了，这就已经足够，咱们的困难只是暂时的，我敢保证，明年这个时候，咱们的基地就会变得很不一样。”苏墨非常豪气的说道。

    “那是必须的！”疯子欧耶无比的赞同。

    这是一群最底层的人，最困苦的人，他们经历了各种不幸，但是没有任何一个人放弃对未来的希望。