    方莫嘿嘿笑道：“怎么，想死啊，我偏不让你死！”

    漂亮长发男子怒吼道：“你到底想干什么？”

    方莫开门见山：“很简单！我要你服务器的星际坐标！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”漂亮长发男子大笑，“怎么，你想入侵我的服务器么，我承认你实力的确很强，但是难道你不知道么，所有的新手服务器都有一年的保护时间，实力越强大的人，入侵新手服务器，就会遭受到越大的削弱，并且我在自己的服务器作战，可以得到整个服务器十倍的能量加成，你入侵我的服务器不是找死么！”

    为了保护新手服务器。

    所以游戏限制了一年保护期。

    任何新手服务器都享受保护期。

    在保护期内。

    如果整个服务器的平均实力是星辰级，那么星系级玩家入侵，星系级玩家的实力就会削弱20%。

    如果是星云级，那么就会削弱50%。

    如果是星团级，那么会削弱100%。

    如果是星团级以上，那么会随即削弱几倍、甚至是几十倍。

    当然了。

    这只是最基本的保护。

    如果真的有一个星团级玩家想要去灭一个星辰级服务器。

    哪怕削弱十倍，也是可以轻而易举灭掉星辰服务器的。

    当然，新手保护的等级分为五个等级。

    所有新手服务器享受的是最低的五等级。

    如果这次星主争霸赛，星主的积分名次可以达到前十万名，就可以享受四等级。

    这里的积分名次指的是淘汰之前。

    也就说，有些人的积分是前十万名，但是运气好，被早早杀掉。

    所以游戏服务器为了补偿这些有实力但运气不好的玩家，会给予积分奖励。

    所以，这也是为什么，有些玩家明明知道，越早出去，越早打架会有被淘汰的危险，仍然会去杀其他玩家，就是因为想要获得更多的积分。

    他们知道自己的实力，或许进入前十很难。

    但如果能够多打点积分，也可以让自己的服务器安全等级提高。

    前十名的玩家都可以享受一等级新手保护。

    一等级新手保护意味着绝对无敌！仍然都不能进攻。

    除非这个服务器的星主进攻其他服务器，则会取消新手保护，但仍然享受星际坐标隐藏的保护。

    室女座对于整个宇宙来说非常渺小。

    但是对于一个服务器而言，非常非常非常大。

    在整个室女座有数十万个服务器。

    上万个星系团。

    每个星系团里有有十多万的星系，每个星系里有数亿的恒星系。

    而蓝星就是数亿恒星系中的一个。

    所以只要隐藏了星际坐标，基本上很难找到，除非是有人真的到处乱跑，瞎猫撞上死耗子，正好找到了。

    方莫倒是不着急，慢慢的折磨着漂亮长发男子。

    不对，现在应该不能称呼漂亮长发男子了，而光头狼狈男子。

    “没错！我就是想入侵你的服务器，你不是很有自信么！那你就公布你的服务器坐标，我保证来入侵你！”

    光头狼狈男子反复权衡着。

    因为在他的器魂世界。

    他就是王！他就是霸主！他掌握着整个世界！

    光头狼狈男子的真名叫做齐横。

    最关键得是，在器魂世界，有上古流传下来的五大封印魔头器魂。

    齐横现在的实力还不足以将五大魔头器魂吸收，带到宇宙服来。

    但如果方莫主动来器魂世界，那齐横有把握，可以借助五大封印魔头器魂，杀死方莫。

    因为这五大封印魔头，据说是上古魔物，每头魔物都拥有星团级的实力。

    而五大魔物的器魂联合起来，再加上整个器魂世界的能量加持。

    就算是星团级强者，也能秒杀。

    更何况，方莫入侵新手服务器，实力还会削弱。

    如果可以杀死方莫。

    齐横有特殊的方法，可以将方莫制作成人形器魂，封印在武器中。

    如此一来，齐横就可以获得方莫的能量！！

    那到时候，齐横的实力在整个室女座，绝对可以排得上号。

    是赌还是不赌？

    齐横在犹豫。

    而方莫似乎看出了齐横在犹豫，决定趁机添把火。

    一边折磨齐横的身体，一边语言激怒：“哈哈！怂了！怂了！没关系！我能够理解，并且我实力这么强，轻松吊打你，你肯定不敢向我公开服务器坐标，不过，就算你不公开你的服务器坐标，也没关系，因为我知道星主争霸赛有条规则，只要进入前十名，就可以有权得到一百个服务器的星际坐标，可以提供给前十名去攻打占领！到时候，我直接问出你的服务器星际坐标就行了！！”

    这就是弱肉强食的世界啊。

    这可不是方莫瞎编了，前十名的玩家，还真的可以获得一百个服务器坐标。

    因为这游戏很简单。

    想要提升实力，就得不断占领其他服务器，将其他服务器的星辰球吸收进自己的体内，成为星辰能量。

    齐横也是豁出去了：“如果我告诉你，你就可以痛痛快快让我死去，别再折磨我了么！”

    方莫道：“当然！我可对你折磨你不感兴趣，我还要去杀其他玩家赚积分呢。”

    齐横深吸一口气，整个器魂世界的命运，自己未来的命运，全部在此刻了。

    风险与机遇并存。

    齐横心一狠：“好了！我就告诉你了！接受资料！”

    齐横将自己的服务器资料单向传给了方莫。

    并且是宇宙飞船的专属飞行坐标。

    就是说，方莫无法查看具体坐标在哪里。

    只有方莫将这资料传输给宇宙飞船，然后宇宙飞船就可以自动飞过去。

    并且宇宙飞船也会隐去星际坐标的位置。

    这是一种特殊的保护方法。

    防止方莫将星际坐标传送出去。

    当然了，这种简单的隐藏方法，只适合新手。

    高级老玩家，各种各样的插件，瞬间就可以破解。

    可惜方莫的亚娜正在灵魂融合中，无法出来，否则以亚娜的本事，分分钟破解。

    方莫咧嘴一笑：“很好，星系坐标收到了，我就这送你上路！”

    随手一剑，轻松斩掉齐横的脑袋。

    方莫决定，等参加玩这次星主争霸赛后，第一个征服的服务器，就是这个器魂世界。

    啪啪啪！

    突然，背后传来拍掌声。

    方莫的心网规则居然都没有差距，是个高手！很强的高手！

    方莫转头一看。

    一个全身绿色皮肤，红色的长发，嘴角长着獠牙，脚趾只有两根，手指却有八根，脸型很小、很尖，像老鼠，长得奇丑无比的家伙，背后背着两把长矛。

    这个丑陋的家伙大笑：“好凌厉残忍的手段！你配成为我的对手！”

