    不过，当众人把目光都投射过来之后，第一反应并不认为楚天就是楚大师。

    因为光从外表来看，楚天和大师并不沾边，和屌丝，倒是相当的贴近！！

    “咦？这小子是谁？怎么在会场上随意走动啊？一点规矩都不懂！”有大佬小声嘀咕道。

    “服务人员吧！你看他的穿着，也不像世家大少啊！”有人回道。

    “那这服务员也太没规矩了！在这么严肃的场合，又岂是他能随意走动的！”

    控场经理看到随意走动的楚天，骂娘的想法都有了，他赶紧安排保安，准备去制止楚天。

    但就在这时，中间通道的一侧，一个来自青州的富商大佬肃然起身，然后恭恭敬敬的喊了一声：

    “楚大师！”

    他这一喊，周围立马又有几个大佬起身呼应。

    “楚大师！”

    “楚大师！”

    “楚大师！”

    “.......！”

    在一声声的尊称之中，楚天闲庭信步，脚踏地毯，走向礼台。

    一路走来，越来越多的大佬起身肃立，最后，就连坐在第一排的几个巨佬，此刻都起身面向楚天，神色恭敬。

    “这........难道楚天........真的就是传说中的楚大师.........这怎么可能啊..........”

    最后方的角落，张杰等一众同学们，看着眼前所发生的一切，彻底懵逼。

    虽然事实已经很明显了，但一时之间，大家真的有点无法接受。

    楚天就是名震江北的楚大师？

    为什么感觉像做梦一样呢！！

    刚才和楚天对刚的张峰，此刻呆若木鸡地坐在位置上，他看着一步一步朝着礼台靠近的背影，又想到刚才对楚天的所作所为，心中一片冰凉。

    下跪吃屎什么的都是小问题！

    关键问题是，跪完吃完之后，楚天还能不能饶他一条狗命？

    毕竟他是亲眼目睹了唐九藏被一剑轰杀成飞灰的一幕！

    楚天想要灭他，不过是弹指一瞬间的事！根本微不足道！

    礼台上，伍文昊见楚天漫步走来，赶紧躬身下台相迎：

    “楚大师，请登台！”

    “嗯！”

    楚天微微颔首，踩梯而上。

    等他站定在礼台上，面朝大家之时，场下众人也都在这一刻看清楚大师的真正面容！！

    传说已久的楚大师，神秘面纱终于揭开！！

    “楚大师果真如传言一般年轻！如此年纪就能有这般实力和地位！将来前途不可限量啊！”

    “可不是嘛！若不是亲眼所见，又有谁敢相信呢！”

    “长江后浪推前浪，看来老一辈的时代已经过去了呀！哎！”

    会场上，除了几个当初在青州酒会上见过楚天的大佬之外，其余众人都是第一次见楚天。要不是见各位大佬起身相迎，他们根本不会相信眼前之人就是名震江北、一剑斩杀唐九藏的楚青云。

    抛开那种蔑视一切的气质不谈，光看打扮和样貌，楚天根本不像一个大师！

    所以，在看到楚天的第一眼，很多人还是很大跌眼镜的。

    楚天举目四望，手势一压，雷鸣般的掌声，在这一刻戛然而止！

    而后，楚天开口道：“想必在场很多人都听过我的名号，不错，我就是传言中的楚青云..........”

    台上，楚天侃侃而谈。

    台下，众人安静的听着，神色各异。

    当然，表情最精彩的，当然还是坐在角落里的同学们。

    虽然楚天就是楚大师这件事已成定局，可是很多同学依旧觉得难以置信，就像活在梦中一样。

    班花罗雪瑶，此刻双目有点无神的看着台上，楚天说什么她已经听不进去了，她现在心中，只有无尽的辛酸与后悔。

    “呵呵！楚天！楚大师！你为什么不早点说！你为什么要藏得这么深！难道我在你心里，真的一丁点的位置都没有吗？”

    罗雪瑶心中苦涩，她感觉这个世界跟她开了一个大玩笑。

    她放弃楚天，转投张杰的怀抱，无非就是对楚天失望了，觉得他好说大话，不切实际，和以前的他完完全全是两个人。

    她可以接受楚天不成功，事业未成，但她不能接受楚天爱慕虚荣，大话连篇，没有丝毫上进进取之心！

    所以，她对楚天死心了，她发现张杰要比楚天好一点，而且还喜欢自己，然后她就稀里糊涂的接受了。

    可事实上呢，楚天依旧是那个楚天，沉稳，低调，懒得和一般宵小之辈计较。

    就算同学们这般挤兑他，他依旧能保持一颗淡然无所谓之心。

    可反观她自己，最初的信念早就变了，要不然，她也不会这么快接受张杰。

    “雪瑶，你怎么了？”

    就在罗雪瑶怔怔出神的时候，旁边突然响起一道声音，她转头一看，是张杰正在看着她。

    “嗯？我没事啊！怎么了？”

    罗雪瑶回了回神，把心中的胡思乱想全都压了下去，说道。

    “呵呵！没事！”

    张杰呵呵一笑，在他眼底深处，闪过一丝很隐晦的苦涩。

    他又不是傻子，刚刚罗雪瑶走神时的模样，分明就是对楚天余情又起。

    不过想想也是，江北楚大师，一个站在食物链顶端的存在，如此优秀的人，又有几个女人能抵挡得住他的魅力呢！

    可笑自己，之前竟然还一直看不起楚天，对他打压排挤！

    想想楚天对他的态度，张杰心中笑意更盛。

    只不过，是嘲笑，笑自己！！

    “楚大师！呵呵！原来从一开始，我在你眼里就是一个跳梁小丑般的人物！”

    “你表面上表现得并不在乎，但却在这个场合下，公然亮明自己的身份，向所有人宣布你就是楚大师！”

    “先抑后扬！大师不愧是大师！手段可真是高明啊！”

    张杰一边想着，一边在心中摇头。

    本来以为，此次云港之行，自己才是最大的人生赢家，既解决了高中时期的恩怨，又抱得了美人而归。

    可事实上呢，自己全程充当的，不过是个小丑的角色罢了。

    当自己表演完毕之后，真正的主角才会登场。

    而自己，只是一个笑话，仅此而已！！！

