    风平浪静。

    当“元素英雄·绝对零度侠”被第二只邪界兽所击溃的一瞬间，所有人都感觉要完了，但是真正熟悉麦克斯的人才知道，被击败的一瞬间，才是“元素英雄·绝对零度侠”反击的时候！

    要比邪界兽强横十倍以上的寒冷力量伴随着绝对零度侠爆发开来，整个海平面在这一瞬间甚至都被冻成了一面镜子！

    而且，“元素英雄·绝对零度侠”对力量的控制很显然要比之前的邪界兽强大很多倍——即使是这种等级的冰冻之力，也没有丝毫伤及战友，全部的力量都倾泻在了敌人的身上。

    而这个时候，随军的教授才刚刚根据那只邪界兽的外表为它起好名字——这突然冒出来的第二只邪界兽被称作了“爱奥荧冰精”。

    麦克斯身旁的“元素英雄·大龙卷侠”从头到尾都没有出手，只是平静地托着一旁“天使”的穿梭机，然后一边调用海上的游星粒子，激活它们让它们保住天使的性命。

    当麦克斯的穿梭机带着安吉拉回到维内托号上的时候，医疗队很快就将安吉拉抬走了，而意大利将军则是给了麦克斯一个感激的拥抱，称如果不是他及时出动的话，那么不仅是安吉拉，很有可能整个航母战斗群都会受到很大的损失。

    在和将军唠嗑两句之后，当麦克斯从军医那里得知安吉拉以及脱离了生命危险之后，他就以身体有些不适的理由，回到了自己在维内托号上的房间，并且关紧房门。

     因为麦克斯知道，在自己战胜邪界兽之后很快那些媒体人就会接踵而至，这些东西他不想天天去应付，所以现在麦克斯只要在房间里关好房门就是了，其余的问题自然会有他的律师以及经纪人去应付。

    而现在，身为现任决斗王的麦克斯·阿特拉斯要做一件他最喜欢的事情……

    打开房间里的柜子，然后烧开水，麦克斯美滋滋地从柜子里拿出了两杯泡面，然后泡了起来。

    是的，这其实就是麦克斯·阿特拉斯最喜欢的一件事——吃泡面，每当战斗结束或者大赛打完之后，这位决斗王都会在没人看到的角落里泡上一杯泡面然后美滋滋地享用。

    他的这个爱好只有极少数人知道——因为麦克斯的身份的缘故，他的经纪人小姐姐经常在他耳边碎碎念说让麦克斯改掉偷偷摸摸吃泡面这种不健康的习惯。

    但是很显然，经纪人的话并没有起到什么卵用，迫不得已之下，她只好对这位决斗王稍微强硬一点儿——别的东西经纪人小姐姐都可以由着麦克斯随便买，只有泡面这种玩意儿，她见一杯收一杯。

    这也就导致了对麦克斯而言攒泡面是一件非常困难的事，所以每次他都是只吃一杯的；不过今天麦克斯泡了整整两杯……这对他而言是很罕见的一件事……他这是想要一次吃两杯吗？

     “泡好了，你应该可以出来吃了吧？”

    不过，在计时器响起之后，麦克斯却没有直接开动，而是对身边的空气说了一声。

    没过多久，一只绿色头发、身上的关节有点儿像人偶的无口少女从阴影之中走了出来——如果说和黎政的“影依”卡组决斗过的人看到她的话，就一定会知道她有个叫做“米德拉什”的名字。

    “谢谢。”小米面无表情地走到了麦克斯的身边，然后拿起了叉子，开始吸溜吸溜地吃起了座子上的泡面。

    “哪里，要不是你的话我也藏不了这么多的泡面。”麦克斯摆摆手，然后也拿起了叉子，准备开始吃泡面。

    眼前的这只三无少女非常的喜欢吃泡面，具体的原因是什么麦克斯也不知道，但是有一点可以肯定的是，喜欢吃泡面的不会是坏人。

    吸溜吸溜的声音在房间里响起，没过多久，两杯泡面就快要见底了。

     “对了，我记得你之前说过你要走了？”在要开始喝汤的时候，麦克斯方才有些疑惑地看向了米德拉什：“发生什么事了吗？你找到你的主人了吗？”

    “还没有。”米德拉什吹了吹杯子里的汤，然后喝了一口后说道：“不过快了。”

    “原来如此，我记得你之前说过已经七年了啊……”麦克斯一口豪饮，喝光了杯面的汤，然后方才问了问米德拉什：“那个，你能告诉我你的主人……是个什么样的人啊？”

    “不是人。”小米捧着泡面杯子，然后淡淡地说道：“不过，是最强、也最恶劣的家伙。”

     ——————神影依·米德拉什——————

     无论麦克斯、意大利军队等和邪界兽之间的战斗有多激烈，对现在的奥佳欧而言，也只不过是茶余饭后在杂志上印着的一点儿谈资罢了。

    在这篇报道里，提到了意大利数一数二的决斗者“天使”安吉拉在战斗中受伤，现在还昏迷在床——联想到这两天库洛诺斯教授请假的事情，奥佳欧也就知道了这一点应该是假不了的。

     这本《星决斗者》用了十多页来讲述这场发生在地中海上的战争，其中对麦克斯的战斗力有了非常充分的描写。但是这对决斗者而言却不是有用的干货，因为它全篇在讲都是决斗者、决斗精灵之间的“对波”，丝毫未提及现任决斗王麦克斯·阿特拉斯的卡组是如何构成的。

    只能说这能让人看得很过瘾，如果是外行人来看的话，可能会被那多姿多彩、强者无敌的决斗界顶层力量所吸引。但是对“内行人”而言，这篇文章对接下来和“七星王”的战斗并没有什么具体的作用。

    相比之下，这篇报道之后的另一篇文章，讲述当年和麦克斯龙争虎斗的另一位决斗者，持有“荷露斯之黑炎龙”的不动平次即将宣布退役的文章还有不少的干货。

    在这篇文章里，讲解了擅长使用压制打法的不动平次这些年的战术、以及擅长使用的卡组，能够给看的人不少的启发。

    看杂志的过程一直持续到了傍晚，黎政还是没有回来的样子。

    将杂志收了起来，奥佳欧想着今天还是先去泡澡好了，然后洗完澡之后再回寝室里开卡包。

    这么想着的奥佳欧离开了小卖部，向着浴场走去的时候，却看到了一个让人感觉很奇怪身影窜进了决斗学院的禁林里。

     “那个人是……三泽……三泽什么来着？”因为和这人不熟的缘故，奥佳欧一时半儿会儿没有想起他的名字来。

    不过也正是因为不熟，奥佳欧也懒得去管他的事——直到在三泽之后，奥佳欧看到了另外的一只萝莉也跟着走进了禁令。

    “藤木？”少女皱起了眉头，感觉此事不简单，“她……去禁林里干什么？我还是去看看吧？”