    《王者之耀》这次的‘BUG’在所有玩家眼中，简直是太良心了！

    尤其是昨天还发生了《英雄出击》那档子事儿。

    两家工作室一比，简直高下立判。

    没有对比，就没有伤害啊！

    甚至很多人都在怀疑，超高质量史诗皮肤只卖6块钱，《王者之耀》真的能赚回本吗？

    有很多懂行的人立马在网络上进行了长篇大论的分析。

    “哪怕是有一百万个人买这套皮肤，最后营收额也就600万。”

    “而且游戏行业的利润没有大家想象的那么高，毛利润一般都在50%左右，折算一下也就是300万左右，而且这还是税前。”

    “但是研发出这样一款皮肤，首先需要找美术设计师，这个质量的皮肤原画，原画肯定是天价，少说几十万总是有的吧？”

    “而这些，其实都只是小头，真正的大头是人物的建模、设计、设备折损、员工工作、公司的场地、水电费用等等。”

    “以地美工作室的规模来看，全部折算下来，几百万还是要的吧？”

    “所以，这次《王者之耀》搞这个BUG，说实话有些不理智，毕竟这个品质的皮肤，哪怕是卖199，也会有很多玩家愿意购买的。”

    “现在虽然地美工作室的口碑一片大好，但是很有可能这次的行为，会让《王者之耀》达成首次新出皮肤亏损的‘成就’。”

    这个帖子在网络上引起了很大的反响和转发。

    很多人都和帖主一样，感叹这次《王者之耀》的行为太过于冲动。

    但是更多人都在为《王者之耀》的行为点赞。

    而陈煜正好就好巧不巧的刷到了这个帖子。

    看到这个帖主的分析之后，他心情顿时大好！

    会让《王者之耀》达成首次新出皮肤亏损的‘成就’？

    这简直太……棒了啊！

    他做梦都想让《王者之耀》亏钱的愿望，这一次终于要实现了吗？

    他没有高兴的太早，而是准备打高谱的电话询问一下现在的情况。

    可是当他电话打过去，却显示对方正在通话中。

    陈煜有些疑惑的挂掉了电话。

    他没有再打过去。

    因为等他把电话打出去之后，才意识到，这次让高谱他们把皮肤价格降到6块钱的人，是他自己。

    如果这个时候专门打个电话过去问销量如何，岂不是很尴尬？

    而且高谱看到如今的皮肤销量，也肯定会打电话过来跟他吐槽埋怨。

    这不，刚刚意识到这一点的陈煜，就看到高谱给他打电话过来了。

    陈煜将手机扔到一边，直接开始装死。

    “呵呵呵，高谱啊，这事儿也不能怪我，要怪，就怪你自己运气不好吧。”

    ……

    地美工作室。

    高谱在《王者之耀》更新之后，全程关注着后台的各项数据。

    而刘愧迁则在一旁浏览网上的论坛、微博，实时查看网友们对《王者之耀》这次的评价。

    结果，短短半天过去，高谱就彻底懵了。

    前半个小时，《王者之耀》的皮肤销售量只有不到10万。

    可是到了后半个小时，新皮肤的销售量直线上升，一跃升到了1300万！

    这个数据跃迁的幅度，差点没把高谱下巴给惊到地上！

    刘愧迁则是在一旁总结道：“这应该是最开始，大家都以为是游戏中出现的BUG，所以有很多人第一时间就上号购买了皮肤。”

    “从后台数据也能看出来，有很多人甚至连自己的小号都购买了一套皮肤。”

    饶是高谱早有预料，6块钱的史诗皮肤肯定会大卖，但也没想到会直接有1000多万的人购买啊！

    然而，此时购买皮肤的人数依旧没有减少。

    反而，在《王者之耀》官方发表了公告之后，销量再一次提高了一大截。

    皆知下午6点，新皮肤的销量来到了令人膛目结舌的1.3个亿！

    这次，不光是高谱，连旁边的刘愧迁都被吓了一跳！

    销量百万他们很常见，千万虽然很少，但也不是没见过。

    但这1个多亿的销量……是什么鬼？

    虽然这次卖的是CP皮肤，总共有两款。

    但是平均一下，每款皮肤的平均销量也有足足6000多万啊！

    而且这还只是第一天……不，准确的说是半天的销量情况！

    这要是再过一段时间，销量岂不是要突破2个亿…甚至是3个亿？

    试问，哪个游戏能够卖一款皮肤，卖到上亿的？

    一个都没有好吗！

    现在，哪怕是一款皮肤只卖6块钱，现在的营业流水也已经高达9个多亿了。

    轻松超越了地美工作室有史以来，最高的销售记录！

    “这……”刘愧迁睁着大眼睛，满脸难以置信。

    他怎么也不敢相信，一款皮肤能够卖到这个销量。

    要知道，他们这款游戏，总共的注册用户也才刚刚突破3个亿啊！

    这个销量也就意味着，有三分之一的玩家这次购买了这款新皮肤？

    要不要这么疯狂啊！

    高谱看着数据，同样震撼了许久。

    最终他苦笑一声：“我当时竟然还在反对老陈的提案，看来我还是太天真了啊……”

    刘愧迁闻言，更是老脸一红。

    高谱最多只是反对，而他呢？

    当初他可是想着瞒着陈总，直接按照原价上架呢！

    这要是真这么做了，那岂不是成了地美工作室的千古罪人了？

    想他还自诩聪明，以为陈老板走了一步臭棋。

    结果现在看来，是他太过于鼠目寸光了啊！

    高谱叹了口气，本来想给老陈打个电话，汇报一下这个好消息的，却怎么也按不下拨打电话的按键。

    最终，他还是放弃了，选择给陆秘书打了个电话报喜。

    陆秘书接到电话，语气十分平淡。

    “这也在预料之中，毕竟陈总的手段很高明，借助了对手的失误，从而让玩家们自发的开始对于两款游戏。”

    “有了高下立判之分，大家自然也就明白哪款游戏更好了。”

    “最关键的是，陈总没有让你们提前发布声明，就是为了营造一种BUG的形式，让玩家以为占了‘便宜’。”

    “然而实际上，这一切的一切，都还是在陈总的预料之中。”

    高谱听了这话，内心十分惭愧。

    想当年他还在陈达科技的时候，其实也和陈达科技的人一样，对老陈的判断抱有100%的绝对信任。

    哪怕这个决策很荒唐，老陈也一样会带领整个团队，拿下令人难以想象的成就。

    但是，不知从何时开始……

    不对，他很清楚，就是从自己当了地美工作室的总负责人之后。

    他开始逐渐变得更加自信，更加有自己独立的想法。

    这并不是一件坏事，但是这也确实让他忘记了作为陈达人，最重要的信念。

    那就是陈总的决策，永远都是带领他们走向正规的指路明灯。

    他苦笑一声，道：“陆秘书，我觉得我的思想境界有些滑坡，已经不太适合担任这个职位了。”

    “你能帮我跟陈总说说，让我回陈达科技吗？我想再回去深造深造。”

    陆秘书好奇道：“你和陈总是大学同学兼室友吧？你自己和他说不是更好吗？”

    “唉。”高谱摇了摇头：“短时间内，我已经没有脸见他了。”

    虽然不知道他在说什么，但是陆秘书还是点头答应道：“好，我会帮你跟陈总说的。”

    高谱笑了笑：“谢谢陆秘书……”

    话还没说完，他就看到同一时间，有一个来电电话。

    而来电人正好就是……陈煜。

    可是没过多久，电话又被挂断了。

    高谱犹豫了一会儿：“陆秘书，我先挂了，我要回个电话，对了，另外你不用给老陈说了，我自己去说。”

    陆秘书微微一笑：“好的。”

    挂断电话，高谱深吸一口气，准备给陈煜回个电话过去。

    他很清楚，自己差点走上了歧途，但是幸运的是，他还没有做错事。

    不过即使如此，他也觉得十分惭愧。

    毕竟老陈对他们如何，他们心中比谁都清楚。

    所以，他要打电话亲自跟他说，自己要辞去这份工作。

    他不配坐在这个位置上。

    然而，电话打过去，却没有人接。

    他想了想，又打了个过去，依旧没有人接。

    他放下电话，沉默了许久，起身向办公室外走去。

    刘愧迁连忙问道：“你要去哪儿？”

    高谱没有停下脚步：“去找老陈。”

    ……

    两天后。

    陈煜一边品着红酒，一边打着《王者之耀》。

    此时的他，既没有在陈达科技，也没有在财富公馆的御月宛。

    而是在他私下创立的公司：华新科技。

    这次，《王者之耀》的活动失败，和他有着莫大的关系。

    所以，他一早就换了个手机，躲到了华新科技来。

    生怕高谱风尘仆仆的跑到他面前来，兴师问罪。

    虽然说，所有的产业都是他一个人的。

    但是高谱已经在地美工作室待了一两年。

    哪怕是条狗，在一个地方待得久了，也会有感情。

    更何况，高谱可是一步一个脚印，把地美工作室和《王者之耀》做到如今这个地步的。

    而就因为他一个随便的决策，却让整个工作室好几个月的努力，都烟消云散。

    就算他是老板，高谱也肯定忍不了想要骂人啊！

    “唉…当了老板，竟然还要躲着自己的下属……”陈煜感叹了一句，不过脸上却始终洋溢着开心幸福的笑容。

    十分钟后，游戏以失败告终。

    但陈煜却乐得其所，脸上没有丝毫的怒气。

    就在这时，一个敲门声响起。

    “进来。”

    “陈总，这是最近一个月华新科技的财务报表，您过目一下。”

    陈煜从秘书手里接过财务报表，刚翻开第一页，手直接抖了一下，差点直接把文件夹给扔到地上。

    秘书一脸好奇：“陈总…怎么了？”

    “……”陈煜揉了揉脑仁，道：“这个月…盈利了3个多亿？？”

    秘书闻言，笑着点了点头：“对啊，这都要多亏陈总您……”

    “等等等等……”陈煜连忙伸手打断：“你不用说了，我想一个人静一静。”

    “哦。”秘书见老板开始低头想事情，便很识趣的退出了办公室。

    陈煜一个人坐在办公桌前，冥思苦想。

    怎么能赚这么多的？

    虽然他之前已经预料到，电脑那一块儿或许销量会很好。

    但是3个多亿？？？

    请告诉我是怎么做到的？

    难不成工厂做的电脑全部都卖光了？

    不应该啊！

    虚拟货币按理来说，早就应该被国家管制，导致退出华国的市场。

    这样一来，其它品牌的电脑肯定就会恢复以往的原价。

    甚至，说不定还会打个折，搞搞促销什么的。

    毕竟去年一整年，因为显卡的价格直线飙升的缘故，导致这些电脑品牌的销量都岌岌可危。

    这下显卡的价格恢复正常，他们怎么可能不趁着这段时间搞促销？

    事实上，这些市面上常见的电脑品牌确实这样做了。

    包括陈煜的老熟人，畅想集团的老板柳在梢，都下令要在全国范围内的所有连锁店，都搞促销活动。

    一定要在这段时间内，把销售量给提上来。

    因为现在这段时间，可是许多客户回归市场的时间。

    现在能拉到客户，那就代表未来的市场前景有多宽广啊！

    所以，全国各地的电脑城，包括许多全国连锁的电脑实体店，都开始了一轮又一轮的促销活动。

    可是，让所有人都无语的是，即使活动已经变得非常促销了。

    每天上门来买的客户依旧只有那么零星几个。

    大部分来买的客户，都是很久以前积累的老客户了。

    既然如此，那新客户呢？

    当然是去华新电脑买电脑了！

    虽然说华新电脑的知名度和品牌效益没有其他公司的好，但是，它胜在性价比高啊！

    而且，华新电脑的售后比其他品牌的电脑，好了不止几个档次！

    光是一年包换，三年保修这一条，就没有任何品牌商敢这么玩儿。

    最关键的是，人家还有终身的以旧换新活动。

    买一台电脑最怕的是什么？

    不就是随着电脑的更新换代，以及电脑的使用时间过长，电脑卡顿吗？

    可是只要你现在买了华新电脑，以后不管电脑更新换代多少次。

    只需要再加几百块钱，用你的旧电脑就能换一台全新的电脑。

    这简直就是握住了所有消费者的心脏啊！

    一开始还有人质疑华新电脑活动的真实性。

    可是随着一个人在网上录了一个Vlog，全程记录了自己电脑购买了两个月后，不小心被弄坏了，而华新电脑的工作人员直接上门换新机的视频。

    这个视频一出，顿时引起了一大波人的疯传和购买欲。

    也正是因此，短短几个月的时间，华新电脑的库存几十万台库存，就被席卷一空。

