    

    “林老弟，我看差不多得了吧。”药老传音说道。

    确实是，斗王强者还不是现在的萧炎能够对付的。

    这次的磨练，也就到此为止了。

    就在那名八扇门斗王即将靠近萧炎的一霎那，一道模糊的影子诡异浮现，旋即那名斗王只觉胸前挨了一记沉重的轰击，整个人以一种肉丸难见的速度倒飞向远处，不一会就变成了小黑点。

    另一名斗王望着伙伴消失的方向，脸色一阵煞白。

    完了啊，这回踢到铁板了。

    又到了萧炎同学狐假虎威的时候了！

    “呵，区区一个斗王也敢在本少爷面前放肆？老虎不发猫，你当我是病威？”萧炎怡然自得地悬停在空中，冷冷地瞧着那个斗王，高手风范装得很足。

    “你好不要脸啊。”药老十分嫌弃地说道。

    林远见还是没没现身，只在暗处静静看着萧炎：“这么爱装逼，当心遭雷劈。”

    萧炎好像对这种事蛮受用的，丝毫不以为耻。

    “你……你究竟是什么人？”那名斗王惊得面如土色，眼前这少年实力深不可测啊，竟然一招就秒杀了斗王。

    他的那个伙伴，还不知能不能活下来呢。

    萧炎傲然道：“小爷我行不更名坐不改姓，加玛帝国顶级豪门纳兰家纳兰霸天是也！想要报仇就尽管来，我们纳兰家的高手随时奉陪，滚吧。”

    药老赞道：“小炎子，你这招高啊，居然给纳兰家泼脏水。”

    林远见为纳兰家默哀了两秒钟。

    萧炎甩了甩头发：“切，我萧炎可是很记仇的。”

    “很好，纳兰家是吧？我记住了。”那位斗王深深看了萧炎一眼，仿佛要记住他的模样。

    随后，他背后的斗气之翼一振，迅速消失在天际。

    萧炎喃喃地说道：“看来以后得用纳兰家的名号多多做些恶事才行。”

    林远见和药老都惊呆了，得罪了这位小祖宗可真够惨的。

    萧炎从怀里掏出那个林远见给他的红色卷轴，期待地道：“真的是地阶斗技吗？你们不会又骗我吧？”

    药老哼道：“为师拿出来的东西还能有假么？”

    萧炎用灵魂力扫描了一遍，脸上立马涌现出喜滋滋的表情。

    “走了，我们去迦南学院吧。”林远见的身影在萧炎身侧浮现。

    离开黑印城，前面就到和平镇了。

    穿过和平镇，就到了迦南学院的所在地，迦南城。

    进入和平镇后，萧炎总算是松了口气。

    因为这里是迦南学院管辖的地盘，他不必再担心自己会被两位无良师尊坑得丢掉狗命。

    林远见对此很失望，接下来该怎么去折磨萧炎呢？

    和平镇内的风气显得正常多了，来这里的人都收敛了性子，不敢像在外面那般骄扬跋扈。

    这儿到处都有迦南学院的执法队巡逻，一旦有人敢闹事，分分钟变成一具尸体。

    顺利穿过和平镇后，林远见和萧炎来到了迦南城前。

    “干什么的？”守门的应该是执法队的队员，一上来就拦住了两人，准备盘查。

    萧炎拱手道：“哦，这位大兄弟，是这样的，我是迦南学院的新生，特地赶来报道。这位是我师尊，同时也是学院特邀的导师顾问。”

    “新生？导师顾问？”那名执法队队员一脸怀疑地打量着这对师徒：“你特么懵谁呢？今年的招生早就在数个月前结束了！还有这个什么导师，你当我眼瞎吗？年纪比我还小，就这还导师？”

    萧炎一听他这个语气就不爽了：“我请假了，不行吗？还有，我师尊可是你们赵长老亲自来请的，怎么？你的上司没跟你说过这个事？”

    那名执法队队员摇了摇头：“从没听说过！”

    萧炎不耐烦了：“那能不能去通报一声？总不能在这堵着不让我们进去吧？”

    那执法队队员想必也是个犟脾气的主，立马就反唇相讥：“什么证明都没有，我凭什么相信你们？要是就这么放你进去，出了什么问题我可担当不起。”

    “什么事情啊？”就在这时，一个声音从后边传来，紧接着一个同样身穿执法队队服的中年男人走了过来。

    “队长。”那名执法队队员叫了一声，然后跑过去在他耳边叽里咕噜说了一通。

    “嗯，我知道了。”中年男人点了点头，看了眼林远见和萧炎，面无表情地笑道：“二位请跟我来吧。”说罢已走在前面。

    林远见和萧炎对视一眼，跟了上去。

    迦南城比黑印城大了许多，管理也是极为森严的，除了本院的学生和一些来此做生意的正经商人以外，来历不明的闲杂人等是禁止出入的，也算是黑角域这地方的一块净土了。

    那执法队的中年男子时不时回头看林远见一下，眼中的不屑之意越来越浓重了。

    就这样的货色，也配当导师？除了年轻和帅气，他真的看不出林远见有何特别之处，气息还弱得一匹。

    不知院里那些老家伙是不是脑子抽了，找这种家伙来当什么导师顾问。

    迦南学院，就在迦南城的中央，占地面积极大。

    不过这儿只是外院，迦南学院真正的核心弟子，都在内院。

    中年男子带着两人进入学院后七拐八拐，没一会就来到一栋楼前。

    “赵长老就在里头。”他指了指门口。

    林远见和萧炎迈步行入，一道苍老的身影坐在办公桌后，正是赵长老。

    赵长老一抬头，瞬间喜出望外：“哎呀，林先生，你终于来了，老朽盼星星盼月亮，可算把你等到了。”

    执法队的那个中年男子还没走，听见赵长老的话直接懵了。

    什么情况？这未免也太热情了吧？

    林远见笑道：“赵长老，别来无恙啊。”

    赵长老道：“客气客气，老夫先带你去见见院长。”

    “呃，我呢？”萧炎弱弱地问道。

    赵长老一拍大腿，冲着外面道：“哎呀，牛队长还在吧？要麻烦一下你了，带萧炎去新生宿舍吧。”

    “来，林先生请跟我来。”赵长老拉着林远见就往外边走。

