    伴随和新世纪福……咳，天鹰战士里的使徒造成差不多的UO出现的，还有排成队列呼啸而过的飞行器。

    这些环绕UO的飞行器并不是在给这只UO护航，而是在与之作战……准确来说是随时做好与之作战的准备，到米杉看到为止，双方都开没有动手。

    不过好像那只UO没动手是完全没在乎这些苍蝇。

    真正在做准备的实那些战斗机。

    即便是居住的世界已经死亡，旧时代的辉煌已经不在，这个世界的居民，无论是人类种还是亚丽种，都在对抗着想要毁灭自己的UO。

    从米杉一行人头顶呼啸而过的战斗机也注意到了下面的三个人。

    驾驶员瞬间就懵逼了，这片区域因为数次对这只UO的狙击战早就变成了无法生存的死亡之地。

    这些人是怎么跑到这里的？

    懵逼了一会后，驾驶员把自己所看到的消息传递给了后方的指挥中心，于是就换指挥中心里的人懵逼了。

    不过懵逼归懵逼，指挥中心的人依然安排了救援运输机。

    尽管是末日世界，但这个世界和一般向的末日世界不太一样。

    一般向的末日世界往往都伴随着社会体制的崩溃，道德的沦丧，文明的堕落……某些时候环境还没糟糕到不可挽回的地步时，自身的崩溃反而加速了这个进程。

    钢之大地的环境虽然是世界死亡的末日，旧时代的辉煌也跟着世界的死亡一起变成了记忆中的东西，但文明还在。

    无论是人类种的文明，还是亚丽种的文明，都依然健在。

    ……实际上亚丽种的文明，也是这个世界人类文明的一种延续方式。

    也就是说整个社会保障系统都是存在的，比如林登万那种普通居民，每个月都能获得一份能够填饱肚子，不至于让人饿死的食物补给……至于会不会因为太难吃患上厌食症就是另外一回事了。

    这个世界所在故事的原文是这么样描述的：

    “按照人类的说法，这是彻底的世纪末。但是即使作为母星的地球死去了，人类们依然靠发达的文明技术生存了下来。”

    “连过去的人们想象中的行星末日，也无法让人类灭亡。”

    ——所以地球在死之前会进行一次覆盖太阳系的信号，希望太阳系的其他几颗行星，终结掉诞生在自己身上的文明。

    作为同在一个恒星系里存在的同伴，其他八大行星……冥王星依然是第九大星星，都回应了这个呼唤。

    派遣了自己麾下最强的打手，前来毁灭留存在地球上的那些生命……其中一只来早了点，不过无所谓了。

    这就是UO，被人类称之为“亚里士多德”的外星毁灭者的来历。

    “所以说，这玩意能吃么……“米杉开口说道。

    看到一大一小两个籼都因为自己这句话神情惊悚的样子，米杉连忙纠正了一下自己的说法道：

    “我是说这玩意能不能给籼吃。”

    换句话说就是烹了这只UO，能不能延续从者籼将军的存在。

    “这么大……我会受不了的。”籼说着很容易引起别人误会的话。

    “一点一点来就好，不要一次太多。”米杉也跟着说了一样容易引起误会的话。

    “……”小米籼不知道自己应该怎么接过这个话题，好像怎么说都不对的样子。

    其实籼的意思是她要是真把这只UO当饭吃了，估计没吃多少就会把自己撑爆了。

    米杉的意思是其实可以一点一点吃，不用一口吃了个胖子。

    最后米籼纠结了好一会，说出了自己的吐槽：

    “一点一点吃的话，怎么做保鲜工作啊。”

    “这的确是一个问题。”米杉笑了笑对米籼说道：”我还以为你会纠结怎么把这只UO打下来。“

    虽然这个世界可以理解所有的力量，但只是用自己的力量来理解其他力量，换句话说……现在米杉一行是完全无后勤的。

    在无后勤的情况下解决这样一只造型有点铺天盖地的UO，是一个很挑战想象力的事情。

    “有父亲大人在，我从来不会思考这个。”米籼很认真的说道。

    “既然这样的话……”被如此信任的米杉说道：“那现在咱们就计划下使徒，哦不，UO击落计划吧。”

    “或者换个说法，籼的喂食计划。”

    ……听到第二个计划名的籼一脸僵硬，但是真的好饿。

    这个世界已经无法撑起从者这个概念了，如果不是米杉的位格足够高，可能籼都是无法存在下来的。

    可惜也正是因为米杉的位格太高，理论上应该由米杉这位御主直接提供的，可以维持存续的魔力，籼这边是一点也汲取不到的。

     理论上来说“补魔”都是一次性消耗量过大才会需要的。

    在米杉一行很认真的计划怎么击落这只UO的时候，一架方肚皮的飞机来到了米杉一行人的头顶。

    在米杉和大小籼的注视下盘旋了几圈后，垂直降落到了米杉一行人的身边。

    还没等落地，七八名穿着全套防护服，端着武器的大兵从里面冲了出来，一边朝着米杉这边跑过来一边招手说道：

    “这边！快来这里！“

    在不知道狙击战到底什么时候开打的时候，越快离开这里越好。

    “？？？”愣了好几秒米杉才反应过来这些士兵还有那架设计师审美绝对有问题的飞机是来接自己一行人的。

    而且从这些士兵的娴熟程度来看，好像不止一次执行这种撤离“平民的“任务了。

    这个末日世界也未免太有人情味了一点。

    同样反应过来这些士兵是什么情况的大小籼把目光放到了米杉身上。

    “跟他们去看看吧。”米杉暂停了继续制订UO的计划，带着大小籼一起走上了运输机。

    等米杉一行登上运输机后，那些士兵才反应过来情况有些不对。

    虽然米杉这边很配合，但是这些士兵们却有一种……好像自己在护送某位高级指挥官一样的感觉。

    除了刚下来的时候喊的那嗓子，愣是全程没怎么说话。

    要知道以前救助这些误入类似区域的平民时，大家可没有这么礼貌的。

    这种奇怪的氛围一直持续到了运输机降落到后方指挥部，面对米杉询问的指挥中心在哪这个问题，被问到的大头兵依靠坚强的意志力没有回答除这个问题：

    “很抱歉，阁下，那里是军事禁区。”

    “哦，这样啊，多谢了。”米杉点了点头没再继续问下来……可以问问别人嘛。