    晏紫能确定，她用了八成的法力，可这一鞭子抽过去，对方只是轻飘飘的一抬手，就给晏紫挡了回去，晏紫被震的手麻。

    可也真是因为她这一鞭子，让对方的速度降下来，被其他人所杀。

    晏紫来不及错愕，赶忙观察现在的情景。

    这是个战场，而且是那种神魔战场，这里有一望无际的神兽和骑着神兽的有点奇形怪状的.......勉强可以称之为人的东西。

    从他们手臂上绑着的丝带能看出来分成了两拨，他们手里的武器比晏紫他们的要大，而且每个人攻来的力量都恐怖的令人发指。

    晏紫又用一鞭子抽向一人，胳膊也被另一人的砍伤，她紧抿着唇，一声未吭。

    修神带着她移动，用大刀砍死她身侧的敌人，可自己却被砍伤。

    晏紫一边躲避敌人的攻击，一边用神识问玄龟，“这些人怎么回事？我们无冤无仇的，他们怎么上来打？”

    “看这模样，他们已经打杀了许久，杀红了眼，只认胳膊上的丝巾，你和修神什么都没带，所以成了两方攻击的对象。”

    修神又起了个结界，被人一锤子锤破。

    “太强了，”晏紫反手抓住了修神的胳膊，“打不过，我们躲到空间里去。”

    “晚了”修神又奋力砍死一个，腰间被敌人的大刀划过，翻出了血肉，他直接砍掉了那人的脑袋，再开口，音调依旧平静。

    “他们法力太强，会直接破开空间。”

    晏紫打消了要进去的念头，拼死一战，他们或许能有生路，空间被破后，那几个小崽子都得死。

    玄龟把他的破盾牌扔了出来。

    晏紫接过盾牌，一手举起抵挡，发现这盾牌虽破，但抵御的效果很好，比修神起的结界还要好。

    晏紫用另一只挥着鞭子，从旁边人的尸体上勾起了他的黄丝巾。

    又从旁边尸体上的勾起三条丝带，给修神了黄色和蓝色各一条，她自己要了蓝色和黄色各一条。

    做好这一切，她身上又多了几处伤。

    玄龟和钟淮在空间里驱动法力，为她和修神系好丝带。

    又有人要攻击晏紫时，她看了眼对方胳膊上的黄色，举起带黄色丝带的右胳膊，“自己人”

    那人迟疑了下，被蓝色丝带的人砍死。

    蓝色丝带要砍晏紫时，晏紫又举起戴蓝色丝带的左胳膊，“自己人。”

    那人看着晏紫的蓝色丝带，转身要走，被黄色丝带的人砍死了。

    修神听着身后的动静，笑了，小仙子真是太机智了。

    可这一笑，他嘴角就流出血来，这些人的实力太强，各个都跟他不相上下，还好他们相互也在打，若是都直接攻击他，那他估计都撑不了三个回合。

    晏紫拉住修神的胳膊一边缓缓升高，一边说着，“自己人”

    升到半空中时，发现另一个战场，这些人竟驾着会飞的神兽在打。

    晏紫小心的控制着云在上下战场之间，震撼到无语，“修神，之前神魔大战时......”

    “我和魔尊的实力跟下面这群小兵差不多。”

    晏紫：“.......”

    她错了，她不该挑衅镇妖塔里妖怪的，这里一个个都是大佬。

    头顶突然有毁天灭地的压力朝她和修神压来。

    晏紫想躲，可她一个指头都动不了。

    她第一次感受到了死亡的压迫。

    突然，她的手腕被人拉住，然后景象翻飞，她又落入了个温暖又坚硬的怀抱里。

    她抬头看，“修神.......”

    修神咬紧牙关，没让自己吐血，也没低头看晏紫，只是安抚的拍了拍晏紫的后背。

    然后竭力抬起胳膊，举起大刀、刺向越压越低的神兽。

    刀入肉的声音响起，紧接着是兽类震耳欲聋的怒吼声，不过晏紫感觉到压着他们的压力散去了些。

    修神再要往上刺一下时，那凶兽突然狂奔了起来。

    修神的大刀没拉出来，被凶兽带着一路狂奔。

    “小仙子，抱紧我。”

    速度太快，他只能两只手拽住刀，才不会被甩下来。

    晏紫抱住了修神的腰，不合时宜的发现，修神的腰很细，且因为他穿的薄，她能感受到他腰上肌肉蕴含的力量。

    晏紫的脸不受控制的红了。

    他们被凶兽带着狂奔了好久，终于逃离了战场，在一个山清水秀的地方停下。

    凶兽力竭的倒下。

    修神提着最后一口气，把他的刀拔出来，抱着晏紫在地上滚了几圈，避免被倒下的凶兽压到。

    待两人停下后，修神又手忙脚乱的让晏紫起身，“小仙子，可有伤到？”

    晏紫看着他脸上、脖子上、以及胳膊上的伤，喉头有些哽咽，“没有”

    她的伤，早在凶兽带着他们跑时，就全部自动愈合了。

    可修神的伤口没有自动愈合的功能，现在伤口外翻着，还在往外流着血，或许因为他双手拉着刀的缘故，伤口被拉扯的很大，深可见骨。

    晏紫声音发涩，“你受伤了。”

    修神不在乎的笑笑，“小伤。”

    他又吸了一口气，“小仙子没受伤就好。”

    “是修神保护的好。”

    “小仙子自己厉害......”修神的声音越来越小，直到完全消声，晕了过去。

    “玄龟！”晏紫喊着，赶忙上跨一步，护着修神的头。

    玄龟从空间里跳出来，准备把手搭在修神的脉搏上，这才发现修神的双手从手指开始，一直到受伤的胳膊那里，都红肿的厉害，是他承载着两人的重量，又顶着凶兽的压力被拖行那么久的缘故。

    这看着都很疼的程度，真不知道修神是怎么坚持下来的。

    玄龟/头皮发麻的掏出几粒丹药，一股脑的给修神塞下去。

    晏紫问，“我能自动愈合伤口，是我血的原因吗？我能让修神喝点我的血吗？”

    玄龟吐槽，“你当这是演电影呢？血液进入人体后，哪能立即就被吸收？”

    “可这本来就是书中世界，而且，如果我的血相当于绝世药材，喝了就有用呢？”

    晏紫毫不犹豫的将自己的手腕放在修神的刀口上，可刚刚还锋利无比的刀口突然软了下来。

    晏紫：“？”

    “刀也累了吗？”

    玄龟：“......”

    这刀有灵，恐怕是受了修神的指示，只会保护晏紫，哪里会伤害她？

    晏紫也没纠结刀的事，自己从空间里巴拉出了一把匕首，朝着自己的手腕割去。

    修神的刀又动了，看起来笨重的刀，以刁钻的角度直接砍断了晏紫两手之间的匕首，而未伤到她分毫。

    晏紫：“？”

    她有些不敢置信的看向修神的刀，“你在阻止我自我伤害？”

    修神的刀又躺回了地上，一动不动。

    晏紫又拿出个匕首，刀就又直了起来。

    晏紫心里五味杂陈，“是修神嘱咐的吧？”

    她看着怀中的修神，脸上被飓风划出一道疤，更添他的硬汉魅力。

    她突然觉得，自己现在似乎更喜欢修神这种长相了。

    小仙男只适合高高的坐在“云端”，一旦“下凡”就很幻灭。

    就像她从媚娘那里救来的那个小仙男，真的没有.....修神这种硬汉香，晏紫抱着修神的手臂不自觉收紧了下。

