    瑟德的进攻命令被忠实的执行。

    　　对于目前的战场而言，他们的强势加入所带来的冲击力绝对超乎想象。

    　　在高森遭受重创选择逃离的时候，尤伶那边也因为‘两个黄金巅峰，两个黄金高阶’的强势介入，陷入完全的被动。

    　　或凌厉、或狠辣、或干净利落，或狂风暴雨，四种截然不同的攻势，组合成难以想象的恐怖杀幕，狂傲的冲散了降头师们的阵型，直取尤伶。

    　　尤伶身法诡异、实力强悍，但是……面对‘两个黄金巅峰、两个黄金高阶’这等强悍的组合，决然不敢有丝毫的轻视。抓住战场出现混乱的缝隙，猎鹰般扑天而起，划出迷乱的残影，以滞空跳跃的势头疾速闪避。

    　　“招魂师尤伶，久仰大名。很荣幸今天能和你切磋切磋？”长发女郎疾速奔she，死死锁定飘忽闪掠的尤伶，其余三大强者迅疾分散，呈扇形出击，继而大幅度转折，从各个方位对尤伶展开包围。

    　　“交给你们了！”萨布娜不愿和‘肮脏’的男人做什么接触，果断的选择脱离战圈。反正他们这四个天网怪物本身就有资格挑战准皇，何况尤伶已经受伤不轻，自己的五个得力部下也会全力协助。

    　　尤伶的下场无需怀疑，即便是耗也能耗死他！

    　　萨布娜留下来没有特别的意义，还不如去协助yin阳草。

    　　瑟德在看到战场出现的变化后，走向杨靖的步伐逐渐加速，双拳用力攥握，大力张开，再攥握，再张开。‘呼吸’般的张弛作用，眼神渐渐冷厉，血液渐渐沸腾，战意逐步提升。

    　　随着他的靠近，随着气场的干扰，杨靖和三太黎相继注意到了这位‘贵客’的来临。

    　　战场的形势无形之中受到冲击！

    　　“看到你的决定，真让人感到惋惜。”杨靖发动狂攻的同时，冷声低喝。

    　　“对于你们即将遭遇的局面，我深表同情。”瑟德淡漠回应，走向战场的步伐没有受到影响。谁也猜不透他的真实想法，但此刻的决定至少能说明现阶段的心理倾向——天网！

    　　“老夫做个预感，三分钟之内结束战斗！”三太黎的攻势再度猛烈，跨步狂奔疯也似的轰砸铁棍，疾风骤雨般奔着杨靖展开亡命轰杀。其余刚刚溃退的苦行僧也尽皆鼓起战意，试图把杨靖彻底的压制。

    　　杨靖没有闲心再做什么回应，全力以赴应对三太黎他们的攻势，同时分神jing惕瑟德的来临。他有信心抗住苦行僧的攻势，却绝对不可能抗住两大准皇的联手进攻。

    　　玉娘还没来吗？！还有多少时间！自己能坚持住吗？

    　　瑟德心无旁骛，既然决定就会重视践行，尽可能的完成任务，这是他的风格！就像即将到来的惨战！

    　　缓步向前，稳步向前。瑟德在凝神观察中逐渐靠近，分析着杨靖的战斗方式，寻找着可能出现的漏洞。他肯定会出手，但不会盲目行动，需要选择个合适的时机。

    　　“准备！！”三太黎突然然挥手，借助双棍交击的反震力量挣脱杨靖的攻势，快步后撤出十余步，其余五大苦行僧也各自退出十余步，六个人形成大大的包围圈，把杨靖困在中心。

    　　狂野的进攻风暴突然停止，靖得到短暂的缓冲和调整时间，但明显的危机却让他不敢有丝毫的松懈，反而更加凝聚着注意力。

    　　三太黎等人死死盯住杨靖，却慢慢趴伏到牧草深处，稍稍蜷缩中积蓄着力量。

    　　“爆！！”

    　　片刻的沉寂过后，三太黎幕然嘶吼，整个人拔地而起，踏步狂奔，地面颤动，宛如发狂的猛虎。十步之后，借助迅猛的冲击势头猛然起跳，攥握的黑se铁棍当空轰砸，凝聚全身力量的冲击，声势极其惊人。

    　　像是突然掀起的万丈浪涛！

    　　其余五名苦行僧同时做出回应，凝聚全身的气力冲向杨靖，在十步之后陡然提升速度，有的跨步腾跃，有的原地轮转，有的直向轰击，共同组建出刚猛到极致的轰杀风暴！

    　　杨靖目光微微凝缩，一抹狠辣闪过泛红的瞳孔，整个人的气场陡然一沉，怒吼一声，猛的暴起，作势迎击三太黎。

    　　三太黎无惧无畏，依然暴起的身形去势无阻，当空轰下，他有信心压制杨靖。

    　　然而……就在攻势来临之前，杨靖暴起落地的身体猛的折转方向，直取右侧的那名苦行僧。

    　　突然的转变，突然的暴击，完全打破‘正直’、‘正派’的作风，超乎众人的预料。

    　　连续打了七八分钟，杨靖始终把目标定在三太黎身上，对于其他苦行僧基本是闪避为主，尤其是在三太黎主动向他‘邀战’的时候，可……

    　　早不转晚不转，偏偏这个时候转！

    　　巅峰准皇的暴击之技，且正面打击，绝对不是个黄金等级可以抗衡，即便是个黄金中阶！锵！火星猛烈迸溅，黑se铁棍当场弯曲，恐怖之极的力量像是怒浪滔滔，奔着这名苦行僧翻滚上去。整个手腕刹那间断裂，森森骨茬刺穿皮肉，完全变了形状。

    　　钨金大棍去势不减，继续宣泄着它的疯狂与力量，‘压’着变形的铁棍迎面砸向这个苦行僧的面门，咔嚓！整个脸庞彻底变形，连脑袋都近乎爆裂。

    　　苦行僧的**确实坚硬，却绝对顶不住钨金大棍的暴力轰砸。

    　　整个过程刹那完结，这名黄金中阶的苦行僧连惨叫都没有发出，当场惨死，破烂的尸体带着飞扬的黑se铁棍，直接冲出十多米。

    　　噗嗤噗嗤，三太黎等人的黑se铁棍在此刻轰下，相继在杨靖的身上留下道道划痕。相当于铁棍的端部生生剜下了大片皮肉，那种痛苦难以想象。

    　　杨靖的脸se刹那苍白，但翻转的身形不减，生猛的冲了包围圈。

    　　用两斤皮肉，换一条命，再换取挣脱包围，值了！！

    　　然而……

    　　“等你很久了！！”逐渐隐秘在牧草深处的瑟德刹那临近，随着身形的陡然暴起，攥握的铁拳直线冲击。干净利落，迅疾刚猛，没有一分一毫的多余动作，铁血风格迸发冷厉杀意。

    　　在先前三太黎高吼‘准备’的那一刻，瑟德就明白了其中的含义，所以这一次的进攻相当于蓄势已久，雷霆一击直取杨靖喉咙命门！

    　　杨靖早就预料到了瑟德存在，也做了jing惕。无奈三太黎等人的攻势过于狂野，最后那几道铁棍的避无可避，‘擦划’不仅‘咬’了他很多的皮肉，劲风和力道同样给他的偏转方向造成了影响。

    　　虽然只是细微的波动，但在迅疾凌厉、电石火花间的进攻中，影响却绝对不容忽视。

    　　尤其是对手是瑟德！黑榜准级皇者！第六位准皇！人皇艾豪威尔的唯一弟子！

    　　危险xing无形中提升四五个层次！

    　　千钧一发之极，生死存亡的时刻！

    　　“我也……等你……很久了……”

    　　鬼语呢喃般的声音突兀响起，像是在耳边飘荡，像是在脚下浮现，又像是在内心凝聚。

    　　森冷、诡异、瘆人，让人不由的感到种从血液里升起的冰冷，刺骨的冰冷！

    　　声音响起的那一刹那，一道鬼魅般的白影在瑟德的身后出现，以怪异姿势僵扣的手爪直取其腰椎部位肾俞、命门、志室、气海俞、尾闾，五大主管人体气机的死穴！！

    　　无声无息，飘忽不定，却有着迅如电芒般的速度！

    　　瑟德的眼看就要命中杨靖，处在前力施展后力难济的关键时刻，也是极其微妙的时刻。这个时段太多细微，几乎可以忽略不计。但不知道是巧合，还是什么，袭击就在此刻命中！

    　　砰！！密集的声音在瞬间炸响，接连命中。

    　　瑟德如遭雷击，当场被这突兀而迅猛的点击给‘冲’了出去，眼看就要命中杨靖的拳头随之偏转。

    　　整个过程在眨眼的时间完成，几乎没人看到发生了什么。

    　　刚刚暴起的瑟德直接飞了出去！

