    帝释天急急奔逃，丝毫不敢回头。

    很快，他进入了北方冰原之中，皑皑白雪覆盖之下，千里内清晰可见。

    帝释天这才心中稍定。

    “这路虎究竟是何方神圣，竟对本座如此了解，本座的半数凤血啊。”

    帝释天心痛地握拳。

    随后他似是想起了什么，连忙摘下寒冰面具，左手一挥间化作冰镜，小心地左右照了起来。

    这是一张气质沉稳端正的中年脸庞。

    看上去眼神沧桑，仙风道骨，活脱脱一个老神仙！

    帝释天看着自己多了丝皱纹的容颜，脸色陡然一黑。

    “凤血流失过多，果然老了一分！”

    帝释天悲怒交加。

    “我得快点回到天门把我的圣心功力收回来，绝对不能再拖延了，待我重回巅峰，才能对付那五雷化极！”

    帝释天咬牙切齿。

    对于五雷化极，他是又爱又恨！

    这种神功对他的吸引力实在太大了，让他欲罢不能，现在竟然还被这武功阴了，这就更让他对此功心怀欲念了。

    谁不爱高超武功呢？

    “这门武功最初据怒风雷说，需要身怀五行之力，难道他说的是真话，只是本座身缺五行才不能练就五雷化极？”

    “如此的话，本座要不要先取个‘金灶沐’的假名呢？”

    帝释天眉头微皱，很是严肃地沉思起来。

    ……

    天下会。

    众人等汇聚于天下第一楼。

    独孤鸣已然被控制起来，关进大牢之中。

    而断浪则倚靠在巨柱之下，一手抱头，另外一手持着火麟剑倚靠在墙角。

    像一只警惕的刺猬，小心地扫视着路过之人。

    现在他手中的头可是绝世珍宝。

    这时候，一道脚步声从大殿外传来，随之而来的还有一串轱辘的滚动声。

    断浪眼神微动，余光一扫。

    他当即见到步惊云面如阴云，手中拉着一个绳子，缓缓走来。

    这串细长的绳子之上整整齐齐地捆绑着十个人头，轱辘轱辘像一串皮球，正是十大气忍。

    断浪嘴角一歪，嘁了一声。

    人头那么多，还不是要吃老子的剩饭。

    “呵呵，这绳子拴地这么好，不如以后去当渔夫，绑鱼肯定是把好手！”断浪讥讽道。

    刹那间，步惊云眼神一冷。

    “你要试我排云掌之力吗？”

    步惊云冷声道。

    “哼，我剑也未尝不利！”

    断浪手指微翘，手中火麟剑露出些许摄人剑光，灼热的气息当即蔓延而出。

    两人之间剑拔弩张。

    唰！

    下一刻，步惊云旋转着身形，步伐奇快，当即出现在断浪面前，排云掌就要呼啸而出。

    断浪手中火麟剑出鞘高举，火气升腾，蓄势待发。

    “你们不要再打了！”

    一道温柔的声音陡然出现。

    聂风施展‘捕风捉影’，步伐轻快如风地冲到两人身前，将他们两人拦住。

    “浪、师兄，给我一个面子！”

    聂风面色忧虑，语重心长地道。

    “哼！”

    “呵呵！”

    断浪、步惊云两人对视一眼。

    断浪扭头不在说话，步惊云双手抱在胸前，凝立在断浪对面。

    “看来你们关系很好嘛，哈哈哈！”

    一道幽默的声音在大殿中传出，众人抬头一望，便见到路虎笑吟吟地坐在中间椅子之上。

    “义父！”

    “义父！”

    ……

    秦霜等人当即抱拳道。

    而断浪也是丝毫不要面子，跟着众人齐齐喊道。

    这时候，秦霜上前一步，他瞥了眼断浪手中的人头道：“义父，无神绝宫的人大部分都已经被铲除，绝无神之子绝天已死，只是绝无神和其子绝心不见踪迹！”

    路虎微微一笑，目光扫过众人。

    然后他眼神玩味，抬起头望向了大殿之外。

    “谁说不见踪迹，这不是来了吗？”

    话音一落，便见到一道身影狼狈地穿过天下会守卫，冲了过来。

    路虎看着这道身影，嘴角微勾。

    他轻轻抬了抬手，那些追赶而来的护卫当即后撤。

    扑通！

    绝心提着一个布包，高举过头，双脚一滑便毫不犹豫地跪在这大殿之中。

    “乱中原天下者，绝无神也！”

    “今日得闻帮主教诲，绝心大彻大悟，再也不愿与绝无神狼狈为奸，是以大义灭亲，铲除奸佞。”

    “绝无神人头在此，请帮主过目！”

    绝心两手一拆，被包裹的布帛当即散开，露出里面绝无神瞪大的双瞳。

    嘶！

    这一刻，秦霜、聂风两人深深地望了眼绝心，心里一寒。

    这家伙竟然弑杀亲父，而且面色毫无悲痛之意。

    两人当即对绝心升起了深深的忌惮。

    啪！啪！

    路虎满意地鼓掌，目光戏谑地凝视着绝心。

    这家伙不愧是第一部的风云三屑之一，果然心狠手辣不要脸。

    太好玩了！

    “不错！”

    路虎笑吟吟地道，但紧接着他话音一转，笑道：“孤王收了这人头，要吊在天下会门口，你不会怨恨孤王吧！”

    闻言，绝心满脸正义，大手一挥，眼中露出拳拳正义之心。

    “帮主之心何其光明，帮主之行何其磊落。”

    “绝无神如此肖小，狼子野心，我早就想要刀劈了他，夺他人头亲自吊起来，请帮主给绝心这个机会。”

    绝心拱手高声道。

    这一刻，殿内众人纷纷侧目。

    如此心狠手辣的人，竟然要和他们一起共事，看来以后必须要小心了。

    此时的断浪面色一沉，他瞥了眼自己手中的绝天人头，拳头忍不住握紧，深深感到了威胁。

    这家伙……劲敌！

    不能让他专美于前！

    断浪如此想着，也随即跨出一步，半跪在地。

    “帮主，此乃绝无神爱子绝天之首，断浪此时一同献出，也让他们父子成双成对！”

    断浪抢着出声。

    路虎侧身倚靠在木椅上，愉悦地点了点头。

    “好，果然是英雄出少年。”路虎微笑地抿了口茶，目光一转。“霜儿，你们有什么收获？”

    秦霜面色凝重地走上前来。

    他从背后抽出了一柄带鞘宝剑，双手呈上。

    “义父，我们抓住了绝无神手下破军，据了解此人早年是剑宗弟子。”

    “然而我们在押送中又遇到了另外一个人，此人说是剑圣弟子剑晨，要求带走剑宗弟子破军，如今被我和风师弟一起拿下了。”

    秦霜此时神色郑重。

    这剑晨看起来年纪和他们相差无几，但武功竟丝毫不差，剑法更是在他们之上，两人联手才将剑晨擒住。

    剑晨？！

    听着秦霜的话，路虎眼神一闪，落到秦霜手中的长剑之上。

    无名的弟子来了。

    那这柄剑岂不是英雄剑？

    路虎手指一抬，那柄宝剑当即飞入他的手中。

    他凝视着手中宝剑，两手一拔，这剑发出嗡嗡之响，却不出鞘。

    见此，路虎微微点头。

    果然是英雄剑！

    英雄剑似石似铁，一身傲骨天成，宁为玉碎不为瓦全，非正义之士不能拔出。

    而路虎可不是什么好人。

    自己再拔下去，这柄剑肯定会碎裂。

    “事情越来越有趣了！”路虎心中笑道。

    “把他带上来！”

    路虎将英雄剑扔到桌子上，道。

    很快，一个昏迷的白衣少年被带了过来。

    路虎扫了眼剑晨，手指轻弹，一道紫光当即没入剑晨身体中。

    ……

    冰冷！寂静！

    剑晨眼前黑暗渐渐消散，一道玩味声音传入耳中。

    “醒了？你是这批新人中素质最差的一个！”

