    八月湖水平，涵虚混太清。

    冀州地处大齐北疆，幅员辽阔，共辖制八府十六县，东临定州，南接徽州，西北与北狄分境。

    冀州南部得江南雨水, 湖泊河流甚多；北部与塞外接壤，气候干燥。冀州首府冀宁府居于冀州中心，气候不干不湿、雨水不多不少，既有黄土丘陵，也有河湖邱泽。

    芦花湖在冀宁城郊，占地八百亩，因湖边和湖中全是芦苇荡而得名。

    束瑄赶到湖边时，脑门和脖子上全是汗。八月的冀宁实在是太热了，站在湖边, 一阵凉风吹来，他摘下头顶的凉笠顺着风扇了扇，总算凉快了一点。

    “你家少主在哪儿？”束瑄问带他来的小厮。

    那小厮是个哑巴，指了指湖上，口中啊啊做声。

    束瑄顺着他手指的方向远远望去，只见水天交接之处，一位身穿粗布短衣的年轻人立在水面上，手里拿着垂钓杆。

    束瑄是墨门束字辈的首徒，眼力极佳。他辨认出年轻人脚底下踩的是一丛芦苇，忍不住叹道：“好功夫！”

    岸边没有船，想必这年轻人是一路踩着芦苇过去的，束瑄辨认出路线，脚下一提，踩着芦花大步朝他奔去。

    他在年轻人身边停下，脚下同样踩着芦苇。那芦苇一荡一荡的，两人就像是立在水面上凌波微步一般。

    年轻人明知他来了，却仍在专心钓鱼。

    “是束瑄师兄吧？”年轻人看着鱼漂笑道, “家师曾说过，门中年轻一辈的弟子中，就属束瑄师兄功夫最深，轻功更是一流。”

    束瑄粲然一笑：“年轻不如你，轻功也不如你。真叫师兄汗颜啊。”

    二人相视一笑。

    这是他们第一次见面，可束瑄与这位未入门的嫡传弟子神交已久。师傅对他这位弟子十分得意，说他是百年未遇之奇才，性子谦和，人品高标，实在是爱得不行。

    谁能想到，他才十八岁。

    鱼儿咬了钩，张见山将鱼线收上来，将钩子上的青鱼取下，扔在一旁的小竹篓里。那竹篓里已经有四五条鱼了。

    “走，请师兄吃鱼去。”

    师弟笑起来也很和煦。束瑄心想，如此年轻有为的后生，喜欢他的女子一定很多吧。

    ***

    回到张家大院，一个老家奴请束瑄在堂上喝茶, 他家少主去换身衣裳就来。

    隔了一会儿, 只见张见山换了干净的玄青剑服出来，恭恭敬敬地以墨门之礼相见。

    束瑄见这师弟颇有世家子弟风范，又有江湖人的潇洒坦荡，心中好感又增添了几分。

    见礼之后，总算可以转入正题。束瑄从怀里掏出巨子托他转交的书信，双手奉给张见山，道：“师傅有命，见山师弟学艺未成，还不是出师的时候，命你随我一同回断剑山。”

    断剑山是墨门的总坛，深隐于徽州的崇山峻岭间，若非门中子弟引路，外人绝无可能找到。

    师弟沉默地看完家师的书信，仍工工整整叠好，收入怀中。

    一旁的老家奴听说师傅让他回去，急忙抢上前道：“少主，不可啊！如今冀州稍有起色，正是关键时候，少主若此时抽身，恐怕前功尽弃！”

    张见山扫了那老家奴一眼，老家奴立即低下头去噤声不言。

    张见山抱拳道：“束瑄师兄，如今冀州的形势，我确实难以抽身。我离开张家村时，南下扬州、北上冀州，师傅并未反对。且这三年来，师傅从未来信，如今忽然让我入门，不知有何深意？”

    束瑄知道这位师弟身份贵重，与他们这些江湖人不一样。他是冀州张氏的少主宗子，身关大齐半壁江山的安宁。两年前他回到冀州，经过一番苦心经营，原本一盘散沙的冀州张氏逐渐团结起来，疲软的冀州军也有了起色。他身负国仇家恨，如果以冀州为根据地养兵安民、割据一方，将来自立为王，或是挥师南下问鼎中原，都是题中应有之义。

    不过，束瑄也知道，就是因为他前途不可估量，家师才要打磨他，不许他太早出师。

    束瑄肃容道：“师弟应该知道，我门中规矩第一条，便是巨子之命不可违抗。你虽未正式入门，但师命亦是如山。”

    束瑄见张见山抱拳不言，便暗示他遣散左右。

    待下人都走了，束瑄压低声音道：“师傅天命将至，一年后，我墨门要重新选出首席弟子，那便是下一任巨子了。我这么说，师弟可明白了？”

    张见山有几分愕然的样子，哑然失笑道：“可是……我恐怕难堪大任，是否还是请师傅三思？”

    束瑄嗤笑道：“见山师弟竟如此托大！还真当我墨门首席弟子是你想选就能选上的，真是不知天外有天，人外有人。怪不得，师傅说你学艺未成！”

    想不到这位年轻师弟对面师命竟然也推三阻四的，束瑄心下不悦，拂袖道：“你慢慢想，反正你愿意也罢，不愿意也罢，我得领你回去，到时别怪师兄不客气。庄外等你！”

    他刚走出堂门，张见山又赶了上来，拱手拜道：“师兄留步，师弟领命就是。只是冀州如此大的摊子，也不能说走就走。可否容我两日，待我交代一二，便随师兄回断剑山。”

    束瑄知道他定是要召见冀州合宗子老交代走后的事情，冀州如此大，两日时间，各府的族老还来不及赶回首府，便道：“不急。待你安排好所有事情，再走不迟。”见这师弟如此年轻俊朗，他更讪笑道：“哪怕你想成个亲再走，我也等你。”

    说完，束瑄便大笑出门去。

    ***

    一连几天，冀州族老和冀州军将领们快要把张家大院的门槛踏破了。张见山一一交代好走后的事情，与他们话别。

    走的那天静悄悄的，谁也没来送。

    八月的冀州仍是酷暑，驿路边柳树枝条动也不动。

    束瑄见他师弟穿得齐齐整整的一身剑服，也不知道他热不热。

    本就很俊了，还如此修边幅。束瑄讪笑道：“师弟可曾定亲？”

    “大事未竟，何以家为？”他淡淡然道。

    “若办不成事，难道师弟打算做和尚？”

    他没有应话。

    束瑄笑道：“师弟如此讷言，将来该找个话多的娘子，否则家里岂不是要静得没人响。”

    “娶妻当娶贤。女子自然还是讷言一点好。”他一本正经回道。

    束瑄哈哈大笑。

    就连束瑄也没想到，多年后，他这位天纵之才的师弟竟然栽在一个天底下最会来事的小娘子手里。

    有时想起他当日那番娶妻娶贤的言论，束瑄也是暗自摇头好笑。

    实乃天命啊~！

