    “吴凡，你出来了？休息好了？”赵琪看到吴凡，一脸惊喜的走了上去：“你的伤势怎么样了？严不严重？还疼不疼？”

    “伤势？”吴凡微微有些疑惑，看了看赵琪，又看了看赵琪身后的孙亮。

    孙亮不断给吴凡使眼色，吴凡立马便明白了是怎么回事。

    “哦，伤啊，已经好的差不多了，下午休息了那么久，整个人舒服多了。”吴凡在赵琪的面前活动了一下手脚说道。

    “那就好。”赵琪说道：“呶，把它喝掉，你会恢复的更快。”

    “这是什么？”吴凡顺手接过赵琪递过来的东西，打开盖子，顿时一股淡淡的怪味飘了出来。

    “这是汤啊。”赵琪一脸得意的说道：“这是我亲手煲的汤，煲了好久，你快尝尝，看味道怎么样。”

    “汤？”吴凡看了看赵琪，又看了看手里碗中的液体。

    碗中的确是汤，但却有些黏糊，最上面还飘着些许已经辨不出真实身份的食材，再加上飘上来的淡淡怪味，这些都实在是让人难以有喝的欲望。

    “是啊。”赵琪似乎也看到了自己的汤卖相不怎么样，有些尴尬的说道：“虽然它的卖相不怎样，闻着味道也有些......有些特别，但是，口感应该不错，你尝尝看。”

    “真的要喝？”吴凡苦着脸看着赵琪道。

    “当然。”

    “那好吧。”

    吴凡端起碗，看着近在眼前的不明液体，心中颇有些抵触，他看向孙亮，想要向孙亮求救，却发现孙亮不知道什么时候已经走了。

    “喝啊。”

    “真的要喝？我觉得我的伤已经好了，不需要喝了。”吴凡还在做最后的挣扎。

    “不行，一定要喝。”赵琪坚持道。

    这还是自己第一次煲汤呢，怎么能浪费？

    “好吧。”吴凡眼见挣扎无望，抱着一颗赴死的心情，闭着眼，仰着头，将碗中的“汤”径直倒进嘴里。

    酸，甜，苦，辣......

    在汤汁进入口中的一瞬间，各种味道充斥着吴凡的口腔，差点让他将已经喝进嘴的汤都给吐了出来。

    吴凡从来不知道，一碗汤居然能够包含那么多味道，而且，每一个味道都是如此的清晰，如此的霸道。

    “怎么样？怎么样？”赵琪满脸期待的问吴凡道。

    吴凡艰难的将口中的“汤”都咽了下去，挤出一丝笑容道：“不错。”

    “真的？”

    “真的。”

    “我就说嘛，我的汤肯定不会差，我还是很有煲汤天赋的。”听到吴凡的肯定，赵琪顿时满脸笑容。

    而赵琪的话，却是让吴凡嘴角微微扯动了一下，露出一个勉强的笑容。

    “你看你，刚刚喝的太急了吧，就算是我的汤味道好，你也不能喝那么急啊。”赵琪看到吴凡嘴角边有一丝汤汁，一边说着，一边下意识的伸手帮吴凡抹去。

    只是，当她的手碰到吴凡嘴角的时候，才突然意识到不妥，整个人突然顿住了，两边脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

    男女授受不亲！

    这可是在思想比较封建的世界，而不是现实世界。

    吴凡也很快意识到了这一点，他微微后退两步，干咳一声，说道：“还是我自己来吧。”

    本来还很害羞的赵琪，听到吴凡这话，却似乎受到了刺激一般，上前两步，再次站在吴凡的面前，伸手直接抹去吴凡嘴角的汤汁，接着，迅速后退两步低着头站立，整张脸已经红得似乎要滴出血来。

    吴凡有些呆呆的看着赵琪，一时间居然不知道该说什么。

    两人之间陷入了诡异的沉默之中。

    “咳咳。”最后，还是吴凡干咳两声打断了两人之间的沉默：“那个，你什么时候回去？”

    “你要赶我走？”赵琪猛的抬起头看向吴凡，眼神中有惊讶，有失望，有气愤。

    “不是，不是我要赶你走。”吴凡连忙说道：“之前的密旨中，你父皇不是让你尽快回去嘛。”

    “不用管他！我不走。”赵琪想也不想的说道，她定定的看向吴凡，说道：“除非，你赶我走。”

    “我......我怎么会赶你走。”赵琪的目光让吴凡有些心虚。

    “那就行。”赵琪笑了出来，笑得很开心，两只眼睛犹如月牙一般：“那你休息，我先回去了。”

    “好。”吴凡点点头，

    赵琪刚走两步，突然停住了脚步，转头看向吴凡道：“你想要喝什么汤，我明天继续给你煲。”

    “啊，不用了吧。”吴凡心中发出痛苦的哀嚎。

    “用，一定用，必须用！”赵琪说道：“你受伤也和我有关，我必须做点什么。”

    “我的伤，其实已经好了。”

    “不能大意，说吧，想喝什么汤，不用客气。”赵琪道。

    “随便吧。”

    “随便啊？这就有点难了，我回去好好想想吧。”赵琪说完，蹦蹦跳跳的离开了，看得出来，心情很不错。

    “我可怜的胃啊，你受罪的日子，开始了。”赵琪离开之后，吴凡苦笑着自语道。

    刚刚那碗汤的味道，吴凡只要想想，就是满满的酸爽，本以为受一次罪就行，却不曾想，赵琪不想离开这里，甚至似乎还喜欢上了煲汤，这让吴凡有些绝望。

    他痛苦的日子，似乎才刚刚开始。

    “不过，能够让公主亲自煲汤，这样的待遇，估计也就皇帝才能够享受到吧？”吴凡想着，嘴角扯起一个弧度，倒也有些开心。

    如果吴凡知道，这是赵琪第一次煲汤，之前连老皇帝都没有尝过的话，吴凡可能会觉得更加荣幸。

    赵琪离开之后，吴凡并休息，之前不知道什么时候离开的孙亮，再次在吴凡的面前出现。

    “大人，城内的李员外，城东布行的赵老爷，城南米行的柳老爷，联袂来访，想要拜访大人。”孙亮说道。

    “不见。”吴凡想都不想的拒绝道：“就说我没时间。”

    “是，大人。”孙亮应道，对于吴凡的决定并不奇怪。

    从昨天吴凡成为清远县城的县令的消息传出去之后，就陆陆续续有城内大户想要拜访吴凡，有的被孙亮直接回绝了，有的则是报到了吴凡这里，不过，不管是谁，都没有能够见到吴凡。

