    林渊答应了一起攻略死亡级灰烬之谷。

    旧年太阳显得很兴奋。

    直夸林渊讲义气、够朋友。

    告诉了林渊集合的地点和时间，然后挂断了语音。

    灰烬之谷副本入口。

    距离林渊现在所在的位置很远。

    还好，林渊购买了坐骑。

    不用像上次那样，费了一个小时的时间才赶到灰烬之谷入口。

    召唤出坐骑。

    林渊翻身骑在骆驼身上。

    双手拉住套在骆驼身上的缰绳，向灰烬之谷走去。

    骆驼的移动速度很快。

    不到十分钟，林渊就来到了灰烬之谷的入口处。

    此时，正是清晨时分。

    下副本的玩家并不多。

    只有七八支玩家队伍站在入口附近。

    林渊左右扫视一眼。

    发现了旧年太阳的身影。

    他一身白银装备，在人群中显得很是耀眼。

    旧年太阳身边还站着几名玩家，从他们身上的装备来看，一看就知道是职业玩家。

    其中。

    一名绝美的女剑士。

    被旧年太阳几人众星拱月般围绕在中间。

    女剑士容貌精致冷艳，穿着一件白色花纹的镂空铠甲，高高紧绷着胸口，如山峰怒挺。

    不堪一握的细腰，犹如水蛇充满活力。

    剑士袍包裹着浑圆翘臀，一双白玉般圆润细嫩的大腿，修长而笔直，没有一丝缝隙，充满美好的青春气息。

    如此诱人的身材，加上女剑士冰霜冷艳的容貌，可以说是倾国倾城的尤物。

    林渊眼神中闪过一抹异样的光。

    冷月，神级铁三角的队长，镜花水月公会的会长。

    除了这些明面上的身份。

    冷月还有一个不为人知的身份.....

    【秩序】的核心成员！

    相传，建立秩序的九名天选者之中，就有冷月！

    如果不是为了偿还旧年太阳的人情。

    和某些特殊原因。

    林渊并不想与冷月有太多的接触。

    如果引起秩序组织的注意。

    被操控师盯上了。

    目前来说，林渊还没有抵抗操控师催眠洗脑的方法。

    最好还是离秩序组织远点才好。

    不过。

    另一方面。

    灾难之日时期。

    冷月好像与秩序彻底闹掰了。

    以前就听说过冷月与秩序组织不和。

    双方经常争吵。

    彻底闹掰后。

    甚至，秩序将冷月打上了邪恶天选者的印记。

    召集天选者追杀冷月。

    后来又不知道发生了什么。

    秩序好像爆发了一场内乱。

    取消了对冷月的追杀。

    从那之后，冷月与秩序的关系就降到了冰点。

    这也是为什么。

    林渊会答应旧年太阳，一起下副本。

    偿还人情是一方面。

    另一方面是为了结识冷月。

    然后通过冷月，想办法揪出隐藏在秩序背后的操控师。

    冷月是秩序的建立者之一。

    应该会知道操控师的真面目。

    林渊从骆驼上下来，将坐骑收回坐骑空间。

    径直朝冷月一行人走去。

    默数了一下队伍的人数，加上旧年太阳一共九人。

    看来，自己是最后一个赶到的人了。

    “小明，快来快来，都等你好久了。”旧年太阳热情地招呼道。

    镜花水月公会的人。

    一上线就来灰烬之谷入口处等着了。

    旧年太阳拉着林渊，介绍道：“这些是我们公会的核心成员，这是冷月，公会会长。”

    话音刚落。

    冷月上前几步，颔首道：“你好，欢迎加入镜花水月的核心小队，我是队长冷月，14级暗月剑士。”

    林渊客气道：“我是清明，14级道士。”

    毕竟，以后还要通过这个女人揪出操控师。

    林渊觉得还是客气一点好。

    对于林渊的实力和态度，冷月还算满意。

    冷月微笑道：“先给你介绍一下队友，小阳你认识，就不用我再介绍了，这位是星痕，职业是雷语巫师。”

    随着冷月的介绍。

    一名穿着法袍戴着巫师帽的英俊法师走了出来。

    他手中握着一根雕刻着神秘符文的魔杖，上面隐约缠绕着一丝丝雷电。

    星痕礼貌地一笑。

    就算是向林渊打招呼了。

    不过，就算星痕隐藏的再好。

    林渊还是从他的目光中看到了一闪而过的冷漠和高傲。

    这种目光。

    上一世，林渊经常能看到。

    那些自诩为天命之子的天选者们，看向普通玩家的时候。

    就是这个眼神！

    仿佛高高在上的神邸，俯视卑微的蝼蚁一样。

    雷语巫师星痕.....

    看来他也是天选者。

    冷月接着给林渊介绍起队伍剩下的成员来。

    虽然。

    上一世林渊对镜花水月公会的实力有一定的了解。

    但听到这些人自报家门后。

    林渊心里不禁有些惊讶。

    除了神级铁三角，剩下的6名队员，每个人都是排行榜前一百的职业玩家。

    队伍的职业构筑为。

    2近战输出、2近战肉盾、1猎人、2法师、2辅助、1召唤。

    林渊的职业定位是召唤和远程输出。

    相互之间熟悉了一下技能和主要属性。

    冷月带领着众人。

    径直朝灰烬之谷走去。

    【系统：你已进入“灰烬之谷”副本，难度：死亡！】

    依旧是被烈焰焚烧的焦土和灰暗的天空。

    浓烟弥漫、灼热空气。

    难度不同，但副本环境却不会改变。

    一进入副本。

    冷月那冷清的声音响起。

    “死亡难度的怪物数量和实力都会大幅度提升，要小心！”

    众人点了点头。

    英雄难度，第一波遇见的怪物是10头灰烬蜥蜴。

    死亡难度，怪物实力提升，数量也会提升。

    林渊等人，将会遇到30头灰烬蜥蜴。

    与其他队伍一样。

    肉盾和近战站在前面，法系职业站最后。

    冷月让林渊和那名猎人，召唤出各自的召唤兽和宠物。

    挡在最前面。

    林渊没有异议。

    毕竟，其他队伍的召唤师，他们的召唤兽就是用来充当肉盾的。

    召唤兽死了。

    召唤师等冷却好了就能再次召唤。

    唯一的损失是一点法力。

    林渊从未和别人提起过，他可以复生僵尸。

    所以。

    大部分人都以为。

    僵尸是林渊召唤的不死族召唤兽。

    索性，林渊也就默认了。

    僵尸是他的召唤物。

    猎人的ID叫青团子。

    她的宠物是一头棕熊和一只沙鹰。

    猎人是弓手的晋阶职业。

    猎人可以驯养宠物战斗，还可以使用枪械或弓箭远程攻击。

