    “别打别打，我出来！”

    手掌刚刚拍出，一声慌乱娇喝立刻从石头后面传出。

    楚天一听，迅速收回了手掌，看向那里。

    一个梳着冲天小辫的紫衣女娃从石头后面走了出来，看上去约莫十三四岁，娇俏的小脸上带着一丝慌乱。

    “果然是你！”

    看到紫衣女娃，楚天冷冷一笑。

    这名紫衣女娃不是别人，正是曲灵儿！

    “你认识她？”

    符向阳皱眉问道。

    楚天点点头：“认识，一个惹祸精！”

    结果，这句话一出口，曲灵儿立刻不干了！

    “哼！楚天，你说是谁是惹祸精，你才是惹祸精！”

    “你以为我愿意大老远地跑过来么，还不是我姐让我来给你送东西的！”

    “你不关心一下也就罢了，居然还直接说我是惹祸精，你还有没有一点良心！”

    曲灵儿泪如雨下，怒声质问，犹如连珠炮一般。

    “这……”

    楚天还是第一次见到曲灵儿泪如雨下，不由地面露尴尬，有些手足无措。

    他刚才只是随口开了一个玩笑而已，没想到竟是一下子深深刺激到了对方，搞得场面很是尴尬，难以收场。

    “好好好，你别哭了，是我不好，是我不对，我真诚向你道歉！”

    楚天最怕看到女人哭泣，赶忙开口，真诚道歉。

    然而，事情却是超出了楚天的意料。

    他刚刚道歉，结果曲灵儿哭得更加厉害了。

    “楚天，你的良心都被狗吃了，我辛辛苦苦跑了这么远，给你送东西，你居然一点都没有感恩之心！”

    曲灵儿边哭边骂。

    听着曲灵儿的哭骂，楚天顿时一阵的头大。

    如果不是因为曲肖儿的话，楚天此刻真的很想直接一走了之，任由曲灵儿随便哭闹。

    曲灵儿哭闹片刻后，见楚天始终没有搭理她，干脆擦干眼泪，也不再哭了。

    “哼，楚天，你要想让我原谅你，你必须得答应我一件事情！”

    曲灵儿擦干眼泪后，恨恨说道。

    “他奶奶的，终于来了！”

    楚天心中暗骂一声。

    他就知道！

    曲灵儿此女一向都是古灵精怪，此时大哭大闹，绝对另有目的！

    “说吧，什么事？”

    楚天撇了撇嘴。

    曲灵儿凑近之后，冷声道：“楚天，我要跟你一样，加入边境军队！”

    “什么，你要加入边军！”

    楚天顿时一脸震惊。

    不远处的符向阳此时也是一脸懵逼意外。

    一个十三四岁的小女孩，加入军队？

    这件事情，只要稍微一想，就会觉得有些荒缪透顶！

    要知道，世俗界的很多家庭中，十三四岁的女孩正是父母眼中的掌上明珠。

    捧在手中，生怕摔了！

    含在口中，生怕化了！

    此时，楚天就算是用脚趾头想一想，也能猜到，曲肖儿绝对不知道自己妹妹想要加入边军的事情。

    这明显是曲灵儿的自作主张！

    “对不起，我没法答应你，因为凌武王不会允许的！”

    楚天无奈道。

    曲灵儿满脸自信笑道：“嘿嘿，凌武王那里，你不用操心，我来搞定！”

    “你来搞定？”

    楚天一脸狐疑。

    凌武王何等人也！

    当朝皇帝亲自敕封的一位异姓王，地位崇高，倍受尊敬！

    怎么可能听从区区一个十三四岁小女孩的话，允许其加入边军！

    可惜，曲肖儿依旧是一脸的自信。

    楚天无奈点点头：“好吧，既然你有信心搞定凌武王，那你可以暂时跟在我身边，不过一切都得听我的！”

    曲灵儿立刻兴奋地点了点头。

    “对了，刚才你说你姐有东西要给我，是什么东西？”

    忽然，楚天想到了什么，开口问道。

    “接住！”

    曲灵儿手掌猛地朝着楚天狠狠一甩。

    嗖！

    一道淡金之芒朝着楚天疾飞而来！

    楚天急忙抬手，一把抓住了淡金之芒，低头一看，面容剧变。

    “上品宝符！”

    楚天还没开口，符向阳却是立刻凑了上来。

    他的一双虎目，精光绽放，死死地盯着楚天手掌心中的东西。

    “嘿嘿，大家伙，没想到你还有几分的眼光！”

    曲灵儿笑着赞道。

    被曲灵儿叫做大家伙，符向阳顿时面露一丝尴尬。

    他和曲灵儿站在一起，两相对比，他确实是不折不扣的大家伙！

    “谢谢你，肖儿！”

    楚天低头，紧紧地盯着手中的淡金色玉符，心中缓缓涌过一股暖流。

    这种淡金色的上品宝符，楚天之前曾经见过一次。

    上次在首任院长公孙台的洞府中，曲肖儿曾经激发了一枚几乎一模一样的上品宝符，差点击杀血冥青！

    楚天手掌轻轻拂过淡金色宝符，感受着其中蕴含的惊人能量。

    他的心中暗暗估测！

    一旦这枚宝符彻底地激发，当场击杀一名灵脉境初成武者，没有任何问题！

    若是灵脉境小成武者的话，也足以重伤对方！

    拥有这么一枚威力惊人的上品宝符，相当于在危急时刻，多了一条命！

    很快，楚天收起了宝符。

    三人休息片刻后，重新出发。

    曲灵儿虽然年纪最小，但修为却是丝毫不弱，竟也是达到了半步灵脉境的层次！

    为了躲避可能的伏击，三人专门选了一条人烟稀少的路线。

    一路上，楚天说话很少。

    只要休息，他就会抓紧时间，凝聚魂血。

    反而是曲灵儿和符向阳两人渐渐熟络，一路上说个不停。

    楚天本来以为符向阳这种战斗狂人应该是个少言寡语之人，没想到却是大错特错！

    一旦真正打开了话匣子，符向阳竟是完全关不上了！

    经过了曲灵儿的一些介绍后，他对乌焱国国都和天极学院产生了深深的兴趣。

    一想起过去十年，自己始终是被师尊薛元封闭在那个偏僻的小山村中，每日勤学苦练。

    符向阳就有种想要抓狂的冲动。

    人生多少的精彩，他错过了！

    半个月后，三人终于是踏入了乌焱国南部边境地域。

    这一日，三人穿过一片面积巨大的繁茂森林后，朝着远处望去。

    那里是一片连绵不绝的群山，几乎一眼望不到边际。

    而在群山的中间，可以隐约看到一座巍峨巨城，耸然而立。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

