
　　若是一年前的高小君，她肯定不信。

　　但现在的高小君接触到了这个比人类更发达更先进的修真文明，见识过海里的神，天上的神，以及各种精怪鬼魂。天籁小说网

　　那地球变成一个意识体站在她面前和她直接沟通，也是完全可能的。

　　如果真的是他，那一切都说得通了。

　　那个所谓的恶灵，就是地球的意识！

　　地球也是有意识的，它还会保护自己。

　　当外星人的飞船飞临地球的时候，他放出了黑暗维度的怪物应敌。

　　当地球修真文明发展到威胁自然生态的时候，他降低空气含氧量限制神妖的体型，授意神族创造更适合能耗更低的新生物来延续文明，他还会放出黑暗的力量来强行扼制修真文明的发展。

　　在更古老的年代里，他直接出手制造了多次生物大灭绝。

　　如今他更是利用海豚妖对人类的愤怒，来进行破坏。

　　若是成功，当场会死很多人神妖，在未来几百年时间里，华夏大半土地都将被核辐射给污染，人神妖都将无法生存，也无法延续后代，文明会凋零，甚至消失。

　　但这一切，对于地球来说并不算什么，核辐射过个几千上万年就会消失，对他来说，不过就是消灭掉皮肤里的寄生虫，而暂时留下的一点副作用。

　　高小君的心情就更沉重了。

　　文明需要发展，就需要从地球上索取资源。

　　一旦索取过头了，必定遭遇地球反噬。

　　小岛国往海里排放核废水的时候，就埋下了因，海水被污染，海生物大量死亡，滋生病毒，病毒又会以各种方式回到人类身体里，甚至，生物会因此变异，而疯狂报复人类，这就是果。

　　这一切，不过就是自然规律罢了。

　　显然白泽一眼就看见了对方的真面目，在地球面前，他们都只是一只只弱小的寄生虫而已，地球想抹杀他们，易如反掌。

　　敖孪也说出了自己的结论：“如果我没猜错，那应该是系统的意识，系统被取名为‘天道’，因为它就是根据地球的自然规律进行系统梳理之后，做成的具象化操作系统，所谓天道就是规律，规律就是地球的意识，他之所以这么强大，因为自然规律不可逆。”

　　他正在写的论文，有了更多作证了。

　　地球真的在试图灭绝这个文明。

　　高小君后知后觉地被吓得出了一身毛毛汗。

　　她竟然，和地球的意识沟通了。

　　虽然最后地球还是收手了，但高小君知道，他还会再来的。

　　一路无话。

　　到家，敖孪变成人，走在前面，一开门，高小君就看见自己的行李堆在了客厅，她鼻子一酸，当场破防，拽住了敖孪的衣角。

　　“呜……你是不是要把我赶出门了？”

　　“你怎么可以这么无情无义，就这么快就要把我赶走了吗？你这个渣男！”

　　刚才才亲她，得知她没有赤子之心了就把他一脚踹出去了！

　　敖孪：“……虽然海豚妖消失了，但那一大片地方还是有很严重的核污染，要清理之后才开放，你先搬到龙宫住几天。”

　　敖孪的房子，就是俯瞰三江交汇处的无敌江景房，距离事发地点很近。

　　原来是这样。

　　高小君及时刹住车，憋住泪，可还是伤心地噘着嘴。

　　“哦，我还以为你要把我赶走了。”

　　敖孪看看她，似乎有话要说，但敖丙一个电话就打了过来。

　　“你龙呢？又溜到哪儿去了？全部都在等你了！”

　　那边忙得热火朝天，敖孪忽然就玩个失踪，真是令龙恼火。

　　敖孪：“马上到。”

　　他转身，按住了高小君的肩膀，俯身对她说：“你这几天先住到龙宫去，我给你搬了一套房子过去，就不用住在船上了。”

　　高小君不干：“我不去，我就住在家里，你不许赶我走！”

　　她都失去了赤子之心，敖孪竟然还要把她送走。

　　总觉得搬到龙宫去之后，就搬不回来了。

　　“好。”

　　敖孪还是答应了。

　　高小君抽噎一声之后，湿漉漉的眼抬头看着他，经历了一番生死之后，她觉得敖孪肯定有什么话要对自己说的。

　　敖孪也垂眸看着她，想起之前在樊家村分别之前他们说的话。

　　嘟嘴不是委屈，而是——

　　此刻，她正嘟着嘴，一脸小委屈，双唇也显得意外粉嫩。

　　敖孪落在她肩膀上的手不自觉地加重了几分力道，喉结处上下涌动了一番，有种冲动在胸腔里氤氲着。

　　气氛旖旎到了一个极点之后，敖孪微微探身——但却顿在了半途，扭头一看，白泽正蹲在玄关处，直勾勾地看着他们。

　　见敖孪那带着懊恼的眼神过去了，白泽忙说：“啊，当我不在就好了，你们继续，继续。”

　　可说完，还是一双直勾勾的眼看着他们。

　　敖孪将带着薄怒的眼神收回，搂了搂高小君的肩膀：“那你在家休养几天，我已经替你申请好假期了，我这几天我尽量回来。”

　　说完，在高小君失落的眼神之中，他变成龙从窗户飞出去了。

　　高小君站在露台上目送他离开，见那一条长长的龙就飞远之后，就消失在了结界里。

　　凡人的视角里，今天依旧是风和日丽的一天，街上车水马龙，江边的龙王庙依旧香火鼎盛。

　　修真界用了结界把核辐射控制住了，不会对凡人的社会造成影响。

　　此时，还是上午，骄阳初生，大地一片生机盎然。

　　“他们要怎么消灭那些核辐射呢？”

　　她忽然问白泽：“直接排进大海吗？”

　　原来全人类都是一样的吗？

　　这些东西最终还是要由大海来接受吗？

　　小小的一只白泽，轻灵地跳上了露台，爪子一划拉，高小君就看见了结界里面的情况了。

　　“你自己看啊。”

　　高小君蓦然睁大了眼，看见结界里，那三江交汇之处，汇聚了无数修者，敖孪落在了临时的指挥中心里。

　　无数绿油油的妖怪们，排成了整齐的队列，从天而降，从雨点般的扎进了江水里，瞬间，江水就成了生机盎然的一片绿色。

　　“那是什么？”高小君问。

　　见多识广的白泽回：“那是海藻类的妖怪们，海藻遍布于全球，生活在浅海里，能进行光合作用，会产生大量的氧气，地球上绝大多数氧气，都是由藻类生物制造，同时，有一些海藻也能清除核污染，他们正在用海藻来清除海豚留下的核污染。”

　　高小君呆着，双目无神地看着那些前仆后继跳进江水里的藻类妖怪们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第361章 是的，就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 