
刘员外？

楚昀听这名字颇为熟悉。

眼前的刘员外夫妇，不会就是玉莲口中的那对所谓的“公公婆婆”吧？

若真是如此，那棺材里的应该就是刘员外的独子，刘青，而且已他们家的家境，给刘青带一些稍稍值钱的陪葬品，引起了王三癞子的贪心，也就能说得过去了。

这个时代，丧葬之事可不是随便的一件事。

丧葬与婚嫁之事都是人生中的大事，若想要风光地办一回葬礼，着实是要花不少钱。

所以许多家境贫苦的人家，死后用棺材裹了，未必就能马上下葬，要慢慢的把一些物件置备齐了，才能行丧葬之事，大多数人家，都会选择先把棺材先找个村外的荒庙放着，这也就同后来的义庄一般。

而刘员外家家境殷实，离世的又是独子，白发人送黑发人，这丧礼办得不可谓不风光，附近村镇谁不知晓。

也难怪这流窜作案的王三癞子动了念头，却不想惨死在此。

众人不知为何既不敢靠近王三癞子的尸体，也不敢靠近棺材，刘员外夫妇和一众家丁也都与棺材相隔丈许的距离。

楚昀扫了一眼，眉头微皱，做了个停止的手势，对赵大元道：“的确有些古怪，小心一些。”

说完便走到王三癞子的尸体旁。

赵大元等人闻言，顿时有些不太敢上前。

打量了一眼周围，赵大元心中暗自思量：自己堂堂一个捕头若是不敢近前，未免有些丢人，况且身边这么些个人，还有远处的村民也都向自己这边瞧着，传出去岂不是被人笑话？

这么一想，他挺了挺胸，道：“瞧你们那点出息！”

随后“自若”地走到楚昀身边。

只是下意识地靠的近了些。

王三癞子体型不小，面上生的一脸横肉，此时口角溢的满是血水，都已经发黑，面容扭曲，能看出死前必然百般痛苦。

一双眼珠瞪着，快要突出来一般，格外吓人。

单是这幅面容，让人看上一眼便心底发怵，也难怪没人敢靠近。

他身上的血迹也都发黑，手脚断裂处，像是被硬生生地撕扯下来，周围的土地上尽数是乌黑的血迹，但并没有他的残肢。

乍一看，有些像是被野兽给啃咬过一般。

不过很快楚昀的目光就被他身上的一处吸引住。

之前离得远，看得不真切，如今离近了才发现，他胸前的衣衫破烂，有大片血渍，楚昀拨开衣物，不由一愣。

“嘶！”

左胸处竟然有拳头大的一个血洞，而王三癞子的心不翼而飞！

楚昀不免困惑起来。

一时想不通，楚昀也不纠结，将此事暂且放下，伸出手指捻了两下污血，又扭头看了一眼数尺外的棺材，只见棺盖的缝隙的血迹同样乌黑。

他不禁自言自语了一句：“怎么会有尸气？”

赵大元未听清他在说什么，掩着口鼻看了眼王三癞子的尸体，好奇道：“他的心怎么没了？”

楚昀摇了摇头，没有回答。

赵大元顺着他的目光向棺材看去，仔细看了眼棺盖下的血，又看了看地上的王三癞子，沉思了片刻，得出一个让他觉得有些匪夷所思的结论。

低声问道：“这血迹都是他的？”

“多半是。”

赵大元捏着下巴认真思索了下，忽然若有所悟，道：“我知道了，一定是这附近有什么毒蛇猛兽，吃了人，然后躲进了棺材里！”

说罢，他冲其中一名家丁招了招手，想询问一番。

那家丁不敢上前，愣是被一名捕快驱赶着才不情不愿地走过来。

“你们一群人站在此处多久了?为何不打开棺材看看？没看到你家少爷的棺材板都流血了么！”

那家丁哆嗦着道：“官爷……不是我们不想打开，实在是打、打不开啊……”

“一个棺材都打不开？没用！”赵大元不满道，“那你可知道里面有什么？”

“有我家大少爷……”

赵大元明显愣了一下。

“你他娘的不是废话？不是你家少爷难道是我？我是问除了你家少爷，还有没有别的东西，没看到地上躺着的那厮缺胳膊少腿的！”

家丁苦着脸道：“回官爷的话，这棺材未曾打开，我们哪里晓得里面是什么……”

“那你们这村子附近，可曾有什么野兽出没？”

“这个……好像没听说过。”

赵大元什么也没问出来，只好摆了摆手，让家丁离开，随后冲几名捕快道：“哥几个过来，咱们把这棺材打开看看！”

“且慢！”

一直低头发呆的楚昀回过神，叫住了他。

楚昀也不看赵大元，自己绕着棺材转了一圈，又抬头看了看早已升起的日头，才道：“没有什么毒蛇猛兽，这些应该是那位刘家少爷所为……”

“可刘家少爷不是死……”赵大元一怔，“你是说诈尸了？”

楚昀点了点头：“若我所料不错，棺材里的尸体怕是已经起了尸变，所以这棺材……现在确实打不开。”

“尸……尸变？”赵大元倒是听说过这么个传闻，这可比什么豺狼虎豹可怕多了，不由身上一阵发凉。

“小道长，你确定么？”他一边问着，一边悄悄往楚昀身边贴了贴。

楚昀没有回答，盯着棺材沉默不语，面露疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249766"  chaptername="第三十章  尸气">加入书签</a>
</div>
