    韩素希拿着杨昆送给自己最后的一张亲手画像作为分手礼物，朝着自己的保姆车小跑着回来了。而此时坐在车内正在吃着紫菜包饭的经纪人看着韩素希急匆匆的从餐厅出来，他都愣了好几秒的时间呢。

    她不是进去吃饭吗？怎么就那么五分钟的时间就出来了。而在韩素希拉开了保姆车的后座位置，坐进了车舱内，她在也忍不住的哭了起来，伤心的，放声的哭了起来。她抱着自己的座位上的一个腰垫抱枕把自己整个脑袋都埋在了抱枕开‘哇哇’的哭着。

    而坐在前面驾驶位的经纪人被突然回来爆哭的韩素希给吓了一跳：“怎么了，怎么了？素希啊，怎么了？”

    面对经纪人的询问，韩素希根本就没有力气会回应，她只是抱着抱枕放肆的在车内哭着..她哭泣的声音带着撕心裂肺的感觉，正如她离开是对着杨昆说的那句话一样‘我是真心喜欢了你的。’

    是啊，只有付出了真心去喜欢的人在分开时才会这么痛吧。原本以为忙碌的工作，让她都快要忘记了这份感情似的，可是看着杨昆准备的这份分手礼物，她带着新娘头纱的画卷，让她瞬间回忆起当时，她是那么真心实意的爱着杨昆。

    只是在好不容易变得顺利的工作时，她暂时的忘记了那份情，而这幅画正好的唤醒了她内心里对杨昆的那份依恋。当初是她在戴上新娘头纱时，虽然只是拍摄视频，但她却真心动了想要和他结婚的那个念头..

    谁知道，几个月过后，等来的却是一句‘祝你幸福’。面对突然到来的分手，她真的没有一点责怪杨昆的心思，而且对杨昆，韩素希更多是一种愧疚。

    因为当初她还说过自己红了，肯定会承认自己有男朋友，可是最后她失言了，为了自己的工作她选择了说谎。

    而且在她投入到电视剧的那段时间里，她丝毫都没有顾忌到杨昆..现在走到这个地步，她真的没有资格去责怪杨昆。

    韩素希暴雨梨花的哭着，而坐在前面的经纪人，看着她哭得那么的伤心，那么的撕心裂肺的，他都已经猜到是发生了什么事了，除了分手，别的事情不可能让韩素希有这么大的打击。

    然而从经纪人的角度来看，韩素希的恋爱结束了也好，这样她可以全身心的投入到接下来的工作之中。

    原本经纪人觉得韩素希离开了杨昆这个单纯的视频制作人是可以找到更好的，可是最近关于‘杨昆’的报道也是非常多的。包括他都看到了不少消息呢，杨昆可以说当下最炙手可热的，而且是不分题材的音乐创作人！

    所以此时看来杨昆和韩素希，还是挺合适的。经纪人以为杨昆会理解，会等待，可能再过个一年半载的，等韩素希再次接受采访时，他可以同意韩素希承认和杨昆的恋爱。但..今天二人却闹出了分手。

    他知道这个时候，自己千万不要去劝说什么，安慰什么。因为当初韩素希就是听了他的安排才会面对记者的采访说‘自己是单身。’现在..他要是再去安慰什么只会引来韩素希的恨意。

    现在唯一的办法就等她哭，哭够了，自然就不会哭了。而且接下来她的工作多了，失恋，应该没有那么多的时间去想，所以经纪人觉得还好吧？

    杨昆这边在韩素希离开之后，他好像并没有太多的心态上的变化，四个多月了，要准确的算，她是从一月份开始电视剧的筹备工作。在那个时期..二人见面就很少了，到了春节后更是没有见面了。二人只是依靠着文字来维持着彼此的关系。

    再后来，三月，她的电视剧播出后瞬间人气暴涨起来，从那一刻开始，二人的隔阂就越来越大了。四个多月的时间二人都没有在见面了，而且连短信消息的来回都变得少了，其实在杨昆的心里这段感情就一直都是名存实亡的。

    所以他干脆就彻底的断了，因为现在自己都和李知恩在一起了。而且杨昆自己也非常满意和李知恩在一起的日常，因为真的很舒适。

    加上二人对生活的理解是十分相似的，李知恩毕竟也是‘穷’过来的，而且她的思想比较成熟，所以二人在消费观念上二人是非常的类似。不需要什么天天的大鱼大肉，也不需要穿名牌，除了一些特殊场合时‘必须’。其它的生活基本水平都和普通的老百姓差不多。

    在生活上没有什么值得去奢侈的，但是在该花钱的地方又十分的大方利落。比如送给自己朋友礼物，对朋友的关怀等等，杨昆从来就不是吝啬的人，包括李知恩也是丝毫不吝啬的人。

    就比如李知恩看着杨昆的手机还是两年前的款式时，她就买了一个新款送给他。冬季来临时，她又买了一件奢侈品的羽绒服送给他，反倒是她自己并不会去买什么奢侈品。

    二人的三观很合适，所以在一起就很舒适。

    杨昆觉得认真的对待二人的感情，未来最后能走到哪一步再说吧，至少他和李知恩在一起时是特别用心的。当然他也能感受到，李知恩同样是非常用心对待着他，和他们的这段感情，杨昆觉得够了！

    .......

    杨昆一个人坐在餐厅里吃完了饭才出来，他并没有因为韩素希带着眼泪的离开就追了出来。不是心狠，而是当初的那份心动已经变了，所以分开对二人来说都是好事。

    餐厅出来后，杨昆开着自己的手动挡小蓝行驶在首尔的街头，距离晚餐的约定时间还早着。杨昆干脆开着车来到了龙山区的咖啡厅，这是曾经‘斯黛拉’队长开的咖啡厅。杨昆记得第一次拍摄的时候还来了她的咖啡厅借用拍摄呢。

    杨昆都有着接近快一年的时间没有再来这家咖啡厅了，今天再次到来..没想到惨咖啡厅里遇见了她们‘斯黛拉’的成员都在这里聚会。

    朱敏希这个和杨昆曾经有着特别关系的女人，在看着杨昆走了进来，她十分惊喜先招呼了他。杨昆看着她们曾经组合的在这里距离他带着一些好奇的朝着她们走了过去，和朱敏希，以及店长，还算是有点交情吧，虽然是过去式了。

    朱敏希看着走过来的杨昆，笑着说道：“欧巴，真是好久不见了，最近很忙吧？我在新闻上都常常看到你的消息呢。”

    杨昆笑着摆了摆手回应道：“我还不算很忙，比起以前你们做爱豆的时候，肯定要好很多啦，今天你们聚会吗？”

    朱敏希笑着说道：“哦，我们队伍现在都有定期聚会的，怎么样，你要不要参加我们的聚会？”

    杨昆笑着婉拒着邀请：“算了，晚上我还约了人吃饭，我就过来喝杯咖啡休息休息。好久都没有遇见你了，最近你的直播事业怎么样？”

    朱敏希说道：“我，还行吧。不算太差，但也不特别好，能过日子吧。到是你，你最近都很少时间看直播了？”

    杨昆带着笑容的摇头说道：“我现在哪有那么多的时间看直播呢，主要是我的视频频道算是走上正轨了。每天都想着节目，节目，节目。还有一些旅行规划，现在偶尔还要创作一些音乐，基本上我每天的事情是非常多了。现在连来咖啡厅喝一杯咖啡的时间都很少了。”

    朱敏希说着：“嗯，最近你的名气有点高了，现在肯定有很多公司找你写歌吧？对了，你签约了李知恩的经纪公司吗？”

    杨昆微微摇头说道：“没有签约，我和李知恩一直都是以公司对公司的合作在进行。我自己本身就成立了公司的，不然，我拍摄怎么办？你说是吧？我一个人哪搞得定呀。”

    听着杨昆的话，朱敏希笑着说道：“最近主要是看着你的歌曲实在是太多了，要是早点认识你就好了，我们就可以找你邀歌了。”

    杨昆只是笑着说道：“现在你们不是都过得很不错吗？至少都找到了自己的路。”

    朱敏希说道：“我这个直播又不可能永远。我自己到是尝试拍摄过一些vlog的，但是没人看，你教教我怎么做视频吧？”

    杨昆说道：“视频的制作不都是一样的吗？不过，我的视频大多数都是一些风景旅行相关的，而且我们的团队里有着好几名的专业摄影师。所以剪辑出来的效果，肯定比你自己拿着GoPro要好很多了。毕竟我们有人拍景色，有人拍人像，有人专门飞无人机。”

    毕竟是有着专业团队在旁边的，肯定比起个人来说要好很多了。很简单的道理，同样都是在首尔拍摄，有着专业团队的拍摄，风景也好，人物也好，亦或者一些长镜头等等都可以运用。而个人就只能GoPro或者相机镜头，这个成片出来后的差距还是非常大的。

    只要你有钱养个团队，拍摄出来的成片就会不错。哪怕是像杨昆这样简单的拍摄一些旅行景点搭配着一些俗套的爱情故事之类的！！

