    此时的两人，完全是情不自禁。

    蹦极的绳索，在空中来回震荡，幅度越来越小，直到两人脚下接触到实物，他们才回过神。

    “这一幕，简直太唯美了！好羡慕呀！”

    “老公，我忽然也想要去蹦极，跟你来个情侣双人跳！”

    “他们之间的爱情，一定非常的曲折深厚，才能让他们如此的忘情吧？”

    ……

    四周早已站满了围观者，一个个满脸羡慕地看着两人。

    只是距离太远，他们只能看见两人相拥而吻，却看不清两人的容貌。

    从刚刚的深情中回过神，秦惜一脸娇羞，小脸红到了耳根。

    “你用的是什么牌子的口红啊？”

    杨辰忽然问道。

    “啊？”

    秦惜一脸愕然。

    “啧啧！”

    她还没回过神，就听见杨辰砸吧着嘴巴，一脸享受地说道：“这牌子的口红，味道真不错，很甜！”

    他这句话说出口，秦惜刚刚恢复正常的脸色，唰的一下，再次变红。

    “杨辰！”

    秦惜一脸羞怒。

    “哈哈！”

    杨辰大笑一声，牵起秦惜的手离开，这注定是个十分美好的一天。

    对杨辰而言，这是一个值得纪念日子，这一吻，两人之间的感情迅速升温。

    于秦惜而言，同样值得纪念，从未恋爱过的她，第一次感受到了恋爱的滋味。

    整整一个下午，两人都在周城游乐场，到处都留下了他们的欢声笑语。

    从始至终，杨辰都紧紧地牵着秦惜的手，怕失去了她一般。

    直到日落黄昏，两人才从游乐场离开。

    “大哥哥，这位姐姐是你的女朋友吧？她好漂亮唉！这么美的姐姐，你不打算买一枝玫瑰花送给她吗？我的花很便宜的，一枝才十元。”

    刚走出游乐场，门口一位七八岁的小姑娘，手中拎着一个花篮，里面装着上百枝，独立包装起来的单枝玫瑰。

    此时扑闪着一双大眼睛，笑眯眯地看着杨辰说道。

    杨辰和秦惜俩都是一脸愕然，现在的小孩，口才都这么好了吗？

    看小姑娘穿着十分普通，不远处还有一个中年妇女，一脸质朴，也拎着一花篮的玫瑰花，正四处推销。

    “你应该才七八岁吧？这么小，怎么就出来做生意了？”

    杨辰一脸柔和地问道。

    小姑娘十分健谈，一脸纯朴的笑容：“我已经八岁啦！不小了，妈妈一个人带我，还要养家糊口，很辛苦的，今天正好放假，我写完作业，就跟着妈妈出来，帮她一起卖花。”

    穷人家的孩子早当家，说的就是这种吧？

    杨辰突然想到，秦惜一个人带着笑笑的日子，想必也很辛苦吧！

    小姑娘虽然只有八岁，但却远比寻常人家的孩子懂事的多。

    “你这里一共有多少枝玫瑰花？”杨辰问道。

    “哥哥，正好剩一百朵了！”小姑娘笑着说道。

    杨辰笑了笑，从钱包里拿出一小叠百元大钞，数了十二张递给了小姑娘。

    “你的花，我全要了，多余的二百，就当是买了你的花篮，没问题吧？”杨辰笑着说道。

    小姑娘听见杨辰全要，顿时满脸都是兴奋，连忙说道：“谢谢哥哥，悦悦祝哥哥和姐姐，百年好合，幸福长久！”

    说完，她又拿出两张百元大钞，递给了杨辰，满脸都是阳光的笑容：“哥哥，你一次性买这么多花，这个花篮也不值钱，就当我送你了。”

    为了不伤害小姑娘的自尊心，杨辰将钱收了起来，笑着接过花篮。

    又从里面拿出一枝玫瑰花，递给了小姑娘：“这枝花，哥哥送你，希望你能永远记住，这世上，每一个人，都是独一无二的，不管遇到什么困难，你永远都是最棒的，永远都是你妈妈的骄傲！”

    说完，杨辰起身，拉着秦惜离开。

    小姑娘双目已经湿润，一直目送着杨辰和秦惜的背影彻底消失在人群中，她才默默地开口说道：“谢谢哥哥！”

    “没想到，你挺会说话的嘛？看把小姑娘感动的！”

    秦惜笑容满面地看向杨辰的侧脸，脸上洋溢着幸福的笑容，眼睛瞄了眼杨辰手中拎着的玫瑰花，一脸傲娇地说道：“你的花，是打算送给哪个美女吧？”

    刚刚买下这九十九朵玫瑰花后，杨辰一直自己拿着，也没有要送给秦惜的意思。

    秦惜终于忍不住问了他。

    杨辰心中暗笑，你终于还是沉不住气了吧？

    “你猜啊！”

    杨辰笑眯眯地说道。

    秦惜翻了一个白眼，一脸傲娇：“我才不猜呢！”

    杨辰只是笑笑，也不说话，牵着秦惜的手向前而去。

    “杨辰，你快看！”

    秦惜忽然指着一个方向，惊喜地说道。

    只见两名白发苍苍的老夫妻，此时正手牵手，慢悠悠地走在他们前面。

    秦惜一脸羡慕地说道：“我觉得，这辈子最幸福的事情，就是老了，还能和老伴牵手散步，这才是永恒的爱！”

    杨辰笑了笑，直接朝着那对夫妻走了过去，然后将那一花篮的玫瑰花，递给了老爷爷：“爷爷，这花就送您了！”

    老人也是一脸惊讶，随即连忙道谢，两位老人布满了皱纹的脸上，满是幸福的笑容。

    秦惜原本以为，杨辰会将那束玫瑰花送给自己，直到这一刻，她才知道自己想多了。

    忽然有些失落，可是在看见，老爷爷将花送给老奶奶，他们脸上洋溢着幸福的笑容时，她又觉得很有意义。

    “走吧！”

    杨辰将花送出去后，笑了笑，又牵起秦惜的手继续向前。

    “你要带我去哪？”

    秦惜见杨辰带她去的方向不是停车场，一脸疑惑地问道。

    “等会儿你就知道了！”杨辰笑着说道。

    秦惜白了他一眼，前面杨辰说要带她飞的时候，也是这句话，现在又来。

    直到杨辰带着她进入万达商场，秦惜更加疑惑了，杨辰不说，她也不问。

    万达商场就在周城游乐场的对面，步行二百米左右就到了。

    此时，灯火通明的商场，人山人海，许多人都拿出手机，对着大厅中央顶端在拍照。

    就在大厅顶端，是一个用无数粉红色气球汇聚而成的一颗大‘心’。

    “好漂亮啊！”

    秦惜抬头看着大心，一脸羡慕地说道：“这里该不会是表白现场吧？”

    “或许吧！”

    杨辰嘴角勾起一抹弧度。

    话音落下，杨辰牵着秦惜的手，朝着大厅中央而去。

    “你要干什么去？”

    秦惜顿时慌了神，连忙问道。

    因为大厅中央，一个人都没有，人全都在四周观望。

    但奇怪的是，四周保护现场的工作人员，竟然没有一人前去阻止杨辰。

    秦惜虽然惊讶，但很快就意识到了什么，想到某种可能，她的心脏砰砰地直跳。

    就在这时，两人已经来到了大厅中央，与此同时，一道悠扬的钢琴曲响起，是贝多芬的《致爱丽丝》。

    无数人的目光，齐齐落在了中央，那最闪亮的两人身上。

    一名工作人员，忽然走了过来，小心翼翼地打开一个首饰盒，里面正放着一颗闪着粉色光芒的戒指。

    这正是杨辰第一次向秦惜表白时，拿出来的那颗粉红之星钻戒，是他花费了五个亿从拍卖场得到的戒指。

    “小惜，上一次，你没有答应我。”

    杨辰宠溺地一笑。

    “砰！”

    话音落下，他忽然一个单膝跪地，手中拿着那颗粉红之星钻戒，一脸深情地看着秦惜：“老婆，这一次，你愿意嫁给我了吗？”

