    第1222章一个不情之请

    另一边，范老越是在宫中行走，就越是感到一份与往日不同的威严。

    等到终于走到正殿前，他便发现了，守卫果然显得越发精神。

    这种精神不是那种被逼出来的，而是打心底焕发出来的。

    范老觉得这一切都有些不可思议，但转而一想，这个世界是慕强的，强者为尊可不是一句玩笑话。

    千璃大人显然都符合了。

    再加上，千璃大人本就拥有皇族血脉。

    这番变化也是理所当然的吧。

    如此想着，他跟着护卫走到了正殿门口。

    随即，他也没有贸然进去，而是不自觉地就停下了脚步，等待传召。

    “既然来了就进来吧。”

    不过，他刚站定脚步，守卫也还没通传呢，正殿中就传来了一道清脆的声音。

    范老微微一怔，随即就垂着头，谨慎地走了进去。

    然而才刚走了几步，他就觉得不对了，微微抬头这么一看。

    “……”

    这什么情况？

    入目所及唯有深坑和深坑。

    龙椅都没了！

    这正殿之中到底发生过什么？

    啊，不对，眼下的问题不是这个，而是……千璃大人呢？

    原本进来之后就目不斜视，低头垂眸的范老，这下不得不左右看了一下。

    这一看才发现，原来正殿的左边不知何时摆上了桌椅。而后，一位身着红衣的少女正在伏案写字呢。

    只一眼，范老就看清了，这少女正是楚千璃无疑。

    “千……”范老当即就转了一个身，对着楚千璃便要行礼。

    然而，他刚吐出了一个字。

    “嗬，嗬嗬嗬！”沙哑中透着惊喜的叫声突然爆开。

    什么？

    范老一愣，下意识地循声看去，这一看，他就彻底愣住了。

    青澜帝！

    只见被捆得仿佛粽子一样的青澜帝在角落处拼命地挣扎着。见他看过去的瞬间，青澜帝的眼中便迸射出了惊喜，仿佛在期待着他去救他一样。

    “呵。”范老顿时冷笑了一声。

    若不是他当初没本事，大皇子殿下的年纪又太小，他们不得不蛰伏起来，早在知道宝贝闺女是被这个禽兽生生逼死的时候，他就杀进宫把这禽兽给砍了！

    此时这禽兽竟然还找他求救。

    咚！

    范老突然就朝着楚千璃单膝跪下了。

    “唉？”楚千璃本来就剩最后一行字了，准备写完了这份青澜帝的罪状后，就同范老好好聊一聊。

    谁知这老爷子不走寻常路，突然就给她跪下了。

    “老爷子你这是做什么？赶紧起来。”这下，这最后一行字是写不下去了，楚千璃连忙放下了笔，起身就准备去扶老爷子。

    这可是晟睿堂兄的外公，晟睿堂兄如今可是对她有大恩呢，结果人外公就这么跪在她面前算是怎么回事？

    然而，范老既然跪下了，哪有轻易起来的道理。

    他有一个不情之请啊。

    “千璃大人，草民自知实在不该提出这个要求，可草民实在意难平啊！”

    “不知千璃大人可否允许草民将那楚辰炀暴打一顿？”

    “啊！”楚千璃惊讶，脚步都不由顿住了。

    没想到，老爷子这刚进来的时候，不显山不露水的，显然是一只高段位的老狐狸。

    结果一遇上楚辰炀，老狐狸就分分钟变身了。

    楚千璃这一迟疑，范老显然就误会了。

    可他想到宝贝闺女是怎么惨死的，宝贝外孙子这么些年来过的又是怎样的日子，他就忍不住啊，实在是想再争取一下。

    毕竟，也就眼下这个时机刚刚好，能够有机会实现他将这禽兽教训一顿的愿望了。

    咚！

    另一只膝盖直接落地了，腰一弯，范老就准备给楚千璃叩首。

    “等等，老爷子，你可千万别这样。想打就打，一切随意。别说一顿，你就是照三顿的打都行啊！”

    楚千璃这次反应速度可快了，一个箭步上前就扶住了老爷子。

    嘴一张，更是一长串就巴拉了出去。

    “嗯？”范老瞪大眼。

    他没听错吧。

    刚刚他进来的时候，只觉千璃大人气质不凡，深不可测，结果这会儿……他听到的是俏皮话吗？

    “嗬啊，嗬嗬嗬！”青澜帝怒不可遏。

    可惜，他的嗓子早就叫哑了，这会儿就是奋力地大叫，也闹不出什么刺耳的动静了。

    不过，楚千璃还是嫌吵，淡淡地瞥了他一眼。

    只一眼，青澜帝便觉得通体生寒，不敢再大喊大叫了。

    这丫头就是个魔鬼，魔鬼！

    范老这会儿却想不了那么多了，他终于可以亲手教训这个禽兽了，哪怕在千璃大人这边落了把柄，他也在所不惜！

    咻地一下，老爷子就窜了起来，周身的气势顿时显得很是惊人。

    大灵师八阶！

    青澜帝的眼睛瞪大了。

    这范老头的修为不是应该一直在大灵师五阶停滞不前么，怎么会，怎么会突然就八阶了？

    猛地，青澜帝反应了过来。

    好啊，范家果然有野心，竟然藏着掖着欺骗他！

    迎着青澜帝因着受到欺骗而变得愤怒的眼神，范老却比他还要愤怒。

    “你这个禽兽，当初为了稳固帝位，便处心积虑地哄骗老夫的宝贝闺女嫁给了你。可之后，又为了更大的权势害死了老夫的闺女。”

    “苍天有眼，今日老夫终于能够为宝贝闺女出气了！”

    老爷子说着，猛地一个前冲。

    嘭！

    一拳就砸在了青澜帝的脸上。

    咔嚓！

    楚千璃立时就听到了熟悉的碎裂声，以及……不是太高亢的惨叫声。

    再一细看，嚯，老爷子这一拳有水准，青澜帝的鼻子直接平了。

    不过……楚千璃的眸光沉了沉，她怎么也没想到，堂兄的亲身母亲竟然是被楚辰炀给害死的。

    怪不得，怪不得晟睿堂兄一心想要杀了楚辰炀。

    嗯……等到晟睿堂兄回来后，她应该大方地将楚辰炀丢到他的面前，让晟睿堂兄也好好地释放一下心中的恨。

    只不过，到时她得劝晟睿堂兄一句，一下子将人杀了可就太便宜楚辰炀了，必须让楚辰炀活着，一日照三顿地收拾才行。

    起码短时间内，不能让这人痛快的死了。

    想到此，再看那边老爷子气势汹汹的样子，楚千璃很是认真地提醒道：“老爷子，这楚辰炀呢，你想怎么揍就怎么揍，只不过，千万别揍死了。”

    “否则等晟睿堂兄回来后，想出气就没处出了。”

