    阿尔托莉雅很清楚，这是阿斯兰对帝国新贵的一次清洗，任何抱有旧贵族的思想的人，在发现安神烟的暴利后，就算明知道其危害，依旧会将其贩卖。

    这些人就是这一次阿斯兰要清理的目标。

    潘德拉贡家族虽然全力支持阿斯兰，但是暗地里还是有不少事情见不得光。

    平日里，阿斯兰也对此睁一只眼闭一只眼，可是这一次居然插手毒品，这就是阿斯兰无法容忍的事情。

    阿尔托莉雅清理门户，这就是阿斯兰的态度，不打算让阿尔托莉雅难堪，同时也是向其他贵族证明皇帝对此事的坚决态度。

    帝国皇妃都清理门户了，你们这些贵族还能置身事外外。

    康卡斯在得知德隆还想要骗莫德雷德去吸安神烟后，就气不打一处。

    正所谓亲疏远别，莫德雷德尽管是女儿，却是康卡斯的亲生女儿，再疼德隆那也是他堂弟的儿子。

    “这个混账东西。”康卡斯骂道。

    “瓦伦丁怎么到现在还没有来。”康卡斯猛地想起瓦伦丁怎么还没有来，毕竟每一次阿尔托莉雅回来，康卡斯都会第一时间去通知瓦伦丁过来。

    阿尔托莉雅冷冷一笑。

    “我这位叔叔应该去找他儿子了。”

    康卡斯脸都绿了，尽管舍不得，可是为了家族的百年基业，这个时候应该大义灭亲才对。

    莫德雷德转身想要去抓人，却被阿尔托莉雅拦住了。

    “我已经派人去找德隆了。”

    莫德雷德点点头，身为大导师级强者的她，就算是女儿身，其家族地位仅此于阿尔托莉雅之下，差点被德隆骗去吸毒，康卡斯有好脸色才有问题。

    梅洛城南城区的骑士街道，这里曾经是梅洛骑士团成员主要居住区，后来居住区集体迁移，成为后来的骑士街道，属于梅洛城最繁华的几个街道之一。

    瓦伦丁冲进儿子经营的烟馆内，很快就找到趴在软塌上吸着安神烟的儿子。

    德隆整个人正处于云里雾里，飘飘欲仙的模样，让瓦伦丁的的脸色微变。

    他自然清楚安神烟的危害，也警告过德隆不准碰这东西，没有想到他已经染上了，可是考虑阿尔托莉雅的态度，他二话不说拉起德隆就要跑。

    德隆这个时候才后知后觉，软趴趴靠在瓦伦丁身上。

    “老爸你来了，要不要跟我一起成神啊！这种感觉太美妙了。”

    瓦伦丁狠狠给了德隆两巴掌，德隆毫不在意的甩甩头，想要爬回软塌上吸两口。

    “还吸，陛下已经下令要处死帝国境内所有贩卖安神烟的人了。”瓦伦丁怒吼道。

    德隆毫不在意，大大咧咧喊道：“怕什么，大不了找个人顶罪就是，我姐姐可是帝国未来皇后。”

    瓦伦丁又了两巴掌下去，最后使用骑士振奋技能才让德隆才这种精神状态中回过神来。

    “老爸，你开什么玩笑，那我现在怎么办？”已经恢复状态的德隆，不顾脸色的红肿，惊恐问道。

    “先逃出去再说，以后再想办法。”瓦伦丁拉起儿子就往楼下走去。

    正好在大门口看到梅洛骑士团罗安格林千骑长。

    因为骑士团还是以集团冲锋为主，虽然已久保持千骑长，百骑长等职务。

    梅洛骑士团一共就二十五位千骑长，其中排名前十的千骑长都是骑士导师。

    罗安格林就是排名第四的千骑长。

    “非常感谢瓦伦丁阁下大义灭亲。”罗安格林咧嘴说道。

    瓦伦丁脸色瞬间一变。

    “快逃，我拦住他们。”

    一把退开德隆，抽出骑士剑向罗安格林冲去。

    罗安格林连拔剑都没有，只是拿着剑鞘格挡了两下，看着渐行渐远的德隆，不屑说道：“瓦伦丁阁下，你知道骑士导师之间的差距吗？”

    瓦伦丁听到这话，脸色瞬间一变，罗安格林猛地一发力，骑士剑猛地斩下，将瓦伦丁的给劈飞出去，直接撞塌烟馆的墙壁。

    “这就是差距，你明白吗？”罗安格林双手拄剑而立，瓦伦丁则是从残垣断壁中出来，刚刚那一剑已经将他的虎口给震裂了。

    “放开我。”

    德隆的声音响起，而且越来越近，两个梅洛骑士团的骑士架着德隆回来。

    “千骑长，人已经抓到了。”

    罗安格林非常意外看着德隆，问道：“这枚轻松？”

    为首的骑士摇摇头说道：“德隆虽然拥有骑士长的实力，可是真正能够发挥出来的战力，最多只是大骑士长，斗气虚浮无力，应该是过度吸食安神烟的后遗症。”

    听到这话，瓦伦丁的心顿时凉了半截，他知道德隆完了。

    因为吸食安神烟将自己给吸废了，原本还可以用再过几年，家族就可以新添一名骑士导师的理由也不复存在了，这样的废物更加没有存在的价值。

    “瓦伦丁阁下，我们一起回去见皇妃吧！殿下还在等着我们呢！”罗安格林微笑说道。

    可是那笑容在瓦伦丁眼中就如同恶魔的微笑一般恶毒残忍。

    回到潘德拉贡家族大厅内，康卡斯坐在主座上，脸色阴沉的可怕，不只是他，就连已经不问世事的贾伦斯老爷子也出现在大厅内，正跟莫德雷德和阿尔托莉雅闲聊着，曾经的老管家拉姆已经恭敬站在阿尔托莉雅身后，为她端茶倒水。

    “爷爷！”德隆看到贾伦斯，连忙哭喊大叫着。

    贾伦斯于心不忍看了阿尔托莉雅一眼，罗安格林恭敬上前说道：“殿下，德隆阁下吸食安神烟过度，一身修为已经废了十之八九。”

    回到潘德拉贡家族大厅内，康卡斯坐在主座上，脸色阴沉的可怕，不只是他，就连已经不问世事的贾伦斯老爷子也出现在大厅内，正跟莫德雷德和阿尔托莉雅闲聊着，曾经的老管家拉姆已经恭敬站在阿尔托莉雅身后，为她端茶倒水。

    “爷爷！”德隆看到贾伦斯，连忙哭喊大叫着。

    贾伦斯于心不忍看了阿尔托莉雅一眼，罗安格林恭敬上前说道：“殿下，德隆阁下吸食安神烟过度，一身修为已经废了十之八九。”

