    “你就算求我也没用，我不会为了这个萍水相逢的人，让我们陷入不利局面。”

    云翔将云知画扛在肩膀上，回头看向黎恨天。

    “识时务者为俊杰。”

    黎恨天眼神微眯，这个云翔也算是个人物。

    今后必须死。

    不过，今天当着这么多人的面，不能动他。

    他轻轻挥手，云翔面前的鸟笼，分开一个通道。

    云翔刚刚走出去，通道便重新关闭。

    封林已经夹住图钉，随时准备逃走。

    不过，老太爷准备的高手，到底是谁啊。

    这个时候，不应该露个脸吗？

    “信口雌黄的小儿，国家的鹰犬，你是最该死的！”

    黎恨天眼神一动，鸟笼开始长出叶子。

    最后化成无数的藤蔓尖刺，快速向封林身体靠拢。

    “住手！”

    陆不染带着一丝淡笑，“这个小兄弟，能交给我吗？”

    “不能，巧舌如簧的他，怕让你晕头转向。”

    黎恨天话音刚落。

    空气中突然传来一声爆鸣。

    轰隆！

    这个藤蔓形成的鸟笼，瞬间四分五裂。

    连同脚下的大地，都跟着塌陷。

    尘土草屑，漫天飞舞。

    黎恨天的眼睛，逐渐眯成一条线。

    当面前尘土逐渐落下后。

    封林的面前，站着一个身穿战甲的女人。

    这个女人还带着牛角战盔，脸部面具都是钢铁制成。

    她的整个脑袋，除了眼睛露出外，剩下的，就是银色的长发。

    垂落在地面。

    封林都恨不得冲过去抱住蚩惊鸿。

    还是大姐姐，给面子啊。

    姬广陵找的高手，是什么玩意？

    到现在，吓得都不敢出手。

    “是女帝！”

    “女帝果然霸气侧漏。”

    ……

    远处众人，看到这身行头，心中震惊不已。

    曾经还不少人在好奇，高傲的九黎族，为何会屈尊女人膝下。

    今日看来，似乎知晓答案。

    “惊鸿，你这是在救他？”

    黎恨天声音冰冷刺骨。

    “不错。”

    蚩惊鸿声音，没有任何情感。

    四周众人全都懵了。

    女帝是九黎族的人，恨炎黄后代入骨。

    为什么救封林？

    难道，只是单纯和黎恨天不对头？

    敬夜思也皱紧柳眉，这个封林，太神秘了。

    “你是故意和我作对吗？”

    黎恨天面目狰狞，低吼道：“原本，只有他一人死，现在，他九族都要死！”

    “你杀他，我灭你！”

    蚩惊鸿的声线，带着浓重寒意。

    她转过头，淡淡道，“我们走。”

    “好的姐姐。”

    封林双手插着裤兜，回头望着广圣，“广圣兄弟，今天要多谢你的提醒，抽时间请你喝酒。”

    “我擦……谁特么和你是兄弟？”

    广圣脸色苍白不已，他慌忙看向四周，解释道：“我和他不认识。”

    陆不染眼中满是惊奇，这个小子竟然和女帝都有关系。

    原本还打算趁着黎恨天极限施压，看看封林到底几斤几两。

    没想到，被女帝中断。

    黎恨天望着两人的背影，努力将暴虐的眼神掩饰。

    他深吸一口气，笑着回过头，“哈哈！没想到出了这档子闹剧，我们继续商议。”

    ……

    遗迹外。

    封林笑着拍个马屁：“姐姐，你简直是我女神啊！”

    “废话少说。”

    蚩惊鸿抓住封林的肩膀，消失在这里。

    高处的绝壁上。

    蚩惊鸿弹了下封林侧面的脖颈，一串暗红色光芒，缓缓消散。

    “这是什么东西？”

    封林脸色骤然一变，如果不是蚩惊鸿用炁刺激。

    他都没感觉，脖子上被人动了手脚。

    “很高明的转移阵法，能做到这种程度的，应该只有陆不染一人。”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    封林突然想起，陆不染曾搂住他脖子，在他耳边轻语。

    应该就是在那个时候，给自己刻画的阵法。

    封林恍然大悟，原来她就是姬广陵找的保镖。

    她应该能靠这个阵法，将自己转移走。

    看来错怪那老头子。

    之前还以为，他找的人太怂，不敢露面。

    “好了，接下来你会怎么办？黎恨天说到做到。”

    蚩惊鸿身后的银色长发，随风飘动。

    “姐姐，你说怎么办？”

    封林笑着问道。

    “你知道我的答案。”蚩惊鸿平淡的说道，“你除了住在我那里，安心给我疗伤，别无他法。”

    “但我偏要反其道而行，女神姐姐，我是不会被他杀死的。”

    封林笑着说道。

    “在你给我治好伤之前，我不许你死。”

    蚩惊鸿冷冷的盯着封林。

    “放心，我如果实在没办法，会去找你的。”

    封林说到这里，突然问道，“我想确定一件事，姐姐能看透我现在的实力吗？”

    “不能，我们一族有特殊的感应能力，可以察觉到你的所在，但我却无法探查你真正的力量。”

    蚩惊鸿顿了下说道，“你的隐秘功法，非常高级。”

    “有姐姐这句话，我就放心。”

    封林笑着点头。

    “哼！你如果死了，坟给你刨了！”

    蚩惊鸿说完，便消失不见。

    封林也跳下绝壁，马上换身衣服，戴上老四准备的面具。

    将修为改变，便往山路上走去。

    他先给云知画发条消息，告诉她自己没事。

    然后便给姬广陵拨打电话。

    “喂，小子，怎么样？”姬广陵的大嗓门，在手机那边传来。

    “我擦！老子差点死那里，你知道吗？”

    封林对着手机咆哮一声。

    “你看，给你简单任务，你说我不给面子，稍微给你来点困难的，你就怕死。”

    姬广陵在那边阴阳怪气。

    “稍微？你是不知道发生了什么。”

    封林将这次的大致的事情，全都告诉姬广陵。

    “对你来说，确实有点困难，但我告诉你，这种级别是日常。”

    姬广陵笑道，“你的家人，先转移到杜紫蓝的遗迹吧。”

    封林之前也是这么想的。

    有二爷和那边的两个前辈，保护徐若影等人，不成问题。

    “好吧，目前只有这么办了。”封林答应一声。

    “对了，以你的性格，应该不会钻进老窝不敢出来吧？”

    姬广陵在那边笑道。

    “小看谁呢？倒不如说，正合我意。”

    封林淡淡的说道。

    “没事将你目前的遭遇，告诉你老子，他应该会教你几招。”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    ……

    同一时间，不同地点。

    封尘骑着凤凰牌自行车，停在一个山村的山顶。

    这里有一个面积巨大的院子。

    封尘将前面车篮里的一条华子拿出来。

    来到院子的木门前，他笑着敲了几下。

    木门打开，开门的不是别人。

    正是天榜第三。

    阎王，王海柱。

    “哈哈！老王啊，生日快乐。”

    封尘将华子塞进王海柱手中，“这可是真的，绝对不是假货。”

