    欢呼哥和贞牛马，呆呆地看着暴雨中的叶明，那高深莫测的手段，还有以雷霆之姿辗压一切的手法，简直让人惊为天人。

    “你，你真是小青？？”

    欢呼哥都傻了，他可是记得叶明的赐福，是需要复杂条件，才能达成的。

    可眼前这个是什么啊？明明就他们几个人在，上哪完成那复杂条件去啊？

    没有完成那个条件的话，不能激活赐福的话，叶明为什么能这么强啊？

    不……

    这不是强的问题了，这简直是强的离谱啊！

    回过神来，欢呼哥人都在哆嗦了。

    “小青，你，你现在属性是多少？”

    这话一出，连贞牛马都忍不住竖起了耳朵，生怕错过任何细节。

    “属性？这可是很私密的问题呢。”

    叶明朝欢呼哥笑笑，但还是朝欢呼哥比了个四根手指。

    别人问，叶明可能不会回答，但欢呼哥问的话，还是可以告诉的。

    而且……马上，他就不是再是4点劲力了。

    从员外府探查命案，到落雨回归家中，这时叶明的属性是在3点劲力。

    而后有人报信求援，他从家中赶到这里，属性已经涨到了4点多。

    现在的话，则是在往5点劲力开启冲刺。

    沐浴暴雨之中，他的实力可以说是在突飞猛进！

    这就是诡武的魅力！

    这就是诡武的力量！

    这就是……煞身境！

    越是勤奋的练过剑法，叶明就越是能明白，凡俗武学锻炼效率与诡武的锻炼效率，差距还有多么巨大！

    这简直已经不是天与地的区别了，这完全就是两个物种了都。

    煞身境之下，以凡俗武学习武修炼，恐怕十几年几十年都难以到达自己现在这个实力层次。

    而诡武，则只要区区半天不到的时间，只需要特定的条件，就可以让实力突飞猛进，发生质变！

    “4点属性……”

    贞牛马哆嗦了起来。

    据他所知，千高飞这位衙门捕快中的老牌前辈，也就只有3点的劲力属性！其他属性也只是勉强到达1.5左右而已。

    这还是千高飞水磨豆腐，以高龄和日复一日的苦修才练就的成果。

    而眼前的这名少年，竟然已经有高达4点的属性！

    该说……不愧是无殇剑前辈吗，那模样实在太具迷惑性，以至于让贞牛马总是会忘记对方的真正年龄和实力。

    4点属性，以前辈而言，算是低了，果然是在和真诡战斗中受了重创，没有恢复过来吗。

    压下心中念头，贞牛马看向了怀中的千高飞。

    可惜的是，千高飞早已断气，那胸口的致命伤，根本没有回旋的余地。

    “可惜，千高飞不是[眷顾者]，否则倒还有希望捡回一命。”

    贞牛马心中叹息，同时又感到有些庆幸。

    因为能被称为[半煞]高手的，能拥有名号的，最少也得有5点的单项属性！

    也就是说，无论是三天前的[铁手]王飞虎，[火沙刀]火唤，还是如今的[疯鹰手]林汉，都拥有5点以上的单属性！

    这是[半煞]境中，成名高手的起步要求！

    想要有名号，就必须得有这个实力基本线！

    而唯一不同的是，[疯鹰手]林汉，是曾经有过这样的实力。

    后来在一次追捕，被青鸟司暗部的高手碰巧遇见，随手打伤后，[疯鹰手]林汉的实力就明显出现了下滑，变得不再名副其实，同时也变得对[诡武]充满渴望，最终闹出了不少事，惹怒了多家势力，才逐渐销声匿迹。

    没想到时隔一年，再出现时，就犯下如此大案。

    杀害衙门捕快！

    灭了员外府满门！

    任何一个罪证，都足以让对方死无葬生之地。

    因此只是被明副捕头一脚踢死，那都是算好的结局了。

    贞牛马看着周围惨死的同伴尸体，悲从心来，心头那种愤怒远远还没有得到宣泄。

    看着叶明在和欢呼哥聊着什么，贞牛马摇摇晃晃的起身，朝[疯鹰手]林汉最后倒下的屋子而去。

    感觉到那两人投来了视线，贞牛马解释了一句。

    “我去把尸体拖出来，方便其他捕快来了处理后事。”

    哗啦啦。

    暴雨还在下着，让贞牛马感到身体越发沉重。

    这次事件之后，自己恐怕休很长一段时间的假，来缓和心情。

    另外，与邻家的妹妹也已订下婚事，正好借着这次休假，把婚姻大事办了。

    拖着沉重的身体，贞牛马终于走到了林汉死前砸出的洞口前。

    感受着磅礴大雨，他忽然想到了一件事。

    “说起来，这种天气，倒是很适合某种诡武进行仪式。”

    他话音刚落，下一瞬，一股寒毛直竖的惊悚感骤然从心头升起！

    只因为，屋子里头，竟然响起了声音。

    声音，从小到大，逐渐清晰，乃至震耳欲聋，回荡房间之中！

    “天时，阴雷滂沱雨！”

    “地时，泥白灰黑地！！”

    “物时……”

    那是，那是！[疯鹰手]林汉的声音！他还没死！！

    瞳孔收缩，贞牛马转头就逃。

    可他还没逃出两步，一直血手就猛地从他胸口钻出！

    呲！！

    “物时，九九血煞心！！！”

    “没得选了，你就是我的……第九十九颗心脏！”

    而在他的另一只手上，则在地上挥洒着灰白相间的黑泥沙，如同画地为圈般，在周围撒下，并进行快速填充。

    几息间，就已经形成了小沙堆。

    “贞牛马！！”

    叶明和欢呼哥同时注意到了这边的情况。

    欢呼哥一声惊呼，叶明则已经脸色一沉，人直接冲了过去！

    他不明白，[疯鹰手]林汉为什么没有死！

    他那一脚，绝对是踢碎了[疯鹰手]林汉的心脏！这点掌控力他还是能确信的！

    还有[疯鹰手]林汉的双手，本该被他折断了才对！为什么现在跟没事人一样！

    这不科学啊！

    还有那个口号……

    那家伙……竟是在当着我的面[起仪]！！

    “很奇怪吗？很奇怪吗？臭小子，告诉你，因为……我也是[眷顾者]啊！！！”

    猛地将手中的小袋子砸在地上，[疯鹰手]林汉一声爆喝。

    “天时地时物时齐全，散修林汉，在此[起仪]！！”

