    “韩三千，太强了，太强了，你实在是太强了。”

    一下台，江湖百晓生便冲过来迎接韩三千，韩三千打嬴，似乎比他自己打嬴还要高兴一般。

    “怎么样？现在名气够了吗？”韩三千微微一笑。

    “够！怎么会不够呢？！今天晚上这场比赛，那可是万众瞩目，不仅殿外和殿内观者爆满，就连楼上那些楼阁的窗户，也打开了不少呢。”江湖百晓生高兴的道。

    “楼阁？”韩三前回眼望，岐山之殿除了主殿外，两侧均为客殿，高三层，有七十二间客房，八十多间弟子房。

    其中，每一间客房足有一千平方米，装饰豪华，主要是八方诛雄的房间。房间两侧各有花园、小池等装饰，用以保证每两间的客房之间相隔至少有十几米之远，如同一间间野别联排。

    “这每一排的上方，不是还多出两层嘛，在岐山之殿里，这叫天地阁楼，自然，因为是踩在别人头上，所以要高人一等，上面有二十个席位，也基本上是八方世界，实力排名前二十的大家族，或者大门派。”江湖百晓生笑道。

    “在这上面，他们想要看比赛，只需要打开窗户，便可以居高临下，不过，大部分时候，他们这种大家族或者大门派，根本就不屑于观看排位争夺战，但韩三千你，今天晚上却破天慌的让这二十间阁楼，开了近一半的窗户。”

    “所以，你如今不仅得到了大众的认可，甚至，在很多大佬的眼中，你也算是进了视线了。”江湖百晓生道。

    赛前，当韩三千说出这个计划的时候，江湖百晓生真的觉得他疯了。

    甚至，江湖百晓生在那么几瞬间，都想干脆一走了之，因为和这样的疯子共处，不要说做什么大业了，很有可能随时莫名奇妙的便把命给丢了。

    但江湖百晓生考虑到韩三千救过自己，所以，他索性舍命陪了君子，但陪归陪，他心里是不指望和不相信韩三千的。

    可韩三千很快就打了他的脸。

    当然，对于江湖百晓生而言，这种打脸实在太爽，多来点，也无可厚非。

    回到屋内，江湖百晓生屁巅屁巅的给韩三千倒茶倒水，苏迎夏见状，不由的长出一口气，她已经不需要再多问，便已经从江湖百晓生的表现里知道，韩三千嬴了。

    苏迎夏正欲开口，此时，门口却传来轻轻的敲门声。

    苏迎夏起身，刚打开门，迎面的陌生人便让她一愣，但当她的目光放到来人胸口上的标志上，整个人顿时一惊。

    来人是个中年大叔，长的阴阳怪气，脸上更是胭脂水粉扣了一脸，人模妖样，既是男人，又有几分人妖的味道，不过嘴上却贴着个八点胡，让人看起来怎么看怎么隔应。

    一开门，他倒也不客气，苏迎夏还没开口，他自行直接走了进来，身后，还跟着两个仆人。

    “哪位是神秘人啊。”

    很明显，他看到了韩三千，明知故问，抬着脸趾高气昂。

    韩三千不想理，但江湖百晓生此时却赶紧碰了碰韩三千的胳膊，悄声提醒他，这可是机会。

    “我是，有何贵干吗？”韩三千站起身来，回头望向来人。

    “我叫陆永成，听到我的名字，你便应该知道，我是谁了吧？”中年人淡淡一笑，眼睛抬的比什么都高。

    “他是蓝山之巅的卫戍队长。”苏迎夏太了解韩三千的性格了，以他的话回答，就中年人这种态度，韩三千就算认识，也会说不认识。

    但苏迎夏知道，韩三千不能这样说，原因正是因为对方的身份。

    这可是蓝山之颠的大官啊，蓝山之巅是什么，无论扶家倒与不倒，他都是稳稳的最强家族。

    自然，蓝山之巅的大官，那也是八方世界的重量级人物。

    “哦，有事吗？”韩三千淡然一句，一屁股又坐回了位置上。

    看到韩三千如此态度，陆永城顿生不爽，向来只有他看人低的，毕竟只要他一开口，这八方世界，谁人还不卖他面子啊。

    可韩三千倒好，一副不以为然的模样，这让他大为光火。

    不过，他是有事而来的，强压怒气，道：“你今日在台上表现不错，本队长也很看的起你，所以，给你报喜来了。”

    说完，他直接从手中拿出一个令牌，干脆的扔到了韩三千的面前：“这是我蓝山之巅的军令，有了它你自然就是我蓝山之颠的人。”

    说完，他轻轻的拍拍手，两个仆从便顿时将端着的两盘东西，放到了韩三千的桌前。

    拉开上面的红布，一边，是一张红色卡片，一边是三瓶精致无比的小瓶子。

    “卡中有十万紫晶，另外附三瓶我蓝山之巅的不世秘丹。”说完，中年人不屑的往地上唾了口口水，不想跟韩三千再废话，转身就要离开。

    “等一等。”就在此时，韩三千叫住了陆永成，接着，不屑一笑，将令牌直接扔了过去：“谁告诉你，我要当你蓝山之巅的狗？拿着你的东西，赶紧给我滚！”

    两个仆从一听这话，正害怕时，见韩三千怒瞪他们，赶紧将两盘东西重新抱了回去。

    “神秘人，这可是蓝山之巅的邀请，你竟敢拒绝？”陆永成不可思议的回过头，愤怒和震惊同时涌上心头。

    以蓝山之巅的威名，这天下谁人敢以拒绝？他们高兴还来不及呢？甚至不夸张点说，很多人祖上冒青烟，也未必能得到这种机会。

    可这家伙居然拒绝！

    “再说一遍，带上你的东西，马上滚！”韩三千怒声一喝。

    “好，神秘人，你还真的是吃了雄心豹子胆了，你竟然敢拒绝我，好，我走，我走，你别后悔！”说完，中年人怒不可遏的转身要走。

    “等等！”

    韩三千又说话了，中年人听到这话，不由停下身，嘴上顿时露出轻笑：“怎么？怕了？改变主意了？”

    “你有东西忘了拿了。”韩三千冷冷的望着地上陆永成吐的那口口水，意思再明显不过。

    <!--over-->

