    “队长，这种问题，哪怕你不知道也不要照着我说好么？”

    这回换成自己感受其他所有人的目光，苟彧默默无语的深吸了口气，放下杯子扭头看向自己身边裹着布偶猫的‘被子怪’说道。

    “咳咳...咳咳...(；?д?)”

    【野生的‘被子怪’挪开了目光并心虚的咳嗽了起来】

    “喵~”

    舔了舔自己粉色的小舌头，似乎是吃饱了，巧克力朝着方然叫了一声，然后从他的被子里‘滑’了出去，这回走的桌面跳回了水连心怀里。

    “你个小吃货....”

    有些没办法的看着自己的猫越来越贪吃，水连心小声的对着它点了点鼻子，而猫跑了没得撸了的方然看了看她，清了清嗓子假装刚才自己啥都没说...

    “咳！话...话说...怎么这么突然的来了，还有就你自己一个人不要紧么....”

    相当强硬的转移话题开口。

    “老弟，你这转移话题的手段也太硬核了。”

    “鲁鲁塞，老哥你闭嘴。”

    孟浪脸色一抽复杂的看着他无语吐槽，看的方然脸色一黑，皮笑肉不笑的横了他一眼。

    你以为方然想这么转移话题么？

    他是没办法啊！

    经历刚才短暂而又‘有趣’的聊天，方然已经充分的明白了，

    这个场合如果他再怂下去，缩在被子里保持沉默，那...

    话题一定会在一如既往的坑货‘老哥’和新出现的敌人‘鸣灵学姐’的带领下，以光速朝着对自己致命的方向上一去不还...

    更别提小然和学姐都还在这里...（泪奔）

    这一刻，方然深以为然的理解到了他以前上政治课上，他不可爱不迷人的政治老师说的不让那些外国媒体说啥是啥掌控言论的‘国际媒体话语权’有多么的重要。

    所以哪怕不想在所有人面前突然暴露自己和当红美少女明星关系不错，方然也不得不笑（哭）着开口，

    不然....

    他真的怕一会鸣灵加上孟浪连他今天内裤颜色的话题都扯出来。

    “嗯？啊...”

    而被方然这么突然问到，水连心有点开心的把巧克力抱在怀里，然后轻笑着开口：

    “想给你个惊喜，所以就来了。”

    “喵...”

    是么...说实话门口看到你的那时候，我是挺‘惊喜’的，嗯，惊喜的差点过去...

    看着对面的女孩和猫这么回答着自己，方然无语的看着她心里默默的吐槽了一句，殊不知旁边的几人也看着他和一个大明星关系竟然这么好，心思各异的无语...

    想给你个惊喜所以就来啦！？

    我滴天...

    怎么感觉到一股恋爱的酸臭味...

    “不是，我是说你就自己这么的来了！？”

    听着水连心的回答略微哭笑不得，方然看着她一脸不可思议的惊诧问道。

    “是啊，全城热夜的后续宣传演出也结束了，电影那边因为那天晚上拍到的镜头，奥恩斯导演说他被激发出了更棒的灵感要大幅度推倒剧本安排重来，所以最近没有拍摄的安排....”

    水连心一脸认真解释的爆料着剧组的内部消息，被方然连忙的打断：

    “停停停！！我的意思是你就自己这么来不要紧么，万一被粉丝围住，不带个保镖什么的.....还有你不应该各种演出、排练很忙的么！？”

    听到了方然一下子精准的指出了两个关键问题，水连心抱着巧克力灵动的眨了眨眼睛，看着他开心的一笑：

    “你不是发短信和我说以后再也不会有事了么，所以那些活动我就都推掉了。”

    抱着猫的她在阳台照进来的阳光里笑着说出这句话，明媚的如同盛放的夏花。

    鸣灵：“......”

    孟浪：“......”

    方然(||?Д?)我记得我当时说的好像不是那个意思来着...

    我灭的是逆水又不是你的粉丝，我可没让你推掉所有工作翘班摸鱼自己一个人出来瞎跑采风啊！

    “可恶！你个混蛋究竟和我连心小天使说了什么，你知不知道因为你这多嘴让我少看到了多少节目！？”

    一听原委，得知了水连心最近在公众视野中出现的次数大幅度减少的原因，身为忠实粉丝眼巴巴就等着她能上几个最火的综艺节目或者出演什么电视剧，好多一些看到自己最喜欢偶像和其他明星互动的机会的鸣灵，恶狠狠的一把掐住了方然的脖子用力的摇晃喊道！

    值得一提他俩中间还夹着个苟彧...

    “噗！！不是...等等，鸣灵姐，好歹也是因为我...让你见到了本人....”

    还有这锅我不接啊！

    被一双从苟彧脑袋两侧伸来的魔爪扼住咽喉，方然猝不及防的慌张解释，

    然后被两人夹在中间的苟彧看着眼前晃悠着的雪白手臂，还有身边一侧鸣灵几乎压在他身上的身体，也是略微慌乱的苦笑开口：

    “那个...鸣灵学姐，你可以不要把我夹在中间么...？”

    “就是老弟！你个混蛋到底怎么回事！？到底怎么和人家这种大明星认识的！竟然还特么能发短信！这种事我怎么不知道！？”

    这时感觉到自己老弟有撩妹的可耻行径的孟浪也是加入了战局，抓住方然的肩膀一副‘你个负心汉’口吻的用力摇晃喊道。

    “干，老哥...你又特么来搅屎....别...和我说你不造...怎么肥事！？”

    被鸣灵晃着脖子，看着孟浪这货竟然又来落井下石，方然咬牙切齿的瞪着他，不信这货对水连心是水琳琅孙女的事情一点不知道。

    还有你不要也用一个频率晃我！

    看着小桌里边的四人一下子乱糟糟的‘掐’在一起，夏夭不知如何是好的挠了挠脸颊，苦笑叹气之后只好暂时不去管他们，然后看到身边之前她只在电视和那次东江遥遥看过一眼的水连心笑着开口：

    “上个月那天晚上的演出真的很精彩，那首《太阳与向日葵》真的很好听。”

    “是么，谢谢，不过...当时我其实是临时突然接到要演出的请求的，没有出错真的是让我之后松了口气。”

    听着夏夭和自己搭话这么说着，因为被夸奖水连心高兴的笑了笑，然后也是轻轻的拍了拍胸口的说道。

    “我搜了一下，最近热度很高的依旧是你那天晚上的演出，自己演奏伴奏，你...还会弹钢琴么？”

    另一边，方小然也是放下了手中的手机，看着视频上华美漂亮的融入夜泊堂皇如水夜色里的人就在自己眼前开口问道：

    “很多人都说以你的年纪，达到这种水平是相当厉害的一件事。”

    说实话，在网络上搜了一下才知道，自己随便帮助了的一个路人，是这么厉害的人物。

    “以前...稍稍有些原因不能出门，所以在屋子里慢慢学会的....”

    听着方小然说到这里，轻轻的捻了捻自己的发梢，水连心略微不好意思的解释道：

    “不过也就是可以普通演奏的程度啦，以前教我钢琴的姐姐她才是这个领域的天才，我还差的很远。”

    ...

    “阿嚏...”

    夜局，守在正在办公的宿群身边、翻着网页上的商城的华凌突然小小的打了个喷嚏。

    “华凌姐，你要是不舒服就去休息吧，我这...我自己可以的。”

    看着自己办公桌上各种化妆品、美容工具，还有华凌的各种小摆件都堆在这里、一副已经搬过来的景象，宿群很是委婉的开口，接着看到华凌摆了摆手说道：

    “没事，没事，鼻子突然有些痒而已，你忙你的，不用管我，”

    然后像是想起了什么一样，华凌转头看向了他眼睛里亮起光彩：

    “话说，要不要我弹钢琴给你听，我钢琴很厉害的。”

    