    独立混成第四旅团参谋长小林秋夫一五一十地将这场战斗全员经过都说了出来，根本不敢有一丝隐瞒。

    听完后，莜冢义男中将、参谋长楠山秀吉都久久无法出声。

    莜冢义男中将闭着眼沉思了很久。

    他的脑海基本上是将这一场战斗全员在还原过一遍。

    他睁开眼说：“你的意思是，这一战会输。是因为楚云飞的土木防御工事很高明，能有效减少我军的炮火袭击？还有就是突然杀出一帮晋绥军，前后夹击你们。才会导致战败的？”

    小林秋夫当即点头哈腰说：“是的。将军！”

    “358团土木防御工事你了解多少？知道它们的构造吗？”

    对于这个问题，小林秋夫一早就有准备。

    他拿出一张地图放在莜冢义男中将面前的桌子上，后退一步。

    “将军，这是我绘制的敌人工事图！我旅团攻占对方的阵地时间短，而且一直在和敌人厮杀。无法窥视全面，只能将我知道的绘制出来！”

    说完，他一个90度弯腰道歉。

    莜冢义男中将拿过地图，一看。

    落差2米多高的胸墙，可以容纳一到三人的防空洞，纵横交错的壕坑……

    看着这地图，想象日军进攻时。

    敌人躲在沙袋堆垒的女墙射击，皇军只能通过那窄小的射击孔射击敌人。

    炮击时。

    敌人可以快速躲在这小型的防空洞。

    除非炮弹落在洞口。

    不然敌人就能有效抵挡炮弹威力。

    想明白这些，莜冢义男中将倒吸一口气。

    他是真的害怕了。

    大日本皇军能在中国横行。靠的就是船坚炮利！

    要是支那人的军队都学会这种防御土木工事，皇军想要征服支那将会更加辛苦，严峻了。

    比起这土木防御工事，更可怕的是楚云飞这个人。

    之前还以为这个人只是有点小聪明。在皇军绝对的实力面前，他终将会倒在皇军的铁骑下。

    可没有想到，我莜冢义男完全低估了这个人的战争上的才智。

    甚至整个皇军都低估了他。

    楚云飞这个人不但在进攻上有极高的战术素养，更是一个防御战高手。

    竟然能想出这样的土木防御工事来抵消炮击的威力。

    这样的人绝对不能留！

    幸好这次358团也伤亡惨重，只剩下两千多人。

    只要再派出一旅团就不信杀不了楚云飞。

    想到这，莜冢义男中将响起一件重要的事，问道：“刚才你说有晋绥军一个旅支援358团，前后夹击皇军，才会战败的！”

    “是的，将军！”

    “那支晋绥军是那支部队的？”

    参谋长楠山秀吉少将站出来说：“将军，这件事特高科查明了。不是其他部队，就是楚云飞的部队！”

    “什么？”

    莜冢义男中将和小林秋夫大佐都一脸不敢相信。

    “这怎么可能？楚云飞的部队我们都清楚，怎么可能又冒出一个加强团的兵马！”

    楠山秀吉少将低头弯腰说：“将军，那楚云飞将我们都骗了。甚至我怀疑他将阎锡山他也欺瞒了！”

    “说。这到底是怎么一回事？”

    “事实上这个楚云飞十分的奸诈狡猾。他几次攻打我皇军，收获不小。于是借着预备队民兵的借口，从流民难民中招募了三四千青壮。明着是开荒耕地，实则是在大孤山偷偷训练兵马！这一招将我们所有人都瞒过了。这次偷袭我们皇军的，就是这支预备队。除了缺乏重兵器外，这支预备队作战素质很高，打仗勇猛。战斗力不下于358团！”

    预备队都是林志强在负责，主要是招募流民难民，在大孤山开荒种田。

    别说日军间谍了，就连358团的人都不清楚这支预备队。

    除了楚云飞，358团其他人和预备队根本没有交集的地方。

    要不然李云龙他们冒充晋绥军的时候，除了沈泉几个，其他战士根本没有多少怀疑。

    毕竟都不认识啊！

    而且这预备队招募的都是流民难民，有些人受不了苦，跑了。

    有些活过来后，想要找回家人，也走了。

    这人来人往的，除了负责登记的林志强，连楚云飞也不清楚这预备队到底有多少人。

    这日军情报人员想要搞清预备队可不容易。

    直接是将独立团，新一团，新二团的战士当成预备队的战士了。

    听到参谋长楠山秀吉说这支预备队战斗力竟然不下于358团。

    358团那是什么部队，那可是能硬抗皇军一个旅团。

    是在飞机炸，炮火轰下也能死守阵地，硬是拖垮皇军的强军。

    在莜冢义男中将这些人眼中，那可是比蒋介石那什么德械王牌军要强的多。

    都以为让358团元气大伤了。

    可没有想到这楚云飞竟然隐藏着这么深，简直是高深莫测！

    原来358团真正实力不是5千人马，而是将近一万人马。

    这哪里是一个堪比旅的加强团。

    这他娘的根本就是一个师！

    兵法有云：知己知彼，百战不殆。不知己不知彼，不知彼而知己，一胜一负，不知彼，不知己，每战必殆。

    连358团的情况都没有搞清楚，就冒然杀上去。

    独立混成第四旅团输的不怨啊！

    这下莜冢义男中将为难了。

    原本还以为358团元气大伤，只剩下2千兵马。咬牙牙，再派个旅团过去。

    就算拼，也能将358团拼光。

    但是现在，人家原来还有六七千兵马。

    派一个旅团去，真的能消灭358团？

    难道为了消灭358团，我大日本皇军竟然要派一个师团去讨伐不成？

    传出去只怕要让支那人嘲笑了！

    而且以楚云飞这奸诈似狐狸的作风。

    他就没有隐藏其他手段？

    万一连一个师团都无法击败358团的话。

    我莜冢义男就彻底完了！

    皇军的脸面都要彻底丢尽了！

    而且整个山西现在只剩下11万兵马了，要防着晋绥军，中央军，八路军，守着这么大一大块地盘。

    兵马已经是捉襟见肘了。

    要是再损失一个师团，就可能造成山西整个防线的崩溃。

    在没有完全调查清楚云飞，调查清楚358团时，绝对不能再冒然出击。

    莜冢义男中将寒着脸说：“宪兵大队队长平田一郎素餐尸位，在任上玩忽职守，放任358团壮大。请大本营审查，另选才干！”

    河源县宪兵大队本身就是有负责搜集情报的职责。

    现在看起来，平田一郎送来的情报全部都是没用的。

    完全误导了皇军，才会让皇军几次遭逢大败。

    这样的人是皇军的耻辱。

    必须严惩！

    看到莜冢义男将平田一郎推出去当背黑锅，楠山秀吉完全不觉得意外。

    358团能发展壮大，平田一郎没有作为确实脱不了关系。

    也不算冤枉他啊！

    这次要不是百武晴吉少将自尽，只怕莜冢义男会毫不犹豫将他推出去的。

    可就算是这样，第四旅团下的几个大队队长只怕也没有几个能得到善的。

    就看华北司令部那边是什么态度，要拿几个人脑袋来平息大本营的怒火了！

    用平田一郎他们的脑袋来推卸责任，虽然能保的一时，但是不将楚云飞，不将358团除掉，就如刺在哽、如芒在背，十分难受。

    莜冢义男中将开口问道：“楠山君。不能再放任358团壮大。你有什么计策可以对楚云飞，对付358团！”

    参谋长楠山秀吉想了一会儿说：“将军，不如试着招揽楚云飞？”

