    江曼熙眯了眯眼睛，缓缓开口：“我就担心商司湛不要她了，江辞还护着她！”

    如果江辞一直护着时浅，她便没办法对她下手。

    叶淑然微微拧眉：“那小贱人还挺有手段！湛爷和江二少竟然都被她迷惑了！不过，江二少再怎么样也不可能要一个湛爷不要的女人吧！”

    “这可不一定，否则他也不会到现在还那么护着那女人！”

    “那........你打算怎么办？对那女人动手么？”叶淑然问。

    江曼熙冷哼一声：“让我亲自动手，她还不配。我会让商司湛看到，究竟谁才适合站在他身边。”

    叶淑然笑笑道：“没错，那女人怎么能跟你比，她连你一根头发丝都比不上，更不配让你动手！你以后也别因为坏了自己的心情。”

    刚刚江曼熙是很气愤。

    这会心情已经平复了不少。

    助理端了两杯咖啡进来给二人。

    江曼熙端起咖啡，缓缓喝了一口，又道：“刚刚那部漫画如果真的还不错，就尽快把版权买下来，价钱不是问题。

    我那个金融项目也已经正式启动了，明年我要在这两个领域展露头角。”

    “好。你放心，交给我好了。”叶淑然颇为自信。

    主要，也是十分看好那部漫画。

    叶淑然在影视制作方面有一定实力，否则江曼熙也不会让她进自己的影视公司，并且给了她相当丰厚的股份。

    时浅回到商司湛办公室后。

    他已经结束会议，正待在自己办公室里。

    时浅看着他，笑笑道：“我回来了。”

    商司湛坐在办公桌前，眉眼间皆是笑意：“过来。”

    时浅却没过去，转而走到旁边的沙发前坐下：“我还是坐这吧，不打扰你工作了。”

    “我现在不工作。”

    “过几天我们就要去第九洲了，你不用提前把事情处理好？”

    商司湛道：“不急于这一时。”

    时浅：“.......”

    商司湛就那么一瞬不瞬的注视着她。

    时浅随即站起来向她走了过去。

    商司湛一把将她拉进怀里，搂紧，蓦然道：“敢不听话！”

    时浅轻笑：“我这不是怕打扰你工作么。”

    商司湛：“我不怕被打扰。”

    “那以后每天来打扰你！”

    “好。”

    两人说笑了一会，时浅想起明天黑客军团成员齐聚的事。

    转而又道：“对了，明天我要去要军团总部，可能会晚点回来。”

    明天其他成员就全部到达总部了。

    商司湛却道：“不行。”

    “啊？不行？”时浅诧异的看着他，以为他不让自己去。

    商司湛修长的手指勾着她的下巴，又道：“不准回来太晚！我不放心！”

    时浅：“.........”！

    都是黑客军团成员，他们都认识几年了，有什么不放心的！

    她喃喃道：“都是黑客军团的成员，没有其他人。”

    商司湛一本正经的道：“晚上路上不安全。”

    “........”

    思虑片刻，时浅道：“那我早点回来。”

    她决定先答应了再说，以免明天商司湛不让她出去了！

    至于能不能早回来，还得看情况。

