    李星星把信纸贴在心口，泣不成声。

    遇到爷爷，又何尝不是她的幸运和幸福？

    他还说，门面房后边他承包大块地皮建的粮仓中均是毛粮，小麦、稻谷、玉米约有60万吨，红薯约80万吨，红薯渣、豆饼、花生饼、麦麸、玉米碴子之类不计其数，耗尽老人的大半积蓄，那些不是留给李星星的，而是让李星星想办法捐给国家，以度过三年困难时期。

    比粮食更重要的是资料，放在书房樟木箱子里的一批科技资料，对于六十年后来说不值一提，但对六十年前的国家来说却十分先进，一定一定一定要交给国家。

    人生哪怕走到尽头，老爷子依旧心系国家。

    最后的最后，他提醒李星星，他曾跟李星星说过的藏宝地点是真的，六十年后他就是靠那点宝藏发了家，回到六十年前，李星星可以二次利用。

    不枉他千辛万苦给自己留了点活钱。

    “逝者已矣，你节哀顺变吧，孩子，你爷爷这辈子活得不亏。”小脚老太太递块手帕给她，又把倒的一杯热水放在她跟前茶几上。

    “谢谢。”

    李星星擦了擦眼泪，表面上把信放进袄内兜里，实际上收进自家。

    没有比那里更万无一失的了。

    抬起水洗过的一双大眼睛，李星星从箩筐里掏出十斤米、十斤面、两斤挂面和两条老腊肉放在茶几上，“谢谢您今天的帮助和招待，一点薄礼，敬请笑纳。”

    老太太打开布袋，瞬间瞪大了眼睛：“大米！白面啊！”

    “是的。爷爷生前让我去找亲生父母，我找到了，却没想到爷爷在我找亲生父母的当天就去世了。”说到这里，李星星忍不住又流下眼泪，“爷爷不在了，我也不想把准备带给他老人家贴补身体的东西带回去，就送给您吧！”

    “你可真是太大方了。”老太太摸了摸腊肉，爱不释手。

    现在什么东西最珍贵？粮食！

    她一个独居老太太，行动不便，已经很久没有买到细粮了。

    更别说，还有肉。

    腊肉，比鲜肉更贵呢！

    想到好几年没再吃过的腊肉饭，老太太咽了咽口水，“你等着。”

    她到里间片刻，出来把手往李星星跟前一伸，“我老太婆不喜欢占人便宜，这个戒指送给你。我知道，我的戒指不值钱，希望你别嫌弃。”

    李星星定睛一看，看到她掌心竟托着一枚鸽子蛋！

    鸽子蛋，大钻石也。

    铂金戒托上镶一颗被两圈碎钻围着的明亮式切割主钻，台面很大，肉眼可以清晰地看到八心八箭，火彩闪烁，璀璨无比！

    “钻石！”个头儿真不小哩！

    小脚老太太点点头：“我一辈子无儿无女，也没有亲朋好友可以来往，留着这些东西没什么用处，卖不掉，换不来粮食。你拿去玩，藏着些，别叫人看见，等到太平盛世，兴许值一点钱，毕竟是死老头子用黄金从外国珠宝商手里买来的。”

    “不是值一点钱，而是很值钱，我不能收。”李星星认真地说道。

    “收着吧！”小脚老太太硬塞到她手里，“你不收，我哪好意思要你给的食物？”

    李星星就不再推辞了。

    她攥着大钻戒，问道：“您一个人住这么大的房子？”

    “是啊！公私合营后，死老头子觉得势头不对，将家产一卖，带着几房姨太太和他们的儿女出国，撇下我一个老太婆，除了这里，我无处可去。”

    说到这里，老太太神色略显凄然。

    李星星想了想，轻声道：“我爷爷生前常说，匹夫无罪怀璧其罪，如果可以的话，您把大房子卖掉或者捐掉，换个小房子居住吧！”

    小脚老太太心中一动：“你提醒得对，简直是太对了。后面那栋洋房因主人获罪被收归国有，最近安排十几家职工住进去，整日吵吵闹闹，没个消停的时候，弄得我头晕脑胀，若有人盯上我这房子竟是一点都不意外。”

    李星星的心意尽到，开口道：“您心里有数就好，我先告辞了。”

