    蛇矛斗罗本身走的便是强攻系之路，对于剑道尘心七杀剑，那是再熟悉不过了。

    此时出现在张浩身上的武魂，就是七杀剑，他可以百分之百确定。

    “可这，不合理啊，昊天锤，神圣天使，现在竟然又出现了七杀剑，这，没道理了。”

    “而且一个人的身体承受有限，三生武魂已经是举世罕见，可现在这张浩，竟然有四个武魂？”

    蛇矛斗罗的震惊并不是一个人。

    即便是此时千道流，也口干舌燥，语无伦次了起来。

    “四生武魂，竟然是四生武魂，这，这，这，四生武魂啊，而且除了平底锅，其他三个武魂，都是最强的武魂。”

    “一个人，怎么会同时拥有三个最强的武魂，这，毫无道理可言。”

    千道流被彻底的震惊到了，不相信眼前的这一切都是真的。

    可是此时其他供奉们却反应非常快。

    嗡的一声。

    金鳄斗罗冲在了武魂殿出口，圣龙斗罗出手封绝四方。

    魔熊斗罗森寒的说道：“从现在起，封闭武魂殿，任何人不得离开武魂殿，封锁消息，四生武魂，谁也不能走露。”

    “张浩的安全，从现在开始，视为武魂殿最高准则。”

    甚至于，鬼豹斗罗落在了张浩的身边，冷冷的道：“从现在开始，本座寸步不离保护张浩的安全，直到他，成为封号斗罗。”

    太震撼了。

    也太恐怖了。

    四生武魂，三个顶尖的武魂。

    这已经不是天赋强不强的问题，这是注定成为神的男人。

    无论是神圣天使，还是昊天锤，七杀剑，任何一个单拎出来，那都可以成就一位至强者。

    可现在，这样的三个武魂，出现在同一个人身上。

    不可思议。

    比比东也大眼睛愣神的盯着自己养了快七年的儿子。

    今天，张浩给了她太多的惊喜与意外。

    超出了他的想象。

    超越先天满魂力的修炼天赋，这对任何一人来说，斗将一路高歌猛进。

    原以为觉醒只是平底锅，让她心都揪在一起。

    可转眼之间，张浩竟然连番觉醒，昊天锤，神圣天使，七杀剑，全都是顶尖的武魂，强到令人发指。

    “咯咯咯，好样的，不愧是我比比东的儿子，即便是不是亲生的，但你，值得妈妈为你骄傲。”

    比比东大笑着夸赞，恨不得所有人都听到他得意的声音。

    最少，也要让千道流听到，看到。

    这，就是他捡来的孩子。

    狗眼看人低的老东西，竟然要将他儿子赶出武魂殿。

    你倒是赶一个看看。

    还召唤出六大供奉，搬起石头砸自己的脚了吧，现在六大供奉不帮你，帮老娘的儿子，哈哈哈。

    比比东心里已经乐开花了。

    可她观察也是十分的仔细。

    看到菊斗罗的样子，也是疑惑了起来。

    “菊斗罗，你在干什么，浩儿的武魂觉醒，还没结束？”

    比比东疑惑发问，她看到菊斗罗还在为张浩进行武魂觉醒，而且非常的吃力。

    被比比东这么一提醒，所有人的目光都集中向张浩。

    “单一武魂，双生武魂在人体承受极限内，大魂师就能做到引导。”

    “可三生武魂，甚至四生武魂，从来没有出现过，谁也不知道究竟存在什么样的界限。”

    “但是可以确定，多生武魂，需要极其强大的魂力支撑，才能拥有。”

    “越是强大的武魂，需要的魂力越多，难道说，他，还有，第五个武魂？”

    鬼豹斗罗震撼的猜测。

    而这个猜测一经说出来，就令所有封号斗罗瞪直了眼睛。

    “嘶，第五个武魂！”金鳄斗罗倒吸了一口凉气，就连身体都发凉。

    “四个武魂已经足够令人震惊了，五个武魂，这，要是逆天的节奏吗？”

    “可是，人体真的能承受第五个武魂？”

    这个结果令人震惊的说不出话来。

    无论是千道流，还是比比东，都说不出话来。

    而此时的菊斗罗也发狠，额头在冒汗，嗡的一声，从菊斗罗的身上，展开了一层层的魂环，黑色的圈一层层的展开。

    在引导牵引的过程中，菊斗罗发现，想要彻底的释放张浩的第五个武魂，需要他用尽全力才能做到。

    “给，本座，出来！”

    菊斗罗一声尖叫，浩瀚的魂力涌向六芒星，顿时，六芒星光芒大盛。

    而就在张浩头顶。

    渐渐的冒出一道水晶般的宝塔，一层层冒出来，最终形成了九层水晶塔。

    “嘶！”

    整个广场之内，天空之上，不管是千道流也好，比比东也罢，供奉殿其他六位供奉，跟在千仞雪身边的两大封号斗罗，全部都倒吸了一口凉气。

    “张浩，竟然真的有，第五个武魂，而且还是，七宝，不，九宝琉璃塔！”

    “太不可思议了，今天本座见证了奇迹，一个人，竟然能够同时拥有昊天锤，神圣天使，七杀剑，九宝琉璃体四种，最强武魂。”

    “昊天锤，七杀剑都是器武魂中，顶尖的攻击武魂，九宝琉璃塔是顶尖的辅助系武魂，而神圣天使更是攻守兼备，难以想象，一个人同时拥有这四大武魂，若是魂环合理的配置，是何等的强大。”

    “更为可怕的是，四大超强武魂，等同于拥有四个超强武魂魂师的集合，而他，拥有五个武魂，那就代表着他，拥有同级别五倍的魂力。”

    封号斗罗被彻底的震撼到。

    可是听到有人在武魂与魂力，在这一点上，比比东更具有发言权。

    “不，你错了，双生武魂的魂力总和，是单武魂魂师的，三倍。”

    “而且，我的武魂只是死亡蛛皇和噬魂蛛皇，与昊天锤，神圣天使存在差距，越是强大的双生武魂，魂力总和越多。”

    比比东一句话说出，令所有不懂的双生武魂的封号斗罗都露出震撼的表情。

    “那四个最强武魂，一个普通武魂，五生武魂的魂力总和，是单一最强武魂的多少倍？”

    没有人知道这个答案，因为五生武魂，从来没有出现过，没有前路可借鉴。

    “他的成就，究竟会达到什么程度？”鬼斗罗震惊言语。

    可刚刚说话，就被前方的菊斗罗斜眼一瞪，不满道：“老鬼，难道你看不出，我的现在已经很吃力了吗？”

