    六品丹药炼成，会引发天地异象。

    同时也必须要经受天地之力的洗礼，才能使得药力大增。

    但天地之力极其霸道，丹药本身又极为脆弱，一个不慎就会化作齑粉。

    有时候，就连一些丹道宗师，都很难将其控制的细致入微，成丹率并不高。

    而苏尘修炼葬天神功，领悟葬天真意，对于天地之力完全驾驭。

    这一点上，是他的优势。

    嗡嗡嗡……

    天空中，漩涡状的能量气团经久不散，反而越聚越大。

    给人的感觉，好像是一位武者，突破了宗师之境的景象似的。

    “天地之力如此浓郁，看来苏尘所炼之丹，非同小可啊！”

    “看这种天地异象，都能赶得上六品高级甚至顶级丹药了。”

    “不可能，就算他突破了丹道宗师，也不可能炼制出六品高级丹药，我绝对不信。”

    众人你一言我一语的，议论的极为激烈。

    “他就是大楚王国分部，推荐来的苏尘？”

    一直在闭目养神的丹魔子，此刻也睁开眼看了看成丹异象，心中微微有些震动。

    最近苏尘的名声很大，武道天赋出众，战力超绝，他也听说过一些，但都没怎么在意。

    这是他头一次见到苏尘展露丹道造诣，心中暗暗记下了这个名字。

    整整过了一个时辰，连最后几个炼丹师都出关了，上空的成丹异象，才缓缓散去。

    轰隆！

    石门开启，一时间所有人的目光都落在了苏尘的身上。

    “如果没有意外的话，第一名应该是他的了。”

    “炼成六品丹药的确实就他一人，不过丹药的价值，可并非完全靠品级决定的，还要看用途和稀有程度。”

    “我倒是很好奇，他炼成了什么丹药。”

    万众瞩目之下，苏尘漫不经心的走上了观礼席，显得云淡风轻。

    “这小子，是故意晚出来，想在万众瞩目下，来个一鸣惊人。”

    龙傲天的眼神一眯，极为不屑地冷哼道：“真是装的一手好逼！”

    “出示丹药吧。”

    丹魔子略有期待的说道。

    苏尘也不做作，直接拿出一颗暖黄色的丹丸，约莫拇指大小，放在了桌案上。

    一时间，众人都探出头，想要看个究竟。

    然而看了半天，他们都没能看出个所以然。

    连那些丹道宗师，也都一脸茫然，从未见过此类丹药。

    丹魔子仔细端详了片刻，又拿起闻了闻，最终也皱起了眉头。

    一旁的孔渊同样如此。

    “这到底是什么丹？连两位半步丹王都不认识？”

    “不会是假的吧？”

    “我看很有可能，那小子这么年轻怎么可能成为丹道宗师，肯定是拿一颗假丹，或者废丹，想要蒙混过关。”

    在场的炼丹师，当然不会怀疑自己的阅历和学识，纷纷嗤之以鼻。

    “小子，看来你装逼失败了。”

    龙傲天轻飘飘的撇了苏尘一眼，讥笑道。

    “井底之蛙，有眼不识金镶玉啊！”

    苏尘冷笑了一声。

    正当他准备介绍此丹的时候，一旁的慕容媗却先开口了。

    “诸位都别往前挤了，丹魔子前辈也不必费神了，我认得此丹。”

    慕容媗此话一出，人群瞬间安静了下来。

    “此丹名为六位地黄丹，出自上古时期，现今已然失传，的确是六品丹药。”

    慕容媗淡淡的说道。

    闻言，众人尽皆哗然，都感觉脸上火辣辣的疼。

    结果是他们学识浅薄，有眼无珠，差点就闹出了笑话。

    毕竟作为大罗商盟之主的慕容媗，见识要远超他们，肯定不会说谎，也没必要维护苏尘。

    “六位地黄丹？怎么没听说过。”

    “哦？贤侄女果然见多识广啊，老夫佩服，不知此丹有何妙用？”

    孔渊和丹魔子，都看向了慕容媗。

    “此丹……”

    然而慕容媗的脸色却很不好看，还冷冷的盯了苏尘一眼，才冷哼了一声道：“此丹可弥补精元，让人持久不泄……”

    虽然慕容媗的话很隐晦，但众人还是立刻就明白了过来。

    “居然是那种丹药？”

    “好歹也是我们丹盟认证的炼丹师，居然炼制那种淫秽之物，可耻。”

    “这家伙表面看起来道貌岸然的……真是，羞与为伍。”

    一时间，在场的众多炼丹师们，都是面红耳赤。

    尤其是那些女炼丹师，看着苏尘的目光中，更是充满了寒意和不屑。

    只有两个人表现不同。

    “还真是宝物啊。”

    龙傲天下意识的搓了搓手，两眼放光。

    而萧流则是心中狂喜，却又要强压着，不敢表现出来，脸庞一会红，一会紫的，差点憋过气去。

    “尘哥就是尘哥，雄风不减当年呐！”

    “居然真在丹师大会上，把六位地黄丹炼了出来，啧啧……”

    萧流暗中给苏尘竖起了大拇指，一脸的敬佩之色。

    苏尘显得十分平静，对于周围指指点点的众人，视而不见。

    炼制六位地黄丹，他也是顺手而为，至于别人的眼光和流言风语，他可不会在乎。

    “慢着！”

    突然，之前炼成虚灵丹的那位半步丹宗站了出来，对慕容媗拱手道：“不知此丹，价值几何？”

    眼看排名第一的宝座，就要被一个后生晚辈抢走，他自然很不情愿。

    六品丹药又如何？

    未必就比他炼的虚灵丹更加珍贵。

    一时间，所有人都齐刷刷的看向了慕容媗，满眼期待之色。

    “多年前，我大罗商盟曾拍卖过一颗，最终价格是……一百万下品灵石。”

    慕容媗想了一下，淡淡的说道。

    “一百万？”

    所有人都楞了一下。

    “哈哈……才一百万下品灵石，这也算六品丹药？”

    “小子，你得意的有点早啊。”

    “很可惜，你是没福气体验本太子，亲自修理你的机会了。”

    龙傲天突然狂笑了起来，笑声中充满了讽刺和嘲弄。

    “哼，我等早该想到，似这等淫秽之物，对修行没有任何帮助，又能值几个钱？”

    “我看，若不是因为炼制手法失传，物以稀为贵，恐怕连一百万都不值。”

    “这种丹药根本达不到六品的水准嘛，若是我等得到炼制手法，肯定也能炼制出来。”

    众多炼丹师的脸上，这才露出了笑容。

    尤其是那些排在前一百的那些炼丹师们，都重重地松了一口气。

    价值一百万下品灵石的丹药，别说进前一百名了，在上千号炼丹师中，都是垫底的。

    “前辈，一切已成定局，现在我等可以进入第二道考验了吧？”

    排名第一的那个炼丹师，笑着对丹魔子拱手道。

    丹魔子看了看苏尘，最终也是摇头叹了口气，刚才他还以为遇到了个人才。

    “慢。”

    突然，苏尘打断了众人。

    “小子，你还嫌丢人丢得不够吗？真是笑死本太子了。”

    龙傲天放声嘲笑道。

    苏尘却根本懒得搭理他。

    “一颗六位地黄丹一百万下品灵石，我这一炉可不止一颗啊。”

    苏尘说着，伸手掏向了储物袋。

    “六位地黄丹再不济，也是六品丹药，短短一天时间，能炼出一颗已是极限了，难道他还能炼出更多？”

    “无所谓，一颗就值一百万，就算他炼出一炉炼出三五颗，也根本进不了前一百。”

    许多人都摇头嘲笑道。

    然而下一刻，他们的笑容就僵在了脸上。

    苏尘伸手一挥，顿时有点点灵光乍现，一颗颗六位地黄丹，若繁星点缀一般，漂浮在所有人的面前，密密麻麻。

    “这……这，这怎么可能？”

    “一百颗，足足有一百颗，我的天！”

    “开什么玩笑，他一炉子能炼一百颗六品丹药？这特么还是人吗？”

    仔细数了数之后，所有人都惊呆了。

    就连那三位半步王者的脸上，此刻也都露出了愕然之色，显然也有些难以置信。

    “孔老弟，若给你一天时间，炼制一百颗六品低级丹药，你能做到吗？”

    丹魔子问身旁的孔渊道。

    “根本不可能！老兄你呢？”

    孔渊直接摇头。

    “就算是真正的丹王，恐怕也不可能。”

    丹魔子说着，眼神中闪烁出丝丝惊喜之色。

    他们之间的对话，虽然声音很低，但还是被许多人听到了，一个个更是震惊无比。

    当然，这并不是说苏尘已经媲美丹王。

    但也能说明他的炼丹手法更加有效率，成丹率也高，底蕴很雄厚。

    这就是实力。

    一颗六位地黄丹，价值一百万下品灵石。

    一百颗，那就是一个亿！

    “一个亿啊！”

    “之前价值最高的虚灵丹，也才九百万下品灵石而已。”

    毫无疑问，这第一道考验，苏尘是以碾压的优势，拔得了头筹。

    众人就算再怎么不情愿，也不得不佩服苏尘的丹道造诣。

    同时也让很多人的心思，活泛了起来。

    “这位兄台，在下又一个朋友，身体虚弱，或许此丹可救，不如卖与老夫几颗如何？”

    一个花白胡子的老头，悄悄走到苏尘身边，低声道。

    人们愣了一下，但紧跟着才想起来，六位地黄丹乃是失传的丹药，恐怕这世上除了苏尘外，便再也无人能够炼制了。

    “苏公子，我也有一个朋友，需要此丹医治。”

    “苏公子，我有很多朋友，需要很多……”

    众人的态度发生了大转变，使得这个丹师大会，一下子变成了集贸市场。

    “什么狗屁朋友，是你们自己肾虚吧。”

    突然，龙傲天冷喝一声，直接冲散了人群。

    “龙傲天，你这是什么意思？”

    众人怒气冲冲的看着龙傲天。

    “看你们那扣扣搜搜的模样，就别再本太子面前丢人现眼了。”

    龙傲天不屑的扫了他们一眼，进而走到苏尘身旁道：“一亿灵石，你这些丹药，本太子全包了！”

    所有人，直接石化在原地。

