
　　走出友谊商店的时候，曲笑脖子上多了一条珍珠项链，耳朵上也添了一对珍珠耳钉。

　　别看只是小小的改变，但效果却是画龙点睛的。

　　尤其是经阳光一照，这两样首饰都散发出璀璨耀目的光泽。

　　更为这个姑娘平添了不少温婉大气、高贵典雅的女人味儿。

　　毫无疑问，亲手塑造出一位公主的宁卫民自然心有成就感。

　　他的那种得意，就像赫本主演的电影《窈窕淑女》中，把下层卖花女改造成贵夫人的希金斯教授一样。

　　他心说了，这钱花得真值啊。

　　难怪人人都说，珍珠是女人必不可少的一种珠宝，属于上流社会的女性必选。

　　这东西确实是低调奢华，既不像钻石那般锋芒毕露，也不像黄金那般流于表面。

　　完美契合了女性美丽典雅的气质，却又含蓄内敛。

　　要不为什么连目前正在京城访问的撒切尔夫人，都是这种珠宝的忠实簇拥者呢？

　　只要看电视的时候稍加注意，就能注意到，这位英国女首相时常佩戴首饰就是珍珠项链。

　　不过，宁卫民同样发现了更有趣的一件事。

　　曲笑这丫头居然没有因为自己的这份慷慨而领情。

　　始终在撅着嘴，表现出一副极其不高兴的样子。

　　这大概也是得天独厚的一份了，居然天底下还会有姑娘不喜欢戴名贵珠宝的。

　　要不是亲眼所见，他都不相信真会有这样的事儿。

　　这小丫头单纯得无法让人置信。

　　“你生什么气啊？小小年纪这么大气性！”

　　“关你什么事？你就当我属麻雀的，行不行？”

　　宁卫民真没想到，平时活泼可爱的曲笑，乖得不行。

　　真生气的时候，一张小嘴竟然也这么噎人。

　　不过这反倒更激起了他逗弄的兴趣。

　　“噢，我知道了……”

　　他装作恍然装忽地停住了脚步，然后打开皮包看了看，就一个劲儿开始翻弄自己口袋。

　　曲笑难免好奇，忍不住问他。

　　“怎么啦？你丢东西了吗？”

　　哪儿知宁卫民眨了眨眼，居然跟她说，“我身上真没多少钱了。你看，就这找回来的十几块外汇券，和五六十人民币了。你还差个皮包差个墨镜是吧？赖我赖我，要不咱们坐车回公司一趟，我跟公司支点钱好不好？”天籁小说网

　　这种故弄玄虚的行为叫什么？

　　这就叫水仙不开花，他非装大瓣儿蒜哪。

　　曲笑差点被宁卫民轻佻的嘴脸给当街气哭了。

　　急得弯弯的眉毛蹙在一起，一抖一抖，连说话都结巴了。

　　“谁……谁想跟你要皮包呀？你……你拿我……拿我当什么人了？”

　　宁卫民却嬉皮笑脸地继续拿话套人。

　　“什么人？你不是曲笑吗？难道我还认错了？不应该呀。”

　　“你……你，你欺负人！”

　　“嘿，小丫头，这罪名我可不认啊。你随便找谁去问问，有我这么欺负人的吗？你也忒不讲理了。还有，咱俩男女有别啊，你我之间可不好用‘欺负’这词儿，否则别人该把我当别有用心的坏蛋了。”

　　这番调侃顿时让曲笑心发慌，脸发烧，如同白天鹅一样低下了头。

　　她的脸皮是真薄。

　　这下不但语塞，甚至都不敢看宁卫民的眼睛了。

　　缓了好一阵，才终于鼓鼓气说。

　　“哼，谁……谁不讲理了，你……你才不讲理呢。你就是坏蛋，大坏蛋，必须跟我道歉。”

　　“什么？道歉？好好，我跟你道歉。”

　　“太敷衍了，一点诚意都没有。”

　　“那怎么才算有诚意啊？要不，我给你赌个咒发个誓？你就说要多毒的吧。”

　　但这糊弄孩子的语气，浮夸随便的姿态，反而让小丫头显得更为伤心。

　　“你骗我！你说话不算话！刚才明明说是买来要别人的东西，干嘛付完钱，你又说项链和耳环是送我的礼物？我真后悔轻易听信你的话。哼，我的事不用你管了，这些东西我现在都还给你。连衣服和住宿的钱，我也会还你的……”

　　眼瞅着小丫头眼圈红了，而且居然还真赌气，停下不走了，动手要摘耳环。

　　这下宁卫民不敢再瞎逗了，赶紧伸手拦住，语气也变得一本正经起来。

　　“好啦！好啦！我错了还不行？我现在真诚向你道歉。我这人开玩笑有点过分。刚才是一时兴起，故意逗你的。我现在收回我的话。对不起，请你原谅我满嘴跑火车的胡说八道。”

　　“我……我还能相信你吗？”

　　曲笑弱弱的问，小鹿一样的大眼睛透着委屈与半信半疑。

　　“当然，大丈夫一言既出，驷马难追。你别忘了，我毕竟是你的领导，怎么会骗你一个小丫头？”

　　宁卫民甚至还竖起胳膊，真的信誓旦旦。

　　“我以自己的生命跟你保证，我今天买的这些首饰珠宝，真的都是为了给别人送礼用的。这条珍珠项链和耳环只是借给你戴戴而已。等一会见过你的父母，把事情谈妥。你再摘下来给我好了。如有半字虚言，天诛地灭！”

　　这可是当街啊，这一举动就跟男追女在脸红脖子粗表白心迹似的，立刻引起了旁边路人好奇的瞩目。

　　小丫头的脸再次布满红霞，赶紧去阻止宁卫民引人误会的表态。

　　但从她逐渐明媚的目光中，分明已经透露出了原谅的软化。

　　“好吧好吧，我信你还不行嘛。你快把手放下吧。”

　　“嘿嘿，气儿消了吗？”

　　“还有一点呢，宁哥，你这人其实挺好的，就是有时候太爱胡闹了。我拜托你，真的真的，以后千万别再开这样的玩笑了，我可承受不起。这没来没由的一份大礼，你可是吓坏我了。”

　　“放心吧，以后绝对不会了。其实我就是怕你心里不平衡，才临时起意逗逗你。没想到你这丫头平常挺温柔的，耍起小性儿来这么执拗。我就奇怪了，别人如果能拿到这样的礼物，高兴都来不及。你怎还哭一鼻子啊？到底怎么想的你？”

　　“我才不会不平衡呢。我告诉你吧，其实从我上班的那天起，妈妈就让我记住一个道理，人的欲望是无止境的，得把欲望控制在自己的工资范围里才行。否则贪心一起，什么是头儿啊？有了一就想二，有二就想三，那还有个完吗？小苍蝇变大象的道理，咱们上幼儿园都学过呀。我可不想变成一个贪财的人。”

　　“话可不是这么说的。咱们俩和别人可不一样交情到位了。别忘了，我最困难的时候，你可把你演出的劳务费都借给我了。那反过来，我送你点东西也不算什么吧。滴水之恩报以涌泉。你应该接受我的礼物才对啊。”

　　“那哪儿能等同啊？你是遇到困难了呀。雪中送炭和锦上添花可不一样。一个是必须，一个不是必须的。宁哥，这么说吧。我希望我们的友谊能始终保持纯粹。如果我要遇到困难肯定不会拒绝你的帮助的。可这种奢侈品我真的不能白要别人的。要买我也得凭自己劳动所得买。无论是你送的，还是别人送。这是做人的志气。我这么说，你理解吗？”

　　曲笑又脸红了。

　　这不怪别的，只能她的脸太白太嫩，掩盖不了羞涩的心灵。

　　但这番话也这能让宁卫民彻底听傻了。

　　他们是真没想到小丫头能说出这样的话来，居然感觉到自己今天被这个小丫头教育了一顿。

　　偏偏这种令人泄气的打击，是那么地准确，那么的触及灵魂。

　　以至于他们不得不发自内心深处地感到，自己似乎远没有自己想象中的高大。

　　反倒觉得自己很卑微，很渺小，像一只躲在暗处的苍蝇，见不得那耀眼的阳光。

　　确实，并不是所有人都应该世俗化、功利化的。

　　有些人总会有着属于他们自己的坚持，虽然这样的人不多，可人世间确实存在着。

　　也幸好有这样的人，这个世俗的世界才会有一线光亮，还能找到一些激励人心的希望。

　　宁卫民忽然有了一种奇妙又激动领悟，使得他望着曲笑出了神。

　　他忽然觉得曲笑像极了一株含苞待放的水仙花。

　　而且因此联想起了蓝岚，那一株山谷里的幽兰。

　　她们俩是多么的相像啊。

　　这不仅在于她们都很漂亮、温柔、善解人意。

　　最关键的地方，是她们无论帮了你多大的忙，都总有办法叫你觉得不必为她做什么。

　　而等你一旦真的明白过来到底怎么回事，就会感到由衷的亏心，后悔自己为什么没有为她做些什么。

　　什么是好姑娘？

　　她们这样的才是好姑娘。

　　“喂喂，宁哥，你想什么呢？别人都在看咱们呢……”

　　出神中，宁卫民被曲笑一声摇晃，外加催促叫醒。

　　而他的口花花，下意识中随口就来。

　　“嗨，我在想啊，多好的一小姑娘。可就是太爱给人上政治课，讲大道理了，要是把这毛病改了，嫁个好人家应该没问题……”

　　曲笑登时“凶巴巴”瞪圆了眼睛。

　　“你……你说什么？”

　　宁卫民怕挨咬，哈哈一笑立马改口。

　　“我说我永远是砖，您永远是玉，让我肃然起敬。行了吧。”

　　曲笑的小嘴儿也是说撅就撅。

　　“哼！”

　　“哟，怎么又生气啦？不是不生气了吗？好男不跟你逗……”

　　“你还说？”

　　“好好，不说不说，那咱们走？“

　　“走……”

　　PS：友情提示，本书起点书友圈有投月票活动正在举行，每张月票可以换300点。看置顶帖就能找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百八十九章 水仙免费阅读。https://xs.23sk.com 