    第162章 对比

    康德集团的计谋让魅龙的确陷入了困境，原本华龙的热度在某博上都是占前10名的，可是康德为了这次和魅龙的争锋，硬生生的买了水军蹭热度，把魅龙集团华龙首销给刷了下去。

    外交部部长对此表示很担心，这肯定会对首销造成影响。就在他加大力度也想要买水军的时候，赵松把他叫到了办公室。半个小时后外交部部长从办公室里面出来了，随后表情也不像之前那么担心了，反而透露着一股兴奋。

    随后在魅龙的官网上内容发布了一条声明，为了感谢大家对华龙的关注度，他们特意抽100名预定名额，提前把华龙手机发到他们的手上，并且真实的发表他们的使用感受和用户体验。

    这个消息一出，预定了华龙手机的用户都特别兴奋，毕竟自己之前就已经很期待华龙的性能了，都觉得这一个月等得实在有点太漫长，要是抽到自己的话，自己不仅能提前使用到华龙，而且还能跟同伴炫耀一番。

    于是大家又额外的关注这100名的幸运儿总希望其中一个是自己，与此同时，原本想要直接在实体店购买，或者还在观望的用户也纷纷在网上预定了。这又给华龙增加了不少的热度。

    就在魅龙集团以为将热度抢回来一些的时候，谁知道康德集团随即就发布了一则声明，自己也即将举办抽奖活动，而且将免费赠送50台康德最新款手机给预定的幸运用户。

    这条声明一出，国内国外的网友都炸了，因为这一次康德集团送手机的活动只在夏国进行，也就是说康德这一次为了争抢夏国的资源费足了功夫。

    而各大网民纷纷觉得，要是说康德集团之前新手机的首销日期比华龙早了那么一天是巧合的话，那这一次都笃定他们是真的干起来了。

    而吃瓜群众也表示十分乐意，看他们两个互相掐起来，毕竟得到的福利都是自己得到的，包括康德集团这一次手机的降价和两个巨头之间的抽奖活动。

    而面对康德集团的反击，赵松表示丝毫不慌，他还是依旧进行了自己的抽奖，每抽到一名幸运观众就在官网上面发布，于是一天内100名幸运观众都抽了出来。

    被抽到的幸运观众在第2天就收到了来自当地魅龙手机实体店所送来的包裹，里面赫然是一部最新款华龙手机。

    不少用户都将这一次的开箱视频发布到了网上，引起了短视频平台的一个热潮。

    而大家看到开箱的时候，华龙手机精美的包装，都纷纷感叹到华龙这一次真的是下了血本，这个包装精美的送礼都拿得出手。

    随后拆开外包装后，里面赫然躺着红色或黑色的华龙手机。虽然之前都已经见过华龙发布会时华龙手机的模样，但是真正拿到手里面时，还是要惊叹一声她的美。

    那通过光影折射出来的暗纹，祥云的吉祥图案还有那极具高级感的磨砂材质，红色显得热情艳丽，黑色显得沉稳大气，两款颜色都一致的，得到了众人的好评。

    而随着华龙的开箱视频好评如潮，康德免费赠送的50台手机也发放到了他们的用户手里。康德集团手机开箱也随即被送上了热潮，康德这一次的新款手机。外观设计是极具科技感和线条美感的。和魅龙的古风设计理念不同，他们的理念则是现代与未来的碰撞，这无疑让康德手机的定位十分准确，就是面对广大的青年用户。果然这边康德集团的手机。开箱视频出来之后得到了更多青年人的追崇，他们价格不仅实惠，而且外观也更符合青年人的审美。

    有甚者，有博主为了热度，甚至花巨资，在幸运者中买了一部华龙和康德手机，两者进行对比，从外观性能。这一波操作一出来，果然获得了很大的关注。

    这名博主叫做爱开箱的香蕉，之前在短视频平台也有几十万的粉丝，这次看准了康德和魅龙的热度，直接来了一波花巨资蹭热度，效果也十分明显，从几十万粉丝一下子涨到了百万博主。这样他觉得这钱花的是值的。

    开箱的时候他也很期待着两部手机的对比，其实在发布会的时候他就知道了，华龙注重的是性能方面，而康德则是在价钱方面占优势。

    而随着种种性能方面的测试，很显然华龙的处理器性能是远远高于康德的第5代处理器的，这让他也有点吃惊，因为毕竟康德做手机已经做了几十年了，按道理来说性能差距不会那么大才是。

    而且他又测试了一下小魅的功能，发现这个人工智能手机软件远比他想象中的要智能的许多，渐渐的他好像也有点喜欢上小魅这个智能软件了。

    当他把视频整理好发布到平台的时候，立马有一大群粉丝在底下留了言。

    “不是吧，华龙竟然能够支持迷失多开？我感觉我又可以肝起来了。”其中有一位网友留言，迷失这一款游戏是当今最火热的一款探险类手游。但是它属于是那种大型手游，光内存就占了10多G的，所以现在的手机仅仅能够支持单开，而且玩久了手机还会发热变卡顿。可是在视频里面显示，华龙竟然能够支持4个迷失开启，要是再多开启一个，小魅则是会提示会对手机配件带来损害，而专业人士只是揪住了这句话，不是处理器运行不够，而是其他手机配件跟不上啊！

    相对比康德，新发布的那一部手机也仅仅是比市面上手机多运行一个后台而已。而且，华龙还拥有小魅那种超智能手机软件，康德自身所携带的手机软件那点人工智能根本不够看。这一次竟然是魅龙全胜！

    不过香蕉为了避免商业纠纷，也在视频里面说明了，仅代表个人看法内容。魅龙集团的华龙手机性能的确很好，但是价格也普遍偏高，不是现在年轻人简简单单就能消费得起的，相对比价格来说，康德的设计和价钱方面更适合青年用户。这一句总结在大家看来也只是官方避免纠纷的说辞，群众一看就知道自己要选择的是哪款手机了。

    (本章完)

