    “我懂，我也没事了，我现在很好，我能控制得住我自己的情绪，我也很清楚我自己应该做什么。”陈六合言简意赅的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“老头，你放心吧，我不会胡思乱想的，老师所作所为虽然是残忍了一些，但我知道，他的初衷一定是为了我好的！况且，你有一句话说的很对。”

    “如果不是老师当年的举措，把沈清舞强行带到了沈家，我和沈清舞的命运可能永远都不可能有所交集！所以，从这个角度来看待事情的话，我根本不能恨他，反而还要感激他。”陈六合说道。

    “呵呵，你能这样想就对了，什么事情，都是有两面性的。”奴修欣慰的说道。

    陈六合点燃了一根香烟，深吸了一口，才继续说道：“老头，能不能把跟小妹有关的事情跟我说说？我到现在，知道的都不是很清楚，那天羽国又是何方神圣？我小妹跟他们，具体是什么样的关系？”

    奴修点了点头，道：“我就知道你小子心中有着太多的疑惑，我今天来，就是来给你解惑的。”

    “天羽国呢，是……”

    接下来，奴修就开始了长篇大论，把他所知道的有关天羽国的事情，和沈清舞身世的来龙去脉，以及当年惊龙是怎么把沈清舞带到沈家来的事情，都跟陈六合说了一遍。

    听到这些话，陈六合脸上也是闪过了惊讶之色，同时也恍然大悟。

    “老师是想强行让我跟天羽国的命运纠缠在一起，从而想借势。”陈六合一语中的的说道。

    奴修点头，道：“没错，当年惊龙就是抱着这样的想法，虽然冒险了一些，但惊龙也是不得已为之。”

    “要知道，你们陈家的仇人太多，太强大了一些，想要保下你都是一件难如登天的事情，更别说想要盼着你战胜你的敌人了。”

    奴修说道：“所以，惊龙就铤而走险，想出了这么一个卑鄙的方式来，并且还让他成功做到了，让你和沈清舞两人的命运纠缠在了一起。”

    顿了顿，奴修又道：“当然，现在看来，这也并不见得就一定是一件好事，沈清舞这次回去，还不知道会面临什么样的情况，如果天羽国对当年的事情耿耿于怀，不愿意放过惊龙和你的话，那你们无疑就要多一个恐怖的敌人。”

    “如果清舞丫头有着扭转乾坤的能力，或者说清舞丫头在天羽国的份量举足轻重、具备足够话语权的话，那么天羽国自然会给你带来很大的帮助。”奴修说道。

    “所以，这一切都是未知数啊。”奴修说道。

    陈六合眉头深深的凝起了几分，道：“既然是这样，老师为什么还要把真相揭晓？为什么还要让小妹回到天羽国？与其这样冒险，倒不如让真相一直成为秘密。”

    奴修摇头说道：“这其实不是惊龙的意思，而是沈清舞的意思，那丫头太聪明了，从一些零星的细节之中，就猜到了某些事情。是她主动找上我们的。”

    “天羽国虽然是把双刃剑，利弊参半，但是，沈清舞执意要走，她这样做的目的只有一个，那就是尽可能的给你带来最大程度上的帮助，为此，她不惜付出一切代价。”奴修说道。

    陈六合的心脏狠狠一颤，拿烟的手，都抖动了一下，他深吸了口气，道：“她总是这样……”

    “那丫头对你可谓是用情太深了，她知道你的路太难走了，几乎是九死一生，所以她决定赌一把。赌输了，你依旧处在困境之中，可要是让她赌赢了，则是能让你增大许多生机。”奴修说道。

    陈六合沉默着，内心的伤痛自然是不言而喻，脑海中不由的再次浮现出小妹的面孔，他的眼中，情不自禁的流露出了无限温柔与宠爱。

    “老头，你跟我说实话，我还有机会见到小妹吗？”陈六合歪头看向了奴修。

    奴修的眉头一凝，沉思了片刻，道：“恐怕很难，天羽国一向以神秘著称，没有人敢说了解他们，所以他们的态度太难揣摩了。”

    “这一次沈清舞返回天羽国，必定会被天羽国的人给层层保护起来，以后想要离开冰封三万里的北川，怕是可能性极小了！”

    奴修说道：“并且，众所周知，天羽国从来不参与这些乱七八糟的博弈与斗争，他们仿若与世隔绝一般自给自足，更是鲜有人在内陆行走。”

    “所以，根据以上种种来判断的话，真的不好说啊，即便是沈清舞能说服天羽国的人对你伸出援手，参与到陈家和太上家族之间的斗争中去，那沈清舞也是必定要为此付出一些什么的。”

    奴修面色沉闷的说道：“当然，还有很重要的一点就是，天羽国的人，从来不跟外界之人联姻，天羽国皇族就更不用说了，他们肯定是不会让自己的皇族后裔，跟一个外人往来亲密的。”

    “所以，你的意思是，我跟小妹还能见面的机会，几乎为零了？”陈六合眉头上扬，凝声问道。

    奴修叹了口气，他想要安慰一下陈六合，但最终还是没有说什么。

    其实这一点，在沈清舞还没离开炎京的时候，他和惊龙两个人就已经猜测到了。

    以天羽国的秉性，直接斩断沈清舞跟陈六合之间的关联，是再正常不过的事情了，也是一定会去做的一件事情。

    所以，当初龙神不止一次询问过沈清舞，真的能够承受后果与代价吗？哪怕是一辈子也见不到陈六合了。

    奴修细细观察着陈六合，就怕这个家伙又会有什么过激的情绪波动。

    但让他都感到奇怪的是，陈六合的神情很平静，平静到有些不太正常，连多余的波动都没有。

    从始至终，陈六合都表现得非常的淡漠与沉冷。

    他只是沉默了十几秒钟，接连把手中的香烟抽完之后，才开口：“老头，我们什么时候离开炎京？”

