    第480章谛听阁阁主

    轻到可以忽略的脚步声传来，一蓝衣男子来到白衣男子跟前，恭敬的扶了扶手，轻唤道：“阁主。”

    琴声依旧。

    “她离开了。”白钥再次开口道。

    琴声依旧。

    “她还会来么？”白钥有些不确定的问道。

    蓝衿渊白皙的手指，压住了琴弦，声音戛然而止，但并不觉得突兀。

    “会的。”他那两瓣如樱花一样的双唇,微微一动，吐出两个无比动听的字。

    “可是，她什么时候会来？阁主的身子……”白钥有些担心的看着蓝衿渊。

    蓝妗渊抬头。

    那一张绝世容颜，顿时令周围天地都黯然失色。

    他是那么的出众，出众到让人能够瞬间遗忘一切，只想沉浸在其中。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”这声音，有些的缥缈,让人恍若隔世。

    白钥虽然知道这意思，但是却又不得不替蓝衿渊的身子担忧。

    蓝妗渊再次低头。

    白钥知道，自己应该离开了。

    不过，他突然又想到了什么，开口道：“阁主，她能听得到你的琴声。”

    蓝妗渊正准备放在琴弦上的手微微一顿。

    白钥转身离开。

    蓝妗渊抬头看向那望不到边的长廊。

    是缘？是劫？

    一切冥冥之中，似乎都已经有了定数。

    蓝妗渊垂眸，再次弹奏起曲子。

    只是，这一次的琴声，透着一丝的期待，也不知道在期待着什么。

    白钥还没完全离开长廊，自然是能够听得到这琴声，他不由的顿住了脚步。

    阁主竟然是在期待！

    那个女子，可不见得对阁主会有什么好的。

    出了谛听阁和花酒酒，自然是已经听不到琴声了，她一直若有所思的模样。

    总感觉这谛听阁太过的神秘了。

    “公子可得到想要的答案？”妗月忍不住的问道。

    “没有。”花酒酒回答道。

    妗月微微一愣，果然从谛听阁获取消息，是非常困难的事情，传闻并不假。

    她看花酒酒情绪低落的样子,开口安慰道：“公子别担心，主上已经全力调查了，想必用不了多久就可以查出来了。”

    之前主上没有放在心上，所以没怎么去调查，这一次认真的调查，肯定是能够得到消息的。

    “嗯。”花酒酒淡淡的应了一声，也没有解释什么。

    两个人很快就回到宅子，与此同时，她们进入谛听阁的消息，也传遍整个凌城大人物的耳中，可以说消息传递的是非常迅速。

    这些大人物听了，不过是嘲讽一笑，千醉公子会失落的离开，他们早就预料的了，毕竟他们都没办法从里面获取到消息。

    虽然千醉公子有一些的本事，但是，凭借这么点本事,就想要从谛听阁里面得到消息，还是有一些的异想天开了。

    花酒酒回来了，但是楼司瑾还没回来，想讨论也没办法讨论，为了防止自己想太多，她就去找桃子了，正好看看冷熙钰的情况。

    不知道是桃子的悉心照料还是什么，冷熙钰似乎是有些的信任和依赖桃子了，至少桃子靠近他的时候，没有张牙舞爪的要伤害桃子。

    但是，花酒酒靠近可就没这么友好，大概是自己治疗他的时候，让他感觉到疼痛，以为自己是要伤害他。

    “他今天状态如何？”花酒酒问道。

    “还是那样。”桃子满脸的疲惫。

    花酒酒看了一眼眼睛周围乌青的桃子，“你要注意休息，不然怎么照顾你哥？”

    桃子怎么不知道这个道理，可是，她心疼和愤怒的实在睡不着啊。

    “余缈毐快来了，我和他会尽快治好你哥。”实际上，花酒酒心里也没底。

    这人身上的毒实在是太多了，多到哪怕是灌进去许多灵泉，或者泡灵泉也不能解决，而且还可能会直接死亡，所以花酒酒也是很心塞的。

    “酒酒，谢谢你。”桃子红了眼眶。

    她很感动，也很愧疚。

    一直以来，自己都没帮助花酒酒什么，刚见面都是要偷她的东西。

    但是，花酒酒却是对自己依旧那么好，从始至终都在帮助她，甚至那个用来控制她的药，也都是假的。

    花酒酒真的是将她当成好朋友，好姐妹。

    “你若是真的谢我，就照顾好自己，然后帮我将靓颜堂开遍整个天下。”

    只靠苏漠一个人必定是不可能管理的了这么庞大的产业，而且后期还会有其他的产业，靓颜堂和玉颜堂都会更加适合桃子。

    “我可不会分身乏术。”桃子开玩笑道。

    但是，她心里发誓，一定会跟随花酒酒，努力达到花酒酒想要的结果。

    “脑子是干嘛用的？”花酒酒戳了戳她的小脑袋。

    桃子瞪着花酒酒。

    花酒酒轻笑出声：“好啦，快去休息一会，这里交给我。”

    桃子虽然有些不舍，但也知道自己需要休息，只得去隔壁的屋子睡觉了。

    花酒酒在她走后，站在被绳子禁锢住的冷熙钰跟前，检查了起来。

    为什么同是被临天拍卖行选中的人，最后的结果却是这样的截然不同。

    冷熙钰是失败的试验品么？

    可是，那些成功的人，也没道理检查不出问题。

    毕竟这毒再如的中和，也不可能会消失不见，会有医术的必定能够查的出来。

    除非，临天拍卖行是分成两批人培养，为的就是得到两种类型的人。

    花酒酒也只是随意的猜测，并不能确定，一切还得等赫连熠修给她带来另外的人才行。

    她在房间里面待了许久，记录了许多冷熙钰的状态，直到楼司瑾回来的时候，这才停止下来。

    “先用膳。”楼司瑾看花酒酒迫不及待的想要说什么，开口打断了。

    这小女人必定又忙的忘记吃饭了吧。

    花酒酒这才感觉到肚子饿，就和楼司瑾一起去吃饭了。

    不得不说，楼司瑾也是一个忙起来就忘记吃饭的人，若不是因为惦记着花酒酒，只怕他们两个人今晚都要饿着了。

    “余缈毐还有多久能到？”花酒酒感觉冷熙钰的情况有些不太乐观，所以她要和余缈毐尽快开展讨论。

    “最迟明天晚上。”楼司瑾为了见花酒酒，特意赶过来的，但是余缈毐可就不行了。

    (本章完)

