    第229章小王子，你会吐泡泡吗（31）

    鹿衔睡梦中就觉得有什么东西在占他便宜，偏偏这感觉还不赖，他猛地惊醒过来。

    “你……！”

    南星眸光一亮，小声地高兴道：“鹿衔你醒啦！”

    小美人鱼高兴地抱住他的脑袋，欢快地蹭了蹭他的脖子。

    鹿衔抬手摸了摸她的脑袋，哑着嗓音问道：“傻鱼，你怎么跑到这里来了？”

    一开始听说小人鱼不上钩他还挺庆幸的，如今看到她就在面前，他便误以为她是被抓来的。

    “我来救你呀，是鱼把你亲醒的。”南星嘬了一口他的俊脸。

    “这里很危险，你先离开这里。”捏了捏她的小脸，鹿衔准备坐起身来。

    只是手臂刚一用力，他就瞬间倒了下去，全身都松软得不行。

    “鹿衔！”

    南星紧张地抱住他，眸光紧张地看着他。

    “我没事。”鹿衔笑着道。

    “你不要死。”小美人鱼瘪起了嘴巴。

    “不会死的。”鹿衔哭笑不得。

    “那我怎么带你走啊，你是不是生病了？”南星担忧道。

    对上南星忧心忡忡的目光，几乎下一秒就要哭出来，鹿衔连忙说道：“我马上就好了，不准哭！”

    “我……我忍不住啊。”

    见鹿衔一脸的严肃，南星眨了眨眼睛憋眼泪，小心翼翼地回道。

    “我的眼泪还可以治病呢，不要浪费嘛。”

    给鹿衔治病，她不亏啊。

    【系统：宿主，解完毒了～】

    “傻鱼。”浑身有了力气，鹿衔伸手就抱住她的腰身，将她拎到怀里，低头吻上了她的眼睛。

    熟悉而又强势的气息袭来，南星被亲得晕头转向，别说哭了，呼吸都差点忘了。

    “我好了，小美人鱼。”抱着她站起身，鹿衔眉间舒展开来。

    “真的好了？”南星眸光湛湛地望过来。

    “真的好了，还没有亲够？”鹿衔目光幽幽地问道。

    “亲，亲够了，我们先离开这里吧！”推开鹿衔的脸，南星立马说道，一张小脸红得不行。

    鹿衔点了点头，踢碎了玻璃窗，抱着小美人鱼跳了出去。

    “不好，王子殿下跑出来了！”

    “快去通知爱丽公主！”

    “站住！”爱丽在后面喊道。

    将南星搂在怀里，鹿衔才转过身看向了对方。

    “王子殿下，求求你……”原本神情易怒的爱丽，语气突然就软了下来。

    “鹿衔，她怎么了？”

    看到爱丽突然哭起来，小人鱼有些不适应，浑身难受。

    “傻鱼，不要听她说话。”捏了捏她的脸，鹿衔神情难得柔和。

    “人鱼小姐，你可不可以救救我的父亲！”爱丽走上前了一些，知道鹿衔这边说不通，只能委屈地将目光投向南星。

    南星看着她的目光，果断拖着鹿衔往后退了一些，仰起头道：“鹿衔，她骗鱼。”

    爱丽慌忙摇了摇头，“不，我没有骗你，我的父亲生病了，所以我恳请人鱼小姐赠我一滴眼泪。”

    南星皱了皱眉头。

    爱丽看了一眼恢复如初的鹿衔，激动道：“我父亲生的病和王子殿下的一样，人鱼小姐既然可以治好王子殿下，那一定可以救我父亲的！”

    (本章完)

