    一阵轰然声中。所有的飞剑全部指向一点。陆续的刺在其上。薄膜阵阵晃动。其上光泽闪烁。渐渐的被剑气所阻。薄膜上出现一个凹点。

    王林目光一闪。晶光飞剑立刻猛烈的一闪而出。轰的一下以极快的速度连续刺在那凹点上。很快。凹点越来越深。

    此时蛇状生物似察觉到异常。身子剧烈的扭动起来。王林焦急。大手一挥。顿时几百把飞剑再次猛烈的进攻起来。

    终于在砰的一声中。薄膜破碎。一股浓密的腥气顿时从内喷出。王林身子一闪。紧贴肉壁。屏住呼吸。口中丹药立刻发挥效果。把这些腥气全部阻隔。

    待腥风过后。王林立刻冲入进去。此时巨蛇体内的那条蛇身。身子已然干瘪下来。王林心中隐约有种感觉。这巨蛇绝对不会如此轻松就被杀死。若是大蛇之中还有小蛇。那么小蛇体内。会不会还有一条蛇

    更重要的是。之前孟驼子说过。这蛇状生物应是荒兽。相当于化神期大圆满的修士。要知道化神期大圆满。那几乎已经是四级修真国中的顶尖强者。

    除非古帝几人的修为。也都是到了化神大圆满。但根据之前孟驼子的言辞。在王林看来。他不认为这些人已然达到了化神大圆满。最多也就是化神中期罢了。本就没法打。只有各自逃命。原本王林也是这么打算的。可看了一会后。他发现这生物除了皮糙肉厚、会喷出毒雾外。似乎没有任何的神通。这就让他惊奇不已。

    他观望旁人。发现这些老家伙虽然一个个都没开口。但眼中却隐有疑惑闪烁。

    王林心中有个大胆的猜测。这生物只是具备了荒兽的肉身。但却没有荒兽那可比化神期大圆满的神通。

    这个猜测。在那蛇口之中钻出又一个蛇头时。攀升到了极限。这正是因为这个猜测。他才最终下定决心。敢于从荒兽口中取髓！

    在他看来。这荒兽只是徒具其表。若是在其内部。定然不会有危险。甚至王林脑子里浮现出一个古怪的念头。这荒兽是否是一种奇异地生物。那种大蛇内有小蛇。小蛇内还有蛇一直到最终隐藏在不知道多少条蛇内的终极小蛇。才是那真正的荒兽！

    至于外面的这些肉身。只不过是它隐藏身形的摆设罢了。所以才会只具备荒兽的肉身。却没有荒兽地神通。

    想到这里。王林心中一秉。连忙收起心思。快速来到蛇头与蛇颈连接之处。此地没有了薄膜。可见半截白骨隐露在外。王林右手毫不犹豫按在其上。引力术控制下。蓦然一吸。顿时蛇身一震。疯来。

    与此同时从巨蛇内的那条蛇身头部。蓦然间闪烁黑芒。蛇皮迅速融化。孟驼子一脸惊骇之色。一跃而出。他一身狼狈。迅速向大蛇头部飞去。速度极快!

    在经过颈部与蛇头的连接处时。他一眼就看到了王林。略一犹豫。急喝道：“快走！这是一条寄生蛟蛇。其体内共有九条蛇。最里面的一条。才是其本体。具备荒兽神通！”

    说着。他右手一拍四周肉壁。顿时那飞剑难伤的肉壁出现淤黑之色。蛇状生物吃痛。张开大口。孟驼子立刻一闪而出。

    王林目光一闪。不但没走。反而身子立刻紧贴肉壁。隐藏身影。

    就在这时。从那干瘪的蛇身内。蓦然间冲出一条体积略小的红色蛟龙。它身子电光闪烁间。突然追出。向着孟驼子追去。

    王林身子紧贴肉壁。一动不动。待孟驼子与蛟龙飞远后。他目光闪烁。那孟驼子没按好心。肯在逃跑时告诉他这些事情。定然是想王林与他一起离开。从而分散身后追击蛟龙的目标。

    王林内心冷笑。他才不愿与这些人交缠在一起。若是第三关需要他地地方。他打开之后倒还好说。可他心知自己根本就不会什么死咒术。若是第三关没打开。这帮魔修一怒之下。定然会杀他泄愤。。没有了利用价值的他。即便不会立刻被杀。也定然会成为六欲魔君施展魔攻的受术者。年轻人那茫然的双眼。王林可是历历在目。

    原本王林打算在头两层寻机会离开。如果一直没机会。那就在第三层索性搅和一番。到时候大家一起逃命定然无暇盯着他。

    但现在。王林改变主意了。那红色蛟龙既然已经追出。那么目前这蛇尸内。应该是最为安全。他目光闪动。右手在脊椎骨上大力一吸。顿时巨蛇猛地震动。王林只感觉血气上涌。身子不由自主地向上撞去。

    他面色阴沉。体内灵力一转。顿时把身子稳住。此时血气上涌的感觉仍然持续。王林神识一扫。顺着巨蛇口中牙缝处向外探去。待看清后。立刻呆了一下。

    那巨大的蛇状生物。身子正以极快的速度迅速下降。转眼间就沉入漆黑的虚无之中。

    大约有半个时辰。那下降地速度才慢了下来。最后蛇身一震。从外面传来阵阵闷闷的轰鸣。许久之后。才归于寂静。

    王林深吸口气。二话不说继续吸收骨髓。此时巨蛇不再颤动。没有丝毫异常。渐渐地。一滴金色的液体。从脊柱骨内慢慢地飘出。淡淡的清香立刻扑面而来。王林表情严肃。一拍储物袋。飞出一个玉瓶。液体放入玉瓶后。王林深深的呼出口气。收入储物袋后立刻向蛇口飞去。从那大蛇地森森牙齿缝隙中。王林一闪而出。

    他面前一片黑暗。没有半点光芒。王林双手变化法诀。低喝道：“去！”顿时一个头颅大小的火球。在他面前无声无息的出现。向前飘去。

    接着火光。王林打量四周。渐渐的。他的面色古怪起来。

    准确的说。这里也是一处飘在这虚无之地地石块。只不过这石块的大小。相当于之前他所在之地的数百倍。

    那巨大的蛇状生物。此时头部趴在石块上。身子垂下。不知延伸到何处。这蛇状生物紧闭双眼。没有任何的气息。

    王林仔细看了少许。分析这蛇状生物定是因为那红色蛟龙离体。好似修士中的元婴出体一般。所以暂时失去了生机。这才从上面摔下。

    这也解释了为什么刚才他抽取髓液时。此生物没有任何异动。

    王林看着巨蛇。目光闪烁少许后。暗叹一声终于放弃了内心地打算这巨蛇现在躺在这里。就如同一座宝山放在面前。别的不说。单单其脑丹与蛇皮。就已然价值连城。但王林没有被这些东西冲昏了头脑。先不说这脑丹外的肉壁他能否刺透。这生物的皮甲而出的红色蛟龙。很有可能随时会回来。一旦被它撞上王林。那王林即便是有一百条命。也会在瞬间死的干干净净。

    王林又看了一眼后。从口中把孟驼子送予的防毒丹取出。丹药已然缩小了一半。但王林仍然珍重的放在储物袋内。他二话不说扑灭了火球。身子这次一跃而起。在这黑暗的虚无之中。火光实在是太耀眼了。为了安全起。王林只能摸黑飞行。

    渐渐地。他的双眼慢慢适应了黑暗。四周的景象不说全部都能看清。但至少。可以看清一些轮廓。

    除了石块大了上百倍外。这里与上面相差不多。只不过石块移动的速度。却是比上面更快了几分。除此之外。阵阵危机之感。无时无刻不从四面八方传来。

    王林步步小心。速度放缓。往往每走出几丈。都要仔细观察许久方敢移动。此时他刚刚落在一处石块上。蓦然间身体一僵。在他地前方。一条黑影一闪而过。

    王林屏住呼吸。身子一动不动。紧盯前方。渐渐的。他看清了一些轮廓。在这石块的正中心。有一团黑影。这黑影大小约百丈。在其身上。延伸着无数的触角。这些触角极长。没有规则的晃动着。

    刚才那一闪而过地黑影。正是其中一个触角。。脚下微退。这古怪的生物能生存在这里。其实力定然极强。不是他所能招惹之物。慢慢地退出几丈后。他已然退到石块边缘。王林双目紧盯那生物。身子蓦然向后一送。轻飘飘的飞起。向着远处迅速飞走。

    一直到离开了几百丈远后。王林深呼口气。抬头看了眼上面无边无际地虚无。禁不住苦笑起来。只有到了当初来这里的那些石块上。他才能找到那出去地光圈。

    王林沉默少许。神识不敢散出太远。否则万一招惹到一些强大的生物。定会为自己招来危险。他身子慢慢向上飞去眼看上方有一个庞大地黑影。他连忙停下身子。仔细看了许久后。确定那是一个锥形石块后。这才慢慢飞近。

    但就在这时。忽然一道红光从上方蓦然出现。带着一股奇异的呼啸声。迅速向下面冲来。王林身子立刻闪烁而出。紧贴石块下方的锥形石壁。一动不动。

    只见那红光在石块旁一闪而过。向着下面落去。转眼间便不见踪影。王林头皮发麻。他刚才一晃之间隐约看到。那红影分明就是之前从蛇状生物体内飞出追击孟驼子的蛟龙。

    现在这蛟龙飞回。不知道孟驼子等人是死是活。王林冷笑。身子离开石壁。慢慢向上飞去。翻上石块后。他立刻谨慎的观察四周。这是一处没有生物栖息的石块。仔细观察了许久之后。王林松了口气。盘膝坐在其上。喝下一口灵力液体。谨慎的盯着下方。

    那红色蛟龙一旦回到身体。定然会发现异常。王林沉默少许。身子立刻沉入石块内。右手一拍额头。天逆珠子立刻出现。他目光闪烁。立刻进入天逆空间。

    在他进入天逆空间没多久。下方深处传出一声怒气冲天的咆哮。红色蛟龙立刻闪电般从下方飞出。咆哮着连续撞碎数个几百丈大小的石块后。它眼露森森寒芒。身子立刻一闪。在四周寻找起来。

    这蛟龙已然具备一定灵智。知道偷髓之人很可能并未走远。于是眼露凶芒的四下游走。许久之后。依然一无所获的蛟龙。再次疯狂的吼叫几声后。不甘心地趴伏在一个石块上。慢慢平静下来。

    但很快。它身子又立刻冲出。向着之前王林在某个石块上看到的那团有着无数触角的黑影。冲了过去。

    在蛟龙冲来的瞬间。那些触角立刻急速的晃动。迅速纠结在一起。形成锥状。毫不胆怯的对上红色蛟龙。

    阵阵轰然地巨响。从下方陆续传出。与此同时各种光芒更是连连闪现。庞大的灵力波动如飓风般向着四周席卷而去。一个个石块纷纷破碎。石块。也受到了波及。大小几乎毁掉了一半。

    这一场大战持续了大约一天的时间后。慢慢平息下来。被蛟龙迁怒的黑影。最终败退。至于蛟龙。也受伤颇重。连连咆哮数声后。终于安静下来。

    十天后。王林从天逆空间离开。他身子一闪。出现在石块之上。刚一出现。他立刻神识散开。密切观察四周。

    四周的石块明显少了一些。反之一些细小的碎石。到是多了很多。许久之后。王林才松了口气。沉吟少许后。身子立刻飞起。向着上方飞去。

    在连续越过几个石块后。王林身子蓦然一顿。盯着前方。刚才的一瞬间。他看到一块碎石。在前方某个位置忽然消失。

    王林神情凝重。缓缓后退。同时右手一召。四周的碎石立刻飞来几块。王林一点前方。轻声道：“去！”

    那些碎石立刻向前飞去。这一次王林目光紧盯前方。只见那些石块飞出没多远。立刻蓦然消失。

    王林深吸口气。他刚才看地清楚。那些碎石消失的位置。刚才忽然裂开一道黑色的口子。由于速度太快。再加上视线不清晰。所以乍一看。仿佛是碎石突然消失了一半。

    王林沉默。盯着前方。一拍储物袋。一把飞剑横在胸前。他右手在剑身上一点。飞立刻向前射出。

    转眼间便来到碎石消失的位置。突然。那道黑色地口子再次出现。在吞下飞剑的瞬间。王林右手蓦然掐诀。低喝道：“碎！”

    飞剑砰的一声。碎裂成片。在那黑色口子合并的瞬间。向着四周激射而出。王林目光紧盯。右手一召。顿时其中一个碎片。改变激射的方向。回到他地手中。

    王林盯着飞剑碎片上留下几滴黑色液体。在那液体四周。飞剑碎片呈现腐浊的痕迹。

    “不是空间裂缝！”王林立刻确定。他之所以这般谨慎多次试验。就是担心这里会有空间裂缝。如果真有地话。那么此地的危险程度。将会再次提高一个等级。

    毕竟王林现在不是吞魂。而是有了肉身。在那空间裂缝地撕裂下。万物都将毁灭。

    王林松了口气。双手伸展开。猛地一晃。顿时四周所有碎石全部聚集而来。在他身体外形成一个环状碎石带。

    他横着飞出很远。这才再次向前飞行。一路之上只要碎石消失。他便立刻改变方向。渐渐的。随着多次观察。王林已然可以确定。那吞噬碎石如同空间裂缝一般地存在。实际上是一种肉眼看不见身形的奇异生物。

    这种生物身体结构极其古怪。即便是神识也难以看出半身为吞魂。在域外空间无数年来对空间裂缝地了解。这才分析出这一答案。

    这一路上。王林极其小心。此地步步危机。稍有不慎便会葬身于此。尤其对于他一个结丹期修士来说。不次于龙潭虎穴。哪怕一个疏忽。下场将是死路一条。

    这么多时间来。王林默默计算。自己也就走出了不到千里罢了。这千里。若是换做往常。他只需极短的时间便可一闪而过。可现在。却是用了数日。

    具体几天。王林已然无法计算。他的全部精力都放在了时刻警惕之上。

    时间慢慢过去。王林自己也不知到底在此地飞了多久。长时间的全神贯注警惕谨慎。让他一次次险之又险的度过危机。

    这一日。王林从一个石块上略作休息。体内灵力到没有多少损耗。但心神却是疲惫不堪。这还是幸亏王林之前在没进入此地时。行事习惯了谨慎的原因。否则的话。换做旁人。怕是早就被折磨地筋疲力尽。葬身于此了。

    休息片刻后。王林深吸口气。站起身子。右手在虚空连点几下。顿时晶光飞剑闪烁而出。绕着石块疯狂旋转。渐渐。大片大片的碎石。在外围被削下。向四周飘去。

    王林双手一伸。那些碎石立刻凝聚过来。这几日的。王林一直是以碎石开道。每当碎石用完。便会就地取材。从石块上砍下一些。

    这些碎石组成环形后。王林身子立刻向前跃出。慢慢的飞行。

    渐渐的。当他飞出一段距离后。王林眉头立刻皱起。身子停在半空。目光闪动的观察四周。此地黑暗地程度已然消散不少。越是往上。便越是隐有光泽从四面八方隐约传来。

    至于这些光是从何处而来。王林无暇去理。他现在紧盯四周。心底略有不妙之感。

    他的双眼目前已经完全的适应了黑暗。再加上此地略有光泽。所以基本上可以看得清清楚楚。他粗略计算一下。从这里向上。大约方圆万里之内。只有一块碎石飘在其中。

    这一切太不符合常理。以王林的经验。这些碎石往往是每隔几里。便会出现一个。即便是石块破碎。也会有一些碎石以及飞灰存在。可这里。却是半点均无。

    这只有两种解释。其一。此地刚刚发生过强烈的大战。导致飓风激荡。把除了那一个之外的全部石块。纷纷吹散出老远。所以才会有如此一幕。

    其二。就是这里有着无数那种类似空间裂缝的生物。常年吞噬之下。把石块全部吞的一干二净。

    这一点王林有根据。他之巨大的锥形石块。被突然出现地大口。一口一口啃食干净。只不过一炷香的时间。那七八十丈大小的锥形石块。便消失的无影无踪。

    王林踌躇一番。若此地真是这样。那么他就必须要绕道而走。否则地话。一旦进入。那么立刻就会有危险。

    略一沉吟。王林右手点在身前一块碎石上。碎石顿时慢慢的向前飘去。很快便进入其内。在里面一直飘出极远后。没有消失。王林沉吟少许。双手在四周连点几下。顿时他四周的所有碎石。一字排开向前推去。

    王林并不着急。而是静静的站在原地。看着碎石慢慢前进。许久之后。那些碎石来到万里之内唯一的一个巨大石块附近。

    在那附近。碎石突然消失了一个。王林目中瞳孔一缩。紧紧地盯着。片刻后。又是一个碎石消失。很快。碎石连续消失。最终在经过巨大石块的瞬间。所有地碎石。全部消失的一干二净。

    王林目光闪动。记住了那几个点。根据这些日子以来地经验。王林知道那些仿佛空间裂缝的生物无法移动。似乎只能固定在某个位置。

    但并不排除其可能会移动这点。王林沉默许久。还是放弃了进入地打算。此地太过诡异。他宁可多耗费时日从旁边绕过。也不愿意进入冒险。