
　　一下班就看到了上架通知，今日凌晨上架，新书期欠下的两更就放到上架当天写了。

　　按照起点老规矩，上架当天万字更新，悟道不会少的。第一更会在凌晨，可能会稍后一些。

　　新书上架，也不想卖惨，这本书的成绩道友们都看得到，确实挺惨。目前仙侠中比较受欢迎的都是一些模拟器流派和系统流，凡人家族流并不吃香。加上悟道自身写作的局限，这本书的成绩也不算意外。

　　感谢责编培根的支持，从本书新书期开始给了不少推荐，奈何追读实在不行，最后也是没有成功晋级。

　　感谢书友晚春含蓄的万赏支持，这位是老面孔了，一直以来都是全力支持，十分感谢。

　　也感谢书友bovyt一直以来和我进行剧情讨论，在细节上面增加了不少，虽然并不是所有的剧情都进行了采纳。毕竟作为一个作者，大方向和主线上，还是有自己的安排的。

　　更要感谢从开新书至今，收藏本书，尤其是追读、打赏的各位书友，谢谢你们的一路支持。

　　原本打算是在十六万字左右上架，悟道觉得还是要按照起点的老惯例拖到二十万字上架，让赘述的道友多看几章。就这个字数来说，悟道能够说无愧于收藏本书的道友了。

　　结果前两天再问追读，已经掉了大半，当真是欲哭无泪。

　　之前开书的时候，有人就劝我，书名和简介太传统了，没有强劲的笔力和过硬的情节，不可能出好成绩。

　　现在回头看来，自己的确是有些听不进劝阻。

　　但是，

　　话虽如此，既然选择了这个题材，本身就是带着热情去写。

　　这个成绩，本身也有一定的心理准备。

　　一直以来，悟道就沉迷于凡人这类的传统仙侠，到了最近，更是迷上了家族修仙类小说。

　　要不然悟道早就放弃这本书了，也不会一直坚持下去，更不可能推后新书期，就为了完成对各位道友的承诺。

　　现如今，类似于家族修仙类的小说已经没什么作者愿意写了，根本原因还是出头太难。

　　悟道也知道，自己笔力有限，行文剧情不算很好，尤其是新书期为了加快节奏，每一个剧情都特意加快了进度，这就导致行文出了些问题。

　　毕竟心中有热爱，还是想要靠自己微薄的笔力，构建出一个完整的仙侠世界来。

　　总之还是希望有能力的道友能多多支持一下吧。

　　这种家族修仙类，现在热度已经不是两年前了，很少有人会顺着热度近来订阅。

　　这本书的成绩只能看收藏的各位书友了。起点现在也有首订的活动，看几个小视频，前几章还是能免费看的，还望道友支持一下。

　　要是这本书过得去，悟道还是会写上个一两百万字，务必让本书全须全尾的结束。

　　欸，家族文还是太难了，心中还是有些难受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天凌晨上架，我明天请假，在家写上五更，闷头写！首订就拜托各位道友了！

　　还请诸位道友订阅支持！

　　拜谢！！！

　　ps：加更规则的话，就万赏加更，第一个盟主加十更，后面的盟主加五更（如果本书后续没有出现盟主，就把这句话删了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，上架感言：一个家族文作者的内心独白免费阅读。https://xs.23sk.com 