
　　半晌曲父才稳住心神，擦了擦额头上的汗，不知不觉，他整个后背都被冷汗浸透了。

　　随后曲父用颤抖的手，拨通了一个电话号码。

　　“喂，你现在给我突击查一下各个公司的财务状况，对，立刻、马上！”

　　挂断电话，曲父用颤抖的手端起咖啡喝了一口，只觉得苦涩无比，舌头一阵发麻。

　　随后曲父的目光再度落在文件袋上，此刻他只能寄希望于这里面的内容不是真的，不然，他这辈子就活成了一个笑话。

　　接下来的两天，曲父把两个物业的所有权转让给了秦浩，秦浩也很守信用，很快圈子里就传出风声，晟煊取消了对曲家旗下公司的制裁，原本对曲家避之唯恐不及的“朋友”，也都纷纷给曲父打来电话慰问。

　　然而，曲父丝毫没有劫后余生的喜悦，因为就在同一时间，他接到了心腹手下传来的噩耗。

　　当天晚上，曲母准备好了丰盛的晚宴，来庆祝曲家转危为安，还特地把曲筱绡、曲连杰都叫了回来。

　　甚至曲母还在门口准备了一个火盆，好让一家人烧掉之前的晦气。

　　曲连杰的心情有些复杂，公司危机解除原本他是应该高兴的，毕竟这样他就能继续舒舒服服当自己的富二代了。

　　然而，看着曲母跟曲筱绡满脸笑意的模样，他又很不爽，这意味着这对母女也过关了。

　　“妈，我爸呢？怎么还没回来？我都快饿扁了。”曲筱绡担惊受怕了这么多天，总算是可以松口气了。

　　曲母也有些疑惑：“我之前跟他打过电话，说是很快就回来，怎么现在还没回......”

　　正说话间，就见到曲父回来了，曲母大老远就招呼：“总算是回来了，怎么这个点啊，孩子们都饿了。”

　　然而，曲父并没有走向餐桌，而是黑着一张脸坐到沙发上，一声不吭。

　　曲母还以为他是在为曲筱绡的事情生气，于是劝解道：“老曲，这件事的确是筱绡做的不对，可现在问题不是都解决了嘛，公司的生意也没受到太大影响，你就原谅她吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲筱绡也赶紧凑到曲父面前卖乖，可怜巴巴的道：“爸，我真的知道错了，我保证以后一定用心做事，绝对不会再惹祸了。”

　　曲连杰借机嘲讽道：“那可说不准。”

　　曲筱绡气得直拿眼珠子瞪着曲连杰，曲连杰也毫不示弱瞪了回去。

　　曲母却察觉到了曲父的异常，有些担忧的伸手推了推他：“老曲，你没事吧？”

　　然而，就是这一个小小的动作，曲父却像沉寂已久的火山一样爆发，一把甩掉曲母的手，咆哮道。

　　“够了！你还要在我面前演戏到什么时候！”

　　曲母先是一愣，随后也火了：“你什么意思？谁演戏了？你今天是抽的什么风？”

　　曲筱绡跟曲连杰也傻眼了，他们还从来没见过曲父发这么大的火。

　　曲父冷冷的盯着这个枕边人，从随身公文包里取出一份文件，摔在桌子上，怒吼道。

　　“那你告诉我，为什么公司资产全都被你转移了，那些钱都去哪儿了，还有你购买的那么多房产、物业是怎么回事？”

　　曲母的眼神瞬间从愤怒变为惊恐。

　　曲筱绡也傻眼了，下意识看向母亲，想知道父亲说的是不是真的。

　　曲连杰一听就炸了锅，公司被掏空了？全都进了这个小三的口袋？那他这个富二代岂不是成了个空壳？

　　“不行，一定要让这贱人把这些产业都吐出来！”曲连杰心想。

　　曲父指着曲母痛心的道：“我自认为这些年没有对不起你们母女的地方，为什么你要这么对我？”

　　曲母见事迹败露，也不装了，盯着曲父一阵冷笑。

　　“没有对不起我们母女的地方？你还真说得出口呢？当初你只身一人来到魔都打拼，要不是我，你能有今天？”

　　“可你是怎么对我的？你那些花花肠子的事情有多少，我就不说了，你自己心里清楚，就拿公司来说，曲连杰这种废物，你居然把他派到分公司当老总，一年上千万的利润你说给就给，你别忘了公司也有我的一份！”

　　“还有！曲连杰名下的豪车、豪宅，你一声不吭就给他买了，这些也就罢了，老太太要你把公司一半的产业分给曲连杰，你竟然答应了，这些，你事先问过我的意见了吗？没错，我是拿了公司的钱买了房产、物业，可这都是你逼我的！”

　　曲连杰一听就怒了：“公司是我爸挣下的家业，他爱怎么分就怎么分，凭什么要向你这个小三汇报？”

　　曲筱绡也怒了：“曲连杰你混蛋，你说谁小三呢？”

　　“哼，说谁，谁知道！”曲连杰怒视曲筱绡，他早就看这对小三母女不爽了，现在这对母女居然还敢转移他爸的财产，这些财产将来都是属于他的！

　　曲父语气冰冷的道：“连杰是我儿子，将来是要继承家业的，我把他带到身边培养有什么不对？难道要我将来把家产交到外姓人手里？”

　　曲母惨然而笑：“终于说出你心里话了，说到底你就是重男轻女，怪我没有给你生个男孩，对不对？”

　　曲筱绡心里就像是被重锤砸了一下，原本她还以为父亲对她跟曲连杰是一视同仁的，从小吃穿用度上，她也没比曲连杰差到哪里去，父亲是爱她的。

　　此刻，她才知道，原来这一切都是假象，父亲心里始终是向着曲连杰的，就因为她不是男孩！

　　“哼，现在说这些毫无意义，现在给你两个选择，要么把资产交出来，我就当做没发生过，要么离婚......你私自转移公司资产，是违法的！”曲父威胁道。

　　曲母也豁出去了，抹了把眼泪，厉声道：“好，离婚就离婚！你别想吓唬我，公司也有我的一份，我只是拿回属于自己的那一份，顶多算是经济纠纷，你大可以去告我，我应诉就是了！”

　　说着曲母拉着曲筱绡：“走，这个无情无义的家，不待也罢！”

　　曲筱绡已经傻了，几天前还幸福和睦的家，怎么一下子就分崩离析了呢？

　　曲连杰看到这一幕心里有一种前所未有的畅快，终于把这对小三母女赶出去了！

　　不过暗爽过后，曲连杰还是提醒父亲：“爸，那些资产可得追回来，要不然公司就彻底成空壳子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十一章：曲家散了免费阅读。https://xs.23sk.com 