    

    
第417章小人之心，度君子之腹！

    
从东胶郡到会稽，倒也不远。

    
快马两天的时间，足以到达了。

    
两天后，会稽吴中。

    
项府内。

    
“各个县城联络的怎么样了？”

    
项梁这时候正向自己的管家问话。

    
项羽站在一旁听着。

    
这是项梁的要求，项羽不能只是专精于军事，也不必懂一些内政。

    
“主人，各县的主官和豪绅都已经联络过了，大家都愿意遵从您的命令。”

    
管家笑着回到，

    
“现在各县的城防，也多在我们的人手中，一旦起事，整个郡都可以瞬间拿下！”

    
项梁听得点点头，

    
“周围的其他郡县呢？”

    
管家回到，

    
“其他郡县态度有些不明确，但都有这个意向。”

    
项梁冷笑道，

    
“当初老夫拼命招揽的时候，一个个都默不作声。”

    
“现在暴君称病，他们一个个的心思就都活络起来了。”

    
“羽儿，你要记住，这些氏族豪绅，看似还一心向着楚国，但其实不过是墙头的杂草而已，谁强大，他们就听谁的。”

    
“只有那些一直跟随在我们身边的，才是真正忠心之人。”

    
项羽听得连连点头，他以后要称王，这一些也要学。

    
很快，项梁便继续问道，

    
“那些人和你说话的时候，提起谁更多一些？是我项氏，还是楚王？”

    
管家犹豫了一下，带着几分小心说道，

    
“主人，年轻的都在问项羽公子的威名，年长的还是关心楚王...”

    
项梁知道对方说的委婉了，毕竟哪个家族是年轻人掌权的？

    
眼中微动之后，项梁很快说道，

    
“我知道了，楚王那边要好生供养着，要什么给什么，但是有一条，不准让他和那些人接触。”

    
管家很快应是。

    
项梁转头看向项羽，发现对方没有丝毫介怀，顿时笑着点点头，

    
“如今正是群雄并起的时候，我等虽然以六国之名起事，但这却是我项氏崛起的好时机！”

    
他原本还有些担心项羽会对这种事情有些抵触的。

    
项羽这时候回到，

    
“叔父，您放心，只有真正的英雄才值得我的敬佩。”

    
“这楚王，不过是一介匹夫而已！”

    
项梁笑道，

    
“嗯，但在人前，你可不能无礼！”

    
“等以后你的威望起来了，再想办法把他拿开便是。”

    
项羽赞同的点点头，在他心里，现在能和他相提并论的，也就只有赵浪了。

    
那个楚王，不过是个傀儡而已。

    
就在这时，一名仆从匆匆的走了进来，

    
“主人，东胶郡来信。”

    
项梁直接把信接过来，笑着说道，

    
“东胶郡，应该是田荣，不对，是齐王田荣那边来消息了，算算日子也差不多了。”

    
一旁的项羽眼中闪过一丝疑惑，他却不知道自己的叔父安排。

    
再说，这齐王不是田都么？

    
只是不等项羽发问，正在看书信的项梁脸色却越来越难看，最后几乎是怒道，

    
“岂有此理！”

    
“赵浪小儿，居然敢如此猖狂！”

    
项羽愣了一下，怎么还和赵浪扯上关系了？

    
连忙问道，

    
“叔父，发生了什么事？”

    
项梁压住自己的怒火，把书信递给了项羽，说道，

    
“你自己看吧！”

    
“赵浪小儿居然敢明目张胆的和老夫说，要争夺六国盟主的位置！”

    
“羽儿，你当初还想着要和他并立，你看看，赵浪行事如此嚣张，他怎么可能容得下你！”

    
项羽这时候也看完了信，微微皱起了眉头。

    
的确，赵浪在信中对项梁，几乎是公开宣战了，没有给半点好话。

    
确实有些过份。

    
“哼，好了，羽儿，你先去忙自己的，叔父去信给韩王信，看看他那边的情况。”

    
“反正，你知道了此人的真面目就好！”

    
说完，项梁便气呼呼的离开了。

    
项羽拿着信，也朝自己的房间走去。

    
只是才走了几步，就看到了自己的小叔父项伯。

    
对方打量了他一眼，就笑眯眯的走了，让他有些摸不着头脑。

    
于是开口问道，

    
“小叔父，何事如此欢喜啊？”

    
项伯听到问话，却连连摆手道，

    
“无事，无事！”

    
但他脸上的笑容，却是藏都藏不住。

    
项羽顿时更好奇了，追上去问道，

    
“小叔父，倒是何事啊！”

    
“您就说吧。”

    
项伯连连道，

    
“无事，无事啊，羽儿你别问了，公子浪不让我和你说！”

    
“公子浪！？他给你来信了？”

    
项羽顿时眉头一皱，他当然不是愚笨之人。

    
赵浪一边给项梁来信，一边给项伯来信。

    
明显不对！

    
项伯带着几分埋怨道，

    
“我就说了你别问，公子浪要是知道了，肯定会怪我的。”

    
项羽脸色一肃，带着几分严厉说道，

    
“小叔父，如今公子浪和我等并不同路，您可不要为了些许钱财，泄露机密，误了大事！”

    
他知道，自己的这小叔父贪财，所以家中的钱财都不会过他的手。

    
听到这话，项伯的脸色瞬间涨红，说道，

    
“羽儿！你在说些什么，叔父我是那样的人吗？！”

    
“我和公子浪不过是挚友而已！公子浪提都没提任何事务！”

    
“哼，还亏公子浪拜托我看看你是否安好，还说，知道我大哥不喜欢你们来往，所以就没给你写信！没想你却这样想他！”

    
“公子浪要是知道了，该是何等的难过！”

    
“我刚刚就不该来看你！”

    
项羽愣了一下，他没想到赵浪居然还在意他！

    
但项羽还是压制住了心中的感情，皱眉说道，

    
“可公子浪方才还给大叔父来信了，其中言辞不善，还说要和我等争夺六国盟主之位。”

    
听到这话，项伯带着几分不屑说道，

    
“我知道。”

    
“哼，这事要怪就怪大哥自己，他派人去公子浪的盟友身边搞鬼，难道还不许别人反击吗？”

    
“公子浪也就是自保而已！”

    
“可是...”

    
项羽还想说什么，项伯就不满的说道，

    
“可是什么？公子浪从来就没有对我提出什么要求，你们才是小人之心，度君子之腹！”

    
说完这话，项伯就气呼呼的离开了。

    
这次赵浪的确没有直接给他钱财，而是给了他一条做生意的门路！

    
连人手，本金都给他准备好了。

    
说是，赠人以鱼，不如赠人以渔。

    
看看，多贴心！

    
他要赶快去接受人手才是。

    
一旁的项羽，看着气呼呼离开的小叔父，想着对方的话，心中不由浮现出一丝惭愧，

    
“公子浪，心中居然还有我。”

    
“我却...唉。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->