    报国寺的好处就是游客稀少，一下午，也只有零星两人来到这里欣赏竹林。

    上杉櫂背着吉他伫立在此处，反而有了些艺术气息。

    “上杉，坐着休息会儿吧，等下她们才有可能来这里。”竹林下坐再长凳上的户冢桂千向他说道。

    他回过头。

    “我要不要热热手什么的？”

    户冢桂千没什么意见:“嗯，最好这样。”

    上杉櫂也不想话多，直接在户冢桂千的身旁坐下，他将新买的吉他从盒子内拿出，挂上背带，让吉他琴体的凹糟放在刚好契合大腿的位置。

    他拨弄两下琴弦，试了下音，感觉有些过于放松，于是去转动琴头旋钮。

    户冢桂千看着他熟练地摆弄着吉他，记得他的琴艺很好，但却很少拿出来展示。

    “你是什么时候开始学的这个？”

    上杉櫂一边拨弦，一边旋钮调音，“两年前吧。”

    “之前在五月祭上我就觉得你弹得很好啊，怎么不经常拿出来展示展示？也没见你加入吉他社之类的音乐社团。”

    “因为我并不是很热爱吉他。”

    “...？可我觉得你这技术应该不是简单就能练成的，高中我有个同学突发奇想练了一年，毕业的时候一首歌都经常走音，调音还要靠手机或者拾音器去校准，没像你这样，直接用耳朵听。”

    “......”

    上杉櫂抱着调好音的吉他，解释道：“我学吉他只是为了我老婆的生日，我想在她生日那天为她弹上一首歌，感谢一下她那么多年来都能一直陪着我，为了她而学的吉他，所以一般都只为她弹。”

    “...看不出来...上杉你很深情啊。”

    “算不上深情，只是一种感激的心情吧。或许你不能理解，但她真的都一直对我那么好，这种在内心抑制不住的感动，也是让我喜欢上她的动力之一。”

    上杉櫂说完，盯着这个新的吉他看了几秒，然后开始拂动琴弦，弹出熟悉的曲子。

    ......

    下午的太阳仍称得上灿烂二字。

    这次镰仓游的本质是男女生组队游览景点，几乎每个男生都能接触到女生。

    但花丸花火结了婚，名花有主，这在联谊会上是总所周知的，也就没什么人来打扰她。

    今天上杉櫂不在她身边，北川榊纱看她一个人走路孤独得很，也就陪着她一块儿，嘴上说着对那些男生都不感兴趣。

    九十梨香是九十家的大小姐，东大又是个势力派系鱼龙混杂的地方，所以有很多人都认识她，难免会有一两位想要巴结的。

    报国寺的竹林遮掩了天，虽不是太大，却显得万分幽静。

    略过清幽泉水，走在翠竹小径上，心情都会随着上方的竹叶簌簌摇动。

    每走几步便相隔一个两个石灯，要是时间落到傍晚，这片竹林小径会让人联想到这里是什么神秘的通幽之处。

    刚进来之时，北川榊纱就听这里的僧人说了，竹林深处还有个小屋提供抹茶供人饮用。

    她们此时正在往竹林里面走去。

    “花火酱，上杉没陪你出来，你不会是不开心了吧？”

    “没有啊，櫂君生了病，应该休息的。”

    “他突然得的什么病？”

    “感冒。”

    “唔...我觉得不像。”

    其实花丸花火也不清楚上杉櫂早上在医院里检查出的是什么病。

    他不愿意说。

    要说失落，是肯定有的，花丸花火很想和上杉櫂一起出去玩儿，看看风景、看看寺庙、吃一吃甜点，偶尔再对上一些话，聊会儿天。

    今天恰好就是一个机会，可是刚好，上杉櫂就在今天病了。

    来到这片竹林玩儿的只有零星几对情侣，人多的还在后面。

    他们走在小径前方，忽然停了下来，堵住了花丸花火和北川榊纱的去路，两人也只好跟着停下。

    “怎么了？”北川榊纱向前面的女生问。

    那女生旁边的男生回头答道：“好像隐约听见了琴音。”

    “听见了就听见了嘛，继续走就是了，别停啊。”

    北川榊纱在回话的时候，花丸花火闭眼听了一下会儿，簌簌舞动的竹叶声中，偶尔传出来一两下清脆的音乐...像是有人在演奏吉他。

    “去看看吧。”

    “啊？要去看看吗？”

    “应该就在前面。”

    一众人继续在这幽静竹林中慢悠悠踱步，越往前走，悠扬的音乐愈发清晰了。

    平静、舒缓、悦耳，这是这首曲子的特点。

    翠竹小径的尽头，是一片圆形的小型池塘，池塘中竖有石灯，长有花草，而对面，是坐在石凳上弹琴的上杉櫂。

    他背靠着苍劲的竹林，清风在林中朦胧暗流，带动了竹叶的韵律，奏出了空灵与静谧。

    花丸花火看见了他，立刻停下脚步，呆呆地望向对面。

    北川榊纱也看见了上杉櫂，虽然他演奏的音乐确实是挺好听的，但此时，却是让她忍不住笑。

    “不行，花火酱，我实在是忍不住了。”

    她转过身，捂着嘴强憋着迸发出的笑意。

    其他不知情的小情侣只以为上杉櫂是在这里练习吉他的学生，并没有太过在意。

    上杉櫂发现对面的北川榊纱背身偷笑，也自觉这一场浪漫场景是搞砸了，心里骂一遍早早跑去喝茶的户冢桂千这个家伙。

    上杉櫂停止了弹琴，花丸花火绕着池塘向他走了过来，樱色的裙子在走动时轻微摇动，恰好衬托出了她可爱的身姿。

    上杉櫂有些尴尬地望向站在面前看他的老婆。

    “櫂君，不是没有带吉他过来吗？”

    “这个啊，”上杉櫂看了眼手里抱着的吉他，“这个是刚买的，本来说是要给你一个惊喜，没想到搞砸了。”

    “是搞砸了。”

    “嗯，我知道...”

    “但是花火觉得櫂君挺浪漫的。”

    “这也浪漫吗？”上杉櫂笑着问她。

    “很浪漫啊...櫂君愿意在生病的时候偷偷跑到花火的前面，为她弹一首曲子...不过花火觉得櫂君还是在酒店里休息会更加好一些。”

    上杉櫂不知怎么的，仿佛在在心底感受到：她缤紫色的眼眸在诉说着关心。

    他被她的好触动到了，心理回味着此时美妙的情绪。

    脸上也忍不住向她笑了起来。

    “谢谢。”

    “櫂君说谢谢做什么？”

    “谢谢有你啊。”

    “明明应该是花火对櫂君说谢谢才对。”

    上杉櫂望着她的小脸，再次知道了恋爱的味道是什么。

    简简单单的话语，也能将爱意与关心体现出来。

    现在，此时此刻，满心都是因她而起的温暖。

    【任务完成】

    【获得道具：梦境共解x1，技能点x10】

    ......

    之后北川榊纱也走了过来，她看着上杉櫂的脸，又忍不住发笑。

    “装病？”

    “没有，是真病了。”

    “那还说得过去，”她又打量了上杉櫂一番，“嗯，是挺浪漫的。”

    “你一个人来的？”

    “没，和我两个同学。”

    “接下来就跟我们一块儿走了？”

    “对啊。”

    ......

    报国寺点心茶食提供时间持续到下午3点半。

    500日元就能一边欣赏竹林一边喝着抹茶吃着日式点心，相比于大城市的咖啡店，无疑是非常值的。

    接下来游遍了寺院，去到镰仓高校前站的海边拍了照。

    花丸花火站在海边，江之电在轨道上穿行而过，她眺望着海，风浪拂过她的面庞，卷起她的垂柳般的秀发，夕阳黄昏，站在她身后为她拍照的上杉櫂发现无论从哪个角度看，都觉得她美极了。

    咔嚓一下，便为她拍下了一张犹如身处于漫画之中的场景。

    她也美得就犹如漫画女主一般梦幻轻盈。

    但她确确实实是存在的，存在在自己面前的。

    现在还是自己的妻子——一想起这些，上杉櫂便满心的温暖。

    ......

    悠闲的日常一直持续到了晚上。

    “花火，今天...怎么没看见另一个你出来？”

    花丸花火只是盯着他，然后摇摇头。

    “不知道？”

    花丸花火点点头。

    “应该...是在睡觉吧...”

    “可昨天就一直在睡了...今天，一天都没出来...她能睡那么久？”

    ......

    半夜，上杉櫂从床上惊醒了过来。

    他发现花丸花火在紧紧地抱着他，嘴里细小地低喃着櫂君不要离开她。

    她的面色痛苦，大汗淋漓。

    “花火，花火？是不是做噩梦了？”

    “櫂君...櫂君...櫂君.......”花丸花火将小脑袋钻进他的怀里。

    这种状况持续了半小时，才有所缓解。

    上杉櫂为她拉上被子，好让她尽量舒服地睡去。

    很奇怪，往日的病娇花火都会在白天出来...并且会对他表现出极高的掌控欲...比如绝对不允许给任何一个女生多说两句话、给任何一个女生拿东西，顺手递个纸巾之类的事情。

    但是今天...却没有......

    ......

    第二天一早。

    醒来的上杉櫂发现花丸花火在自己怀里安心的睡着，便放下了心。

    不过，待他洗漱完去叫醒花火的时候，忽然发现，无论怎样...都喊不醒她。

    “花火。”

    “花火！”

    “花火！！”

    花丸花火只是小声地低喃着：“櫂君......”

    她的样子，像是还在睡梦中一般。

    但现在是大白天了啊！

    莫非...莫非......

    上杉櫂忽然想起昨天花火说的那句话：她说...病娇花火一直都在睡觉...

    现在花丸花火大睡不起。

    上杉櫂想起了昨天任务时获得的一个道具：【梦境共解】

    他赶紧坐起身子，在脑海中查看起这个道具的功效。

    【梦境共解】

    【介绍：梦境是一层缥缈朦胧的意识，它能映照人内心深处的记忆，反映出或渴望、或讨厌、或期待的事物，有时梦境会加剧为一场恐怖剧，这让身处其中的人们纠结环绕，压力倍增...或好、或坏...一切都有可能，但注意了，不要在梦里陷得太深，不然...会永远的睡去......】

    【功效：进入目标梦境，扮演一名目标梦境中的主要角色】

    【持续时间：不限】

    【解除方法：主动解除】

    ......

    上杉櫂看了看这个道具，再看了看倒在床上睡大觉的花丸花火。

    ......

    还好今天没什么活动。

    上杉櫂用花丸花火的手机向北川榊纱几人说明了她今天不出去玩儿的意愿，保证她们不会因为花火的突然消失而突然闯进来酒店房间后。

    上杉櫂重新躺在了床上。

    将空调温度调至恒温，拉上被子，然后将花丸花火抱在怀里，点开了梦境共解这个道具。

    ......

