    “GE不怀好意！”

    会议室中，阿尔维特列表情严肃，眉头微皱的下了结论。

    “杠杆收购，我们只出一小部分的钱，剩下的资金大部分可以来自银行抵押借款，机构借款和发行垃圾债券。

    用NBC环球的资产和未来现金流量及收益作担保并用来还本付息来筹集资金对老板来说并不难。

    虽然我们收购成功，NBC环球并取得预期效益，这会让老板你不能分享公司资产升值所带来的收益。

    但是老板你只要手里依然掌握着足够的现金流，就可以应对所有杠杆收购发生的不利局面，到时候，我们可以对NBC环球进行一次全面整顿！

    杠杆收购，最大的风险存在于出现金融危机，经济衰退等不可预见事件，以及政策调整，等等。这会导致定期利息支付困难，出现技术性违约，乃至面露全面清盘。

    依照当下席卷全球的金融风暴的影响，以及NBC环球的经营状况和负债情况，可能出现的财务风险和经营风险会很高，有可能出现资不抵债，甚至是破产的风险，而GE对这点非常清楚！”

    “呵呵，所以这是个大诱饵啊！无论是我用自己的资金还是杠杆收购，他们GE都是受益的一方，而我则是要么现金流被抽，要么背上高负债，短期内难获收益。

    当然，杰夫伊梅尔特或许更希望看到金融危机下，NBC环球继续衰落，最终让我血本无归。

    只是这种报复，未免有点小儿科了。

    不过，可惜要让他失望了，就用杠杆收购吧，通知我们的盟友们，相信他们会愿意借给我钱的，黄金的价格可是又涨了。”

    安迪对于通用电气的反击不屑的笑了笑，他一点都不担心会被坑，他非常清楚，还有四个月的时间，此次金融危机就要结束，未来的几年里，美国经济将迎来反弹，到时候这些被低估的优质资产，将迎来一次疯狂的暴涨，毕竟美元被注水太多，水分实在是太大了。

    “现在还有多少现金？”

    “黄金抵押的400亿只花费了不到30亿美元，不过，老板，你的个人负债额已经高达52亿美元，旗下所有公司总负债超过了200亿美元。”

    安迪听到阿尔报出的数字，嘴角不自然的抽搐了两下，虽然他知道，要想发展，不举债是不可能的，而且有一些负债对于各个公司也是有着巨大的好处，至少每年可以省下一大笔的税。

    但是，光听这些数字，依然压力山大啊！

    “看来，接下来收购高通的计划，不得不动用伦敦的资金了！”

    安迪无奈的摇头笑道，如果完成NBC环球的收购，百分之百控股后，他旗下所有公司负债总额妥妥的突破300亿美元，看来，自己不仅仅是个超级富豪，同时也是个超级负翁！

    他自己的52亿美元负债，主要还是因为从法国维旺迪手里收购的那20%的NBC环球股份的42亿美元贷款，还有当初布局次贷以个人信用从美国银行贷的款以及在全球各国购买房产和土地的贷款。

    不过等到收购了NBC环球后，这笔42亿的负债安迪会很快转嫁出去，他可不想真的成为大负翁。

    “关键是收购NBC环球之后的整合工作会有些麻烦，毕竟负债率太高了。”

    “老板，其实这很简单，我们收购后，先进行一次大裁员，降低成本，等渡过金融危机后，通过出售或关停公司部分不盈利业务，经过整顿后绝对可以大大降低成本，提高利润空间。

    然后以NBC环球的名义向老板进行私人借款，对AMC电视台，顶峰娱乐，韦恩斯坦影业，HULU视频进行收购，完成整合公司，提高估值的同时，也可以让老板成为新公司的债权人，这样一来，老板你就可以享受新NBC环球的盈利分红。

    而老板你的个人现金流也不会受到丝毫影响！”

    听到阿尔的提议，安迪不由失笑摇头，怎么把左手换右手给忘了！

    “黄石俱乐部那边呢？”

    阿尔维特列打开自己面前的一个文件夹，递给了安迪，介绍道：“对方咬死了4亿美元不松口，俱乐部会员们对于老板成为黄石俱乐部新主人持乐观欢迎态度。”

    安迪脸上带着微笑，一边看着手中的文件上的各种数据，一边笑道：“对方这也是没办法了，呵呵，毕竟欠了一PIGU债，4亿就4亿吧，已经是占了很大便宜了，用盖亚公司的名义签署交易合同吧。然后成立一个管理团队，负责管理和开发黄石俱乐部。”

    “好的，老板。”阿尔维特列点点头，然后伸手对身边的属下招了招手，拿过几张文件重新递给安迪。

    安迪笑着接过来，讯速看了一眼后，拿起笔刷刷的签上名字，然后把这些授权文件递还给阿尔。

    “对了，星巴克的股票交给巴德斯通他们负责收购吧，你们接下来的工作重心放在高通公司身上，通知美国银行和高盛的人，明天上午让他们派人过来，研究一下收购NBC环球的事情，看看他们是想自己借钱给我们，还是负责去融资，帮忙销售垃圾债。”

    阿尔维特列合上文件夹，点头表示明白后问道：“老板，170亿美元，这次我们举债多少？”

    “120亿美元吧，总不能让NBC环球的负债真的接近资产总值，我可不想让我旗下的公司出现资不抵债的风险。”安迪笑着做出决定。

    “明白了。”

    。。。。。。

    散会后，安迪没有回自己的办公室，而是坐电梯下了楼，来到了自自由之城投资公司，自从拿下了雷曼大厦后，安迪就把盖亚公司，自由之城和置业公司都搬了进来。

    临近下班时间，股市已经停盘，投资公司的办公大厅里，所有员工们正在各自放松，闲聊着，不时还哈哈大笑，看到安迪这个大BOSS出现，都急忙站起来问候。

    安迪面带微笑的和众人点头示意着，走向巴德斯通的办公室，自由之城投资公司的高速运转，可以每天给安迪带来丰厚的收益，这在金融风暴下，是十分难能可贵的，也不枉安迪当初给他们留下了20亿的资金。

    “我会从盖亚公司的账户上给你们转来10亿美元的资金，你分出两个小组，帮我继续收购星巴克的股票，百分之三十二的股份还是太少了。”

    安迪坐在巴德斯通的对面，笑着安排道。

    “嗯，星巴克的股价反弹势头不小，市场对于老板你的入主反应剧烈，需要暂停一下收购动作，最好是老板，你能尽快的入主董事会，结束市场预期，这样，股价才能回落。”

    “过完感恩节吧，好了，就这样吧，我就不打扰你下班了，感恩节快乐。”

    “感恩节快乐。”