    不久之后，沈明轩率先踏入渡劫山，灵石材料已经集齐，兑换了元婴金座，就坐等着放下元婴金座之后渡劫飞升了，而我则将两件五岳套装偷偷交易给了她，就在沈明轩换上两件归墟级套装之后，方壶之铠和蓬莱之铠转化为女性软甲的模样，泛着敦厚威严的气息，一瞬间，沈明轩都快要眉开眼笑了，恐怕从来没有感受过自己居然会有这样的待遇。

    两件五岳套装，加上沈明轩之前的装备，应该足以承受三次雷劫了，毕竟雷劫的强度是按照玩家职业，以及涉及一点点玩家战斗力来恒定的，沈明轩要承受的雷劫肯定没有我招来的那么强，应该是不存在什么问题了，喝药及时一点就行，如果连身拥两件归墟、三件山海的沈明轩都过不了雷劫，那别的神射手就更加不用提了。

    再过一会，纸上画魅踏入渡劫山，剑士搜集材料较慢，比沈明轩整整晚了近二十分钟，于是，沈明轩先放下了元婴金座，一分钟后，纸上画魅将自己的元婴金座与沈明轩的放在一起，连续两道系统铃声在空中回荡开来。

    “会有人来寻衅滋事吗？”薛景笑问。

    “不会。”

    炼狱曙光摇摇头：“除非是找死。”

    林夕禁不住梨涡浅笑，宋言这话说得霸气，但确实也在理，这一刻国服一共四个T0级别的玩家，有三个守在这里，在200+玩家有数的情况下，谁敢来围观？这种时候踏入渡劫山的人，要么是朋友，要么是敌人，已经不存在中立了。

    结果，相当顺利，沈明轩的第一重雷劫只打掉了她30%的气血，第二重则是39%，这时候灌下一口5级生命药剂，硬生生的将气血拉了回来，最终以17%的残余气血成功渡劫飞升，成为国服第二个渡劫飞升的神射手，当场就学了神射之影技能，跟如意一样，现在的小姑娘真是憋不住一点东西。

    随后渡劫飞升的薛景则更不难了，重装渡劫向来就是有优势的，甚至可以开兵刃护体来降低伤害，三重雷劫过后，薛景还有37%的气血，相当的稳定，同样，当场她就学了一本剑垂星河，看得炼狱曙光有些心疼，仿佛又少赚了不少钱一样。

    “一切顺利。”

    林夕深吸一口气：“好啦，继续返回永恒秘境升级去？”

    “必须的啊！”

    我和沈明轩、顾如意异口同声。

    宋言看了看月华如水、薛景，笑道：“喏，如今我们又多了一个飞升的剑士，还不趁机去火焰峡谷再从风林火山嘴里抢几块肥肉去？”

    “废话少说，走！”

    两个女孩子，仿佛两位女侠一般。

    ……

    渡劫山转眼人去一空，就在我们一群人离开渡劫山的时候，风沧海、火星河等人再次进入渡劫山，恐怕是要为风沧海护法了。

    不久之后，永恒秘境丛林之中，再次陷入了与秘境灵鹿不死不休的战斗之中，就在这时，一道铃声回荡在主城上空——

    “叮！”

    系统公告：玩家【风沧海】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    “怎么办？”

    林夕转身看向我，一双美眸中透着犹豫，道：“风沧海要渡劫了，咱们一鹿要不要破坏一下？毕竟，之前如意渡劫的时候，风沧海也只是因为实力不济才没有出手罢了。”

    “算了。”

    我一边挥动匕首杀怪，一边说出了自己的理由：“首先，我们不可能一直在线看着风沧海不让他渡劫飞升，他大可以半夜渡劫，其次，虽然你说得对，风沧海是因为没有打得过，所以才没有破坏如意渡劫，但终究他是真的没有出手，我们这时候去砸了他的元婴金座，容易落人话柄，如果国服的玩家真的就把我们一鹿当成一个睚眦必报的小人公会，我们以后还怎么招贤纳士？而且我觉得，咱们一鹿有所为有所不为，如果真的动辄一怒杀人，动辄以力服人，我们跟风沧海又有什么区别？”

    说着，我皱了皱眉：“我知道那样更加快意，但我不是那种人，更不想成为那种人。”

    沈明轩忽地微微一笑。

    我瞥了她一眼：“笑什么呀？”

    沈明轩挺起酥峰，望着我和林夕，说：“我觉得阿离你刚才的那一席话其实说得挺对，睚眦必报、动辄以力服人的人……在游戏里其实是占据了大部分，每个人对待游戏的态度，跟对待人生的态度是对等的，如果你阿离没有这份谦虚、尊重人的品质的话，我想当初林小夕一定也看不上你，就拿那次你被揭穿身份的事情来说吧，你的选择是离开一鹿，建立隐杀盟，不远不近的继续陪着林小夕，但换一个男人的想法，可能就是恼羞成怒，觉得林夕对你的态度咄咄逼人，最终可能因爱成恨了，所以说呢，心胸和人品这两种东西都相当重要，恰好你阿离除了这些，还很爱林夕，这就注定你们两个会走在一起。”

    我有些恍惚，直到被两头秘境灵鹿踩在脸上走了一圈之后才回过神来：“你沈明轩什么时候这么好了……居然还是帮着我说话了？”

    “没有啊。”

    她一边在神射之影状态下连珠炮般的射箭，一边笑道：“我只是觉得……你有时候真的很好，跟那些把女生视为玩物的男人好太多了，这世上的男人啊，有七八成在女人这方面都不是什么好东西，剩下的两成多半是有贼心没贼胆，而你是后者。”

    我恨不得给她一次干净利落的飞升级背刺，嘴角抽搐了一下，道：“因为眼前的是林夕啊，所以我连贼心都没有，这辈子，我有林夕就够了。”

    “真的吗？”

    沈明轩发出了一连串的灵魂拷问：“如果遇见比林夕更加御姐的，或者是比林夕更有女人味的，又或者，胸比林夕更大的，腚比林夕更圆的，你确定不想摸一把？”

    我差点要跪下跟她聊天了：“怎么可能？这世上怎么可能有比林夕更大更圆的？你不要胡说八道，乱我道心！”

    林夕一头黑线：“你们两个白痴给我闭嘴，安静杀怪！”

    “哦……”

    ……

    夜晚，十一点许。

    “滴！”

    一条消息，来自于清灯：“听说浮生万仞带着锋芒的主力去清霜林地了，想要从云海轩等拉垮公会手里抢一点练级资源，能爆出几本200级技能书是几本，既然盟主大人都说我们要打死锋芒了，要不要有所行动？”

    “你打算怎么办？”我问。

    他嘿嘿一笑：“这还用说吗？反正一鹿工作室都已经渡劫了，你这个‘家里唯一的男人’的责任也尽到了，那没的说，你带一个主力团，我带一个主力团，咱们深夜搅翻锋芒的练级地，让他们一口肉都吃不到，如何？”

    “别急。”

    我看了看他的等级：“你什么时候200级？”

    “今天晚上稍微熬夜两三个小时的话，大约明天上午十点钟左右就能到200级了。”

    “升200级优先。”

    我沉声道：“明天上午你骑乘一头秘境灵鹿去渡劫飞升，然后再去跟锋芒的人算账，这样难道不好，你都不知道一剑剑垂星河之后，再来一套回旋斩+火刃破击+紫雷爆炎剑有多爽。”

    “真的很爽？”

    “能，我们打五头秘境灵鹿的时候，林夕的一套能打出超过一千万的总伤害，你就说爽不爽？”

    “靠，那是爽！”

    他沉声道：“那就让锋芒连夜去争夺地盘，咱们明天中午之前就带人过去把他们的地盘打掉？”

    “可以，到时候再说，你先渡劫。”

    “嗯！”

    他点点头：“对了，明天上午渡劫的人可不仅仅只是我，还有我妹，以及卡妹、昊天、凡尘、流萤等人，好像都是明天到200级，我妹可能更早一点，今天凌晨就能到了。”

    “不急，明天再说，让清霜别急着自己去渡劫，我会帮她。”

    “行。”

    ……

    深吸一口气，看来明天上午注定要当公会保姆了，利用我的两个归墟级装备，应该足以让清霜、凡尘、流萤等脆皮职业的玩家渡劫成功了，也只有这些人我才敢借，否则不熟的人卷铺盖走人那就真的出大事了。

    一夜无事。

    次日上午。

    林夕和沈明轩、如意也不急着去永恒秘境升级了，因为今天上午是一鹿许多玩家的集中渡劫时间，所以大家都聚在渡劫山，到处都是一鹿的人马，我把清霜、杀戮凡尘、月流萤、九歌几个人拉到一旁，偷偷的跟他们说我的渡劫方案，几个人都是瞠目结舌，随即一脸感激，是发自内心的感激，因为我要冒的风险太大了。

    而就在我们商量细节的时候，清灯、昊天、卡路里等200级还没渡劫的光头重装玩家人人骑乘秘境灵鹿，在渡劫山来回驰骋，仿佛入关之后跑马圈地的八旗骑兵一样，相当的嚣张。

    林夕、沈明轩、如意不是一般的无聊，就坐在一旁的石头上，下着五子棋。

    大家似乎形成默契了，今天上午渡劫山没有别人来，只有一鹿的核心主力在，别人也不好来，来了可能就被当成干掉了。

