
    张飞府邸离得稍近，姜武心急如焚，健步如飞，不到盏茶功夫即至。

    他扣响大门，只称要见张苞。

    张、关、姜三家是通家之好，平日里，但凡自家府中有好的食材，姜维总会差遣姜武送一些到两位兄长府上，故而这一来二去，他与两府家人之间倒也算熟识。

    张府门子开了门，认出来人身份后，打趣两句，便请他入内安坐。

    焦急等待了一会儿，不见张苞到来，唯有一阵香风袅袅，却是张星彩闻讯而至。

    “是姜武么？我家兄长今日当值，尚未归来，却不知有何要事？”

    姜武忙起身行礼拜见，无奈道：?“张将军不在么？那小人晚些时候再来叨扰。”说完，又行了个礼，转身要走。

    张星彩心中忽暗忖道：“可是…可是他出了什么事么？”

    想到这儿，便阻拦道：

    “有事与我说也是一样的，我回头转告家兄，省得你来回奔波。”

    姜武实在没了主意，便将姜维拼命练习拉弓一事粗粗讲了一遍，而后哭丧着脸道：“我家少主若再这么练下去，只怕要把身子练废了，还请张小姐将此事转告张将军，请他归来后出面劝阻一二。”

    张星彩闻言，沉吟道：

    “二兄他自小习武，当知轻重。此番拼命练习，必是为了突破瓶颈，以求更进一步。你们是他家人，不应该阻拦，反而应该多加支持才是。“

    姜武只以为她一介女流，不知轻重，急得直冒汗：

    “小姐有所不知，我家少主的胳膊已经又红又肿，都快握不住吃饭的碗了，那可是五石的强弓，六、七百斤的力啊……”

    “倒是有些逞强了……”

    听到这儿，张星彩收了笑容，娥眉微蹙，隐隐有些着急。

    但她也深知“天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨”的道理，故而她第一时间想的，并非去阻止，而是是否能够帮上什么忙。

    踱步沉思片刻，忽想到，兄长张苞少年熬力气时，父亲曾为他准备了许多舒筋壮骨用的膏药，用于舒缓筋骨那是再灵验不过了。

    须知家境殷实的大户人家子弟学武，无论吃穿用度都有讲究，还有许多药材、秘方备用，府上自也不例外。

    念及此处，张星彩说了一句：“劳烦你在此稍作等候。”说完转身离去，留下姜武一头雾水。

    等了好一会儿，她面带喜色，捧两个酒爵大小的瓶子归来，凝神介绍道：

    “一番好找，总算教我寻着了……这是舒筋壮骨用的膏药，由何首乌、人参、枸杞、灵芝、蜂蜜等材料调制而成，敷之有壮筋骨，益精髓，补气血之效。定能缓解二兄疲乏，你且拿去试试。”

    姜武又惊又喜，双手接过，问道：“张小姐可知用法么？”

    张星彩螓首轻点：“当年我曾帮兄长敷用过，倒也知道用法……“

    她指着一个红色的瓶子，介绍道：

    “这一瓶用于开张毛孔，你沿着二兄手臂、胸口、脊背处的筋骨涂抹，涂完后肌肤会有灼烧感，但不管他如何喊疼，都必须让他忍住。”

    又指着一个绿色的瓶子，道：?“一刻钟后，毛孔大开，你便用这个瓶子里的膏药去涂，这一瓶有强健筋骨之妙用。切记要涂抹均匀，多多揉按，越快越好，这样才能在一夜的时间内，尽数消去身体的疼痛。“

    姜武心中焦急，点头接过，旋即拜谢离去。不料刚刚跨出门口，忽又回过身，苦着脸道：

    “烦请张小姐再说一次……”

    张星彩见他如此模样，只得无奈道：“也罢，我便随你同去。“

    ******

    五月的天气日渐炎热，姜维今日强撑至极限，终于练完晚间的一百次拉弓。

    此时的他，浑身大汗，正**着上身趴在院子的竹席上，不住喘着粗气。

    但他的双臂已经控制不住地抖动，仿佛不再属于他一般，若一夜之间不能回复，明天怕要无以为继了。

    “原来，这就是我的极限……射石之术，根本与我无缘……”

    想到这儿，胸中不免生出些懊恼郁闷，更兼架不住身子疲乏，心力俱疲之下渐渐睡去。

    正半梦半醒间，忽觉有一双手在后背、双臂处不断搓揉，搓揉的力度虽然大了点，手法也不熟练，但总算令人稍感舒坦。

    只是那手搓揉过后，他的后背、脖颈、手臂处渐渐酸麻，紧接着传来阵阵刺痛，再过片刻，刺痛逐渐加剧，仿佛身上肌肤剧烈燃烧起来一般。

    姜维满头大汗，霍然惊醒。

    入眼处，正见张星彩亭亭玉立，俏立院中，正指挥着姜武在他后背涂抹揉搓。

    他一时有些恍然，竟然暂时忘了疼痛，轻轻唤了一声：“星彩？你怎在此处？嘶——”

    只是肌肤上的灼热感实在太过强烈，他打完招呼后，忍不住皱眉喊疼。

    张星彩见他醒来，回道：“姜武说你在练弓，我便来看看你，顺道送些解乏的药膏……”

    顿了顿，忽弯下腰，抿嘴轻笑道：“我兄长幼时练武，便是用这种药膏祛除疲乏的，他那会儿不过十一二岁，再疼也不会喊出来。你如今已是男子汉大丈夫，可千万莫哭鼻子。”

    姜维知她一片好意，心下十分感动，打起精神、咬紧牙关忍耐——

    他没走过刀山火海，但自忖眼下这般折磨丝毫不会比上刀山、下火山弱上半筹。

    这股疼痛痛彻心扉，他双手握拳，浑身冒汗，不住颤抖。

    姜文不忍道：“少主，你若忍不住，喊出来便是，反正是在自己家中，也不虞别人听了笑话。”

    姜维下意识想喊，但转念想到张星彩尚在此处，不知为何生升出一股强烈的好胜心，只轻轻摇了摇头。

    就在如此煎熬之中，也不知撑过了多久，忽闻张星彩道：

    “敷第二种药膏，要快！“

    紧接着，姜武启开一只绿瓶，倒了些药水在手上，重又在他背上搓揉。

    这一回，姜维只觉被搓揉处有一股凉意升起，后背的灼烧感顿时减少许多，但后背有的地方凉意强烈，有的地方依旧灼热难言，始终差了点意思。

    一旁的张星彩一味催促“再快一些“、”再均匀一些“，显然对姜武的手法不甚满意，语气中已经带上一丝焦急。

    而姜武始终笨手笨脚，不得要领。

    张星彩情知这一环才是关键所在，见状只得无奈道：“换我来吧，你且看好，我只示范一次。“

    一边说，一边撩起袖子，露出半截雪白纤细的莲藕臂，顾不得姜文、姜武异样的眼神，开始在姜维宽厚的背脊上推拿揉捏起来。

    她的手法显然并未姜武之辈可共比拟。

    这一下，姜维只觉一股透骨凉意涌入四肢百骸，背上的灼热登时消失于无影无形，这一阵舒爽，引得全身十万八千个毛孔尽数贲张。

    等到痛感不再，他旋即能感受到一双柔荑如脂如玉，心尖蓦然一荡，甚至身上某一处地方，竟然还有了不堪的反应……

    他老脸一红，仰脖侧目去觑，轻声道：“星彩，多谢你了……”

    但见张星彩面颊绯红，根本不敢对眼来瞧，只一边专心揉按，一边解释道：

    “兄长小时候练武后，便是我帮他敷药的……你既也是我的兄长，服侍你自是应该，不必在意。”

    姜维此时趴在竹席之上，尽情享受佳人无微不至的关怀，只觉浑身舒爽至极，飘飘欲仙。

    与此同时，巨大的倦意如逐浪排空般汹涌袭来，睡意汹涌之下，他很快就睡着了。

    ******

    次日一早，姜维伴着鸡鸣而醒。

    起床稍稍舒展一番筋骨，他发现昨日的疲乏已经尽数消失。两臂之间似乎涌入一股新的力量。

    时日头渐渐升起，他来到院内，重新举起铜胎铁背弓。

    这一次拉弓一百下的练习只半个时辰就宣告完成，而且手臂酸胀程度较昨日大大下降。

    姜维知道这是张星彩送来的药起了作用，感激之余，心头渐渐浮现起昨日那张绯红的俏脸。

    一俟想到昨日那番**入骨的滋味，他的心头又隐隐升起一丝期盼。

    “今天她还会再来么……”
