    陈曦刚刚扭头，于禁的声音就出现在陈曦的耳边，“军师，金饼子这些人用了会死的，您可以用金珠，金叶子，金饼子，金元宝，这些人用不了。”

    陈曦无语，他身上一直装的就是金珠，铜板也有，但是不超过二十枚，哪里知道这些人用了会不会死这种事情，不过想想这个时代的情况，这些人用了会死也不是没可能啊。

    “你们谁挖方水平最高？”陈曦不再管金子和铜板的问题，只要给钱愿意干活就行。

    “唰啦”一声，所有人散开，就留中间一个看起来有四十岁的佝偻小老头站在原地，哆哆嗦嗦的伸出手指，看那情况一口血差点喷出来。

    “好，就是你了，来，领一半钱，子健你带这个高手去看看地形，该怎么动手。”陈曦眼见所有人公认这个老头水平最高，顿时大喜，看嘛，各行各业都是有领头羊的，要的就是这种人物。

    这下四散开了的人差点吐血，那个家伙没散开就是因为在中间，结果这一下所有人散开妥妥成了鹤立鸡群，但是没有一个人说过中间那个家伙水平比自己高。

    于禁感觉有些丢人，于是默默的转过头去，陈曦有些时候有些呆，就像这个时候只要不是太笨都能看出来这个家伙不是自愿站出来的，结果陈曦直接将这个家伙当了老大。

    “哗啦啦！”华雄用大斗给装了一斗钱，然后看了一下，发现还真装不下了，随意从自己亲卫身上摸出两个金饼子往那一斗钱里面一撇，“拿着这斗钱，以后跟我混，我需要你这种专业性人才！”

    华雄虽说不太明白陈曦那句绕口的“专业性人才”为什么这么叫，但是觉得很有气势，说不定哪天这种人就有用上的时候，带上带上。

    很明显就人情世故而言华雄和于禁也有相当的差距，这已经属于挖人的行为，不过很明显这种事情陈曦一般都是当作没有看到。

    华雄带走了那个小老头，剩下的一群人欲哭无泪的看着陈曦，早知道自己就应该站在中间。

    “先生可是有什么东西需要我们挖取？”果然林子大了什么鸟都有，看吧，好鸟出来了，直到创造机会的好鸟出现了一只。

    “你，就是你了，说话的那个家伙出来出来。”陈曦都不知道谁说的话，不过有人说话这说明有积极性，而且有胆量，敢于创造机会，需要提拔。

    说话的那名汉子犹豫了两下之后，还是走了出来，对着陈曦一抱拳。

    陈曦上下打量一下这个汉子，二十七八岁，一身腱子肉，穿着一身麻衣，再看看四周的家伙，这完全就格格不入好不，这是什么情况？算了不管了，说不定人家是考古专业的，谁知道呢？也没说过古代兴不兴这一行。

    “拿一半钱给他，他就是工头了。”陈曦对着于禁招呼道，反正谁上都一样，盗墓的也罢，考古的也罢，就算华雄抓错了也没什么，陈曦只是要一个领队。

    另一边华雄带着专业性人才站在山坡上开始问话。

    “你叫什么？”“小的贱名布袋。”

    “布袋，你站在这里，看看从哪里挖一条隧道能安全到平舆城？”华雄指着平舆城问道，而一旁的投石车隔上一会儿就丢上七八个石头，恶心一下敌方的士气，不求杀人，就求让对方恶心。

    小老头一愣，随后眯着眼睛看着平舆城的内景，虽说他不算盗墓贼中最好的，但是基本能力还是有的。

    “将军，能挖的地方很多，不过护城河比较难过，这隧道最好挖深一点，但是汝南这里水脉比较多，挖得深了很容易出水。”布袋小心翼翼地说道。

    甭说挖深了会出水，就看这个土堆下的水塘，华雄都知道这地方的水不是一般的多、

    “多长时间能挖到城里面去？”华雄问道。

    “就现在的土壤，还有如果全天动工，所有人一起的话二十天就能挖出一条两人通行的隧道。”布袋小心翼翼地表示这件事很简单，是个盗墓贼都能干。

    “要隐秘。”华雄警告道。

    听到这话布袋松了口气，感情这名将军根本不了解这个行业啊，盗墓的要不隐秘谨慎早就死光了。

    “将军可以放心，我可以让人将出口和那口井连在一起，而且不破坏井的结构。”确定华雄是一个外行之后布袋的胆子就肥了一圈，这种事情对于他们这些人来说毫无难度。

    “嗯，就这干，搞好了，我不会在意赏钱的。”华雄拍了拍布袋的肩膀表示，自己很满意，搞定了隧道，钱什么的都是浮云了。

    有了设计者，虽说不是最好的，有了工头，虽说还不知道这工头干过没有，不过总算是可以开工了，华雄就像是黑煤矿的矿主一样，不介意塌方，不介意人力。

    一天开工十八个小时，不愧是黑心商人的典范，至于为什么开工这么长时间，也是华雄听人说，盗墓贼都是晚上效率高，但是白天也不能浪费……

    反正这群人在华雄看来和谐掉才是最应该的，挖挖隧道算是将功补过，挖通了也就既往不咎了，要是在挖隧道的时候，隧道垮了只能说明老天爷看不下去了，要将你们回收，完全和他华雄没关系，至于累死了，也就只能怪你熬不过去，毕竟在这个时代的人看来，被抓到的盗墓贼就应该沉湖……

    正因为这样，华雄自觉的自己真是仁德大方，抓了这么多盗墓贼居然没有将他们和巨石绑起来沉长江，果然是上天有好生之德。

    平舆正面又多了一个土堆，这个土堆相对来说距离城墙近了不少，不过堆的非常高，一万多人五天的工程量，啧啧啧，堆起来之后，陈曦每天就派人往对面射箭，不求伤敌，只求恶心，反正陈曦站在土坡上已经见到好几次桥蕤骂娘了，想来郁闷的要死。

    不过这些都不太重要，重要的是华雄监工的隧道已经挖过护城河了，不得不说这些盗墓贼有一套，虽说过护城河的那一段二十来米长的隧道湿漉漉的，但是这群人靠着木板，柱子硬是没让塌方。

    不过布袋也说了这种豆腐渣工程也就最多能撑一个月，时间久了水会渗下来的越来越多，最后整个隧道都会被淹掉。(未完待续。)

