
‘虽然很夸张，但是我还是要说，太TM的夸张了！’

文井三郎已经算是修养好的了，只是在心里面怒骂失声，峰崎八重子几乎是见到那异像在自己头顶升起后，一下就腿软的坐回了自己的椅子。

如果不是近距离观看，你很难想象到，那等厨境异像幻化而出的神祗在自己面前被直面是什么感受。

那浓重的神威落下，反正峰崎八重子已经是有些地方感觉到了些许的湿意。

而作为赵扶余的对手，久我照纪看到那夸张的异像后，第一时间露出的便是张大了嘴巴的表情。

他从没有想过，赵扶余可以做到这样的地步。

就好像之前他的所有努力，在这个人面前都不值一提一般。

原本旺盛的斗志，竟然被打击得有些熄灭的意味，毕竟他可是拼尽了一切，才做到完美的‘六味一体.魔幻麻婆豆腐’的复刻啊！

‘太离谱了...’

在几位评委当中，最纯粹的大概就是薙切绘里奈了，金色的长发并没有因为厨境异像的出现而颤动。

毕竟仙左卫门回去的时候，就提到了这些东西，让她恶补了不少的知识。

所以她是唯一纯粹被这道料理的味道吸引的评委，盯着那红油被戳破后，那红，白，绿，褐相间，散发着无穷香气的料理。

忍不住咽了口唾沫。

“试菜吧！”

三个字落下，好像终于打破了平静，所有人都看向评委席的几人，目光汇聚。

即便是文井三郎这样的老江湖，也是一时间感觉到了不适。

毕竟底下几千人就这么看着你，还一句话都不说，诡异的沉默，让现场氛围已经不能说是古怪了。

要是落到其他的什么直播里，这已经算是直播事故了。

此时东川美质子的存在就凸显了出来。

伴随着麦克风的声音响起，作为想要在京都御这个地道的经济，政治核心圈子里打出名堂的主持人，她的心理素质可是比许多人强了不止一点半点。

也因此，随着美质子的圆场，在场的许多观众也好像终于从那无比震撼的心情当中抽离了出来。

只是这次他们看向赵扶余那个年纪不大的少年目光里，已经不免的多了许多的敬畏。

虽然他们看不懂那厨境异像到底是什么东西，但没有关系，他们已经很受震撼了。

...

底下的舆情工作，自然有美质子乐此不疲，可对舞台中央，所有镜头注视着的评委们来说，他们的工作才刚刚开始。

幸好异像已经渐渐消散，只剩下了那浓得化不开的香气存留，仿佛在舞台上空形成了一个低压的气旋一般，外间一点风都透不进来。

也是让那股香气持久而浓烈的在舞台中间徘徊。

并逐渐的将几个评委的食欲不断的拔高。

以至于很快就有人提前要来了米饭，要知道麻婆豆腐这样的料理，与米饭这样的主食才是最好的搭配。

之前久我照纪的魔幻麻婆豆腐都还没能让这些身经百战的评委们叫米饭的地步，而赵扶余这仅仅是香气便已经让他们按捺不住，要提前准备了。

也可以看得出，两人在厨艺上的莫大差距。

不管不顾，薙切绘里奈可是知道赵扶余的水平，直接给自己的盘子里舀了好几大勺的食材，不管是什么都没有放过，不但是要品尝，很显然还要借此享受一下赵扶余如今全力而为的水平。

毕竟她自己有自知之明，如果是一般的食戟，赵扶余可完全不用花费多少心力就可以碾压过他们这些同年龄段的人。

也只有遇到了厨神遗留下的食谱，才会全力而为，甚至施展出超乎极限的想象力与能力。

同样，也有些迫不及待的，不是文井三郎，而是丰臣梯己，在心湖内那位公子不断的催促下，他也是舀了好几勺的料理放到自己盘子里。

以至于后面文井三郎和峰崎八重子要再添一碗的时候，才惊讶的发现，那一大盘的料理，已经仅剩下寥寥无几的食材与油汤了。

...

“色香...已经达标那剩下的就是...”

薙切绘里奈望着自己盘子里红艳艳的食材，没有半点犹豫，豆腐，牛骨髓，脑花，油渣，青蒜，一样都没有放过的满满的堆了一勺子，接着便直接的送入了口中。

几乎是入嘴的瞬间，肉眼可见的在所有人的眼皮底下，直播的镜头里。

这位高高在上的远月皇女就忍不住的全身颤抖，然后将本该闭上的嘴巴打开一道微微的热气冲出，一个字顿时回荡在耳边。

“烫！！”

“好烫！”

火热至极的温度，直接带给绘里奈的便是浑身发热，还有体温迅速的升高，以至于她的面上已经浮现出了两团红云，倒映在镜头内，格外的妩媚动人。

接着便是辣，数种层次的辣不断的涌来，糊辣，鲜辣，酱辣，干辣，麻辣不断的挑衅刺激着她的舌头，让她的唾液迅速的分泌。

也把她原本就迅速提升的体温，又再次拉高了一个层级。

汗水直接从额头留下来，可那样的刺激还不是结束，就好像因为辣的猛烈，把敏锐无比的舌头彻底的激活了一般，随即而来的麻，直接让她的‘神之舌’也仿佛陷入了短暂的麻痹。

除了不停的微微颤动一般的感受，她的舌头竟然再无半点别的味觉体验。

清凉的麻意爬在她的舌头上，又带来一股股浓郁的香气，让她浑身上下的汗液再也忍耐不住的流淌而出，直接把身下的座椅打湿。

不自觉的将衣服的各处袖口拉开点，也仿佛显出了两团发育良好，远超一般人粉嫩圆白的一抹痕迹。

而绘里奈的口腔就在辣与麻的交夹过后。

浓郁的酱香和咸度开始缓缓的释放，把麻辣的刺激抚平，醇厚的味道仿佛就好像在品味余韵悠长的老酒，不断的释放着咸度，酱香，缓缓的将绘里奈口腔里受到的伤害抚平。

也就在这一刻，脆和酥在咀嚼的时候，同时间跳脱了出来。

脆是鲜嫩的青蒜带来的辛辣甘甜，酥是胸口捞的牛油油渣在口腔里，不断的孕化，释放的口感，更加可怕的是，在青蒜的清口后，酥脆的油渣的浓郁黄油味道开始扩散。

胸口捞最特别的口感，是在酥脆后中心仿佛有着释放不尽的奶油般的油脂，让整个口腔在经历了刺激后，仿佛又一次回到了温和的世界。

可很快，一股浓郁的鲜味开始浮现，那持久的，猛烈的仿佛如同奶油一般的胆固醇带来的鲜美，如潮水般的涌动了上来。

被咬破，甚至是抿碎的牛脊髓与脑花，同时间释放出不同食材却一致的鲜美，那浓醇得比豆腐还要柔软，仅仅是比炖煮好的肥肉稍微多一些质感的口感与随之而来的鲜美。

就在麻辣与酱香的加持下，去掉了腥味显露出来。

那种有着极大特点的鲜美，仿佛是勾勒出了整道菜的灵魂，软绵的口感，更是让促使着这种灵魂，完美的融入了其他的麻与辣，酱与烫当中去。

鲜美与软滑彻底的成为了这道菜无法掩盖的中心点。

口感上的软滑，味道里的鲜美。

直接让一尊好似威凌天下的神帝，屹立在了她的舌尖上，其他的各色味道，不管是青蒜，还是麻辣，酥脆的口感，酱香的味道，滚烫的味觉体验。

都只是臣子，拱卫那位高高在上的神帝地位，而那浑身赤锦，勾勒出无数山河神魔装饰的神帝，却脸正面都没有浮现，仅仅是一个背影，就在那舌尖镇压了一切的味道。

用极致的鲜美，将这道魔幻麻婆豆腐的其余强烈的味道全部约束住，完美的融合在一起。

即便是神之舌也找不到半点的破绽，犹如铁桶打造得一般！

“这才是真正的‘一味独尊，六宾拱服’！”

完全被带入了一个神帝统治的井井有条世界当中，哪怕如薙切绘里奈吃过不少高等级料理也瞬间迷失在了其中，无数的光怪陆离的景象从她的眼前掠过。

却完全不能阻止她拼命的继续品尝。

“原来这才是第七味，这才是第七味！”

“以鲜味主轴，用软滑到极致的食材，作为润滑剂，豆腐没有存在感，却成为了承托所有食材的天空与大地！”

“这样的料理...”

“这样的料理...!!”

“真的是叹为观止。”

大汗淋漓的加持下，让薙切绘里奈有了一丝运动过后的健康媚态，半揭开的衣服扣子，显出了她被汗水浸湿的姣好身材。

可是这般的美景在如今已经没有人欣赏。

因为随着薙切绘里奈的评价出炉。

所有人的目光都看向了赵扶余，这个一直以来都没有什么多余话语，仅仅是用料理说话的少年。

“厨神的食谱...以鲜味为主，用‘软滑’来做第七味。”

“竟然真的是被...改造成功了！”

就在绘里奈给出评价后，文井三郎的语言更加惊人。

也引起了无数在其他地方看着这场食戟料理人的悸动，要知道这道菜如今也算是在他们眼皮底下完成的。

如果真的是改造成功了...那他们是不是也可以试着做一下？

不知道多少料理人，直接就动了这个心思，准备在网上直接下单。

可很快，赵扶余的回答却给了他们意料外的答案。

“改造？”

“我还差得远呢...”

“应该说是，我勉强填上了那位厨神的留白而已。”

眼中精芒闪烁，从这道料理当中得到好处已经超出他意料外，赵扶余的言语也是极尽真诚。

“实际上，七味不过是开始。”

“六味一体才是这道魔幻麻婆豆腐的真谛。”

“这道菜是那位厨神有意没有再多动手改变结构，可实际上已经提醒了我们。”

“做法不重要，食材不重要，多种味道的融合...才是关键！”

“这道魔幻麻婆豆腐，在出现了‘酥’的第六味后，就已经开启了麻婆豆腐无限味觉变化的大门。”

说到这里，赵扶余也不得不赞叹，这方世界的那位厨神真是惊才绝艳。

要不是他借着另一个世界的思维惯性开始动手料理，怕是也想不到这一层。

“‘六味一体.魔幻麻婆豆腐’是一道没有止境的食谱，能够做到什么地步，全看每个人你对料理的认知到了什么边界。”

“第七味是我现在的极限，可这难道就是终点了么？”

“它应该有第八味，第九味...”

“料理...不应该有极限！！”

随着赵扶余斩钉截铁的发言，整个直播间也是一阵寂静。

而在直播间那头，因为厨境异像的出现开始关注这场食戟的无数料理人，也紧接着陷入了沉默与深思...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69176070"  chaptername="第五十六章  无止境的食谱，厨神的深意">加入书签</a>
</div>
