    不知道过了多久。

    远处一些村子里，已经冒起徐徐炊烟。

    天上繁星闪烁。

    “咱们走吧。”

    终于李秀成站了起来。

    一步步走向土丘下的摩托车走去。

    “我们去哪？”

    “回兴蓉市。”

    李秀成神情淡漠，骑上摩托车，打着火，

    沿着小路骑了几分钟，就上了公路。

    一个星期，他不能再等了。

    今晚他只能先回兴蓉市，否则，不仅胡长安扛不住，肖大光估计也会扛不住。

    李秀成不是个认死理的人，该努力的都努力了。

    如果台球桌的生意注定做不成，就只能尽早改变方向。

    但蒋昌盛、叶青龙、沈友亮、黄兴富这几个人结下的这笔债，他记在心底！

    呼呼~~

    风在耳边刮着。

    去往陶县的路上，空无一人，老远突然又一束强光，迎面射了过来。

    李秀成下意识伸手挡了一下目光。

    接着心里咯噔一下。

    远光灯？

    卧槽！

    李秀成唰！的一下，捏住了刹车。

    与此同时，一辆轿车和他擦肩而过，带起一阵灰尘，渐渐远去。

    “干啥呢？”

    吕平南被李秀成的一个急刹车，弄得差点往前栽出去。

    “来了！她来了！！”

    “她终于来了！！”

    吕平南见李秀成像疯魔了一般，嘴里不停念叨着胡话，接着突然调转车头，又往回骑，速度还快的吓人。

    “秀成…你…你干啥呢？你撞邪了啊？”

    “反了！反了，那边才是陶县啊…”

    吕平南刚说了几句话，就感觉摩托车像是已经飞了起来，赶紧抓住李秀成的衣服。

    不到十分钟，

    李秀成就开车回到了荷花池的小路口。

    路边停着那辆奔驰车，车门紧闭，显然人已经顺着小路口去了荷花池。

    李秀成二话不说，一个急刹车，然后丢下车就往里追。

    吕平南这时候真是如二丈和尚，完全摸不着头脑，当即稳住车子喊道：“你干啥呢？去哪啊？”

    “救人！！”

    当李秀成冲到荷花池的时候，没看到人。

    又赶紧冲上土丘，踮起脚尖眺望。

    终于，在荷花池一角，发现了两束手电筒的光亮。

    “两个人？？”

    李秀成眉头微皱，这大晚上的，两个人来荷花池干什么？

    而且真是这样的话，就算掉进去，也轮不到他救啊。

    但不管怎么样。

    李秀成还是赶紧悄悄摸索了过去。

    在他的计划当中，

    既然已经走到这一步，肯定是不能这么直白的去跟对方挑明了谈，

    必须等落水，必须让对方欠下自己人情！

    “美华！快看，这边好多！”

    “你小声点呀，堂堂赵氏集团千金非要来偷莲子，被人捉住了，我看你丢不丢人。”

    “这多有意思啊，比起跟你们厂里那些老头子吃饭好玩多了，要不是专程过来看你，我就让其他人过来谈了。”

    “好啦好啦，我的大小姐，知道这次江市给了你们三个企业可选范围，你是看在我的面子上才选择了陶县五金厂，我代表厂里489个工人谢谢您老人家啦。”

    “看在你带我来这么一个好地方的份上，算你将功补过了！赶紧过来帮我摘莲蓬。”

    “………”

    偷偷猫在后面的李秀成，隐隐约约听到两个女孩子的对话。

    基本确定了，其中有一个是赵氏集团千金无疑。

    呼~

    松了口气，还好陪在一旁的是个女的。

    这样的话，一会抢到救人的机会，就更大了。

    可是，

    这千金大小姐，居然是跑来偷莲子的，的确是让他大跌眼镜。

    和预想中的完全不一样。

    但不管怎么样，能来就是好事！

    回头看了一眼，吕平南不知道怎么的，没有跟上来。

    【作者有话说】

    相见即是缘，请看书的彦祖动动手指给个打赏书评，谢谢！

