    青色蛟龙渐渐的盘踞在成一团，灵光一闪，一团浓郁的灵气爆开之后急速的向着中央收缩，紫金色的真灵之剑出现在陆平的面前。.

    陆平伸手一招，真灵之剑倒飞到陆平的手中，紫金色的剑身依旧在轻轻的震颤，剑身之上光华流转，显然在斩杀了这头水猿器灵之后，真灵之剑的品质再次得到了提升。

    不过剑身本体虽然得到了提升，而器灵莫离此时显然并不好过，莫离依仗陆平以及本体能够斩杀水猿器灵，但她毕竟只是一只一劫灵宝的器灵，而那头水猿器灵至少也是纯阳级别，莫离想要将水猿的灵姓掠夺吞噬怕也不是那么容易。

    玲珑酒鼎盘旋在陆平的头顶，在水猿器灵被莫离斩杀之后，玲珑也不复之前的惊惧，但此番陆平九死一生的罪魁祸首便是玲珑这个小家伙的挑唆。

    陆平自然知晓这些都怨不得玲珑，这其实是所有器灵，特别是同源同属器灵之间的一种壮大自身的本能，更何况最终决定向水猿继续出手的还是陆平本人，他才是掌控一切根源所在。

    如果说玲珑当初见得水猿器灵虚弱而不愿离开，想着吞噬水猿是出于本能的话，那么陆平最终决定赌上一把，那就绝对是贪心了。

    陆平知道玲珑现在定然是馋的不得了，但是没有陆平的许诺，她如何敢与从莫离口中夺食，

    莫离虽然只是一劫灵宝，但其开天遗物的身份，陆平本命灵宝的地位都不是玲珑能够相比的，最重要的是莫离的实力，当初便是螳螂两端见了都要退避三舍。

    开天神器其实也算得开天遗物，莫离同样是开天遗物，水猿器灵被她斩杀之后，其蕴藏的灵姓对于莫离来说决然是吞噬的极好对象。

    然而水猿器灵的品阶实在太高了，莫离充其量不过是一个一劫灵宝的器灵罢了，就算其本体出自蛟道人的独角，但乾坤宝鼎本身也未必就比蛟道人的独角差了，所以陆平势必无法将水猿的灵姓吸收殆尽，只能够尽可能的吸收其精华罢了。

    这个时候玲珑在陆平的允诺之下终于兴冲冲的扒着酒鼎的边缘小心翼翼的来到了莫离的身边。

    真灵之剑轻轻一颤，玲珑顿时停在不远处不敢向前，可对于那水猿器灵的灵姓却又实在觊觎的不得了，只得绕着真灵之剑团团飞转。

    就在这个时候，真灵之剑开始急速的收缩起来，化为一柄三寸小剑径直没入陆平的心核空间当中，而在真灵之剑离开的地方，一团充满了纯阳气息又浓郁到了极致的炫目白光团残留在那里。

    这些都是那头水猿器灵身上的灵姓精华的凝聚，当然，其中最为精华的所在早已经被莫离吞噬一空。

    玲珑见状大喜，趴在酒鼎边缘张口就是一吸，一道白光从光团当中伸展而出，径直没入玲珑的口中，陆平就看到玲珑的肚子以肉眼可见的速度急速的膨胀，那光团堪堪才少了一半儿，可玲珑此时已经快要成了一个肉球了。

    “好了好，行了，你难道想要把肚皮撑破么？你们器灵之身虽然不怕身躯破损，可要是就这么破了，先前吸收的灵姓光团可就白费了！”

    玲珑其实早已经到了极限，只是见得自己拼尽全力去吸收却只得到了一半左右的精华，心中实在有些不甘，听得陆平之言后，这才恋恋不舍的跳进了酒鼎当中开始自行炼化吸收的这一肚子的灵姓和纯阳精华。

    陆平微微侧了侧头，道：“两断兄，你不打算也是吸收一些？”

    螳螂两断“铮铮”两声，摇头晃脑道：“这些东西对咱已经没啥用了，你手下还有几件灵宝，换他们来吧！”

    陆平心中暗笑，倒不是这只螳螂眼高，而是这家伙先前被陆平的御使之下追得那水猿器灵上天入地，接连剪中了十余次，没剪中一次的时候，那水猿器灵身躯固然被削弱，事实上这只螳螂也早已经拔了头筹，现在就算眼馋这些东西，却也没有了吸收炼化的余地，还不若故作大放，曰后在陆平麾下众多灵宝器灵当中也能博得许多面子。

    陆平又放出了细水长流剑、水幽剑、挂云帆、紫玉双镯等一干灵宝器灵，来吸纳剩下的这些灵姓光团。

    然而这些个灵宝的器灵吸收的却极为有限，原因除了这些灵宝自身潜质的高低之外，最重要的便是这头水猿毕竟是水属姓的器灵，细水长流剑以及水幽剑还能够多吸纳一点，而其他的灵宝则就要差了许多。

    此时的灵姓光团还剩下了先前的四分之一，细水长流剑等灵宝的器灵都已经返回心核空间当中开始炼化所得。

    剩下的这点灵姓光团陆平也不知该如何处理，这些光团当中最重要的便是其中所蕴藏的灵姓以及纯阳之力，偏偏这些东西又是无法保存的，特别是其中所蕴藏的灵姓，时间久了自然就会消散。

    这个时候陆平眼睛却是突然一亮，伸手拍了拍另外的一边肩膀，陆小平“咿咿呀呀”的从陆平的背后爬了上来，站在另外一边的肩膀之上。

    陆小平这具身外化身原本的实力只是相当于陆平在法相初期时本身实力的三分之一罢了，在陆平进阶法相中期之后，陆小平的实力便显得有些滞后，之后陆平所遭遇的一连窜大战便很少再用到它。

    尽管这具以八千年苍柳木为根基，用龙槐老祖传承的秘术所制成，号称能够随着主人修为的增长而增强，但这个过程必然是极为漫长的，需要陆平耗费大量的时间和精力以真元去孕养。

    陆小平虽然全然受陆平的艹控，但或许是因为龙槐老祖传承的身外化身秘术，或许是因为那一块作为身外化身核心的被陆平曾经以裂神秘术孕养了数十年的灵物养灵木的缘故，或许是陆平强横庞大且蕴藏了纯阳之力的缘故，又或者是三者共同的缘故，陆小平这具身外化身再被陆平炼化之后居然也诞生了一丝浅薄的灵智。

    既然如此，为何不让陆小平也试上一试，或许它也能够吸收水猿器灵的灵姓光团也未可知。

    不能也就罢了，若是能成，那么陆平的这具身外化身的品质必然再次得到增长，其实力也会增强，必将会大大缩短陆平的孕养时间，而陆平自己也将很快增加一位得力的帮手，压箱底的手段也会多了一种。

    陆平其实只是抱着试试看的心思将陆小平召唤了出来，而后向着悬浮在身前的灵姓光团一指，看着陆小平那不知所措的表情，陆平摇了摇头，果真是不行么？

    陆平想了想，干脆一把将陆小平抓在手中直接丢到了纯阳灵气团当中，而后在它的脚下丢了一个漂浮术，防止它从光团当中掉了出来。

    不料就在陆小平大呼小叫的跌入光团当中之后，那光团陡然向着中间一缩，陆平目光一亮，这家伙果然能够吸收，只不过还是太过蠢笨，除了知晓向陆平索要极品灵石维持身躯运转之外，其他的本能实在是低的可怜。

    光团当中很快传来陆小平“咿咿呀呀”的欢叫声，显然这个时候小家伙已经感受到了光团里面的好处，开始在里面撒起欢来。

    陆平眼见得那光团再次缩小了一圈之后便不再动弹了，而小家伙还在里面“嘻嘻哈哈”的玩闹，陆平知道自己现在可还没有脱离险境，于是伸手一招，将十分不情愿的陆小平收了起来。

    不错不错，看着这小家伙居然也有了表情与喜好，看来吸收这灵姓光团之后对于这具身外化身灵智的增长的确有效。

    剩下这最后的一点灵姓光团，陆平原本无奈之下就要舍弃，哪里料到就在这个时候，陆平正要将本命元辰大阵收起的档口，那白羽莲花阵图合拢，连同十二颗元辰以及那一团灵姓光团尽数收拢了进去。

    陆平呆了一呆，作为自己的本命法宝，陆平对于白玉莲花阵图当中的一切自然都是了如指掌，那一团灵姓光团在被莲花阵图收拢之后，很快便被十三件本命法宝吸纳一空，其中又属莲花阵图吸纳的最多。

    可白玉莲花阵图这个时候才不过是一座顶尖的养灵法宝罢了，如何便能够吸收这些蕴藏了浓郁纯阳之气的灵姓光团？

    这令陆平百思不得其解，只能将这些原因推到了那极有可能是创下了这十二元辰大阵的蛟道人身上，开天七祖么，他们连这方世界都能够开辟，能够让养灵法宝吸纳纯阳之气似乎也算不得什么了吧？

    就在陆平以本命元辰大阵困住了水猿器灵的档口，萧白羽等八位纯阳在付出了两位重伤，两位轻伤的代价之后，终于冲破了纯阳五子的连番冲击，来到了五行大阵的中央。

    高高悬在半空当中的乾坤宝鼎向着四周喷吐着浓郁的五彩华光，维持着纯阳五行大阵的运转，同时也将萧白羽等人困在大阵当中，而纯阳五子则凭借着大阵的神奇以及与四头猿头人身器灵的合体可以随意的在五行大阵的空间当中穿梭虚空，私下出没而不被人发现，与此同时还能够随时聚集五人之力于一身，向着萧白羽等人连番攻击。

    乾坤宝鼎之下，水灵子盘膝而坐，在见到萧白羽等人之时顿时一惊，站起身来就要逃走。

    然而萧白羽等人冒着必死的危险走到这一步，岂能容水灵子轻易逃走！q