    对面的褚戊直接笑起来。

    但他也没说什么，只是重新叫了一个数。

    “一千七百万。”

    “一千七百万零一块。”

    “……”

    褚戊现在不差钱，而且像初筝这种叫法，他做不到，好歹他现在是有身份的人。

    传出去会被人笑话。

    因此他只能一百万一百万的加。

    然而初筝雷打不动的加一块。

    不管王八蛋怎么嚷嚷，她都不为所动。

    “两千三百万。”褚戊脸色已经铁青下来，眼神危险的盯着初筝。

    就算他不差钱，可是这价格越来越高，已经超过他的预算。

    初筝语气听不出任何的起伏：“两千三百万零一块。”

    负责人在旁边不断抹汗。

    那栋闹鬼的别墅里面是有金山吗？

    这价格都超过他们卖过的最高价了。

    “两千六百万！”褚戊咬牙：“初筝你不要和我作对，你现在可什么都没有。”

    “两千六百万零一块。”初筝漫不经心的道：“我有钱。”

    褚戊心底涌出阵阵疑惑：“你哪里来的钱？”

    她现在突然出现在这里，是跟踪他过来，想报复他不成？

    初筝冷漠脸：“关你什么事。”天上掉的不行。

    砍我翅膀，看到我，还能如此镇定，也是佩服！

    褚戊：“三千万！”

    褚戊一口气将价格提升道三千万。

    哇塞！

    好有钱哦！

    初筝一脸冷漠的加上一块钱：“三千万零一块。”

    褚戊脸色黑得跟锅底似的，要不是他长得好看，估计都维持不住他霸道总裁的身份了。

    初筝泰然自若的看着他：“还加吗？”

    我还能加好多个一块呢！

    气死你这个狗东西！

    【……】小姐姐的段位我着实没想到。

    但是我们就不能用财大气粗气死他吗？

    这才是我们的正常操作啊！！

    给他怼一个亿！

    初筝：“……”

    开局一个亿，我怕是不想活了。

    褚戊双手握紧成拳，眸子里满是阴狠，他现在可以挪动的流动资金，其实并不多，三千万已经是他目前的极限。

    最终初筝以三千万零一块拿下这栋别墅。

    褚戊离开的时候，阴沉着脸警告她：“看在我们以前的情分上，我也不想赶尽杀绝，但这是你逼我的。”

    什么叫我逼你的？

    到底是谁逼谁？

    麻烦你戏不要那么多！

    初筝：“你觉得你之前是在做慈善，替我砍掉翅膀，我还得谢谢你吗？”

    神经病啊！

    褚戊冷笑一声，转身离开。

    初筝撑着下巴，琢磨怎么做掉褚戊比较好。

    负责人在旁边小声的询问：“初筝小姐，我们可以签合同了吗？”

    “嗯。”

    初筝和负责人去签合同，大部分的程序他们这边会替她去办。

    唯一的重点是……

    “初筝女士，请出示您的身份证。”

    初筝沉默几秒。

    她抬眸，严肃的看着负责人。

    负责人也是跟着一肃，有……有什么问题吗？

    “等我去办个。”

    “？？？”

    初筝先把钱弄出来交上，在负责人满头雾水中离开。

    负责人：“……”

    这也太放心了吧？

    -

    “楚先生，您的那套别墅已经售出，尾款我稍后会打给您，您看您什么时候方便，过来把您的东西带走，我们这边也好做清理。”

    楚雾挂断电话。

    不过三分钟，手机短信提示音响起。

    楚雾看着转进来的钱，眉头轻蹙。

    楚雾主动给那边打电话。

    “怎么那么多钱？”

    “楚先生是这样的……”那边噼里啪啦的将事情描述一遍。

    楚雾听完，最后脑中只有一个结论：两个傻逼抢房子，哄抬房价。

    他现在缺钱，有人送钱，他自然不会拒绝。

    这钱还没捂热乎，就被楚雾分别转出去。

    “楚雾。”

    年轻医生搭着他肩膀。

    “你那边的事解决得怎么样了？”

    “我房子卖了，已经还得差不多。”楚雾道。

    本来那房子卖掉，还会差上一些，但是卖出那么高的价格，已经足够他还完欠下的钱。

    “啊？”年轻医生惊讶：“那你以后住哪儿？”

    “不知道。”楚雾态度冷淡。

    “要不你住我那儿去？”年轻医生提议。

    “不用了。”楚雾想都没想直接拒绝。

    年轻医生叹口气：“楚雾，你要是有需要就和我说，虽然我也帮不了你多少，但是我们是朋友不是吗？”

    楚雾垂下眸：“嗯，我先走了。”

    “诶……还没下班……”

    年轻医生看着楚雾离开，重重的叹口气。

    -

    褚戊回到家里，心底积压的怒火，蹭的一下冒上来，直接将客厅的东西砸了一通。

    空气里有黑色的羽毛飘落。

    年轻漂亮的女孩浮在空中，黑色翅膀在她身后展开。

    女孩居高临下的睨着褚戊：“你又怎么了？”

    褚戊站在一片狼藉中，仰头看她：“桑梦，我今天看见初筝了。”

    桑梦落到地上，身后的翅膀消失，她带着笃定：“不可能，她已经死了。”

    她亲自确定。

    她怎么可能还活着。

    “是真的。”

    “你确定是她吗？”

    “是她，她亲口承认了。”褚戊点头。

    桑梦皱眉，怎么会呢？明明她亲眼所见，她死了……失去翅膀的天使和普通人一样脆弱，她怎么还会活着？

    但是褚戊没必要骗她。

    难道她当时没死？

    褚戊拉着她：“她真的还活着，我觉得她变了。”

    桑梦问：“哪里变了？”

    “不像以前那样……变得很冷漠，被她看着，我竟然觉得浑身发寒。”

    褚戊将之前的事，和桑梦仔仔细细的说一遍，任何一个细节都没遗落。

    “她已经失去翅膀，就是一个普通人，就算还活着，也不用怕她。”桑梦道：“我会去确认一下，你不用担心。”

    “我不是担心，我就是觉得奇怪。”褚戊和桑梦想的一样。

    褚戊突然往楼上走。

    桑梦跟着他上去。

    褚戊打开书房，桑梦没有跟着进去，只是站在门口。

    褚戊走到一排书架前，抽动书架上的一本书，书架缓缓挪动。

    纯白的翅膀缓慢展现出来，它被固定在墙上，给人带来视觉上的震撼和冲击。

    上面仿佛还带着圣光，让人觉得自己看见了神明。

