    “这酒？”欧阳若曦盯着陈默，美眸闪闪发光，犹如发现了新大陆。那神态，那模样，还有眼中忽闪的光芒，在月色的映衬下，真的令人感觉有种想咬一口的冲动。

    ‘我已经有女朋友了！’陈默心中默默的念了三遍之后，这才一阵苦笑，压下了心中的冲动感觉，心中有些暗自无语。

    酒是好酒，但是这酒本来是自己常常喝，而且这酒也就自己和父母有喝，甚至沈婷婷都没有喝过。但是今天，他也是看到如此美景后，才拿出来自己喝的。

    但是看到欧阳若曦来了，就顺手给她倒了一杯酒，但是却有些忘记，这个酒可是添加了更多的溪水，才会有如此功效。好在，陈默还是没有将另外一种药酒，就是添加了灵液的酒拿出来喝！

    要不然欧阳若曦喝了，就和喝了毒药没有区别，太补了！掺入了灵液的酒，在陈默的这里也是没有多少，都是预备着当成是恢复真元的好东西，以后说不定遇到什么危难之际，就可以拿出来使用。

    而这种添加了更多溪水的药酒，主要是用来给自己身边的人饮用的。这种酒要比拿去卖的那种药酒好的多的多！

    普通人喝了自然强身健体，而且还不能喝多，要不然受不了！而武者喝了，能够增加修为，还能去除身体暗伤，绝对的好东西。

    所以，欧阳若曦喝了之后，才会用这样的目光看着陈默。

    “好吧好吧！你不用这样看着我。”陈默看到欧阳若曦如此看着自己，还真有些被吸引住的感觉，这个就和欣赏美好的风景一样，能够令人沉浸。

    夜色美景，佳人在旁，又有几个能够不被吸引的呢，除非是已经是四大皆空的人，或者说没有丝毫冲动的那种人。

    好在，陈默的修为渐深，所以只是欣赏，而没有其他的心思。

    “看什么看？”欧阳若曦看到陈默盯着她，脸色一红，有些懊恼的问道。

    “你不盯着我看，怎么找到我看着你？”陈默呵呵一笑，反问道。

    “我可以看着你，但是你不能看着我！”欧阳若曦霸道的说道。但是这句话一说出口，她就有些后悔，因为这个态度和她平时在陈默面前表现出来的淡然，有着本质的区别。

    果然，陈默听到这话以后，顿时有些惊讶的看着欧阳若曦，说道：“你今天晚上有点和往常不一样。”

    欧阳若曦其实内心有些发苦。是啊，怎么可能一样呢？本来，她对陈默，其实有那么一点点的意思，但是经过这么多事情，还有好多次的接触之后，逐渐有了他的身影。

    令她没有想到的是，陈默却又了女朋友，这对她如此傲娇的一个女孩来说，和陈默在牵扯什么，绝对是不可能的！她做不出，也不会，不屑于去抢夺别人的男朋友。

    因为，她有着自己的骄傲。

    但是今天，她不知道怎么了，却在见到陈默以后，总是有些失态。

    按捺中心中的一些念头，对于这种情况还是忽视的好，要不然在继续下去，可能会更加的尴尬。

    欧阳若曦缓缓的说道：“你明白我看着你是因为什么。”

    陈默点点头，然后说道：“这个，我本来就是一名医生，而且对于中医还是有些天赋的。因此，我在研究一些丹药和丹方之后，结合药酒的配方，才配置出这个药酒。当然，药酒有两种，一种就是我现在酒厂卖的那个等级，基本上有些用处，对普通人的效果比较好，但是对于武者来说，并没有太多的效果。”

    “而你现在喝的这种药酒，我是添加了一些珍贵的药材，尤其是其中有着天心草等珍贵的药材，才会配置出来少量的药酒。这种药酒自然对武者来说，虽然比不上一些好的丹药，但是对后天的武者来说，还是比较有效果的。能够加快修炼速度，还能恢复自身的气劲，另外还会修复武者身体的一些暗伤等等，好处多多，但是其配置比较花费资源，而且也是如此，所以数量上也就比较少。”

    欧阳若曦听到陈默这么说，也就点点头。要是没有什么珍贵的东西，那才是见鬼了呢！这酒喝下去，就能够体会到功力的增长那么一点点不说，还有浑身那种暖洋洋的感觉，真的很不错。

    这酒不仅能够提升功力，还能够修复身体的暗伤，恢复武者的内劲，真的是好酒。

    “这酒，能不能给我一些？我可以用一些珍惜的药材换。”对于武者来说，其实在见到一些珍惜的东西时候，用钱买是不太可能的，大部分都是以物换物。有时候，金钱不能买到武者的东西。

    而欧阳若曦虽然和陈默是朋友的关系，但是对于这种酒，她也拎的比较清楚，这么珍贵的东西，要是张口就要，绝对不可能的。虽然说不定陈默会给，但是却不是长久之计。所以，她提出了以物换物。

    陈默听到欧阳若曦如此说，也就点点头，而不是开口说给她。这话要是说出口，真的有些暧昧了！因为他和她之间的关系，只不过是朋友的关系，还打不到送如此珍贵物品的地步。

    好在陈默也知道变通，说道：“这就我配置的不是很多，可以让给你十瓶。无论是那种珍惜药材，一株换一瓶。等以后我手头凑齐了药材后，在多多配置一些。”

    虽然这个药酒，实际上就是一些简单的药材，然后加入了一些溪水罢了。但是对于乾坤珠内的溪水，拿出来都是稀罕物。所以陈默这么说，也是没有问题的。

    欧阳若曦听到这话，顿时笑着点点头：“谢谢了！”

    陈默再次给欧阳若曦倒满酒，两人就伴着如此夜色，有一句没有一句的聊着。

    “对了，你还没有说，怎么来到这个后谷呢？”陈默问道，他也是挺好奇的，今天晚上也是由于有事情要做，这才到了后谷，而且此刻也是深夜了，这里一个人都没有，欧阳若曦却出现在这里，就有些奇怪了。

    欧阳若曦却只是说道：“这里的风景不错。本来想去找你，但是发现你不在，就顺便过来看看，没有想到你却在这里。”虽然说的很凑巧，其实却并不凑巧。

    她在陈默去小本本的这几个月中，来找他好多次，都没有遇到他。而且，有些时候本来是不想找他的，却也不知道怎么了，就直接走到了这里。

    另外，她已经将住处，搬到了距离这里比较近的地方，就在着附近的一个村子。晚上修炼完毕后，无聊的时候就会出来转转，多次走到这葫芦谷。

    由于她的修为已经是后天六层，而且葫芦谷的那些特管局疗伤人员也都不在，倒也没有人发现她。因此她就在夜色中闲逛，倒也让她发现后谷这里的风景分外的好。

    “这里的风景是不错，我也是看着这里不错，想要搬进来住呢！”陈默抬手指了指他脚下的位置说道：“这栋房子就是为我自己准备的，这里是整个山谷中房子最高的一所，而且这里还有其他房子看不到的一些风景，很是不错。”

    陈默高兴的自夸着，到让欧阳若曦有些意动起来。

    “你是说这栋房子是为你自己准备的？”

    “是啊。其实不仅仅是这栋，整个后山谷所有的建筑，我都不会开放，都拿来自用！”陈默说道。

    “真不错！”

    “是啊！”

    “那么！”欧阳若曦听着陈默的话语，顿时眼睛一亮，微微一笑着说道：“我也想在这个后山谷居住，能不能给我也分配一栋房子。”

    陈默呵呵一笑，点点头说道：“没有问题，现在只有两栋房子有人了，其他的还都是空置的，你可以选一套。”说完，就指了指自己这栋，还有袁若珊挑选的那套房子：“那栋有人预定了，其他的你都可以选。”

    欧阳若曦却没有选，而是问道：“哪一栋是谁预定的？”

    陈默随口就说了一下袁若珊，并且也介绍了一下袁若珊和他的关系。

    欧阳若曦听完，点点头，看着山谷总湖边的其他别墅，犹豫着。本来，袁若珊的那栋别墅位置也比较好，她其实也是看好这一栋。但是却没有想到被人给预定了，好在陈默说，袁若珊和他的关系也是朋友。因此，她也就没有再说什么。

    现在，她与陈默的关系也是一样，都是朋友。其实提出在这里要一栋房子居住，已经是有些过了，但是谁让这里的空气好，而且在这里修炼，修炼的效果也比其他地方要好的多，可能是这里环境好吧。

    因此，她听到陈默说这里要自用的时候，就想要在这里居住。

    “我就预定那一栋吧！”欧阳若曦抬手指了指，位于小湖边上，靠里的一栋别墅，距离陈默这里也算是第二近的一栋。第一近的是袁若珊的那栋别墅。

    她们选择，都不是因为距离，而是这里的风景确实要要一些。尤其是枫叶林和夕阳红枫林，等到秋天的时候，绝对的好看。就算是现在，在潺~潺流水和湖光涟色中，也是映衬的分外妖~娆。

    “好，我记住了！”陈默也就随即点点头。对于欧阳若曦居住进来，倒也没有什么太大的反应，给谁不是给，而且这里有十几栋房子，无所谓。

    “那么什么时候能够住进来？”欧阳若曦有些高兴的问道。