    第229章 倚楼听风雨，且听龙吟

    坦克一步一步走向十里红装。

    他趾高气昂的说道：“战神公会从今往后会沦为全服的笑谈，十里红装，你认命吧！”

    说完，坦克再一次抡着大铁锤, 纵身一跃，朝着十里红装身上狠狠的砸了下去。

    以十里红装的防御，必死无疑。

    与此同时，那四头BOSS已经靠近议事厅，齐刷刷的看着那块无人守护的牌匾。

    只要能把这块牌匾给毁了，战神公会就此瓦解，守城战以失败告终。

    剑荡八荒回头一看，他们的议事厅已经彻底暴露在BOSS的魔爪之下。

    十里红装更是生死不明。

    “回守, 所有人回守议事厅，阻止BOSS。”随着剑荡八荒一声令下，所有人急忙回守。

    可是此时此刻，皇朝公会和红花会根本不会让他们回守。

    于是，这两个公会的人不惜一切代价也要阻止他们回守。

    就这样，战神公会的人被彻底分割。

    所有眼睁睁的看着战神公会的牌匾即将被BOSS给摧毁。

    一股浓烈的屈辱感笼罩在每个人的心头。

    败了……

    事到如今，再多的挣扎也是无用。

    战神公会将是游戏映射后，第一个守城失败的公会。

    哪怕他们以后还有机会可以重新建立。

    可是通过这件事的打击，所有人的心里已经蒙上了一层阴影。

    这个屈辱会伴随着他们的一生。

    可就在BOSS怪刚好触碰到战神公会牌匾的瞬间，时空仿佛停止了。

    所有人都无法动弹。

    每个人都保持原有的姿势，除了眼睛能动，能说话，身体却僵直在原地。

    一动不动！

    伴随着时空凝固，一道琴声缓缓响起。

    似鸿雁来宾，极云霄之缥缈。

    仿佛置身在烟波浩淼的洞庭湖边, 岸边一带白沙，安详恬静，蒙蒙如霜。

    一群大雁从远天飞来, 在空中徘徊飞鸣。

    一个身穿淡蓝色服饰的男子驾着仙鹤从天而降。

    他盘坐在仙鹤之上, 双手拨动琴弦。

    所有人呆呆的望着突如其来的男子，吓得不知所以。

    坦克等人试图挣扎，却发现他们的身体就像是被固定在虚空一样，无法动弹。

    “怎么回事？”坦克问道。

    身体虽然不能动，可是他们能自由交流。

    “你是什么人？”坦克望着这个玉树临风的男子，心中有种不好的预感。

    这个男子只是看了坦克一眼，双眼射出一道神光。

    扑哧……

    坦克瞬间被斩首！

    杀完坦克之后，这个男子如履平地，继续朝着皇朝玩家走去。

    所到之处，琴音相随。

    每经过一个皇朝玩家，恐怖的琴声就会杀死一人。

    可纵然是在这种情况之下，竟然给人一种不沾尘世，飘渺修仙。

    “皇朝公会、红花会，你们好大的狗胆，竟敢如此下作，所有来的人，不用活着离开了。”此人是个标准的古典美男，但是他一开口, 却充满凛冽的杀意。

    这种血腥与柔美集中在一个人身上，非但没有任何突兀, 反而显得那么的自然。

    “你到底是谁？”坦克一死，皇朝公会副队长继续问道。

    他们并不畏惧死亡。

    反正有复活术，完全可以复活。

    回答他的依然是一道琴音。

    唰！

    此人虽然是盾卫，依然被对方秒杀。

    一个琴师秒杀一个盾卫。

    如果不是亲眼看见，谁都不敢置信。

    终于，此人来到了剑荡八荒身边：“搞成这个样子，你辜负了寒江孤影对你的期望。”

    剑荡八荒苦笑：“师叔教训的是，是我太自负了！”

    能被剑荡八荒尊称为师叔的人，纵观全服。

    只有一个人！

    倚楼听风雨！

    也是寒江孤影三大结义朋友其中之一。

    “你……你是倚楼听风雨，号称九指魔琴的绝世狠人？”终于有人认出了此人的身份。

    倚楼听风雨微微一笑，脸上含着和煦的目光。

    可是下一刻。

    他双手快速拨动琴弦，一道龙吟之声呼啸而出。

    “今日就让你们尝尝我这一招‘且听龙吟’的威力。”倚楼听风雨话音一落，音律汇集成龙形，疯狂的冲击皇朝和红花会。

    且听龙吟，正是800级琴师新领悟的高阶技能，属于属性压制。

    在这个技能之下，所有敌对玩家的属性被强制削弱50%。

    这是一个十分恐怖的负面BUFF。

    可是这还不够。

    倚楼听风雨继续疯狂拨弄琴弦，又是一道高亢的琴声横空出世。

    如同江河奔腾，势如破竹。

    “战神公会的人，我给你们施加‘气壮山河’，拿起你们的武器，把所有敌人斩尽杀绝。”

    倚楼听风雨话音一落，所有人恢复了自由。

    “我的天啊，我的属性被削弱了。”

    “我也是，这个人太可怕了，他竟然削弱了我们一千多人的属性，这还是人吗？”

    反观战神公会，一个个都打了鸡血。

    在倚楼听风雨的“气壮山河”增益BOFF之下，所有人属性提升50%。

    敌我双方此消彼长，局势瞬间逆转。

    “剑荡八荒，你带人斩杀BOSS，公会牌匾要紧。”倚楼听风雨说道。

    “是。”

    剑荡八荒点了点头，当即率领十几个玩家，开始疯狂攻击四个BOSS。

    与此同时，半城烟沙给十里红装释放了一个复活术，将她从死亡状态复活。

    复活后的十里红装，一把握住倚楼听风雨的手臂：“我还以为你真的不来，这次算我欠你一个人情。”

    倚楼听风雨微微点头：“算上前面的几次，你总共欠了我七次。”

    十里红装脸色一僵：“浑蛋，你还真的给我一笔一笔记着呢。”

    “当然。”倚楼听风雨正色道。

    “废话少说，等我灭了这帮畜生再说。”十里红装继续行使会长职权。

    在她的统一指挥下，战神公会很快就将四只BOSS给斩杀，总算是保住了公会牌匾。

    其他人则是与皇朝和红花会的人厮杀。

    虽然对方依然占据人数优势，可他们的属性直接被削弱一半，战斗力锐减。

    战神公会兵锋正盛，无人可挡。

    倚楼听风雨继续拨动琴弦，将琴师这个职业的威能彻底的显露出来。

    战神公会里也不是没有琴师，可从来没有人能做到倚楼听风雨这种境界。

    秒杀盾卫、战士不说。

    一次性把一千多人的属性给削弱了一半。

    琴师什么时候有这么强了？

    (本章完)

