    傻大木会不会吃苦头，威廉怀特不知道。他知道的是，CIA在算计傻大木。

    对于这个小弟，老美显然非常不满。让你克制一点，你偏偏要去袭击油轮。让你提高石油产量，你居然打算当带头大哥。

    对于地域性强国，美帝是非常忌惮的。最为理想的情况就是，削弱或者孤立这个国家。如果再能搞一个皿煮的政府上来，效果就更好了。

    有人说了，皿煮不是挺好的，你干嘛反对啊！

    这里需要说明一下，你自己产生的当然好，这一点毫无疑问。别人给你的，确又未必适合。

    别看沙漠地区这么多国家，它们的前身只是部落联盟。你注意了，人家的全称，很多都是联合酋长国。

    有部族，有宗教，如果再加上一大堆的党派。吃瓜群众的上升通道或者可以打通，可问题是，谁会听你的？

    还有就是，宗教信仰虽然相同，大家的理念可不一样。除了比较大的两个派别，还有很多分支。

    呵呵，如果你想让别人听话，必须使用武力威慑，否则就是扯淡。

    如此浅显的道理，你说老美会不知道？

    别开玩笑了，CIA最擅长的，就是挑动各方的争斗。你们要是沙漠土豪一家亲了，他们还有啥借口介入。

    “干掉傻大木？”

    听到了这个消息后，威廉怀特也是目瞪口呆。他现在也算搞清楚了，难怪傻大木会发疯，原来你们在算计人家。

    “小虎，你能确定？”

    “是的，虽然我们接触不到太核心的东西。但是，种种迹象均表明，CIA打算对傻大木下手。”

    “哈，凭什么，他们凭什么？真有这么简单吗？”威廉怀特笑的开心极了，这群傻13，也不知道究竟发什么疯。

    “少爷，柯威特似乎非常配合。周围的大环境，也对傻大木非常不好。”

    “我知道了，是那群土豪怕了，他们个个都是亿万富翁，人人都是锦衣华服。偏偏的，隔壁住着一个破落户，最让他们担忧的，应该就是这个破落户的军事力量吧？”

    “是的，少爷，傻大木虽然打了八年，他的经济已经崩溃，但是，军事力量却越打越强。如果米国不参与，傻大木将至少控制三成以上的石油产区。”

    “好吧，你继续观察吧，看样子，石油的价格，短期还会产生波折。”

    寻求保护是没错，削弱傻大木也没错。很可惜的是，柯威特显然选错了合作对象。

    和CIA合作，简直就是老寿星上吊。这群家伙，会帮你解决问题才叫笑话，事实上，他们更希望把事情搞大。至于你们的死活，根本就不在他们的考虑范畴。

    傻大木现在欠了柯威特150亿美刀，他现在提出的条件很简单。我现在没钱还债，如果你们不减少石油产量，我们就打算不还钱了。

    在威廉怀特的眼里，这货就是一个无赖。欠债还钱根本就是天经地义，撒泼打滚算哪门子的本事，你还以为自己是美帝啊！

    柯威特当然不干了，你不还钱可不行，我这里有大哥呢，你要是不还钱，我让我大哥制裁你。

    于是乎，作为和事佬的CIA闪亮登场。

    不得不说，柯威特搞错了一件事。如果说，这个世界上什么组织最不喜欢和平，毫无疑问，CIA的排名一定非常靠前。

    要是估计的没错，他们领到的任务就是搞风搞雨。指望这群家伙当和事佬，呵呵，那可有乐子瞧了。

    傻大木在殴打了隔壁老王后，可是曾经出示过一份文件的。上面很清楚的表明，CIA和柯威特打算对付他。

    至于后来发生的一切，也不过是傻大木的自保行为。好吧，可能有些防卫过当的嫌疑。

    当然，对于这份文件，美帝是矢口否认的。柯威特也坚决不承认有这种行为。

    现在看起来，柯威特可能真是无辜的。至少，他们只要脑子没抽，绝对不会这么干。说穿了，一群富得流油的土财主，谁会去玩刀口舔血的勾当。

    至于美帝？

    呵呵，如果估计的没错，这份所谓的文件，也是他们故意遗失的。否则，就凭傻大木的那些情报人员，怎么可能获得什么直接证据。

    使用假情报欺骗对手的把戏，美帝玩的不要太熟练。诺曼底登陆之前，他们也是这么干的。当然了，傻大木这种智商，享受不到那么好的待遇，几份假文件就可以了。

    “不对，小虎，这么一来，他们是不是暂时放过咔扎飞了？”

    小虎不由一愣，如果是这样，非洲那里必须加强安保力量了。就是不知道，咔扎飞会不会有所作为。

    “少爷，必须考虑这个因素了，谋划傻大木的同时，不可能对付咔扎飞。”

    “嗯，加强情报采集力度，再通知一下麦克斯，叫他加强警戒。”

    威廉怀特的担忧，自然不是无的放矢。现在这个阶段，风险或许不大，等沙漠地区开打了以后，局势可就不太明确了。

    要知道，非洲的情况，可要比沙漠地区复杂多了。这里不但有毛子的残余势力，还有欧洲的力量。要知道，这里可是人家的传统势力范围。

    当年亨特家族的油田被没收，虽然出手的人是咔扎飞，欧洲人却也是推波助澜的。

    这里可是人家的后花园，让你美帝控制石油怎么可能。即便大家是盟友，但是，经济大动脉，怎么可以掌握在别人的手里。

    非洲当时可还有毛子呢，盟友之间就开始相互下绊子。现在毛子可是走了，还是早点开始布局吧。

    黑哥们的想法非常简单，谁当大哥无所谓，有粮食有武器有钱，你就是大哥，我们都跟你混。你要是没钱了。

    嘿嘿，谁他喵认识你是谁。

    非洲由于地理位置特殊，大部分石油都是出口欧洲的，运输成本比沙漠地区和毛子的控制地区都要低。石油的品质也非常不错，约翰牛和高卢雄鸡大多使用他们的石油。

    威廉怀特虽然没有打石油的主意，却也是一股不小的力量。他很容易就想明白一个问题，美帝会挑拨离间，欧洲人更擅长。自己这里要是一不小心，没准还真会被人栽赃。

    想到了这里，威廉怀特真是有心退出了。付出的代价和收益，完全不成正比。

    嗯，还是等等看，如果欧洲人介入的太深，他也只能选择放弃。你就是再如何大能，也不可能去挑战一个国家。

