    “恶魔，你是恶魔！”

    司空古痛苦的嘶吼起来，面色扭曲，声音一点点的虚弱下去，直至彻底无声。

    一旁，器殿木寻副殿主满脸惊恐，惊惧的看着这一幕，身体颤抖。

    “哈哈哈！”

    上官曦儿突然仰天长啸起来，道道精血和血脉之力进入她的身体，她漫天长发飞舞，脸上爬满了血色的纹路，一双眼眸瞬间变得赤红，宛若恶魔一般。

    同时整个人的气息，以一种诡异的状态，在缓缓提升。

    “舒服，不愧是后期武帝，真是大补啊。”

    片刻后，上官曦儿抽手，豁然站起，她身前的司空古两人已然变成两具干尸，面容扭曲，充满痛苦和恐惧。

    而后，她转头看向木寻副殿主。

    木寻副殿主脸上满是恐惧，身体颤抖不已，却毫无反抗之力。

    “放心，本宫不会杀你，你留着，还有用处。”

    一抬手，木寻副殿主顿时被她摄入手中，牢牢囚禁起来。

    呼！

    上官曦儿一挥手，司空古的尸体瞬间化为灰飞，消散风中。

    “轩辕大帝，该是你表演的时候了，别忘了你我之间的承诺。”

    做完这一切，上官曦儿冷笑一声，带着木寻副殿主纵身掠入了飘渺宫中，同时对着花灵武帝等人命令道，“过会轩辕大帝会强行冲出大阵，你们便追杀出去，对轩辕帝国的武者动手，记住，务必要让轩辕帝国之人，陨落三分之一以上。”

    “三分之一？”风少羽脸色一变，道：“太多了吧？”

    “三分之一而已，这已经是最少的极限了，否则器殿和古方教全军覆灭，你轩辕帝国却只死了这么一点，你如何向其他势力交代？既然是做戏，自然要做的真实一些。”

    话音落下，上官曦儿已然不见踪迹。

    护宗大阵外，轩辕帝国的强者们还在疯狂的进攻着护宗大阵，突然……

    “轰！”

    一道剧烈的轰鸣响起，护宗大阵之上，陡然被人从内部破开一道豁口，而后众人就惊恐的看到，轩辕大帝浑身是血的从中冲了出来。

    “器殿木寻勾结飘渺宫，所有人都撤退，快撤退！”

    轩辕大帝凄厉的嘶吼声响彻天地，而后遁入虚空，仓惶而逃。

    下一刻，密密麻麻的飘渺宫强者从大阵中冲了出来，见人就杀，血流成河。

    没有了轩辕大帝，轩辕帝国中的队伍中虽然强者云集，但如何组织得起有效的抵抗，顿时惨叫声接连响起，尸横遍野。

    虚空中，轩辕大帝看着下方的杀戮，眼皮狂跳，却最终却毫无动静，只是远离了此地。

    这一场追杀，一直延续了足足一天一夜。

    第二天，器殿木寻副殿主勾结飘渺宫，暗中对联军动手，导致古方教和器殿诸多弟子全灭，轩辕帝国队伍损失一半的消息传出，整个武域轰动了。

    “什么？三大势力联军大败？古方教全军覆灭，连古方教教主都死了？”

    “听说是器殿的木寻副殿主早就和飘渺宫有勾结，在紧要关头突然反水，重伤司空古，导致司空古陨落，而轩辕大帝也身受重伤，狼狈而逃，整个轩辕帝国大军，陨落近一半。”

    “嘶，飘渺宫竟有这么强？”

    消息传出，武域彻底震动，各大势力们全都面面相觑，噤若寒蝉。

    前两天，还有消息说三大势力联军大胜，即将攻上飘渺宫总部，可才一天而已，便传来这等消息，令众人如何不震惊，甚至彻底懵掉了。

    如龙家等加速前往飘渺宫总部，准备分一杯羹的势力，更是吓得停下进行脚步，急忙派出斥候打探消息。

    一天后，诸多消息传回，却是印证了这个说法，那日，有不少飘渺宫附近的小势力看到轩辕大帝狼狈而逃，且看到了飘渺宫疯狂追杀轩辕帝国强者的画面，可谓是血流成河，惨不忍睹。

    于是，各大势力纷纷派出人员去轩辕帝国询问消息，却遭到了闭门羹。

    整个轩辕帝国一片风声鹤唳，愁容惨淡，且有消息传出，轩辕大帝身受重伤，正在闭关疗伤，任何人都不见。

    但各大势力的斥候，却都看到了飘渺宫外轩辕帝国诸多强者的尸体，的确是横尸遍野，宛若人间炼狱。

    原本沸沸腾腾的各大势力，顿时安静了。

    在没弄清楚情况面前，没有任何势力再敢贸然行动，特别是器殿木寻副殿主竟和飘渺宫暗中勾结之事，更是引来各大势力哗然，让人觉得不可思议。

    毕竟，木寻副殿主的私生子在古虞界中乃是被飘渺宫所杀，他怎么会和飘渺宫联合？

    还是说，其中另有隐情。

    在没弄清楚这些情况之前，各大势力都不敢轻举妄动了。

    一时间，原本杀气冲天的武域，竟一瞬间平静了许多。

    古虞界。

    位于空间塌陷中的秦尘，当然不知道外界所发生的一切。

    岁月如梭。

    秦尘在乾坤造化玉碟中既然出不去，也就完全沉浸在了修炼之中，甚至渐渐的忘了时间。

    在乾坤造化玉碟中，他能清晰的感受到规则的运转，令他对规则之力的感悟，领悟的越来越深。

    虽然这些规则都是异魔大陆的规则，和天武大陆的规则有着一定的区别，无法令他直接突破到武帝境界，但对他在规则的领悟上，却有巨大的帮助，是一个积累的过程。

    只要他将异魔大陆的规则彻底领悟，一旦等他在天武大陆突破武帝，对武帝境界的修炼，也将有巨大帮助。

    除了感悟规则之外，秦尘还尝试修炼当初在古南都得到的异魔族功法。

    果然如大黑猫所说，自从吸收了血魂晶魄的力量之后，现在的他竟能顺利的修炼异魔族的功法，而没有任何的副作用。

    当初他修炼异魔族功法之时，修炼出来的诡异力量，根本不容身体接受，必须通过雷霆血脉之力炼化，才能被身体吸收。

    但现在，他可以肆意的修炼，并且将修炼出来的异魔族力量，轻易地融入到自己的真元之中，完全没有任何的隔阂。

    这让秦尘惊喜不已。

    因为如此形成的力量对异魔族的伤害，将远比单纯的真元要可怕，能从最本质上对异魔族造成伤害。

    就这样，秦尘完全沉浸在了修炼之中。

    当他将体内的力量修炼到极致的时候，秦尘才豁然惊醒，他忽地站了起来，发现自己已经在乾坤造化玉碟中过去了三个多月了。

