    一剑虽然是奔着摧毁东景指挥总部大楼去的，但是最后却直接让整个东景大一半陷入了瘫痪。

    恐怖的毁灭力，生者，死者，无一不心中震骇！

    陈修对自己造成的结果丝毫不在意，甚至在东景指挥总部大楼覆灭的瞬间，就将目光落在了操控导弹的浪桑国精英部队上。

    “水！来！”

    陈修左手一转，水流瞬间滔天而起，方才还被火光和热浪覆盖的天地，整个儿被水汽覆盖住了。

    水异能出现！

    掌心朝天一甩，一道道水流直接忽略了地球引力，逆流而上！

    陈修抬头望天，目光淡淡地凝着水光，最后嘴角划过一道森冷的笑意，“凝！”

    “哗啦啦……”

    道道水流悉数凝聚成了一片海洋，覆盖了整片天空！

    随之，陈修冰冷地吐出了一个字，“化！”

    “哗啦啦啦……”

    天空的水流瞬间化为了一个个的水剑，一整片的天空的水流，全部凝聚成了实质化的水剑，一眼望去让人头皮发麻！

    “嗡嗡嗡……”

    水剑震颤，其中的能量凝聚在剑身之中，隐藏着恐怖的爆发力！

    “轰隆隆隆——”

    导弹的发射还在继续，爆炸依然一片接着一片，不过那些白昼般的极致爆炸，却损不了这片天空的万道水剑分毫！

    凝水之灵为剑身，凝天地之气为剑魂！

    陈修目光骤然一狞，猛地骤喝一声，“去！”

    冰冷地一个字响起的瞬间，天空中万剑齐发，如同万剑归宗了一般全部被陈修操控着朝着一处地方落去了。

    那个地方，赫然是浪桑国操控导弹的精英部队上！

    “嗖嗖嗖——”

    万道一米长的水剑破天而去，锋利的剑刃在天地间划出道道的白色光芒，像是一道道的箭羽般，交织成了整个天地间的剑雨。

    还在操控导弹的部队，突然在望远镜的视线所及之中，看到了从天而降的道道白芒，看不清楚那些白芒是什么，但是就那铺天盖地的威逼之势，就已经让人不可置信了。

    “那是什么！”

    指挥官望着望远镜里的“雨滴”，惊得一屁股坐不住了，迅速站起身来就去调动视野。

    结果，根本不用他调动视野，就清清楚楚地看到了那些白芒是什么了。

    由远及近，越发清晰！

    不是什么雨滴！

    全部都是凝结出来的水剑，各个一米长，带着淡淡的水汽尾巴，看起来像是流星坠落一样好看。

    只是这水剑的目标，是他们！

    这水剑的杀伤力，看着就知道不简单！

    “防御！打开防御系统！”

    指挥官瞬间惊得脸色煞白，转头就朝着副官嘶吼一声，然而他的嘶吼声音刚落下，就见那剑雨劈天盖地地砸了下来。

    “嘭——”

    一道水剑，穿透了铁甲，生生捅死了一个操控导弹的人！

    而在这第一道血花飞溅而起的时候，漫天的水剑，全部落下来了！

    “嘭嘭嘭——”

    所有人人都疯了！都乱了！都不再操控设备，而是忙着逃命了！

    谁想得到，陈修的手段竟然如此通天，没有被导弹活活炸死，反而还有空闲来发起反击！

    离谱！荒谬！

    “啊——”

    一个人，被水剑纵切而过，两个瞪圆了的眼珠子被生生分开了，两半落地，血水喷涌！

    “我不想死，不想死啊——”

    一个人，藏在防御盾下，颤抖不休地恐惧满眼，望着外面铺天盖地的水剑，还来不及喘气就被一剑穿透了脑袋，爆头而亡。

    所有的防御，形同虚设！

    所有的科技，在这绝对的天地能量面前，全部化为了虚无。

    这一刻，藏着的人死了，发射导弹的人死了，有的更是死后的瞬间身体砸落在了控制器上，直接把导弹的定位给改了……

    整个队伍之中，乱套了。

    更恐怖的是，那些失控的导弹全部落在了东景的各个位置上，整片东景都被覆盖在内，化为了一片滔天火海。

    毁灭性，不过如是了！

    陈修在导弹轰炸之中，漫步在天空朝着部队的位置而去，是为！斩草除根！

    他的步伐很稳很慢，可是一步就是十米，百米，不过瞬间就站在了那些混乱的人群头顶。

    望着下方混乱的部队人群，陈修面不改色，杀伐决断地再次挥落了一道剑罡，不及射向指挥总部的那般恐怖，可是覆灭眼下所有人，不在话下！

    “轰——”

    一道剑罡落下，整片天地爆炸声此起彼伏，所有想要对付陈修的高科技此刻全部落入了人群之中，以彼之道还施彼身！

    火光四射，轰炸漫天。

    陈修森冷的目光收回，他径自离开这片火海，朝着指挥总部的方向而去。

    狡兔尚且三窟，那些高层肯定不会那么容易死。

    他如同杀神降临般，掀得整个东景的天都变成了火红色，如同血染，热浪满天。

    指挥总部地下室。

    虽然有临时下降绳索，也有残存的紫卫兵、亲卫兵保护，不少的高层受了伤却也并没有死亡，所有人都藏在地下室中，看着地下室的室外监控，所有人都噤若寒蝉。

    监控中，火光滔天，一颗颗的导弹落入东景，一片片白昼让人刺目，东景像是已经末日了一样，看不到任何的希望……

    没了！

    东景算是没了！

    这得要多少年才能够恢复过来啊！

    所有的高层脸色惨白，眼珠子剧烈地晃动着不安，幸亏这个地下室在地底深处，否则方才那么一下他们就全部死了！

    “该死的陈九龙，他这么做简直就是无差别屠杀，他难不成是想覆灭我们整个浪桑国！”

    “我们不能够再这么躲下去了，再躲下去东景的损失只会更大！”

    “你特么的上去，谁现在上去都会被陈九龙砍成碎片，你上去一个试试！”

    “我这不是提建议吗，再说了我们现在在地底下，陈九龙就算是有滔天的本事，也绝对猜不到。”

    “对对对，这个地下室的入口极为隐蔽，陈九龙找不到的，就算是找到了我们这里还有这么多的人，难不成他能够全部杀光不成！”

    “杀光……很难吗？”

