    第1140章 恐怖的黑巫血虬！   

    这三宗的老祖，原本打算联手星罗魔门，击杀青莲道宗的强者，以此削弱青莲道宗的实力。

    

    但见到青莲道宗一方的武神境九重，居然有四十六位之多，立即就是改变了主意，做起了和事佬。

    

    “哼哼，卖你们的面子？

    你们弦月谷，射天宗，无风门有什么面子？”

    

    谢峰冷笑起来，“现在倒是帮星罗魔门说起情来了，怎么星罗魔门和邪心宗攻打我宗的时候，不见你们现身说和？”

    

    “这位想必就是禇宗主了？

    还要请宗主谅，前事我们并不知情，否则的，自然不会坐视。”

    

    无风门的老祖心中不悦，但也不敢太过强硬，只能解释说道。

    

    “你们是真不知也好，假不知也罢，本宗主都懒得理会。

    总之今日星罗魔门必须灭门，凡是站在星罗魔门之内的修士，皆为我青莲道宗之敌！”

    

    谢峰说道。

    

    “禇宗主连我们三宗的面子都不给？”

    

    弦月谷和射天宗，无风门的老祖，都是脸色大变。

    

    “给你们面子也不是不可以，但你们必须也卖本宗主一个面子。”

    

    谢峰笑道：“本宗主希望你们都去死，不知道诸位肯不肯啊？”

    

    众人面色铁青，知道谢峰灭星罗魔门之心已决，说什么都不会有效果了。

    

    “我们本是为了青莲道宗着想，看来禇宗主是不肯领情了，也罢，我们走！”

    

    弦月谷的老祖面色阴冷的摇头说道，就想带人离开。

    

    射天宗和无风门的老祖，也是见势不妙，准备脱身。

    

    星罗魔门的人见状，都着急无比。

    

    这三宗的人若是离开，星罗魔门就更没有抵抗之力了。

    

    “谁让你们走了，我已经说了，今日凡星罗魔门之内的修士，皆为我敌。”

    

    谢峰冷然说道：“要走也可以，先把命留下来！”

    

    “把他们全部杀死，凡是助我青莲道宗仇敌者，皆以仇敌视之。”

    

    谢峰手持天魔杀剑，当先一剑斩出。

    

    无数剑气，向着三宗的强者切割过去。

    

    谢峰一出手，其它人自然也不会犹豫，纷纷出手攻杀而去。

    

    “不要动手，我们与星罗魔门并无关系！”

    

    “禇宗主饶命啊，我等愿意协助贵宗，铲除星罗魔门。”

    

    三宗的老祖不过十几人，如何能够抵挡这么多强者的攻击，一下间便是被杀死数人，余者都是哭爹喊娘，鬼哭狼嚎的求饶起来。

    

    不过，谢峰旨在扬威，又岂会放过他们。

    

    片刻之间，十七名老祖便被全部诛杀，成了黑巫血虬的养份。

    

    而在这个过程中，星罗魔门不但没有出手相助，还将护宗大阵发动起来，让他们连退入星罗魔门的机会都没有。

    

    “星罗魔门的人听着，给你们一刻钟的时间，所有修为在武神境以上修士，出来投降，否则本宗主便破了法阵，杀入星罗魔门之内！”

    

    谢峰的声音，传入星罗魔门之内。

    

    “诸位，禇宗主言出必行，只要归降，便可留得性命，切莫自误！”

    

    “老朽许遗星，所以许氏子弟听着，立即脱离星罗魔门！”

    

    “老夫苍古，已效忠于禇厉宗主，苍氏子弟从今日起，皆认禇厉宗主为主，违者老夫会亲自清理门户，并将其所在一脉抹除！”

    

    被谢峰收服的四名星罗老祖，此时也是站了出来。

    

    星罗魔门之内，本就是人心惶惶，每一个人都无比绝望。

    

    此时听到这四位老祖的话，都是大为心动。

    

    特别是四名老祖的同族修士及弟子，更是恨不得星罗门主立即放弃抵抗。

    

    一时间，星罗魔门之内，已经是人心涣散。

    

    “我们星罗魔门，绝对不可能投降，青莲道宗来的不过是一众武神境九重而已。

    以我们的强者数量，便是耗也能把他们全部耗死！”

    

    这时，星罗门主走出来，面色狰狞的说道。

    

    原本他还想拖延时间，寻找化解之法。

    

    但是现在若再不说话，任由星罗魔门内的人情绪发酵，那就危险了。

    

    谢峰等人或许都不用出手，星罗魔门内部就可能分成两派，内斗起来。

    

    他心中知道，不能再给宗门的人思考的时间，否则动摇的人只会越来越多。

    

    必然一鼓作气，进行血战，或许还有生机。

    

    “杀！”

    

    星罗门主一马当先，杀向谢峰等人。

    

    在其身后，一众星罗老祖，副宗主，至尊，太上长老都是冲了出来，发动攻击。

    

    不得不说，星罗魔门确实底蕴深厚，光是武神境以上的强者，就超过了五千之数。

    

    此外武帝境真传弟子，更是多达数万。

    

    其中至尊太上以上的强者，都是手持仙器，战力惊人。

    

    毕竟星罗魔门以前也多次获得进入玄天秘境的资格，在其中得到了不少宝物。

    

    星罗门主手中的一柄战刀，更是上品仙器，威力惊天。

    

    看到如此多的强者，谢峰众人都是露出忌惮之色。

    

    星罗魔门的人，如果都是悍不畏死，那这一次也是极为麻烦。

    

    “哼，想要玩消耗战，简直就是做梦！”

    

    然而，谢峰却是毫不在意，“黑巫血虬，杀！”

    

    瞬间，无数的巨藤冲天而起，和向着星罗魔门的强者拦截过去。

    

    现在的黑巫血虬，藤条足有数万，每一根都有粗如巨柱，许多藤条上面的血口更是多达数十个。

    

    一根藤条的战力，便可以媲美一位武神境八重的强者。

    

    根本不用谢峰等人出手，这些藤条便将星罗魔宗所有武神境的强者拦住，转眼间就有数以百计的修士被吞噬。

    

    “怎么会如此恐怖！”

    

    “这到底是什么怪物！”

    

    星罗魔门的修士，都是露出了恐惧之色，谁也没有见过如此可怕的生物，武神境的修士在其面前，根本不堪一击。

    

    除非是武神境七重以上的强者，才能抵挡住黑巫血虬的攻击。

    

    而即便是一时能够抵挡住，但黑巫血虬的藤条太多了，远远超过星罗魔门武神境强者的数量。

    

    很快就会有更多的藤条绞杀而来，即便手持仙器的武神境八重，也是无法抵挡太多藤条的围杀。

    

    “该死啊！青莲道宗怎么会有如此强大的怪物！”

    

    星罗门主睚眦欲裂，还没有冲到谢峰等人的面前，星罗魔门已经死伤惨重。

    

    而且，他也察觉了，黑巫血虬不断吞噬星罗魔门的修士，实力也在缓缓的增涨，而就算受到伤害，也是恢复得极快，根本不能伤及其根本。

    

    他本是想要用星罗魔门的太上长老，耗死谢峰等人。

    

    但是现在却是完全反了过来。

    

    “诸位老祖，先合力斩杀这株怪藤！”

    

    星罗门主怒吼说道，手中的仙刀，便是向着黑巫血虬的主干斩杀过去。

    

    一道万丈刀光，狠狠斩向黑巫血虬！   

    “杀杀杀！”

    

    其它星罗老祖也是怒吼，一件件仙器，狠狠的攻击过去。

    

    “哼哼，星罗门主，你的对手是我！”

    

    谢峰见状，不由冷笑。

    

    他的身后显现出了九品青莲，天魔杀剑一刺，万朵青莲化为剑气，向着那道万丈刀光切割过去。

    

    “哈哈，禇厉，你终于出手了！受死吧！”

    

    星罗门主目中露出阴狠之色。

    

    他攻击黑巫血虬的真正目的，就是为了引谢峰出手。

    

    今日星罗魔门想要破局，唯一的希望，就是杀死谢峰。

    

    只有青莲道宗一方群龙无首，星罗魔门才能逃过此劫。

    

    对于这一点，星罗门主早就算计到了，此前的一切，不过是他故意演戏而已。

    

    

