    顾承继仰头喝下，失、身不至于，但显然已经被调戏了。

    陆雪微赔着笑，先给自己倒了一杯，先干为敬，而后再给顾承继添满。

    “你可知我是谁？”顾承继问。

    陆雪微抿了一口酒，细细品了品，而后道：“不想知。”

    不是不知，而是不想知。

    顾承继喝了杯中的酒，余下的话便无需再问了。

    她是否是故意接近他，有什么目的，站的什么立场等等，都无需再问了，因为这个女子心里什么都明白，连他的猜忌都了然。

    “我可以帮你。”

    “不自量力。”很淡的一句。

    陆雪微点头，“那你能帮我吗？”

    顾承继眸中微有不耐，显然这个话题，让他觉得有些无聊。

    陆雪微理了一下衣服和头发，严正的看着顾承继，“我想嫁给你！”

    顾承继：“……”

    “我是真心的！”陆雪微认真道。

    顾承继眸子一沉，“有病！”

    陆雪微还想解释两句，可顾承继已经飞身而去，转眼便不见了人影。

    陆雪微叹了口气，伸手裹紧披风，这事该徐徐图之，但问题是她现在没有时间了。

    陆昊回军营了，一般十天半个月回一趟家。

    他刚走，老夫人的病也好了。

    这日一早，徐嬷嬷过来传话，让陆雪微去慈安堂一趟。

    “姑娘，大爷刚走，老夫人会不会为难您？”宁儿有些担心。

    陆雪微笑，这是肯定的啊！

    不过兵来将挡，她还真不怕。只是刚来到慈安堂院门口，徐嬷嬷扶着老夫人急匆匆从正房出来了。

    “祖母，您小心点！”陆雪微忙迎了两步。

    老夫人看到她，脸子一沉，一步不停的往外跑去。

    “姑娘，这是？”宁儿不解。

    陆雪微摇头，“走，我们去看看。”

    陆家后花园有一湖，其实说是湖，更像是比较大的池塘，但水很深。

    陆雪微过去的时候，见湖边围了不少人，老夫人急得跺脚，二夫人又哭又喊。再往远处看，那陆二竟在湖中央。

    他穿着一身白衣，头发披散着，扭腰摆臀的，竟是在……唱曲！

    这个时节，湖面虽结着冰，可已经是六九的天儿了，冰融化了不少，冰层已经很薄了。

    “疯了！疯了！老二，你快给娘回来！”老夫人急得大喊。

    “爷啊，你快回来，可不能出事啊！”二夫人哭着喊。

    陆雪寒和陆雪云也在，纷纷朝二爷喊着。

    可陆二是真疯了，唱曲还不够，在那冰上还跳了起来。突然他像是看到了什么，凄厉的惨叫一声，接着扑腾跪到冰上，而后哐哐开始磕头。

    “老二！”老夫人一颗心提到了嗓子眼，“快！快去救人！”

    管家忙道：“老夫人，这冰层很薄，怕只怕一脚踩空……”

    “你说的这是什么话！”二夫人指着管家，咬牙恨声道：“那是二爷，陆家的主子，便是淹死几个奴才也要救！”

    “这……”这谁不是父母养的，管家可狠不下心来。

    那二夫人不管，往旁边瞅了两眼，接着突然冲向一人，直接把他推到了冰面上。

    看到那人，陆雪微不由心头一紧。

    顾承继！

    “还愣着做什么，快去把二爷拉回来！”老夫人冲顾承继喝道。

    “要是二爷有个好歹，本夫人饶不了你！”二夫人恶狠狠道。

    陆雪微急忙上前，见顾承继已经抬步往湖中心去了，他轻功很好，应该不会有事。他走得很慢，每一步都尽量放轻，她跟着他心都提了起来。

    终于近了，而这是陆二却突然起了身，看到他后，像是嬉闹一般，绕着圈跑了起来。

    突然一块冰裂开，陆二一下子掉了下去。

    而这时，顾承继疾步上前，一把扯住他的胳膊，把他从水里面带了出来。而后连拖带拉的，快步朝这边过来。

    他们前脚刚上岸，后脚那湖里的冰都裂开了。

    险之又险！

    “二爷！”二夫人急忙去看陆二，见他胳膊被冰碴划伤了，血正往外冒出来，那二夫人起身指着顾承继骂道：“你这狗奴才，竟然伤了二爷！管家，把他拖下去打二十板子，然后发卖了！”

    “二婶儿！”陆雪微上前，挡到了顾承继身前，“他刚冒死救了二叔的命！”

    “嘿，不过是一个奴才，你这般维护做什么？”二夫人皱眉。

    “奴才也是人！”

    “我看你就是护着他！”二夫人眯眼。

    陆雪微见跟二夫人根本讲不通道理，于是点头，“好啊，我就是护着他！”

