    休息室里，陆微微戳着米饭，跟小鸡吃米一般数着米粒。

    她不开心，任谁被这么针对一上午，都会不开心。

    秦霄坐她旁边，给她开了瓶酸奶：“吃不下就喝点东西。”

    陆微微道谢地接过，悄声问秦霄：“我的外国腔很重吗？”

    她还觉得最近上台词课，效果很好，已经改得差不多了。

    秦霄说：“你台词没问题，后期还会重新收音，董小真说的你不用放在心上。”

    “哦……”那就是董小真单纯不喜欢她这个人了。

    她闷闷地说：“我早上不是故意对她不礼貌的……你帮我想想办法，我该怎么争取董老师的原谅啊？不然我和她这样，会影响拍摄的。”

    昭昭和楚熙是非常亲密的主仆，若董小真和陆微微一直剑拔弩张，演技再好，也会把私人恩怨带进戏里。

    秦霄点点头：“我来处理。”

    陆微微终于露出了笑容，说：“哪怕要我跟董老师敬茶都没关系，就麻烦你啦！”

    敬茶？秦霄冷笑。

    小姑娘第一次见面给他道歉的时候都没有敬茶，董小真只怕是无福消受陆微微敬的茶。

    下午的围读主要是在四位主角之间进行，陆微微在旁仔细学习，数次被几位前辈的台词功底震撼到。

    其他如导演、摄影、美术、音乐、造型等工作人员也参与了围读旁听，他们会结合角色与演员的特征，再对拍摄计划进行微调，以便使角色和演员更好地结合起来。

    围读会一直进行到晚上十一点散场，众人打算在度假山庄睡一晚，明早再坐船回去。

    秦霄起身说：“我还有事，就先走了。”

    邓导惊讶地说：“可现在这么晚，没有离岛的船了啊。”

    “没事。”秦霄没多做解释。

    大家以为他是安排了私人游轮来接，谁知道天空中传来直升机的声音。

    秦霄当众喊陆微微：“你晕船就不要坐船了，跟我一起走吧。”

    陆微微是不想再近距离接触水了，连忙点头，收拾背包跟秦霄溜了。

    余下众人面面相觑。

    胡云义啧啧摇头，羡慕地说：“他这几年演电影是赚了多少钱啊，私人飞机都买了？”

    邓导看着众人神秘一笑，说：“这怕不是用他的片酬买的，比不得啊。”

    胡云义好奇地凑上去，问：“都说秦霄有背景，到底什么背景啊？”

    邓导不再多说，笑着去睡觉。

    董小真脸上一阵红一阵白，有些吃不准自己在洗手间跟闵敏说的话会不会被打脸，但要她天天看着那么漂亮的小姑娘在自己身边晃，她是绝对忍不了的。

    回到房间，董小真立刻拨出一个电话：“航少，您最近忙什么呢？”

    秦霄的直升飞机飞了一会儿就降落在宁城的春国大饭店，这是当地的一个老牌五星级酒店，今年刚被收购完成了翻新改造。

    从停机坪下来，万衫已经在顶层的套房候命。

    秦霄指着套房里的一个房间，对陆微微说：“你早点休息，明早让万衫送你回影视城。”

    陆微微左右张望，没有动，说：“要不我自己开房去吧。”

    虽然这个套房有三间房，秦霄也明摆着没对她有什么企图，但陆微微觉得这样不合适。

    秦霄用眼风扫了她一眼，笑着说：“小姑娘心思还挺多，你放心吧，我晚上不睡觉，有跨国会议要开，没工夫搭理你。”

    话说到这个份儿上，陆微微再推辞，就有点矫情，便抱着自己的背包进房去了。

    房间里是自带洗浴室的，房门一关，就跟外面完全隔绝开，很安全。

    陆微微锁上门去洗澡，睡前打开门偷看一眼，秦霄果然在工作台上开会。

    他说着英文，讨论的东西像是商业投资，陆微微觉得这是商业机密，就赶紧回房，不再多听。

    晚上睡觉时，陆微微不可避免地梦到了佛罗里达州海边的那场飓风。

    梦里的她已经被海水和飓风席卷着漂到了十多公里外的荒野上，她趴在水泽里，冻得浑身发抖。

    她努力站起来，大声地喊着妈妈，但天地间没有人回应她。

    她就那么孤零零地站着，哭着。

    “妈妈……不要丢下我……微微听话……微微很乖……”

    陆微微在梦里挣扎，嘴里含糊不清地呓语着。

    梦里画面一转，她母亲美丽却漠然的脸出现在梦中，她的眼神空洞地看着被消防警察带回的小女孩儿身上，冷酷的说：“你怎么还没死。”

    小女孩儿惊呆了。

    警察也惊呆了，他们决定把小女孩儿带走，送去福利机构。

    但刚刚找到家的陆微微死死地抱住妈妈的腿，怎么也不肯被送去福利院。

    她哭闹着，她母亲也突然崩溃大哭起来。

    梦里的画面碎得一塌糊涂。

    陆微微抽泣着醒来，听到耳边传来急促的敲门声。

    “微微，开门。”

    是秦霄。

    陆微微擦了一把脸上的泪水，爬下床去开门。

    秦霄焦急而担忧地看着她，问：“发生什么事了？”

    他在客厅听到了女孩儿的哭声。

    陆微微把脸捂住，说：“我……做噩梦了……”

    秦霄把她带到客厅坐下，问：“梦到什么了，能说说吗？”

    他想知道是什么东西或者什么人，让女孩儿害怕成这样。

    跟她今天白天受到挤兑有关吗？

    陆微微摇头，不肯说。

    她无法启齿，她该怎么告诉别人，她妈妈曾经企图遗弃她，把她遗弃在海边的飓风中？

    秦霄尝试着让她打开心扉，说：“你如果需要帮助，可以随时告诉我。”

    陆微微红着眼圈，半晌才说：“我怕水，这是心理障碍，我无法克服。”

    秦霄恍然大悟。

    难怪她坐船时那么反常，根本就不是普通的晕船。

    “以后再遇到这样的事，你要说出来，不要勉强自己去做害怕的事，记住了吗？”

    陆微微嘟囔道：“可我想克服它。”

    她不想一到雨天就不开心，不想一看到深水就害怕到失去思考。

    秦霄突然想到陆微微曾说过，她看过很多很多的心理书籍，便问：“那你看过心理医生吗？”

    陆微微点头：“医生以为我好了。”

    秦霄挑眉问：“你骗医生了？”

    是的，陆微微在接受创伤后遗症的治疗时骗了医生。

    她隐藏了母亲要遗弃她的事，医生只以为她被自然灾害吓到了。

    “为什么要骗医生？”秦霄追问。

    陆微微不想聊这个话题，她抱住沙发上的靠枕，说：“我困了，我能在沙发上睡会儿吗？哥哥。”

    一句“哥哥”，把秦霄心底的坚硬都软化了。

