
另一边，员工食堂里。

万余华等了不久就收到了赵根茂的回复，在食堂两名九级炊事员和六名十级炊事员里，只有两名十级炊事员愿意跟着他们一起去魔都。

这两个人分别是毕贵田和何兴龙，要不是赵根茂好说歹说，恐怕连这两个人都不会答应。

而其他人要么因为家庭原因，要么因为不想冒险，都纷纷直接拒绝了。

万余华对于这个结果也不意外，不是谁都有勇气去跳出舒适圈的，特别是对于那些没什么野心的人，更是如此。

只是他看到赵根茂似乎也有些想要动摇，就急忙转身往厂部大楼走去，他可不能让这个得力帮手给跑喽！

当他来到杨向南的办公室门口时，恰好就遇上了刚开完会议的杨向南。

俩人对视一笑，一前一后走进办公室里坐好。

“怎么样？您把名单确定好了吧！”

杨向南没有客套，直接就开口问了一句。

“已经确定好了，除了我之外，还有一名八级炊事员和两名十级炊事员。”

万余华点了点头回答，然后又继续问道：“您那边怎么样？事情成了吧！”

“嗯！托您的福，成了！”

杨向南笑着点头，接着有些感慨地说道：“还真别说，您给我出这主意确实挺不错的，他们一听就马上表示同意。”

万余华呵呵笑道：“这其实也很正常，自古以来，利益动人心，有好处的事情谁不愿意啊！”

“不过，您可得把那孙贼看紧喽！别最后给其他人做了嫁衣。”

“哈哈！”

杨向南笑着摆了摆手，“这个不用您说，我已经让人打电话叫他过来了。”

说着，他有些疑惑地问道：“老万，您不是不喜欢那小子嘛！怎么还建议我把他提拔成招待所所长？”

“就算是为了您徒弟傻柱，您也不用这么帮他吧？”

万余华摇头笑道：“我不是在帮他，我这主要还是在帮您。”

“您想啊！虽然您可以强行让傻柱接任食堂班长，但是难免会得罪其他厂委领导，有些不太划算。”

“而且您要是把那孙贼摁在员工食堂里当一个普通厨子，那岂不是用大炮打蚊子，大材小用了嘛！”

“所以我就琢磨出了这么一个两全其美的办法，既能把傻柱推上位，还能让您把那孙贼收为已用。”

杨向南顿时非常感慨地说道：“老万啊！我看您去魔都当厨子真是可惜了，要不还是留下来帮我吧！我运作一下，让您当后勤科的副科长，怎么样？”

万余华急忙摆了摆手说道：“别，我要真不想走，就不会跟您说这话了。”

“呐！名单在这，您赶紧写张条子，我还急着去人事科把工作转移介绍信给开了呢！”

杨向南有些无奈地摇了摇头，接过名单，很快就写好一张条子递了过去。

万余华接过条子，直接就转身出了办公室，生怕杨向南再继续劝说。

而此时身在员工食堂的林铁牛也接到了范炜忠的通知。

“林师傅，杨厂长叫您过去他办公室一趟。”

范炜忠一边说着，一边在猜测这是不是昨天饭桌上说的事情成了，看着林铁牛的目光也变得更加亲近起来。

林铁牛听到这个通知，微微有些愕然，他完全没想到轧钢厂一把手居然会亲自找他，但是心里隐隐有些明白这应该是昨天做的那顿小灶引起的。

只是不知道这到底是好事还是坏事？

他微微一笑问道：“范主任，杨厂长有说是什么事吗？”

范炜忠摇了摇头，非常亲切地笑道：“电话里没说，不过，林师傅您放心，我觉得应该是好事，您还是快点过去吧！别让杨厂长久等了。”

“行，那我马上过去。”

林铁牛点头答应一声，转身走到傻柱的身边交代道：“柱子哥，您先继续按我说的方法揉面，我有事去一趟厂部大楼。”

说完，他也不管傻柱什么反应，伸手解开了身上的围裙，就直接朝着食堂外面走去。

傻柱微微皱着眉头使劲揉着一团面，似乎根本就没听到林铁牛说的话。

他在通知赵根茂去见万余华之后，就跑去跟林铁牛请教怎么做出那么好吃的杂面馒头，而林铁牛也很爽快地答应下来。

可他揉来揉去，揉到双手发软，却总是揉不出跟林铁牛揉的面团一样那么有弹性。

这到底是为什么呢？

很快，他又陷入了沉思。

林铁牛可不知道傻柱快要走火入魔了，他在演示讲解了一遍太极揉面之后，就收到了系统奖励50枚欢乐币，至于傻柱能不能学会，那就根本不在他的考虑范围之内了。

离开食堂在厂区里走了十来分钟，他就顺利来到了杨向南的办公室，然后直接敲响了房门。

“请进！”

下一刻，屋里就传来一句爽朗的声音。

林铁牛稍微整理了下身上的着装，然后推门而进，随即映入眼帘的，是一个梳着大背头、浓眉大眼的中年男人。

他快走几步，神色平静地说道：“杨厂长，我叫林铁牛，是范主任通知我过来找您的。”

杨向南放下手中的钢笔，抬头打量了下眼前这个年轻人，然后心里不禁暗自点头赞了一句。

不错，身姿挺拔，不卑不亢，是块好料子。

他语气和蔼地开口说道：“林铁牛同志，你的厨艺很不错啊！要不是昨天李副厂长让你下厨做了一顿小灶，我都不知道咱们员工食堂来了位厨艺大师呢！”

来了！这是在敲打吗？还是在表示不满？

林铁牛心里暗自嘀咕，表面上却露出一丝恭敬的神态说道：“杨厂长，您过奖了！要是早知道您喜欢吃我做的菜，我一定早就过来拜访您了。”

身在屋檐下，不得不低头，就算是穿越者，也是不能免俗啊！

杨向南嘴角露出一丝满意的笑容，心想这小子还是挺开窍的嘛！不枉我把他大力提拔起来。

接着，他也不再打哑谜，直接就把厂委会上的任命给说了出来。

“铁牛同志，事情是这样的，鉴于你的厨艺和个人能力较为突出，我在厂委会上举荐你来担任咱们轧钢厂招待所的所长，除了负责原来的招待所工作，你还要负责筹备和管理招待食堂。”

“现在经过厂委领导表决，已经初步通过了这项任命，你有信心担任这个职务吗？”

林铁牛听完，瞬间就觉得有些傻眼，这咋就突然升官了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69697156"  chaptername="第57章  这咋就突然升官了呢？">加入书签</a>
</div>
