
　　“……”

　　“盈儿极佳，焉得不满意。”

　　“这……，小臣觉得盈儿现在太小，等过了十八……。”

　　易初三也觉得这个话题不好说。

　　再说了，这也是自己和盈儿的事情，皇后娘娘……，嗯，好吧，皇后娘娘的确有这个职责。

　　也是醉了。

　　皇后娘娘的职责可真多！

　　话音未落，便是被皇后娘娘打断。

　　“都十六了！”

　　“还小？”

　　“本宫十五岁……。”

　　“今岁本宫需要听到盈儿怀孕的消息。”

　　张嫣皇后觉得易初三这是托辞。

　　自己当年十五岁就入宫为后了，而后便是怀有子嗣，若无魏忠贤他们，现在那个孩子也不小了。

　　而盈儿，现在都十六了。

　　“……”

　　易初三汗颜。

　　“赶紧出去，本宫现在不想看到你。”

　　扫着婴儿床内的儿子，又看着此刻神情纠结的易初三，这有什么好纠结的，张嫣轻哼道，直接下逐客令。

　　“是，娘娘！”

　　易初三觉得人生艰难若此。

　　……

　　……

　　“大人，这是袁将军送来的捷报！”

　　“还有毛将军送来的文书！”

　　归于文渊阁，易初三继续处理奏章政事。

　　由着内阁的人员稀少。

　　易初三建言相召陛下帝师孙承宗入阁，加兵部尚书衔！

　　徐光启入阁，加户部尚书衔！

　　六部科道也增加新鲜血液，有一些人名，易初三看着还相当熟悉，不知道接下来会如何。

　　“海州拿下了！”

　　“金州拿下来！”

　　“虽然耗费不少力量，还不错，呈递孙大人，让他票拟吧。”

　　易初三分别扫了一眼，现在是天启八年了，袁崇焕和毛文龙按照约定，一共出手，水陆并进，攻伐建奴。

　　在新型火炮、火枪，以及关宁铁骑的威猛士气下，一切似乎水到渠成。

　　“是！”

　　奏章便是落在孙承宗的面前。

　　“水陆并进之法甚好。”

　　“海州拿下，接下来以为稳固，待水师有功，便可直取辽阳，辽阳之后，便为沈阳。”

　　“建奴根基也就不在了。”

　　“期时，辽东也就光复了。”

　　孙承宗！

　　一位六十多岁的老者，先前因魏忠贤弹劾忌惮，再加上东林一党的影响，从辽东退下。

　　然……整个名留史册的宁锦防线便是出自于老者之手，关宁铁骑也是间接出自于老者之手。

　　袁崇焕、祖大寿等人，也是老者一手提拔的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于此人，易初三还是很有印象的。

　　能力不消说。

　　至于和东林一党的联系，如果那些人有胆子，可以继续作妖。

　　观袁崇焕和毛文龙的文书，老者面上为之大笑，自己先前在宁锦之地所谋，便是有朝一日光复被建奴占领的辽东。

　　现在……似乎不远了。

　　这位易大人……当居首功。

　　却是他……在江南的手段太狠了。

　　“按照市舶司那边传来的消息，如今只是五月，市舶司那边所得关税就达到三百万两了。”

　　“这还只是一个开始，今岁很有可能关税突破千万，再加上其余税赋，国库所收超过三千万两不难。”

　　“或许更好！”

　　文渊阁内。

　　另一位也是六十余岁的老者正在阅览一份文书，是三地市舶司送来的，很是令人欢喜。

　　“还有山西、陕西、四川、云南等省的根基建设，以工代赈，却为良策。”

　　“既可以防止灾民生乱，也可令诸地道路、水利、田亩齐整，接下来所收更多！”

　　“……”

　　说着，又提起另外一事，面上更为笑意。

　　这位易大人年岁虽然只是二十，然……一身治国理政的谋略，绝堪大用。

　　言语赞叹不绝，执笔在一份份文书上，落在自己的票拟。

　　******

　　随着一份份改革策略的落下，整个大明朝很快焕发崭新的生机与活力。

　　天启八年十月！

　　在袁崇焕十万大军的围攻平推下，建奴在辽阳的重镇被火炮直接覆盖，内部的数万建奴精锐身陨，一个都没有逃出去。

　　毛文龙驾驭水师，海域登陆，一路向北，所过之处，牵引建奴之力，火炮开路，火枪队在前，建奴所谓的八旗兵直接化为粉碎。

　　天启九年四月！

　　袁崇焕、祖大寿、吴襄等人汇合毛文龙大军，兵力汇聚一处，合三十万！

　　直接扑向建奴在沈阳的重镇，那里也是建奴所谓的盛京！

　　同时，内阁阁臣孙承宗汇聚大明九边大力，调兵三十万，装备六百门火炮，三个万人火枪队伍，于长城一线北上。

　　攻打已经臣服于建奴的蒙古诸部，大军东向，汇入辽东，以期发动对于建奴的总攻。

　　为此，内库直接拨出一千万两银子为军饷，江南之地捐输八百万担粮草，以为支援。

　　半个月后，孙承宗出京师，前往九边重镇大同、太原之地，亲自指挥战斗，防止有任何意外情形的发生。

　　“夫君！”

　　“袁将军他们应该可以将辽东收复吧。”

　　亥时！

　　看着夫君自内阁归来，盈儿连忙迎上，饭菜都准备好了，最近京城上下，对于辽东的谈论很多。

　　眼下，堪为紧要之战。

　　夫君坐镇内阁，统辖一切，孙承宗孙阁老都出城前往大同等地了。

　　妙彤、妙烟、妙玄三人在侧，也是近前服侍着。

　　“接下来会有消息传来的。”

　　易初三笑道。

　　其实不会有什么意外。

　　孙承宗前往大同、太原之地，率领三十万大军驻守长城一线，正在攻打蒙古诸部，不为大力。

　　袁崇焕他们合力三十万大军，装备精良，如果拿不下来沈阳，提头来见！

　　……

　　……

　　“夫君，收复辽东之后，您应该就清闲一些了吧。”

　　沐浴完毕，盈儿喜欢靠在夫君的肩头，夫君身上的气息很好闻，而且夫君肩头很踏实。

　　“不错，短则一两个月，长则三四个月。”

　　“建奴不为长久。”

　　小丫头如今也十七岁了，也出落的更为亭亭玉立了。

　　初夏时节，着贴身的浅粉色绸缎睡衣，靠在自己身边，两个人说着悄悄话，易初三感觉非常好。

　　“你和妙玄说什么了，近来……她似乎有些小小的变化？”

　　抱着怀中的小丫头，如今也不是小丫头了，也是稳重的当家主母了。

　　抬手点了一下小丫头的眉心，一直有些桀骜不驯的妙玄，好像……近月来变化不小。

　　温顺许多。

　　听妙彤所言，好像是盈儿的功劳。

　　“没什么呀。”

　　“就是告诉妙玄，如果她令夫君继续心烦，那就将其赐死，其家族也受牵连。”

　　小丫头闪烁一双明亮的眼睛，迎着夫君的目光，浅浅道。

　　“这个……，谁教你的？”

　　“妙彤？”

　　“不对，她们还没有这个胆子。”

　　“……皇后娘娘？”

　　“一定是皇后娘娘！”

　　易初三觉得自己猜到答案了，也只有皇后娘娘敢给盈儿出这个点子。

　　“夫君！”

　　“皇后姐姐说了，夫君对她太好了，让她有些不知尊卑礼仪了。”

　　“后宫之内，这样的嫔妃直接赐死了。”

　　盈儿嘻嘻一笑。

　　“你啊。”

　　“以后少和皇后娘娘学那些乱七八糟的事情。”

　　周清无可奈何。

　　“可是盈儿觉得皇后姐姐说的也对。”

　　盈儿在夫君肩头换了一个舒服的位置。

　　“皇后娘娘说的是后宫规矩。”

　　“咱们家……，你说的算。”

　　“盈儿，待辽东收复之后，咱们圆房怎么样？”

　　皇后娘娘出的都是馊主意。

　　易初三不在那个话题上多言，话锋一转，直视怀中的小丫头，关于圆房和子嗣的事情，小丫头也就数月之前和自己说过一次。

　　自己回应会有好的时机。

　　如今差不多了。

　　“……”

　　“嗯！”

　　小丫头闻此一愣，而后秀首低垂，小手在夫君的身上画着圈圈，诠释自己此刻的心意。

　　对于此事，皇后姐姐都提醒自己多次了。

　　自己也和夫君说了一两次。

　　后来便是不说了，省的夫君心烦。

　　夫君说了，是自己太小，身子太弱。

　　待自己长大了，就好了。

　　现在……自己长大了？

　　自己可是等了好久好久了。

　　……

　　……

　　天启九年六月初。

　　袁崇焕、毛文龙三十万大军围困沈阳之后，十方之力剿灭建奴，而后火炮将整个沈阳城墙夷为平地。

　　建奴所谓的盛京破开了。

　　同一时刻，孙承宗调遣三十万大军将蒙古诸部击溃，东进追杀建奴。

　　七月初！

　　辽东为之光复！

　　袁崇焕大军继续北上，以为恢复属于大明朝的奴儿干都司等地。

　　毛文龙大军东进，追杀逃入朝鲜的建奴精锐。

　　“夫君。”

　　“今夜怎么只有我们两个饮酒？”

　　盈儿面上红红的。

　　夫君白日在文渊阁派人回来，说是晚上回来和自己在房间里吃饭，还要点上红烛。

　　顿时，盈儿羞赧。

　　“你猜？”

　　“而且，盈儿你今天怎么这般盛装了？”

　　易初三换了一身长衫，长发随意梳拢一束，垂落身后。

　　坐在盈儿的身边，看着此刻锦衣华服盛装的盈儿，还有皇后娘娘亲自赐下的五凤簇丝金步摇。

　　也是戏谑一笑。

　　“夫君！”

　　盈儿又是低眉一语。

　　“哈哈哈。”

　　“古有秀色可餐。”

　　“而今盈儿在前，这些酒菜淡然无味了。”

　　易初三自凳子上起身，弯下身将盈儿抱在怀中，还是那般的轻灵，还是那般的可人。

　　“夫君！”

　　盈儿仍为脆音低语。

　　“娘子！”

　　近前床榻，红帐落下，只剩下桌上的红烛不住燃烧，燃烧了整整一夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1630章 夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 