    获奖本身对于现在的森夏来说，已经没啥意义了，如果说现在的《地球防卫少年》能够上市，然后把人们治愈一脸，森夏肯定会很高兴。∏∈∏∈，

    但至于上市的话，那已经是六月份的事情了，现在一切都还早。

    森夏也觉得这么弄下去好像没啥激情。

    所以这个时候，森夏觉得自己好像还真可以当一下业界良心。

    “哦哦！”一说到绅士，这个时候千佳也来精神了。

    “感觉好像很不错的样子啊。”

    老虚虽然也有绅士方面的考量，但绅士内容又不只能放一个，森夏这时候考虑的是做一个绅士内容的基础。

    绅士的基础，也就是基础的数据之类的。

    “这个也给考虑呢，如果没有一个基础的绅士mod，后续的内容也无法加入到其中吧？”森夏之前和千佳说过这部分的内容，所以此时的千佳便想起了那些东西。

    “首先，我们需要一个基础的需求度，人都是有欲求的，《启示录》这个rpg所在的世界是心相的世界，所以我们完全可以把这个世界设计成充满欲求的世界。”

    一说到绅士剧本，森夏现在就感觉非常的舒爽，不错，这才是咱一直以来想要做的事情口牙。

    “人都是有需求的，各种生理上、心理上都是如此。而在《启示录》的世界之中，人的欲求得到了无限的放大，这是一个心能够影响到现实世界的唯心主义世界。

    在这样的世界里面，楪祈作为一个可爱又漂亮的妹纸，自然是被人yy的存在，所以楪祈本身也会受到别人的欲求的影响，所以本身就会定期发生一些奇妙的事情。

    例如，当欲求度高的时候，我们便能够发现楪祈将的大腿上会出现一些不明液体。然后脸上会泛起红晕……嗯，类似这种。”

    作为基础，森夏他们可以把这些内容全部放进成为基础，到时候老虚那边也能够使用这个作为整个系统的基础。

    而且森夏这边说的其实也没错，虽然是在做绅士设定，但从另一方面来说，这些设定是完全遵照背景本身来进行设定的，所以就算做出来也没有半分违和感。

    本来他们这些余量就是用来做绅士内容的，这个时候可以说正好。

    “我们还能够设计一种专用饰品，例如穿环、纹身这样的。”森夏继续说道。“这种绅士商店也是最基础的东西。”

    “姿势姿势！我们还需要更多姿势！”千佳提出了很关键的一点。

    “嗯，这个没问题，我们可以提供一些原始素材，方便制作者们设计和解锁更多姿势。”

    毕竟是绅士内容，既然是绅士内容，就不能仅仅只有文字，还需要有姿势，要不然各种play怎么办？

    即便只有2d，对于森夏来说。这也不是问题。

    gj社曾经将大名鼎鼎的画师佐野俊英的作品素材提取了出来，然后做成了一个画集软件，这些素材和背景被单独列了出来，还有各种不明液体和触手或者特效可以添加。

    换句话说。玩家可以将这些东西自由组合，然后变成玩家自己的东西，因为这是可以商用的。

    这个软件在是万恶之源，在类似dl和dmm这样的网站上。很多游戏制作者改都不改，就直接把这些立绘以及cg拿出来用，所以很多小黄油里面。大家都能见到类似的背景以及人物……

    而森夏想做的事情，就是制作一些绅士素材，然后作为基础，让别人都来使用这些素材构建自己的故事，他们完全可以用一些白色的牛奶啦，一些绿色的触手啦，亦或者是一些可爱的狗狗啦，然后来构造一些美妙的画面。

    卧槽，这么想一下就觉得好带感啊。

    而且，既然是一个游戏，人物一样才是正确的事情，这样也不会让人觉得这是业界毒瘤了。

    这是为了发展绅士视野的必要手段！

    “素材方面，我们可以让姬叶前辈来做，武内桑也能来帮帮忙，这样应该就可以了，至于其他的部分素材，我们可以外包……”

    人体什么的，比较容易泄密，但其他的什么声音啦、某不明液体之类的素材啦，这些可没有什么。

    “mod方面要不要什么盈利方式呢？”千佳提出了一个观点，“mod方面，如果能够产生盈利的话，应该会让更多的人喜欢上我们的游戏吧？”

    “说的也是呢。”森夏点了点头，他原本是没有考虑这个问题的，但是在听到了千佳的话之后，他觉得这也是一个需要解决的问题。

    想到这里，森夏说道：“那这样如何，我们将mod分成各种类别，其中完全独立自主的mod，作者可以自行定价，他们可以做成免费的mod或者收费的mod，我们从其中抽取部分的手续费用，如果没有人下载这个mod的话，作者可以选择降价或者免费公开。除此之外，我们再设定一个打赏机制，如果有一个mod很受到广大玩家的喜爱，那玩家们就可以给予对方类似小费一类的打赏……”

    森夏说的模式借鉴了点娘的打赏系统。

    当然，这里的mod是需要完全独立或者取得授权的mod才能收费，不过森夏他们是准备将那个基础绅士的mod完全公开的，所以即便采用了他们的mod，也并不影响。

    说起来，他们这个其实也算是官方dlc了，只是用mod的形式释出而已……

    这其实也是“官方”的内容。

    当然，这种事情能说不能做就是了。

    “不过仅仅只有一个绅士的素材制作包是不行的。”森夏说完了这句胡之后，手托起了下巴，在继续思考，在讨论绅士问题的时候，这两个人都是无比认真的。

    “我们可以添加一个最基础的机制，除了欲求之外，我们可以增添一些女性去做那些有爱的事情的一些脚本，这些脚本可以直接被调用。”森夏说道。

    他们要做的不是做出复杂的东西，而是做出简单的绅士内容，然后给别人进行拼凑与组合。

    “除了基本的动作和姿势之外，我们还可以添加一些记录说明，例如和谁谁谁做过什么很绅士的事情，亦或者是做过多少次……”千佳也提出了自己的建议。

    “哦哦哦，这个很好。”森夏举一反三，“我们还可以添加不同部位的经验，例如手、口或者欧派以及其他部位的经验之类。”

    听到森夏的话，千佳也是眼前一亮。

    这时候森夏继续说道：“我们可以设计每一个部位都有不同的状态，例如做多了就会变成黑木耳啦这样，如果在剧本中被各种改造了之后，这也能够表现在立绘之中。”

    不仅仅只是穿环而已，还可以有各种改造之类的。

    森夏一直觉得，如果一个绅士巨作里面没有改造，这简直是必备要素啊，改造这种东西，无论是哪种绅士作品里面，都是超级有爱的。

    嗯，既然是绅士，就不能不没有改造口牙！

    触手、改造、各种姿势、各种绅士经验，这都是一个巨作必备的要素。

    你看，在什么黑之兽啦、什么父爱如山啦这类游戏里面，人家不也玩得很溜么，就算是fate里面，也有一个节操掉尽的紫发女路人口牙！

    “不过这么来的话，玩家会不会觉得楪祈太可怜了？”千佳忽然想到了一个问题。

    森夏摇摇头：“如果不喜欢的话，他们完全可以不用玩这样的绅士mod吧！”

    当然，不能排除有人喜欢一边玩一边骂娘，不过那种人毕竟只是少数而已，森夏相信绝大多数人其实都是喜闻乐见的。

    “我来设计一下，我们需要各种npc、新设定、还有新素材和音效……呐，森夏君，你说我们是不是应该需要cv呢？”千佳突然想到了一个很重要的问题。

    “对哦，cv……但是我们现在添加cv音效的话，时间好像不够吧？”森夏觉得时间方面是一个大问题。

    “好像也是啊，嘛，不过我们可以做成dlc吧！”千佳觉得这样不错，“而且之前的galgame版本也能添加这个系统哦！”

    “但我们让谁来配呢？还有这些绅士内容，也需要配音吧？”森夏脑中闪过了很多cv，什么茅野爱衣、松冈祯丞什么的，但这些人不是没有出道，就是干脆还在读书上学，一时半会想要搞个大新闻，还真不方便，现在能用的人选，大概就是声优“御三家”了，但具体怎么办，森夏真心没想过。

    “交给我吧，既然已经赶不上了，那也就不用急于一时，等有时间再来做就好了。”森夏那边的渠道肯定没有千佳这边多，所以交给千佳来物色cv人选也是正好。

    “那我们的绅士mod，就暂时这样吧。”森夏用笔记本将这个绅士mod的部分都写了出来。

    “啊，还有，这样的话，我们到时候用什么名义发布呢？”

    这好像也是一个问题啊，森夏忽然想到，他们总不能用animic会社的名来进行发布吧？

    嗯，没错，他们现在需要一个马甲！

    ……

    今天第一更，有些迟，抱歉～(未完待续。)u

    
