    “老方，你这就见外了，不说方洁，看在你的面子上，这个忙我也得帮啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    方清龙感激的看着叶辰，一想到叶辰刚到医院的时候，他还一个劲的怼叶辰，认为叶辰不配当这个急诊室主任呢！

    可是现在，叶辰不仅医术高超，而且人品极好，还帮了方家这么大一个忙！

    “叶主任，别的不说了，以后但凡有吩咐，我方清龙在所不辞！”方清龙拍着胸脯说道。

    叶辰微微一笑：“老方，客气客气！”

    “对了，一会咱们举行一个基金会落成仪式，你可要来参加！”方清龙说道。

    “不用了，这件事你自己办就好了，基金会就全权交给你负责就行了，我再给你放几天假，你把方家祖地好好修缮一下再来上班吧！”叶辰说道。

    “叶主任，这个不好吧，基金会是你成立的，如果你都不来参加的话……”

    “老方，我这不是要去方洁家里看看嘛？你就帮个忙！”叶辰来到方清龙身边，小声说了一句。

    方清龙瞬间眼前一亮，便说道：“哈哈，叶主任你早说嘛，这个忙我帮了！对了，啥时喝你们的喜酒？”

    “老方，到时候一定通知你！”叶辰嘿嘿一笑，便带着方洁离开了。

    “爸，他真是你们医院的主任？可是他怎么懂得呼风唤雨呢？”少年来到方清龙面前，显得很是好奇。

    不止他好奇啊，几乎所有人都好奇，一个医生是如何懂得呼风唤雨的？

    难道这家伙真的得到了三清圣人的真传？

    “他确实是我们医院的主任，至于他如何懂得呼风唤雨的，这个我就不知道了，有时间的话，我还要向他讨教一下啊！”方清龙嘀咕道。

    此时叶辰已经陪着方洁离开了方家祖地，方洁还是忍不住问道：“叶辰，你是如何做到的？”

    叶辰自然知道方洁问的是什么，便微笑道：“方洁，我是看了最新的天气预报，才敢这么做的，不然我哪里懂得什么呼风唤雨啊！”

    方洁这才松了一口气，如果叶辰真的懂得呼风唤雨的话，她还真的不敢跟叶辰在一起呢，那不是妖怪吗？

    “对了，家里肯定很乱，咱们就不去了吧？”方洁有些尴尬的说道。

    以她父母的作风，肯定不会收拾家里的，至于弟弟，卧病在床，每天还得吃药，哪里有能力收拾家务？所以家里肯定很乱！

    叶辰则一把拉着方洁的手，说道：“傻丫头，我不是说了吗，你去了我家，我就得去你家啊！再说了，我都说了假戏真做，你在担心什么？”

    方洁的脸瞬间红了，假戏真做？难道刚才叶辰在方家祖地说的是真的？

    “叶辰，我……我配不上你！”

    方洁犹豫了半天，才说出这样一句。

    如果是以前，或许她还会考虑一下。

    可是现在，叶辰拥有了好几家公司，资产数亿，而且人品又这么好，她感觉自己根本就配不上叶辰！

    “傻丫头，我曾经我也认为自己配不上你，所以跟你合租一年，从来没有透露过自己的心思！可是后来我才发现，只要看对眼了，就没有什么配不配得上的，明白吗？”叶辰说道。

    “可是你如果跟我在一起，就只会陷入无尽的麻烦之中！我爸妈是什么人，我比你更清楚！”方洁摇摇头，她不想连累叶辰，她觉得叶辰一定能找到比她更好的！

    叶辰这双手将方洁的脸蛋捧在面前，很严肃的说道：“方洁，你要相信自己，你是世界上最好的女孩！”

    “叶辰，你……”方洁感觉很自责，她今天就不该跟叶辰一起回来！

    “好了，你弟弟不是病了吗？快带我去看看吧！”叶辰拉起方洁的手，便来到了一个屋子前。

    这是一栋老式的木屋，看起来有些年头了，应该是方洁爷爷辈留下的遗产。

    而她父母醉心于赌，所以自然没有钱修建新房。

    而由于年久失修，木屋已经有些地方漏雨了，而且木材腐蚀严重，已经算是危房了！

    住在这样的房间里，随时都要提心吊胆的，让方洁弟弟住在这里，真是太危险了！

    打开房门，立刻就有一股发霉的味道扑鼻而来，方洁都不由眉头一皱。

    “叶辰，要不别进去了！”方洁一把拉住叶辰，连她都快忍不住了，叶辰能扛得住吗？

    叶辰却抓着方洁的手，微笑道：“方洁，放心吧，我没那么娇气！”

    说完，叶辰走进了房间，发现里面好多东西都发霉了，桌子上还摆着没洗的碗筷，甚至还有三两只蟑螂在爬。

    厨房的炉灶，也已经年久失修，他很难想象在这样的炉灶上做饭！

    “爸妈，是你们回来了吗？”思索间，一个脸色鸭黄的少年，扶着墙角走了出来。

    看到方洁的那一刻，少年泪流满面，如果不是身体不行，他肯定已经跑过来了吧！

    方洁看到小弟，立刻走了过去，将小弟搂入怀中，也是泣不成声。

    “姐，我……我没事呢，我这不是好着吗！你打回来的钱，我都买药了呢！”小弟方志云擦掉泪水，强颜欢笑的说道。

    因为他知道，方洁比他更脆弱。

    他若是还哭个不停，方洁也会哭得更厉害！

    “小弟，他们都不给你做饭吗？”方洁问道。

    方志云说道：“姐，我有手有脚，自己能做饭的！”

    叶辰嘴角抽了抽，他学会了华佗心经，自然看出这方志云应该是患了一种，肌肉萎缩症。

    这种病很难根治，难带方洁寄了这么多钱回来，方志云一点改善都没有！

    而且听方洁说了，方志云已经十五岁了，可是现在看起来也就十来岁的样子，细胳膊细腿的！

    而他的父母竟然还在外面赌博，都不照顾自己孩子！

    这样的人，不配为人父母！

    “对了姐姐，这位大哥哥是谁？”方志云赶紧转移话题，否则方洁心里肯定会更难过的！

    方洁还没说话呢，叶辰便走上前来，笑道：“我叫叶辰，是你姐夫！”

    “我姐夫？姐，看不出来，你竟然找到男朋友了！”方志云笑嘻嘻的说道。

    方洁一脸哭笑不得，听方志云的意思，她很难找到男朋友吗？

