    血魔渡劫引发的动静着实不小，一下子就引来了几十号人，而且实力都是不弱，大多都是天丹境，更是有几个乾坤境强者，当然，也有一些实力较弱的地丹境过来看热闹，却不敢靠的太近。

    因为上方那浩浩荡荡的天劫威力，可是实打实的，这些人隔着老远，都能够感受到那天劫的恐怖威压，而处在天劫正下方，承受着天劫威力的人，可想而知了。

    同样，这也变相的反应了那渡劫之人的强大之处。

    “这到底是怎么回事，此人为何会平白被天雷轰击？”

    有人看到这一幕，很是吃惊，因为从未有人听说过，有人会被天雷劈的。

    不过，也有人见多识广，当即解释道：“据说有些罪孽深重的魔头，罪孽达到一定地步之后，就会遭到天堑，依我看，多半是眼前这人遭到了天谴了吧。”

    “极有可能！”旁边一个乾坤境强者点头赞同道：“我以前就遇到过一个金丹境的魔头，实力不强，但是修炼的功法却十分的邪恶，杀戮无数，更是坏事做尽，一次在与人对敌的时候，突然遭到了天雷轰击，当场被轰成了齑粉，死无葬身之地，相当的凄惨，此人莫非也是如此？”

    “说起来挺像，可是未必如此，这天雷轰击已经持续好一阵了，刚才你我等人就感受到了这里的动静，急急忙忙赶来，可现在似乎还未停歇，这天谴也着实恐怖了吧？”

    周围的人议论纷纷，却是没有人敢靠近的，因为这天劫的威力，就连已经掌握领域的血魔应付起来，都感到十分的困难，他们上去，一旦被击中的话，说不定当场就会挂掉了，没有人敢拿自己的小命开玩笑的。

    “看这威势，这个全身血红色的家伙，应该不是无名之辈吧，为何从来没有见过？”

    “确实，看他的实力，绝对是掌握了领域的层次了，这样的实力，在中州城可是位于顶尖的，却如此陌生，难道是别的地方过来的？还是说，他是刚刚突破到领域层次的？”

    “不好说啊，不过，咱们还是别搀和了，万一惹恼了这位，咱们可不是对手的。”

    有人对血魔很是忌惮，建议离开，不要惹事，却也有些人不以为意，仗着自己有点实力，加上血魔此时面临天劫的危机，以为有机可趁，大言不惭的说道：“哼，这家伙分明就是一个恶贯满盈的魔头，连老天爷都要以天雷诛杀他，这正是我等替天行道的时候，若是帮助上苍击杀此贼，说不定还能够获得奖励，以后修炼一帆风顺！”

    “宁兄大仁大义，我等岂能不助你一臂之力。”旁边的人跟着起哄起来，只不过，说话的人，显然是故意怂恿那位宁兄，自己却是没有出手的打算，而是让那个宁兄当出头鸟。

    开玩笑，血魔表现出来的实力，绝对是领域层次啊，就算面对天劫轰击，可若是暴怒之下，腾出手来对付他们，在场的人，除了那几个领域层次的强者，谁都不是对手的，大家都不是瞎子，血魔的声势很是浩大，就算是在掌握领域的强者当中，都是靠前的了。

    血魔可是经过神龙之气洗礼的，虽然尚未真正渡过天劫这一道坎儿，可是血脉和天赋已经远超以前，掌握的领域，也是相当的强悍的，自然非一般的领域强者可以相比了。

    “好，我等便一起诛杀此魔头。”那姓宁的乾坤境强者，当即一马当先，朝着血魔就冲了过去，不过他也不傻，没有直接冲到天劫范围之内，而是先祭出了一件中品宝器，化为一道红光，浩浩荡荡的袭向了血魔，似乎真的要帮助上天诛杀血魔。

    “主人！”血魔自然也看到了这些人的到来，不过，他现在有些自顾不暇，只能向苏辰求助了。

    苏辰却笑呵呵的回应道：“血魔，这些人既然想趁机落井下石，你就不用客气，你现在正在渡劫，干脆让这些人帮你分担下压力得了。”

    “嗯？”血魔微微愣了下，很快就反应过来，当即狂笑几声，朝着聚集的人最多的地方就冲了过来，特别是对他出手的那个姓宁的乾坤境武者，更是首当其冲。

    “魔头还不受死！”这位宁兄还不知道自己的处境，仍旧大义凛然的喝道。

    “尔等鼠辈，趁着本座渡劫，却来偷袭，无耻至极，今日就让你们尝尝咱家的厉害！”血魔也装腔作势的喊道，随手一挥，一道血光射出，缠绕向那宁姓乾坤境的法宝，血光笼罩之下，那法宝的光芒瞬间受到了压制，而且以极快的速度溃散着。

    血魔的血煞之气，可是血龙的血脉凝聚而成的，又有神龙之气，侵蚀这些人的法宝，简直不要太容易了。

    那姓宁的感受到了血魔的强大，当即大惊失色，连忙求助：“诸位助我！”

    然而，旁边的人都一个个连连后退，直接把他留在了最后，大家都不傻，一眼就看出眼前这个魔头生气了，要找他们麻烦，瘦死的骆驼比马大，更何况眼前这个浑身血色的家伙，中气十足，不像是受到重伤的样子，哪怕他现在只有一成的实力，要杀一个普通的乾坤境，也不是什么难事。

    “可恶！玄天无极，九幽剑诀！”

    姓宁的意识到自己被人耍了，连忙飞退，同时再次祭出一柄中品宝剑，朝着血魔袭杀过去。

    “哼！”血魔冷哼了一声，虽然现在他因为身上杀孽太重，导致天劫威力翻了几倍，可是反正都杀那么多了，再杀几个也影响不大，若非他被苏辰收服，恐怕在这些人来的时候，他就直接冲上去了。

    不过现在有了苏辰的命令，他就没有后顾之忧了。

    嗖！

    血魔的身影化为一道血光，速度快的宛若雷电一般，在那宁姓武者的惊骇目光之下，眨眼睛就冲到了他的跟前，一片血光把他也包裹住，他拼命挣扎，愤怒嘶吼，可是血光只是稍微停顿片刻，就再次凝聚成血魔的样子，而那姓宁的武者，已经只剩下一具尸骸了，从半空落下，摔成几段。

    “嘶~”退到远处的那些人，看到这一幕，一个个惊骇不已，倒吸了口凉气，不过，他们却并未彻底的退走，只是离的远了些，他们并未出手，琢磨着血魔也不好对他们动手吧，毕竟血魔现在是自身难保，难不成还想招惹点敌人吗？

    然而，血魔的举动大大超出了他们的预料，血魔本就是个无法无天的家伙，现在实力大进，又得到了苏辰的默许，本就被天雷轰击了半天，心头憋屈，现在有不长眼的找上门来，他不杀几个发泄一番才怪。

    “嘿嘿，这天劫威力着实了得，你们就替本座分担一下吧。”血魔的声音如滚滚闷雷传来，他再次化为一道血光，朝着最近的一拨人冲了过来。

    “该死，这家伙要用天劫对付我们，快散开！”有人很快就反应过来，让大家退开，但是这招对血魔来说，确实没啥用的，这家伙可是能够分化无数分身的，虽然实力会弱的可怜，却能够把天劫吸引过去啊。

    瞬间，那血光分成了几十道，分别朝着那些过来凑热闹的人冲过来过去，龙族本身就精通飞翔之术，血魔的血神混元功也有血魔遁法，又是掌握了领域，速度岂是这些人可以赶的上的，转眼之间，就有几个速度慢的被追上了。

    血光笼罩，天雷轰击，很快就死了数人，其他人愤怒不已，有人叫嚣着要大家一起出手，联手击杀血魔，这么多人，有十几个都是乾坤境强者，更有三人也是领域强者，这实力着实了得。

    然而，并不是所有人都不怕死的，越是实力强大，越是不想死，血魔现在就像是一个疯子一样，在那几个最强的人看来，血魔这像是临死的反扑，根本没有必要和他浪费力气。

    所以，尽管有人叫嚷着杀了血魔，可是大部分人还是纷纷逃散，决定离开这是非之地。

    转眼之间，刚才过来的人，死伤过半，剩下逃走的都是乾坤境以上的，血魔的分身难以击杀，他一大半的力量可是用来对抗天劫的。

    将这些人轰走之后，血魔总算是清静了，有这些人的前车之鉴，应该没有人再来捣乱了吧。

    而且，此时天劫越来越强了，血魔不得不全力对抗，第七重天劫，威力恐怖，血魔刚才分神对付其他人，自己倒是陷入困境，无奈之下，只好变身血龙，一条庞大的血色真龙盘踞在半空，对抗着上方不断落下的天雷。

    话说许多人都纷纷逃走，更是有几个领域强者带头逃走，后面赶来的人看到这架势，都很好奇，询问了之后，虽然心中好奇，却觉得没有必要为了好奇心去送死，真惹得那魔头不高兴，大开杀戒，到时候同归于尽，那得多冤枉啊。

    但也有人有底气，胆子大，刚好附近就有几个人，乃是司马家的乾坤境强者，本是执行任务回来，也感应到了血魔这边的情况，司马家身为八大势力之一，可不惧怕别人，而且司马家人可是骄傲的很，他们可不在乎血魔多强，直接带着好奇心，赶了过来，刚好看到化身真龙的血魔。

    看到这一幕，这几个司马家的强者惊呆了，为首那个唯一的领域强者，先是震惊，随后喜形于色：“哈哈，这、这里居然有一条真龙，定然是进化而成的，我们司马家好不容易和龙家攀上关系，而且听说龙家那位公子似乎在暗中收集进化而成的真龙，献给龙族圣子，若是将这条真龙抓住，献给龙家，定然是大功一件，说不定还能够攀上龙族这个媲美仙宗的势力，到时候，我们司马家，绝对可以一跃成为中州城，不，甚至九州王朝最强大的势力之一！”

    这个司马家的领域强者很快就打定了主意，他看了下身边的人手，加起来，足以抓住那条真龙了，更何况，这条真龙似乎正在渡劫，一条刚刚渡劫的真龙，实力就算强大，可是也会陷入虚弱状态，到时候，还不是任由他们拿捏。

    “诸位，这是司马家难得一遇的机会，定然要赶在其他人发现之前抓走，你们与我一同过去，任何靠近方圆百里的人，杀无赦，另外，明长老，你速回中州城，禀明族长，让他派人来。”

