    第871章 盛雷刚震惊：什么？盛家天骄死了四个！

    姜劲波的话一出，白家、凯达家、霍家、以及盛家的长老们也纷纷发话，表示支持。

    秘境里有变数，而且还是地仙境界的人在里面乱杀。

    如果真的把他们的天骄都杀了，那他们是没办法回去复命的。

    姜长明说道：“我去沟通一番，你们别急。”

    姜长明说完后，回了他的蛟龙号机关兽上。

    盛雷刚脸色铁黑的把盛家六子带上了他的机关兽，然后用了隔音罩。

    详细的问他们，在秘境里，他们怎么就跟地仙境界的土著小男孩起了冲突？

    盛延堂也没瞒着，跟盛雷刚说了他们找到棺椁至宝的事，然后棺椁至宝，突然消失不见。

    刚开始他们以为是被苏辰抢走了，毕竟当时绑在九尾白狐身上的那一艘方舟，跟苏辰开的那艘很像。

    但是这会儿仔细的想，他们发现了不对劲。

    一、方舟跟苏辰的大小不一样，只是外观看着像，他们也没看具体，到底是像还是一模一样，他们觉得应该只是像。

    二、苏辰顶天了就算有可以力战采药境界的能力，但是，无法做到在他们面前如同隐身一般的抢走棺椁至宝。

    三、那地仙土著小男孩说过，进秘境者死，如果那艘方舟真的是苏辰的，苏辰又真的在那艘方舟上，土著小男孩不可能不会杀了苏辰全家。

    想是这么想，但是，当时他们以为苏辰在方舟上的时候，对方舟喊过话，小男孩出现后，也说过苏辰的名字。

    这就让他们觉得很疑惑了。

    末了，盛延堂说道：“难道苏辰跟秘境里的生物联系上了？”

    盛光辉说道：“当然没仔细的考虑，这会儿细想，我觉得不可能，那头九尾白狐，是采药中期境界的妖兽，这样一头妖兽会轻易的被人类驯服？不可能的事。”

    “而且，那方舟绑在九尾白狐身上，一看九尾白狐就是方舟主人的坐骑。”

    “能用九尾白狐当坐骑的，方舟的主人只会是那个土著小男孩！”

    “我们从头到尾都错了，苏辰根本没在那艘方舟上！”

    这也是姜长明在问他们秘境内情况的时候，他们没有提及苏辰半个字的原因。

    一来是不想让姜长明知道苏辰跟秘境里的土著地仙认识。

    二来是不想让家族以为的人知道苏辰抢到了棺椁至宝。

    三来是他们也还没复盘当时的情况，毕竟并没有亲眼看到苏辰，以及苏辰的家人。

    所以他们只跟姜长明说了他们真切看到的。

    避免给姜长明提供了错误的情况。

    虽然姜长明是姜家人，不是盛家人，但是，是养生主境界的巨佬，他们都很敬畏。

    不敢说一些还没确定的事。

    这会儿到了自家的机关兽里，他们才敢跟盛雷刚说起苏辰这件事。

    因为盛雷刚是知道秘境里有秘宝的。

    盛雷刚听了他们说的话之后，没发表意见，问道：“盛金城呢？”

    这次进秘境，他们盛家进了十人，死了三人，出来六人，还有一人。

    “我们没联系上他。”盛纬说道，“他没跟我们在一起。”

    盛雷刚没说话，从空间里拿出一个锦盒。

    锦盒里放了此次进秘境里的盛家十子的身份牌。

    身份牌，类似于人世间的身份证。

    住酒店、考驾照、考试等等都需要出示身份牌。

    身份牌还有一个重要的功能，那就是如果持有身份牌的人死了，身份牌上的淡绿色的灯会熄灭！

    之前盛雷刚从来没想过他们盛家十名天骄进秘境参加个比赛，会死人！

    所以，他一直没看过他们的身份牌。

    这会儿拿出来一看。

    十块身份牌，只有六块身份牌亮着淡绿色的灯。

    另外四块都熄灭了！

    这意味着，盛金城，也死了！

    这次造化书院的选拔赛，还没登上道台，他们盛家，就死了四名天骄！

    他的脸色瞬间变得更加的黢黑！

    机关兽里的气愤瞬间降低到冰点！

    盛纬他们四人纷纷低头，不敢说话。

    盛延堂微微讶然，没想到采药中期的盛金城竟然死了！

    被妖兽杀死了？

    还是怎么？

    盛光辉微微有些晃神。

    盛素素和盛朝亮都死了，他还不知道该怎么跟他父亲盛振威和母亲荣青丽交代。

    “你们在这里休息，我出去一趟。”盛雷刚对他们说道。

    说完后，盛雷刚出去了。

    他去找了姜劲波，想等着姜长明的消息。

    如果秘境里有地仙小男孩的事，是概率时间，如果这场选拔赛还继续进行。

    那么，就意味着，他们盛家没有一人有资格进造化书院！

    那这场选拔赛，不就是个笑话吗？

    所以，他得想办法，让这场选拔赛不能再继续进行下去才行。

    重新再安排其他的选拔赛，考核。

    在盛雷刚看盛家参赛者的身份牌的时候，姜劲波他们都看了各自家族参赛者的身份牌。

    之前他们以为秘境里没有妖兽，所以想着，他们要登上道台山才会开始正式的比赛。

    所以以为这几天都不会有人牺牲。

    但是，没想到盛家就死了三人死在了秘境里。

    那他们也得赶紧看看他们家族的天骄的生死情况。

    姜劲波刚看完姜家十名天骄，以及苏辰他们家三人的身份牌的情况。

    看到他们的身份牌上的绿灯都亮着，他心里松了一口气。

    还好，这事跟他们没牵扯上关系。

    凯达家的长老忽然叫了一声，“胡伦死了！”

    凯达家死了一个。

    白家、霍家都没死人。

    得知这个情况，盛雷刚的脸色别提多难看了。

    感情这，就他们盛家死的最多！

    其他家族都没遭难！

    至于凯达家死去的胡伦·凯达，实力只是命土后期，死在秘境里的妖兽之手，也很好理解。

    但是现在，姜家、白家、就连霍家，都没一个人。

    他们盛家却死了四个，另外六个活着的，都出了秘境，无缘比赛。

    这种情况下，他只能寄希望于，那个秘境土著小男孩现在就开始在秘境里展开大屠杀。

    把其他几家的天骄也杀一杀，然后逼得上面的人同意把所有进秘境的天骄都召唤回来。

    取消这次的选拔赛。

    (本章完)

