    

    离开橙华市，南无空决定继续在这是世界逛一逛，结衣一时半会还醒不过来，不着急离开。

    小遥也和南无空一起离开橙华市，得到了父亲认可的小遥心里别提多高兴，一路上兴高采烈的。两人来到一处海边小屋，小遥进去找到一位白胡子老水手，看得出来这位老水手很喜欢小遥，就连他的那只小海鸥都围着小遥转。

    经过小遥的介绍，南无空才得知原来是水舰队曾经抢夺过老人的这只小海鸥被小遥碰到解救下来，所以老水手才会对小遥百般照顾，驾船赶个路，送个人都没问题。

    两人坐船经过武斗镇，一路来到凯那市。到了凯那市已经是下午四点多钟。

    告别老水手，两人在凯那市过夜。

    趁着还有一点时间，南无空决定逛一逛凯那市的集市，而小遥则是去训练宝可梦，她的大颚蚁已经快进化了。

    凯那集市是一个卖较稀有道具的露天大市场。集市紧挨着大海，在城市建成之时就已经有贸易往来。

    凯那市本是因为这里干净的水源和充足的食物而建，所以这里的本地市场发展得很快，是一个购物的好城市。这个城市后来发展成为一个港口城市，经常有船来往这里。在这个城市的南边有一座灯塔，指引路过的船只。

    相当繁华的一个城市，集市上的人流涌动，摆出来的物品不泛珍惜道具，什么龙之牙、电珠都有。

    走着走着南无空忽然有所感，嘴角微微翘起，“有意思，原来地下还有一片区域。”脑海中的区域图像有一片空白，里面还有不少红色标识和人类精神力标识。红色标识就是宝可梦，也就是说里面有不少宝可梦和人类，而且还藏在地下……

    靠海一侧，南无空来到一家酒屋前，陆陆续续有人走进酒屋，这里就是地下的入口，南无空也有样学样的走了进去。

    “这里有机关……”那人就是从眼前这面墙走下去的。

    朝着侧面墙壁拍了一下，面前的墙壁直接转动起来，南无空侧身进入，沿着楼梯向下走。

    大概下了七八十阶，穿过一段甬道，南无空终于看到这个地下的全貌，竟然还是一处集市。

    这里的集市没什么声音，不像外接那般吵吵闹闹，这里的人都在摊位前小声交谈，摊位老板与顾客交头接耳。

    可以看到不少特制的笼子里面关着很多宝可梦，其中不泛稀有的宝贝龙、拉鲁拉丝、笨笨鱼之类的宝可梦。

    “原来是黑市。”南无空思索一阵，他是不是也可以在这里卖一些宝可梦，反正他的宝可梦很多，就像是念力土偶，这里基本上看不到应该也很稀有的样子。

    只是这里的摊位似乎……

    等等，为什么要租个摊位摆摊，直接卖给摆摊的不就行了。

    南无空拿出一颗念力土偶的精灵球，找到一家没人光顾的摊位直接走了过去。

    “买还是卖？”摊主看到南无空过来开口问道。

    “卖。”既然对方问的简单拿他干脆也回答简单一点。

    “什么货？”

    “念力土偶。”

    南无空把精灵球随手抛了过去。

    摊主接过精灵球打开，念力土偶出现在桌子上，摊主对着念力土偶左看看右捏捏，偶尔还用放大镜观察，“要多少？”

    “天赋不错，等级也高，至少比那边那只宝贝龙天赋强。”南无空指了指远处挤满人的摊位。

    “比较珍惜的宝可梦，但也不值一只宝贝龙的价格。”

    “那你多少能接受？”

    “三分之二宝贝龙的价格如何？一百七十万。”

    “可以。”

    “卡呢？直接给你划过去。”

    “什么卡？”

    摊主：⊙▽⊙        

