    接到刘德桦的电话，听他说完了事，叶苏芒觉得一点都不意外。

    他很清楚能够调动那么两大网站所产生的能量，估计是全亚洲娱乐圈都会羡慕的存在，毕竟对于一个明星来讲什么最重要？还不是宣传！

    而明星在人气下降的时候又需要什么，那必须是曝光率啊。

    而自己手下的两大网站，绝对是产生曝光率的最佳利器，其再欧美乃至全球都是最顶尖的社交与视频网站，叶苏芒其实当初创建的时候也没料到，这两个网站最终会展到如今这般庞大的境地。

    而拥有如此的能量，尤其是在欧美国度内的宣传力如此之大，相比在有心眼中绝对就是‘香饽饽’的存在，那些个想要闯入好莱坞的明星艺人们完全可以凭借着两大网站的宣传力度得到一定的知名度，当然至于怎么能够混下去，还给看自身的定位于实力。

    不过即便如此，在外人看来，能够搭上这条线，那也是等于找到了一个大靠山了。

    说实话，就连刘德桦都有一丝丝心动，虽然他已经四十多岁了，但是想要闯入好莱坞的念头说实话一直都没有减少过，此时忽然知道叶苏芒有了这样的资本，他怎么可能不动心思。

    这也是他为什么强硬到一点口风都不透露给杨成这位hk娱乐大佬的原因，在刘德桦看来，无论是关系的亲密度，还是背后的价值，杨成都远不如叶苏芒，这其中的衡量，刘德桦心底可是十分清楚的。

    “华哥，这件事情上谢谢你了。”不管如何，叶苏芒对于刘德桦能够保密还是很感谢的。

    毕竟他可不想把这两样身份闹得满城风雨，到时候恐怕会一大堆的麻烦席卷而来，想着那一大堆的人过来拜托自己，叶苏芒就觉得头皮麻。

    “客气什么，我是有义务帮你保密的，好了，不多说了，你还忙着要拍戏不是？今年的贺岁档我可是还有一部电影要上映的，你的电影也会在那时候上档吧？”

    “恩，已经确定会在今年的贺岁档。”这一点叶苏芒不说，全国人民也都知道。

    “哈哈，上档前可一定要给个信啊，我可不想和你的电影撞上。”刘德桦半是开玩笑，半是认真的说道。

    叶苏芒当年连续两年称霸贺岁档的事情到现在刘德桦都是记忆犹新，那恐怖的票房数据简直是人挡杀人佛挡诛佛，刘德桦这句不想碰到，多半还是带着五层的真心。

    “华哥你又开玩笑了，你亚洲天王，还用害怕票房这事，把你的牌子竖在影院门口，就有一大堆的影迷会买票进去。”

    “好了，好了，我们也别互相吹捧了，那就这样吧，等你来hk我做东请你吃饭。”

    叶苏芒自然应了下来，笑着挂上了电话。

    “呼……”缓缓的舒了口气，叶苏芒脸上的笑意渐渐褪去，一股疲惫渐渐涌上心头，不过就在这是，他忽然现身后涌来一阵清风，随即就感觉到自己被一个软软的身体搂在了怀中。

    “茜茜？”闻着熟悉的味道，笑容又从新挂在了叶苏芒的脸上。

    “又和谁聊电话呢，互相那样吹捧，我听着都起了一身鸡皮疙瘩。”刘伊菲亲昵的搂着叶苏芒，下巴抵着叶苏芒的肩膀，好奇的问道。

    “还是刘德桦大哥，因为我帮了他一点小忙，所以特意打个电话表示感谢。”叶苏芒随口解释了一句。

    刘伊菲听到这话，点了点头，也没再问，不过一双眼眸却一直不断的打量着叶苏芒的脸庞，也不说话，就这么死死的看着。

    “怎么了，我脸上有脏东西？”哪怕是自己身边最亲昵的人，被这样看着叶苏芒也觉得有了几分别扭，不自觉的摸了摸脸。

    不过得到的确实刘伊菲摇头的回答。

    “那是为什么忽然这么看我？”

    “苏芒。”刘伊菲一听叶苏芒这么问，没有直接回答，反而甜腻腻的叫了一声，然后眨巴眨巴眼睛，问道：“你还记得过几天是什么日子么？”

    “过几天？”叶苏芒仔细回忆了一下，很快就恍然大悟了。

    8月25日，刘伊菲的生日。

    一想到这里，叶苏芒就禁不住讪笑了一声，如果不是女孩提醒，他一时还真就没有想起来，不过现在想起来也不算晚，叶苏芒的表情瞬间一边，十分淡然的回答道：“我当然知道了，是我们家茜茜的生日嘛。”

    这语气说的十分理所当然，仿佛自己早就有所准备一般。

    “哼哼。”刘伊菲冷笑了几声，刚才男孩眼中的那一抹迷茫可没有逃过自己的眼睛，不过现在刘亦菲不准备追究什么，只是问道：“那您想好那天送我什么生日礼物了没？”

    “哪有人过生日还朝人要礼物的。”叶苏芒哭笑不得的回答道，他真是被刘伊菲这句话给打败了。

    看到女孩的脸色有要变化，叶苏芒连忙摸了摸刘伊菲的小脑袋，安慰道：“礼物就是要保持神秘性才有意义不是，你放心吧，我一定会精心准备好礼物的。”

    “再相信你一次。”刘伊菲笑了，伸出小拇指，‘幼稚’的和叶苏芒的做了一个约定。

    等刘亦菲离开了房间，叶苏芒整个人便无力的倒在了床上。

    这可怎么办啊！？

    说道送礼物，叶苏芒是最没有办法的了，逢年过节还好说，就送那么几样，可是碰到这种女朋友的生日，叶苏芒只能干瞪眼，脑袋里确实空空的一片。

    好在现在网络很达，叶苏芒只是烦恼了一小会，便决定求助与神通广大的网友了。

    “女朋友生日那天，一定要送玫瑰花！”

    “饰，饰，女生最爱的肯定是饰，当然了，奢饰品也可以。”

    “谁说的，送礼物就是要送心意，自己做的才是最好的，送女朋友的生日礼物更是要亲手去做，才能表达自己对对方的爱意，所以一定要送自己亲手制作的手工艺品。”

    “看什么成本了，我要有一个亿，我就送女朋友楼房，我要是只有一块钱，我就送女朋友一张情书……”

    在搜索引擎搜出的答案中简直就是五花八门什么都有，有说送饰，送名牌包包之类的东西，有的则是说要送自己亲手做的东西，反正就是各种答案，叶苏芒认真的将每一条都记了下来，结果半个小时候，一张纸上写满了网友们的答案。

    “这也不行啊，太多了。”打眼望去都过5o条了，叶苏芒眼角跳了跳，立刻决定开始删除一些自己做不到的。

    “先，织围脖，这个自己肯定不行，且不提根本不会，就算现学手艺也不过关，更何况时间也够不上，再者自己一个大男人，这种活真的太为难自己了。”

    “还有这个，送奢侈品，茜茜又不缺钱花，她会为一个名牌包包高兴么，我很怀疑……”

    “玫瑰花，这个可以有。”

    “还有这个，我也能做到……”

    又过了半个小时，最终留在纸条上，没有被叶苏芒划线的事情只剩下了三件。

    其中一个那就是送花，交往到现在，说实话叶苏芒还没有像样的买过什么花送给刘伊菲呢，正好借着这次刘伊菲生日，把这个遗憾弥补掉。

    而剩下的，则都是叶苏芒精挑细选出来的，是他觉得很合心意的礼物，望着纸条，已经累了一天的叶苏芒不知不觉中就进入了梦想。

    而随着25日越临近，整个剧组所有人似乎也经常性的往街上跑，显然也都是为了刘伊菲的礼物去的。

    终于，这一天还是到了。

    一大早，叶苏芒便被袁鸿拉到了一旁，原来整个剧组的人都想要给刘伊菲一个惊喜，特意帮她准备了一个生日party。

    不过这个事情却必须要叶苏芒来配合。

    听了袁鸿的构想，叶苏芒很是不满的望着他，恨恨的说道：“你们要玩隐藏摄像机，为什么要我扮黑脸？”

    “我也不想啊，可是导演，这个剧组你最大，谁敢在你面前甩脸色？所以必须给有你加入才可以啊。”袁鸿劝道。

    原来，在生日这天，他们还想要做一个小小的‘隐藏摄像机’来迷惑一下刘伊菲，为她的生日制造更多的深刻的回忆。

    叶苏芒想了想，很是爽快的点了点头，答应了下来，毕竟他也觉得这样很好玩。

    随后，袁鸿便带着叶苏芒进入了一个休息室内，随即过了半个小时，一群人才从里面走了出来。

    这一天叶苏芒表现的一如往常，顺利的指挥剧组拍摄，中午吃饭的时候也是有说有笑，被刘伊菲好奇的问到生日礼物的时候便笑着说保密。

    很快，时间就到了晚上，此时也就剩下最后一场戏了，这期间，不少的工作人员都把自己买好的礼物送给了刘伊菲，这也让刘伊菲没有任何一点的怀疑，只不过她更加好奇和关心的还是叶苏芒的礼物，不过叶苏芒说了要在十二点前再给她，刘伊菲也只好暂时压下好奇心。

    不过就在刘伊菲觉得自己很快就能够拍完这最后一场戏，然后收工去找叶苏芒要礼物的时候，让她意外的事情却生了……