    第855章  环环相扣   

    尽管满心欢喜，但简夏还是娇羞的问了一句：“屋大维先生，您这样维护我……会不会给您添麻烦啊？”

    

    屋大维没有立刻回答。

    

    他仿佛沉醉在简夏的美丽容颜中，盯着她一直愣愣看了半分钟，才‘突然’回过神来。

    

    “哦，该死，简夏小姐请原谅我……我太失礼。”

    

    屋大维居然脸红了。

    

    “你是我见过最美丽优雅的东方女性，我竟然沉陷这容颜无法自拔！为你服务是我的荣幸，我愿意为此承担任何代价。”

    

    这番话绝对是简夏这辈子听过最动听的！   

    她兴奋的双手微微颤抖，必须藏在餐桌下面才能掩饰自己的失态。

    

    尽管如此，简夏也无法抑制自己想笑的冲动，她的嘴角已经勾到了一个很明显的高度。

    

    简夏实在太享受这一刻了。

    

    她甚至提出了一个要求，并且已经预知了屋大维会如何回答自己。

    

    “终究是给屋大维先生添麻烦了，这顿饭让我来买单吧？”

    简夏说着，还冲屋大维眨巴眼睛。

    

    “哦哦哦，这绝对不可以。”

    屋大维有些乞求的说道：“如果简夏小姐剥夺我买单的权利，我将没脸面再约你的见面了。

    求求你，美丽的简夏，请不要对我如此残忍。”

    

    简夏幸福的都快哭了。

    

    她脑海里对顾司晨的最后一点惦记，在这次也烟消云散。

    

    屋大维满足了她对男人的所有幻想和需要！   

    “那……好吧。”

    

    简夏俏皮的嘟着嘴，扬起下巴，露出一个她自认为俏皮可爱的表情。

    

    而此时此刻，屋大维的心中只闪过一个念头：“云家的表小姐，呵……”   

    服务员按严格的西方用餐利益，依次端上菜品。

    

    开胃菜、汤、海鲜、主菜、饮品……   

    简夏一边用餐，一边开始和屋大维进入正式话题。

    

    “这次除了转赠丹师协会的考试名额，我也代表外婆向屋大维先生问好。

    今后，更希望京城云家有机会多多与你合作。”

    

    屋大维笑道：“如果我和云家合作，简夏小姐是否可以一直担任对接人？”

    

    简夏先是一愣，随即脸红：“我本人是愿意的，但云家除了我外婆，还有一群长老，他们经常干涉家族事务。”

    

    “好！”

    屋大维大手一挥：“那我会向云家提出，双方合作的第一个前提条件是，简夏小姐能全权代表云家和我方接洽！”

    

    简夏听得又是一阵砰砰心跳加速！   

    这固然是屋大维直白的向她表示好感，但更重要的，也是极大巩固了简夏在云家的地位。

    

    今后三长老他们再想给简夏脸色看，就必须先谨慎考虑，欺负简夏有可能会破坏云家和屋大维的生意往来。

    

    两人又聊了一会儿，简夏突然好奇道：“屋大维先生，你为什么会想要一个丹师协会的考试名额呢？

    据我所知，外国人即便拿到名额，也不可能参加考试，而且也不可能通过。”

    

    屋大维笑着点点头：“我非常敬仰华国传统文化，愿意通过各种渠道加深对它的了解。

    拿到一个考试名额，也仅仅是我对华国文化表达敬仰的方式而已。”

    

    “哦……”简夏不置可否的应着。

    

    屋大维的回答其实有些含糊，连她都没有完全当真。

    

    但屋大维随即又道：“事实上，我更希望能结交一名丹师协会的会员。

    只可惜我是外国人，很难接触到这样的精英人物。”

    

    

