    反正换个老大又不是叫他们换工作，对他们没有影响，昨天他们都是楚哥力抵挡的，他们尽力了打不过只能认。

    再说他们老大出来解决事情最后还不是没有回来。

    为了一份工作他们真没有那么重的好奇心。

    阿豹没有阻拦，负责泊车的小弟见面还叫这豹哥，一看就是熟人。

    戚京生都看在眼里，但他没有多说什么，老战友混得好他也高兴。

    “好久不见，今天我请客。”

    阿豹直接邀请。

    戚京生知道人脉的重要性立刻答应，跟着进到酒店。

    饭局上两个人一直在叙旧说了很多以前的事情。

    等吃的差不多了，阿豹才开始试探。

    “泊车档一直是江家兄弟的生意，你是今天新来的吗我可以帮忙说一说让你做领班。”

    戚京生没有隐瞒他做的事。

    “豹哥的好意我心领了，实不相瞒从今天开始泊车挡归我们了，江家四兄弟已经是过去的事情了，今天的饭菜我请。”

    戚京生变客为主。

    阿豹发现戚京生是真的不一样了，他见过很多初来乍到的人都很浮躁。

    只是老战友打的是他们自己人的场子让他很无奈。

    他了解虎哥，肯定是不会放过这几个人的。

    “京生，要不要过来跟我做事。”

    戚京生有些意外，老战友能开上车要抬举他吗，可惜他能做的事情有限。

    恐怕会耽误事情，想着婉拒。

    “咱们是生死兄弟，想要发达靠给人泊车是不行的，江家兄弟背后还有大哥你们动了江家的人可能会惹麻烦。”

    “好好想想，我不想看着你赔上性命。”

    戚京生发现他的老战友阿豹并不简单，知道江家兄弟还知道江家兄弟背后有人。

    “人各有志，既然选择出来做事就没有顾虑的。”

    阿豹看戚京生是铁了心，他也不好劝毕竟很多事情他不好说出来。

    阿豹回去后将事情告诉给了虎哥。

    “你的老战友，看来他们有些能耐。”

    虎哥听说都是来自一个地方的心里有些动心，但他不能那么做毕竟江家兄弟跟了他几年，不能让兄弟们寒心。

    “晚上跟我出去做事。”

    虎哥对着八个人说。

    毒蛇炳知道他有机会出去了，各个全都分发了装备。

    关德卿等人一直在附近的楼内进行监控，阿豹返回的时间全都记录下来，还记录了阿豹与戚京生见面的事。

    唐俊得到消息并没有在意，戚京生想要如何做是他自己的选择。

    到了晚上，虎哥带人出动。

    关德卿带着人一直在盯着，一共出动八个人，开了两辆车一辆轿车一辆面包车。

    阿豹并没有跟着。

    说明楼里还有人。

    唐俊接到了电话，他带着的人早就进行了部署。

    “行动组做好准备，预计二十分钟目标出现，预计八人其中有自己人他们都带着武器，没有命令不要开火。”

    为了保证行动的保密性，他找来的SDU依然是霸王花。

    毒蛇炳的身份是不能暴露的，还不能让更多人知道所以一支听从命令的队伍是非常关键的。

    “阿俊，最近我太忙了都没有时间陪你，不会怪我吧。”

    胡慧中好不容易见到唐俊两个人在指挥车里说些体己的话没有人打扰。

    “不会，现在是你事业的上升期，再说咱们还年轻不过有时间还是要在一起的。”

    唐俊可不会说些假大空的话，他能体量女友有事业心但他何尝不是有事业心的。

    但有事业心不能作为干扰他们在一起的阻碍。

    “周末还是要出来约会的，听说富贵丸号下个月有一场慈善活动要不要一起？”

    “哼，别以为我不知道雷芷兰作为慈善嘉宾参加活动，你还邀请我一起是不是别有目的？”

    “没有，没有，能够约会还能吃吃喝喝不是挺好的吗。”

    唐俊想的是什么那就只有他自己知道了，男人嘛总是喜欢想入非非。

    胡慧中在他腰上就一掐。

    “还不说实话。”

    “雷芷兰想要借此攒局，积琪都在邀请之列以为我不知道。”

    唐俊发现他真的小看了女人的宽容，想不到她们几个还真是通了气的。

    简直就是陷他于水深火热之中啊。

    “放心好了我会去的，怎么说我也要做大姐。”

    唐俊忽然感觉貌似雷芷兰的邀请他就不应该参与，女人们各自的心里都有自己的打算。

    好吧，他决定女人的事情就让她们解决好了。

    他要是加入进去肯定会成为修罗场，很快将心思从儿女私情中出来。

    李向东和戚京生三人占了江勇的场子连提供给小弟们休息的房子都占了下来。

    虎哥来找人自然知道到哪里。

    唐俊的人已经在周围埋伏。

    “猎物出现。”

    胡慧中通知霸王花子弹上膛。

    唐俊给关德卿打电话过去，三分钟后进行行动。

    虎哥带着人直接往楼里冲，刚进楼栋就发现门口的铁门上了锁头，宿管老头的值班室都被锁死没有人。

    虎哥发现不对劲，平时可没有锁门的规定，还有值班室怎么可能没有人。

    “不好，回去。”

    他们朝着外面冲的时候门口的冲锋车开过来警铃声已经告诉他们中了埋伏。

    “特么的，中了埋伏跟我杀出去。”

    毒蛇炳遇到这样的事情本来是不慌的，那是跟着罗茂森做事的时候什么场面没有见过。

    但他现在的身份是线人，可不能跟差人对着干，真的要还击他就完蛋了。

    再说他更怕被误伤。

    虎哥带来的人倒是没有顾及，见到冲锋车直接开枪。

    他们出来做事还好没有带长家伙，不然两辆冲锋车还不一定够他们打的。

    “爬楼梯。”

    虎哥将入口的铁门锁头打坏开门带人往楼梯走，刚接近张志恒带着人提前开枪。

    躲不及防之中，打倒了两个人，还有几个人受伤。

    毒蛇炳运气真的好一发子弹从他的头顶擦过，整个人都感觉不好了。

    “虎哥跟他们拼了。”

    毒蛇炳的胆气上来了，虎哥感觉手下的新人真的是勇，要是没有今天的事何愁他们的事做不成。

    “好，生死看淡，我虎哥带着兄弟们杀出去。”

    虎哥知道他们不拼出去全都会栽在这里。

    “跟我冲。”

    虎哥相信他们曾经几个人能杀出重围，以前可以现在依然可以。

