    夏木笑了起来：“人人都说椒有毒，可又有几个人真正吃过？”

    掌柜的反应全然在她的意料之中。

    她抓了几粒花椒放在手里。

    “此椒不仅是一味调料，它还可入药，椒味辛，性温，归脾、胃、肾经，不仅有温中止痛的效果，还可杀虫止痒。”

    “它明明浑身都是宝，怎么就有毒了？”夏木莞尔一笑，她芊芊十指拿起七八粒花椒放进嘴里，慢条斯理的嚼着。

    然而，这只是表象。

    实际上呢！

    妈呀！水，水呢！

    呜呜呜……快把老娘给麻死了。

    明明麻的她已经快哭爹喊娘了，却还是气定神闲的坐在那里，眉头都没有皱一下。

    她装叉装的如此成功。

    此处请给掌声。

    掌柜的目瞪口呆的看着她：“姑娘这椒当真没毒吗？”

    夏木硬逼着自己把嘴里的花椒咽了下去。

    四四方方的矮几上正煮着一壶热茶。

    “口有点渴，不知掌柜的可否给杯茶喝？”夏木觉得自己这个要求并不过分，她撸了撸舌头才敢开口。

    妈呀！麻的她都嘴都失去知觉了。

    “当然可以。”掌柜的给夏木倒了一杯茶。

    夏木轻轻的摇了摇，她小口小口抿着，忍不住赞了句：“真是好茶。”

    实际上她现在啥也尝不出来，就是给她喝毒药她都不知道。

    还有她想把这一壶茶都喝了。

    因为她麻呀！

    掌柜的始终目不转睛的看着她，他时而蹙眉，时而舒展眉头，想来应该纠结的很。

    片刻，夏木看着掌柜的笑着说道：“已经好一会，掌柜的看我像是中毒的样子吗？”

    掌柜的如实摇了摇头，中毒的人什么模样，他可是见过的，嘴唇乌黑，口吐白沫，外加浑身抽搐。

    “你上次带去的卤肉，就是用这些椒卤的？”

    “对，给你带去的只是一小块，其他的我们一家人全吃了。”夏木知道接受一个新鲜的事物并不容易，特别还是人人相传有毒的。

    “掌柜的若是不想要了也没有关系，买卖不成仁义在嘛！大不了我去县城卖，也一样的。”她说着把麻袋的口扎好。

    掌柜的不要也在她的意料之中。

    掌柜的看着她没有开口。

    夏木并没有半分失落，她起身对着他行了一个礼，十分抱歉的说道：“这么晚还劳烦掌柜的白跑一趟，是我的不是，还请掌柜的恕罪。”

    说着她解开麻袋，拿起一旁的升子，装了满满一升。

    “这些是我送给掌柜的，掌柜的可以拿回去先试试。”

    “什么麻烦不麻烦的，姑娘太多客气了，这些我就厚着脸皮收下了。”掌柜的目光落在那一升花椒上，他眼神闪了闪，这姑娘太通透了，他正想着先弄回去些试试再说。

    和这样的人做生意太省心了。

    夏木背起麻袋准备告辞。

    “姑娘会医术吗？”怎料掌柜的看着她问道。

    夏木谦虚的回了他一句：“略通一二罢了。”

    她纵身跳下马车，回望了掌柜的一眼：“掌柜的若是想要这些椒，随时可以来找我。”

    她挥了挥手转身回去了。

    她为何要掌柜的来许大娘家里找她？无非想给掌柜的一颗定心丸，她就住在这里，就是出了什么事，她也跑不了。

    掌柜的深深的看了她一眼。

    他吩咐了车夫一句：“我们也回去吧！”

    牛油灯忽明忽暗的，在他脸上投下一片阴影，他抓起矮几上的花椒闻了闻。

    嗯，卤肉中确实有这个味道。

    夏木背着花椒回到徐大娘家，她第一件事先冲到灶房，灌了自己两瓢水。

    她一点都没有灰心。

    相反她信心大大的有。

    等着吧！

    客来安的掌柜的一定会回来的。

    马车才进了镇子。

    掌柜的看着矮几上的花椒，他沉吟片刻，开口说道：“老王，我们不回家了，直接去客来安。”

