    鹿邑县城在亳州城西面五十余里。

    张延雄奔了半日赶到鹿邑，大肆搜检。

    他并不确定那小贼是不是真带了张大姐儿来了鹿邑，但暂时没有别的线索，也只能相信范渊的判断。

    然而，搜了半天，又搜了一夜。到了清晨，依然是连半个人影都没见到。

    张延雄情绪都有些崩溃。

    张家大姐儿都已经失踪两个晚上了！

    “会不会那小贼没带大姐儿来这里？”

    范渊道：“不，最有可能就是鹿邑……他砍了赤那的脑袋，必要拿出来，这里是最近的县城，我怀疑他就在城内。”

    张延雄道：“但若是猜错了，在此耽误了时间，如何是好？”

    范渊想了想，最后咬牙道：“我确定，就在城内，他和大姐的样貌气度都是最出挑的，藏得再深，继续找必然能找到……”

    “将军。”忽有人上前道。

    “找到了？！”

    “不是，是有个蒙人百夫长巴音带人来了，问我们赤那在哪……”

    张延雄的脸色登时难看起来。

    他当然知道赤那在哪，赤那的尸体就是他亲自处理的。

    问题是，赤那的脑袋还在宋人细作手上。

    这东西要是一出来，入了巴音的眼，又要火上浇油。

    “我去应付吧。”范渊站了出来，转头又向张延雄低声道：“信我，杨慎与大姐儿就在鹿邑城内，还有……赤那的脑袋也在。”

    张延雄一听，本就难看的脸色更加阴沉。

    范渊又道：“我拖住蒙人，请将军把他们找出来，时间不多了，务必尽快。”

    “好。”

    此时范渊肩上的伤口又在溢血了，随行的大夫本要给他换药，他摆了摆手，拖着沉重的脚步往外走去……

    巴音正带着二十余个蒙人在城门处与张家侍卫对峙。

    “百夫长竟到鹿邑来了？”范渊连忙上前赔笑着用蒙语道：“不知是有……”

    巴音本就高大，坐在马上更是如塔一般，居高临下地看着范渊，道：“你被赤那射伤了？这事是他不对，我替达鲁花赤向你们张家赔罪，赤那人呢？我来带他回去。”

    他说话的听起来很客气，但态度冷峻，显得十分不屑。

    范渊道：“昨日我们是遇到了贵人，想是有些误会，因此他冲乱了我们，但所有人都跑散了，不知道贵人去了何处。”

    “他抢走了你家大姐？”

    “没有。”范渊道：“当时，我们护着大姐儿跑远了，之后贵人去了哪里就不知了。”

    巴音道：“那你们在找什么？”

    “近来有一些宋人细作在活动，这股人十分凶恶，杀了许多人，我们在正搜捕他。”

    范渊还在尽力遮掩。

    他很清楚，若是让蒙人知道赤那抢走了张大姐儿，再说赤那是死在宋人手里，蒙人也不信了，这叫有理说不清。

    只有找到杨慎、毁掉赤那的首及，也许还有办法把赤那的死与张家脱开干系。

    巴音却不是好糊弄的，又道：“搜捕宋人细作要这么大张旗鼓吗？”

    “因那伙人实在是太凶悍了，对了，百夫长也要小心。”

    “我可以帮你们搜。”

    “不用，不用……”

    “你有事瞒我，我说过了，我是奉命来带赤那回去的，这是你们五郎求了我们达鲁花赤的结果。”

    “是，是，若知道贵人在哪，小人一定会告诉百夫长。”范渊赔笑道。

    巴音驻马想了想，拉过缰绳，掉转马头。

    范渊悄悄舒了一口气，心中暗骂这些蒙人。

    忽然，只听城内一阵骚乱，有人大喊、尖叫起来。

    范渊转过头去，努力倾听，隐约听到有人在说什么“捉住他……”

    下一刻他整个人都被提了起来，转头一看，人已被巴音提在马上，向城内飞奔。

    街上有来不及避让的行人，这队蒙古人亳不犹豫就挥刀劈砍，把拦路者砍翻在地。

    一见血，尖叫声更大，长街上更是混乱……

    ~~

    鹿邑县城内有古迹为“明道宫”，乃是道学祖师老子传道讲学的地方。

    明道宫南面有池，叫涵碧池，池边有一座高塔，是为纪念有名的华山道士，即“睡仙”陈抟而建。

    据说陈抟就是鹿邑人，儿时常在涡水边嬉戏，活到了一百一十八岁。

    但今天越来越多人聚到塔下，却不是来看某个道士羽化登仙。

    而是有人在塔上挂了一颗人头……

    “找到大姐儿了！”

    “拿下他！”

    “快！都给我过去！拿下他……”

    骏马奔至，被人摁在马背上的范渊听到了这些呼喊声。

    抬头看去，远远望见那高塔之上有两个身影。

    巴音于是奔向高塔。

    离得越来越近了。

    隐约能看到塔上那两个身影衣袂飘飘，仿佛一对仙人。

    也能看到有一个黑乎乎的东西在那摇动，显然是个人头。

    “快，救出大姐儿！拿下他……”

    忽然。

    塔上有大喊声传了过来。

    “报，我救了大姐儿，杀了赤那了！”

    “报，我杀了赤那，救下大姐儿了……”

    “……”

    这是个年轻人的声音。

    听了这两声喊叫，范渊只觉脑子里“嗡”了一下。

    目光所见之处，一个头颅已在空中划过一道弧度，向他这个方向飞了过来。

    它越来越近，范渊几乎已能看到上面赤那发怒的面容。

    “咚！”

    它落在蒙人与张家护卫之间的草地上，砸出一滩血水。

    但那张脸还分明还能认出就是赤那。

    “将军，我杀了赤那，救下大姐儿了！”塔上的人还在大声喊着，声音不停回荡。

    范渊是最快反应过来的，嘶吼道：“百夫长，你听我说，此事有误会，误……”

    “死吧！死吧！”

    巴音已提起范渊那削瘦的身体，猛地将他摔了出去。

    范渊才抬起头，还想要再解释，只看到一个碗口大的马蹄，重重踩了下来！

    “噗！”

    ……

    “杀光他们！”

    蒙人已纷纷拔出弯刀，毫不犹豫地杀向了张家护卫的队列。

    血迅速在塔下铺出了满地的殷红。

    巴音亲眼所见，赤那掳了张大姐儿上了高塔，结果被张家追杀。

    而张家竟然敢当着他的面杀掉赤那？

    竟敢如此……

    “敢叛大蒙古国者，死！”

    “杀啊！”

    ……

    张延雄已冲到高塔第三层，转头看去，见了塔下的厮杀，气得青筋直跳。

    “你们去拦住蒙人！其余人，随我继续冲塔，杀了那小贼，救出大姐儿……”

