    山洞之内，整个广场大阵一片混乱。

    先有天墉城的弟子韩百里，从破碎的镇仙石内走出。

    二剑斩断三十六天镇魂阵，使得上界之门烟消云散，铁主观的弟子死伤惨重。

    让铁柱观为之努力了五十余年的准备，在紧要关头破灭一空。

    后有自称主导了这一切的阴谋之人，化身铁柱观的弟子，在冷笑之中，释放了魂月天狼被封锁的残魂，逞凶作乱。

    眼前的一幕变化的实在太快，快到饶是铁元真人心志坚定。

    在联想到此前那因他们死去的长青道子，只是一天的时间，就潜入了铁柱观自以为戒备森严的核心之地。

    以及眼前身穿弟子服饰的幕后之人时，也终究是忍不住再次吐出了一口鲜血。

    于这一口鲜血吐出的瞬间，铁元真人感觉铁柱观就像是一个笑话一样。

    是谁，都能插一手的笑话。

    更重要的是，明明上界之门就在眼前，此人居然宁愿破坏，也不愿意趁机进入，这是与他们有多大的仇？

    还是说，所谓的上界之门，从头到尾，就只是一个骗局。

    可是，四百多年前的琼华仙宗，那是真真实实的升入了上界啊。

    “吼！”

    不过这些内心的想法，此刻都是多余的，看着残魂汇聚之后，散发着滔天怨念的魂月天狼，铁元真人缓缓的站了起来。

    “贫道不管你是谁，但你破坏我铁柱观大计，杀我铁柱观一众弟子。

    今日贫道，便是拼着不要这条命，也要斩了你。”

    “来啊，我等着你斩！”

    身穿铁柱观弟子的幕后之人，当即冷笑着说道。

    于这冷笑之中，其目光看着从乱石之中挣扎而出的铁风长老等人，将手对着铁元真人，就是猛地一挥。

    “杀光他们。”

    “吼！”

    下一刻，就见魂月天狼在怒吼之中，轰然冲出。

    嘭！

    只是一爪，伴随着鲜血四溅，一具四分五裂的身体，便轰的一声砸在了乱石之中。

    “......”

    铁元真人愕然的看着眼前的一切，但此时此刻，他却感觉，自己似乎有些看不懂了。

    目光落在乱石之中，那导致铁柱观功亏一篑，此刻却已经死的不能再死之人。

    铁元真人从来没有遇见过，前一刻那般运筹帷幄之人，在狠话之后，竟是可以死的这么凄惨。

    眼珠子都瞪了出来。

    铁元真人突然感觉自己心里，莫名的好受了许多。

    似乎是因为发现了比自己还倒霉的人一样。

    嘭！

    几乎在那幕后之人死去的一刻，屹立在半空之中的天墉城弟子，似升起了某种感应一般。

    其猩红的目光，死死的看向了仰天长啸的魂月天狼。

    后者忌惮的看了一眼其手中猩红的长剑，在血红的剑光落下的一刻，当即化作一道蓝光，向着冰湖之内冲去。

    铿！

    可魂月天狼躲过了这一剑，但在这一剑之下，此前说镇仙石炸了好的三长老，却被殃及池鱼。

    于焚灭剑气过后，其身体在血红的剑光之下，被凌厉的剑气当场打成了一道血雾。

    看到这一幕，同样刚刚脱困的铁风长老和大长老，目光顿时充血的看向天墉城的弟子。

    “杀！”

    后者却是怒吼一声，对众人的眼神不管不顾，跟随着魂月天狼的残魂，冲向了冰湖之内。

    “掌门，此地不宜久留，那魂月天狼怕是留了后手。”

    一旁受伤较轻的铁风长老，踉跄的站起，对着铁元真人说道。

    嘭！

    可几乎在此话落下的一刻，就见冰湖之下一声巨响传来。

    此前杀气腾腾的天墉城弟子，竟是如遭重击一般，宛如一枚炮弹一般，从冰湖处倒飞而起，狠狠地撞击了头顶的山岩之内。

    砰砰砰......

    铁元真人抬头，就看见一个人形的大洞之内，有着一道道碎石滚落而下。

    “这......”

    看到这一幕，便是连铁柱观的大长老，也不由得愕然的张开了嘴。

    能够两剑斩破三十六天镇魂大阵，并将他们重伤之人，便是那魂月天狼再生，也未必会是其对手。

    更何况，方才那只是一个残魂？

    于此念浮现的一刻，大长老的目光不由得看向了此前砸在乱石之中，死不瞑目的那幕后黑手，心中不由得生出一种滑稽荒唐之意。

    就像是看见了台上的戏子一般，有种被演的窝火之意，就是止不住的升腾而起。

    就这，就这？

    就只是这点本事，竟然来破话我铁柱观的大计，还成功了？

    “噗嗤！”

    越想越气，一口心头逆血，当下就是从铁柱观大长老的口中喷出，只溅的三尺之高。

    于此血吐出之后，其整个人看着满目狼藉的广场，整个人脸色煞白的同时，身体也不由得摇摇晃晃起来。

    “大长老......”

    看到这一幕，铁风长老当即出现在大长老的身边，一脸凝重的道。

    “无事，只是恨。”

    大长老擦去嘴角的鲜血，双眼充血咬牙切齿的道。

    “今日不管是谁，老朽就是拼着这条命，也要将这些贼子，杀的一干二净。”

    随着此话的落下，大长老当即一把推开铁风长老的搀扶，向着广场前的断崖走去。

    看到这一幕，铁风长老的眉头一皱，他感觉大长老的情况有些不对。

    于这种担忧之中，铁风长老的目光看向铁元真人，后者也是双眸充血。

    而此时，来到断崖前的大长老，也在此刻将目光看了下去，就见整个冰湖再次沸腾了起来。

    于这沸腾之中，之前被斩杀的魂月天狼，竟然在这一瞬，以一种完好无损的姿态，出现在了冰湖之上。

    当大长老的目光落下去的一刻，后者也在这瞬间，睁开了自己天蓝色的眸子。

    唰！

    在这目光之下，大长老的身体猛然一僵。

    “魂月天狼？”

    此话一出，原本还因大长老的情况，而皱起眉头的铁风长老和铁元真人，身躯齐齐一震，猛地向断崖所在的方向看去。

    在他们的目光之中，就见一头足有一丈之高的人形妖狼，于此时从下方升了起来。

    虽然体型比之前缩小了三倍，可那身上的气息，的确是魂月天狼的气息。

    “我说过，我还会回来的。”

    魂月天狼冷笑着说道。

    唰！

    几乎于此话响起的一刻，魂月天狼的身影便消失在了原地。

    铿！

    伴随着一声巨响，铁风长老和铁元真人，就看见举起长剑的大长老宛如一发炮弹一般，倒飞而来。

    “很好，你们还有一定的反抗之力，这样倒是让本王报仇的时候，不至于太过无趣。”

    唰！

    下一刻，就见魂月天狼的身躯刹那出现数道残影，向着铁元观的三人，狠狠地冲撞而去。

    嘭！

    只是一击，铁柱观的三人，便再次被轰飞了出去，使得身后的山岩，出现一个巨坑。

    “噗嗤！”

    在这股重击之下，铁风长老狠狠地吐出了一口鲜血。

    可还不得他站起来，眼前天蓝色的光芒一闪，一道狰狞的身影，当即出现在了他的面前。

    “之前你的两剑，本王可是记忆犹新啊！”

    于此话响起的一刻，铁风长老就看见天蓝色的爪芒从上而下。

    铿！

    只是一击，铁风长老手中的长剑便在这爪芒之下轰然破碎。

    其整个人的身体，也在此刻再次弹飞了出去，撞到了一片石柱。

    “噗嗤！”

    一口鲜血，便是从铁风长老的口中吐出。

    他的目光看向铁元真人和大长老，就见两人才刚刚上前，就被一道天蓝色的爪芒给扫飞了出去。

    “看来，你这孽畜，倒是挺记仇。”

    看着魂月天狼狞笑着向着自己冲来，铁风长老冷厉的吐出嘴角的鲜血，一股绝然的气势，从其身躯之上浮现而出。

    作为一名剑道之人，他不允许自己死的这般无用。

    铿！

    就在铁风长老凝聚全身仅剩的法力，去拼死一搏时。

    一道青红色的剑光，却在此刻陡然浮现而出，代替他挡住了魂月天狼的一击。

    “斩妖！”

    嘭！

    刹那之间，一股凌厉的气劲在青红色的剑气与天蓝色的爪芒轰然相撞之间，向着四面八方席卷而去。

    这气息之强，使得大长老和铁元真人的都下意识的往后退了数步。

    可铁风长老却是不退反进，目光死死的看着出现在他身前的身影。

    那身影着白色长袍，虽然只是一个背影，可赫然是他印象之中，那个本应该在之前死去的长青道子。

    “抱歉铁风长老，分身死去之后，我便一直往这里赶。”

    周长青目光凝重的看向面前的魂月天狼，淡淡的说道。

    这话，自然是假的！

    实际上，此前他一直躲在古卷空间之中，选择苟了一波。

    尤其是收到分身被煞气彻底侵蚀前的一刻所传回来的信息之时。

    于古卷空间内的周长青，更是心惊不已。

    出于谨慎，即便是从分身的记忆之中得知了那妖帝极有可能无法越界而来。

    周长青也仍然是在古卷空间之内，等待了一段时间。

    毕竟，那妖帝肉身滴血重生的一幕，着实是吓到了的他。

    可是让周长青没有想到的是，他在古卷之内等待了还没有一盏茶的时间，这山洞之内，就出现这种变化。

    不仅上界之门消散一空，整个铁柱观的弟子，都似乎死绝了一般。

    周长青本能的觉得，这中间一定又发生了什么他不知道的事。

    不过好在他出现的及时，救下了铁风长老，且铁柱观的掌门铁元真人和另外一名长老也未死去。

    想来，在他彻底解决眼前这魂月天狼之后，应该就可以得知他消失的这段时间，发生的什么事。

    至于魂月天狼为何又会突然复生，周长青倒是不觉得奇怪。

    那妖帝都能滴血重生，作为妖狼一族的王者，又从妖界跨界而来，用其肉身留下点后手，倒是不奇怪。

    不过有一点，在与魂月妖狼对过一招之后的周长青却可以确定。

    将广场大阵彻底破坏的，绝对不是魂月天狼。

    毕竟，那广场大阵中央满是煞气的剑痕，显然不是前者所能做到的。

    而在这些念头，于周长青的心中一一闪烁而过之时，魂月天狼却是见自己的攻击被挡下之后，于怒吼之中，狠狠地冲杀了过来。

    “吼！”

    伴随着一声狼王咆哮，于魂月天狼的身躯之外，顿时有着一道道残影在此刻浮现而出。

    唰唰唰！

    下一刻，这些残影便向着周长青呼啸而去。

    残影过处，冰霜留痕。

    整个山洞在铁风长老的目光之中，以肉眼可见的速度冻结起来。

    铿！

    看到眼前的一幕，周长青的心念一动，亦是在此刻分化一道道分身，向着迎面而来的残影杀去。

    从方才的那一剑之中，他明显的感觉到这魂月天狼的速度极快，且肉身极强，具备惊人的愈合之力。

    不过也许是因为此前被铁柱观分尸的原因，所以即便此刻复活，但其实力并没有其巅峰之境那么厉害。

    一念即此，在分身将那些魂月天狼的残影绞杀之后。

    借助心剑之眼的洞察之力，周长青将最后一道狼影斩杀之后，分化出一道道的剑光，将魂月天狼死死的封锁在了剑阵之内。

    咻、咻、咻......

    下一刻，斩妖剑的剑光，宛如狂风暴雨一般，向着剑阵之内的魂月天狼呼啸而去。

    魂月天狼起初还仰仗着自己的肉身，可当发现周长青的剑光之内，有着一种能够磨灭它妖力的奇异之力后，脸色顿时一沉。

    “吼！”

    眼看着剑光越发的迅猛，魂月天狼仰天发出了一声怒吼。

    于这怒吼之中，其身躯之外，顿时随着一道天蓝之光的爆发，出现一层层霜白之色的冰霜。

    这些冰霜极为坚硬，仅仅片刻的时间，魂月天狼的身外便出现了一层庞大的冰山。

    在这冰山之下，哪怕是斩妖剑的剑光，也只能在上面斩出一道道剑痕，根本无法彻底斩杀冰山之内的魂月天狼。

    且即便是在冰山之上斩出了巨坑，那冰山也以肉可见的速度，开始恢复

    随着时间的延长，仅仅数息的时间，便有一股越发冷冽的寒气，从此山之内不断地蔓延起来，就像是一座即将爆发的冰山一般。

    看到这一幕，周长青的眉头顿时一皱。

    尤其是在冰山内的寒气越发汹涌，似只要爆发就要冰封一切之时，一股心悸之意，令他越发的不安。

    “我就不信你能挡得住大日金火的威力。”

    一念即此，周长青便准备召唤双足金乌，可他才动此念，一股滔天的煞气，便从头顶上方轰然而来，让他肃然一惊。

    “杀！”

    周长青抬起头，就看见一名身穿蓝纹白衫长袍的青年，手持一把凶芒毕露的猩红长剑由上而下，呼啸而至。

    轰隆！

    只是眨眼的时间，此剑便狠狠地斩在了坚不可摧的冰山之上。

    咔嚓！

    冰山应声而破，可在破裂的一刻，一股凛然的霜寒之气，于此时轰然爆发！

    这霜寒之气，正如周长青此前所想的一般，方一爆发，便以肉眼可见的速度，向着四面八方席卷而来。

    ……

