    第829章这事她是真的冤枉！

    封天域一开始还不知道这茬，直至他骑上这匹看上去格外主动配合的马儿，正打算驱马上前与叶婉汐并排而行，座下的马儿却突然躁动起来。

    带着封天域跑到了前方较为空旷的一处地方，前蹄高高抬起又迅速放下，一副要把封天域由马背上狠狠摔下的凶戾架势。

    众人好不容易放下的心瞬间又提了起来，不少人都忍不住倒吸了口冷气，看着那母马的疯狂模样尖叫连连。

    王导整张脸都黑了，一天之内连着两次遇上这种惊心动魄的意外，搁谁身上都高兴不起来。

    尤其是这个出事的人还是封天域，今天他要在剧组有个三长两短，绝不仅仅只是戏拍不了了这么简单，所有人都得吃不了兜着走！

    叶婉汐也被母马这突如其来的闹腾吓了一跳，但她很快便冷静下来了。

    倒不是不担心封天域，只是相信封天域的能力，解决这样的惊马不在话下。

    事实也确实如此，剧组众人被马儿的疯狂吓傻了眼，几个驯马师也急得团团转，生怕马儿将封天域摔下受伤自己就得担上责任。

    另一方面，也是担心马儿动作太大，这时候若是绊倒了折到脖颈，便有可能出现生命危险。

    好在，他们担心的事情都不曾发生，封天域在意识到这只母马的意图后，一把抓住缰绳，用力拉住马头，将自己整个钉在马背上，不动分毫。

    马儿见不能把他颠下来有些焦躁，原地踢踹了几下，又开始故技重施。

    只可惜，封天域既然第一次没掉下来，第二次就更不可能了。

    如此折腾了几次，封天域依旧稳稳当当的坐在马背上，反倒是那挑事的马儿开始吭哧吭哧喘起气来，给了那些驯马师们靠近的机会。

    剧组众人对封天域的担忧，也在那长久的僵持之下变得麻木。

    及至他完好无损的从马背上下来时，所有人看他的眼神都变了。

    几个目睹全程的小姑娘甚至忍不住低声感叹了一句：“好帅啊。”

    王导见封天域没事也是大大的松了口气，可随即他便沉下脸来，看着那几个心虚的驯马师，质问道：“这到底是怎么回事？你们马场的马不是号称国内最稳最安全，训练有素有灵性，绝不会出现任何马匹恶意伤人事件吗？现在这又是怎么回事？这样的马，你们让我们怎么放心用？”

    负责照顾这匹母马的驯马师也是满肚子委屈说不出，往日里这匹母马可是最懂事最温和的，谁能想到第一个出事的就是它呢？

    这么想着他忍不住转头瞪了眼那母马，就瞧见母马正凑到小牛犊旁边，亲昵的蹭着它的头。

    驯马师脑中灵光一闪，突然就明白了事故的主因，无奈又好笑的摸了摸自己的鼻子：“我觉得吧，这事可能跟叶小姐有点关系。”

    “跟我有关系？”叶婉汐正拉着封天域仔细检查，听到这话不禁面露诧异，怎么还跟她扯上关系了？

    “刚刚被封先生拍开的那只小马，是这匹母马生的。”

    驯马师此话一出，在场所有人的目光刷刷刷的全往马儿母子身上飘了过去。

    “还真是！所以说这母马动静那么大，完全是为了……”给孩子出气？

    得出这个结论的剧组众人一脸怀疑人生，这年头，连马都这么小心眼了吗？

    王导也觉得这个理由非常扯，可这一时间还真找不出别的靠谱理由。

    心情复杂之余，看向叶婉汐的目光也活像是在看一个祸国妖姬。

    叶婉汐：“……”这事她是真的冤枉！

    不管怎么说，这两匹惹祸的马儿算是被排除出了候选之列，其他演员松了口气的同时，心里也不免有些担忧，生怕其他马儿也跟这匹一样，突然闹腾，他们可没有封天域那样好的驯马技术，真要遇上刚刚那样的情况，他们早就从马背上摔下来了。

    然而，即便封天域驯马技术不错，王导这会最担心的也还是他。

    他算是看出来了，这些马儿喜欢叶婉汐，却不待见这位封总。

    刚刚那匹母马只是因为有小马这一层关系当了出头鸟，保不齐其他马儿也跟它一样，现在看着好好的，一旦让他骑上去，就闹小情绪了。

    叶婉汐大概猜到了导演的顾虑，犹豫片刻，试探着同那匹分给封天域的马儿商量了一下，让它尽量别作妖，带着封天域顺利拍完今天的戏份。

    被特别照顾的马儿很是傲娇，看着虽然不大乐意，却还是勉为其难的答应了下来，之后的拍摄也没在出现什么幺蛾子。

    一望无垠的草原，绿荫蓝天，草长莺飞，本就是别有一番韵味。

    几人今天要拍的戏份不少，但除了最初的马儿躁动之外，总体还算顺利。

    叶婉汐二人的戏份主要集中在早上，下戏的时候正好赶上午饭时间，刺眼的大太阳高高挂在天上，烤得在场不少人都感觉浑身火辣辣的。

    “今天天气不错，一整天都是晴天，正好能把预计好的戏份拍完，不然遇上阴天或者下雨，进程就又得拖了。”王导一边说着一边抬手遮了遮自己的眼睛。

    恰好这时候叶婉汐的助理拿着个手机急急忙忙跑了过来：“叶姐，高姐的电话。”

    叶婉汐眼中掠过一丝疑惑，却还是很快将电话接了过来。

    “高姐，是我。”

    电话那头的高敏一听到叶婉汐的声音，语气着急道：“婉汐，那个水镇的事情是不是跟你有关？”

    叶婉汐愣了一下，如实道：“那事我确实有掺和，那那边发大水的事情你是不是也提前跟萧先生他们提过？”

    “那边发大水了？”

    “是啊，网上都闹翻天了。你告诉我这事跟你有没有关系？”

    “……有。”

    得到确切答案，高敏在电话里那头忍不住惊叫一声：“这么大的事情你又不告诉我，上次的苦头还没吃够吗？现在怎么办？要不，你先躲躲吧。避避风头，等风头过了咱再出来。”

    叶婉汐听她这么说只觉得好笑，这种事情哪是说躲就能躲得过去的？

    正这么想着，叶婉汐身后忽然传来一阵异样的喧哗声。

    (本章完)

