    阿水对于墨非没有什么隐瞒的意识，或者说这座岛屿也没有什么可以隐瞒的东西。

    波乌岛也只是一个普普通通的小岛，这样的小岛在世界上不计其数，有的是荒岛，有的则有少数人居住。

    通常这种规模的小岛有人居住都是因为有人或者是意外流落到这里或者是不经意的发现，然后慢慢的才会形成人类的聚集地。

    不止是波乌岛，就是这座岛屿所属的国家在北海也算不上什么厉害的国家。

    飘浮到这里，他算是暂时脱离了危险，至少鹤中将不会知道他的行踪，因为这个国家的位置跟堂吉诃德家族的基地是相背而驰的。

    跟这个叫阿水的年轻热聊天过程中，墨非很轻易的就套出年轻人所有的底，这就是本地一个还心存梦想的年轻人，天赋如何他不清楚，但至少人很不错。

    善良、纯粹敢想甚至还敢做。

    据他所说，他本来已经打算出海去往其他地方了，只是因为遇到另外一个外乡人才又重新返回，之后他还是会选择驾船出海的。

    这样的人，没有死在海上还真是命大。

    在这个世界，出海从来不是一件简单的事，要不然航海时候除了船长之外，船上最重要的位置就是航海士了。

    敢于独自一人出海的人，除了极少数的幸运儿，很多人恐怕最后连尸骨都会被大海埋葬。

    墨非曾经作为一个经常独自出航的海贼猎人，对于这方面来说最有发言权了，他本人的航海知识就是很不错。

    跟阿水聊天时候，更是被年轻人惊为天人，那些高深的航海知识对他来说简直就是天书一样。

    “对了阿水，你去镇子上帮我买一份最新的报纸过来。”墨非从兜里掏出几张还没有干的贝利递给年轻人，“剩下的钱，就当你的跑腿费。”

    阿水不识字，以前就算是见过报纸也根本不知道那上面说什么。

    有时候他来镇子上卖鱼的时候，也会听那些富人们谈论报纸上的新闻，那时候他就很羡慕那些能读懂报纸的人。

    可惜，没有人教他识字，就算是有老师，他也没有钱去学习。

    但如今已经快二十岁的阿水能认出来墨非给他的贝利大小，这可是最大面值的一万贝利，他不知道要卖多少鱼才能挣到这么多钱。

    “不，我不要跑腿费，一份报纸不用这么多钱。”

    报纸的定价不便宜，一百贝利足够一个成年人吃一顿饱饭了，在这个消息闭塞的岛屿上，报纸更贵重，但也绝对用不了那么多钱。

    “那剩下的钱，你就帮忙买些吃的回来吧，水果和牛奶之类的，要是还有得剩，就当是给你的报酬。”

    “没问题。”

    等阿水很开心的离开之后，墨非思考一些问题。

    比如说刚才据他所说，他家里还有一个少年，并且非常神奇会占卜的少年。

    另外还有他该如何跟堂吉诃德家族联系，以及如何从这座岛上离开，说不定养好伤之后只能去‘借’一下岛上的唯一贵族土皇帝的家里的船一用了。

    就是不知道，现在堂吉诃德家族是什么模样。

    ……

    ……

    斯派达麦鲁斯，堂吉诃德家族的驻地。

    宽敞的房间内气氛不算很好，虽然如今堂吉诃德家族在北海的名声已经彻底的绽放，少主堂吉诃德.多弗朗明哥悬赏2亿5千万贝利，还有家族干部墨非悬赏1亿5千万贝利，这样的悬赏金额哪怕是放在伟大航路也属于大海贼了。

    在北海这片海域，有多久没有出现如此高额的悬赏了？

    更不用说，这一次堂吉诃德家族的行动，把布莱威利闹了个天翻地覆竟然最后还能从海军大参谋长鹤中将手里逃脱，这样的海贼势力可以说是当之无愧的北海最强。

    但也只是声势而已。

    现如今并不能转化成实际上的好处，因为海军的传奇大参谋长还一直在北海对堂吉诃德家族穷追不舍。

    现在这个情况下，没有人胆敢在明面上跟堂吉诃德家族有什么来往。

    即使是一些胆大包天的海贼，也只敢口嗨一下。

    现在其他人也只是看着事情的发展，最多是背地里的一些生意上的来往，不少人明白堂吉诃德家族还没有完全躲过这一劫。

    事实上也是如此。

    “刚才我们又有一处据点被海军灭了，多弗，现在要怎么办？”

    托雷波尔身上缠着绷带，站在多弗朗明哥坐着的位置旁边，在多弗朗明哥的对面，坐着同样身上缠满绷带的柯拉松以及迪亚曼蒂。

    准确来说，现在整个堂吉诃德家族除了多弗朗明哥之外，人均木乃伊。

    “灭了就灭了，等之后再重新建立就好了，现在最重要的是把打探墨非还有赛尼奥尔的消息。琵卡被海军抓了，但鹤不可能一直把他关押在船上，很有可能会把他关在海军基地或者送到推进城。”

    多弗朗明哥伸出舌头舔着嘴唇，橙色的眼镜之下是谁也捉摸不透的光芒，“当然，如果鹤中将这么做了，就是在拿琵卡当做诱饵来吸引我们上勾。我们要在这之前找到墨非和赛尼奥尔两个人，我不相信他们两个会死，肯定是藏在某个地方。”

    海军方面发出了关于这一次堂吉诃德家族所有人的悬赏，不止是多弗朗明哥和墨非两人，其他人也都有不同的赏金。

    除了三个小屁孩，他们的赏金为零。

    既然有墨非和赛尼奥尔的赏金，那就证明两个人没有在海军手里，也证明海军没有找到两个人的尸体，也就说这两个人应该还活着。

    “多弗，关于这次行动……”

    “弗弗弗弗弗，行动没有问题，跟墨非也没有关系，是我们在北海的动作引起了鹤的注意，她是海军的智囊，察觉到了我们的危险，想要把我们消灭在北海这片区域，这真是一件荣幸的事。”

    多弗朗明哥给这次行动定了性，没有说关于家族有卧底的事，准确来说，他现在已经有了怀疑的对象，只是需要时间来确定。

