    目送李岳离开之后，古珍脸上露出了一丝甜蜜的笑容，也不知道是无意中露出来的还是什么，却很快就收敛起来了，端着李岳准备好的美食，走到了二楼。

    “爸，咱们吃东西了。”

    ……

    回到店里面的李岳，看见基本上之前二十多个人全都换了一茬，都是新来的，不过三分之一是新面孔，看上去应该就是第一次来。

    看样子大家都是昨天看到直播之后感兴趣才过来的，并且今天还是免费的一天，这当然会要求过来了。

    李岳放好自己的东西之后，拿起围裙开始穿着，不过这一次有一点小问题，围裙的后腰带子不知道卡在哪里了，他摸索了半天都没有找到。

    宋香凝原本正坐在收银台那边想着什么事情，瞥见了李岳似乎正在为这个东西抓耳挠腮，站起身子，走到他的身后。

    “行了，带子都卡到了身后，我来帮你吧。”

    “呵呵，谢谢啊。”

    李岳也不会拒绝别人这样的好意，自己虽然有心跟宋香凝保持距离，但是这样的小忙还是没有必要太过于较真了。

    就算是老李头见到了，也会过来帮忙的，更别说是心思细腻的女孩子了，对于朋友之间，这样的小忙自然是会出手帮助的。

    但是现在的李岳终于想起来了一件事情，那就是之前在古小姐家里的时候，自己那个时候正在洗手，她好像就直接来到自己身后，帮助自己解开了围裙。

    这是为什么呢？那个时候并不是说自己有困难没有办法弄到身后的围裙，但是她却主动出手帮助自己。

    那种感觉……李岳心中忽然腾升起了一个念头。

    这也许好像就是妻子对待丈夫的态度啊。

    想到这里的李岳，整个人都有些愣住了，直到宋香凝将两根带子绑在一起，然后绑上了一个漂亮的蝴蝶结。

    最后满意的上下观看了一下，直接对着李岳说道：“好了，绑好了，可以做事了。”

    这一声呼喊，才让李岳回过神来，连连点头说道：“谢谢你了，我先去忙了，今天辛苦你了。”

    “你要是觉得我辛苦，那就……”

    宋香凝差点就要脱口而出，那就为了报答我，请我出去吃饭吧，但是话到了嘴边上，却又直接停止下来了，整个人都有些呆滞的感觉。

    李岳有些疑惑，奇怪问道：“那就怎么了？”

    “没什么，你去忙吧，我就先回去了。”宋香凝俏脸一红，想到自己差点就要主动要求的事情，就相当不好意思，还是先回去比较好。

    虽然不太明白宋香凝怎么忽然是这样的一个态度，但是李岳也没有说什么，只是看着她抓起自己的包裹就离开了。

    “路上注意安全。”

    李岳知道她是自己开车出来的，所以还是决定交代一声，然后就回到厨房里面了。

    他现在知道宋香凝可能对自己有一点意思，只是自己暂时不会给出任何答复，就算有这个可能性，李岳很大可能性就会是沉默下来。

    但是现在感觉，古小姐似乎也对自己有那么一点意思，李岳将其归功于人生的三大错觉，一定是自己多虑了。

    人生三大错觉，电话响了，有人叫我，她/他喜欢我！

    这就是所谓的人生三大错觉，一定是这样的，说不定古小姐真的只是比较热情，或者又是直接将自己当做了朋友呢？

    李岳现在也不敢多想，只好将自己置身于忙碌之中，希望忙碌的工作能够让自己抛开所有的乱七八糟想法，只需要认认真真工作就好了。

    别说，这个方法还真的很不错，一旦进入了厨房，开始工作，李岳真的就没有时间胡思乱想了。

    一边想着这个需要多少的分量，另一边还要关注着锅子上面的蒸笼，反正就是闲不下来，人一多，李岳甚至有一点感觉，自己一个人有点忙碌不过来了。

    外面那么多人，每一个人都送餐出去的话，那就会耽误不少的时间，如果有个人专门过来收盘子送餐呢？

    这样的话，每天能够接待的客人就肯定是越来越多了。

    但是要找到一个比较合适的，对于李岳来说，还真的不是那么容易的事情。

    人品，对于他来说，是最关键的一点，其次就是眼缘，是男是女都无所谓，只要肯吃苦耐劳，李岳可以保证，你的工资水平，绝对会比在什么过国企上班更加丰厚。

    但是这样的话说出去谁信呢？对于李岳来说，这段时间，他赚了不少的钱。

    两个月的时间，第一个月只有大概三十多万的营业额，但是刨去成本，实际上还是赚了三十多万。

    因为这个成本费简直少的可怜，对于李岳来说，简直就好像是躺在床上捡钱一样，虽然这个捡钱有点累就是了。

    但是上个月，李岳大概计算过了，每天来店里面的人数，至少拥有一百五十位，这个人数只高不少。

    李岳前两天躺在被窝里面，仔细算过了，上个月一共收入了一百多万，这个钱，差点让李岳乐出声来了。

    所以他当即豪放的将一个月试用期的清洁精灵直接续费一年，这是最划算的套餐了，现在他不一样了，完全就是值得这个价格了。

    不过这些都不是重点，为什么李岳开始计算呢？因为他忘记了一件事情，需要报税，所以开始计算自己这两个月赚了多少钱，一共一百四十多万，这两天得要去报税了。

    作为一个合法公民，李岳绝对不会给人任何机会抓住自己的小辫子，必须要遵纪守法，这是我们作为公民应该遵守的义务。

    东西都已经弄好了，李岳慢悠悠的全都端出去了，第一批肯定都是免费的，李岳才不会傻到制作正式版本的美食，这样万一别人不要，不就亏钱了么？

    大家都在认真的吃着东西，李岳满意的点点头，准备回到收银台休息一下，之前一直在忙碌，回来都还没有好好休息一下。

    就在这个时候，大门打开来了，两个衣服有些褴褛的人走进来了，正是闻人家的两兄弟，李岳第一眼就看见了，然后站起身子，对着他们招招手，指了指旁边一个桌子，这边并没有人坐在这边。

