
炎华镇？耿炎？

韩深突然觉得这两个名字与记忆深处的某个名字重叠在了一起，一时间却又想不起来。

江浅对此倒没有什么感觉，当即便有些迫不及待地应了下来。

经过这一出小插曲，她最终只从“勇者宝库”中拿走了一瓶万能药。

当晚，她就把这瓶药给露加比那尽数服下，看着它身上水蓝色的光芒逐渐亮得愈发耀眼，她不由得有些兴奋。

一瓶万能药如果不与其他人分羹，居然能够一下子提升一只精灵的四级能量，简直是不可思议！

如果仅仅只是低级别的四级，还不足以让她这么兴奋，要知道，这可是突破了六十级大关的四级！

本来越往后提升等级就越困难，这次却一下子提升了四级，怎能让她不兴奋？

果然药水无论在何时都是最为重要的！

为了能够尽快完成任务，江浅准备第二天就去岩石道馆挑战馆主，拿到岩石徽章后就直接往炎华镇赶。

对于她的想法，耿炎是没有什么异议，但是复活节会要在三天后才会结束，他还是想让江浅参加完这次节会，毕竟一年只有一次。

然而对于这个提议，江浅拒绝了。

无奈，耿炎也只好默许，毕竟一直跟着她的韩深都听她的，他一个外人也不好说什么。

……

第二天，江浅和韩深站在岩石道馆门口，后者一脸宠溺地看向前者。

现在，韩深当真是一点与她竞争的想法都没了，现在他最大的愿望就是一直陪在她的身边。

至于炊烟，当时无论是在01分队的地下炎笼中，还是总部基地的关押室中，都没有炊烟的身影。

虽然他不愿往那方面想，但事实都在引导他那么想。

炊烟，或许早就已经不在人世了……

叹了口气，韩深强行把心思都收了回来，专心致志地陪着江浅走了进去。

岩石道馆中，从入口处的通道向里看去，土黄色的石壁把视野遮挡得严严实实，而这条通道尽头又分出了三条岔路口，再远的就看不见了。

“岩石道馆最大的特色就是石系迷宫，这点即便是草系道馆都无法相媲美，既然二位能来挑战，想必也是对岩石道馆多少有些了解。”

管理员替他们解释了一下，便让开站到了一旁。

与其它道馆需要1V1不同，岩石道馆限时十分钟，只要来者不超过两人，并且其中有一人能够顺利到达终点，就算成功，便能获得挑战馆主的资格。

江浅和韩深也是按部就班的分开走，而为了更有竞争性一些，两人约定下谁先走出去，谁就答应对方一个条件。

然而有着露加比那帮忙的江浅，自然很快便走出了迷宫，可怜韩深还在孤苦伶仃的一人寻找着出路。

站到馆主面前，江浅有些惊讶，耿炎居然也在这里。

耿炎望着她，微笑着朝她点了点头，“终于来了，用时七分十四秒，不算慢了。”

一旁馆主宝座上的中年人淡淡地摩挲了一下下巴，旋即一拍扶手站了起来。

几乎同一时刻，其身上专属于馆主的威压全面释放，江浅瞬间如临大敌额头渗汗。

脑海中，露加比那轻哼一声，一阵无比崇高的神兽威压也是瞬间散出，近乎一瞬间便驱散了那些威圧感。

馆主眉峰微挑，忍不住多打量了她两眼，随后淡笑着看向耿炎，“你这家伙，净给我找麻烦，这小妮子挺不错的。”

后者忍不住哈哈大笑起来，“那可不是，毕昂，你可千万别小瞧了她。”

毕昂？biang？

江浅一脸莫名，尴尬的有些想笑。

也得亏他父母不知道这个词的意思，否则一定会后悔给他起这么个名字。

毕昂甩了甩手，面色逐渐认真起来，“既然这样，那就开始吧，这次来一场速战速决怎么样？”

江浅首场要派出的精灵都决定好了，结果一听他说速战速决，当即一愣，“什么意思？”

“我身上只有六只精灵，你同样挑六只最强的放出来，我们来一波团战。”

毕昂笑了笑，下一秒，六道光芒自他的腰间发出，待落地之后，六只形态各异的精灵一下子就现出了身形。

江浅咦了一声，对于这种新奇的方式非常感兴趣。

手中币盒一动，她的面前也瞬间多了六只精灵。

介于属性克制的缘故，她没有派极电贝贝和极仙大鹏上，而是派了等级较高的极地之眼、施瓦兔和呈鸟，与克制岩石系的钻地陀螺，还有新抓的曼陀罗草和鸣鼓。

十二只精灵一打上照面，战局立刻就变得紧张起来，充满了嚣张跋扈的气势。

江浅和毕昂相互礼貌性地鞠了一躬后，挑战开始。

由于是混战，所以一瞬间的，低空中就划过了条条彩色流线激光光柱，霎时间便把整座道馆大殿映得蓬荜生辉。

因为毕昂大部分都是岩石系精灵，以至于江浅这边的精灵虽然等级要略低一筹，但却依然能够隐隐占据着上风。

这时，毕昂斜后方的耿炎突然喊道：“江浅，让你的曼陀罗花用‘死藤灭’啊！”

此话一出，毕昂瞬间瞪了过去，眼神愤怒得不行。

这兄弟，居然临场帮对手来对付自己！

感受着毕昂瞪着自己的眼神，耿炎轻咳了一声，旋即悠悠地看向了别处。

江浅一听，也没顾得上想太多，便指挥着淡紫色的曼陀罗花一招“死藤灭”打了过去。

技能“死藤灭”，用充满死气的藤蔓趁其不备缠绕住敌人，并且用自带的死气强行入体取代生气，是一个很优秀的团体控制技能。

接收到命令，曼陀罗花周身的花苞骤然绽开，六根粗木桩般粗细的深绿色带刺藤蔓瞬间蔓延出去，缠住了对面六只精灵。

草系克制岩石系，再加上死气的侵蚀，六只精灵没坚持多长时间就有些奄奄一息了。

毕昂见状只好投降，只是他还是一个劲的瞪着耿炎。

江浅接过他递过来的岩石徽章，立刻向耿炎深深地鞠了一躬。

要不是耿炎那句话点醒了她，她还指不定要和毕昂缠斗到什么时候。

耿炎哈哈大笑起来，摇着手说：“没事没事，我就喜欢看毕昂这老家伙吃瘪的样子。”

毕昂无奈地摇了摇头，反讽道：“你之前被自己女儿虐到爆的事情，你又忘记了？”

耿炎老顽童般的吐了吐舌头，“那又怎样？反正那是我的女儿。”

“你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997991"  chaptername="第  120  章  超世纪大冒险（45）">加入书签</a>
</div>
