
从方老太太家离开以后的一段路程里，再没有出现什么意外事故。故而这一段，苏幕遮他们走得十分顺利。

于中午十二点的时候，大家赶到了目的地。这个时候，这座山的山脚下，已经聚集了不少跟苏幕遮他们有着相同目的的游客了，现场实在热闹的很。

“还好咱们来的比较早。”陆云看到了山脚下的情况之后，这样感叹到——看看看看，山脚下几乎没有多少落脚的区域了，苏幕遮他们也是运气不错，所以才会正好遇到这样的好位置。

“快准备吧。”苏幕遮拍了拍陆云的脑袋。三个人从各自的背包里掏出了帐篷，然后业务十分熟练地将三个帐篷搭在了他们所在的位置。

而周围这样做的人，并不少。

——你问为什么大家为什么要这么大费周章？实在是因为夏日正午的阳光实在是太毒了，若是你在这种阳光下暴露几分钟，觉得会晒得皮肤通红。

帐篷隔绝了阳光，但是隔绝不了那种闷热。苏幕遮干脆在每个帐篷里贴上了几张寒霜符，用来降温。但是这种符的威力实在太大了，所以也不能使用多久。

“师父。咱们什么时候上山啊？”陆云从苏幕遮的帐篷口那里，露出了一个脑袋来。

“进来吧。”苏幕遮朝着她招了招手，示意她进来。陆云从善如流地钻了进来，坐在了地毯上。

“等到太阳下山，不然还是太热了。别急，还有几个小时。在此时间内，你好好休息一下，调养精神。”

“好。”陆云乖巧地点头。

得到了肯定地答复之后，陆云站起身，准备回自己的帐篷离去，结果才走到帐篷口，就差点跟急匆匆过来的叶玄零，撞了个满怀。

“小心。”叶玄零连忙扶住了陆云。

他很少会出现这样着急慌乱的神情。苏幕遮觉得诧异便问道：“玄零，发生了什么事情吗？”

叶玄零的表情有些凝重，反问苏幕遮：“师兄，你看到今天的新闻了吗？”

苏幕遮摇了摇头，“还没有，怎么了？”

叶玄零坐在了苏幕遮的对面，道：“出事了，咱们昨晚借的方阿姨家里，出了命案，而命案中死去的人，正是方阿姨，跟她的丈夫。”

这个消息，对于苏幕遮他们来说，无异于是一个惊天霹雳。苏幕遮被震得一时间不知道该摆出什么样的表情好，陆云也震惊得不得了，看看叶玄零，再看看自家师父，干脆一屁股又坐了回去。

“玄零，到底是怎么回事？”陆云问道。

“手机给你，你看看吧。”叶玄零觉得自己三言两语可能解释不清楚这件事，所以干脆把手机递给了陆云。手机中浏览的页面还没有退出，所以陆云一眼就看到了那则新闻。

苏幕遮也掏出了自己的手机，开始查询起叶玄零所说的案件，并且很快，就得到了结果。

陆云拿着叶玄零的手机，越看眉头皱得越是紧——这是一起大新闻，新闻的主角，却是他们认识的那位方阿姨，编辑以一种中立的语气，告诉了大家一起，让每个人背后一凉的案件。

——原来就在今天中午十一点的时候，送快递的小哥来到了方老太太的家门口送快递，因为方老太太订的东西已经到了，他跟方老太太也算是比较熟识，所以小哥平时十分照顾这位老人家，每次都会将快递送到老人家的手里，避免她多跑路。

跟往常一样，快递小哥站在方老太太的家门口敲门，但是跟往常不一样的是，方老太太并没有很快出来开口。快递小哥敲了很久的门，里面无半分回应。

快递小哥以为方老太太没听到，就给她拨打了电话。然后电话打了一次又一次，就是无法接通。小哥这下子也没法了，他还着急着给别人送快递呢，不能在这里耽搁太久，但是方老太太的快递又不能随便扔在门口。最后他只能决定先送其他的快递，到时候出小区的时候，将方老太太的快递放到物业那里，再通知她自己去拿。

快递小哥在这里耽搁的时间有点儿久了，打定主意之后，便准备离开。结果抬脚走出去一步，他突然觉得，自己的脚下有点儿不对劲儿。

快递小哥低头一看，差点没被吓得魂飞魄散——原来在他的脚底下，竟然粘糊糊的全部是红色的液体，这液体还散发着一股子腥/咸的铁锈味，

而这种液体，是从方老太太房门下边的门缝里流出来的，并且已经流出了一小片。快递小哥就算是再没有见过世面再无知，也知道这是血液，而并非是什么其他的红色液体！

他的第一反应就是夺路而逃，毕竟这是人类遇到危险和惊吓时的第一反应。但是小哥很快就压下了这个念头，他手指颤抖地掏出了手机，哆哆嗦嗦地拨打了报警电话。

警察来的很快，在简单地从小哥那里了解了情况，并且确定屋内无人应答后，他们直接选择破门而入。等到进入房间后，大家伙儿首先闻到的，就是一股浓郁的几乎要让人窒息的血腥气味。光是这种气味，有经验的警察们，就知道大事不好了。

果然不出他们所料——房间之内，方老太太扑倒在客厅里，经检查已经失去了生命体征。而造成她死亡的主要原因，便是而失血过多。而这个失血过多，出在了方老太太喉咙上的一道深可见骨的伤口。那伤口很长，几乎环绕了方老太太的半个脖子。颈部动脉被完全切开了，看得出来凶手是有一定的水平的，将这一点儿做的极为精准。

因为动脉破损，伤口处涌出了大量的鲜血，将房间里的地板染红了好大一片，方老太太更是成了一个血人。她的尸体早已经变得僵硬而冰冷了。初步估计，方老太太的死亡时间在一个小时以上。　　警方在快递小哥那里知道了方老太太家中除了她自己之外，还有另外一个人——那就是方老太太的老伴。

他们心中一紧，连忙去各个房间里寻找方老太太的老伴，最后在其中一个房间的床上，找到了他，但是非常不幸的是，方老太太的老伴也死亡了，死因在于插在他胸口的那把尖刀。剪刀长长的刃。全都没入了方老太太老伴的心脏之中，令他当场死亡。警察们虽然被这个男人或许消瘦的体型吓了一跳，但是当时还没有想得那么多。他们一些只想调查出凶手是谁，为什么要用这么残忍可怕的手段，对付一堆老夫妻。

结果，他们很快就得到了答案，一个令他们惊讶，而又毛骨悚然的答案。

原来就在警察们准备成立调查组调查这起案件的时候，一位警察，在方老太太老伴的房间桌子上，发现了一张纸。起初她并没有在意它，后来无意中扫了一眼，看到上面的一点儿内容，这位警官的的神情当场就变得格外严肃凝重起来。

——那是一张打印纸，上面了写了大段大段的文字，警察在看了一遍之后，不敢自己拿主意，连忙带着打印纸出了房间，将它交给了他们此次调查组队长。

队长看完之后，沉默地将打印纸传给了其他的组员，让他们结果看完这张纸里内容的每个警察，表情都变得跟最开始看到的那位一样恍惚。

——打印纸里的内容，未免也太荒唐了吧？

为什么要这样说呢？

因为打印出这张纸的，不是其他人，正是死者之一——方老太太。在这张打印纸里，杀害她老伴的凶手并不是别人，而是她这个当妻子的。而她自己，则是自杀。自杀的工具，是一把水果刀。

老实讲，大家都不太能接受这样的结果。因为从旁边的居民口中访问之后，警察们得知方老太太为人十分善良，甚至可以说是有一点儿软弱。这样的人，平时或许连只鸡都不敢杀，又怎么会在杀人之后，再自杀呢？

而方老太太跟她老伴之间，虽然年轻时感情不算和睦，但是到后来方老太太的老伴儿发生了意外，始终是方老太太一直在旁边伺候着，这是很多人都难以做到的。方老太太若是不想再跟这个男人生活在一起，完全可以在当初他丈夫瘫痪的时候便一走了之。反正她也是孑然一身，了无牵挂。在辛辛苦苦，无怨无悔地照顾了一个人那么多年后，又是什么原因，使得方老太太对她的老伴挥刀相向呢？

而纸张后面的内容，给出了所有人一个回答。

——一切，都因为方老太太痛恨自己的老伴，恨了他二十多年的时间，恨到恨不得跟他同归于尽的那种程度，夫妻俩人之间的那点感情，早就在多年之前，就已经被消磨得一干二净了，而到了如今，方老太太地最后一个心愿，也已经完成了，所以她现在，要亲手对这个男人做一个了结了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708875"  chaptername="1146  新闻">加入书签</a>
</div>
