    克林姆林宫！

    几乎所有楼层的人员都听到了来自总统办公室的咆哮声，里面进进出出了很多人，都是军方或者情报部门的大佬。

    他们进去是深吸口气，出来是黑着脸，几乎每个大佬都是这样，然后叶利钦同志再用同样的话，偶尔还飙出家乡的方言。

    显然，今天的叶利钦格外的“斯大林”。

    也确实，他本身上位就有点不够光彩，希望在自己任内能够有出彩的表现，这对车臣的战争其实更应该说是他转移国内纠纷的一种手段。

    可他小瞧了杜达耶夫，也小瞧了车臣人的决心，他面前放着的报纸，从头到尾都是对他执政的指手画脚。

    叶利钦是个极其自负的人，被人这么怀疑自己的执政理念，要是换做“斯大林”也许，这些人早就被给暗杀了。

    时代不一样了。

    他叹了口气，将报纸卷成一团丢进旁边的垃圾桶，头疼的用大拇指按了下太阳穴，这些屁糟糠的事情一个个都奔了出来。

    根据通算，如果叶利钦现在不作为，等杜达耶夫完全将俄罗斯族全部驱逐的话，最起码造成的死亡人数达到上千人。

    不是叶利钦心软，而是他需要统治的大部分人是俄罗斯族人，就这么简单，他的政治基本盘是国内的俄罗斯人。

    一定要想办法将这个事迹消磨到影响最低的时候，快刀斩乱麻，否则其他有野心的机构绝对会在这时候插上一脚。

    略显粗糙的双手在脸上使劲的拉扯了下，将眼袋都拉了半耷，能够看到眼眶中的血红。

    他啪的一下拍了桌子，这把门外坐着的秘书给吓了一大跳，迟疑了了下，还是敲门，站在外面问，“先生，有什么事吗？”

    叶利钦手掌在发麻，该死的，这桌子为什么会那么硬？他脸色都变得涨红，听着外面秘书的询问，深吸口气，但还是很没好奇的说，“进来。”

    秘书推门进来，余光扫了下四周，没看到有什么异样，但他这心里一咯噔，那就是叶利钦生闷气，这倒霉的恐怕就是自己了。

    果然，叶利钦两眉一横，对着秘书就是一顿劈头盖脸的骂，无非就是为什么文件没做好这些鸡毛蒜皮的小事。

    秘书低着头挨训，这都习惯了，叶利钦是什么样的人？

    唯一一个攻克白宫的俄国总统，他是千年俄罗斯史上不世出的英雄，他的能力超过了列宁斯大林赫鲁晓夫勃列日涅夫安德罗波夫加上1000万苏联红军和5000枚洲际导弹。

    哦，等等，他打的这个“白宫”似乎是位于莫斯科的同名建筑，用途是俄联邦议会大厦.....

    再说，一、休克疗法、二、在克林顿面前喝多了疯疯傻傻，就知道他根本不是个合格的领袖。

    而是个所谓的投机者。

    许多俄罗斯人对于他的复杂态度用这个笑话可以看出来:

    叶利钦的演讲：多年来，在苏联XX党的统治下，我们的祖国一直处在悬崖的边缘。现在，我终于可以自豪地宣布，打倒了苏联XXX，我们伟大的俄罗斯终于向前迈出了一大步。

    他跟历史上的其他领袖相比，差得不是一点两点，只是个会玩弄人性、人心的败类！

    但绝对不是蠢货。

    不过，正因为有这样的人，也许世界才会更加精彩。

    叶利钦骂累了后，对着秘书说，“联系尼古拉斯.唐，半小时后我要跟他通话。”

    呃？

    还要联系他？

    秘书一怔，看了眼叶利钦，对方那眼神很阴鹫，一哆嗦，连忙点头，就去安排，这不小心，一脚踢在边上的椅子上，疼的脚拇指都在鞋子里抠出三室一厅，但还是强忍着疼痛，拐着脚走出办公室。

    这些叶利钦都看在眼里，但很淡漠，对于他来说，任何事情都没有自己的位置重要。

    波士顿的天气清爽，大西洋沿岸的海风吹来，带着点咸咸的味道。

    唐刀坐在阳台上，眺望着远处的海岸线，能给胸中的郁气疏散开。

    就这么穿条裤衩，“鸟”竟然有几分凉意，毕竟风是见缝就钻。

    就在这时，一双手从后面攀上唐刀的脖子，脑袋靠在他的背部，舒服的咛喃一声。

    唐刀很自然的反握住对方的手，头都没转，很温柔的说，“莰蒂丝，外面风大。”

    这娘们就是瑞士银行总裁莎士比亚.豪威尔独女，也就是唐刀的正牌女朋友，对方终于忍受不了一个人在瑞士想念的心，飞到了唐刀身边。

    当然，这一切，父母都不知道。

    这让从小乖乖女的莰蒂丝感觉到一丝丝的刺激，从来没体验过的感觉。

    唐某人看到对方独身一人来，也是吓了一跳，这是千里送X？当然，不能这么想，唐刀也是渴望爱情的。

    当天晚上就把莰蒂丝给睡了，反正，他是想明白了，她老爹势力够大，自己也得找个门当户对的吧。

    感情是永远不可能公平的，唐刀也许可以为了爱情找个丑小鸭，但为什么不能找个白富美呢？

    在自己的事业上添砖加瓦呢?

    而且，这个白富美真的很漂亮，莰蒂丝是最合适的。

    “你的背后比任何地方都来的温暖。”莰蒂丝拿着脸蹭了蹭，笑着说，她这身上还穿着唐刀的衬衣。

    这一米八大汉的衣服足够个一米六几的女孩子当连衣裙了。

    唐刀轻轻拿脸摩擦着莰蒂丝的手，这突然一阵风吹来，卷起身后的窗帘，也带动了海面上丁点的波澜。

    可这安静总会被打破，一阵敲门声，打断了唐刀的思绪，外面响起小天使的声音。

    “你先进去吧”。

    莰蒂丝点点头，在唐刀脸上亲了一口，走进了卧室，唐刀站起来伸了个懒腰，才走过去开门。

    外面站着小天使跟赫斯特.西奥多，两人神情有点严肃。

    “老板，莫斯科方面要求跟你通话，时间在二十分中后。”赫斯特.西奥多说。

    “他着急了？”唐刀一笑，示意他们掀进来说，“叶利钦这人就是典型的不见棺材不掉泪，你们说，是先谅他一下，还是跟他谈？”

    小天使说，“我觉得他这种人，不能晾他，要不然，恐怕不好说，他是个要面子得人，能够主动联系我们，已经是一种让步了。”

    这话说的有道理，赫斯特.西奥多也是赞同的点头，好歹人家是总统，而且还是曾经的霸主。

    唐刀想了下，点点头，叶利钦这人虽然不怎么样，但不能跟生意过不去啊，自己可以敲他一笔。

    唐刀会雪中送炭，同样也可以落井下石，这已经错过了一次，叶利钦如果聪明，就知道一个道理。

    国家的利益是大家的，自己的利益是自己的，前者可以出卖，后者会心疼。

