    “若他出事，你们整个陆家陪葬！”大门被踢开，陆家守在外面的人已经倒在地上不知死活，叶凌天和方雅带着一群保镖走了进来。

    “叶大少，幸会幸会。你们知道了多少东西，资料全部都还回来，我就放了他。”陆震庭的枪对着离夜，随时会开枪。

    “陆先生，你该知道，到了我叶凌天手里的东西，没有拿出来的。”叶凌天冷笑着，声音清淡，却带着天生的王者威严，连陆震庭也感受了压迫。

    “如果加上你的女人呢？那个小丫头你舍得？”

    叶凌天脸色倏地阴沉如墨，他确实没打通慕芃芃的电话，一晚上都没有她的消息，是在陆震庭手上？

    陆辰风勃然大怒，愤愤地看着陆震庭，“爸，这件事和芃芃没有关系！”

    “陆辰风，你真是傻到家！”陆震庭脸上带着讽刺的笑容，“那个女人从来都不喜欢你，你还幻想什么？你已经和温暖订婚了！”

    陆震庭扔了一部手机过来，正是慕芃芃的。

    “叶少，是芃芃的手机。”方雅小声道。

    “你放了离夜和芃芃，你要的我都给你。”叶凌天选择妥协。

    “叶大少，现在牌都在我手里，怎么打我说了算！”陆震庭再度将手枪塞进陆辰风手中，“杀了叶凌天，那个女人就归你了。”

    “就算我想要她，也不会用这种办法。”陆辰风把手枪丢到地上。

    “老唐，你来！把他们两个和那个女人都杀了！”

    “住手！”陆辰风怒吼了一声，“好！我杀了他们两个，放了芃芃！”

    他拿起抢，手有些颤抖，但想到慕芃芃的安全，他慢慢平静下来，脸色也恢复如常，“叶凌天，我要芃芃活下去。”

    叶凌天面色镇定，和离夜对视一眼，微微点头。

    “砰！”一颗子弹撞击到地面，飞溅出刺目的火星，“哟，这么热闹，干啥呢？”楚烨一手玩着枪，一手撸着慕芃芃，从外面进来，笑嘻嘻地道，“你们要我小宝儿啊，那要问过我啊。”

    楚烨突然出现，谁都没想到，更没想到的，是他带着慕芃芃出现。

    叶凌天沉着的心放了一大半，慕芃芃不在陆震庭手里，事情就好办多了。看着她毫发无伤，朝楚烨点点头，眼里也涌出感激之色。

    看到慕芃芃，陆辰风立即收回了枪。

    陆震庭怔了片刻，心中暴怒，却无济于事，竟然被那个混混骗了！

    “楚二爷，这是陆家和叶家的事，楚家不要参与的好。”

    “二芃是我家的，你杀了她老公，我养她啊？”楚烨面带笑容，把慕芃芃推到叶凌天身边。

    慕芃芃抓住叶凌天的手，不知道为什么情况突然变成这样了，看到躺在地上满身是伤的离夜，焦急不已。叶凌天把她护在身后，神色冷峻。

    “楚烨，你来了不怕我把你一锅端？”陆震庭眯着狐狸眼，冷笑着。

    “可以可以！叶家和楚家都消失了，陆家独大，江州的山水都是陆家的，吃下去也不怕噎着。陆老头，我告诉你啊，慕芃芃呢是我妹子，叶凌天就是我妹夫……我站我妹夫这边，你自己掂量。”

    陆震庭额头青筋爆裂，若只有叶凌天，他豁出去，倒可以一战，加上楚烨的话……

    “叶凌天，东西给我，我放了离夜。”

    “陆震庭，你还真是不了解我。”叶凌天甩出一叠照片，陆家老爷子耷拉着脑袋，被绑在椅子，“拿离夜来换你老子！”

    “叶凌天，你放了我爷爷！”陆辰风急了，“爸！”

    “陆辰风，你知不知道他手里有什么！”陆震庭闭上双眼，仿佛看到陆家大厦倾塌，脸上有苍凉之色，陆家，完了。

    “有什么比爷爷的命更重要？”陆辰风放下枪，示意旁边的人把离夜拖过去，方雅和一个保镖接过来，立即往外走。

    叶凌天收回枪，看着陆辰风，“离夜能活，你爷爷能活，离夜救不回来……”他露出一抹狠戾的冷笑，后面的话，留给陆家的人自己想象，转身牵着慕芃芃退了出去。

    保镖跟在叶凌天后面，楚烨最后撤走。

    “离夜……”慕芃芃手心全是汗，“看上去很不好。”

    “先送你回去。”

    “我没事，我和你去医院吧。”

    “昨晚去哪里了？”叶凌天目光灼灼，幸好没在陆震庭手中。

    “我……喝多了，手机也掉了。陆家……”

    叶凌天冷笑，“罪有应得。”

    将她送回家，叶凌天调头去了医院。

    慕芃芃梳洗换了衣服，立即去店里找林奕。店里的生意越来越好，赵梅雇了三个员工，才勉强忙得过来。

    林奕在店里帮忙，看到她，放下手里的事情跑过来，“慕老板，微服私访啊？”

    “奕奕，跟我去医院。”

    “怎么了？发生了什么事？”

    “离夜出事了。”

    两人飞速赶到医院，手术还没结束，林奕焦急得四处走动，路上她已经知道了大致情况，想到离夜伤得那么重，恨不能自己能去替他受苦。

    “芃芃，他一定没事的，是不是？他肯定没事的。”

    慕芃芃抓着她的手，“肯定没事，别着急啊。”

    叶凌天和白宇泽通过办公室的监控观察着手术室的情况。

    叶凌天神情凝重，眸光幽深阴冷，离夜跟了他多年，出生入死……放在椅子上的手，骨节泛青。

    “恐怕全身都得缝一遍，陆震庭下手真是狠！”白宇泽脸色愤愤，打开电视，调到新闻频道，“新闻该出来了。”

    “最新消息，陆氏生物科技公司涉嫌为全国疫苗注射点提供过期疫苗，涉及儿童近1.5亿，有关部门已经联合展开调查。即日起，陆氏提供的疫苗全部停用。”

    “另多部门同时接到举报，陆氏奶业婴幼儿配方奶粉奶源几年前已经受到严重污染，且生产不合规，实际成分与包装标注成分不一致。陆氏已经紧急召回在售奶粉，各大商场超市紧急下架。”

    “啧啧啧，陆家太黑心了，奶粉，疫苗，用户都是孩子啊！也敢乱来！二哥，你这次是救了全国的孩子了。”作为医生，看到这样的新闻，白宇泽没有心情幸灾乐祸，而是十分痛心，为陆家的卑劣震怒，“真是该死！”

