    

    林远见却是丝毫没有理会，继续自己的操作，被穿过的结界越来越来越多！

    到得最后，那些结界已经完全无法再阻挡他了。

    二人如入无人之境，最后成功地突破了所有的结界进入了最内围的区域！

    许多还不明所以的五行灵族强者，此刻还在各层结界之间来回穿梭搜寻闯入者的下落，却不知林远见早就已经进了核心区域。

    不过五行灵族派来驻守这等重要之地的强者，必然不会是泛泛之辈，有外人强行硬闯进来想要打他们镇族至宝天源气的主意，他们又怎么可能对此毫无察觉呢？

    林远见和独孤求死穿过了所有的结界，进入了金神星域的内围，只见目光所及之内，诸天星辰都呈现出了一种让人惊异的灿金色，想来应该是受到了那金之开天源气的影响，以至于星辰的本质都发生了变化。

    让林远见颇为意外的是，他的元素之道竟然有一种想要自主开启，掌控此处一切的征兆！

    如此纯正而强大的金之元力，是林远见从未遇到过的，也难怪元素之道会有自启的趋势……

    五行灵族的强者们终究不是榆木疙瘩脑袋，两名气息达到了虚无天境级别的存在，率领着六名半步虚无天境匆匆而来，恐怖的气势交叠在一起直冲星河，震动寰宇！

    林远见和独孤求死这两个那么明显的闯入者，迅速就被他们给围住了。

    为首那两名五行灵族的虚无天境强者发现闯入的竟然是两个人族之人，顿时大吃了一惊，人族的强者居然有本事能进入这里来！

    难道金神星域中的那些结界全部都是形同虚设的吗？

    “好厉害的小子，你们是何人？擅闯我族禁地究竟意欲何为？”其中一名五行灵族的虚无天境强者双眸喷涌着寒光，十分不善地瞪着林远见和独孤求死。

    他是个身材高大，头顶着地中海发型的老者，脸色很黑，鼻子是圆的，长相有异于人族。

    另外一个虚无天境强者是个看起来风度翩翩的中年人，如果不是他额头上有着代表五行之力的五色光芒印记，也许人们会当他是人族的。

    至于另外六个五行灵族的半步虚无天境没什么好说的，活不过三章的小角色不配拥有姓名！

    林远见留意的就只有在场的两名虚无天境，看样子这应该就是五行灵族派驻在此守护开天源气的所有班底了。

    两名虚无天境配上六个半步虚无，再加上许许多多的阵法和结界，这样的防护绝对是固若金汤的，这一点毫无疑问！

    如此阵容来守镇族至宝开天源气，其实已经非常豪华了……

    只可惜他们今日遇见的人不是一般人，而是屡屡能够打破常规的林远见！

    “我们都来到了这儿了，又何必再问什么意欲何为？除了打你们镇族至宝开天源气的主意之外，还能有什么目的啊？”面对那老者的指纹，林远见倒是丝毫没有要掩饰自己来意的意思，反而当场将来意摆了出来，可谓是很嚣张了！

    独孤求死还能勉强保持着冷静，虽说五行灵族这边的阵容很强，但是林远见好歹是硬刚过古神和武无敌两位界王的存在，应付今天这样的局面应该是小菜一碟的，自己只需要在旁边注意保护好自己不给林远见添麻烦就可以了。

    “你们人族以前倒是也有过这样的想法，并且还付出了行动，结果他们全都死了，一个也没能活着回去……你们这两个无知的小子简直就是在引火自焚！”那个五行灵族的中年人对林远见和独孤求死二人十分不屑，因为他察觉到了这二人的气息，居然都是星域法祖，这样的实力在他的面前可完全不够看啊！

    那五行灵族的老者表现得却是颇为谨慎：“青犽，不可大意，这两个小子和以前那些闯入者可都不一样。”

    青犽仍旧十分傲慢：“黑泉，你太高看他们了！”

    蔑视人族，这几乎是他们一族已经刻在了骨子里的自然反应。

    黑泉摇了摇头：“试问能够穿过我族结界者，又怎么会是简单之辈？青犽，难道你忘了这金神星域中的阵法结界均是由豪绝天师所设下的么？”

    这二人你一言我一语地讨论着林远见和独孤求死，似乎并不急着立马将他们拿下。

    青犽听到黑泉这么说，脸色也是微微一变，豪绝天师乃是他们五行灵族首屈一指、最为顶尖的阵法大神，早些年曾经伪装成人族的身份四处拜访人族之中有名的阵法高手，不断汲取各家之长，并且最后融合上他自己独到的天赋和见解，终是成就了一代阵法宗师之名！

    豪绝如今正在前线以他的阵法为五行灵族而战，不过这大后方能够稳如金汤他也是功不可没，凡是五行灵族内重要的地带，都有他亲自留下的强大阵法守护，致使人族强者的许多计划都因此而失败……

    可以说，没有豪绝就没有今日能与人族分庭抗礼的五行灵族！

    然而，今日就在这金神星域，豪绝的阵法结界就跟不存在似的。

    青犽这家伙个性和行事都张狂惯了，自然不把任何事情任何人放在眼里。

    不过黑泉就不同了，他是个老油条，做事谨慎，滴水不漏。

    林远见这样的特殊人物当然要特殊对待才行了，既然有着硬闯他们无限领域腹地深处来到这金神星域的胆子和勇气，并且也不惧怕他们二人，这绝对是有着真正的底气才会如此！

    “好吧！”青犽也没法去怎么反驳黑泉的话了，颇为不耐烦地说道：“那就尽早出手将这两个人族的小子清理了！”

    黑泉点了点头，正要下令，忽然听得林远见问道：“你们这开天源气，应该是分散藏在了这片星域内的所有星辰之中吧？”

    闻言，黑泉和青犽皆是脸色急变！

    “能看得出这一点也算是你厉害了，不过就凭你，也想打开天源气的主意？”黑泉阴森地笑了起来：“老夫看今日这儿又会死两个。”

