    吃过饭，离开餐厅，李铁柱和烟儿等人回到车上。

    “咱们现在去哪里？”无情老怪问道。

    “找一家手机店买手机。”李铁柱一边启动车子，一边说道。

    李铁柱可以预见，圣墟双怪以后肯定会每天追着自己，让自己教他们下棋。

    自己平时有那么多事情要做，哪有那么多时间。

    所以给他们一人买一部手机，让他们电脑下，是非常有必要的。

    再者，除了下棋之外，还能用来联系。

    “买那玩意干嘛，有什么用？”冷血老怪说道。

    冷血老怪没有用过手机，对它一点都不了解，不知道它的功能有多么强大。

    李铁柱淡淡一笑，道：“有没有用，你们以后就知道了。”

    手机没用，怎么可能？

    现在，有很多人根本离不开手机，特别是年轻人群体。

    李铁柱可以肯定，总有一天，圣墟双怪肯定会被手机迷住。

    说话间，正好路过一家手机卖场。

    李铁柱找了个车位停好车，然后带着圣墟双怪和烟儿，朝手机店走去。

    手机店的一名服务员看到一下子来了四个客人，热情地迎了上去。

    但当注意到他们身上的穿着时，脸上的热情瞬间减了下去。

    当了几年的销售，她一眼就能看出来哪些人会购买，哪些人有可能会买，哪些人根本不会买，只是来逛逛而已。

    眼前的这四个人，两个年轻人，两个老人。

    两个老人岁数大了，思想跟不上，也玩不转手机。他们对手机的需求，只要可以打电话就可以了。

    他们如果真的要买手机，应该是去一些杂牌店买低端的老人机，而不是来这里。

    要知道，这里可是雪梨旗舰店，卖的都是高端机，一部就要好几千块钱。

    这两个老人，绝对不会舍得花这么多钱去买一部手机。

    至于那两个一男一女的年轻人，男的可以直接pass掉。

    他身上的穿的衣服那么土，一看就知道是穷人家的孩子。

    他心里肯定想要一部雪梨手机，但他根本没有这样的消费能力。

    除非，他去卖肾。

    所以，他在这里买手机的可能性，几乎为零。

    至于那个女的，从穿着来看，应该是在玩cosplay。

    能玩cosplay的人，家里一般都是比较富裕的。

    经过一番分析之后，这名销售觉得烟儿才是最有可能会在这里买手机的人。

    “你好，美女，你想要看什么样的手机，要不要我帮你介绍一下？”销售员直接越过李铁柱，笑着对烟儿问道。

    “啊？”烟儿一脸懵逼。

    对于手机，自己是一点都不懂。

    甚至，手机是什么，用来干嘛的，烟儿都不知道。

    现在，销售员居然问她想看什么样的手机，烟儿就更加不知道该怎么说了。

    无奈，烟儿只好看向李铁柱，向他求助。

    而李铁柱看到这名销售刚才直接越过自己，反而去问烟儿，自然知道她心里的意思。

    无非就是觉得自己没钱，不可能会在这里买手机。

    所以，李铁柱微微皱了一下眉头，没有说话。

    “美女，我是问你想要看什么类型的手机？比如你比较看重的是手机的音质，还是拍照功能，又或者娱乐，续航能力……”

    销售员跟烟儿说了一大堆，但烟儿一个字都没有听懂。

    对于她来说，简直就是在听天书。

    “我不知道。”烟儿摇头道。

    听到烟儿的回答，销售员惊讶得睁大了眼睛。

    这女子看着那么漂亮，感觉像是有钱人家的孩子，没想到却是一个傻子！

    还说她是最有可能买手机的人，看来是自己看错了。

    这四个人在这里买手机的可能性，几乎为零。

    销售员愣了一会，然后冷着脸说道：“那行，你自己慢慢看，有什么需要再叫我。”

    说完，销售员直接走开了。

    看到这样的情况，李铁柱心里嗤笑一声，倒也没怎么放在心上。

    这样的情况，又不是第一次。

    李铁柱自顾自地走到柜台旁边，自己看了起来。

    看了一会，李铁柱指着一款手机，让销售员拿出来看一下。

    听到李铁柱说要看手机，刚才走过来的那名销售对另一名年轻的小姑娘说道：“娜娜，你去接待他们。”

    “卢姐，我是实习生，而且今天是第一天来店里上班，还不熟悉怎么跟客人介绍咱们的手机。”叫娜娜的年轻销售员说道。

    “正因为你是实习生，才要找机会多历练一下。”被娜娜称呼为卢姐的销售员说道。

    在她看来，这些人肯定不会在这里买手机。

    与其浪费自己的时间和精力，还不如让娜娜去接待他们。

    听到卢姐这么说，娜娜只好硬着头皮，有些胆怯地朝李铁柱等人走去。

    “帅哥，有什么需要我帮忙的吗？”娜娜的脸上带着职场笑容，对李铁柱问道。

    “帮我拿这款手机出来看一下。”李铁柱说道。

    “好的。”娜娜点头道。

    娜娜打开柜门，将李铁柱要看的手机拿出来，双手递给他。

    李铁柱接过手机，试了一下手感，看了一下里面的配置。

    而这个时候，卢姐就坐在收银台里，用一种不屑的眼神看着这边。

    看这么认真，一会还是不会买。

    “两位前辈，你们看一下自己喜不喜欢？还有，喜欢什么颜色的。”李铁柱说道。

    “铁柱，咱们买这玩意干嘛？”无情老怪说道。

    听到无情老怪的话，坐在收银台里的卢姐忍不住笑了起来。

    就说这几个家伙不会买，果然如此。

    “这玩意里面有很多关于棋技的介绍，我都棋技就是跟它学的。”李铁柱说道：“还有，你们还可以跟它下棋。”

    “它还能下棋？”无情老怪和冷血老怪诧异道，立马来了兴趣。

    “当然。”李铁柱道。

    “那行，我要黑色的。”无情老怪说道。

    “我要白的。”冷血老怪说道。

    “烟儿，你呢，想要什么颜色的？”李铁柱对烟儿问道。

    “我不下棋，就不需要了。”烟儿说道。

    “烟儿，手机不仅可以下棋，还有很多好玩，回去之后我再慢慢的教你。”李铁柱说道。

    既然帮圣墟双怪都买了手机，烟儿自然也不能落下。

    听到李铁柱这么说，烟儿稍微想了一下，道：“那……我要粉色的。”

    李铁柱点了点头，然后转头对那名叫娜娜的销售员说道：“这款手机帮我拿三台，一台黑色，一台白色，还有一台是粉色。”

    听到李铁柱的话，娜娜瞬间呆住。

    连价格都不问就要买三部手机，这……有些豪横！

    “哎，美女！”看到娜娜在发愣，李铁柱对她喊道。

    听到李铁柱喊筑基，娜娜赶紧回过神来。

    “你确定不需要我帮你介绍一下？”娜娜弱弱地问道。

    李铁柱大手一挥，道：“不用了，你赶紧去帮我拿三台全新的出来。我去结账，一共多少钱？”

    娜娜赶紧算了一下，道：“一共是一万六千八。”

    娜娜觉得自己真的是太幸运了，第一天来店里上班就卖出了三台手机。

    而且，根本不用自己卖力地去推销。

    三台手机的提成，都有一千多了。

    这时，一直坐在收银台看着这边的卢姐坐不住了。

    这小子感觉不是在开玩笑，而是来真的。

    她站起来，立马换上一副灿烂的笑脸，朝李铁柱走去。

    “娜娜，你别愣着了，赶紧去仓库拿了手机，我帮他们开单。”卢姐说道。

    “可是……”娜娜没有马上去拿手机。

    公司有规定，谁开的单，提成就是谁的。

    这三台手机是从自己手里卖出去的，提成就应该是自己的，卢姐怎么可以这样？

    看到这样的情况，李铁柱对娜娜说道：“你先帮我结账，然后再去拿手机。”

    听到李铁柱这么说，卢姐赶紧说道：“帅哥，让娜娜去拿手机，我帮你结账。这样一来，可以节省你宝贵的时间，对吧？”

    李铁柱就好像没有听到卢姐的话一样，继续对娜娜说道：“走啊，带我去结账。”

    看到李铁柱把自己当空气，卢姐气得脸都绿了。

    不过，这是店里的大客户，她也不敢说什么。

    娜娜点了一下头，带李铁柱去收银台开单结账。

    而卢姐，也赶紧跟了过去，想要看一下还有没有机会。

    然而，全程下来，李铁柱只跟娜娜说话，完全把她当做空气来对待。

    结完账，娜娜对李铁柱说道：“帅哥，你稍等一下，我这就去仓库帮你拿手机。”

    “好。”李铁柱点了点头。

    等了一会，娜娜拿着三台手机回来了。

    “帅哥，你先看一下，看看有没有十年问题。”娜娜说道。

    李铁柱拆开手机看了一下，确定都能开机之后，便离开了这里。

    离开手机店，李铁柱又带圣墟双怪和烟儿去办手机卡。

    不过，因为他们没有身份证，只能用李铁柱的身份证来办，然后开副卡。

    办完电话卡，他们重新回到车上。

    “铁柱，你刚才说手机可以学习棋技，还能跟它下棋，怎么弄？”无情老怪迫不及待地问道。

    “咱们先回去，回去之后我再慢慢地教你们。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱启动车子，开车回家。

