    

    
                “杀！”

    
                天火圣尊等人都急眼了，打的真龙一族的太上们，纷纷吐血，不断退后。

    
                但……对方是在用命牵扯。

    
                这瞬息之间，他们根本就没办法挣脱出包围圈。

    
                紫金神龙和秦沧海，都未曾动作。

    
                而是停留在原地，平静的望着这一幕。

    
                “愚蠢。”

    
                异口同声的道了一句，摇了摇头，便没再多说什么。

    
                仅仅是这些自爆，根本就伤不到帝子，最多也就受些许的伤。

    
                这也算是一种磨砺不是？

    
                “自爆……或许有点用，但想要重创，恐怕有些难度。”

    
                “没错，秦昊的修为太过恐怖了，天火圣尊等人是当局者迷。”

    
                正在观战的万族强者们，也是摇了摇头，要是来两三个圣皇自爆，或许秦昊直接就神魂俱灭了。

    
                可现在，最强的不过是圣人王。

    
                这点威能，根本就不够。

    
                “轰隆隆！”

    
                一道又一道毁灭的气息，涌荡在天穹之上，恐怖的力量膨胀开来。

    
                里面交杂着无数大道规则之力。

    
                那一条又一条的真龙圣人，周身的大道之力，也渐渐变得狂暴起来，和灵气融合。

    
                肉身，直接膨胀。

    
                “轰！”

    
                瞬息之间，虚空出现裂缝，剩下的强者们，全部都在刹那间，出现在了秦昊的周身。

    
                “就算你是圣尊，也得被重创！皇！吾等尽力了！”

    
                “人族蝼蚁罢了，待大劫开启之后，我族始祖归来，定屠灭整个秦族！”

    
                “昂！”

    
                龙吟之声，在整个天地之间震荡，声浪滚滚，犹如潮水，席卷八方。

    
                在同一时间，全部爆炸开来。

    
                那滔天的巨浪，融合着无数火焰，在刹那之间，天穹变得透红。

    
                所有的灵气，大道规则，全部被融合进入其中。

    
                虚空一片又一片的在踏碎，直到泯灭。

    
                整个真龙神域十分之一的地方，数百万里，都进入了破灭。

    
                哪怕是神山上空，剩下的圣品杀阵也在瞬息之间消散。

    
                当然，有实力的修士，都能够扛住。

    
                先前东极圣皇，还有山海宗的众人，也有不轻的伤势。

    
                “帝子！”

    
                江渊嘶吼出声，眼中闪过疯狂之色。

    
                秦昊……可是整个山海宗的恩人。

    
                其他众人，也是微微一愣。

    
                无数的灵识，探查向那爆炸的中心，全部都傻眼了。

    
                “死了？生机泯灭了？怎么可能啊，秦昊的实力，绝对达到了圣尊才对啊。”

    
                “一丝一缕的生机，都没有。”

    
                “这……真死了吗？”

    
                万族这边，甚至有些欣喜起来，秦昊居然真的在爆炸之中泯灭了？

    
                这自爆，真的管用吗？

    
                在他们看来，最多也就重伤才对啊。

    
                可现在……出乎意料了。

    
                “接下来，或许可以出手了……”真仙一族的太上，那朦胧的眼中，闪烁着一丝精芒，似有滔天的战意浮现。

    
                现在出场，能够获利不少。

    
                接下来，山海宗和苍龙一族，应该分道扬镳了。

    
                特别是天火圣尊等人，是混沌世界外围的霸主，秦昊都死了，自然会选择回归混沌。

    
                在这种情况之下，自己等人……来个里应外合，或许还可以斩了这位准帝。

    
                毕竟，秦沧海需要续航，才能够达到准帝的实力。

    
                “或许……真的可以出手。”

    
                魔族，神族这边，也有些心动，各方生灵的圣尊强者们，互相对视了一眼。

    
                心动，格外的心动。

    
                这样的机会，真的不多。

    
                但……就在此时，一道缥缈的声音，从神山上方的虚空之中传出。

    
                隐隐之间，那浩荡的时光长河虚影，似乎浮现出来。

    
                “就这？”

    
                缥缈之音，震荡真龙神山。

    
                山海宗这边，瞬间露出惊喜，这熟悉的声音，自然便是秦昊！

    
                帝子，无恙！

    
                再度投入战斗之中，厮杀真龙一族的圣人强者。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                时光长河之中的投影之中，秦昊的身影走出，那朦胧的仙雾，遮蔽周身，宛若一尊谪仙。

    
                身后，轮回大道若隐若现。

    
                先前他自然是用轮回大道推演了。

    
                这场战斗，全部都掌握在他的节奏之中。

    
                从那一脚踏出，秦昊就已经推算到了这一步。

    
                先前，直接躲入了时光长河之中。

    
                反正，他有十几条大道都入道了，自然能够支撑起这个通道。

    
                在他们自爆的那一瞬西，秦昊就直接钻入了时光长河。

    
                毕竟……傻子才去硬抗。

    
                他又不是莽夫，知道对方要自爆，还呆呆的站在原地等着被重创吗？

    
                万族中的强者们，此刻有点风中凌乱：“……”

    
                “赶紧传音，计划取消，秦族暂时动不了！”

    
                “此子太神话了，哪怕是这么多的圣人自爆，居然都毫发无损。”

    
                “刚才他是怎么逃出去的？紫金神龙等人并非出手啊。”

    
                众人连忙开口，要是真的来了，并且动手了。

    
                那没得讲……要出大事。

    
                “哎……真仙一族的老祖，非要弄点事出来，等到大劫之后不行吗？本座都说了，此子未来很恐怖，现在咱们最好不要惹。”月神圣尊埋怨的看向真仙一族的太上。

    
                “没错，道兄此话甚是。”魔族的那位太上，也是一本正经的点了点头，看起来十分不满。

    
                真仙太上：“……”

    
                我特么的，先前你们不是同意了吗？

    
                现在又来怪老子？

    
                淦！

    
                不当人？

    
                一群大傻逼！

    
                不过，众人的心中还是有些失落，秦昊现在就是上界的霸主。

    
                最猛地那一位。

    
                单独任何一家都比不了。

    
                也就是说……他们横行了上界这么久，现在被一个十四五岁的少年，给吓得缩了头。

    
                旋即，众人的目光，再度汇聚在了真龙神山上空的那位少年身上。

    
                复杂无比。

    
                秦昊背负双手，摇了摇头。

    
                “差不多了，灭了吧。”

    
                “此事，也该落幕了。”

    
                平静的语气，在整个上空响起。

    
                这一言，便定下了真龙一族的走向。

    
                但……就在此时。

    
                虚空之中。

    
                一道混沌的气息浮现，骤然爆发。

    
                “落幕？这，不才刚刚开始吗？”

    
                这……是一位圣尊中期的顶尖存在！

    
                距离秦昊所在的空间，不过百米！

    
                紫金神龙和秦沧海，脸色骤变！

