    “佩琪的武魂是灵鹿，敏攻系，速度非常快，所以得到的神通也与这个有关，是来去如风踏水无痕的无量足。”

    “而我的残梦武魂是精神系，得到的神通就是乱神绝智的太虚眼。”

    “看来劫海的诞生，与武魂有些关系，可以强化某方面的优势……这就相当于武魂发生了二次觉醒，好恐怖的黑天书。”

    时年眼中闪烁着思量的光芒。

    “感觉如何？”

    待佩琪睁开双眼之后，商云马上就迫不及待的问道。

    “前所未有的好！”

    “仿佛全身都充满了力量！”

    “之前时年老师所说的隐脉中，积蓄了一种奇异的能量，只要念头一动，就能将这种能量转化成魂力。”

    “如果全部都转化成魂力的话，大概可以增加五成左右。”

    “而这种能量还在迅速增长，估计用不了几天我体内的魂力就能翻一倍。”

    说完，佩琪偷偷看了时年一眼，感觉脸上有些发烧。

    刚才发生的事她是有记忆的，表现的那么不堪，简直太羞耻了。

    可是真的没办法，实在太舒服了……

    听完后，商云双眼一亮。

    如果魂力足够多，而对手的实力没有达到可以直接碾压的程度，那么只要一直拖下去，是完全能将对手拖垮的。

    四十一级与四十九级，魂环数量都是一样的，差的不就是那八级的修为么！

    在擂台上，这是很大一项优势！

    接着商云仿佛想到了什么。

    忙问：“你的修为是三十五级，可以用这种能量提升修为么？”

    佩琪摇头：“不能，只有魂力出现消耗之后，才能利用这种能量进行补充。”

    “那太可惜了……”

    商云并不失望，如果真是这样，时年也不会来苍晖学院当老师了。

    这时，时年忽然开口道：“应该还有其他的变化吧，炼化这些隐脉穴位之后，还会获得一项特殊的能力。”

    “有！”

    佩琪点点头，然后脚下发力，轻轻松松的就到了房间的另一边。

    七八米的距离，几乎是瞬息之间就跨越过去，整个人脸不红心不跳。

    同时商云注意到，她没有动用魂力，也就是说，她没有动用魂技，却仅凭身体达到了使用魂技的效果！

    如果将二者结合，那会是何般光景？

    “这……”

    商云顿时瞪大眼睛，然后一拍桌子，站起来脚步急促的来回走了几步。

    “时年老师，现在我正式任命你为苍晖学院的副院长，在后天上擂台之前，代表队所有的成员都要接种秘术，到时候，我要给雷霆学院代表队一个惊喜！”

    这次大赛的冠军，他拿定了！

    时年站起来微微躬身。

    “院长请放心！”

    当夜。

    苍晖学院忙碌起来，代表队七名正式队员，以及五名替补，全部成了劫奴。

    一天后。

    天斗大斗魂场。

    大赛已经进行了两个多月，依旧无法浇灭场中八万名观众的热情。

    反而变得愈发高涨。

    每当一支代表队踏上擂台的时候，支持他们的观众就会爆发出热烈的呼喊声，让人为之心潮澎湃、热血沸腾。

    主持人背生双翼飞在半空，声音通过魂导器传到观众席的每一个角落。

    “……有一支战队，曾以八胜一负的绝对优势，占据了目前排名赛的榜首之位……下面有请，雷霆学院代表队！”

    巨大的声潮中，雷霆学院代表队本场出战的队员登上擂台。

    随后主持人又是一番介绍。

    身穿月白魂师袍的苍晖学院代表队也登上了擂台，不过观众们的欢呼声比之前小了很多，与雷霆学院代表队相比，就显得非常冷清了，显然是不被看好。

    两支队伍第一个出场的，都不是战队中实力最强的成员。

    苍晖学院出战的队员叫黄辉，修为三十八级，武魂是黑甲犀，这种实力，在诸多参赛的魂师中也就中规中矩。

    而雷霆学院出战的队员雷远修为要比他高一级，武魂雷豹，虽然他是敏攻系，但因为有着强大的雷电属性，已经不弱一些同级的强攻系魂师了。

    “三分钟，搞定你！”

    雷远信心十足道。

    他速度快，攻击力又不差，简直天克这种皮糙肉厚却速度不行的对手。

    黄辉也不甘示弱：“有种打个赌，你要是能在三分钟之内赢了我，我就跪下来叫你爸爸，可是如果你赢不了……”

    不等他说完，雷远立即接道：“那就换我跪下叫你爸爸！”

    两人眼神碰撞，都充满了战意。

    飞在半空的主持人也不废话，直接宣布比赛开始。

    雷远便率先出手。

    只见他脚下第一魂环闪动，双手捧在一起，掌心雷电涌动，叽叽声不绝于耳，一瞬间爆发出极为刺眼的亮蓝光芒。

    趁黄辉眯眼的时候，他两手一分。

    “第一魂技，雷射弧！”

    左右手各有一条弧形电光射向黄辉，从两侧形成包围之势。

    “突袭！”

    黄辉脚下第三魂环闪动，一道漆黑的犀牛虚影将他包裹起来，然后直接朝着雷远冲了过去，如同一头发怒的犀牛。

    雷远却并不慌乱，反而露出果然如此的表情，随即两手做了一个回揽的动作。

    左边落空的电光忽然转向，绕了一个接近半圆的弧线，从后方击中黄辉，紧接着右边的电光同样折返而回，在黄辉全身陷入僵直麻痹的时候，落在了他身上。

    哗！

    观众席上顿时爆发出巨大的欢呼声。

    最前排贵宾席，中间的位置。

    身穿金红色长袍，头戴金钻耀天冠的雪夜大帝面露赞许之色。

    “对发出去的魂技进行操控，调整它的落点，雷霆学院的这个小家伙，对魂技的掌控非常不错，很多五六十级的魂师都不一定有这种技巧，如果不出意外的话，这一场应该是雷霆学院获胜。”

    坐在一旁的宁风致也微微颔首。

    七宝琉璃宗分心控制之法，最初也是由类似的技巧中诞生的。

    其中的难度他最了解不过了。

    能够得到两人的认可，这一手自然也征服了大量的观众。

    观众席上喝彩声不断。

    昨天休息的时候，雷远也没有闲着，而是和队友们做了战前分析。

    每一场比赛开始前都会如此。

    若非如此，雷霆学院代表队也不可能取得八胜一负的变态战绩。

    他研究过，黄辉的第三魂技是突袭，可以在极短时间内提高爆发力，直接向对手冲撞过去，在之前的晋级赛上，就曾有人因为反应不及被撞下了擂台。

    所以。

    在得知自己的对手是黄辉的时候，他就决定，将雷射弧拆分成两道。

    总体威力虽然减小了一些，但是却可以灵活的控制每一道雷射弧。

    雷射弧击中对手后，会造成麻痹僵直的状态，第二道雷射弧紧随其后。

    这样就能做到精准拦截！

    而一旦被两道雷射弧击中，就算修为达到四十二三级的魂师运起全部魂力进行抵抗，也会陷入两秒钟左右的僵直状态。

    其实他真正的杀手锏，就是这最不起眼的第一魂技！

    雷远脚下第二魂环闪动。

    紧接着整个人被电光包裹，几乎以瞬移一般的速度来到黄辉面前。

    “修为不如我，而且你所有的魂技我都有针对性的战术，你又拿什么来赢我！给我滚下擂台去吧！”

    “雷豹杀！”

    第三魂环闪动，一头尺许大，由雷电组成的豹子正在迅速成型。

    可就在这时，陷入僵直状态的黄辉忽然抬起头，脸上浮现戏谑的笑容。

    一双骨骼粗壮的大手无视雷电伤害，直接抓住了雷远的双臂。

    “我抓住你了！”

    “怎么可能！”

    雷远一脸呆滞。

    他与黄辉之间的距离在十五米左右，以雷豹闪的速度，零点三、不到零点四秒就能跨越，而雷豹杀需要一秒钟左右的蓄力时间，加起来还不到两秒钟啊！

    来不及多想，雷远已经被黄辉抡起来狠狠的砸在了地上。

    尚未成型的雷豹直接散去。

    魂技被强行打断，反噬比较严重，再加上与石质地面来了一次亲密接触，雷远一口血喷出，直接晕了过去。

    黄辉提着雷远晃了晃。

    “晕过去了，真是便宜你了，不然肯定让你跪在擂台上叫爸爸！”

    听到这话，台下雷霆学院一方的队员顿时气急，有人要冲上擂台给他一个难忘的教训，不过被队长玉天云拦住了。

    黄辉咧开嘴。

    转了转脖子发出咔咔的声响。

    “没意思。”

    他颇为嚣张的嗤笑了一声，然后对着裁判道：“该宣布结果了！”

    “第一场，苍晖学院获胜！”

    声音通过魂导器，传到斗魂场的每一个角落，观众席上一片哗然。

    开始的时候，雷远亮出一手惊艳的魂技掌控技巧，征服了不少人，没想到最后却来了一个巨大的反转。

    出乎所有人的意料！

    “竟然看走眼了？”

    雪夜大帝兴趣更浓，明明是黄辉处于劣势，结果却在最后完成了反杀。

    宁风致用一根镶嵌七彩宝石的短杖敲打着掌心，思虑了片刻。

    “被雷电类的魂技击中，陷入僵直麻痹状态后，需要消耗大量的魂力才能解除这种负面状态，而奇怪的是，苍晖学院的这名队员魂力似乎没怎么消耗。”

    说完他顿了顿，然后又放开感知，这次真的惊讶了。

    轻咦了一声道：“不是没怎么消耗，而是一边消耗一边恢复，消耗的速度与恢复的速度几乎持平，就这么一会的功夫，竟然恢复到了全盛的状态了。”

    雪夜大帝打量着擂台上的黄辉。

    “哦？这么说，是用了某种封印魂力的秘法，也算钻了规则的空子。”

    这种秘法，是在平时修练的时候，将一部分魂力封印在身体中，在需要时候解开封印，就能迅速的恢复魂力。

    事后需要重新设置封印，填充魂力。

    相当于随身带着一个充电宝。

    这样做听起来很方便，连辅助系魂师都省了，却并不是没有坏处的。

    首先，将一部分魂力封印，是会影响到修为提升的，比如十份魂力可以提升一级修为，却偏偏将其中的一份封印起来，还要多提炼出一份魂力才能晋级。

    这样做短时间虽然看不出什么，但时间一长，与别人的差距就拉开了。

    其次，封印的魂力会对身体造成一定程度的压迫，容易损伤身体。

    把一部分魂力封印起来，还不如正常修练提高修为。

    所以很少有人使用这种秘法。

    雪夜大帝倒是没有往其他的方面想。

    因为选手在上擂台之前，都是要经过详细检查的。

    不准服用提升魂力的药物，也不准在场下获得辅助系魂师的加持，然后再登上擂台，武器什么的也不能使用。

    一旦触犯，后果非常严重。

    宁风致再怎么聪明，也不会想到黑天书这种诡异的存在。

    “苍晖学院也是煞费苦心啊。”

    这个时候。

    雷霆学院的第二名队员登上了擂台。

    “玉天龙，四十一级战魂宗，武魂蓝电霸王龙，请指教！”

    玉天龙是玉天云的族弟，虽然在雷霆学院的四名魂宗中，他的修为是垫底的，但其实力要比那两名四十二级的魂宗都强出一线，是队伍中名副其实的第二高手。

    黄辉脸上明显郑重起来。

    在裁判喊出开始之后，他率先出手。

    玉天龙也不甘落后。

    他右臂膨胀一圈，在闪耀的电光中，指甲大的蓝紫色鳞片不断冒出，指尖也探出匕首一样的爪刃。

    三十米的距离。

    眨眼间就被两人跨越。

    嘭！

    玉天龙以龙化右臂架住了黄辉挥过来的重拳，脸上浮现一抹惊愕。

    “好强大的力量！”

    黑甲犀这种武魂，在防御与力量中，是更偏向于力量一些的。

    但是不要忘了，玉天龙的武魂是有着天下第一兽武魂之称的蓝电霸王龙，对肉身的强化可不是一星半点。

    更何况，他还比黄远多出一个魂环。

    可结果却是出乎意料的。

    在力量上，他竟稍稍弱了黄远一点！

    这个发现，激起了他心中的骄傲，随即龙爪攥成拳头，对黄辉予以回击。

    黄辉也乐得如此。

    毕竟他比玉天龙少了一个魂技。

    于是两个人都摒弃了魂技，以最蛮横的姿态厮杀在了一起。

    这场战斗，没有华丽的魂技，而是拳拳到肉的近身搏杀，观众们看惯了以魂力为主的比赛，这种别开生面的凶悍打法一经出现，便立即引爆了全场。

    擂台下。

    玉天云微微皱眉。

    他为族弟安排的战术是，上场后直接放大招，将黄辉一波带走，接着再像以往那样，杀穿苍晖学院代表队。

    但计划赶不上变化。

    不过他依然对族弟有着充足的信心。

    这是源于天下第一兽武魂的自信。

    而另一边。

    时年嘴角微微勾起。

    黄远的劫海定于手臂，觉醒的是四体通之千钧鳌，双臂有无穷大力，所以玉天龙此举，正是以己之短攻敌之长。

    其他几名队员跃跃欲试，很想立即上场试试自己的实力。

    擂台上。

    这场战斗足足持续了十分钟！

    玉天龙与黄辉你来我往，最终两人力竭双双晕倒，为这场比赛画上了句号。

    结果是，被判为平局！

    苍晖学院代表队，以一名三十八级的战魂尊硬生生拼掉雷霆学院代表队的两名队员，一个三十九级，一个四十一级，这样的结果，顿时引起轩然大波。

