    骷髅枪兵最薄弱的地方不是脖子，而是头盖骨的中心位置。

    方莫除非跳起来一拳正好砸中枪兵的头盖骨中间位置，不然很难打出致命一击。

    就算打中了位置，拳头也很难击穿头盖骨。

    但李少哲不一样，李少哲居然鬼使神差，利用解密特殊能力——磁力，控制金属大剑，垂直的从天而降，加上下坠的速度，轻而易举将骷髅身体贯穿，造成了十倍伤害。

    磁力，并不像技能一样，释放以后就没有了，只要李少哲不取消，也没有被打断，他就可以一直保持着磁力释放状态。

    只见他双手抬起，磁力将黄金大剑升起来，然后故技重施，锁定一个骷髅枪兵的头顶，大力的往下一砸，这一次位置稍微偏了一点，没有插到头盖骨正中心，只是造成了普通伤害。

    -150HP！

    不管怎么样，李少哲总算可以在战斗中出点力了。

    噌噌噌！

    血色骷髅轮番冲刺方莫。

    哪怕方莫的生命护盾将近5万，一轮冲刺就会打掉方莫几千的生命。

    两轮冲锋下来，方莫已经掉了将近一万的生命值，这还是因为金光闪闪被动闪避了很多攻击，要不然，方莫生命值掉的更快。

    “加血！”

    嗡——

    无双婉儿是最忙的人了，又要释放爆裂火焰，还要注意方莫的血量，不断加血。

    20秒一个加血，CD刚好无双婉儿立即给方莫加血！

    30秒一个爆裂火焰，同样CD转好，无双婉儿立即将围攻在方莫旁边的骷髅枪兵炸飞。

    方莫也很无奈，虽然他的确是死不了，但输出不行啊，死亡虹吸再厉害，那也是单体攻击！要是可以一次吸一百个，方莫早吸了！

    看着自己的三体图腾，那可怜的四个灵魂槽，真的是陷入了无限矛盾中。

    明明自己有那么多厉害的灵魂之球。

    黄金品质灵魂之球——沙丘之境。

    铂金品质灵魂之球——体能之球，体能+50。

    钻石品质灵魂之球——反噬之蛇。

    更别说还有数十颗青铜、白银灵魂之球，像什么白芒、影轮翻、钢铁之身、自愈、感染等等，新手常见的灵魂之球，方莫都有。

    但，灵魂槽只有四个，无论放哪个方莫都觉得自己吃亏；

    但不放，自己又没有技能。

    就这样无限矛盾中。

    好在自己的队友们都变厉害了。

    方莫纯粹就当一个肉盾，依靠李少哲的磁力“御剑术”，无双婉儿的不断加血、爆裂，以及王大锤的战锤护盾挡住身后的弓箭手设计，还有柯泽九死一生，在血色骑兵的面前不断试探。

    终于，杀出了一条血路，杀到乱葬岗的铁门前。

    方莫想要打开铁门，然后叫大家一起逃出去。

    谁知，哐嘡——

    一声！

    乱葬岗铁门自动关闭，并且还附加了一层蓝色的符文屏障，阻挡任何破坏。

    整个乱葬岗封闭起来，这特么是想将他们封锁在这里，赶尽杀绝啊，太无情了吧！

    “婉儿！你还有多少能量！”方莫冷静道。

    无双婉儿沉声道：“3000！”

    方莫心一横！拼了！！

    枪兵已经只剩下一半了，现在方莫闪避的空间有了，图腾属性可以一半转换为体能，一半转化为力量，快速得将枪兵杀光。

    “婉儿，你别输出了！你盯着我的血量，一旦我出现操作失误，被枪兵围住了，你记得帮我加血就好！”

    方莫23级，体能118，生命值23600，生成236图腾属性点，100点属性转换成力量，136点图腾属性转化成27200生命护盾。

    拼了！

    野狼双拳出击！

    左右双拳同时轰在一名枪兵喉咙上。

    -2200HP！（弱点翻倍）

    -2200HP！（弱点翻倍）

    噌噌噌——

    十几个枪兵同时戳过来，方莫来不及补刀，往上纵身一跃，躲过枪兵的齐戳。

    血色枪兵一击落空，二击继续，全部举起长枪对着空中的方莫继续攻击。

    方莫脚踩血色阶梯，空中二段跳，轻松躲过枪兵的二次攻击，然后锁定主一个骷髅枪兵，从天而降。

    如来神拳！

    一拳，直接天灵盖！

    砰！

    -12000HP！（致命一击，十倍伤害）

    一拳超人！

    骷髅枪兵的身体直接爆开，化作一地骨头。

    这伤害爆炸了，方莫110力量，普通一击就是110伤害，赤手空拳10倍伤害，致命一击10倍伤害，那就是100倍！恐怖如斯！

    方莫找到感觉了，利用二段跳，在空中漫步，然后找准一个怪物，瞄准头顶，致命一击！

    就这样，五人配合！

    一点点的清理怪物！先将血色枪兵全部清理完。

    然后再利用王大锤的锤盾对弓箭的天克，吸引攻击伤害，方莫与李少哲对骷髅弓箭进行切割，最后再是血色骑兵。

    血色骑兵的冲锋速度极快，方莫面对血色骑兵根本就没有任何闪避的机会，最后还是李少哲找到了方法，他利用磁力控制黄金大剑，将落单的骑兵从骸骨战马上拍下马，然后方莫立即对落马的骷髅战士乱拳狂轰，轻松轰死。

    就这样，一个一个拍下马，乱拳轰死。

    花了足足一个小时的时间，才将200个血色骑兵全部杀死。

    累死了！

    五人看着乱葬岗满地爆开的骨头，气虚喘喘。

    这一战，足足杀了将近400多骷髅，方莫连升了两级，升到了25级。

    无双婉儿、柯泽、王大锤升到了24级，李少哲升到了23级。

    可惜，这毕竟不是游戏，像游戏一般升级了，所有状态都全部恢复，而现在除了方莫这个不用技能纯靠拳头输出的变态外，柯泽、王大锤、无双婉儿、李少哲能量全部耗尽，一滴都没有了。

    方莫道：“这里怪物刚被清完，应该是最安全的地方，我们就在这里休息一下，等自动恢复能量。”

    无双婉儿点点头：“嗯，我有预感，过了这个乱葬岗，应该就已经快到鲜血荒地最终BOSS的区域，那绝对是一场苦战，所以我们一定要做好万全准备。”

    正当小队成员打算稍作休息之时，轰隆隆！

    大地剧烈摇晃！

    乱葬岗正中间那个最大的墓碑赫然裂开一道长长的口，血光从裂口冲天而起。

    “愚蠢的人类！竟敢惊扰我的沉睡！把外面的人类给我抓出进来，好久没有品尝过新鲜的人类了！！”

    裂口撕开一道巨大的深渊，一个血色阶梯从深渊里升起。

    咚咚！

    咚咚咚！

    沉重的踏步声从血色深渊里传出来。

    方莫、无双婉儿等五人脸色不安，难道？这就直接打鲜血荒地的最终BOSS了？！！

