    北原修仙界，这是一个位于北海修仙界正南方向的修仙界。

    两个修仙界之间隔着破碎海，破碎海内虚空紊乱，空间裂缝随处可见，别说元婴老祖了，便是强如化神至尊在里面也是九死一生。

    正因破碎海的恐怖，北海修仙界才与周边的修仙界断了联系，有点儿与世隔绝的感觉。

    但北海凌氏的一代老祖竟然以筑基期的修为实力，从北原修仙界穿过破碎海来到了北海修仙界，这是多么不可思议的一件事情。

    那是不是可以说，北海修仙界的修士也可以去往北原修仙界？

    哪些人最关心这个问题？当然是北海修仙界的那些元婴老祖，以及那些致力于聚婴的金丹真人们了。

    因为传闻之中的北原修仙界仙道强盛无比，就算北海修仙界最辉煌的时候，也与之有着不小的差距。

    更何况如今连一个化神至尊都没有的北海修仙界呢，同对方相比就如萤火与皓月。

    北原修仙界仙道更为昌盛，自然就拥有更多的聚婴聚会，以及更多的化神机会，元婴老祖与金丹真人们怎么可能不为之疯狂。

    以凌氏的区区实力，焉能挡得住那些人的贪婪，最终只能给凌氏带来毁灭。

    这也就是为什么凌氏历代长房房主与前后两任族长不将这个秘密公开的原因，就算现在临时大难临头，也只让几位金丹长老知晓，而不是弄得凌氏上下人尽皆知。

    凌有道三人紧盯着凌缘生，都想知道家族是否真的掌握着一条通往北原修仙界的通道。

    凌缘生叹了一口气后，便又不紧不慢的说道：“当初一代老祖在穿越破碎海时，确实绘制了一份地图。”

    此话一出，三人相互看了一眼，难以掩饰心中的激动。

    “只是破碎海内的情况一直在变，如今就算拿着那份地图，也难以穿越破碎海抵达北原修仙界。”

    “当初一代老祖手握地图，也不敢轻易再踏进破碎海。后来他在生命的最后时候突破到了金丹中期，自知时日无多，这才再敢踏入破碎海，寻找去往北原修仙界的安全通道，也不知最终坐化在破碎海的什么地方。”

    破碎海内虚空乱流与空间裂缝都是移动的，这就注定上一秒还是安全的地方下一秒就有可能是要人命的危险之地。

    “所以你们还是绝了穿越破碎海的念想吧，老夫是为了你们好。”

    凌缘生看着三人，语重心长的嘱咐道。

    凌有道从自己爷爷的目光中看出，他决心销毁那份地图，断了家族的祸乱之源。

    家族高层知道凌氏传自北原修仙界，可以不忘本，毁了那份地图，可以让往后知道此事的家族高层断了念想，从而避免将家族拉上一条不归路。

    凌有道急忙问道：“爷爷，那份地图在何处？这样东西岂能让其在我凌氏中失传。”

    旋即又道：“或许今日我等没有那个实力，可不代表日后我等没有那个实力，更不代表凌氏的后辈不具备那样的实力。

    因此，孙儿以为那份地图还是得传承下去。”

    凌缘生没有立即回答自己孙子的话，而是看向儿子与孙媳，“你们呢？”

    闻言，凌定山与慕嫣然犹豫了一下，便也微微点头。

    凌有道继续说道：“爷爷，明明一代老祖不愿再踏进破碎海，可为何在寿元快要耗尽时却又重新走进了破碎海？

    因为家在那个方向，我凌氏来自北原修仙界，岂能断了族人回家的路。”

    沉默了一会儿，凌缘生伸手取出一份卷轴。

    这卷着显然是用特殊材料制作的，一千多年过去了，却依然光华如新，跟新的一模一样。

    “这就是一道老祖穿越破碎海时亲手绘制的地图，你们打开后将其记在脑中吧。”

    “是。”

    凌有道三人心喜的接过卷轴，慢慢将其打开，也就在打开的那一瞬间，一道光芒从卷轴内射出。

    大殿内景色为之一变，空间裂缝如云一般飘过，虚空乱流似风一样刮过，一根红色线条弯弯曲曲的穿梭在空间裂缝与虚空乱流之间，从北海修仙界为起点，终点在远方的北原修仙界。

    三人甚至窥探到了北原修仙界的样子，完全不像北海修仙界到处都是海洋，陆地只是分布在海洋中的棋子。

    那里是看不到边际的陆地，有连绵的群山，一望无际的草原，从高山上纵横而下的河流，在低洼处汇聚成江河湖泊。

    它们就像北海修仙界的岛屿，星罗棋布般镶嵌在那望不到边际的陆地上。

    “这就是北原修仙界吗？”

    慕嫣然忍不住惊呼，犹如第一次跃出水面的鱼，满眼的不可思议与不敢置信。

    凌有道与凌定山同样觉得震撼，即便凌有道有着前世的记忆，可依然被这个修仙世界的大陆震惊到了。

    凌缘生好似早就见过了一样，虽觉得依然震撼，却不怎么吃惊。

    “赶紧记吧。”

    “哦哦！”

    三人勉强压制住内心的震惊，仔细记录着那条红线的走向。

    这并不是简简单单的粗略记忆，而是记忆每一处细节，能在收了卷轴后，重新弄出勾勒出完整的地图。

    所以即便三人均是金丹期修士，记忆力已非常人可比，可记忆这份地图来依然显得吃力。

    加之三人比较贪心，不仅想将破碎海的路线记住，还想将一代老祖记忆中的北原修仙界记住，所需要用到的时间更是大大增加。

    但好在这上面对北原修仙界只是整体上的刻画，并没有具体到各种细节，否则三人想要全部记忆下来没有数十年是完全不可能的。

    三人记忆着卷着投射出的内容，凌缘生则寸步不离的看着。

    时间就这样一点点流逝，转眼间大半个月就过去了。

    三人相继从记忆中退出，显得有些疲倦。

    “如何？都记住了吧？”

    闻言，三人点了点头，表示自己已经记住了。

    “那就好。”

    说罢，凌缘生衣袖一挥，那重新合拢悬浮在几人面前的卷轴竟然寸寸破碎，呼吸间的功夫，就已经化作了飞灰萨满了整个屋子。

    “爷爷，你这是做什么？”

    三人震惊的看着凌缘生，凌有道更是着急出声询问。

    “既然我们的想法不同，那就交给老天来决定吧。”

    “如果我们都难逃此劫，那路线也随着我们消失，若我们有人能活下来，卷轴上的内容自然会传承下去。”

    “好，就交给老天决定。”

    凌有道点头。

    议事结束后，所有人都陷入了忙碌中。

    慕嫣然负责联络陨星海域内的所有仙道势力，对这些仙道势力言明此次的危机，好让这些个仙道势力能有个提前准备，从而好帮凌氏分担一些压力。

    但并不是所有势力都远留在陨星海域等死，当得知自己北五大派拿来疑惑魔道的诱饵后，匆匆收拾了一些东修，便悄悄离开了陨星海域。

    真正愿意留下来放手一搏的势力，无一不是在陨星海域有着大好的基业，因为不愿舍弃基业才选择留下。

    这事只在陨星海域内各个势力高层间传播，下面的弟子与散修并不知情，之所以不告诉给这些人，乃是担心爆发恐慌，使得大量修士逃离陨星海域。

    当然了，也是为了方便各个势力将分散在散修手中的修炼资源买过来，加强各个势力的防御能力。

    散修一开始确实不知道，可随着时间的推移，逃命也发现了不对劲儿，于是一些谣言便在陨星海域传来了。

    如果说慕嫣然负责陨星海域内的话，那凌缘生就是负责与陨星海域之外各个势力的接洽。

    这次的灾难并不只是陨星海域的灾难，而是附近所有海域的灾难。

    血怨窟的实力远比众人想象的强大，单打独斗之下，任何一个中型势力都不是其对手。

    众势力想要在以血怨窟等魔道修士的进攻下坚持住，那就必须要联合起来，彼此配合着行动。

    而凌缘生是凌氏家族的族长，乃是代表整个凌氏的最合适人选。

    至于凌定山，他则带着人悄悄嵌入飞灵海域，混迹在魔道修士间探听消息。

    魔道的修士的实力如何？魔道修士的下一步动向？等等都是附近仙道势力急需要了解的情况。

    当然了，不仅仅只有凌氏派人潜伏在飞灵海域，附近的中型势力都派人潜伏在那里打探消息，只是不像凌氏这样直接派遣了一位金丹真人罢了。

    正因为有那么多人潜伏在飞灵海域，才使得不论飞灵海域内有什么变化，周边的中型势力都能在极端的时间内知晓。

    如果有一日魔道修士真冲出了飞灵海域，周边的各个海域就能提前布防，阻击那些冲出飞灵海域的魔道修士。

    最后就是凌有道了，他负责凌氏家族内部事情，包裹筹集资源，甚至是从白龟坊市收购各种资源，族人的调动与安排，他也都需要他做出决定，反正整个凌氏上下没多少人是闲着的。

    凌有道虽然很忙，却从未忘记将自己女儿送出陨星海域。

    为了不显得特殊，除了凌仁瑶之外，还有数十个不到三十岁的凌氏子弟。

    这些人本就有着不错的天赋，加之足够的修炼资源，都有着相较于这个年龄段不错的修为实力。

    一开始本打算将逃命送到白龟坊市，可考虑到若凌氏真在陨星海域覆灭，没了仰仗的逃命会很难过，所以决定直接将其送到万群岛链青丹海域。

    凌氏在那边的实力虽不强，可最起码也站稳了脚，实力正在稳步提升，保护这些家族的未来还是没问题的。

    为此，凌有道亲自护送这批凌氏子弟，族中的事情暂时交给慕嫣然管。

    出发前一晚，慕嫣然拉着女儿凌仁瑶的手，眼泪就不争气的掉了下来，嘱咐自己女儿要好好照顾自己，若是爹娘没了，自己要好好活着啥的，弄的凌仁瑶都掉眼泪了。

    凌有道只是站在一旁看，满脸的沉重，时不时的哀声叹气。

    那夜，三人都觉着度日如年，可第二日一早时，却又觉着时间过的好快。

    凌有道带着凌仁瑶等数十人离开白云山到白云坊市乘传送阵至白龟坊市，后又乘传送阵至金蛟带坊市，他在坊市里雇了一艘海船向青丹海域而去。

    等众人赶到青丹海域时，已经是数月之后的事情了。

    凌有道与凌有仙初见，发现他身上的气息明显强于自己。

    “大哥，你突破了？”

    他有些不确定的问道，凌有仙摇了摇头，“只是在剑势上更进了一步，距离突破到金丹中期还要一段时间。”

    闻言，凌有道笑道：“大哥在这里不问世事，却是已经走在了我的前面。”

    他在剑道上的修为虽尚不及胡百全，孙应征等老牌剑修，却也超不了多少了。

    凌氏在青丹海域的发展早已进入正轨，具体事务有筑基期修士打理，非特殊事情，根本不用金丹真人出手。

    因此凌有仙拥有更多的时间修炼，这才能在剑势上更进一步，当然，也离不开他在剑道上的天赋。

    反倒是凌有道，自返回陨星海域后就忙于各种事情，很少有时间修炼，如今更是大难临头，修炼的时间就更少，卡在金丹初期与金丹中期之间，不知道要到什么事后才能突破。

    凌仁音对凌有道一行的来意很好奇，一番询问后，方才知道了千群岛链发生的事情。

    二人当即提议要跟凌有道返回陨星海域，为保卫家族出一份力，却被凌有道拦下了。

    “有道，青丹海域也算平静，用不了两个金丹期修士坐镇，仁音留在这里，我返回陨星海域，也能在这个为难时刻出一份力。”

    “大哥，你还是留在青丹海域吧，那边事情不是多一个少一个金丹期修士就能改变的。”

    旋即道：“仁音虽是金丹期修士，可毕竟还年青，经历的事情太少，只由她一人坐镇青丹海域，我担心会出事情，你在这里我们也放心一些。”

    凌有仙还想再坚持一下，却被凌有道以凌缘生的命令为借口否决了。

