    11点钟，李淑仪也提前退出了考场。

    “怎么你也出来的这么快？”肖金升问道。

    李淑仪摇头一笑：“4级之后的虚拟考官太难了。我费尽全力也打不过，所以最后几题就放弃了。”

    白晓文点头。格斗和器械考试，就算特长级别不如对手，也是可以拼一下的，能多争一分就赚一分，所以要拼到最后。而实战考试则不一样，要么全赢5分，要么一分不得，都是以实力说话。

    实战考试的虚拟考官，到了3级之后，属性都会碾压李淑仪，至于4级、5级考官，更不用说了。李淑仪能坚持到3级虚拟考官，已经是相当出色。

    “晓文这次能考第一吗？”李淑仪很关心。

    “其实对我来说，后面四门都很清楚了，唯一不确定的就是常识。”白晓文回忆了一下说道，“去年的第一，总分是1258。不出意外的话，我应该能拿到今年的状元吧。”

    李淑仪看到白晓文自信的样子，莫名感到身体有些发软，笑着说：“至少静海市第一是没问题的。”

    “错！今年的静海市第一，是我的！”

    不远处，染着白发的向辉在一群静海一中学生的簇拥下走了过来。

    向辉从上衣兜里掏出了一只烟盒，抽出了一根白色木条：“来一根？”

    白晓文笑着摇摇头。

    这种白色木条，是卷烟树的嫩枝制作，点燃之后的香气可以提神醒脑，而且对身体基本无害。

    一般来说，觉醒者是不会抽老式香烟的，对身体不好。卷烟树嫩枝是不错的替代品，只不过价格昂贵。

    卷烟树也是灵能时代新出现的变异植物之一。

    向辉根本没有理会肖金升和李淑仪的意思，自顾自地叼了根白色木条，旁边一个学生给他点上。

    吞了口烟雾，从鼻孔中喷出，向辉问道：“你估分多少，能超过1200？”

    “差不多吧，”白晓文说，“现在也没有必要估分，成绩马上就出来了……话说，你现在来找我，是不是准备跟我打个赌，比如谁考得高就当老大之类的……”

    向辉嗤笑一声：“你当我白痴？我身边这些人都是我的兄弟，我得对他们负责。要是你成了我的老大，他们是不是也得管一个不认识的外校生叫老大？”

    “这么说，你没有信心能考的赢我啊。”白晓文笑笑，用了个小激将法。想想看，做一个疑似不良少年的老大还蛮有意思的。

    旁边一个一中学生哼道：“胡说什么，辉哥不可能输。”

    “就是，静海市状元每年都出在我们静海区，压根就没你们的份。”

    向辉摆了摆手，声音戛然而止：

    “本来我的确有跟你赌的想法，谁赢了就向对方提一个合理范围内的要求……”

    “唔，这样也可以。”白晓文接口说道。

    突然，向辉抬手一记窝心炮轰了过来，速度很快。白晓文微微一惊，身体本能地反应，滑步竖肘，把向辉的拳头挡在一侧。

    “我现在改变主意，不赌了。”向辉脸色有些凝重，收起拳头。

    仅从刚刚的动作，向辉就能大致判断出白晓文的格斗水平，察觉到自己并没有那么大的优势。而白晓文在冥想课方面的优势，肯定比他要大得多。

    白晓文笑了笑：“你倒是够谨慎。不过，这样子试探，很不礼貌啊。”

    “嗯，没关系，我有个好消息可以作为赔礼，”向辉说道，“周奕，我不带他玩了。”

    “这的确是一件好事……”白晓文微微点头，“对你，对我，都是个好消息。”

    “跟你再说一件事，”向辉换了一副严肃脸，“你要不要加入我们光辉公会？”

    “我已经有合约了。”白晓文摇头。

    “违约金不过是小意思，我舅舅应该很乐意付这笔钱，”向辉浑不在意地说道，“至于觉醒者联盟那边，我们也能搞定。”

    李淑仪张了张嘴，没说话。

    白晓文缓慢而坚决地摇头：“不必了。在超神公会挺好的，我不准备换地方。”

    自从来到这个时代，第一个给他帮助的，就是李淑仪和超神药剂店。白晓文觉得，他和超神公会有种缘分。

    虽然说，没有超神药剂店和李淑仪的帮助，凭着白晓文的能力也能混出头，但这并不意味着白晓文会淡忘这些帮助。

    以德报德，以直报怨。这八个字，一直都是白晓文的行事准则。白晓文的目标是，不断积蓄实力，带领超神公会一路打到甲级联赛，乃至超级杯！成为世界一流的超级公会。

    这也是李淑仪、李北海、老妖、张景、孙鹤城……超神公会很多白晓文在乎的人，共有的梦想。

    向辉怔了怔，在确认了白晓文的态度之后，摇头说道：“从某个角度来说，我还是挺佩服你的……走了。”

    向辉掸了掸烟灰就要离开。

    “你不等成绩公布？”白晓文问道。

    “看到门口那群狗了没，我可没兴趣当你的陪衬。”向辉冲着校门口努努嘴，转身就走。

    随着高考即将结束，不甘寂寞的媒体记者们，也纷纷扛着长枪短炮，守候在考点校门口。那些提前转职的天才考生，是他们采访的第一目标。

    “太目中无人了。”李淑仪撇撇嘴。

    “别生气，以后你一定会让他正视的。”白晓文安慰道。

    向辉的性格比较狂，只重视那些跟他实力在同一档次，甚至更强的同龄人天才，李淑仪刚刚转职也没什么名气，自然不在他的考虑之列。

    如果知道李淑仪是稀有精英职业，他应该也会客气一些。

    不过，向辉狂归狂，却很聪明。他也改变了白晓文对这个时代的富二代的一些看法。

    随着考试退场，一群群学生教学楼中涌出。肖金升身边，很快集合了一批赤火一中的学生。不远处，还有着一群一群来自其他区的学生，比如天河区、青浦区等等。

    忽然，广场中央的大屏幕光芒闪烁，一行大字出现。

    “高考结束！分数会分步上传到官网，请各位考生凭网络账号查询！”