    正午时分，骄阳暴晒。

    在那条通往新康镇的唯一官道上，三三两两的人群已经不再像上午那般密集了。

    此时此刻，从十里八乡到新康镇赶集的百姓们，大多数都已经卖出了不少的东西。

    少数几个来的晚的、没能抢到位置的乡众，也凑合着在集市外摆了个小摊子，打算能卖多少就卖多少。

    “所以，这个点就你们几个还在外面晃荡，不觉得很显眼吗？”

    拦在一家三口的面前，只见裴文德一边用沾了黑狗血的布条擦拭着狗腿刀，一边打量着它们那三脸懵逼的表情。

    因为此刻被裴文德拦截的一家三口不是别人，正是上午被伥鬼马拯指为“伥鬼”的三人组。

    老人、妇女、再加一个半大不大的小孩……

    这是一个标准的“老弱病残”组合，也是大多数来新康镇赶集的乡民的标配。

    这个时节，家里的青壮年劳动力通常都在田里干活，只有那些不能下田的老弱妇孺才会带着的多余物资，赶到集市上来换点日常用品。

    “这位后生，您这是？”

    先是不着痕迹的给自己旁边的妇女和小孩是个眼色，示意它们暂时不要轻举妄动，然后老汉踱步走到距离裴文德几丈远的地方，拱了拱手问道。

    “瞧，这又是另一个破绽。”

    一点没有自己正在找一群鬼怪麻烦的自觉，只见裴文德轻轻的甩了甩自己手中的狗腿刀，忽然冷声喝道。

    “看到一个拿刀拦路的男子，你们的第一反应居然不是求饶，而是追问我为什么拦路？”

    “这说明什么？”

    “这只能说明你们并不怕我，不怕一个敢在大道上拦路打劫的男子。”

    说到这里，裴文德的语气略微停顿了一下，眼神不自觉的就在老人的身上打量了起来。

    “看你们身上有没有二两肉的样子，我实在想不出你们除了是妖怪之外，有什么本事敢不怕一个持刀的壮汉。”

    尽管裴文德今年才十六岁，但常年在深山古刹生活的经历，却让他拥有了一身远超一般人的健壮体格。

    再加上有意无意的科学式锻炼，如今的裴文德除了脸庞稍显稚嫩一点，从各方面来看配得上“高大”一词。

    “好久没看见这么嚣张的家伙了……”

    就在老汉打算继续说些什么的时候，它身后那个伪装成小孩的伥鬼却已经忍不住打断了这一人、一鬼对话。

    “既然知道我们不是人，还敢来劫我们的道，看来你不是疯子就是傻子。”

    “不，我只是单纯的对自己有信心而已。”

    裴文德说的是实话，在碰上马拯之前，他一直对真正的鬼怪没有一个确切的认知。

    可是在亲手干掉一只伥鬼之外，裴文德发现这些鬼怪其实并没有自己想象中的那么难对付。

    只要不是前世电影中那些有着极强怨念、来去无形的厉鬼凶魂，这些拥有实体的鬼怪是可以通过正常的手段干掉的。

    真要做一个不太恰当的比喻的话，这些专门拐骗人类的伥鬼，其实更像是僵尸、行尸一类的存在，本身是存在要害和弱点。

    唯一让裴文德觉得不解的是，为什么这些伥鬼可以自由行走在阳光之下，而不像其它鬼怪那样惧怕太阳的照射。

    “我记起你了，你是上午那个被马拯带走的后生？”

    “看来马拯那个蠢货失手了，而且似乎还给了你可以对抗我们的错觉？”

    语气中压抑着说不出的愤怒，似乎和马拯有什么矛盾的老汉终于不再继续掩饰，直接开门见山问道。

    “没错，我的确是这么想的。”

    了然的点了点头，此刻的裴文德终于肯定了自己之前的某个猜测。

    马拯之所以把自己骗离大道，恐怕不仅仅只是出于想要吃“独食”的原因，更大可能是它本就与这一家三口是一伙的。

    要是裴文德没有猜错的话，这一家三口在遇上可以欺骗的对象的时候，一定也采用了和马拯一样的说法，把对方指认为伥鬼。

    换而言之，马拯和这一家三口之间其实是隶属于同一只邪祟的伥鬼，而且彼此内部还存在着某种意义上的“良性竞争”。

    简单一点来说，裴文德如果想找到这群伥鬼幕后的那只老虎，现在找上这一家三口算是找对“鬼”了。

    “不过和我想象中有些不同的是，你们好像并不怕黑狗血？”

    甩了甩自己狗腿刀上的血渍，裴文德并不认为对面的这三只伥鬼认不出黑狗血。

    那么这只能说明一点，就和这伙鬼怪不惧怕阳光一样，黑狗血这种传说中对妖邪有的极大杀伤力的东西，似乎对它们同样不起作用。

    “黑狗血？我们和一般的恶鬼可不同……”

    眼看着自己的两个同伴都放弃了伪装，最后一只没有说话的女性伥鬼也开口了。

    青面獠牙、面目狰狞的她缓缓抬起头来，眼中的嗜杀与血腥之气哪怕隔着几丈远，都让裴文德忍不住皱起了眉头。

    肃！

    下一秒钟，老汉、妇女、孩童三只伥鬼不约而同地流露出狰狞的面目，然后猛然扑向前方的裴文德。

    以这伙鬼怪们表现出的爆发力和速度，不用两秒钟，它们就能够扑到裴文德的身上，然后把他大卸八块、撕成无数碎片。

    “一群没见识的傻老帽，你以为我会跟你们玩近战吗？！”

    见此情形，一直把玩着狗腿刀，给伥鬼们一副“我要和你们近战”的错觉的裴文德果断拉开距离，一把拿起了隐藏在自己衣物之下的复合弓。

    崩！

    上弦、拉弓、射箭一气呵成，强大势能在一瞬间完全转化成了极具破坏性的动能。

    冲在最前面的老汉根本来不及做出任何反应，就被裴文德一箭贯穿了头颅，并且以一种比之前过来更快的速度跌飞了出去。

    崩！

    又是一箭紧随其后的射出，距离裴文德仅有一步之遥的小孩同样没能反应过来，连人带箭飞的比老汉还要更远一点。

    然而，连续两箭的超速射击已经是裴文德的极限了。

    并且复合弓本身的零件似乎也在这两次射击中受到了某种损伤，短时间内无力在对近在咫尺的女性伥鬼射出第三箭了。

    胜利的天平，已经倒向了仅剩的女性伥鬼。

    —推荐票—/—月票—

