    太行山的盆地中，高都城，城主府，一个世家子弟装束的领主大会群臣，笙歌燕舞。

    一个身披甲胄的武将闯进来，打破了歌舞升平的氛围，来到领主身边，附耳低语。

    领主脸色一变，将酒樽摔在地上。

    在场的文臣武将，还有舞女，鸦雀无声，不敢招惹恼怒的领主。

    “山中出现了一伙自称黑山军的山贼，攻破一座镇子、六座村庄，抢走至少一万石粮食！”

    领主发火，下方众人，瑟瑟发抖。

    太行山中，有诸多盆地，丘陵众多，地形破碎，人口不算多，一万石粮食已经不少。

    一万石粮食，就这样被山贼抢走，着实是可惜。

    何况，他们也算是一个朝代的正规军，被山贼抢走一万石粮食，实在是丢不起这个人啊。

    “可是汉末的黑山军？”

    “黑山军贼首为张燕，那人可不好对付。”

    “黑山军还有几十个渠帅，如于毒、李大目等人，如果掠夺粮草的是这些渠帅，相对容易讨平。”

    在场众人七嘴八舌，议论纷纷，显然对汉末的黑山军并不陌生。

    “不论这伙黑山军何人是贼首，敢欺负到我东海王司马越头上，我必灭之！”

    这个贵族领主脸色逐渐狰狞，这是在打他的脸。

    他可是晋宣帝司马懿四弟、曹魏东武城侯司马馗之孙，西晋末年八王之乱的东海王。

    西晋末年，为了争夺皇权，八个主要亲王大打出手，导致西晋亡国，五胡乱华。

    东海王司马越带领部众穿越到这个世界，在太行山的盆地中建立了高都村，然后向四周扩张，一路升级到高都城，也算是一个枭雄。

    司马越自认为是尊贵的河内司马氏后人，与出身低贱的张燕等黑山军渠帅不同，被黑山军欺负到脸上，司马越只觉得颜面无光，必须派兵讨平黑山军。

    除了诸侯间的相互攻伐，各地还有数量众多的山贼活跃，这些山贼，给各个领主造成不小的困扰。

    一些强大的山贼，诸如张燕、臧霸等人，连部分诸侯都未必是对手。

    “苟晞何在？”

    司马越扫视在场众人，发现手下第一名将苟晞并不在场。

    “王上，苟晞与李恽前去常山，代表大王与其他诸侯组成联军，抗衡光武帝刘秀，还没有回来。”

    “祁弘率乌丸突骑为先驱，本王亲自带兵，讨伐这伙黑山军，以树立本王的威望！”

    司马越决定御驾亲征。

    “王上不可啊！”

    “王上身份尊贵，岂可以身试险？不过是一伙山贼而已，不值得王上御驾亲征。等到苟晞、李恽两位将军返回，由他们带兵平定黑山军，黑山军必定轻易溃败。”

    “不错，光武帝已经与太行山群雄和谈，两位将军很快就会回来，请王上耐心等待。黑山军不过是一伙流寇，掀不起什么风浪。”

    司马越的文武大臣，他们知道司马越的军事水平有多烂。

    司马越比起同族的司马懿、司马师可差远了，可以说，是个二流武将，都能轻松吊打司马越，将司马越按在地上摩擦。

    司马越之所以可以打下偌大的地盘，成为太行山群雄之一，靠的不是自身的军事能力，而是手下的部将。

    西晋末年还是有一批狠人的。

    只不过，西晋不是亡于五胡乱华，真正灭亡的原因，还是因为八王之乱，西晋诸王内斗，耗尽了西晋的国力，否则胡人未必敢乱来。

    但是，司马越用兵是真的臭。

    因此，司马越的部下，纷纷劝阻这位主公，阻止司马越御驾亲征。

    不少皇帝就是因为喜欢御驾亲征，结果把自己给浪死了。

    不是所有皇帝都是刘邦、刘秀、曹操、李世民等猛人，就连刘邦都差点被西楚霸王项羽讨死，明英宗更是在土木堡被蒙古人俘虏，差点毁了明朝。

    司马越就更不行了。

    “难道你们以为本王不行吗？”

    司马越勃然大怒，他的部下似乎都不相信他的能力啊。

    如此一来，他缺少威望，手底下的武将很有可能会功高震主。

    “这……”

    司马越的部下们面面相觑，他们可不能，也不敢说自己的主公不行，这不是找死吗？

    但问题在于，司马越真的不行。

    “这伙黑山军不超过五千人，本王调动20000兵马，不信无法将其剿灭！”

    “原来黑山贼只有数千人。”

    “王上必定可以旗开得胜！”

    “我等愿随主公出兵，讨伐黑山贼！”

    司马越的部下听说黑山军只有几千人，总算松了一口气。

    只要司马越率领足够的兵马，讨伐几千个山贼，还是绰绰有余的。

    黑山军应该是低阶兵种，几千个低阶兵种，掀不起什么风浪。

    这次东海王司马越动用的武将有祁弘的乌丸突骑，这可是高阶兵种，在八王之乱，战功赫赫。

    曹操收服三郡乌桓之后，乌桓骑兵为曹魏效力，成为征战天下的名骑。

    司马氏篡魏，建立晋朝，乌桓骑兵理所当然地为司马氏效力，其中装备重甲的精锐被视为乌丸突骑，用于冲锋陷阵。

    东海王司马越，有这么一支乌丸突骑。

    众人知道黑山军人少，纷纷改口，支持司马越御驾亲征。

    “很好，各营兵马，随本王出征。”

    司马越意气风发。

    八王之乱，没有胜者，反而是匈奴人刘渊、羯人石勒等胡人趁机建立政权。

    这次，司马越想要证明自己有资格成为真龙天子。

    白龙镇，这是一座依托山势建立的镇子，只是一级镇子级别，有八千人口。

    三千人的山贼轻易攻取这座镇子，抢掠粮草兵器，获得补给，不仅如此，这三千山贼，还以此为据点，招兵买马，挑选乡勇，训练成士兵。

    这伙山贼自称是黑山军。

    “小的上有八十岁高堂，下有两岁小儿，请各位山大王饶命啊！小人愿意献上所有金银珠宝，请各位大王笑纳！”

    “我们韩家三百亩田地，皆可献给各位大王，只求各位大王绕了我们韩家！”

    “我们赵家愿出一千两白银赎身！”

    白龙镇的乡绅豪强，被这伙山贼俘虏。

    山贼招兵买马，需要钱粮，于是从白龙镇的乡绅豪强这里，压榨出足够的油水。

    一个戴着白色便帽的儒生出现在这些乡绅豪强面前，微微带笑，这些乡绅豪强无不毛骨悚然。

    有能力成为山贼军师的人物，可不是什么人畜无害的大善人。

    “韩家，在白龙镇是第一大家族，因为早期资助东海王司马越招兵买马，司马越投桃报李，赏赐你们韩家白龙镇良田2000亩，你竟然只拿出300亩田地，真是越有钱，越吝啬。”

    “白龙镇赵家，第二大家族，家产至少有白银八千两，却只拿出一千两白银，看来你们赵家的命，似乎不怎么值钱。”

    白帽军师从这些乡绅豪强身上扫过，已经打听清楚他们各家的情况。

    白帽军师的情报，令这些乡绅豪强脸色一变。

    对方是山贼，哪怕是血洗白龙镇，也不是没有可能，更别说杀几个乡绅了。

    “你们到底想要什么？”

    “简单，所有乡绅豪强，拿出全部的金银财宝和粮食，否则格杀勿论！”

    “是，是……”

    白龙镇的乡绅豪强们被白帽军师突然严厉的口气震慑，如小鸡啄米般点头。

    舍弃全部的家财，还能保住性命，否则就会被山贼血洗。

    这些乡绅的家人赶紧取出家财，向山贼赎命。

    这样一来，这些乡绅豪强一贫如洗，与平民没有多少区别。

    “合计获得白银三万两，粮食一万一千石，弓箭五万支，战马四百匹。”

    “当山大王的感觉，竟然意外不错，怪不得不少人落草为寇。”

    吴玠、王平、凌统伪装成山贼，只觉得查抄白龙镇的乡绅豪强，莫名有一种爽感。

    吴玠戴着一只眼罩和假胡须，看上去有模有样，像是伤了一只眼的山寨大王，号称“独眼龙”，为黑山军大当家。

    王平沉默寡言，故意将自己的脸抹黑，看上去阴沉可怕，号称“昆仑奴”，为二当家。

    凌统裹着兽皮，露出青铜般的肌肉，扛着一只狼牙棒，也像足了山贼，号称“震关东”，为三当家。

    只有谢艾还是白衣白帽，号称“小白龙”，为山贼军师。

    山贼军师，多数是读书人，因为读书人才有文化。

    总有落魄的读书人，怀才不遇，投靠山贼，想要闯出一番名堂。

    吴玠的驻队矢伪装成山贼弓箭手，王平的无当飞军伪装成山贼步兵，凌统的三百死士伪装成山贼亲卫。

    吴玠军团的伪装，有模有样，白龙镇的守军和百姓，没人不相信这就是山贼。

    “弟兄们，大块吃肉，大块喝酒！”

    “干了这碗鸡汤！”

    “痛快！”

    吴玠撕咬烤羊腿，大快朵颐，他手底下的兵马也一副山贼做派，让白龙镇众人更加坚信这就是一群山贼。

    历朝历代的山贼多的去了，在地形复杂的太行山脉，流窜出来一支山贼，也没有好奇怪的，因为这是乱世。

    一个驻队矢的士卒找到吴玠：“将军，大事不好！”

    “叫我大当家！”

    “是，将军！”

    “……”

    “大当家，东海王司马越征发各镇兵马，打算夺回白龙镇！”

    “东海王司马越……没有八王之乱，西晋也不会如此窝囊。司马氏窜魏，反而差点毁了华夏。”

    吴玠起身，对西晋司马氏不屑一顾。

    司马氏的八王之乱，对古华夏的破坏太大了。

    “弟兄们，吃饱喝足，我们回山里。我要留下一封书信，羞辱司马越。”吴玠抓来白龙镇的都尉，“我怎么说，你怎么写。”

    “是，是……”

    都尉赶紧点头，握着毛笔的手在不住颤抖。

    吴玠通晓兵法且善于骑射，读书时能通晓大义，他自然是会写字的，但吴玠此时的身份是目不识丁的山贼首领，自然要进入角色。

    人生如戏，全靠演技。

    吴玠想了想，然后说道：“狗屁东海王，你就是一个狗东西，有本事来山里与本大王决一死战，不来就是娘们……”

    都尉目瞪口呆：“大王，真的要这么写？”

    吴玠瞪了他一眼：“我怎么说，你怎么写！”

    “是，是……”

    都尉头皮发麻，他不敢想象，如果出身晋朝皇室的司马越看到这封书信，会是什么反应。

