    很显然强盗的首领也认出了无敌。

    不然强盗的首领，也不可能叫停的。

    这时候强盗们有些奇怪，围观的人群也有些发懵，因为不知道强盗手里为什么会叫停？

    对于所有人来说叫停的结果，无非有两种。

    其中一种是，强盗的首领要亲自动手。

    第2种就是啊，抢到的时候你会放过无敌。

    所以，现在人们都在好奇，究竟是哪一种情况？

    随着强盗的头领的走过来。

    人们都屏住了呼吸。

    只看见那个强盗首领，走到了无敌的身边，然后抱拳说道：“对不住了我的兄弟，我的手下不认识你。”

    此言一出，一片哗然。

    所有人都惊呆了，这时候，那些留在无敌身边的人，突然觉得非常的庆幸。

    “我说啊，你老板这么有钱，你怎么干起了强盗的买卖？”无敌很是好奇的问道。

    毕竟老爷子几百亿几百亿都敢花，所以怎么会贪图这些钱呢？

    那强盗首领，随后大笑起来说道：“嘿嘿，看来我老板没跟你说，我们就是干这个的。”

    无敌眼皮狠狠的跳了跳，开玩笑，搞什么飞机？

    抢劫这么来钱？

    强盗首领似乎是看出了无敌眼眸中的惊讶，于是笑了起来说道：“怎么样？我的兄弟，你想不想加入我们？”

    “不用了。”无敌笑着摇了摇手：“我女儿还在这里，我起码要做个榜样，有些东西，是不可以碰的。”

    “好的，不好意思，没发现小朋友在场，兄弟我跟你说一声对不起了。”强盗的首领笑了起来。

    “没事儿。”无敌笑着摆了摆手。

    “你身后这一帮人，是你的朋友吧，那我就不动了。”强盗首领恭敬的看着吴迪说道。

    “算是。”无敌笑了起来。

    无敌身后的人群，纷纷向无敌表示感谢，他们恨不得给无敌跪下来磕头。

    这群人在对着无敌感恩戴德之后，便是离开了。

    很快沙滩上其他的人群，都看无敌看了过来。

    他们每个人都满怀希冀之色，希望无敌也可以帮助他们逃生。

    特别是那些后来加入人群的人，他们满怀期待的目光看着无敌。

    不少人用实际行动作为表示，他们来到了无敌的身边，有的磕头，有的给钱。

    似乎都想逃开强盗的魔爪。

    但是无敌并没有买账，吴迪觉得有些人就是需要惩罚一下。

    不过，无敌还是放过了一部分。

    凭借他的眼光，放走的。

    其中包括那位老医生，一些人。

    剩下的人没走的，几乎都是那些在游艇上打架的人，这些人的自私自利，和那个大胖子一模一样。

    只不过，没有大胖子天生的体型身高。

    如果有大胖子，天生的体型身高，他们也会像大胖子一样欺负人，这些都是必然的。

    有些事情，是不需要假设的。

    从某些方面推算都能看得出来

    就在这时，大胖子走到了无敌的身边。

    扑通一声就跪了下来，这一幕出乎了所有人的意料。

    但是似乎又在情理之中。

    因为大胖子的自私自利，每个人都看见了，大家都知道他是什么样的人。

    所以为了活着，干出什么样的事情？都不足为奇。

    有些人鄙视他，但更多人却表示理解他。

    因为在这里的人，大多都和大胖子一样，其实多少都有些感同身受。

    “老大，这个胖子啊，似乎针对你的朋友。”一名强盗开口说道。

    跪在地上的大胖子，不禁打起了哆嗦，他的面色10分的难看，仿佛都能滴出的血。

    许多人的目光全部聚焦而来，他们都知道大胖子可能会死定了。

    可能有些同病相怜，可能又是因为害怕。

    所以，每个人的面色都不禁变了变。

    强盗的首领笑了笑，随后询问的目光递给了吴迪，他需要让吴迪给他答案。

    大胖子见状，立马朝着无敌猛磕着头。

    甚至于把头在沙上都磨破了，已经依旧没有停下磕头。

    “他既然这么想做奸细，你就收了它吧，留他在你的身边。”无敌淡淡的说道。

    大胖子顿时就傻眼了，这就意味着他可能要一辈子追随这些强盗。

    想到这里，他突然觉得有一种如坠冰窖的感觉，冰寒之极。

    就在这时，两名强盗把他架走了。

    “我媳妇怎么办？”大胖子发出一声悲伤的吼叫。

    大胖子媳妇看到这里，脸都绿了。

    心中已经把大胖子咒骂了无数遍，你tmd去死，还拉着老娘？

    这时候，所有人的目光都聚焦到了大胖子老婆的脸上。

    大胖子脸上十分的悲伤，开玩笑，他要跟大胖子走了，一辈子就毁了，而且在一群男士当中。

    可想而知，他会变成什么。

    就在这时，大胖子的老婆，突然跑到了无敌的面前跪了下来，一脸哀求的说：“我什么都会，技能很好，我求求你救救我。”

    无敌嘴角挂着一丝冷笑，看一下强盗首领说的：“兄弟，他说他技能好，你应该会喜欢的。”

    强盗的首领嘴角微微一笑，看向大胖子老婆说的：“你以后跟着我了。”

    大胖子老婆面色并不好看，不过，大胖子的老婆很快就反应过来。

    就像一个无骨的生物一样，贴在了强盗首领的身上。

    因为毕竟在他看来，伺候强盗首领一个人是伺候，伺候一群强盗，也是伺候。

    他没有必要不选一个领头的，而去选择那些众多的。

    强盗首领还蛮满意的，直接带着大胖子老婆就走了，很显然，他是要去发泄一番。

    胖子面色10分的难看。

    就在这时啊，强盗的首领还叫住了他，说道：“你跟我一起，我比较喜欢你在场的感觉。”

    大胖子面色10分的难看，此刻，如果他胆大敢去死的话，他真的想去死啊。

    这是赤裸裸的羞辱和耻辱啊。

    随着强盗首领离开，强盗们纷纷以无敌马首是瞻。

    有强盗询问无敌：“剩下的人怎么办？！”

    “你们往常怎么办就怎么办。”无敌淡淡的回答。

    此言一出，无数人群纷纷嘲笑无敌跪了起来：“大哥！求放过啊。”

    有些人甚至都带出了哭腔。

