    伴随着这一声暴喝，我面前崩塌过来的空间像是受到了阻碍一般，一下子就停了下来，再也无法前进一步。

    “什么人？”看到这一幕，夜影脸色大变，冷声暴喝道。

    夜影话音落下，一道红芒便是自远处极速掠来，最后落在我的面前，等到光芒散去之后，朱亦顺的身影从中出现，他冷眼看着夜影，一字一顿地道：“我就是你们要找的朱亦顺，一个平平无奇的司机而已！”

    “顺叔！”我大喜过望。

    朱亦顺在这一刻出现，在我眼里无异于神兵天降，救世主一般的存在，可想而知我此刻的心情是何等激动。

    而在看到朱亦顺后，夜影脸上浮现了极为复杂的表情，大概就是三份惊喜，三份震惊，三份忌惮，以及一分的畏惧。

    “居然是你，朱亦顺，我们找你找得好苦。”夜影忌惮地道：“黑尊和黑元大人早就想见你一面了，你不如配合一下，一起见个面？”

    “可以是可以，不过在那之前，我必须要确保我的乘客的安危！”

    朱亦顺沉喝一声，接着隔空一抓，下一霎所有正在追逐乘客的联邦之人，皆是被强行定在了空中，接着朱亦顺用精神力向所有人隔空传音道：“立刻走，跑的远远的！”

    听到这里，我刚放下了的心，一下子就提了上去，朱亦顺这话一出，就说明他对这次的救援行动也没什么把握，否则就不用让我们跑路了。

    众人不傻，见朱亦顺这么说，纷纷跑路。

    而这时，朱亦顺也对夜影冷笑一声，鄙夷丝毫不加掩饰地说道：“你还不配和我见面，让你领导来找我吧，我先走一步！”

    “你！”夜影脸色顿时一变，但还真不敢拦朱亦顺。

    朱亦顺也没磨蹭，拉起我便是化为一道流光，朝着远处飞去，然而刚飞出去不到几个呼吸的时间，又是一道声音在我们耳边响起。

    “呵呵，远来是客，何必这么急着走呢？”

    随着这一道声音响起，朱亦顺周围的空间一下子便凝滞了起来，而朱亦顺整个人也仿佛卡在了琥珀中的蚊虫，动弹不得。

    “嗖！”

    两道身影自远处掠来，最后在朱亦顺面前停下，正是黑尊和黑元，他们在感应到朱亦顺的气息之后，便立刻赶来了。

    面对黑尊和黑元的禁锢，朱亦顺冷笑道：“你们就是这么对待客人的？”

    “那倒不是，主要是你的实力太强，我们只能用点非常手段了。”年龄较为苍老的黑元，摸了摸自己的胡子，笑呵呵地道：“朱亦顺，还请和我们走一趟，黑念大人有事要见你。”

    “有什么事，不能在此地说吗？”朱亦顺眯着眼睛道。

    “如果你不配合的话，那就不要怪我们出手了！”

    黑尊性情更急躁一些，见朱亦顺不太配合，当下便是伸出鬼气大手，一把将朱亦顺和我抓住，任凭朱亦顺怎么反抗都无法挣脱。

    到了三星之后，每个境界的差距都是天与地的差距，朱亦顺到底和他们二人差了一个境界，自然不是对手。

    “你们想干什么，有什么话不能好好说？”朱亦顺勃然大怒道。

    黑尊和黑元没有理会，而是身形一动，周围的场景飞速变幻，差不多过了半分钟左右，我们来到了一片连绵不断的山脉，在山脉的顶端，一道身影屹立于山顶，正仰着头看着我们这个方向。

    黑尊二人落于此人身旁，随后张口邀功似地说道。

    “黑念大人，此人便是朱亦顺！”

    黑念？

    听到这两个字时，刚从高速移动中回过神来的我，猛然抬起头，果然看到一个和联邦中雕像一模一样的男子，真人看上去似乎更加的和善，有一种温润如玉的那种儒雅书生。

    但我却知道，眼前这个看上去和善的男子，可是发动了世界大战的男人，手上直接或间接沾满的鲜血得以亿计，并且实力深不可测，据说正在闭关冲击三星巅峰。

    黑念看到朱亦顺之后，作出一副震惊的表情，呵斥道：“黑尊，黑元，不是说让你们去请朱先生过来吗，怎么可以如此粗暴？”

    “抱歉，是我们鲁莽了。”二人低头认错。

    闻言，黑念皱着眉，对黑尊二人说道：“放开朱先生！”

    “是！”

    二人应了一声，随后便松开了朱亦顺，而朱亦顺和我虽然恢复了行动能力，但面对着黑念三人，我们也不敢轻举妄动。

    “朱先生，请坐。”

    黑念微微一笑，目光看向旁边的一个石桌，比划了一个请的姿势，见状朱亦顺目光闪烁了片刻，随后还是坐在了石桌旁边的椅子上面。

    见状，黑念坐在了他的对面，随后朝着虚空一招，空间顿时一阵扭曲，旋即两杯热茶从中浮现，这隔空取物的一幕直接看呆了我，也让朱亦顺感受到了极大的压力。

    “朱先生，请。”

    黑念伸手一挥，一杯热茶便是自动落在了朱亦顺面前，而黑念自己则是细细品尝了起来，脸上露出一抹陶醉之色，道：“这茶取自这个世界上好的茶叶，据说以前只有达官贵人才能喝到，可见味道之不一般，朱先生不如也尝尝？”

    朱亦顺微微点头，配合着黑念去品了品茶水的味道，接着发表了一番评价：“气味清香扑鼻，喝下去令人心神宁静，确实不错。”

    见黑念和朱亦顺开始聊了起来，我站在一旁有些不知所措，说实话我在这里都有点多余，三星强者之间的对话，我连掺和进去的资格都没有。

    命灵那边也没动静了，不知道是不是因为担心黑念他们会发现它的缘故。

    不过我对二人之间的谈话还是极为感兴趣的，因为他们所聊的内容，将决定我未来的生死，所以我此刻尽量保持着安静，但耳朵始终都没有离开他们二人的谈话。

    “朱先生好雅兴，不如常来与我品品茶？”黑念笑着说道。

    闻言，朱亦顺深吸了一口气，缓缓地道：“我知道你担心什么，所以我们就不要兜圈子了，我对你在这里的所作所为一点兴趣都没有，我只想继续当我的司机而已。”

    黑念沉默了下来，只是默默品茶。

    朱亦顺继续说：“我的车现在已经没了能量，所以希望你们能够伸出援手，以后我必定会源泉相报，怎么样？”

    “哎，朱先生，如果你在来这个世界之初，就主动来找我，只要带着诚意来，我就一定会帮你，现在又怎么会为难呢？”黑念叹息一声，无奈地道：“可你来了这里之后，便一路四处躲藏，直到现在方才现身，你让我怎么相信你的用意？”

    “黑念大人多虑了。”朱亦顺顿时急了，连忙说道：“我朱亦顺只是普普通通的一个司机，能有什么用意，在鬼界又能有多大的能量，你何必对我一个小人物如此提防？”

    “三星中期的实力，可不算是什么小人物了，你可不要妄自菲薄。”

    黑念淡淡开口，接着放下了自己的茶杯，缓缓地道：“朱先生，你先别急着走，不如先留在这里住上一段时间，等到我们彼此都熟悉一些之后，再来议论此事，你看如何？”

    听到这里，朱亦顺自知无法说服黑念，当下便叹息道。

    “好吧，那就依你！”

