    金琼娘打定主意后，便道：“韩真人，小妹想起一人，她当是观览过降魔要典，可请她手书下来，只是如此便观不得正本了，不知真人以为可否？”

    韩王客知晓正本与副册之间难免些许差异，不过他人门中秘典，能拿了出来，已是不错了，因而也不期求太多，言道：“若得如此，韩某也能回去交差。”

    金琼娘道：“韩真人请随小妹来。”她当下驾起罡风，裹着身躯往山下遁走。

    韩王客亦是驾起遁光跟上。

    他一路纵光驰行，见下方宫观遍布，各有彩光明霞笼罩，灵华潋滟，一座座在瑞云之中或隐或现。

    飞遁百息，金琼娘遁光一转，忽而往上拔去，他也是双袖一摆，紧随而上。

    未行多久，见云中忽现一座金观，背靠巍峨苍山，下有重云厚雾相托，金芒灿烂，闪烁万丈光华，仿若天府神殿。

    殿外有两座大阙，上去百阶，摆有一只獬豸大铜炉，香尘飘飘，云烟袅袅，此刻碧空悬阳，灿光照下，氤氲流浑，殿前挂有一匾，上书“宝阳大化洞天”！

    韩王客认出此处是还真观庞真人修道所在，想来金琼娘拜访之人当是身份不低，便问了一句，道：“不知此去见何人？”

    金琼娘笑盈盈道：“这位师妹姓张名蓁，乃是庞真人门下亲传，修道不到三百载，便就成就元婴，未来替继梁真人之人，恐就是这位师妹了。”

    韩王客抚须暗忖，“还真观两位洞天真人，寿数皆在两千之上，恐未必能撑得到三重劫满。梁凤觥受山门倾力栽培，当有极大机缘晋入洞天，此人一去位，那么日后门中主持大局之人。想来就是这位张蓁张真人了。”

    两人把遁光一按，缓缓落在金殿阶下，望阙之上一名手拿玉尺的执事弟子见了，神容一肃，主动上来问话，道：“金真人，不知你身旁一位是谁人。好似不是我还真观弟子。”

    金琼娘回道：“这位乃是溟沧派韩真人，因有事需见张师妹一面，还请师弟通禀一声。”

    执事道人看了韩王客一眼，道：“且等着。”言罢，身影转入门中不见。

    等了不到盏茶功夫，此人便又转出。道：“张真人现在柳霜潭等候两位。”

    金琼娘万福一礼，道：“多谢师弟了。”

    那执事道人打个稽，随后喝了一声，把手中牌符一摇，轰隆一声，殿门前灵光一晃，自平地抬起一座阵门。凌空高悬，有千百符箓绕旋而飞。

    金琼娘招呼韩王客一声，脚下轻盈飘起，往阵门中投去。

    韩王客也不迟疑，立刻举步跟上。

    两人踏过阵门，面前视界陡然一敞，却见一座长有千丈的玉桥，如白练一般。飞跨两崖，远端直入雾云深处，底下岫壑深渊，云雾朦胧，乃是一处奇险奇绝之所。

    金琼娘面色稍凝，道：“韩真人，此桥名为渡厄桥。乃是祖师所立，过桥之人，不可飞遁，否则会被天雷击下。走时只需宁心静气，就可一气过得，若是心怀杂念恶念之辈，不将之斩断根除，便会深陷此间，无法脱困，哪怕是洞天真人出手，也是拉不出来。”

    韩王客目注过去，道：“此桥声名，贫道亦是有过听闻，传闻之中，此桥还曾用来拘摄魔宗修士，为知是否是真？”

    金琼娘轻笑道：“这却是不假，若是魔宗修士到得此地，那只会踏入一处名唤‘囚魔洞’的小界之中，此处为我祖师所辟，数千载以来，我还真观捉来的魔宗之士皆被放逐至此间，门中师长若是考校弟子，常会命其来此诛魔，如不靠法宝同门之助，能斩其还，则山门必会赐下洞府重宝，以作厚赏。”

    说到此处，她叹了口气，“可惜小妹所学，乃前贤所遗，非我还真观正传，无法自由出入此界，也就没了这等机缘了。”

    韩王客呵呵笑道：“各人缘法不同，金真人能在仙府得法，得入元婴境，殊不知在他人看来，也是极大机缘，值得艳羡了。”

    金琼娘掩嘴一笑，道：“说得也是呢，好处岂能让小妹一人都占了。”

    此时山风吹来，两人衣袂飘起，金琼娘捋了捋鬓，道：“韩真人小心。”就往桥上步去。

    这桥她曾经走过数回，因而一踏了上去，心绪立时止若静水，入了浑然忘我之境，只是随本真往前而行。

    过了不知多久，浑身气机一震，她恍若梦中醒来，美眸一睁，回一瞧，见韩王客好端端地站在身后，神情举动一如方才，未曾有丝毫变化，显然很是轻松便过得此桥。

    她心下不由暗忖：“韩真人不愧三重境大修士，道行深湛，昔日我过此桥时，可是用了整整一日才从里间走出。”

    这时忽有灵机涌动，两人抬头一看，见白云一分，一驾梭形飞舟往下而来，其中立着一名风姿绰约，白衣飘飘的女子，额头之上长一对小角，通红剔透，仿若珊瑚琉璃。

    韩王客看出此女乃是妖身入道，不过洞天真人豢养妖物镇守洞府也是常有之事，昔年李革章在时，白阳洞天中也有不少北冥大妖负责看守，故而他形若平常，毫不吃惊。

    那女子对着下方二人一个万福，道：“可是金、韩二位真人？”

    金琼娘道：“正是，对面可是庞真人座下仇仙子？”

    那女子柔媚一笑，道：“请二位上得辟难飞舟来，好过前方万炼雷池。”

    两人依言而行，各自驾起遁光，飞至舟上。

    仇仙子待二人站稳后，掌中牌符一转，飞舟荡起浩浩灵风，往南如电飞驰。

    行不多久，韩王客耳畔闻得阵阵轰雷回响，极目看去，望得前方出现一方千顷大池，内中却无有湖水，而是遍布雷火。时不时喷上天穹，声震长空。

    万炼雷池可是大名鼎鼎，当年血魄宗茹荒真人被四位洞天真人围杀，但一缕残魄始终难灭，后便是在此间炼化，韩王客难得来此，自也意就近一睹真容。于是几步走至船舷，往下看去。

    仇仙子道：“此雷池原本为祖师随身法宝，只是自祖师去后，无人可以使唤得，只得留在此间，凡是魔器秽物。投入其中，皆可涤荡洗净，再无残痕。”

    韩王客看了看那雷池煊赫之威，也是心下暗惊，自思道：“还真观底蕴深厚，若不是与魔宗争斗不断，弟子死伤过多。其声势未必能比元阳派差了。”

    而今玄门之中，各家开派祖师除了三大派以外，以还真、太昊两派祖师师承最为清晰，可直追万余年前镇压灵宗的数位大能，只观这方雷池，便可想见其身怀何等惊天手段。

    随飞舟前行，约莫半刻之后，雷声渐不可闻。前方雾气中浮现出一座高入云霄的俊峰，只是草木皆是满挂白霜，林中可见一小径蜿蝉迤逦，通往山巅。

    飞舟在山前缓缓降下，仇仙子道：“已到地界，张师妹就在山上等候二位。”

    二人下了舟，谢过一句。她咯咯一笑，就驾舟飞去。

    金琼娘仔细瞧了瞧，喜道：“山中禁制未开，韩真人。你我遁行上去便可。”

    韩王客点点头，脚下起了一团水雾，两袖罡风鼓荡，随其一道，往上飞纵。

    倏忽间到得峰顶，他来回一观，见此处约有百亩大小，大半被一口清澈见底的水潭占据，一名白衣少女卓然立在潭边，望去双眸清澈，宛然秋水。

    再看一眼，却觉其玉骨雪肤，灵明神秀，难以逼视。

    韩王客不觉心下一动，此女相貌之秀美，可谓天然入画，难用言语描述，只是其貌容姿研，却是令他生出一股似曾相识之感。

    少女身畔伴有一只盘颈仙鹤，见有人来，便仰脖叫唤两声，她伸出手去，轻抚其羽，就又安静下来。

    待来至近前，韩王客打个稽，道：“溟沧派韩王客，冒昧来此造访。”

    张蓁敛衽一福，道：“原来是白阳门下，小女有礼了。”

    金琼娘显然与她颇是熟络，上前执住她手，道：“张师妹，今番来此，是有件麻烦事，师姐思来想去，也只有师妹你或许有办法。”

    张蓁秀目转来，道：“师姐从不随意求人，想来事情不小，不妨先说来听听，若是能帮，小妹不会袖手。”

    金琼娘一拍她手背，道：“师妹定是能帮得的。”她立刻将来此目的说而来一遍。

    张蓁嗯了一声，眸光转投到韩王客处，道：“韩真人来时，事先可有书信？”

    韩王客道：“自然，贵派赵厚舟赵真人现在我派之中，正是托他往梁真人驾前递了书信，不过……呵呵，许是未曾送到，韩某来此后，恰逢梁真人闭关，至今无缘见面。”

    金琼娘道：“师兄也有一封书信至我处，让我带韩真人去寻大师兄，可却被蒲师兄挡驾。”

    张蓁神情平静无波，道：“梁师兄是奉真人之命闭关，若是知晓溟沧派道友来，不会置之不理，事先定是有过关照，蒲师兄向来行事保守，他出面阻拦，那是私心作祟，不愿门中典籍被看人看去。”

    韩王客微微一怔，他哪会看不出这其中的症结是出在蒲道人身上？只是这毕竟是在还真观地界上，他不好直言，只好从旁出隐隐点出，未想张蓁却是毫不避讳同门脸面，一口说破，可他再是一想，立时领会此女用意了。

    这事若是传了出去，外人谁知道这其中门道？难免让人误以为梁光偏私狭隘，明面上答应下来，可暗地里却指使门下搪塞，张蓁此举，是无疑在维护其身为一门大师兄的名声。

    张蓁抛下一枚符令，道：“丹儿，你拿我法令前去，命蒲友恭拿《降魔要典》来此，不得有片刻迟疑，他自作主张，罚闭到寒泉闭门思过三载。”

    她身旁那仙鹤轻啸一声，含起牌符，振翅行风，往山外飞去。

    韩王客见她一道令下，便可惩处一名颇有地位的长老，显然其在门中的地位比自己先前所想更高。

    过有半个时辰，那仙鹤便就飞回，口中却是衔有九根玉简。

    张蓁伸手取过，捧在掌心，对韩王客道：“《降魔要典》共分九册，除第一卷单论魔宗道术神通外，其余八册末尾皆也有少许述录，既是贵派借阅，韩真人便都拿去吧。”

    韩王客笑道：“张道友把这卷全数借我，不怕我等看去其中神通么？”

    张蓁道：“以溟沧派的神通道术，又何须觊觎我还真观道法？”

    韩王客点了点头，这张蓁修道年岁虽少，但行事做派却是比那蒲老道大气多了，难怪为门中所看好。

    他正容收下，揖礼道：“那就多谢张道友成全了，贫道阅毕之后，当回及时归还。”

    张蓁道：“不必如此，这秘典之上由门中前辈施加禁制，若山门相召，自会飞回。”

    韩王客稽道：“那贫道便告辞了。”

    张蓁螓轻点，道：“回去代我向张真人问好。”

    韩王客告辞出来，也不在还真观久留，当日便出了降魔山，驾遁光直入极天，借遁光往回走。

    这一路之上别无阻碍，不过小半日后，他就回转至昭幽天池，经景游通传之后，入府见得张衍，先将此行经过一说，而后便将《降魔要典》奉上。

    张衍收下之后，正容道：“此次有劳韩师兄了。”

    韩王客忙道：“这回若是无有那还真观张道友相助，这回可无有这么容易。

    两人再言说几句，韩王客告辞离去。

    张衍把九根玉简摊在案几之上，看了几眼之后，伸出手去，轻轻一点，转动灵机，却身躯一震，觉得眼前一花，却现自己身处一处幽谷之内。

    他静立片刻，忽有所觉，扭头一看，见数里之外，有一剑眉星目的道人舞动法剑，正与一名浑身裹在幽深气雾中的修士搏杀，后者背后忽然冒出万团幽火，正欲飞上尚敌，然而道人随手一点，一道大柱落下，将此人罩住，而后无数法箓朝其飞上，千呼万拥，层层闭合，眨眼间就将其封入其内。

    这时景象忽然一变，现出一名气宇不凡的中年修士脚踏玄鸟，叱声如雷，背后一只千眼大蝠，双翅一展，就万千灵光射下，而对面那人把手中幡旗一摇，身后百万阴兵合身扑上，霎时与其撞在一处！

    看不许久，眼前又生变化。

    此回却是一名高冠道人，身下一条幽河滔滔，一人独自力战七人，任凭法宝道术攻来，皆被浪潮淹没。

    一幅幅斗法场景自眼前飘过，半个时辰之后，张衍才自其中退了出来，他暗自一笑，道：“难怪还真观起初不肯将这书册拿了出来，看得此书之人，等若旁观其中之人斗法，这书中怕不是上千斗法景象，价值不可估量，这回送来的人情可是不小。”

    只是这其中也不无缺陷，他现这《降魔要典》上被施加过一层禁制，他只能看到元婴境修士的斗法，凡是高过自身境界的神通手段，却是难以窥见。

    他转了转念，便提笔而起，在纸上写了一份下来，随后关照景游道：“你去誊录百份，传给门下弟子翻阅。”

    他久经战阵，闻一知十，这等要典对他算是帮助不小，但对门下能起得多少作用便就难说了，只是大战在即，门下战力便是能得少许提升，也是好的。

    他把袖一拂，将九枚玉简收起，目望壁上舆图，下来之事，就是静待魔穴出世了！

    ……

    ……