    早上，送苏晓萌到厂门口，李秀成等到孙波把东西送出来便直接调头赶去市委找李民华。

    刚想敲门，门自己开了，然后就看到赵雪瑶俏生生的站在门内。

    “早！赵总。”

    “不早了，快进来，别杵门口挡道。”

    赵雪瑶一把扯着他进屋，然后轻轻把门给关上。

    办公室里，李民华正坐着看文件，听到声响，头也不抬的指了下旁边的沙发。

    “坐一下，我马上好。”

    “不着急！您先忙。”

    李秀成来到旁边坐下，赵雪瑶紧跟着坐到了旁边，她微微前倾着身子，也不说话，就瞪着李秀成。

    过了半响，李秀成忍不住了，伸长脖子凑近道：“别一副我欠你几百万不还的表情啊，有事儿说事！”

    说话的热气喷涌而来，赵雪瑶禁不住脸蛋发热，轻哼了一声掩饰自己的尴尬。

    “外汇的事情你是不是早就知道了，还一直不声不响的瞒着我？”

    “这你可冤枉我了！”李秀成摊手，一脸的委屈：“不声不响干坏事的是王德胜，要不是我赶巧碰上，说不定他就把回扣拿到手了！”

    “切~，信你才怪！”

    赵雪瑶翻了个白眼，她现在对李秀成已经是相当了解，知道这家伙心思缜密，做事从不无的放矢，不然昨天能在会议室里当场提出苏联设备的事情？

    “不过，王德胜的事你就这么确定能抓到他的小辫子？”

    “抓小辫子这事我可不管，我只要觉得他是蛀虫就行。”

    “我管！”

    威严的声音传来，李秀成心中一喜，看向李民华。

    “我绝对不会允许有这样的大蛀虫存在！”李民华合上文件，对赵雪瑶道：“外汇的事在我上任前就已经定下，主管的正是王副市长，但因为我一上任就大力促成机械厂改制，所以有人有意见了，这事儿便搁置不动。

    我初来乍到，有些工作不好展开，原以为这事儿得黄，却没有想到王德胜会偷偷摸摸的把事情办下去。

    现在想来，应该是有人想分改革试点的桃子！”

    听到这里李秀成心下了然，虽然一直李市长李市长的叫，可李民华真正的职位前面还是有一个副字，只不过现在都不兴叫那个副字罢了。

    有传言说之前王副市长是最有希望接任市长一职的人选，现在空降了个李民华，还一上来就大刀阔斧的搞改革。

    自然就让有些人不安了！

    大家都有一颗上进的心，这政绩自然最关键，有人眼热机械厂这个大桃子也就不稀奇了。

    更何况，王德胜还是王副市长的亲戚，要说这里面没有猫腻打死他都不相信。

    “但这件事对机械厂来说是大好事，李总针对想捞好处的王德胜是对的，但为什么还把德国人给赶走了？设备不买了？”

    昨晚李秀成给李民华打电话时并没有细说，所以他并不知道个中原因。

    李秀成打开带来的文件夹，从里面抽出两张纸分给两人：“买肯定要买，不过怎么买就不一定了。

    李市长，赵总你们看这个！”

    “设备对比？”

    盯着纸上密密麻麻的字迹，赵雪瑶凝眉，各种设备型号和参数对比看得她头大。

    完全看不懂啊！

    好在最下面写着一长串的汉字总结说明。

    这才看明白是些什么东西。

    “也就是说，不买德国人的设备改买苏联的？”李民华看得更快，看完皱眉问道。

    “对！但不止这些！”

    “李总就别绕弯子了，有什么想法直说！”

    “好，我说下我对机械厂的规划！”

    李秀成郑重说道，这可是他考虑了许多天才确定下来的计划，也希望能对未来的国家发展做一点点贡献。

    “在我的规划中，机械厂将分三步走。

    一是稳定现在。二是抓住机会谋划未来。三是放眼世界，求得更大的突破。

    具体措施如下。

    撤掉大部分试压泵生产线，只保留两条最好的压力结构部件生产线。

    撤掉的生产线出售掉，利用这个钱研发生产简易压力表，压力测试仪，压缩机这三类产品。

    同时低价购买苏联的设备生产钻头等工具，这几样产品国内需求数量巨大，完全就不愁卖。

    这样双管齐下，既能解决机械厂的利润问题，又能保证工人有活干。

    这便是稳定现在，然后是谋划未来。”

    “赵氏集团拨下的资金我将用来招聘大学生及技术型人才建立研发部，同时用外汇购买设备，精研蚀刻设备。

    随着世界经济发展加快，科学技术进步会越来越快，电子设备迭代速度会超出所有人的想象，而高精尖设备将会成为主角，也必将是所有国家的发展重点。

    我们国家在半导体，电子设备，光化学研究领域本就落后外国几十年，从现在起我们就必须奋起直追，不然将永远的落于人后，将来更会受制于人。

    列强的禁运清单便是最好的证明。

    所以在我的定位中，机械厂的未来就在尖端设备行业！

    趁着机械厂稳步发展的同时，向着尖端设备制造技术冲刺....”

    李秀成语速不疾不徐，吐字清晰有力，加上前世身所练就的高超演讲能力，在不知不觉间就吸引了李民华的注意力。

    一边听着，一边在脑子里揣摩着这些话，想听越是惊讶，越琢磨越觉得有道理，也就越加震惊于李秀成的眼界见识。

    身为一市之长，李民华对社会发展的看法自然不凡，但此时面对李秀成却也自愧不如。

    而赵雪瑶没那么多想法，她盯着侃侃而谈的李秀成一双美目里满是异样的神采。

    这一刻的李秀成自信飞扬，浑身上下都在绽放光芒，让她挪不开眼，也不想挪开。

    “...这便是第二点，抓住机会谋划未来！只要向着一个方向坚定向前必然有一个美好的明天！”

    一口气将自己的想法说完，李秀成停了下来，只觉得浑身上下酣畅淋漓，舒服极了。

    李民华不干了：“下面呢？”

    “没了啊！”

    “不是三点？这才第二点，还有第三点，放眼世界，求得更大的突破呢！”

    “哦...”李秀成眨眨眼：“这个得前面两点办完了再慢慢想！”

    ‘咭’~

    赵雪瑶被逗乐了，李民华也很无语的瞪了李秀成一眼。

    合着光弄了个标题来唬弄人呢！

    瞪完他自己也乐了，半响后才说道：“你这个计划很好，我很认同。你放开了干，我全力支持！”

    赵雪瑶忙举手：“我也...我们集团也支持！”

    “好是好！不过...”

    说着，李秀成微微一顿，然后笑眯眯地向着李民华搓了搓手指。

    “不过这样一来外汇有点不够用啊！”

