    第二十八章阴气中的蛊虫

    拍了拍跪在自己面前的年轻人，李云缓步走到了那个妇人的床前，装模作样的检查了一番。

    随后李云把手指搭在妇人的手腕上，一缕炁也是顺着手腕向着妇人的身体之中探了过去。

    片刻之后，李云的眉头就皱了起来。

    在李云的感知之中，这个妇人的身体里面全是混杂着一个庞大的黑色的炁，给李云的感觉，有点阴冷。

    普通的炁是中正平和的，过阳过阴都会给身体带来不适，轻则生病，重则一命呜呼，这是李云练气之后知道的道理。

    “你母亲之前可是去过什么地方？”

    微微探查了一下妇人的身体，李云回头看了一旁的年轻人，那人听到李云的话后，微微一愣，回忆了一会，随后就是叽里呱啦一顿说，但是李云却是半个字没有听懂。

    贵州多山，几乎一山一个方言，前后两个相隔的寨子指不定就不一样。

    好在李云没有多等，之前在村寨口遇到的那个村长却是走了进来，与他一起进来的，还有一个带着眼睛的年轻人，看起来却是在读书的年轻，眼中透露出一股好奇。

    “布吉，你母亲情况怎么样，巫师大人有没有说什么？”

    那村长一走进来，就对坐在床前的李云作了个揖，随后问起了那个年轻人。

    “阿伯，巫好像听不懂我说话。”

    看着村长进来，那个年轻人跪在地上挠了挠头，有点呐呐的说道。

    听到布吉的解释，村长也是皱了皱眉头，作为特殊存在的巫不应该连自己这些人的话都听不懂，但是周围都是小寨子，根本没有别的巫了。

    而且要送去医院的话恐怕也来不及了，就算是送到了，恐怕整个寨子加在一起都凑不出治病的钱。

    “那巫可是说了些什么？”村长继续问道。

    “巫问了一下阿妈之前到过什么地方。”布吉继续回答道。

    一旁的李云看着面前叽里呱啦开始聊起来的两个人，摇了摇头又是继续探查起妇人的身体来。

    这次李云却是没有用搭腕的方式，而是直接用一股炁把妇人全部包裹起来，仿佛x光一般，那股炁不断的游荡在妇人的身体之中。

    看着李云有开始动作，交谈的两人则是停止了下来，目光紧紧的盯着李云的动作。

    这段时间是清明节了，各家各户都是开始祭祖扫墓，躺在向上的妇人也是在去扫墓的路上变成这样的。

    当时要不是有同村的人发现，这个妇人恐怕要一命呜呼了。

    但是被抬回来之后，妇人也是不见好，有一个村中的长者见到却是说中邪了，现在的年轻人那会信这个，刚好来了个走村的赤脚医生，找对方开了几服药后就让布吉好好照顾一下他阿妈。

    但是过去三天了都不见妇人醒过来，好在那个赤脚医生又来了一次，不过这次对方却是直接说让众人把妇人带到医院检查一番。

    不过众人却是翻起了难了，这个村寨坐落在山里面，与外界的路崎岖无比，甚至还要过一个索道，以现在妇人的样子估计是撑不到医院的。

    那个医生也是没有办法，对方没有说清楚，一开始也以为是简单的伤风感冒，给开来些药就走了，在听到对方的陈述后才知道是这种疑难杂症。

    作为游走在这些大山里面的医生，对方也是有见识的，只是说赶到医院已经来不及了，而且到医院还不一定能治好，最好的办法就是找巫给看看。

    说是普通人已经那这个病没有办法了，只能找巫这种具有神通的人才能有办法。

    但是巫那是那么好找的，求神问卜的巫在村长的记忆之中，还是在小时候过年的时候才见过一次，当时村寨里突然闯进一群人后，巫基本上就没有出现了。

    现在只是一些挂着巫名头的人装神弄鬼罢了，连步子都走不对。

    之前听到布吉说这个人是巫的时候，村长也是半信半疑，但是也不好打破对方的幻想。

    “巫大人，阿花的身体怎么样了？”

    看着闭目沉思的李云，那个村长壮着胆子出声询问道，随后想起李云听不懂这个村子里面的话，村长踢了踢旁边那个眼镜的年轻人，说道：“择日，你给翻译翻译。”

    就在年轻人翻译的时候，李云却是打出了一个手势，止住了对方的动作。

    在李云的感知之中，这个妇人身体那团黑色的炁之中，却是密密麻麻的盘踞的无数的虫子，不断的在啃食着妇人的生机。

    显然，妇人现在的样子不是这团阴气引起的，而是阴气里面的虫子引起的。

    看着妇人身体里面的样子，李云了然的点了点头，是了，这个妇人身体之中的这些虫子是蛊，

    只是李云却是不明白，谁会对一个普通的妇人用蛊，对方既然能用蛊，那么要杀对方也是轻而易举。

    而且对方身体之中这种密密麻麻的数量，根本不像是短时间内造成的啊，而且普通人这样，根本撑不到现在。

    “对方不是普通人？”

    看着躺在床上的妇人，李云眯着眼睛摩擦了一下自己的下巴，随后看向了一旁的三个人。

    “你们确定要我救她？”

    听到李云的话，布吉和村长微微一愣，随后狂喜的点头说道：“当然，还请巫师大人施展神通。”

    随后村长踢了一脚身旁那个戴眼镜的年轻说道：“择日，赶紧翻译给巫师大人听。”

    听到对方的翻译，李云点了点头，说道：“给我一坛烈酒。”

    李云话一说完，布吉就连忙跑了出去，不一会儿就提着一坛酒回来了。

    “巫师大人，给您。”

    没有理会布吉，李云接过酒坛直接拔掉了坛封，倒出一半的酒液用手虚托悬浮在空中，随后对着布吉招招手，示意对方过来。

    看到李云的动作，布吉畏缩的点了点头，慢慢的走到李云的面前。

    随后李云右手在布吉胳膊上一划，一道鲜红的血液流出，向着酒液而去。

    ps：谢谢路过的小凡凡、风雪夜青的打赏和月票，感谢大佬们的支持和捧场。

    感谢大家的阅读和支持(*^▽^*)

