    这里的确是最顶层了，每一个塔层都相当于是一个互不干涉的生态圈，每一个生态圈都在向上层提供着养分，最终抵达这里，然后经由这个王座上的存在接受，王座上的存在接受这些养分之后，又将自己的力量通过王座循环到整个黑塔里面。

    怎么想都是神代的某个伟大的存在为了延续神代生物，甚至干脆就是自己的子民而做的，根据刚才郑逸尘的测试，神代魔力壮大的速度完全跟不上消耗的速度。

    也就是说他们刚才战斗的那个神代黑塔生物本质上就处于一种虚弱的状态。

    依琳语气平静：“从这些神代生物的立场来说，我们的确是在破坏他们最后的希望。”

    “对我们来说，祂们就是敌人。”

    有些事情虽然没有发生，但不意味着就会发生了，黑塔里的神代生物目前缺少的只是一个机会而已，有这么一个机会，黑塔生物就可以尝试脱离黑塔，然后从外界掠夺足够多的‘资源’来填补祂们的缺失。

    至于被时代所淘汰的力量？黑塔都能存留到现在了，本身就是一种适应的结果，兴许黑塔里的神代生物无法像是神代那样，直接碾压现代。

    可是他们残留的那种力量放在现代依然是降维打击的，神代魔力，虽然是极大削弱过，只剩下一些残渣的神代魔力，可那也是属于神代的力量，面对这个世界里普通魔力，无疑是有着绝对的优势。

    毕竟大部分的普通职业者所拥有的魔力连圣堂教会弄出来的伪神力都比不上，而伪神力和神代魔力比起来，又并非是一类的东西，只是神似，本质上已经是新的力量了，但论起质量，伪神力和神代魔力依然有不小的差距。

    所以黑塔里的神代生物若是真的能跑出去的话，那对外界就是一场浩劫，当然，这算是没发生的事情，也不能说黑塔里的神代生物就是罪恶的了，从现在的发现来看，这些神代生物本质上也是一群求生者。

    不去算已经发生的事情，但发生过的事情却无法否认吧，他们来这里探索，黑塔里的神代生物对他们充满了敌意，想要拿着他们当做是某种祭品使用，而这种祭品嘛，无疑就是祂们能脱离黑塔的机会了。

    如果他们不懂神文，在下层的时候，那些神代生物叽里咕噜的话他们听不懂，可他们懂得，就知道这些黑塔生物的恶意了，祂们要离开黑塔，要重新展开神代的统治性，从个体层次来说，最下层的黑塔神代生物都要远远超过这个时代的任何正常人。

    估摸着龙族这类的异族才能比的上，呃，具体来说，根据他们收集的那些情报，龙族若是放在黑塔里的话，估计能在十一层到三十层之间吧，不带那些龙族的高端战力，就是以那些普通龙族来说的。

    “黑塔里的神代生物是一群求生者，但对于我们这个时代来说，没有他们更重要。”依琳语气充满了冷漠，毕竟这些黑塔生物的表现就是不安于现状的，更是有着古代遗迹那边的地牢生物所没有的骄傲。

    下层的战斗中，依琳除了观察之外，也用过神文透露一些信息，但那个时候的战斗并没有停下来。

    “你好像很热衷解决黑塔啊。”格蕾有些诧异的看了依琳一眼，纯粹魔女什么时候有这么大的杀性了？当然她不是说不行，而是在这件事上依琳表现的太主动了。

    “禁区是我打破的。”

    “哦？你是担心放着不管，黑塔在今后禁区持续扩大的同时，也能得到额外的机会，从这里跑出去啊？”

    依琳点了点头，禁区的环境本身就是接近于神代的，被打破之后，正常的环境就开始受到了影响，所以一旦外界的环境有更多的被转化成为接近禁区的环境，黑塔生物真有可能脱困。

    毕竟禁区扩大的时候，同等于是蚕食外界的环境的，在蚕食中，这里面不免就有吞噬存在力量的因素，毕竟黑塔本身就是禁区的一部分，在禁区蚕食外界的时候，可能对禁区内部的一些‘奇观’也有影响。

    以前依琳不会联想到这些的，可是古代遗迹的地牢那边就给她带来了相关的启发，那些地牢生物所散发出来的力量在地牢里塑造出来了一种独特的环境，专门用来镇压洋娃娃的。

    而禁区这边呢？这一个个属于禁区的奇观就像是坟堆一样，可坟堆多了也能塑造出来一种阴森寒冷的气氛呢，更别说这一个个的奇观全都是属于神代的遗留呢。

    “施法者想的就是多，那么我们直接毁掉这个王座？”格蕾瞥了那个王座一眼，根据郑逸尘的测试，这个王座是吸收和释放用的特殊物品，坐上去的那个神代生物，甚至干脆就是神代里的神，神通过王座不断的恢复自身的力量，然后将自身的力量反馈到黑塔里面。

    这种行为看着有些像是给池塘灌水的同时顺带放水一样无聊，可既然黑塔能这么长久的存在，那必然是有着重要原因的，让神代生物不得不这么，比如说黑塔的维持和对抗神代的历史断层浩劫，就必须要有神力的存在才行。

    大量的神代生物供养黑塔最高层的神，让神的力量始终处于一个圆满的状态，然后神的力量循环到黑塔里面，维持着整个黑塔的存在，对抗神代历史浩劫，恩，这件事不难思考。

    “我只是在想，既然神代生物这么厉害了，为什么不去星球之外避难？”郑逸尘穿着铠甲的手敲着这个王座，摧毁这个王座并不难，但有些问题要弄清楚，况且他们还准备压榨一下这边的利用价值。

    “可能是神代的大气层更强？所以这些神代生物无法突破？”格蕾先发表了自己的意见。

    “也可能是神代的环境特殊，这些神代生物脱离这个星球就没有那种力量了。”依琳也随之说出来了自己的猜测，闲着也是闲着，总结一下意见也没关系。

    “两种原因都可能有。”萝丽丝伸手轻轻的摸着毁灭之剑的剑鞘，看向了这个塔层的一个空地，那边的空气已经开始扭曲了，之前被打散‘神’正在加速重聚。

    “你这现成捡的可真好啊，等会再聊，新的战斗来了。”格蕾盯着即将重聚恢复的‘神’，双拳相互碰了碰：“这次我来就好了，你就继续篡夺神力吧。”

    “你别说的我们全员恶人一样。”郑逸尘啧了一声，继续蹲在王座的靠背顶端，手里的一团淡金色的力量不断的壮大着，然后这里了被他塞到了魔兵召唤书里面，至于他自身的龙晶……撑到了。

    ‘神’再次的聚拢，依琳直接给对方拍了一个元素躯体，然后开口吐出来了一段流畅的神文，然而这个‘神’依然没有搭理依琳的样子，直接怒吼一声，开干。

    “真是遗憾，下层的黑塔神代生物还保留理智，祂们的庇护神却成这样了。”

    依琳文件的操作者无限炉心，这一次她起手就剥离了元素躯体的风火土三种元素属性，让这个神代的‘神’直接从强悍的神代生物变成了只能用拳头的麻瓜，并且身躯还是水属性为主的，物理攻击方面也大大的削弱。

    格蕾每一拳都能爆掉这个神的一部分身躯。

    “祂们还想着让你来到上层成为祭品呢。”郑逸尘啧了一声，依琳这么一说，他也感觉那些等待着的黑塔生物没有什么希望了，那些黑塔生物显然在指望这个‘神’，然而祂们家的神虽然还存在，可是智商已经归零了，变成了个疯狂的存在。

    可能对方还有维持着黑塔的本能，可若是让这个神跑到下层的话，郑逸尘琢磨着那这个神也会顺带将那些下层的黑塔生物给做了：“要不我们试试将祂引入到下层看看？”

    依琳瞥了郑逸尘一眼：“你杀人诛心呢？让祂们在无知中灭亡吧。”

    “得咧，说的你多么仁慈一样。”郑逸尘看着那一大团的神代魔力，将其塞到了魔兵召唤书里之后，直接将整本书按到了王座的靠背上面，整个黑塔开始轻微的震颤了起来。

    魔兵召唤书可是由完全的陨石金属打造而成的，无论是容量还是吸附力都比郑逸尘操作的要迅速的多，在得到了足够多的神代魔力之后，剩下的让魔兵召唤书作为抽水泵进行就好了。

    而郑逸尘只要摁着这本书，当做是一个转换器就够了。

    这边产生的巨大变化并没有影响到正在战斗的那个‘神’，也没有出现那种这个神代的神本能的守护王座的情况，整个过程压根就没有多少可歌可泣的部分，只有他们的人面对一个疯狂的神代生物遭遇的凶险。

    这一次稳扎稳打的格蕾不像是上次那样被动，连续的削弱这个‘神’的身躯到一定程度后，她爆发出来的速度产生的风暴席卷整个塔层，神代生物的身躯上多了一个大洞，大洞在后续的战气爆发中，彻底的撕裂这个神代的生物的躯体。

