    “一个月前确实做过DNA比对，但三天之前，军科院在异化人中，发现了新的异化DNA序列。并把两种异化基因分为A型和B型……”

    安澜医生对赵安雅的疑惑做了简单的解释：“也就是说，你们一个月前做的DNA比对，只是A型比对，证明你们的基因之中并没有A型异化基因。但是，并不代表没有B型。”

    赵安雅表情变得凝重，皱眉问道：“你的意思是，方源的基因里有B型？”

    “是的，目前DNA比对结果确实如此。可能我们最担心的事情要发生了。”安澜医生语气变得十分凝重。

    二十五年前，第一次造龙计划选中“罗睺”这件事，在老龙之队心里已经形成阴影。

    第一次造龙计划，投入了无数的人力物力，最终因为“罗睺”的非人类本质，导致造龙计划搁浅。

    现在，造龙计划重启，又发生这样的事，这对于老龙之队成员来说，是沉重的打击。

    “这里面会不会有什么问题？我感觉方源没有问题啊。”赵安雅仔细回忆方源之前的每一个举动，想不出这样一个人，怎么可能和星兽文明扯上关系。

    她忽然想到一点，问道：“安澜老师，你现在告诉我这些，是已经排除了我是异化人的可能性了吗？”

    “目前确实如此，A型、B型两种异化基因你都没有。”安澜医生答道。

    “什么时候做的B型异化基因比对？难道是……刚才我喝水的水杯。”赵安雅连忙回头看向身后的桌子，她刚才记得有人进来换茶水的时候，把那个一次性杯子收走了。

    “警惕性还是可以的，刚才确实把你喝水的杯子拿去做检验了。”安澜医生答道。

    “现在方源在哪？”赵安雅深吸一口气，追问道。

    “不知道。你老师已经去找了。”安澜医生答道。

    “怎么会不知道？”赵安雅十分诧异。

    军事科研班里，每一个成员的位置，都是可以准确定位的。

    理论上，不可能出现某一个人突然失踪的情况。

    “确实定位不到，从三天前，他的速度超过15马赫之后，就短暂从卫星信号中消失过。现在只不过再次消失。”安澜医生答道。

    速度超过某一个阀值，确实存在丢失信号的情况。

    这是通信技术的瓶颈。

    这种情况也出现在超高音速导弹上。

    当超高音速导弹从外太空再次进入大气层，速度达到一定阀值，比如十几马赫，甚至更高的时候，确实可能出现丢失信号的情况。

    因此，有人戏称发射出去的超高音速导弹，会打到谁根本不知道。

    “方源消失多久了？”赵安雅追问道。

    “到现在已经整整50分钟。”安澜医生看了一下手表，语气很严肃。

    50分钟。

    如果是普通人，失踪50分钟不算什么。

    方源就稍微有点不一样。

    “如果是平常时候，方源消失50分钟，问题倒是不大，但是在军科院发现B型异化基因，和他的血液样本做比对的时候消失。那情况就比较严重了。”安澜医生沉声说道。

    赵安雅额头渐渐渗出了冷汗，道：“你是说，在军科院发现方源血液样本里存在B型异化基因的时候，他突然逃走了？”

    “目前来看，是的。”安澜医生语气中透着些许无奈。

    “我想看DNA比对结果。”赵安雅争取道。

    “可以给你看，但所有内容都是A级保密。”安澜医生把DNA比对报告递到赵安雅面前。

    赵安雅拿过来翻看，越看表情越凝重：“怎么可能呢……那方源的父母呢？如果是遗传的，他的父母做了异化基因比对了吗？”

    “在事情发生的第一时间就做了，他的父母身上没有发现异化基因。”安澜医生答道。

    “怎么会这样？如果是遗传，方源有异化基因，他爸妈之中至少也有一个有才对，这里面会不会有什么问题？”赵安雅追问。

    “如果是第二代、第三代遗传，确实可以追溯到父母的异化基因。所以，通常情况下，异化人会出现一家人全部都是的情况。不过，如果是第一代异化基因的话，父母并不会有异化基因……”

    安澜医生解释道：“从目前的情况来看，方源应该是第一代的B型异化基因携带者。而且，种种迹象也表明，他体内的异化基因可能已经苏醒。所以，在发现秘密暴露之后，选择了出逃。”

    赵安雅心脏嘭嘭狂跳起来，怎么都不敢相信这是真的。

    她看向单向玻璃对面的韩幼薇，心情十分复杂。

    难道造龙计划又要失败了吗？

    如果方源真的和“罗睺”一样，那么韩幼薇是否会变成第二个“宁露”？

    赵安雅的心情很复杂，她仔细回忆最近一个月所有和方源有关的事情，始终找不到一点异常。

    “安澜老师，这件事还有挽回的可能吗？”她深吸一口气问道。

    “现在还不知道，想要挽回的话，至少得要先把方源找到。”安澜医生语气十分凝重。

    “老师亲自去找方源了？”赵安雅记得刚才安澜医生提过这事。

    “对，你老师亲自去找了，希望能够找到吧。但是，如果方源得知自己的秘密暴露，恐怕不会让你老师找到的。地球太大，星兽星球更大……”

    安澜医生叹口气，继续说道：“从方源失踪的时间来看，如果他选择穿过裂隙洞窟前往星兽世界，现在恐怕已经在星兽文明之中了。”

    赵安雅皱眉摇头，道：“我始终觉得这件事很奇怪，方源那种人，怎么可能会是异化人。而且还是第一代异化人，以他的出身，没理由会被星兽文明选中。”

    “从传播异化基因的角度来看，从胚胎期进行基因注入的可能性确实很低，但也可能是他崭露头角之后，被星兽文明注入了基因。”安澜医生说道。

    “这不可能吧？成年人的身体那么多细胞，怎么可能一个个细胞注入异化基因，即便是掌握基因科技，也很难做到才对。”赵安雅还是想不通。

    