    此时整个会议室内，除去吴敬远跟徐风尘这俩老家伙，别的医盟高层都赞同地点点头，显然是认可江晓峰的。

    甚至有些人也开始重新审视起面前这位年轻的盟主，没想到这位青年并非等闲之辈。

    江晓峰神色淡漠地瞟了眼徐风尘，又继续说道：“其二，之后在我的治疗下，那名老者彻底痊愈，可是作为罪魁祸首的于广良对患者和家属却连个道歉都没有。

    即便事情刚发生的时候他因为过于害怕所以不敢去承认错误，可是在事情解决后，于情于理都应该向患者赔罪，并给人家一个说法吧？试问各位，于广良这点是不是做错了？”

    江晓峰一边说着，眼神扫视着会议室内众人，紧接着，众人都赞同道：“他做的的确不对”

    “江盟主，是这样，其实于广良原本是打算向患者还有家属赔罪的，这件事确实在他计划之中，这不是还没去吗”徐风尘又开始帮于广良洗白。

    “计划之中？还没去？从事情发生到现在都多久了，应该快四天了吧？整整四天，家属都没等到他一个道歉，那他打算什么时候去？过年了再去？”江晓峰看着徐风尘，冷声质问道。

    徐风尘无言以对。

    江晓峰的一番质问让徐风尘根本无话可说，他咬紧牙根，却根本什么都说不出来。

    这时，江晓峰又扭头看向在座的众人，继续说道：“其三，这也是最重要的一点，三十分钟以前，于广良曾亲自来办公室见过我，他跟我承认了错误，向我求情，希望我能放他一马，不要将他从医盟除名，其实这种情况很正常！

    只是紧接着，于广良竟要用瓷碗跟字画来贿赂我！！”

    哗！

    此话一出，众人顿时一片哗然，开始三三两两的讨论起来。

    即便是徐风尘也有些坐不住了，他的脸色已经涨成了紫红色，表情难看至极，他忍不住暗骂道：“于广良简直是蠢到家了，竟敢贿赂江晓峰，简直是自寻死路”

    而吴敬远尽管神色冷漠，可看向徐风尘的眼神却充满玩味。

    他很清楚，当年于广良也曾向徐风尘行贿，徐风尘才会给他开后门，准许他进入医盟。

    要是到时候彻查于广良行贿的事，估计徐风尘也会受到牵连。

    江晓峰看着会议室内众人说道：“各位同仁，我还清楚的记得，我成为医盟一员时，徐风尘盟主说，医盟成员必须是有医德有能力的人，现在且不论于广良是否具备成为医盟成员的能力，他的医德真的合格吗？”

    听到这话，绝大多数人都摇了摇头。

    参会的医盟成员中有位姓黄的理事，这人是庞老盟主手下的人，之前庞老盟主特意交待过他，在医盟里一定要帮助江晓峰。

    于是他立即说道：“江盟主，你的话有道理，于广良这样医德败坏的医者，绝不能继续留在医盟，不仅如此，我们还应该将他的所作所为上报上级部门，将此人彻查一遍，看一看于广良的经济方面是否存在不正当交易！”

    江晓峰闻言很是感激地看了看黄理事。

    正所谓人多力量大，要是仅凭江晓峰一个人，那确实有些势单力薄了，所以黄理事的支持无疑是雪中送炭，江晓峰也对此无比感激。

    而徐风尘在听见黄理事提出要彻查于广良经济方面的问题时，他顿时神色剧变，表情有些慌乱。

    毕竟之前于广良送过他名人字画，而且非常贵重。

    要是针对于广良的经济问题进行调查，自己少不了会被牵连，那他也要玩完了！

    而吴敬远一直暗中观察着徐风尘，见这老家伙面露惊慌，心中暗笑不已：“哼，没想到你个老东西也会有害怕的时候？”

    这时，江晓峰微微颔首，赞同道：“黄理事说的有道理，既然于广良会因为这件事对我行贿，想来他惯用这种伎俩，所以我有理由怀疑，于广良能够成为医盟一员，也曾经向人行贿。”

    徐风尘闻言再次浑身一震，立即说道：“江盟主，你不能胡说八道！”

    此话一出，会议室内众人里齐齐转头去看徐风尘，却发现他表情怪异，神色惊慌。

    江晓峰此时也看着徐风尘语气玩味道：“哦？徐副盟主不赞同我的说法，认为我是在胡说，理由呢？”

    徐风尘立即说道：“当时是我同意让于广良加入医盟的，刚刚你说出这种话，显然是在怀疑我受贿，你这是污蔑！我难道不该反驳你吗。”

    江晓峰闻言，脸上浮现出一丝笑容，说道：“刚才我是说于广良有行贿的嫌疑，可你怎么就确定，他贿赂的不是其他人呢？徐副盟主这么惊慌干什么？”

    “你！”

    徐风尘被江晓峰说的哑口无言，只能咬牙切齿的盯着他。

    江晓峰看着徐风尘这副气急败坏的样子，语气玩味道：“各位，我以医盟盟主身份正式向大家发起将于广良从医盟除名的投票，赞成将于广良除名的人，现在请表态。”

    话音一落，黄理事便立即举手表示赞成。

    江晓峰颇为感激地看了看他。

    此时廖泽也是一脸佩服地看向江晓峰，随即也举手表态了。

    紧接着，又有两名成员表示赞成。

    今天的参会成员共有九人，超过半数人同意，江晓峰的提议便会生效。

    现在表示赞成的有四人，江晓峰也有一票，刚好是五票，这项决议也就成立了。

    “那好，今天参会的一共九人，现在有五票赞成票，决议正式成立！现在我向各位宣布，于广良即日起将不再是中医医盟成员，且今后不再录用！”江晓峰不容置疑地说道。

    而徐风尘听见江晓峰正式宣布结果后，气的面色铁青，哑口无言。

    “还有，关于向上级部门上报于广良的问题并提请对其经济问题进行彻查的建议，大家有什么意见？”江晓峰面带笑容地看着在座的各位医盟成员说道。

    而徐风尘现在最担心的就是要对于广良进行调查，现在听见江晓峰的提议，更是无比心虚，慌忙说道：“江盟主，都把于广良从医盟除名了，算是给了他教训了，也就没必要再调查了吧。”

    江晓峰闻言目光深沉地打量着徐风尘，随即又看向众人。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>