    11月8日，周六，天气依旧晴，温度适宜。

    今天要去遵守与户冢桂千这家伙的约定。

    上杉櫂带着花丸花火一起出了门，在白金高轮站上了电车。

    电车摇摇晃晃，上杉櫂向一旁的花丸花火靠近了一些，借机问她：

    “我现在的好感度是多少？”

    花丸花火先是想了想, 然后向他说道：“-15。”

    听见她用可爱的声音说出这个几字，虽然还是负的，但总算是有点提升了。

    上杉櫂感到了安慰，笑着说：“是不是昨天我对你很好？”

    “也...也不是很好啦，就是...”花丸花火突然没有说话了。

    “就是什么？”上杉櫂向她探过头。

    “不给櫂君说！”

    “那，-15的好感度能抱抱吗？”

    “不可以，”花丸花火看向他说道, “櫂君在想什么呢, 牵手手都要70的好感度，要抱的话，那当然就要更高。”

    她看着自己，上杉櫂则看着她的手。

    除了昨天帮她捂热乎，摸了那么一两下，这几天都没碰过她。

    晚上自己还都在沙发睡，想闻闻她的味道，还得把她的鲨鲨拿过来抱着才能接触到那些甜蜜蜜的清香。

    上杉櫂真的好怀念她扑在自己怀里蹭头蹭脑，还会羞涩撒娇的样子。

    稍微碰一下她，她就会脸红着躲开。

    “hana酱~”

    “嗯...”花丸花火弱弱的答应。

    “我喜欢你，最喜欢你了。”

    花丸花火把脸转了过去，不再看他，并小声地喃喃说道：“就算是櫂君不停告白，花火也不会动摇的。”

    “真的吗？”上杉櫂继续在他的耳边低语，“hana酱, 你都不知道我有多喜欢你, hana酱你的脸蛋，你的头发, 你的发丝，你的小手，我都喜欢得不得了，你知道吗？昨天晚上睡觉的时候，我抱着鲨鲨梦到的都是你。”

    “櫂君...”花丸花火伸出手推开凑近的他，打断他说的话。

    “害羞了？”

    “才不会害羞...”

    “话是这么说，但你的脸蛋已经出卖了你。”

    花丸花火听到他话，脸蛋移开，眼神躲闪，又将自己的脚向外挪了挪，离他又远了一些。

    电车移动的声音在耳边响着，上杉櫂看着离开自己稍远一些距离的老婆，脸上流露出情不自禁的微笑。

    她面前电车窗外的景色一幕幕渐行渐远，她的小裙子也随着晃动的车厢轻轻曳摇。

    她将半边脸蛋埋在脖子间的米色围巾里，以此来躲着他，不想让他看到自己羞涩到没有话来反驳的样子。

    上杉櫂在此时，忽然觉得，其实就这么在远处看着她，也挺好的。

    光是看看她, 心里都能溢满出甜蜜蜜的幸福感。

    老婆真可爱。

    ......

    电车到站了，上杉櫂等到了比他后一步走出电车的花丸花火。

    人潮来往中，他走到了她的身边。

    两人开始一起朝着电车出口前进，踏上电梯。

    “这会儿可以牵手吗？”上杉櫂特意压低了声音，好让前后的路人们听不见两人间的对话。

    花丸花火的左手手指向他那边动了动，但又立即缩了回去，与自己的另外一只小手扣在一起，用更微小的声音说道：

    “不...不可以的，要是牵手了...好感度就没用了...”

    “这是特例。”上杉櫂仍不放弃。

    “没、没有特例...”

    牵手手的目的没有达成，上杉櫂也没有感到一丝失败，因为他看见了花火可爱的样子，仅仅是这一点，看到了，便是赚到了。

    “那昨天怎么说？”

    “昨天...是昨天...今天...是今天...不一样。”

    上杉櫂估摸着她解释不出来有什么不一样，反正就是有话说话，不管它有没有逻辑。

    算了，老婆说啥就是啥，虽然她现在不让自己喊她老婆。

    与花火一块儿走出站台，上杉櫂忽然想起...花火好像很少喊自己老公。

    这是为啥？

    因为老公这个称呼，比櫂君更为亲切吗？

    就在上杉櫂思考到想要询问花火的时候，户冢桂千出现在了不远处的街边，正向着两人招手。

    小桥理海也在，不过她站的离户冢桂千有些稍远。

    几人会面互相打了声招呼。

    花丸花火本身其实与小桥理海在学校里见过几面，属于互相认识，但不熟的情况，所以招呼打起来也比较生疏。

    黑花火就与小桥要熟很多了，毕竟她们每天都在咖啡店见面，但她们几乎不说话。

    几人约好先去一趟商业街。

    两个需要熟络一下的女孩子走在前面。

    “所以，今天的行程是什么？”走在后面，上杉櫂向身边的户冢桂千问到。

    “上杉，你觉得东京最浪漫的地方是什么地方？”户冢桂千反问道，他今天打理得还算可以，一副正经大学生的模样。

    “晴空塔？”

    “错。”

    “迪士尼乐园？”

    “错。”

    “那是什么?”上杉櫂不猜了。

    “电影院。”

    “......”上杉中沉默了两秒，“还不如晴空塔。”

    “晴空塔可以后面再去，但是电影票，”户冢桂千从衣兜里摸出了四张票票，“嘿嘿，电影票我都提前买好了，四个人，刚刚好。”

    上杉櫂不懂他的想法：“所以，你是打算在电影院里表白？”

    “不对，”户冢桂千摇头说道，“上杉你忘了我昨天怎么说的了，我和小桥还不到时候，今天邀请你们出来是来联络感情的，最重要的目的是增进距离感，而非表白。”

    “行...吧。”上杉櫂勉强认可了他这一套说辞，“所以你买的是什么电影的电影票。”

    这时候户冢桂千却将电影票收了起来，神秘莫测地笑着对他说道：“先逛会儿街，到时候你就知道了。”

    “还卖关子。”上杉櫂摇摇头。

    ......

    在商业街上陪两个女孩逛到一半的花火，户冢桂千收到了一条短信，他拿出手机查看。

    【记住！我们的目的是为了让上杉间接的幡然醒悟！而非主动告诉他！（红叉红叉红叉）明白了吗？】

    户冢桂千手指悬在屏幕上，快速敲击了一个表情：【ok】

    随后他将手机重新收起，继续陪着几人逛街。

    ......

    谷嫜

    一路走走停停，来到了电影院。

    小桥理海今天本来是不怎么想出门的，但听到户冢桂千喊来了上杉櫂和花丸花火，心底里有一种潜意识在驱使她必须要接下这个邀请。

    她其实很想认识一下花丸花火，不过一直没什么机会。

    现在与她走在一块儿，有机会了，却又不知用什么话题来与她交流。

    不善交流她一直都知道这是自己的缺点，而花丸花火又是一个比自己更加优秀的女孩子，这种距离感让她不敢主动向她开口说话。

    “要一份爆米花吗？”花丸花火在站在前台前，回头询问到她。

    小桥理海明显愣了一秒，然后回答道：“要一份吧，谢谢。”

    “好的。”

    花丸花火回过头向前台的工作人员要了四大份爆米花，并准备自己掏钱付款。

    小桥理海看到了，立马出声喊道：“我，还自己给钱吧，不劳烦你破费了。”

    “没事的，一点点小钱。”花丸花火完全不在意，拿出一张一万円交给工作人员，并拿回了对方递回来的找零和票据。

    花丸同学还真是有钱啊。

    小桥理海心想到。

    趁着爆米花在制作，花丸花火主动向着小桥理海询问道：“小桥桑好像是油画系的吧？”

    “啊，是的，令和3年入的学。”

    “那我们是同届啊。”花丸花火笑着说。

    小桥理海倒是有些不好意思了，动作颇为拘束：“花丸桑应该是前辈才对。”

    “并不是前辈呀，是同届同学，都是令和3年。”花丸花火说道，并看了看她的动作，“为什么感觉小桥桑好像有些...太过礼貌了。”

    小桥理海也不知道自己在面对花丸花火时这种心理压力是从哪里来的，在面对与她有着一模一样脸蛋的花丸花雨时，她都没有这种感觉。

    明明对方的声音和姿态都相当亲切。

    好奇怪。

    小桥理海努力平和自己的心境，开口说道：“我平时不怎么出门...应该是这个缘故吧。”

    花丸花火听完，点点头说：

    “这样啊，其实以前的花火也和小桥桑你差不多一样，不喜欢出门，面对很多人都不知道应该怎么去说话，但如果真的主动去向对方说话，对方还是会大概率礼貌回复你的，所以，不需要太过担心，放宽以聊聊天的心态去应对就好了。”

    “好的。”小桥理海在花丸花火的面前点点头。

    这时候上杉和户冢桂千从厕所走了回来。

    “怎么还没有进去？”上杉櫂问到两个女孩子。

    “等爆米花呀。”花丸花火回身看向了被工作人员捏在手里的爆米花桶。

    “行吧。”

    等了没多久，四个人一人一桶爆米花，一杯汽水，进了放映厅。

    到了检票口，上杉櫂才看到了电影的名字。

    《花桥》

    电影海报上是一男一女站在一片花丛中，相互背对。

    旁边还有一行配字，“爱，究竟是不是对的？”

    文艺片？

    应该是爱情文艺片才对。

    上杉櫂心里猜测到。

    估计是讲讲男女之间的爱恨离别，最后又迫于生活被迫分开的故事。

    还行。

    爱恨离别是古往今来的热门题材，糅合在一起，更是让人回味无穷。

    四人到电影院里落座，四周黑漆漆的，入座率倒是不少，至少能看到前面坐着不少人。

    上杉櫂与花丸花火坐在一块儿，小桥和户冢坐在另一边。

    电影还没开始，花丸花火就开始一颗一颗的拿起爆米花往嘴里塞。

    还是个贪吃嘴。

    上杉櫂对着她笑了笑。

    等待了五分钟，电影开幕了。

    可以说是开幕雷击。

    是一对外国人男女在一个河边相互诉情的画面，他们互相对视，眼含笑意，十分甜蜜。

    然后，男主角就将女主角壁咚到了树上，探头亲吻。

    女主角欲拒还迎，想要推开，却又在热吻中逐渐沉沦。

    截止目前，观感还行，不算大尺度，只有点甜蜜的亲热罢了。

    上杉櫂在中途还特意看了花丸花火一眼，发现她只是一味地看着屏幕吃爆米花。

    看见亲热画面居然没有脸红。

    是因为太过于专注吃，所以没注意到这么亲密的画面吗？

    上杉櫂回过头，继续看电影。

    屏幕一黑，画面一转，来到了一副日常画面。

    男主接送女主下班，两人接面，热情地在车窗里外接吻，随后女主上了男主的车，他们一路聊着亲密的话题，在到达一个屋子前时，女人下了车，互相告别。

    上杉櫂还很奇怪，为什么这么亲密的女子要在半途下车，不过等到男主停好车，回到刚刚那座屋子里时，他才明白，这是个什么片子。

    男主回到屋内，里面出来了一个和女主角长相很相似的女人，两人相互见面，也吻在了一块儿。

    就在上杉櫂奇怪欧美人的打招呼为什么要亲嘴的时候。

    双方亲切的称呼对方为“daling”，并通过场景布置中的一些细节和婚纱照，表现出了两人的身份：

    夫妻。

    而最开始出现的那个女主角，也出现在了与男主妻子的合照里。

    她是男主老婆的妹妹，小姨子。

    也就是说，这是个...讨论关于出轨小姨子的电影。

    一路看下去，上杉櫂看到了男主在欲望中的挣扎，在家庭与社会压力下的贪恋，看见了他曾经对于妻子的热爱。

    炽热燃烧的爱情给了男主灵感和激情，但结婚后，厌倦也随之而来。

    他爱上了妻子的妹妹，更为年轻漂亮的小姨子。

    而小姨子，也非常仰慕她年轻有为，又异常帅气的姐夫。

    两人勾搭在一块儿，分分离离，分分离离，给了家庭数次承诺，却有因为一些不经意间的点点触碰重新打破禁忌，又纠缠在了一块儿。

    正应了那句话“得不到的永远在骚动”。

    ......

    上杉櫂一脸无语地看着男女主偷情拥吻的画面。

    【怎么样，上杉有感到愧疚没有？】

    户冢桂千看着手机里赤绘里奈给自己发来的短信，他手指敲击屏幕回复：【电影院灯线太暗了，看不到他的表情，但他也没有起身什么的动作，很安静，还有，剧情最重要的拐点没到呢，别急。】

    【那就好，你时刻关注。】

    【你不在场倒好，我之后该怎么解释这个电影？】

    【哎呀，你就说误以为是甜甜的爱情片就好了。】

