915

星空的深处，正在进行着一场惨烈的大战。

阴天子的八个轿夫，以及麾下的无尽阴兵统统灰飞烟灭，只剩下神荼和郁垒两人守护阴天子，死死对抗着这漫天的先天魔神。

阴天子的脸色苍白，她的身上受到了极重的创伤，不知道被什么东西击穿了身体，前后通透，若非是郁垒和神荼两人拼死守护，再加上又有其他人在这里牵制，阴天子早就陨落了。

“昊天！”

郁垒看向漫天神魔中央的那尊金光璀璨的人影，口中发出一声怒吼：“你敢伤我家娘娘，今日我郁垒就算是死，也要从你的身上撕下一块肉！”

郁垒的实力并不算强大，只是一个普通的先天魔神，但是这一刻，他在面对漫天魔神，无数天兵之际，却是丝毫不退。

“郁垒，你若是肯投靠本帝，本帝可以考虑留你一条姓名，未来幽冥之主，便由你来担任如何？”

那个金光璀璨，看不清相貌的人影发出一声浩大的声音：“阴天子逆天行事，并非明主。”

“放你娘的屁！”

郁垒破口大骂，“昊天，你这个两面三刀，卑鄙无耻的小人！当年你试图炼化盘古真身血脉，遭到天地反噬，若非是我家娘娘救你，你早就变成一个死鬼！现在却恩将仇报，出手偷袭我家娘娘！”

“哼！”

听到郁垒的话，昊天那隐藏在金色光辉之下的脸一下子就黑了下来。

这昊天也是一尊强大的先天魔神，而且是天地间诞生的最早的那一批先天魔神之一，与雷泽氏是同一个级数的人物。

当年盘古大神陨落，昊天曾试图炼化盘古真身中的血脉，结果遭到天地反噬，险些陨落，幸亏那个时候还不是阴天子的后土出手救下昊天。

不过自那之后，昊天便销声匿迹，后来无声无息的加入到太一的天庭当中，成为天庭的重要成员，太一陨落之后，昊天便自立天帝，继承了天庭，成为这三界之主。

只是现在大荒中的先天魔神并不认他这个天帝而已。

毕竟除了阴天子，雷泽氏，华胥氏等人，极少有人知晓昊天的根脚。

“昊天，别以为我不知道，当初在大荒之中挑唆众多先天魔神炼化人族，试图从人族血脉中提炼出盘古血脉的人就是你！而且，后来围攻我家娘娘，围攻雷泽氏之战，也是你暗中挑起的！”

郁垒的双目明亮，似乎能看穿这世间万物。

“来人，拿下郁垒。”

昊天的低声吼道。

“诺！”

星空之中，无数天兵天将瞬间组成一座阵势，将阴天子等三人笼罩起来。

阵法！

阵法虽然是伏羲氏之物，但是伏羲氏却是将其传给了太一，太一也自创九天阊阖大阵，镇压天庭气运。

昊天继承天帝之位后，理所当然的得到了一些阵法的残篇，并且以此开创出属于他的阵法。

不过在与域妖的一战中，天庭元气大伤，早已不复当年的强盛，昊天成为天帝之后，也并未张扬，只是默默养精蓄锐，积攒力量。

这数十万年来，他效仿当年的太一，行走大荒，收服无数先天魔神与天地境的大神通者。

可以说，经过这数十万年的养精蓄锐，纵然天庭没有恢复到太一天庭时候的盛况，漫天先天魔神如同星辰那般众多……但也相去不远了。

……

“你说，当年围攻雷泽氏那一战，是这昊天暗中引发的？”

忽的，一个冰冷的女声在这方虚空回荡起来，继而，一个黑衣白发，相貌冷艳的女子，赤.裸着一双玉足，从星空之中一步一步的走了出来。

这一刻，这方星空瞬间安静下来，那些即将去围杀阴天子的天兵天将瞬间停了下来，他们呆呆的看着眼前这个面目冷艳，而又风姿卓越的女子，有些不知所措。

“华胥氏！”

昊天见到这个女子，猛地从那金光当中走了出来。

昊天是一个中年男子的模样，看上去仪表堂堂，身上穿着暗金色的长袍，一股雍容华贵的气息从他的身上释放出来。

本来，此番昊天定计，既是对付阴天子，同样也是以阴天子为饵，将人族的炎帝引到这里来。

大荒之外的那座剑阵实在太过恐怖了，已经有不止一位先天魔神陨落在那剑阵之下。在昊天的眼中，黄帝虽然是大道认可的万族之主，但是炎帝才是心腹大患！

那座剑阵不仅仅代表了阵法的极高成就，同样也显现出了恐怖的剑道！

所以昊天再次设局，针对人族炎帝，要将这个心腹大患铲除。但是他没想到，人族炎帝没有来，反倒将华胥氏引来了。

华胥氏的本尊乃是先天神蛇，为雷泽氏的道侣，同样是一尊恐怖的先天大神。

雷泽氏行事乖张，为大荒第一先天魔神，自从那一次因为人族的缘故，漫天魔神围攻雷泽氏之后，便再也没有人敢对他怎么样了，甚至就算是最近传出雷泽氏重伤，也依旧没有人敢打他的主意。

归根结底，便是因为雷泽氏的身边还站着华胥氏。

“炎帝那个胆小鬼既然没有来，你华胥氏来了也是一样！”

这个时候，昊天的眼睛里闪过一抹狠厉。

“杀！”

昊天看着华胥氏，冷冷的说道。

昊天麾下的那些天兵天将听到昊天的命令，都微微的愣住了。

华胥氏，雷泽氏，乃是天地间公认的最强大的两尊先天大神，此刻，面对华胥氏这尊恐怖的存在，所有的天兵天将，包括那些大神通者在内，都有些迟疑。

“哼，不破心中神，如何成为至强者！”

昊天冷笑道：“本帝敢称天帝，敢凌驾众生，统御三界，便是破了心中的神！盘古大神的真身，本帝都敢动！”

那漫天的先天魔神心头微震。

“你们不是要当造物主吗？连区区一个华胥氏都迈不过去，也敢妄想造物？”

昊天的脸上闪过一抹不屑。

“杀！”

昊天再度吼道。

“诺！！”

这一刻，那漫天的天兵天将的身上，同时燃烧起金色的火焰，组成了一个浩瀚的阵势，赫然是一座阵法！

天庭的阵法，源于伏羲氏，起于太一，已经脱离伏羲氏那最原始的阵法之道，自成一个体系，天庭的阵法只有阵法，并没有得到风水之道的传承。

不过饶是如此，这座如同烈日一般的阵法，也是异常恐怖了。

华胥氏来的只是一尊化身，但若是她的化身陨灭于此，她的本尊也会遭受到极重的创伤，她的本尊，可是在天界的最高点，协同鸿钧镇压域妖。

她这尊化身的力量虽强，但在这天庭众神所组成的阵法面前，依旧不堪一击。

一轮巨大的烈日在虚空当中成形，不仅仅将华胥氏笼罩在内，连同阴天子，郁垒，神荼这三人也无法幸免。

那恐怖的热浪几乎将这星空点燃。

……

当——

当——

当——

但就在这个时候，悠扬的混沌钟鸣，响彻星空。

……