    “哎哟！疼死了！”

    沐夏和夫妻俩赶到的时候，装修工人正坐在一片狼藉的店面里，鼻青脸肿的。

    原本这间店的装修很新，只要稍微休整一下就行。

    但现在，瓷砖，吊灯，全被砸的粉碎，吊顶和墙上布满一个个大窟窿。

    “怎么样，要不要上医院？”沐夏走到工人前问道。

    装修工人捂着脸：“上医院倒不用，只是老板，我们遭了这么大罪，您得赔偿啊！”

    “应该的。五个工人，医药费一共给一万，也算帮你们压压惊。”

    “谢谢老板！谢谢老板！”

    装修工人惊喜地忙道谢，他们没伤到要害，皮外伤忍忍就过去了。

    白得一万块钱，上哪找这么良心的东家。

    “吆，一万块钱，手笔不小。”身后响起熟悉的声音。

    沐夏眯眼，回头。

    是洪长青和几个公子哥，每个人怀里都搂着浓妆艳抹的女人。

    身后，还跟着堂伯父韩向荣和韩磊。

    “老板，就是这几位帮我们打跑了闹事的人！”

    韩建军和苏云秀一愣，没想到昨天看上去不像好人的洪长青，倒是帮忙了。

    “多谢啊，谢谢几位了。”

    “小事，正好在不远的店子里，经过看见了。”洪长青说道，目光盯住沐夏，却见小姑娘白皙漂亮的脸上，一点感激之色都没有，反而泛上了一丝冷意。

    那几个公子哥也上上下下地打量着沐夏。

    互相对视一眼——就这个？还没长开吧？

    “沐夏你怎么回事，一点家教都没有！”韩向荣指着她催促道：“还不谢谢洪队长！”

    沐夏没说话。

    韩向荣还想骂她。

    “小姑娘有点傲气，正常。”洪长青一摆手，又转向韩建军和苏云秀。

    “在省城做生意不像凤江，没有点门路和背景，是走不通的。两位既然是韩伯父的亲戚，以后有什么解决不了的麻烦，可以找我。”

    这次连韩建军和苏云秀也不说话了。

    两人虽然老实厚道，可不傻，无缘无故的，凭什么这么帮他们？

    “你们哟，真是修了八辈子的福气，有洪队长愿意罩着你们！”

    韩向荣见韩建军木桩子似的杵着，忙扯过他上一旁道：“你们从小地方出来的，以为省城的生意这么好做呢？”

    “咱们亲戚一场，我可跟你撂句实在话，洪队长他爷爷可是省委的！还有他身边那几个，一个个都来头不小！”

    “这样的关系，你们垫着脚都攀不着，不求神拜佛就算了，拉着个脸给谁看呢？”

    要是以前，听见省委韩建军还真得打怵。

    但现在，他皱着眉头，表情没有一点松动。

    “这次的事，有点奇怪。”

    “奇怪什么！”韩向荣脸色一变：“这条街上小混混多的是，都是收保护费的。”

    “我怕这个洪队长，别是看上我家闺女了？”韩建军喃喃道。

    韩向荣惊讶地看了他一眼，松开了手。

    事情说到这份儿上，他便哼笑了一声：“你行啊，脑子转的还挺快，难怪能从凤江那小地方出来呢。”

    韩建军一愣。

    韩向荣哈哈说道：“得了，既然你看出来了，就赶紧的吧，带上沐夏请洪队长和几个公子吃个饭。”

    “你说什么呢！我闺女才十六！”韩建军怒道。

    “十六怎么了，架不住洪队长好这一口。现在这个社会，再有钱也比不过有势，只要哄的洪队长高兴了，够你们少奋斗二十年！”

    “看着那几个公子怀里的女人没有？名牌，车，房，你闺女往床上一躺，什么都……哎哟！”

    话都没说完，被韩建军一拳砸到地上。

    “啊！你敢打我！你疯了？！”韩向荣捂着脸叫，韩建军跛着一条腿压住他，疯了似的揍下去。

    “老子打不死你个满嘴喷粪的！”韩建军满脸怒容，他当了一辈子老实人，从不跟人红脸。

    但今天，敢侮辱他闺女！

    他非把这王八蛋打死不行！

    “住手！你敢打我爸？！”韩磊立刻冲上来，扯住韩建军的后领子，一拳就要挥下去。

    却忽然一只纤纤素手，握住了韩磊的拳头。

    “咔嚓！”

    韩磊惨叫着倒在地上，一只手，骨头全碎了。

    四周人都吓了一跳，没想到这个小姑娘，有身手的！

    就连韩建军都住了手。

    “儿子！韩磊！”韩向荣鼻青脸肿的爬过去，满脸狰狞地瞪着沐夏：“你他妈装什么清高！你们等着！洪队长！您可不能放过他们啊！”

    洪长青的脸色也不好看，想要个妞，他还是头一次搞的这么难看。

    尤其是当着几个发小的面儿！

    “洪哥，你行不行啊？”一个穿着白西装的公子哥幸灾乐祸道。

    洪长青冷冷地看着沐夏。

    “小丫头，你身手不错，不过我想要的，就没有弄不到手的。”

    “我最后问你一次，你愿不愿意。”

    沐夏哧地一笑，扶起地上的韩建军来。

    “哈哈哈，好，够劲！”洪长青眼中泛起异彩：“你挺聪明的，知道跑了没用。，我洪长青从来不玩强的，等着你求我。”

    说着拿出电话，拨通，报了这里的地址。

    沐夏动也不动地任他打电话。

    比权势？

    谁没有。

