    城东三十里，白河边上。

    晨曦初绽，明明没有风的迹象，一排还沾着露气的芦苇却诡异地摆动起来。

    俄顷，几个人影陆续从芦苇从中钻出。

    不是别人，正是逃离京城的苗四一行。

    在偷溜出城之后，众人没敢停留，又经过半晚上的艰难跋涉，才来到这个地方。

    此刻太阳已经跃出云层，橘红的光线渐渐转为金红，黄束连续眨了几下眼睛，才看清眼前的场景。

    这竟是一处类似小镇的渡口，周围散落着一些陈旧的建筑，看样子规模还不小。

    大约还是清晨的缘故，此刻，建筑周边出现的人并不多，唯有三艘巨大的船只，静静停泊在水面上。

    在朝阳的照射下，仿佛镀上了一层金辉。

    “好气派的大船！”

    饶是黄束见多识广，也是第一次见到这样大的船，下意识脱口而出。

    杨宝也点了点头，这船实在太大了，几乎是一般商船体积的两倍。

    两人估摸着，这船若是用来装人，怕是一艘就能容下近百人。

    可别觉得近百人很少，要知道，哥伦布第一次出海时，一艘船也才乘坐三十人。

    可想而知，这三艘船带给众人的震撼。

    魏豹咽了口唾沫，一个箭步冲到前面，给黄束他们介绍起来：“嘿嘿，两位兄弟也这么觉得，实不相瞒，这三艘船，可都是海鲨帮的东西。”

    他一边打量着大船，一边啧啧赞叹：“真是好东西啊！据说这玩意，最适合在海里行驶，整个大炎，也就东海那支舰队，能有几艘船可与之媲美。

    但，人家海鲨帮的兄弟可说了，他们背后，这样的船，还有几十艘，比大炎那可是强多了。”

    黄束眼角跳了跳，有些不敢相信：“不会吧，一个帮派的实力，如何比得上一个国家。”

    “哈哈……所以说，黄兄弟你的眼界还是太窄，大炎算什么，别的不说，单论船运这块，这世上，比大炎厉害的势力多了去了。”

    魏豹轻慢的话语，让黄束和杨宝暗暗吃惊，一时竟有些说不出话来。

    倒是已经苏醒的赵文静，对此有一定了解，反而不怎么吃惊。

    确实如魏豹所言，在东土这块大陆上，大炎海洋舰队这块的能力，远远比不上它在陆上的实力。

    如果说，在陆地上，大炎是可以和北莽争锋的两个巨无霸之一。

    那么，在海战这方面，因为常年海禁的原因，朝廷对舰船投资匮乏，导致大炎舰船稀少。

    在东海百国面前，就是一个弟弟。

    别看东海郡王赵登，手上掌握着大炎唯一一支海军，听起来似乎很威风。

    实则，除了每年例行出海剿剿海匪，可以说根本就没多少战斗力。

    这种情况已经持续了几十年，近年还有加重的趋势。

    赵登之所以每年乐意送女儿到皇宫玩，未尝没有通过皇后这座桥梁，请求炎帝增强海军的想法。

    只不过，大炎朝这两年也是各种不顺，估计赵登也就没好意思再提出来。

    赵文静仍趴在黄束的肩上，透过垂落的发丝缝隙，偷偷观察这三艘船。

    一双隐藏在暗处的大眼睛，此刻星星般闪闪发亮，要是能把这些船弄到自己手里，那该有多美啊！

    从小就和舰船打交道的少女郡主，对于这种庞大的玩意，完全没有抵抗力。

    “吸溜……”

    赵文静伸出丁香小舌，偷偷舔掉唇角的口水，心想，要是王安那个狡猾的家伙在这里就好了。

    到时候，两人里应外合，狼狈为奸，一定能夺下这三艘大船。

    冷不防，她吞口水的声音被黄束听见，后者一个激灵，连忙压低声音：“郡主，你……你醒了？”

    赵文静愣了下，用仅有两人能听见的声音回道：“早就醒了，你这家伙，竟敢偷袭本郡主！”

    “……”

    黄束扯了扯嘴角，偷偷观察了下四周，随后取出两根东西，塞进赵文静宽大的袖子。

    “什么东西？”赵文静握住两根竹子一样的东西，小声问道。

    “这是‘毒气弹’，嗯，殿下就是这么叫的，小的上次校场比武，顺手弄来的，郡主，请务必记住我接下来的话……”

    黄束告诉赵文静，他们目前抵达的这个地方，很可能是海鲨帮的一个据点。

    一旦海鲨帮的人前来接洽，对方很有可能会单独把赵文静带走，和那些女子关押到一处地方。

    到时候，黄束和杨宝，可能暂时会无法顾及她的安全。

    这两枚老黄顺手牵羊的毒气弹，不像刀剑那么招摇，便于藏匿，关键时刻，没准能助她渡过一劫。

    赵文静一听是救命的玩意，赶紧抓在手里，仔细贴身藏好。

    黄束又飞快交代了一遍使用方法，话音刚落，旁边突然传来一个声音：“黄兄弟，你在和谁说话？”

    黄束扭头一看，正对上苗四审视的目光，心里不禁咯噔一下。

    还好他是王安千挑万选的人，临危不乱，摸了摸后脑勺，讪笑几声：

    “没什么，属下从小就喜欢舟船，第一次见到这么大的舰船，这一激动，就喜欢独自乱叨叨，还请帮主不要见怪，呵呵。”

    “哦，原来是这样。”

    苗四看了他几秒，似乎没有多想，转头同样看着大船笑道：“也不怪你黄老弟，我第一次见到这些船的时候，同样十分惊叹，海鲨帮的底蕴，远不是我金钱帮能比的啊。”

    他又回过头来，拍了拍黄束的肩膀，借此笼络人心：“正好，一会儿我也要拜托这里的主事，让他送我们暂时离开这里，等上了船，有你慢慢看的时候。”

    黄束赶紧传出一副感激的模样：“多谢帮主，属下已经迫不及待了。”

    “放心，此地不宜久留，很快我们就会登船了。”

    苗四微微颔首，回头看了眼来时的路，一直紧绷的神经，此刻才算松懈一些。

    他用手抖落身上的芦苇絮，整理好仪表，却没有贸然现身，而是吩咐魏豹，先一步前去渡口小镇里联络。

    如此谨慎的行事风格，也让黄束和杨宝两人，心中对王安越发佩服。

    若不是太子殿下临时制定这个计划，这个金钱帮，又怎么会暴露出这么多的秘密。

    接下来，就看他们怎么和敌人周旋了……

