    第40章 桃花无处不在   

    第40章   

    陈清淮得意之余，又彬彬有礼，朝着众人微微的拱了拱手。

    

    他们万万没想到，陈清淮竟然在这里等着他们。

    

    他的这支箭射的是出气的好。

    

    直接打掉的是白玉川的箭。

    

    不过有人庆幸，好在他们没有来得及出手，否则丢脸的一定是他们。

    

    此时此刻备受屈辱的必然是白玉川，陈清淮接二连三的跟他作对，这种人就应该被他弄死。

    

    在这么多人的面前，白玉川无地自容。

    

    他怀疑陈清淮是故意的，故意让他丢尽脸面。

    

    相貌出众的白玉川一张俊美的脸上表情都要挂不住了。

    

    那只小奴隶痛苦的皱着脸，但是他知道自己活了下来。

    

    于是他颤颤巍巍地走向陈清淮，眼中是对自由的一种幸福向往。

    

    临走之前，他不忘瞅了一眼地面上的弓箭，能够做到这一步，他的剑法究竟是多好？

    

    方才陈清淮距离他的距离最起码有1十五米之远，这么远的距离，却能够精准的射到白玉川的箭。

    

    陈清淮的能力令人怀疑而又觉得恐惧。

    

    甚至有人根本不知道陈清淮的实力到底如何。

    

    这一次的炫酷，大家都觉得陈清淮是一个隐藏的强者。

    

    “陈公子真是让我大开眼界，厉害啊。”

    

    “确实厉害，箭术不知要胜过多少人。”

    

    “陈公子恐怕不是乡野之人吧。”

    

    有人提出这样子的疑问。

    

    其实陈清淮怎么看都不像是乡野之人，而且他现在的实力着实令人惊叹。

    

    不少人都开始怀疑陈清淮到底是什么人。

    

    或者是他师出什么门派，师傅又是何种大能？

    

    他们的种种怀疑，陈清淮迫于无奈，他再一次的温声说道：“在下的确出生乡野，剑法如此独特，其实也是在乡下打鸟所致，可能是打鸟打多了，所以剑法就好了，刚才也只是献丑。”

    

    一言出，全场安静。

    

    陈清淮的一番话，在场人的表情各种奇特。

    

    他们觉得陈清淮要么是故意炫耀，要么是事实如此，要么就是在嘲讽他们。

    

    嘲讽他们还不如一个在乡下打鸟的乡野村夫。

    

    有的人本就心高气傲，看不上陈清淮，听到他的这些话之后，自是气不打一处来。

    

    “陈公子，真是谦虚。”

    

    “也不是谦虚，事实如此。”

    

    一侧的白玉川双手紧紧的握着手中的折扇。

    

    牙齿狠狠的咬着，从他遇到陈清淮的那一刻开始，就注定自己事事不如陈清淮。

    

    他还真不相信自己到底哪里不如陈清淮。

    

    这一次，只是陈清淮的侥幸。

    

    倘若再有下一次，他必然会赢了陈清淮。

    

    “陈公子，佩服。”

    

    白玉川开口，他倒是能屈能伸，还以为白玉川又会发火。

    

    白玉川到底是真心还是假意，陈清淮并不在意。

    

    “白公子也挺厉害的，方才那支箭，我是差一点就射不中。”

    

    说起这句话时，陈清淮的表情有一点点的无辜，白玉川看到以后，越发的愤怒。

    

    白玉川努力的克制着内心的怒火。

    

    他皮笑肉不笑，道：“陈公子不要在这里谦虚了，你的实力大家是有目共睹，你赢了。”

    

    陈清淮当然知道自己赢了，能够打白玉川的脸，他挺开心的。

    

    刚才能够成功，完全是系统的力量，他在心里感谢着系统。

    

    “统儿，统儿啊，有你真好。”

    

    系统傲娇的哼了一声，也没做回答。

    

    于是，陈清淮再一次的转过身来。

    

    他朝着上座的风城城主拱手道：“城主，现在这只小奴隶是属于我了？”

    风城城主鼓掌笑道：“没错，他是属于陈公子的，今日能见到陈公子的箭术，我开了眼界。”

    

    陈清淮淡淡一笑。

    

    然后朝着小奴隶看了一眼，陈清淮微微的炸了眨眼睛，小奴隶身子一抖。

    

    小奴隶心中暗自慌乱，他该不会找了一个有特殊癖好的人吧？

    

    小奴隶开始紧张。

    

    他脸上的表情倒是挺精彩的。

    

    陈清淮面带笑意。

    

    这场宴会已经到了尾声，最终结束。

    

    可是正对面的白玉川一直在等待着陈清淮的反应，难道他的药失灵了？

    

    不可能，他的药是绝对不可能失灵的。

    

    除非他没有喝下去，可这个也不可能，他是亲眼看到陈清淮喝下去的。

    

    陈清淮为什么就没有反应呢？

    

    白玉川的目光一直打量着陈清淮，他的小心思，陈清淮一清二楚，那个药当然对他没有反应。

    

    结束之后，陈清淮带着他的人准备离开城主府。

    

    在陈清淮走到水塘边时，一名女子的声音喊住了陈清淮。

    

    来者是一个婢女模样的女子。

    

    “陈公子，请留步。”

    

    “姑娘是……”   

    “奴婢是我家小姐的婢女。

    我家小姐见陈公子方才射箭好似伤了手，特意送来金创药。”

    

    陈清淮下意识的瞅了一眼右手。

    

    没想到那位吴小姐眼神这么好，他只是被弓箭上的钩子勾了一下手而已。

    

    “麻烦姑娘替我多谢吴小姐，一点小伤，不足挂齿。

    在下，告辞。”

    

    婢女见陈清淮如此没有眼色。

    

    她再一次的急切开口道：“陈公子，这是我家小姐的一片心意，还会陈公子，能够收下。”

    

    “抱歉，多谢吴小姐的心意，但是一点小伤的确不足挂齿，告辞。”

    

    说完之后，陈清淮带着人离开。

    

    后面的丫鬟气氛的剁剁脚，他真是一个如此不识抬举的乡巴佬。

    

    丫鬟生气的转身就走，陈清淮则是有点无奈。

    

    身边的断雨道：“公子，您的桃花还真是无处不在。”

    

    陈清淮瞪了他一眼：“少在这里胡言乱语。”

    

    断雨耸耸肩道：“我才不是胡言乱语呢，那丫鬟传的是吴小姐的意思，吴小姐今日我也见了。

    她一直暗中打量着公子，恐怕在那个时候就已经有了想法。”

    

    在他眼中，公子的确优秀，吸引女子也是预料中的事情。

    

    就是没想到这位吴小姐挺大胆的。

    

    “陈公子的桃花都已经开到城主府了，真让人大开眼界。”

    

    一道饱含嘲讽的声音自旁边传来，走来的人正是白玉川主仆三人。

    

    他的到来，断雨立刻竖起防备之心。

    

    白玉川这人又不是个好打交道的。

    

    

    

