    咚咚咚。

    一阵急促的脚步声响起，紧接着房门被推开。

    映入眼帘的便是挂在墙壁正中央那巨大的战队Logo。

    紫金色打底，一个字母一个数字。

    M3。

    这个队名反过来看就是WE，M3的前身是WE战队的二队WE.A，因为2014年底riot发布了新规定。

    一家俱乐部在顶级联赛不允许同时拥有两支战队。

    受这个规则影响最大的其实是韩国LCK那边，直接导致了LCK战队的合并潮，并且导致大量优质选手丧失主力位置从而离开LCK，最出名的莫过于三星十子。

    LPL这边其实还好，受伤的貌似也就只有WE一家俱乐部，当时的LPL联赛里面，也就只有WE的一队和二队都在顶级联赛里面。

    因此，WE.A直接更换队名成M3，老板从原本的沪上皇变成了人皇sky，可看看这队名，以及sky和WE、沪上皇的关系就清楚，这俩队伍实质上的关系并没有变化。

    至于M3给人们留下的记忆莫过于。

    LPL最丑下路组合，马哥smlz+盖弟lovecd，还有就是把马哥打自闭的猪猪山泥若，一手刀妹+潘森辅助让smlz彻底走上了面瘫自闭的道路。

    除此之外。

    还有三星十子的冠军上单looper就是抢走李汉升位置的那个，另外一个则是春之大帝dade。

    打野也有梗，嫖男condi。

    不对，现在的condi外号还只是单纯的龙之子。

    单看M3的阵容，looper、condi、dade、smlz、lovecd/山泥若，除了辅助位置差外，其余四个位置都很顶级，但偏偏就是没化学反应，所以他们的成绩并不理想。

    “这就是战队之前租的基地，你们要是看不上的话，可以自己另外去找地方。”原本M3的领队小兽指着房间内侃侃而谈。

    在他身边有两个男人，其中一个高高瘦瘦的看上去挺斯文，另外一个也差不多，两人低声交谈了几句。

    由领头的那个男人主动开口询问，“之前跟你说的，该留下的那部分队员，还有该处理的队员你都处理好了吧？”

    “嗯，除了很早之前就转会的smlz和looper，还有你们说要处理掉的盖弟和山泥若，其他人都在呢。”小兽点点头，随后笑了笑，“怎么？你要把你2144的人带来一部分么？皓哥。”

    2144，皓哥。

    这两个关键词汇就暴露了眼前这个高瘦男子的身份。

    那便是在日后有着‘世一嘴’、‘捡漏小子’美称的TES战队经理郭皓！

    “2144已经跟我没关系了，现在我是给其他人打工的，我不能因公徇私。”郭皓摇摇头。

    离开原本一起拼搏努力的队伍，滋味并不好受。

    但有机会来顶级联赛闯荡一下，他同样也不想错过，毕竟这是他的梦想。

    “嘿，你都背靠滔搏这样的顶级公司，他们还差这点小钱？2144的队员又不贵？”小兽显然不相信。

    “滔搏是想进军电竞行业，可他们虽然看好电竞行业的流量，但具体也不清楚战队能够带来多少引流，所以目前注资的金额有限。”

    “买了你们战队的名额之后，剩余的资金不多了，我得把钱花在有用的地方，不然刚买战队第一个赛季就降级，那我这个经理也太失败了吧？”

    “嘿，透漏一下你们的目标是谁？”小兽一脸的好奇。

    “商业机密。”郭皓神秘一笑。

    小兽也察觉到自己失言，也不在多问，只是继续带着他们在里面转悠，随后强调了一句，“房租马上到期了，如果你们想要继续续租的话，得赶紧交房租和水电。”

    “再看吧，看操作完转会之后，我手里还剩多少钱。”郭皓摆摆手。

    “那行，既然你觉得没问题，那我们就去签个合同，然后去L.ACE联盟走流程，报备，对了，你要转会的话得抓紧，转会期只剩下最后几天的时间，马上要就要LPL开打，留给你们战队磨合的时间可不多。”小兽也是好心提醒。

    这一支M3几乎可以说是被拆的不像样，只剩下了中野，而且这个中野最终会不会出现在郭皓心目中的首发名单里还要打个问号。

    LPL可不是单纯找五个最强路人组个队就能打的。

    职业比赛跟rank局中间差了好几个维度呢。

    多的是rank里的路人王来到职业比赛里面表现的水土不服。

    一行人离开了战队基地这边，联系到了L.ACE联盟的人进行报备，并且将战队名字从M3更换成了TOP。

    为啥这么迅速？？

    开玩笑。

    L.ACE联盟本身就是WE的老板带头组建的，郭皓跟WE做生意效率能慢吗？

    整个流程轻松搞定，小兽在临走的时候提醒道，“我们还是挺看好condi的，如果你们买人差钱的话，可以考虑把condi卖给我们WE哈，价格肯定公道。”

    “行。”郭皓摆摆手。

    送走小兽后。

    郭皓带着自己的助手回到了酒店里面。

    忙碌了一天他其实也挺疲惫的，可一想到战队目前连首发的五个人都凑不齐，他又不得不强打精神，让自己振作起来。

    走到洗浴室里面手捧冷水搓了搓脸，让自己变得更加精神。

    回到床边，郭皓开口道，“跟LGD那边沟通好了吗？？”

    “沟通过了，但他们拒绝单独出售imp，说如果我们想要imp的话，必须捆绑接纳godv的合同，而且我们还得补一个中单给他们，他们好像看上dade了。”

    “真搞不懂LGD，他们这赛季是想玩还是不想玩？说他们想玩吧？又有意向出售imp甚至把godv的合同视作垃圾合同，说他们不想玩吧？他们又特么花高价引进了marin。”郭皓头疼的揉了揉眉头。

    他只是单纯的想要imp而已。

    郭皓的建队思路很简单，他打算复制模仿EDG。

    别扯什么外战拉不拉垮，你首先得称霸国内，让背后的金主看到实打实的流量，才能有更多的追加投资来让自己去引进更加优秀的选手！

    那么！

    EDG的建队思路是什么？

    一个超强的顶级ADC，外加四个工具人，围绕着ADC来搭建战术，这一招在国内屡试不爽。

    现在LPL市面上符合这个条件，又有机会运作来的就只有imp一个人。

    郭皓倒是想要Uzi、deft这种级别的选手，可人家俱乐部会放吗？？

    显然不会！

    可LGD现在的条件已经报出来，到底要不要接受呢？

