    “真惨！”

    瞥见那滚滚黄雾，周长青心中顿时浮现出一人被屁崩死的画面。

    大写的惨。

    此刻，他不由得有些庆幸，更有些佩服赵道人的勇敢。

    “难怪此前他如临大敌，换做是我在知道眼前这种情况，说不得也会事先准备一副防毒面具。”

    想到此处，周长青手中的曲直剑一抖。

    于剑锋与长棍交错而过的一刻，猛的拍打在李虎的手腕之上。

    这李虎虽然孔武有力，但也不过是一气血劲的武者。

    论气力或许强出周长青些许，但着实有些不够看。

    论威胁性，甚至还比不过梦中世界的十二。

    正如福伯所说，真要厮杀，他只需要三刀。

    而在周长青眼中，也只需一剑足以。

    “啪啪！”

    两声脆响于李虎的手腕处响起，使得其手腕一颤气力全失，长棍顿时掉落再地。

    嘭！

    下一刻，周长青一脚踹在此人的胸膛之上，使得失去长棍的李虎跌倒在地。

    同一时间，就见那黄雾之内，一道模糊的身影正在雾中于黄妖缠斗起来。

    看到这一幕，周长青便知道那赵道人短时间内不会有问题，便将目光再次放在了李虎的身上。

    只见此人虽然失了长棍，但双眸仍然透露着血红，显然仍然处于迷惑之中。

    换做旁人，他定然会取出一张破煞符帮助其摆脱控制。

    可放在这李虎身上……

    “之前挑衅，周某并非真的没有丝毫芥蒂。”周长青低声说着，身形便是一动。

    不过眨眼之间，便来到李虎的身后，一剑对着此人的脸庞狠狠地抽打而去。

    却是借助跃岩的轻纵之法，开始了一场殴打。

    仅仅几个呼吸的时间，后者的脸庞，便肿胀的像个猪头一样，两眼冒起了金星，一副晕头转向的样子。

    轰！

    便在这时，一声巨响从假山之处传来，只见耀眼的火光升腾而起。

    赵道人的身形，从黄雾之中踉跄的跌落而出。

    “周公子小心，那孽畜向着你所在的方向逃去了。”人还未真正离开黄雾，赵道人的声音便传了出来。

    “也罢，此次的教训，想来足够你映像深刻了。”

    一念即此，手中一张破煞符便从周长青手中飞出，落在了李虎的额头之上。

    伴随着一阵金色的光芒荡漾，后者血红的双眸迅速退去，晕倒在地。

    与此同时，周长青就看见一道模糊的身影，从黄雾之中，向着他奔跑而来。

    正是那此前在假山之上耀武扬威的黄妖。

    “吼！”

    还未靠近，此妖便在数步之外发出一阵尖锐的嘶吼。

    吼声之中，有着祸乱人心的力量，让周长青的眼神出现片刻恍惚。

    等到回过神的一刻，就见那黄妖高高跃起，一团黄雾就要从其身后喷发出来。

    但还未等黄雾彻底喷出，只见周长青身形一转，手中的曲直剑，猛的将其拍飞跌落在地。

    嘭！

    一声闷响，黄妖的身子狠狠的撞在青石走道之上，发出一声悲鸣。

    下一刻，一团黄雾带着恶臭之气，从其落地之处爆发了开来。

    于这黄雾之中，就见那黄妖摇晃着小脑袋，向着堪堪从假山黄雾之中跑出的赵道人飞奔而去。

    “还敢呈凶。”

    看见这一幕，周长青手中的曲直剑脱手而出。

    唰！

    一道森寒的剑光，将那飞奔出数步外的黄妖死死的钉在了地面之上。

    但出乎周长青预料的是，当他来到那黄妖的面前之时。

    于曲直剑的剑刃之处，并没有出现黄妖血流如注的情况。

    反而随着黄妖不断挣扎，其被钉穿的肚皮被撕裂了开来。

    就见一只身长一尺有余，成人巴掌宽度的小貂，从肚皮里钻了出来。

    昏暗的火光之下，这小貂有着一双极为讨喜的黑眸，全身浅白色的皮毛更是让其添了一份可爱。

    尤其是其头顶之处，几根金毛交杂，看起来不仅没有丝毫的凶恶，反而有些蠢萌。

    “这就是真正的黄妖？”看着比其大了一圈的黄鼠狼皮，周长青眼中有着一丝错愕之色。

    又见这小貂方一挣脱就想像黑暗之中逃去，周长青拔剑便是一刺。

    却没有想到，这金毛小白貂在这一剑之下，竟是吓得瑟瑟发抖起来。

    “还是老实的待着吧。”看到这一幕，周长青摇了摇头，手中多出一张青木符。

    随着符力被触发，一根手指粗细的青藤，便将其牢牢的捆绑了起来。

    一炷香的时间之后，王府的前厅之内。

    “这便是那只黄鼠狼？”

    看着地面上的黄鼠狼皮，以及被青藤困住的金毛小白貂，王员外险些扯断自己的胡须。

    把他王府吓得如临大敌，半月不得安宁的，竟然是眼前这只小萌物。

    想到这里，王员外不仅哑然失笑。

    他倒是本想再说一句妖孽，可妖孽二字，又岂是眼前这怂货配的上的。

    “王员外且不可小瞧，此物既然能生剥黄鼠狼，又通惑心之法，绝对不能等闲视之。”赵道人脸色难看的道。

    “这孽畜，可绝非寻常之貂，依我看此物还是交由贫道带回观中为好。”

    “此前便说过，这妖物谁捉到便由谁处理。

    如今既是由周公子所得，道长不妨先问过周公子，如何？”

    王员外倒是想一口答应下来，毕竟交好一位通道法的高人，怎么说都是一种稳赚不赔的买卖。

    可他看见周长青的剑，又见那位周公子似颇为喜爱这金毛小白貂，倒是不好越俎代庖了。

    毕竟，这位周公子虽然一表人才，可能力压李虎又生擒妖物，怎么看都不是一个简单的人物。

    相比之下，还是由赵道人亲自去要好一点。

    “道长不必担心，此物既然在我手中，便不会再由它出去作乱。”周长青摸着面前的金毛小白貂，轻笑着说道。

    “更何况，在下倒是很好奇，这巴掌大小的小貂，是如何会像那黄鼠狼一般，发出臭屁的。”

    “周公子纵然武术惊人，但这毕竟是妖物，而妖物最擅长蛊惑人心，还是交由贫道处理为好。”赵道人闻言叹息道。

    “无妨，我手中之剑，不惧妖鬼邪神。”

    “既然如此，此妖物便交由周公子处理吧，时辰已经不早了，贫道便先回别院休息了。”话音一落，赵道人便起身向着屋外走去。

    “咝咝……”

    待到赵道人走出门外，于周长青掌下的小貂，顿时发出一阵嘶鸣之音。

    ……

    （感谢喵喵叔的100打赏，求推荐，试水推荐第七，一共九个人，这样下去又得扑街啊。

    这会扑，就真的一点希望都没有了，呜呜X﹏X）

