    第187章想挖墙角

    姜世安胆子小，一看到阴森森的走廊，就忍不住往姜世勋身后躲。

    虎子虽然年纪小，却早已经习惯了自家的环境，看见他胆小的样子就笑话他：“你的胆子怎么这么小呀？你看起来明明比我大很多呀，居然都没我的胆子大。”

    姜世安听到这话顿时很不好意思，他仔细看了虎子一眼，发现他真的不害怕，不禁觉得自己确实太没用了。

    姜世勋有些心疼这个傻弟弟，可是虎子才三岁，他也不好出言责怪，帮弟弟说话。

    姜芷莹就没这个顾虑啦，她脆生生地说道：“虎子你这样说是不对的，你天天住在这里，当然不害怕啦。

    小安叔第一次来，又不知道这里面住的都是什么人，当然会害怕啦。”

    虎子看了她一眼，有些委屈：珠珠姐居然帮其他人，还说他不对！

    他很快问道：“那珠珠姐你害怕吗？”

    姜世安忍不住看向姜芷莹，眼巴巴的盯着她。

    姜芷莹：“……”

    她有些无语了，虎子这个小鬼还真是什么话都问得出来！

    这种问题，让她怎么回答好呢？

    她要是说不害怕，岂不是显得姜世安很没用吗？

    可她要是说自己也害怕，岂不是显得她也很没用？

    这时周勇开口了：“虎子，别逗你珠珠姐，赶紧回家了。”

    他昨天看到姜世安的时候，就觉得这孩子有点不对劲。可这是姜家的事情，他也不好多问。

    刚刚看到姜世安的表现，他就确定了，这孩子真的有点问题。

    这事恐怕是姜世安的心病，他哪能让虎子继续胡闹下去呢？

    周勇又说：“不是说要请你珠珠姐吃糖吗？”

    虎子听到这话，注意力果然从姜世安身上转开了。

    周家在走廊最尽头的位置，想要回家就要从其他人家门口经过。

    有人听到说话声，打开门好奇地瞧了一眼，问周勇：“周同志，他们是谁啊？你亲戚吗？”

    周勇随口应了一声：“对，我亲戚，过来看我的。”

    他故意这么说，免得别人多想。

    问话的邻居是个大娘，估计人比较八卦，她好奇地打量了姜世勋等人一眼，忍不住说道：“周同志，你家亲戚长得可真好看，有对象了吗？”

    唐玉兰一听到这话就急了：“我就是他对象！”

    真是的，什么眼神啊，她这么大的人站在这里，都看不到的啊？

    居然还问姜哥有没有对象！

    周勇一看唐玉兰生气了，连忙跟邻居解释：“刘婶，我这亲戚不仅有对象，连孩子都有了。你啊，就别多想了。”

    说完赶紧带着人回家了。

    进了家，关上门后，他才不好意思地跟唐玉兰道歉：“嫂子，刚才对不住了，那位刘婶就爱给人说媒，其实人不坏，你千万别往心里去。”

    唐玉兰在心里翻白眼：当着她的面就想翘她墙角，她能不往心里去吗？

    不过她也知道这件事跟周勇没有关系，就没跟他计较，笑呵呵地说道：“又不是什么大事，我当然不会往心里去了。”

    那个刘婶最好把心思收了，要是再来招惹，她可不会跟那女人客气！

    (本章完)

