    “肯定是被他发现了！”

    林宇见远处那人转头看向他这边，心中大感不妙。

    他知道，这肯定是因为自己利用世界之力感应对方的行为被对方察觉了，所以才会转头朝这边看。

    这也没办法，如果他早点知道远处那人是由世界之力凝聚而成，那他肯定不会借助世界之力去感应对方。

    现在一切都晚了。

    “不过这里这么多人，他还不知道到底是谁在暗中观察他。”

    林宇迅速冷静下来。

    现在事情已经发生，后悔已经没用。

    还不如好好看看对方接下来的反应，看对方是直接杀到这山顶来问个究竟呢，还是继续执行原先的计划。

    时间一分一秒过去，两个呼吸之后，段空的身外化身缓缓转回头去，继续朝灵溪村接近。

    此时的段空也在急速思索，分析翠灵峰上那位掌握了世界之力的人到底会是谁。

    还有，那人为何会出现在东灵山这种穷乡僻壤？

    “我还以为那就是一些寻常的民众，没想到其中竟然隐藏着高手。”

    “他如此低调的原因到底是什么？”

    段空心中不解。

    他来到东灵山后，便一直在借助世界之力感应周围的动静，所以他早就发现了林宇一行人的踪影。

    只不过，他以为林宇等人都只是跑到东灵山来游览的普通民众，心中也就没有在意。

    直到林宇刚刚的那些行为，他才知道原来其中隐藏着同样掌握了世界之力的高手。

    当然，现在的他没空去弄清那人到底是谁。

    开弓没有回头箭，现在当务之急是赶紧把欧阳策藏在村子里的人转移走，回头有空再去调查刚刚那人的来历不迟。

    段空步伐迅速地朝灵溪村接近，很快就穿过了欧阳策布下的法阵，来到了法阵之内。

    漠海上，王子晋见段空一直不说话，脸上却突然露出一丝凝重之色，便出声问道：“段兄，东灵山那边出状况了？”

    段空转头看向他道：“嗯，我在那里碰到一个和你我一样的人。”

    “什么？”王子晋奇道：“又是一个掌握了世界之力的人？”

    “没错，具体的回头再说。”

    段空点点头不再多说。

    王子晋见状不由得沉思起来，怎么自从自己掌握了这种力量后，类似的人竟然扎堆出现，这未免也太巧了点。

    而由于他们两人的对话没有通过传音，所以被一旁的姬文彬听得一清二楚。

    姬文彬得知又是一个掌握了世界之力的人现身后，心中莫名生出一股紧迫感。

    此时的他已经知道，世界之力是这个世界的本源力量，自己以及段空和王子晋等人，不过是利用神魂感应，让这种力量为自己所用而已。

    也就是说，同一时间同一地点的世界之力，只能同时被一个人所掌控。

    如此一来，懂得如何使用世界之力的人越多，竞争就会越激烈。

    想要独霸这种力量，最好是世上只有他一人知道使用方法。

    “这种力量，必须为我所用，其他人谁也别和我抢！”

    姬文彬心中暗暗发誓。

    与此同时，他再次惦记起林宇手中的海量精华丹。

    只要有了那些精华丹，他的实力就能再上一层楼，到时候如果王子晋和段空研究出新的修炼方法，他再照着修炼，想必要不了多久就能凌驾于天外天所有神选之人之上。

    “林宇，你好好等着，我很快就会来找你！”

    姬文彬半眯着眼道。

    ……

    东灵山。

    段空的身外化身继续朝灵溪村接近，已经快走到灵溪村村口。

    看着这一幕，翠灵峰上的林宇深感不安。

    他不知道对方接近灵溪村的目的，很担心对方也许是冲着他的父母家人去的。

    “这人到底会是谁？”

    “会不会是段空？”

    林宇心念电转，将所有的已知信息结合到一起进行分析。

    就目前已知的来看，姬文彬当时是被海云城城主段空给挟持走的，现在说不定还在段空手中。

    而如果姬文彬还在段空手中的话，就有可能把有关精华丹的事全部告诉段空。

    数量如此巨大的精华丹，相信段空也难免会不心动。

    如此一来，段空会打自己父母家人的主意是完全有可能的。

    “是段空的可能性极大！”

    林宇反复分析之后，迅速将其他可能性排除，最终锁定在了段空身上。

    毕竟其他人不可能没事跑到这么一个偏僻的小山村来。

    还有，从那人刚刚的行为来看，似乎早就知道灵溪村周围布有各种法阵。

    只有段空才有可能知道得这么清楚，因为姬文彬定会把这些细节告诉他。

    想到这，林宇目光坚定地朝远处的人影看去。

    “看来，有必要会一会段空了。”

    “只是没想到会在这里。”

    林宇早就想过和段空一会，好看看他到底对世界之力了解多少。

    只是他完全没想到，会面地点竟会是这个地方。

    嗖！

    林宇身形一闪，急速朝悬崖下方坠去。

    ……

    与此同时，远离巨灵大陆的漠海上空。

    几个实力高强的神选之人正急速朝巨灵大陆接近。

    他们都是影神教的人，为首之人正是影神教的掌教至尊。

    影神教在天外天只是一个中等教派，实力远不如炎神教和巨灵教等十大神教。

    不过这只是整体实力上，单算其中的顶尖强者的话，其实力也不比十大神教的掌教至尊差多少。

    “掌教至尊，我们这一躺如此兴师动众，到底所为何事？”

    影神教掌教至尊翟无明身后，一名影神教强者开口问道。

    他们刚刚被翟无明喊到神殿之中，二话不说就带着他们传送到离巨灵大陆最近的金灵大陆，紧接着又带着他们一路朝巨灵大陆飞。

    直到现在，他们都还不知道目的地到底是哪里，接下来准备干嘛。

    “这件事非常紧急，具体情况等事了之后再跟你们细说。”

    翟无明语气严肃地说道：“你们只要知道，这是影神降下的神谕，要求我等赶到巨灵大陆东灵山抓一个名叫林宇的人。”

    “什么？”

    “影神让我们去抓人？”

    “影神和其他神灵，不是从不干涉天外天的事情吗？怎么会突然让我们去抓人？”

    “那林宇到底是何方神圣，竟然让影神降下如此神谕？”

    几个影神教强者全都露出一脸震惊的表情。

    实在是因为今日之事完全称得上是匪夷所思，区区凡间之人，竟然让高高在上的神灵降下如此神谕？！

    “掌教至尊，莫非那林宇是魔之子？”

    有人忍不住问道。

    “不知道，这些你们就别问了，一切等我们抓到那人再说。”翟无明自己也有些摸不着头脑。

    他也不知道影神为何会降下如此神谕。

    这时，又有一人问道：“掌教至尊，我们就这样过去，能找到那个林宇吗？”

    “能，肯定能找到！”

    翟无明信心十足地说道：“影神为了这事专门赐下一件神器，只要通过这件神器，就能找到那个名叫林宇的人。”

