    当确定是雷欧奈后整个人当场石化。

    “啊啊啊！！！”

    凄惨的叫声如窗边的乌啼般传的深远又绵长。

    雷欧奈拽着拉伯克的两根手指踩着他的背无奈道：“你真是不长记性啊，拉伯克。”

    而拉伯克一脸坚定的说：“不，我还可以撑住！”

    就连白夜看到这一幕都无奈的叹气，“拉伯克，你这样会被雷欧奈玩死的。”

    雷欧奈认同的点头还把拉伯克的手压下去推动了几下发出了关节摩擦的声音。

    “白说的没错就是这样，这个家伙叫拉伯克。”

    很快，随着雷欧奈在据点附近逛来逛去太阳已经开始下山了，淡黄的余晕洒满在了整个山间。

    塔兹米一脸不情愿的开口道：“已经够了吧？”

    雷欧奈不好意思的打了个哈哈，“接下来是美少女噢！”

    说着指了指在一旁吃烤鸟的赤瞳，只不过这只鸟有足足十个赤瞳那么大。

    看着这只大鸟塔兹米惊呆了，“那家伙在吃的是怪鸟吗？一个干掉的？”

    塔兹米的语气充满了震惊，而雷欧奈却习以为常了。

    “别看赤瞳那样，其实赤瞳其实是个野孩子。”

    雷欧奈刚说完赤瞳就转身了，同时朝着雷欧奈丢了一根全是肉的骨头。

    “雷欧奈也一起吃。”

    “thank！”

    说完赤瞳就看向了一脸期待的塔兹米和一脸平静的白夜。

    “你们成为了我们的伙伴了吗？”

    塔兹米愣了一下，而白夜则是很自然的点头。

    下一秒一根和雷欧奈一样的大骨头丢了过来，白夜接过后温和笑道：“谢谢。”

    看着赤瞳的样子塔兹米呆呆道：“嗯。”

    说完又是一根肉骨头丢了过来，只不过塔兹米刚刚的犹豫肉骨头把他砸的退后了几步。

    看着赤瞳塔兹米不禁想起昨晚赤瞳连续两次想要杀死自己心情顿时就没有那么好了。

    吃完手中的肉雷欧奈看着眼前巨大的怪鸟感慨着，“你今天是不是太拼了？”

    赤瞳放下了手中的肉若有所指道：“boss回来了。”

    “噢？”

    “boss？”

    塔兹米有些疑惑，而雷欧奈此时也走到了火堆的另一边，这里正坐着一个穿着西装一头银色短发的女人，女人有着一只机械臂和白夜一样也是紫色的瞳孔，虽然是短发但还是觉得很美，而且身上还散发着一股英气。

    雷欧奈欣喜的对着娜洁塔挥手，“boss，也没有给我带什么小礼物啊？”

    娜洁塔听到这话开心的握紧了右手的机械臂笑道：“比起什么小礼物的话，雷欧奈，听说三天前的战斗时间被你拖长了啊。”

    瞬间雷欧奈僵住了，停顿了一秒后毫不犹豫转身就跑，因为是在河边还能借助太阳的余光看清雷欧奈跑动的时候带起的灰尘。

    而娜洁塔并没有动，只是伸出了机械臂，下一秒机械臂直接从白夜和塔兹米站着的中间空位穿过几乎瞬间就抓住了逃跑的雷欧奈的后衣领子。

    然后回收机械臂就像拖货物一样把雷欧奈拖了回来，“boss，我知道了；，拜托把那嘎吱嘎吱的声音停下来。”

    娜洁塔也是直接松开了雷欧奈看向了一旁站着的白夜和塔兹米。

    “话说这两个少年是？”

    雷欧奈听到这话一手拦着一个笑道，“boss！我像你介绍两个人才！”

    “哼？”

    娜洁塔来了兴趣，“有可塑性吗？”

    此刻，雷欧奈一改之前大大咧咧的样子平静的笑道：“有。”

    雷欧奈的画风图片让塔兹米有些惊讶，而娜洁塔则是没有说话一脸严肃的看着白夜和塔兹米，无形之中娜洁塔身上的严肃的感觉施加到了塔兹米身上，瞬间塔兹米就有些不自然了，不过白夜倒是没什么感觉。

    而白夜的样子也在雷欧奈和赤瞳的意料之中，因为白夜那晚的表现可是非常好的。

    雷欧奈打着哈哈推了塔兹米一把。

    “不管怎么样先试试在说吧！好吗？”

    听着雷欧奈这和招工一样的语气塔兹米有些不开心了，“这又不是打工！”

    呼的一声，娜洁塔已经站烤起来披上了黑色的披风，只不过披风上有着一只血红色的乌鸦。

    “赤瞳，把大家都召集起来，包括这两个少年的事情在内，我要听一下报告。”

    很快几人回到的大厅，娜洁塔听完汇报真诚的向塔兹米伸出了手笑道：“塔兹米，我知道你现在不是真心加入的，不过你不考虑一下吗？”

    听着娜洁塔的话赤瞳的眼神瞬间有了敌意，这家伙骗我的肉！

    要葬送！

    塔兹米愣了几秒后说，“白和我说了，如果拒绝的话会去另一个世界的对吧。”

    娜洁塔听完眼神含笑的看了一眼一旁一脸无奈叹气的白夜，“还不至于，我们不会这么做，但是也不能放你走。”

    “我会让你在我们的工作室里干活，总而言之，就算你拒绝了你也不会死。”

    “现在你都知道了，那么现在的你是什么选择？”

    塔兹米沉默了，想起白夜之前和他说过的话，夜袭并不是乱杀无辜的杀手组织，他们杀的都是那些极度压榨平民和那晚见到的那种人。

    夜袭，是一个真正为人们未来着想的组织。

    如果自己加入的话，自己的村庄和其他累死的村庄都会变的好起来变的富裕起来吧？

    想明白后塔兹米严肃的看着娜洁塔点头道：“我答应加入nightraid！”

    娜洁塔欣慰的笑了起来，“那就这么决定了，欢迎来到修罗道。”

    “塔兹米！”

    “那么今晚就此解散吧，赤瞳，你负责教导塔兹米。”

    随后娜洁塔看向了白夜，“至于白的话实力算是强的了，过几天你的武器做好了就和布莱德一起出任务吧，如何？”

    白夜听到这话笑了起来，“boss，一直等着呢，杀死那些家伙我会很开心的。”

    说着白夜想起了在杀戮之都杀人的日子心情不禁愉悦了起来。

    而塔兹米就有些难受了，和赤瞳一组是他最不愿意的。

    “白，就让布莱德大哥带你带你愉悦的进行清扫吧！”

    看着抱着自己一脸温..热情的布莱德白夜勉强的点头笑道。

    “那就提前谢谢布莱德大哥的关照了。”

