    崇祯九年五月，沈阳崇德殿。

    二百多斤的皇太极正端坐在华丽的交椅上，大胖脸上那被肥肉包裹的小眼睛，正炯炯有神的紧盯着身前御案上放着的‘传国玉玺’，心中难以平静。

    这枚‘传国玉玺’据传是秦汉传至元亡后，失踪已久的历代传国玉玺，元朝灭亡后，蒙古人就带着玉玺逃亡漠北，最后被察哈尔部得到。

    多尔衮出征察哈尔部，得到传国玉玺后还想自己偷摸着藏起来，最终慑于皇太极的淫威才捏着鼻子献上来。

    皇太极得到传国玉玺后，看到上面雕交龙纽，上有汉篆“制诰之宝”四字，也不管是真是假，直接拖张香案就开始拜天了，嘴里还念叨着‘天命’等词。

    建奴上下一阵附和称赞，口呼天命所归，更有诸贝勒大臣以远人归服、国势日隆为理由，请求皇太极上尊号登基称帝。

    皇太极好歹也读过汉人的史书，知道一些套路，于是假装推辞。这一推辞，让没读过多少书的建奴们很郁闷，不知所措，很多人心中甚至在想，难道大汗真不想当皇帝？

    皇太极有些气急，为了给众人一点小暗示，他下令改族名女真为满洲。这一番明显而不失内涵的操作顿时让满洲的奴才们了然于心。

    在一些眼色十足的满洲奴才们的精心策划下，满洲所有贝勒、满洲八旗旗主、蒙古八旗旗主，六部大臣，以及孔有德、耿仲明、尚可喜等三位大汉奸，满蒙汉文武百官齐聚。

    多尔衮捧着满字表、巴达礼捧着蒙字表、孔有德捧着汉字表各一道，率诸贝勒大臣文武各官在宫门外跪下，仰天拍地，眼含热泪地请求皇太极称帝。

    皇太极听到消息后，赶紧让人捧着这个被后世鉴定为赝品的‘传国玉玺’先送到崇政殿，然后套了身早已准备的龙袍，这才传令让王公贵族、文武百官入崇政殿，美滋滋的接受贝勒大臣们行三跪九叩头礼，正式登基称帝。

    皇太极当场改国号为大清，改沈阳为盛京，年号崇德，并当着众臣的面发誓赌咒，日后一定善待众人，忧国勤政，做个好皇帝。

    满洲众人皆踊跃欢欣，热泪盈眶，自此登基大典正式开始，大宴二十日。

    期间，皇太极册封诸王，其中特别厚赏了三个投降的大汉奸，封孔有德为恭顺王、尚可喜为智顺王、耿仲明为怀顺王，人称三顺王。

    汉人封王，对满蒙各部的贝勒来说，很不爽！皇太极看在眼里，为了让大家心里平衡一些，又加封了代善、多尔衮、济尔哈朗、豪格等几个兄弟子侄为和硕亲王，还封了一些亲王和郡王，一时间整个满洲皆大欢喜。

    关雎宫，宸妃海兰珠的寝宫中，皇太极左手拥着海兰珠，右手摸着崭新的龙袍，心中感慨万千，这他娘的才叫生活！

    遥想当年，自从十年前老父努尔哈赤死去，他虽然继承了汗位，却和和三个兄弟共同执政，并称‘四大贝勒’。

    这些年来，他绞尽脑汁、想法设法用各种套路把四大贝勒中的阿敏和莽古尔泰给干掉了，又将二哥代善踩在脚底，自己独自称尊。如今更是再迈一步，登基称帝，名留史册，想想真是令人唏嘘。

    大宴之后，皇太极召集满清几个核心人物在大政殿议政。

    登基称帝，加上刚把二婚的海兰珠给干怀孕了，皇太极此时正是春风得意，在大殿上，他难以愉快的心情，大笑道：“哈哈哈……如今我大清立国，与明国分庭抗礼，也不知道那大明皇帝作何感想？”

    大笑后，皇太极看向站在殿尾的范文程，盯着他道：“范先生，你是汉人，你觉得崇祯会作何感想？”

    范文程舔着脸，赔笑道：“皇上得到传国玉玺，正是上天受命，绝非自作孽的朱家小儿可比的，天下本无主，有德者居之，奴才每日都为饱受荼毒的汉人百姓痛惜不已，奴才请皇上举兵伐明，一举定鼎中原，一统万年！”

    和硕礼亲王代善、和硕睿亲王多尔衮、和硕肃亲王豪格、和硕郑亲王济尔哈朗、豫亲王多铎等人纷纷附议，嚷着要荡平明国。

    皇太极抬起手压了压，摇了摇头道：“不急！”

    肃亲王豪格道：“皇阿玛，儿臣听说明国各地如今群雄纷起，再晚的话怕他们逐鹿中原……”

    皇太极对自己的儿子能拽上两句汉人成语很高兴，不过他心中仍在叹息，这个儿子终究是脑子发育不好，看问题仅能看到表面。

    他看了一眼豪格，说道：明国的花花世界确实惹人垂涎，然而，以现在的情况，我们就算吃得到，也不一定吞得下去！

    豪格依然不明白，能吃到嘴里，为什么不能吞下去？他继续道：“皇阿玛，儿臣近日熟读《三国演义》，心中已有万千韬略，儿臣请命，为定国大将军，定为皇阿玛荡平明国！”

    皇太极以手扶额，对着豪格摆了摆手，让他哪凉快哪呆着去。豪格吃瘪，虽然不知道自己哪里错了，但还是退到了一边。

    一旁的多尔衮对皇太极的话心领神会，不屑地看了眼豪格，而后看向皇太极，神情恭敬道：“皇上是在担心夺取明国后无法治理吗？”

    皇太极讶异的看了眼多尔衮，没想到王公大臣中只有这个年仅二十四岁的十四弟眼光独到，一下子就想到了最主要的问题。

    皇太极点点头，道：“不错，汉人有言：得天下易，治天下难，百足之虫死而不僵，我们的准备还远远不足。”

    范文程附和道：“皇上英明，明国的疆域胜我十倍，黎民多我百倍，我大清还是先培元补气，厚植国力，将来一举伐明，才没有后顾之忧。”

    皇太极庄重地说道：“我大清立国不久，体制上虽仿照明国，却依然不足，健全体制、富国强民，日后就要借重范先生大才了，还希望范先生能替我大清好好筹划才是。”

    范文程闻言，立马跪伏在地，衷心地答道：“奴才必将竭尽心智，以报皇上知遇之恩！”

    皇太极满意地微微一笑，心道这条狗养的值得。

    范文程见皇太极满意，更加来劲了，于是继续提议道：“皇上，奴才觉得，我大清现在虽不可入主中原，但平日可继续南下，掠夺明国百姓和财物以充实国力，如今还有一月便是芒种时节，明国各地作物将要成熟，正是我大清丰收之时。”

    皇太极哈哈大笑，由衷地夸奖道：“范先生真不愧是我大清的军师，运筹帷幄，大清初立，也需要让勇士们用弓箭马刀告诉明国，我大清已正式立国！”

    殿中诸王纷纷跪下请奏，愿意领兵伐明。

    看着跪了一地的奴才，皇太极顿时龙颜大悦，随手从龙椅旁拿出一本书，哈哈大笑道：“朕过去研读这“三国”，最向往曹操那“战将如云，谋臣如雨”的格局气派，如今却已实现，朕甚是欣慰。”

    殿中文武大臣纷纷附和，口称皇上圣明，在此时，几乎所有人心中都跳出了一个想法，日后定要研读这本治国用兵的神书——《三国演义》！

