    那样的结果，你承受得了吗？

    厉景深漆黑如墨的眼睛里闪烁着危险的光，沈知初被他盯的浑身僵硬，只感觉有双无形的手扼住了她的喉咙，她双目赤红，胸腔一阵阵的起伏。

    “厉景深你这个畜生！”

    “我还能做出比这还要畜生的事，你要试一试么？”他居高临下地看着沈知初苍白的脸，似乎在一瞬间想通了什么事，嘴角挂出轻蔑的笑。

    “沈知初你最好听话一点，别惹我生气，你乖一点我还能对你好一点，你要是不乖往后日子有你好受的，你好好想想。”

    沈知初想起那晚的噩梦，心跳震了震。

    厉景深对她从未有过尊重，就算她不提离婚等着她的结果也是同样，还不如拼一把，至少她为了想要的结局而努力了。

    “我不用再想了，上法院吧，两条人命我耗不下去了。”她父亲一条，她肚子里的孩子一条，如果不是他一直利用沈修礼威胁她，她早就和他离婚了。

    厉景深立在眼前，他太高，俯视着，一张脸显的很阴鸷。

    沈知初是狠了心要和他离婚，她不在意任何人了，也不怕他的威胁恐吓。

    厉景深握成拳头，狠狠地将心里那股怒火给压制下去，他真怕自己压不住怒火对沈知初动粗，把她给掐死在这，从未有过人敢忤逆他！

    厉景深摔门而出，整个房间里只剩下沈知初一人，刚才还算温存的病房，如今死寂寒冷，阳光下，沈知初的脸没有一丝血色。

    想着厉景深刚才放下的狠话，还有她做的那个噩梦。

    胃里一阵翻腾，沈知初顾不上后背的痛，趴在床边对着垃圾桶一遍又一遍的呕吐着。把刚吃进去的粥全吐了出来，胃里已经没有什么东西可吐了可她还是感觉难受。

    眼泪模糊了视线，她趴在床边上没有力气翻身，脑海里一遍又一遍的回放着厉景深恶毒的话，心口像是被滚烫的烙铁烫着，似乎有什么东西跟着烧焦了一样。

    沈知初趴在床上咬紧后牙槽，强忍住眼泪。

    之后，厉景深就没再来了，照顾她的人是位女护工，帮忙上药。

    到了第三天后背的伤口就结痂了，沈知初开始找律师，知道对方是厉景深后那些律师都不敢接。

    最后还是沈知初无奈下找了苏渺。

    “你早就该和那种人渣离婚了，你放心我这里有条视频等会儿我发给你，你和律师谈的时候就给他看看，应该有把握离婚。”

    那条视频就是之前苏渺保存到手机里和夏明玥对峙那段，她一直留着，就想着万一有天能用的上。

    苏渺给沈知初介绍的律师是刚从国外回来的，沈知初主动联系对方在一家咖啡厅碰面。

    律师调查过厉景深，再听到沈知初的阐述后，只说了一个字“难”

    按理说，沈知初手上那段视频，就能证明厉景深出轨对她家暴，这种放在法庭上是能起到作用的，可为什么还说难？

    律师回答道：“因为对方是厉景深。”

    他回到容城后第一个了解的人就是厉景深，他在蓉城太出名，他名下的厉氏集团就不是简简单单的一个企业，而是牵扯着整个蓉城的经济动脉。

    而像这种顶级公司，法律部门金牌律师必不可缺，他事先去了解过他们接过的案子，没有一列失败，堪称蓉城必胜客。

    难怪之前没有律师敢接，一是成功率低，二是不敢得罪厉氏。

    “家暴，出轨这两项都不能判离婚吗？”

    “片面之词没有确切证据很难。”律师顿了顿说，“你发给我的那个视频我看了，对方反驳空间很大，起不到根本作用。”

