    第151章 觉醒第五世记忆！天运子身份曝光！

    时间一晃。

    数十年过去！

    叶天的事情也算告一段落。

    外界逐渐平静下来。

    不过几十年的时间，对于修炼者而言，不过转瞬即逝。

    与此同时，似乎因为叶天的缘故，对诸天万界产生了一种无形的影响。

    这段时间里，轮回塔接二连三传来消息，有不少强者相继觉醒！

    里面还不乏几名强者觉醒了第二世和第三世的传承记忆！

    至于其他一些妖孽, 也都相继突破。

    整个世界，进入了前所未有的繁荣！

    除此之外，还有一些消失在时间长河里的隐世宗门，或者绝世宝物，纷纷现身，引得无数老怪物和一些太古生物都忍不住出手了！

    涂飞和段德在古神界呆了一段时间, 就除去游历了！

    他们的身影出现在各大古迹和一些古墓, 获得了不少的机缘。

    叶天在返回古神界以后, 并未急着修炼。

    因为天运子的事情，他十分头疼，整天研究天运术和一些其他天运子的传承。

    同时，想要试图逼出天运子残留在体内的烙印。

    不管怎么研究，都没有一丝结果！

    想来想去，他还是只能把天运子的事情放在一旁，准备前往轮回塔，觉醒第五世记忆！

    现在的他已经彻底蜕变！

    分身完美无瑕。

    古神本尊继续闭关。

    突破踏桥境界的事情，也因为天运子暂时不准备突破。

    所以叶天才打算觉醒第五世记忆！

    这一次，叶天和往常一样，横渡虚空而来。

    他没有声张，只想要低调的觉醒。

    只是由于他太出名了！

    刚刚现身。

    轮回宗外那些各大势力的眼线就发现了叶天。

    离开把这里的消息传递了回去。

    顿时，无数势力震动。

    他们判断，叶天没事不会来轮回宗的。

    既然来，大概率就是觉醒第五世！

    要知道，轮回界目前为止，通过轮回塔觉醒第三世和第四世的人都十分稀少。

    更别说觉醒第五世的了！

    再加上每一次叶天出现, 都会搞出那么大的动静！

    想要不让人关注都难啊！

    一时间，无数势力开启传送阵，或者横渡虚空而来，只为见证叶天第五次觉醒！

    他们都十分好奇，叶天前面四世都及其逆天，而且拥有四尊女帝老婆，那么第五世又会如何？

    带着疑问，大家都耐心等待。

    在万众瞩目的情况下。

    叶天进入了轮回塔第五层。

    开始正式觉醒！

    随着大量的轮回之力笼罩。

    整个轮回塔发光！

    轮回规则开始激发叶天的轮回烙印。

    和前面几次不同。

    觉醒的前世记忆越多。

    需要消耗的轮回之力和规则越多。

    越到后面，一般人很难承受这些轮回规则的压力，会爆体而亡。

    叶天就不用说了！

    他现在哪怕不是古神本尊。

    但分身经过多次蜕变和淬炼，叶天的分身早已可以承受这些。

    随着时间的推演，叶天轮回印记的激发，他第五世的画面就被轮回塔演化了出来。

    第五世，叶天诞生在一个叫做朱雀星赵国的小山村。

    十五岁因为天资不够，想要进入仙门而被拒之门外，随后得到神秘的石珠，走上了修仙路！

    最初的时候，和大部分普通人一样，叶天由于身份卑微，天资很差，被人欺辱算计，一路十分艰难的生存下来。

    等到后面, 经历了无数生死磨难，叶天终究一步步崛起。

    在外人看来，叶天第五世的经历，完全就是属于那种修炼界小人物的成长史。

    他所经历的一切，都是每一个纪元大部分人都有可能遇到的。

    和其他人不同的是，叶天第五世不管在何种情况，都试着保持本心！

    尤其是看到在修魔海的那段记忆……

    所有人都动容了！

    在修魔海，叶天结识了他第五世的老婆李慕婉。

    李慕婉为了帮他炼丹，身受重伤！

    在叶天得知一切，带着重伤之中的老婆，血战诸强，为之报仇！

    尤其是那一句“不要动，我带你去杀人！”

    哪怕这一世各大势力强者听到了，都忍不住心中一颤！

    甚至一些宗门内的女弟子们在听到这句话，都能深刻感受到叶天对老婆的爱意，十分羡慕！

    最终，叶天顶着百日追杀令，在修魔海杀戮！

    叶天化身为魔，为了老婆，不惜与各大势力为敌。

    那些在他闭关期间，伤害他老婆李慕婉的修士，全部都难逃一死！

    最终，他老婆因为伤势太重，叶天只能帮助她转世重修。

    叶天第五世后半生，就是为了复活李慕婉，不断崛起，在天逆珠的帮助下，与李慕婉双宿双飞。

    最终，两人来到了仙罡大陆，叶天和李慕婉分别成为了仙帝！

    只是还有一件让叶天意想不到的是！

    他的第五世记忆里，居然出现了天运子的身影……

    而且在第五世，他和天运子纠葛很多，曾经更是被天运子算计，拜入天运宗……

    对于天运子种种神秘的来历，叶天在第五世记忆里，算是彻底清楚了！

    可就算如此，叶天也都没想到，天运子来历如此复杂！

    在第五世之中，天运子的身影几乎贯穿了整个纪元，且天运子的分身极多，每一尊分身都强的离谱！

    给叶天带来的极大的震撼！

    【第五世，叶天的前世是“仙逆”里面的王林，所以第五世的事情一笔带过，不多写了！】

    如此看来，他这一世遇到的天运子，就是第五世的天运子！

    没想到，那个纪元已经破灭，仙罡大陆都毁了！

    天运子竟然还没陨落！

    在这一世，与他再次相遇，结仇。

    现在看来，一切都是前世的因果啊！

    而其他势力在见证了叶天第五世记忆的一切之后。

    同样感到不可思议！

    他们也没想到。

    前不久在化龙池偷袭叶天的那个天运子，居然来历这么大！

    要知道，在所有人看来，叶天第五世那个纪元，或许修炼体系不一样，但天运子几个主要分身的修为，都远超大帝级别的！

    这等强者，竟然从上古纪元活到现在。

    一旦恢复修为，恐怕足以傲视一切！

    尤其得知天运子在前世与叶天都是敌人。

    一些势力动了其他心思！

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    这一世叶天目前展露的实力太强了！

    压的所有天骄都喘不过气。

    若能和天运子联手。

    或许能为日后证道成帝夺取一丝机会。

    最终，叶天第五世觉醒完毕之后，各大势力把看到的一切，向族中老祖汇报。

    不少势力都在暗中放出消息，希望与天运子合作……

    只是天运子在闭关修炼，并不知道外界的一切。

    当叶天走出轮回塔的那一刻！

    与之前觉醒一样！

    似乎在某个世界的尽头。

    有人感应到了叶天第五世的觉醒！

    一颗石珠破空而至，落入叶天掌中！

    没错，这……就是天逆珠！

    “夫君，你的天逆珠我一直帮你守护，如今你觉醒前世记忆，我把它返回给你！”

    “仙罡大陆破灭，一切因天运子而起，我如今本尊镇守天运子无数纪元，已经快要坚持不住了……”

    “你一定要尽快崛起，然后来找我！”

    “否则天运子的这一具分身出世，必将再次祸乱诸天！”

    “希望我还能等到你来的那一刻！”

    “在你来之前，我若陨落，那你就好好照顾自己……”

    瞬间，一道朦胧的意志，从天逆珠内传出，在叶天脑海显化！

    这个身影就是李慕婉烙印在里面的。

    在看到熟悉的身影和声音，叶天浑身一颤，瞬间红了眼，轻声道：“婉儿……”

    (本章完)

