    第95章 激战

    “哈哈哈...”

    看着淹没在火焰中的王腾，偃师吴诚得意大笑，于要召唤自己的偃甲兽。

    然而，在熊熊烈焰之中，猛的闪过一道璀璨夺目的金色剑芒一闪而逝，那半空悬浮的朱雀“咔吧”一声，碎成了无数块。

    吴诚的笑容一僵，愣愣的看着自己的偃甲兽破碎落地。

    火焰消散，王腾依旧神情淡然，手持剑意缓缓前行，无敌之姿展露无疑！

    “好强的剑气！让老夫来会一会你。”

    就在吴诚愣神时，有一个头发花白的老者，眼眸闪烁兴奋神采。

    只见他扯下脖颈上的九剑挂坠，朝着半空一抛，瞬间九彩光芒爆闪，九把奇形怪状的剑，如彩莲一般绽放，散发着锋利至极的气势，猛的飞击而下。

    “炼器师！”

    看到半空急速飞来的剑，王腾有些惊讶老者的本领。

    这炼器师自古就稀少无比，若是门派有一名炼器师，皆是门派的宝贝疙瘩，定要全力栽培。

    让王腾没想到是，这白莲教居然有炼器师！当真是小瞧了这存在百年的教派。

    “炼制法器不易，我可饶你一命。”

    王腾看着袭来的九剑，猛的抬起左手掌，张开一道漆黑无比的黑洞，直接将九剑吸纳入黑暗世界。

    失去法器的连接，白发老者神情惊骇，怒视着王腾，“我的法器哪去了？”

    王腾笑而不语，一个闪身冲到老者面前，一个手刀干脆利索的击晕。

    “可恶的小子！敢毁我朱雀，必死之。”

    见老者倒地，吴诚回过神，愤怒从怀中掏出一枚令牌，在手掌微微一震，化成一把龙形小炮，龙口闪烁火焰，喷出一颗颗霹雳雷火珠。

    霹雳雷火珠，乃唐门独门暗器，一旦丢出便会炸出无数细如牛毛毒针。

    秉着不炸死你，就扎死你的态度设计而成。

    “破！”

    王腾手中剑意一抖，激射出一道半月形的剑气，瞬间在半空击破霹雳雷火珠。

    “轰隆”

    一声炸响，数道雷火珠炸裂，爆射出无数的毒针，无差别的扩散开来。

    “啊！”

    一声惨叫，吴诚的一只眼被毒针射瞎，左脸庞瞬间青黑一片。

    就在这时，一个身披袈裟的俊美和尚，闪身挡在吴诚的身前，唱出一句佛号：“阿弥陀佛！”周身猛的升起金光，聚拢在一起，凝成一个大金钟，抵挡住袭来的毒针。

    随后，这和尚转身，伸手封住吴诚的穴道，以免毒素在体内扩散。

    “快服解药。”

    “多谢无念和尚。”

    吴诚道了一声谢，立马从怀中摸出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色药丸，张口吞入腹中。

    不消片刻，脸颊上的青黑色消失，唯独眼睛流出黑褐色毒血。

    此时的吴诚已经成了一个独眼龙！

    他神情狰狞的怒视王腾，恶狠狠撂下一句狠话：“此仇我必报，你等死吧。”

    “哼！我见你是偃师才饶你一命，没想到你如此不识趣，那就受死吧。”

    王腾冷哼一声，身形一闪冲到吴诚身前，便要一剑了结。

    却不曾想，这吴诚也是个软骨头，感受到剑气锋芒，立马就跪地求饶，“我错了！饶我一命。”

    “切~”

    王腾不屑的收起剑意，指了指身后的位置，“后面待着，若是敢跑，腿给你打骨折！”

    “哎，您放心，我绝不会跑。”

    吴诚谄媚一笑，转身走到了王腾身后，算是临阵倒戈。

    见吴诚叛变，白莲教的其余人也没有说什么。

    “你当如何？”

    王腾冷漠看向身前两米站立的无念僧，冷冷一问。

    “小僧加入白莲教，有小僧的苦衷，还请施主离去吧。”无念僧很礼貌，对着王腾躬身一礼。

    “哦？你有什么苦衷，不妨跟我说说，没准我可以帮你。”

    闻言，王腾来了兴致，散去手中的王权剑意，如老友一般看着无念僧。

    无念僧略微犹豫，便开口道：“我本是白龙寺的僧人，加入白莲教，是为了证明这世上到底有没有佛的存在。”

    这么有禅意的问题，看来这无念僧是为了心中迷茫，而加入了白莲教。

    “那你得到答案了吗？”王腾问道。

    无念僧苦笑摇头：“说来惭愧，小僧入教三年，未能解心中之惑也。”

    “唉~”

    王腾长叹一声，抬头望了一眼蓝天，自言自语又像是在对无念僧说着。

    “富丽堂皇的庙宇内，金身佛陀宝相庄严。

    破旧不堪的庙宇内，泥塑的金身佛陀，依旧默默守护一切。它们是佛吗？它们不是佛，只是人们塑造而成的信仰。

    那佛在哪里？他又是什么？”

    这个问题就是无念僧纠结所在，它困扰着无念僧十几年。

    如今听到王腾的询问，他依旧迷茫的摇摇头：“小僧不知。”

    见此，王腾呵呵一笑，打出一个响指，继续道：“其实这个问题很简单，佛无处不在，你是佛，我也是佛，这天下众生皆是佛。”

    话落，王腾身上闪烁金光，瞬间化出金身佛陀，对无念僧拈花一笑。

    这币装的可以，直接震慑住白莲教的余孽，就连教主也是心中惊骇。

    而无念僧看到王腾化佛的一刹那，心头豁然开朗，俊美的脸上露出久违笑容。

    “阿弥陀佛，小僧懂了。”

    对着王腾躬身一礼，转身走到了王腾身后，成功忽悠一个实力不错的帮手。

    “这嘴遁当真是好使！”

    王腾心里暗赞，目光落在白莲教的余孽身上，笑呵呵说道：“我知道你们加入白莲教都是有原因的，不妨给我说说，看看我能不能解决。”

    此话一出，这人群内还真有几个悸动的，可惜，碍于教主的威慑，不敢踏出这第一步。

    见没有搭理自己，王腾也不以为意，手中再次金光一闪，射日弓浮现。

    “既然没人了，那我只好下杀手了！”

    说着，王腾缓缓拉开弓弦，周身瞬间浮现一道道金色符箓，化成一支支箭矢，稳稳落在弓弦之上。

    “以炁化符，道友好手段！贫道不才，愿领教一二。”

    看到王腾周身聚拢的符箓，人群走出一个穿着补丁的中年道人。

    此人乃八大护法之一的陆通天，是太一宗弟子，因犯了门派戒律，被逐出师门，后加入白莲教，天赋异禀，最擅长符箓之术，诨号箓通天。

    陆通天走到王腾身前五尺，以剑指为笔，先天一炁为墨，天地为符纸，瞬间勾画出一道金光符，爆射出道道金芒，迸溅而出。

    见此，王腾轻蔑一笑，轻轻松开弓弦，“嗖嗖”数道符箓猛的轰击而来。

    两者相撞，在半空炸裂，余波宛如水中波纹荡漾开来，冲击到陆通天身上，猛的倒飞三米远，“扑通”一下摔了个狗啃泥，昏死了过去。

    如今白莲教的八大护法，死的死，伤的伤，投降的投降，现在这剩下四大长老和教主了。

    (本章完)

