    叶有道是真的怒了，因为看到床上的女孩，再看身边这胖子，脑子里猛然浮现出一副美女与野兽的画面。

    人家心甘情愿就算了，哪怕是用钱砸都行啊，下药算个什么鸡儿男人？

    啪！

    一巴掌精准的抽在了兰栢万那脸盆一样的右脸上，下一秒，那接近两百斤的庞大身躯直接拔地而起，被一巴掌抽的撞在了墙上。

    “哎哟！”兰栢万摔在地上惨叫一声，然后双眼一番昏死了过去。

    “热……”一声喃呢忽然从耳边响起。

    叶有道心头一颤，他本就是站在床沿边的，一扭头，正好和那满脸红潮的女孩四目相对……

    她什么时候醒了，还特么跪在了自己身边，一双美丽的眸子里正跳动着某种躁动的火苗。

    只是一瞬间，叶有道就感觉一双柔软的小手紧紧的抱住了自己，那女孩眼睁睁看着自己的双手去解开叶有道的衣服……

    她脸上露出了痛苦而又兴奋的复杂表情，像是无法控制自己的行为，此刻她的脑子里只有一个声音：剥光这个男人。

    嘶！

    就在愣神的一会儿，叶有道就发现那双小手摸进了自己上身，他本能的打了个激灵，像是触电一样。保留了一二十年的纯情处男，这一刻有种压抑不住的邪火直冲而上。

    不能……这样！叶有道抬起手抓住了那双滚烫的手腕，现在，只要自己愿意，眼前的女孩可以任由自己，如果那样，岂不是跟旁边那死胖子一样不要脸了吗？

    想到这里，叶有道深吸一口气，心中默念静心诀，双手微微用力，将女孩的双手抽了出来。然后稍稍用力，将她推到了床头处。

    女孩一个翻滚差点摔在地上，但她很快就转过身，眼中跳跃的火苗蹿的更高了，呼哧呼哧的就朝叶有道扑了过来，她甚至在扑过来的同时伸手解开了上身的黑色BAR……

    这一幕看的叶有道嘴角一抽，他眼疾手快，在那块黑色的玩意儿掉落之前，身体前倾右手朝女孩的后颈脖处轻轻敲了一下。

    后者立即闭上眼睛，身体软软的扑到在了叶有道怀里。

    “罪孽啊！”闻着女孩身上的香味儿，右手正好触碰在了某个地方，叶有道又立即默念静心诀。

    将女孩扶着平躺在床上，然后从口袋里拿出了条形木盒，翻开后右手拂过，一根细长的金针出现在叶有道手中。

    他走到床沿边托起女孩的右手，然后捏住她的中指，金针在女孩中指指尖轻轻一扎，一滴鲜血立即冒了出来。

    叶有道将女孩右手平放在床上，然后抓住女孩的手腕，一丝灵气立即从掌心钻进了女孩的手腕内。

    不多时，就看到女孩朝上的右手中指轻轻颤抖起来，指尖被金针扎过的地方冒出一滴鲜血之后，立即冒出一滴戴着水蓝色的液体，那边是女孩体内的媚药毒素。

    叶有道用灵气将女孩体内的媚药毒素全部逼迫到了指尖，排出体外。

    一滴，两滴，三滴，直到第四滴冒出鲜血后，叶有道才松开女孩的手腕，他皱眉暗骂：这该死的胖子，竟然给女孩下了这么重的药。

    将被子轻轻盖在女孩身上，叶有道刚刚准备起身离开，一转身就看到兰栢万不知何时已经醒来，他鼻子前的鲜血还没擦干净，正举着手机，一脸狰狞的盯着自己。

    “小子，你敢坏我的好事，你给老子等着。”兰栢万刚刚已经给司机打了电话，他马上就叫人过来了。

    看到兰栢万那肥胖的身躯直接拦在了过道上，叶有道脸上扬起一丝笑容，直接转身坐在了床沿边：“正好我这会儿也睡不着，那就陪你玩会儿。”

    实际上叶有道是担心自己走了，这个女孩还是会落入这个胖子手里，那之前的功夫都白费了。

    看到叶有道果然坐下不走了，兰栢万的脸上露出了阴冷的笑容，心道：这个不知道哪里来的野小子，还真是狗胆包天啊，真以为收拾不了你吗？

    不多时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    “兰总，兰总您怎么样了？”一个穿着衬衣的年轻男子快速闪身进了房间，他身后还跟着三个混混模样的男子。

    看到自己的人来了，兰栢万顾不上身上只穿着裤衩子，抬手朝着坐在床上的叶有道一指：“这个小杂碎坏老子好事，给我把他打一顿扔出去。”

    闻言，白衬衣男子朝身边三个混子一扭头，三个混子立即一脸凶悍朝叶有道走了过去。二话不说，就要动手。

    “等一下！”就在三个混子伸手过来时，叶有道抬起了右手，三个混子一愣。

    叶有道站了起来，一脸认真：“我不想和你们打，等我一分钟。”

    说完叶有道身形一闪直接到了门口，三个混子都没看清楚叶有道是怎么从眼前溜走的。

    到了隔壁房间，那是霍刚住的房间，叶有道敲了敲门。

    霍刚睡的很警惕，他甚至都没脱衣服躺在了床上，听到敲门声，他立即一个翻身冲到了门口，从猫眼里看到叶有道的脸，霍刚嘴角一抽，立即打开了门。

    “叶神医，您这……”霍刚看到叶有道，一脸懵逼，不知道这位爷找自己是什么事。

    “隔壁有几个家伙，你去帮我收拾一下。”叶有道直接抬手朝右边兰栢万的房间指了过去，恰好这时白衬衣男子伸出脖子朝这边看了过来。

    霍刚一愣，立即明白了叶有道的意思，眉头一皱，转身就朝隔壁房间走了过去。

    “是谁惹了我们道爷？”霍刚的怒喝声立即传了过来。

    他觉得在外人面前叫叶神医有点别扭，叫道爷就显得江湖味儿重多了。

    还没来得及穿裤子的兰栢万和他几个手下一扭头，看到门板一样的霍刚走了进来，几人有点傻眼了。

    道爷？刚刚那小杂碎是道爷？

    “给我上！”兰栢万眉头一拧怒喝了一声，三个混子立即挥拳朝霍刚冲了过去。

    只听到一阵噼啪脆响，几声惨叫之后，三个混子七倒八歪躺在了走道里，站都站不起来了。

    这种货色，在霍刚面前显然是不够看的。

    霍刚看到穿着大红色裤衩子的兰栢万就是主使人，面露怒色朝他快步走了过去。

    那白衬衣男子看到这大门板要对老板下手了，低吼一声就朝霍刚挥拳打过来，被霍刚直接一巴掌呼翻在了地上。

    “等一下，这个死胖子留给我。”叶有道的声音忽然从门口传了过来。

