          商羽睁开惺忪的双眸，便看见了坐在床边的那一道美好。

          只不过这道美好的倩影脸上，好似挂了一些疲倦，商羽不由得心疼，抬起手来抚摸着这张疲倦却不失有着精致的小脸，温柔的声音如流水般传来：“兰儿，是不是给夫君疗伤累到了。”

          没想到月晴兰却捂着嘴噗嗤一声笑了出来，盯着睡意还没散去的商羽嬉笑道：“我的好夫君，你已经睡了两天了，我刚刚从学院淬体回来，没想到你这头猪这才醒来。”

          本来听到前半句的商羽暗暗发笑，这兰儿，不知不觉中还是承认了我们的身份...

          可在等商羽听完后半句时，整个人都不淡定了，起身怪叫道：“两天，那实测我不会又错过了吧。”

          自己累死累活的修行，甚至经历了生死战斗，到头来错过了实测，那岂不是要被人笑掉大牙，自己还怎么扮猪吃老虎，还怎么一鸣惊人...

          想到着，商羽不由得一阵头大，恐怕自己空有一身好本领，却错过了打脸的机会。

          “亏羽哥还记得实测的事情。”月晴兰故作生气状拍了一下商羽的手背，接着说道：“不过羽哥没有错过，实测被安排在了三天后，今日是实测前出榜的日子。”

          实测前出榜，便是低级学院的三位授课讲师经过学生这一个月来的表现所打的榜单了，以便于大家更好的去在实测中推敲自己的对手，起到鞭策和鼓励的作用，不过对于床上躺着的这位来说，好像没有什么用处。

          “有没有颜值榜呀...”商羽沉思了一会，认真的问道。

          想到把自己赶出教室的张灿，自己的淬体榜肯定一塌糊涂，剩下两位讲师自己甚至课都没上过，恐怕也是垫底的存在...

          若果真要说自己能在哪个榜单上面名列前茅的话，那肯定就是颜值榜了。

          月晴兰无奈的摇摇头表示否认，这使得商羽不由得故作痛惜，竟然自己的颜值已经成为了威胁大众的地步了，甚至连对比都不敢与我对比。

          突然好似想到什么的商羽猛地握住月晴兰的小手，开口问道：“我的伤，我母亲不会知道了吧。”

          毕竟自己已经睡了两天，若是毫无防备的情况下让母亲知道了，商羽的心里肯定会过意不去的，明明再过几天伤疤就看不出来了...

          “没有，婶婶这几天去皇宫了，还没回来。”

          说话的同时，月晴兰低头看着自己手腕上的一个镯子，这是她从小便佩戴着的，是一个法器，不过月晴兰现在还不知道如何使用，上面刻着月晴兰三个字，想必这就是自己从没谋面的父母给自己留下的唯一一件东西了吧。

          看着突然沉默的月晴兰，和其精致小脸上的暗淡，商羽轻轻地搂住月晴兰，拍打着后背说道：“别担心兰儿，我迟早会帮你找寻到你的父母的。”

          月晴兰听闻后心情虽依旧复杂，却也渐渐地从悲伤的情绪中走了出来，自己身边有羽哥的陪伴，便是自己最好的礼物。

          月晴兰起身盯着商羽，点头道：“嗯。”

          可后者突然冒出的一句，让她又想给商羽一巴掌了。

          “没有父母的赞美，到时候怎么举行婚礼呐...”

          ...

          身穿素衣的商羽最终还是被月晴兰夹着胳膊来到了低级学院的门口，本来自己是怎么说都不想来的，谁想看到自己的名字出现在榜单的最后一位呐。

          “哟，这不是法相府的公子哥嘛，看样子，这是刚睡醒？不应该呀，这都到下午了。”突然一道不和谐的怪声传到商羽的耳朵里，让商羽不由的皱着眉头看过去。

          只见有几位身穿初级学院院服的少年蹲坐在低级学院门口的石梯上，用嘲笑着眼神打量着商羽。而被几人围坐在中间的，正是和商羽有过冲突的厉升。

          “厉升，经常你眼看我低可是不对的哦。”商羽淡淡地回了一句，便不再看他。

          “你眼看我低？”厉升低喃着琢磨了一下，突然间反应过来，大叫道：“好你个商羽，竟然说我是狗。”

          “我可没有说，是你自己承认的。”商羽摊开手掌笑着说道，其中的意思不言而喻。

          这时，低级学院的大门突然被推开，打断了二人之间的对话，身穿白色院服的任道从其中走了出来，身边还跟着几人，拿着三个像卷轴一般的物体，想必这就是榜单了。

          “呀，好帅。”

          商羽身后传来一女生惊呼，商羽回头甩了甩额前短发，笑着说道：“我知道。”

          可发现那女生的眼神分明越过了他，看向了任道的方向，不由得疑惑回过头来，任道这老家伙，怎么能比我帅。

          回过头的商羽便注意到了一个身形修长，身穿青色盔甲，两柄圆刃随意别在腰间的身影，正坏笑的看着他。

          商羽顿时无语道：“你小子怎么也来了。”

          林风笑着回答道：“这不是看看我的法相府小公子，在低级学院的表现如何了。”

          商羽鄙视的看了林风一眼，心想，自己的表现如何你不是再清楚不过了，分明是想过来挖苦我...

          想到这，商羽突然拉起了月晴兰的小手，仰着头故作炫耀的亲了一下手背，好似在无言说道，我是有媳妇的人。

          “哗...”

          三张榜单应声展开，被贴在了低级学院的门口，众人皆围上去，林风也从台阶上下来，走在商羽身边，搂住后者的肩膀说道：“走呀，去看看。”

          “看看到也行，不过你这盔甲什么时候也给我打造一套。”商羽看着身边青色盔甲冷气扑面而来，寒光上有着杀气腾升，好不帅气的样子让商羽眼前一亮，当即向林风伸手要到。

          林风鄙视的将覆盖在自己盔甲上的小手拍掉，没好气的低声说道：“你小子还真是伸手就要，你不是个法修嘛，法修要穿法袍，穿什么盔甲。”

          “谁规定法修就不能穿盔甲了，我不管，你要是想看我的榜，回头给我搞一套。”商羽耍无赖般说道。

          “好好好，看榜吧。”林风无奈的答应了商羽的要求，搞一套品阶不低的盔甲对他来说当然不是个事情，不过到时候商羽这小子能不能穿上，就不管我的事了。

          像卷轴一般的榜单一打开，便有着几个大字赫然出现在了第一行，仿佛散发着一种令人心生恐惧的凶戾之气，淬体榜第一名，曹虎。

          商羽盯着这两个字，眼瞳也是微微眯了起来，神色变得郑重，现在二人的关系，虽从来没有过正面接触，可是二人好像是心照不宣的将彼此当成了自己这一次实测的对手。

          商羽接着向下看去，接着在曹虎二字下，也是被商羽扫到了其如同凶虎般的信息。

          “曹虎，武相曹元之子，斧属性玄气武修，此人一月前的初测中便展现出了凶狠的一面，将对手不出三招内打败，疑似有突破淬体六段之势，想必不到成年之日，便可融合玄丹，成为修道者。”

          “年龄不大却有着这等实力，不愧是初级学院新生第一人，还是纯正的武修，看来武相府又添一名猛将呀。”街边有人不由得惊呼道。

          商羽扫了扫周围，却未发现曹虎的影子，想必是那家伙如此心高气傲，并不在乎榜单上虚无的猜测吧，看来是一个让人头疼的对手。

          商羽摇摇头无奈的低语道：“年纪轻轻就装的一副老成可怕的面貌，可是没有女孩子喜欢的。”

          林风没有搭理身边这自恋的家伙，接着向下看去。

          卷轴缓缓翻动下，也是出现了第二个名字，月晴兰。

          “月晴兰，法相府养女，水属性玄气法修，性格温和，一月前初测虽无胜绩却也无败绩，天赋极优。”

          林风双眼细眯，一脸笑容的看向商羽说道：“月晴兰可是比你优秀的多。”

          “放屁。”商羽捶胸顿足，生气的说道：“这榜单也不准呀，什么法相府养女，分明是法相府公子之妻。”

          “不愧是商羽小公子，说的话都这么顺其自然的不要脸。”林风无语道。

          卷轴并没有因为几人的短暂谈话而停止滚动，最后在第六的位置上，商羽发现了厉升的名字。

          “居然这家伙都能排第六，这届新生不行呀。”商羽摇摇头说道，只不过并没有人在意他的胡言乱语。

          在榜单将要滑倒底的时候，商羽也是在最后一列看到了自己的名字，只不过前一名写的是第三十九名，而到商羽这里，却是一个无名次。

          “无名次商羽，一切未知，淬体讲堂中顶撞讲师，被罚一个月不得进入课堂，恐水平没有进步。”

          “无名次，哈哈哈。”林风毫不在意形象的大笑起来。

          而商羽则是切了一声，不在管周围人的嘲笑眼光，接着去看其他两个卷轴，毫无疑问，全是最后一列，确实无名次。

          “无名次就无名次吧，保持点神秘倒也不错。”商羽看完榜单后，脸色无变化般如是想到。

          “别哭呀小羽儿，不就是三个榜单最后一名嘛。”林风大大咧咧的声音震聋欲耳。

          商羽听到后，看着周围再一次将目光聚集在他身上时，咬牙切齿的说道：“林风，你在给我大点声音。”

