    漆黑的洞穴如同一张巨口，待人而噬。

    纸人不知恐惧，踏步迈入其中。

    就在纸人半个身子被黑暗吞没时，一道黑影忽然从洞中窜出。

    速度太快了，纸人都来不及躲闪，头便被一口咬住。

    “是蛇妖！”张晨坐直身体，看着咬住纸人头部的生物。

    那是一个硕大的蛇头，张口正好能有纸人的头那么大。至于身子，还在洞穴中，不知道有多长。

    “叮叮……”

    被咬住头的纸人，双手挥舞，砍在蛇身上，发出铁器碰撞声，溅起火花。

    “好坚硬！”张晨不由感叹出声，但他一点也不惊慌。

    因为蛇妖也伤不到纸人，咬不破纸皮。而纸人不知疲倦，蛇妖却会。

    毒液顺着纸人的脸流淌而下，宛如纸人的眼泪，滴落地面腐蚀出一个坑，但这并未对纸人造成什么伤害。

    蛇妖也发现了这一点，于是用身子缠绕纸人，想将纸人挤压搅杀。

    张晨又岂会任由蛇妖缠绕纸人，立马指挥其他纸人：“上！”

    十几名纸人飞身上前，以手为刀，对着蛇妖猛砍。

    “叮叮叮……”碰撞声如同交响乐一般，不绝于耳。

    虽然蛇妖鳞片坚硬，纸人砍不进去，但蛇妖依然能感觉到疼痛。

    “嘶！”蛇妖放开了纸人，嘶鸣一声，粗大的尾巴扫向众多纸人。

    纸人们虽然立马躲闪，可因为站位问题，有两个纸人没能躲开，直接被打飞十几米。

    不过，两名纸人很快又爬起来，继续围攻蛇妖。

    一个时辰过去了，双方不断缠斗，谁也奈何不了谁，只是纸人数量众多，占有主动优势。

    “这畜牲不仅刀枪不入，力气还大，耐力十足，不知要纠缠到什么时候。”看着依旧生龙活虎的蛇妖，张晨眉头一皱。

    似乎察觉到张晨的注视，蛇妖冰冷的竖眼，也看了过来。

    忽然，蛇妖撞开前面的纸人，向着张晨窜来。

    看来蛇妖也发现，和纸人拼斗是没用的，张晨才是关键。

    “不要让它过来！”张晨连忙大喊一声，同时让纸人迅速抬轿后撤。

    “砰！”蛇妖猛然砸落在，掀起大片尘土。

    原来是纸人们将蛇尾抱住了，虽然蛇妖的力气比一两个纸人大，但比不过十几个纸人合力。

    张晨看到这一幕，眼睛一亮：“快将蛇妖甩起来！”

    纸人们发力，将十米长的蛇妖当鞭子在空中甩了起来。

    “嘶嘶嘶……”蛇妖凶戾嘶鸣，想回头咬那些纸人，可是在空中无法发力，难以回头。

    由于蛇妖的旋转，形成了大风，周围树枝摇摆，落叶纷飞。

    已经躲在远处的张晨，看着在空中旋转的蛇妖，又对纸人下令道：“砸，不停的甩，不停的砸！”

    随即，纸人将蛇妖往地上狠恨砸落。

    “轰！”

    “嘶！”

    一声巨响，地面凹陷，蛇妖痛苦惨叫。

    不等蛇妖有所反应，再次被甩上了空中。

    接着，又被砸落。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    随着一次次的砸落，山塌地陷，土石四溅，植草成浆，枝折树断。

    十里外村庄的人们，都感觉到了地面微微颤抖，还以为是地震了，从睡梦中惊醒，四处奔逃。

    忽然，空中有液体落下，发出噼啪声。

    张晨一开始以为是下雨了，但弥漫的腥味，让张晨反应过来，这是蛇妖被砸吐血了。

    “果然有用，一直砸！”张晨有些欢喜。

    半个时辰后，蛇妖已经如同死蛇一般，软绵绵的，并且嘴巴已经许久没合上了。

    张晨没喊停，纸人就不停的砸着蛇妖，反正也不知疲倦。

    直到两个时辰后，天色开始放亮，张晨才喊到：“停！”

    “轰！”这次蛇妖被砸落，没再被甩起。

    地上的蛇妖没有丝毫反应，但张晨还是谨慎的没有靠近，而是吩咐纸人：“将蛇妖皮剥下！”

    纸人立马动手，准备将蛇妖的皮剥下。

    可是，哪怕蛇妖已经死了，皮依旧是坚硬无比，难伤分毫。

    难道要抬着蛇妖的尸体，等蛇妖腐烂？

    就在这时，张晨看见蛇妖大张的嘴，有了个想法：‘要是进入蛇妖腹中，从里面往外割呢？’

    张晨决定让纸人试一试，毕竟纸人不需要呼吸：“进入蛇妖腹中剥皮。”

    纸人立马动了起来，掰开蛇口就往里钻。

    随着一点点的蠕动，纸人很快便来到了蛇腹。

    “噗呲！”一只黏糊糊的纸手，猛的从蛇妖腹部捅出。

    “果然可行。”张晨满意的点了点头，蛇妖能被砸死，说明内部没那么坚硬。

    没过多久，蛇妖皮被剥下。

    看着十米长，一臂宽的蛇皮，张晨满意的点了点头，接着便找了一个地方休息。

    日升日落，便来到了夜里。

    张晨又使用投纸问路的法术，询问鬼物的下落。

    见消耗的鲜血不多，张晨松了一口气。

    每次使用这投纸问路，张晨都有些提心吊胆，怕需要的鲜血太多。但不使用这法术，又很难找到妖魔鬼怪。

    毕竟他没时间了，耗不起，想快一点凑齐纸皮。

    不过，进度还不错，两只手臂已经包裹上了纸皮，又有了蛇妖皮和黄鼠狼皮。

    按照这样下去，用不了多久就能凑齐纸皮了。

    莲花镇，一名男子家中灯火通明，窗门上贴满了符咒，并且屋内的男子显的十分惶恐不安。

    昨日，他和另外几人凌辱了刘家大小姐，刘家大小姐撞墙而死。

    对于这事他没有放在心上，但昨夜其中两人死了，死状凄惨，一脸惊恐。

    听周围的人说，两人死前大喊大叫，说什么女鬼报仇之类的。

    男子听后，立马想到了刘家大小姐的事情，毕竟两个人的死太巧合了。

    由于害怕，便到寺庙道观求了许多符咒，贴在门窗上。

    “哗～”

    就在男子忐忑不安时，外面忽然刮起了阴风，门窗上的符咒哗哗作响。

    “砰砰砰……”

    阴风越刮越大，所有门窗就像被人大力撞击一般。

    惊恐万分的男子，跪地在地上拼命磕头：“对不起，我错了，大小姐饶了我吧，小的猪油蒙了心，我是畜牲，我不是人……”

    说着，男子又打起了自己巴掌：“我不是人……啪！我不是人……啪！饶了我吧！……啪……”

