
　　小舞听到小九的话，都是如遭雷击。

　　这次真的是送命题。

　　因为，今天，她已经无法回旋，小九跟唐三不死不休，她站在这一方，就是背叛另一方。

　　唐三挡在小舞的面前，怒吼道：“小舞她跟你没有任何关系，当然是选在站在我这一边！”

　　“对，小舞她是我未来的儿媳妇，当然是跟小三在一起。你这个小畜生，休想把她带走！”

　　阿银抓住了小舞的胳膊，眼神不善的盯着小九。

　　小九眼神微眯，“小舞，我自认为对你不薄，我坑过很多人，但从来没有坑过你！为了你，我还死了一次。”

　　“难道，唐三在你心里，真的就那么重要？爱情，就可以让你放弃亲情，放弃种族，放弃一切？”

　　“小舞，我给你最后一个机会，回来！不然，后果是你无法承受的。”

　　小九对着小舞真挚的道。

　　“小舞，小九跟你非亲非故，他只是再利用你！当初小九就是利用你，才赢得了大明和二明的信任，带着大明和二明到处惹是生非，这才害死了大明。”

　　唐三劝道。

　　小舞嘴唇轻咬，想起了跟她朝夕相处数万年的大明，不由得心里一阵落寞。

　　唐三的话，的确没错，是小九坑死了大明。

　　阿银见到唐三一语中的，立刻补充道：

　　“小舞，你想想，小九是不是故意的，他那个时候到处树敌，得罪武魂殿，上三宗。”

　　“他需要需要力量，需要魂环魂骨。”

　　“而大明献祭，可以给他力量，以他的心性，这种事绝对能干的出来！”

　　“你仔细的想，他是不是一直都这么干的。”

　　“而且，他对你好，也只是为了得到魂兽的支持，获得更为强大的力量。”

　　在阿银的引导下，小舞想起了一幕幕往事。

　　大明曾经告诉她，小九就是打着她的旗号，这才获得两个魂兽的支持，然后有靠着两个魂兽，力压蓝电霸王龙宗。

　　而之后，随着小九的每一次崛起，都是星斗大森林魂兽的一次灾难。

　　先是大明身死，小九获得大明献祭，拥有十万年魂环魂骨。

　　再就是人面黑寡妇死亡，大批高等魂兽覆灭，小九又顺势收服魂兽成立万兽殿。

　　再强闯海神岛，幽月风狼皇一族几乎灭族，而小九却一举拥有了封号斗罗级别的战力。

　　顺着唐三和阿银的思路一想，小舞惊愕的发现，小九从始至终都是在利用魂兽。

　　而且，小九为了获取武魂殿的力量，竟然要认她的杀母仇人为老师。

　　这一刻小舞，感觉小九太陌生了。

　　“九哥，你告诉我，大明之死，是不是故意而为？”

　　小舞咬着红唇，不甘置信的问道。

　　“小舞！你怎么能这么想小九呢？”朱竹清大怒，“你拍着良心问问自己，小九为你付出了多少，如果不是你，唐三早死八百回了！”

　　“可，可是他为什么要认比比东为老师，那可是杀死我母亲的凶手！”

　　小舞轻轻的摇着头，这是她心里的一根刺。

　　“你！~”

　　朱竹清就想解释，却被比比东一把按住。

　　朱竹清这才发现，小九一脸的落寞，顿时觉得无比心疼，轻轻的搂住了小九的胳膊。

　　“小九。”

　　“我没事。”

　　小九给朱竹清挤出一个笑容，这才看向小舞，“我说我认比比东为老师，有一部分原因是为了你，你信吗？”

　　小舞咬着红唇，一脸的失望，“九哥，我是不聪明，可是你觉得我有多傻，会信你这样幼稚的话？”

　　“为了我，你去接近我的杀母仇人，你不觉得可笑吗？”

　　小舞摇头，觉得此刻的小九真的跟她认识的完全不一样，满嘴谎言。

　　宁风致这时候，不咸不淡的插嘴道：“小九，我一直认为你敢作敢当，可是今天，你让我太失望！做了，就不要否认，也没有必要否认。”

　　“那一日，你明明可以救天青牛蟒的，可是你却放任它死亡，不就是为了魂环魂骨吗？”

　　“我可是在场的，你还想抵赖吗？”

　　“宁风致！”千仞雪怒喝：“你不要颠倒黑白！”

　　“怎么，老师都不叫了？你可真是我带出来的好学生。”宁风致脸色不善的哼了声。

　　小舞听着宁风致的话，心中更加认定自己的猜测。

　　“九哥，难道你就不能给我说句实话吗？不给我一个合理的解释吗？”小舞激动的吼道。

　　“小舞！”小九轻轻的摇头，眼中带着一抹失望，“如果你信我，我不需要解释；如果你不信我，我解释再多也没用！”

　　“就跟小雪一样，我们从小相知相守，她默默的为我付出，替我收拾烂摊子，她信我，相信我会对她如他对我一样。”

　　“千道流几次要杀我，按照我的性格，我就弄死他七八次了！可是我答应过小雪，不让她失去亲人，所以我就没有痛下杀手。”

　　“小舞，你信我，就回来，与我一起，与万兽殿一起。”

　　“我待你，还跟从前一样！”

　　小九张开了双手，眼中隐隐一丝雾气，满眼的期待。

　　他因为觉得愧疚大明，真的对小舞非常好，甚至为小舞的付出多出了千仞雪，他不想解释，也不屑于解释。

　　小舞痛苦的摇头，身体微微往后退。

　　“你让我怎么信你？难道这一切都是巧合？我不想自欺欺人！”

　　小舞一步步的后退，终于退到了阿银的怀里，这才感觉到了温暖。

　　“这么说，你是选择了唐三，要与我为敌，与万兽殿为敌？”小九眼神一冷，语气中带着一抹冰寒。

　　小舞没有回答，却用实际行动表达了她的选择，用手轻轻的抓住了唐三的胳膊。

　　“好，很好！”

　　“都说嫁出去的闺女泼出去的水，看来爱情的确比亲情重要！”

　　小九叹息一声，朝着比比东行礼道：“老师，我不管了，您想怎么办就怎么办！”

　　“早该如此！”

　　比比东心疼的看了一眼小九，这才露出一抹残忍的笑意，对着小舞道：“小兔子，身为万兽殿的圣女，竟然吃里扒外，你会后悔的！看我怎么收拾你。”

　　“我不怕你！”小舞恶狠狠的瞪着比比东。

　　“有我在，谁也不可能从我身边夺走小舞！”唐三怒喝道。

　　这时候，一道声音，从后方悠悠的传来，带着一抹不容置疑，以及极度的愤怒。

　　“唐三，你把自己想的太重要了，我让小舞乖乖的滚过来，她就得给我滚过来！”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，470 九哥，你太让我陌生了。免费阅读。https://xs.23sk.com 