 “啪”一巴掌。

刘氏再次掌掴，“倩倩，你要坑死妈妈么？”

“妈，你为什么又打我？

我之前吸毒是我的错，但是我现在只是想超过云舒，我要比她好看，比她瘦，我这样才会生活幸福。”

“啪”又一巴掌。

林倩一把推开刘氏，“你疯了！”

刘氏：“是你疯了，你看看现在的你是什么样子，人不人鬼不鬼，还觉得自己好看，你现在完全就是一个废物，是个鬼，你比不过云舒。”

“你给我闭嘴，不可能，云舒家公司快破产的时候，谢闵行出手了后来云舒为了感谢谢闵行，她才嫁给的谢闵行，我也可以，你看我们公司也快破产了，谢闵行亲自来掌握大局，妈，我也有机会的。”

“啪”“啪”连着两巴掌，刘氏想扇醒林倩，“从你见过云舒后，你一直在暗中的和云舒比，我没有管过你，但是谢闵行是谁，他杀人不眨眼，为了云舒，他杀过人。

你还妄想超过云舒和谢闵行在一起？

你信不信，谢闵行会悄无声息的给你杀了，你的尸首我们都找不到。”

林倩吸毒后，她摊在凳子上眼神轻蔑的看着刘氏说：“他杀人怎么了，你不也杀过人么？”

这天，林倩被刘氏关禁闭。

饭也不给她吃，刘氏叫来管家，“传下去，这三天所有佣人不得出现在家中。”

“夫人？”

刘氏：“就按照我说的做。”

林倩不去戒毒，那就在家，她将人关起来戒。

管家：“是。”

“你也离开。”

管家突然抬头，“夫人，是不是发生了什么？”

刘氏点头，“管家，就按照我说的做去吧。”

“是。”

整个林家佣人们都已经收拾好东西，管家说给他们放假三天，三天后准时回来，她们都很高兴。

刘氏在楼上却高兴不起来。

她们准备走的时候，一小队的警察冲进林家的客厅。

“警察。”

管家看着楼上的刘氏。

现在要怎么做？

刘氏缓缓下楼，“几位警官，你们大队长怎么不来？

来人，先给警官们，上茶。”

她坐在沙发上，端起茶杯撇茶叶，“几位警官，请坐。”

领头的人拿出他的证件，“我们是缉毒所的警察，林倩在哪儿？”

“啪嗒”一声脆响，刘氏手中的茶杯落地。

警察的小队长不会那么多废话，已经掌握了相关证据，他抬手，“你们上。”

为了避免林倩逃走，他们速速搜查，一定要抓到林倩。

佣人们都不知发生了何时，都紧张的三三两两的相互抱起来。

刘氏：“警官，你们找我女儿何事？”

“她涉嫌吸毒。”

林倩的房间被锁着，刘氏：“不可能。

警官里边都是储物间，倩倩不在家。”

小队长的速度很敏捷，“撞开。”

“是。”

林倩听懂门上的动静，她起身准备去听。

突然，门被几个警察给踹开，“带走。”

“不，不要。”

林倩被两个人按倒在地，带上手铐。

桌子上还有吸毒的证据。

“取证，带走。”

“妈，妈，妈救我啊。”

林家客厅只能听到林倩的鬼哭狼嚎。

刘氏的手指甲给自己的手掐出了血。

她在强忍着不能倒下，要救出倩倩。

管家这时候也明白了，为什么夫人要这样做。

他看了眼工作了十几年的地方，突然感觉到了尽头了。

林普入狱，林倩被抓，刘氏已经失去了精神支柱，她还能不能撑起来？

佣人们趁着三天的假期，她们回去后，大包小包的收拾，年纪小的决定不再回来了。

诺大的客厅，就剩下刘氏一个人。

她咬牙切齿的质问：“为什么要这样对我？”

似乎在质问上天。

她的丈夫，她的女儿全部都离她而去。

昔日和谐的家，如今只剩下她一个人。

刘氏一遍遍的问：“为什么？”

因为她杀过人，因为她害死了林轻轻的妈妈，让她没有了丈夫，离开了孩子，失去了家庭，成了鬼。

因为林倩从小就被养歪，从小没有教育好。

终归到底，因为你是坏人！“啊！”

一声惨叫，刘氏在林家的大厅大声的叫。

自己不能就这样被打倒，不可能！警察局，谢闵慎在外边坐着，里边的警察审问林倩。

“毒品那儿来的？”

“买来的。”

“从哪儿买的？

谁手里？”

林倩眼睛看向别的地方，“说了你也不认识。”

“我不认识的人多着，我抓的每一个人我都不认得。”

谢闵慎打通里边的人电话，“出来，所有人都出来。

让她耗着，在里边等。”

他的三师弟就经常用这一招，一步步突破被审讯人的心理防线。

谢闵慎今日也用，林倩刚被抓过来，她会秉承着少说话的原则，等人去救。

两个警察相视一眼，纷纷收拾好东西，关掉录像机走出。

林倩的眼神已经慌了，怎么不审讯了？

接着，她又被关在灰色的格子室里。

小队长雷厉风行，“从林倩的人际关系开始查起。”

谢闵慎叮嘱一句：“缩小范围，从近两个月的开始查。”

有了林倩在，很快他们又抓捕了两个同样吸毒的人，“我坦白。”

从他吸毒的质量和林倩的对比就知道，这个人只是一个小虾米，上头的人还没有接触到。

已经快十二个小时了，林倩仿佛过了好几天，她慢慢的开始慌张。

“喂，有没有人，几点了？”

片刻进入一个警员告诉她时间。

说完，又将林倩锁在室内。

“喂，喂。”

外边，谢闵慎的手机响起，是林轻轻打来的电话，他才意识到深夜了。

接通电话，林轻轻的声音传来，抚平了他的烦恼：“轻轻，我晚些回家，你快点睡觉，别等我。”

林轻轻含笑：“我早早的睡了，是一觉睡醒，才发现你还没回来。

很忙么今天？”

谢闵慎：“工作不忙，我在警察局。”

“看来是毒品的案件有进展了，闵慎，破案重要，你的身体健康对我来说更重要。”

这个媳妇儿，谢闵慎现在幼稚的想将手机开免提，然后给满屋子的警察们好好的秀秀恩爱。

“我又困了，拜拜。”

“晚安。”

 