    “当然算话了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    罗昊非常肯定的点了点头。

    “你每次都是这么说，可每次都没遵守过。”小悠儿噘着小嘴，带着哭腔说道。

    每次都这么说？

    罗昊对自己女儿的说法有点摸不着头脑，自己一共就只有这次跟她许诺过，何来的“每次”之说？

    “你没回来之前，我每次问妈妈，你什么时候会回来，妈妈都说你完成了任务就会回来，可是你总是一个任务接一个任务，一直都没有回家来。”小悠儿对着罗昊抱怨道：“你那么多任务，做了那么长时间，这次谁知道你是不是又要那么长时间才回来。”

    罗昊闻言，抬头朝着云熙看去，现她的眼眶微微红。看到云熙的反应，罗昊立刻明白了是怎么回事。之前自己没有回来，云熙就只能用自己在外执行任务作为借口，来搪塞两个孩子的提问。

    对于自己那两个孩子，罗昊自认没有尽到做父亲的职责；对于云熙，罗昊也是没有尽到做丈夫的职责。自己离开的那几年，云熙独自一个人默默承受了太多太多。

    罗昊对着小悠儿伸出手指，说道：“悠儿，这次我跟你拉钩好不好？我保证这次完成任务以后就回来，如果我骗人，以后就罚我天天睡沙。”

    小悠儿有些怀疑的看了眼罗昊，但最后还是伸出手指跟罗昊勾了勾。

    云熙对着罗昊使了个眼色，罗昊会意的站起身，跟着云熙走出了房间。

    房间外，云熙看了眼坐在床上，小脸充满了疑惑往门外看来的女儿，说道：“可能我这个要求有点自私，但是你一定要注意安全，别在像以前那样突然就失踪了。两个孩子都长大了，过去用过的借口已经骗不了他们了。其他他们姐弟俩比我想象的要聪明，在你没回来的时候，有一次我偷偷听到姐弟俩的对话，小罗战问小悠儿，他们的爸爸是不是在执行任务中出了事，再也回不来了；小悠儿则是告诉小罗战，就算你真的回不来了，也不要在我面前提起……”

    说着，两行眼泪便是从云熙眼中滚落下来。

    罗昊伸手将云熙抱住，亲吻着她的额头说道：“这次我一定不会再食言，我一定会安全回来的！我们还要再生一个孩子呢。”

    “谁要跟你再生一个孩子！”云熙瞪了罗昊一眼，嗔道。

    “当然是你啊。”罗昊一脸理所当然的说道：“你是我老婆，我不跟你生孩子，难道还是去跟外面的女人生孩子？”

    “你敢！？”

    云熙瞪了罗昊一眼，说道：“你要是敢在外面勾三搭四，就别怪我让你头顶蒙古草原！”

    晚上的时候，不知道去哪儿玩了一个下午的罗战回来了，身上那套小号迷彩服上，沾满了泥土，小脸上也是脏兮兮的；被云熙拎着去浴室先洗了一个澡，才开晚饭。

    罗战和云悠姐弟俩很早就不再需要云熙陪着一起睡了，正好这也不怕这两个小电灯泡打扰到自己跟云熙的二人世界了。出乎云熙意料的是，洗完澡，罗昊并没有缠着自己做夫妻间那档子事情，仅仅只是抱着自己，相拥而睡。

    罗昊从背后环抱着云熙，嗅着她头间好闻的洗水香味，说道：“这次我一定会安全回来的，绝对不会食言的。”

    云熙轻轻点了点头，说道：“罗小昊，等把这次核材料的事情处理完之后，我们就再生一个孩子吧。本来说是等到你从作战单位退下来之后，再要孩子的，可是我不想再等了。等到那个时候，我都要38岁了。”

    “好！”

    罗昊点了点头，说道：“云小熙，你说我们这次会不会又是一个双胞胎？”

    “你以为双胞胎那么容易，想生就生啊。”云熙娇媚的白了罗昊一眼，说道：“再生一个双胞胎，你当我是母猪吗？生那么多。”

    “我本来的目标就是要生一个篮球队，不对，是生一个足球队的。”罗昊很是认真的说道。

    “还足球队呢，你怎么不说生一个连呢？”

    “你要是愿意，我也没有意见啊。”

    “滚！”

    “云小熙，你现在怎么还会骂脏话了。”

    “这就叫脏话了？我没有一脚把你从床上给踹下去，就算很温柔了。”

    “……”

    罗昊满脑袋的黑线。

    ……

    第二天一早，罗昊起了个大早，在没有吵醒云熙的情况，穿上衣服，离开了他们的房间，带着牙、大白、二白和小白出去跑步。罗昊带着牙、大白它们出门的时候，现罗战竟然已经是站在门外等着了。

    “老爹，你的度也太慢了。”小罗战一脸鄙视的看着罗昊，说道：“玩魔方你玩不过姐姐，早上又赖床；是不是抱着老妈睡得太香，忘记时间了。”

    昨天被女儿鄙视，今天又被儿子给鄙视了一番，自己在这个家里是彻底没有地位了吗？

    罗昊用拳头在小罗战脑袋上轻轻敲了一下，说道：“这些东西都是谁教你的？”

    “嘁，这东西还要教吗？网上多得是，本少爷是自学成才。”小罗战昂起脑袋，一脸得意的说道。

    还自学成才？罗昊嘴角狠狠的抽了抽，回想自己小时候虽然是孤儿院里的孩子王，可是比起自己的儿子来，那实在是太单纯了！

    因为带着罗战，所以罗昊控制了跑步的度，也没有跑太快，能让小罗战跟得上自己的步伐。

    牙的年纪也大了，换算成人类的年纪，牙也有五六十岁了。它的动作也没有以前那么敏捷了，不再像以前那样，可以一路跑在罗昊前面，而且还会不时停下来等着罗昊追上来。现在的牙在跑了一段距离后，便是落到了罗昊的身后。

    沿着后山那条小路，跑了几个来回后，罗昊便是带着小罗战往食堂的方向跑去。从食堂打了早餐，又返回了后山的别墅，把小罗战赶回他跟云悠的房间，他自己带着他跟云熙的早餐，回到了他跟云熙的房间中。

    “重色轻儿子！”小罗战朝着罗昊做了个鬼脸，拿着早餐把门给关上了。