    爱莎并不是一个喜欢多事的人。

    但是在看到艾伦不仅背上背着一个，手中还提着两个军用背包的时候，也稍微多看了两眼。

    她很清楚的记得，这个自称来自仙塞的家伙，在进城之前应该只背了一个背包吧？

    还是说，他也拥有和职业者一样的储物空间，亦或者某种空间炼金装备？

    感受到爱莎那稍微有些诧异的目光之后，艾伦讪笑了一下，提起手中的背包朝爱莎示意到：

    “这是老师昨天晚上传送过来的补给，你也知道，我的炼金武器消耗有点大。”

    听了艾伦的解释后，爱莎停下脚步，十分平淡的回头看了他一眼。

    沉声道：“罗格城塞设立有空间隔绝法阵，除开赫拉迪姆法术协会设立的传送阵之外，其余任何的空间传送都会被这个法阵过滤屏蔽。”

    说罢，她便继续往前走去。

    而艾伦，则是心头一惊。

    身为一名外来者，在暗黑世界，若是被赫拉迪姆法术协会所注意到，那可不比被地狱魔王注视要来的轻松。

    要知道，赫拉迪姆可是在泰瑞尔的带领下干翻并且封印过地狱三魔神的。

    如今毁灭之王巴尔和恐惧之王迪亚波罗虽然已经脱困，但憎恨之王墨菲斯托可还在憎恨囚牢里面关着。

    能够以凡人之躯战胜并且封印魔神，足以证明赫拉迪姆的强大。

    不过，身为罗格的爱莎说出这番话，又是什么意思呢？

    艾伦有些疑惑，这是在提醒自己小心法术协会！？

    摇了摇头，将脑中的种种疑惑抛诸于后，艾伦疾步跟上了爱莎。

    看来以后在往返避难所和暗黑世界的时候，要多加小心了。

    罗格城塞很大，从酒馆到罗格的训练营地，爱莎领着艾伦足足走了将近二十分钟。

    一路上，艾伦不但见到了许多本世界的普通人类，也见到了不少的职业者。

    身着盔甲，一丝不苟的圣骑士，彪悍魁梧的野蛮人，披着斗篷，杵着法杖，看不清相貌的魔法师。

    这些职业者，有的蛮横霸道，有的谦逊有礼，有的优雅神秘。

    但无一例外的是，他们都散发着一种莫名的气息。

    艾伦不清楚是职业者们本身就是这样，还是只有自己能感知到，在他的感知之中，职业者们的“存在感”似乎远比普通人要强得多。

    这种存在感，指的并非是他们的穿着打扮，亦或是气质什么的，而是另一种说不清，道不明的东西。

    哪怕是闭着眼睛，他也能清晰的感知到这些职业者的存在。

    到了罗格的训练营地之后，就仿佛进入了女儿国一般，四处都是青春靓丽的少女。

    虽然并非所有少女都长得漂亮，但她们身上洋溢着的青春与活力却也能为少女们增色几分。

    一路行来，艾伦发现爱莎在这里似乎并不是很受欢迎。

    路上遇到的罗格，十个有九个都不会和爱莎打招呼。

    甚至有的罗格在见到爱莎之后，还会板着脸冷哼一声，似乎是在表达着某种不屑。

    偶尔遇到一些愿意打招呼的，也只不过是礼貌的朝爱莎点点头，或者是挥挥手，并没有过多的交流。

    虽然不知道缘由，但艾伦也能感觉到，爱莎似乎是被营地里的罗格们孤立了。

    不多时，艾伦便被爱莎领到了训练营地的一座大帐篷里。

    进到帐篷里面之后，艾伦发现帐篷内部的空间似乎远比外面看着的要大得多，难道运用了某种拓展空间的法术？

    帐篷里面整齐的码放着许多军用器材，长弓，战矛，标枪，箭矢。

    除此之外，还有十几个巨大的木质书架，上面堆放着许多书籍，卷宗还有卷轴。

    而那位被爱莎称之为师傅的卡夏，正坐在一张书桌前，皱眉查看着一份卷宗。

    这个卡夏的形象和游戏中的她并没有多大差别，身着一袭锁甲，脚穿长筒皮靴，头上裹着一条红色的头巾。

    与游戏中稍有不同的是，她本该裸露在外的胳膊和大腿也包裹着一层浅棕色的皮甲。

    不过仔细想想也是，眼下天气已经很冷了，不穿多点可顶不住外面的寒风。

    这位卡夏的年纪看着不大，约莫三十多四十的样子，样貌也还算不错，称得起一句“风韵犹存”。

    虽然脖颈上和左脸脸颊上的伤疤稍微影响了一些美观，但也给她增添了一丝野性。

    “卡夏老师，我带人来办理入住手续和身份证明了。”

    似乎完全不知道什么叫寒暄客套一样，爱莎领着艾伦来到办公桌前，直接就对卡夏说明了自己的来意。

    不过卡夏似乎也并没有在乎这些，而是饶有兴致的看了看爱莎身旁站着的艾伦。

    “这就是你说的那位从仙塞来的炼金学徒？”

    说着，卡夏便起身走了过来，围着艾伦转了一圈。

    “啧啧、虽然身板有些瘦弱，但是模样看着倒是挺俊俏的。”

    “我就是来自仙塞的艾伦，卡夏长老。”

    虽然不习惯被一位女性如此审视，但艾伦却完全没有表现出对卡夏的不满，而是摆出了一幅不卑不亢的态度。

    卡夏身为创立罗格营地元老之一，想要在这里混，最好还是不要得罪她。

    “仙塞，那可真是一个神秘的地方。”卡夏见艾伦应对得当，便坐回了书桌前，“不过，你们不是一向都和魔法协会对接的吗？怎么跑到我这里来了。”

    “仙塞并非只有秘术师一个派系，卡夏长老。”听了卡夏的话之后，艾伦十分自然的皱了皱眉，“我们炼金学派虽然不是主流，但也有着自己的声音。”

    “你和那些秘术师不是一路的！？”

    “秘术师们认为，人来的最终成就取决于魔法天赋，可在我们看来，天赋所决定的不过是起点，而真理存在知识与智慧之中！”

    “只要洞悉了世间的真理，不管是魔法还是力量，都能通过知识与智慧去获取，”

    “这既是我们真理之章成立的初衷，也是我们一直贯彻的宗旨。”

    艾伦继续抛出自己精心编篡的人设设定，不过与之前相比，这次他把自己身后派系的名字也说了出来。

    “真理之章！”

