    作为亲密的队友，分别了一个夏天，故而在新赛季开赛之前见一面，互相送一份小礼物，本是寻常事。至于两人谈了什么，形成了什么默契，那就任人猜想了。足球这东西，终究要靠实力说话。如果接下来德罗巴或者王艾的球场表现大失水准，那么这层默契瞬间就会瓦解。再如果罗曼先生强行要求俱乐部以舍瓦为中心，死保舍瓦的主力地位，那么两人也只能顺应形势。

    　　当然，包括康丝都知道，以上那只是最极端的情况。德罗巴无伤无病，王艾又刚刚打破世界杯进球记录，因而，针对舍甫琴科的联盟有极大的可能性成立。

    　　现在的切尔西除了前场舍瓦到来打破的利益均衡引发一番暗中争斗之外，中场也不平静，巴拉克的横空天降对兰帕德、埃辛、马克莱莱都是巨大威胁。兰帕德还好，虽然位置上、名气上甚至进球上都和巴拉克有了强烈的冲突，但他好歹是上一年度的两大奖第二名，切尔西的出勤王，除非严重受伤否则巴拉克也奈何他不得。但对于埃辛和马克莱莱就不好说了，巴拉克打不了边锋，埃辛虽然也是能攻善守，但是名气比巴拉克差多了。而马克莱莱年纪又大了，也不知道他们几个怎么琢磨的。反正巴拉克大概是和王艾争夺球衣失利而受了挫折，因而这个夏天表现的格外积极，世界杯比赛刚结束就跑来切尔西报道，并全程参与了耐克训练营。

    　　即便是后场，引进了阿什利科尔之后，也变得格外拥挤，格雷米、费雷拉、加拉斯……好在王艾的朋友德尔奥尔诺在这个夏天被球队卖给了巴伦西亚，但即便如此，也严重超编。

    　　不差钱的老板罗曼先生为了让自己顺利跻身英国上流社会，拼命的给自己麾下的球队提升含金量，也就在球队内部产生了激烈的竞争甚至纷争，也就靠着穆里尼奥这个人格魅力极高的主教练进行调和。但即便如此，这个夏天因为引援的事还是出了纰漏：加拉斯没有参加耐克训练营。

    　　这是上赛季末期加拉斯与俱乐部争斗的番外篇，因为落选法国世界杯阵容而满怀怒火的加拉斯更加责怪俱乐部乱用他，没有给他最想要的主力中卫位置。只不过这一次他又拉上了王艾做借口：凭什么wiwi可以不参加，我就必须参加？

    　　对此在北京正和国奥队友打成一团的王艾浑然不知，还是到了伦敦才听说。虽然心中对加拉m.斯难免生出不满，但什么也没说，他不想介入到其他队友和俱乐部的纷争里去，更不想被当枪使，不论是加拉斯的枪还是俱乐部的枪。

    　　真想要得到王艾的支持，起码你得摆出德罗巴的姿态来，而德罗巴在球队的位置稳定性、人缘和技战术价值比加拉斯高多了。无缘无故的就想让我帮你挡枪？

    　　而俱乐部的回应也很有意思，在加拉斯通过报纸放出消息后，第二天切尔西俱乐部的官网就发布了一个国际足联委托德国电视台制作的本届世界杯金靴进球集锦。

    　　俱乐部不会承认给王艾超级待遇，也没有解释王艾其实是在国内集训，就是这么明明白白的暗示加拉斯：他牛逼，你不行。

    　　这把加拉斯气坏了，以至于王艾回到伦敦第三天，也就是8月17日正式到俱乐部报道参加训练时都没见到他。

    　　除了加拉斯以外，所有人都到了，哪怕是有伤在身的巴拉克都穿好了蓝色球衣站在了队列里，当然，还有站在排头的舍甫琴科。

    　　顶着一颗“毛头”的穆里尼奥笑眯眯的站在众人面前：“新赛季，我们来了两位新队友，大家都知道了，安德烈、迈克尔让我们大家欢迎他们。有他们的加入，我们新赛季会更加强大。”

    　　大家哗哗鼓掌，三人微笑着正式亮相之后，分别入列。巴拉克走向了王艾身边，而舍甫琴科则走向了兰帕德。

    　　王艾和巴拉克握手，微笑，这是两人在球衣之争之后的第一次见面，也是让外界甚至本队队友都很期待的一次见面。当然，没什么意外，巴拉克和王艾都不至于让别人看笑话。他们俩之间最大的争议已经过去了，或者说，球衣号码本身都不过是个由头。现在的巴拉克已经对王艾产生不了威胁了，反而却隐隐然的忌惮王艾可能的报复。

    　　所以巴拉克主动来到王艾身边谈笑风生，而王艾也立刻切换为了德语示好。

    　　而舍甫琴科则是因为既没有参加耐克训练营，也没有提前很多天来参加训练。来到伦敦后这是他正式与球队合练的第一天，虽然他早在转会签约的时候就见过特里了。选择兰帕德的身边，主要是他需要兰帕德这个中立人士的支援。

    　　在巴拉克和舍甫琴科之间并没有竞争，反而巴拉克和兰帕德有竞争，那么客观上兰帕德也需要舍甫琴科。

    　　穆里尼奥背着手笑眯眯的望着这幅颇有意味的动向，他虽然踢球时候不怎么样，但好歹也踢了七八年，对当下各方的心思了如指掌。

    　　先是围着场地跑圈，活动开了以后两两搭配做折返跑等技巧训练，之后才是队内训练赛，也直到此时王艾才第一次正式与舍瓦打招呼。

    　　“你好安德烈。”

    　　“你好wiwi。”

    　　两人的位置并不重合，偶尔一次相遇就这么平淡的打过了招呼。

    　　没有冲突，但彼此的冷淡却谁都看得见。

    　　尤其是两人身侧的特里，不免一阵担忧。与上赛季王艾刚来不同，那时候队友们对他也不是很热情，但也没有很排斥，毕竟他能适应很多位置，并没有对谁构成强力冲击。当然后来他的商业价值迅速攀升到第一名，大家也不过是嫉妒，也没有产生嫉恨，因为他的商业收入有一多半来自于队友们无法触及的亚洲和中国。

    　　而现在，安德烈和wiwi，已经开始别苗头了。

    　　

    　　

