    黑石庄园。

    亚伦·索托斯端坐在书桌前，用汉语书写这段时日以来所得的秘闻：

    【第一阶段：不焚者——呼吸法、冥想法、不焚仪式】

    【推测：以苦行僧一样的手段，磨砺自身，令闇之灵性觉醒？】

    【第二阶段：燃烧之子（教团中层），修行方式暂无】

    【第三阶段：逐闇者（代表人物大祭司、教团高层）】

    这些，都是他在黑日镇上，窃听加偷看拼凑起来的内容，大体应该跟真实相差不多。

    为此，耗费了很多时日，但亚伦感觉完全值得。

    他顿了顿，继续下笔：

    【根据种种线索与痕迹判断，大祭司必然存在阴谋，或许是要拿不焚者当祭品，或者……与‘日蚀仪式’、大功业有关……】

    书写完这些之后，亚伦长长吐出口气：“在那个疯狂的世界，怎么可能有圣人存在？所谓的救主，恐怕只是谎言！”

    他完全可以想象，等到谜底揭开之时，那些拾荒者将会多么绝望。

    亚伦将笔记本收好，站起身，来到窗户边缘，吐出一口气，顿时化为寒霜。

    此时的庄园之中，一片银装素裹，显然下了一场大雪。

    他难得地披上了披风，走出别墅，在雪地上留下一串长长的脚印。

    ‘不焚者的修行方法，我已经摸索得差不多了，或许可以试试……觉醒自身灵性……’

    亚伦一边思考，一边抓起一把雪，捏成了雪球。

    “大人！”

    就在这时，一个穿着灰色学士服的微胖青年，正举着手上的信笺，飞快奔跑而来，脸庞之上一片通红。

    “怎么了，我的艾尔伯特学士？”

    亚伦笑着问道。

    这是城堡学士推荐的学生，一位骑士家庭的次子，已经学了十年的文法与礼仪，还粗通草药学，如今担任黑石领的学士与庄园管家一职。

    “呼呼……”

    艾尔伯特身体并不强壮，只是虚胖，此时气喘吁吁：“索托斯堡来信，希尔薇夫人已经怀有身孕。”

    “这是好事啊。”

    亚伦顺着说了一句，忽然感觉有些不对：“什么时候怀上的？”

    “按照月份推算，就是在成婚的那个月。”艾尔伯特回答。

    “哦，那没有问题了。”

    亚伦点点头。

    他对手下管束很严，没有哪个冒犯过希尔薇，因此有九成把握是柯林的种，不是那些暴徒的血脉。

    但柯林自己会怎么认为，就很值得玩味了。

    而且，城堡内还有唯恐天下不乱的索尼娅夫人在，想必场面一定会非常热闹……

    ……

    索托斯城堡。

    “听说了么？希尔薇夫人怀孕了……”

    “这真是绿祖母庇佑！”

    “我听学士的仆人说，夫人的孕期有些奇怪……说不定，是在被抢来的途中怀上的呢。”

    “你想死啊？让冬林狼抓走你吧，这种话都敢说！”

    一群仆人聚在一起，窃窃私语，忽然看到了什么，宛若受惊的鸟兽一般散开。

    高墙之上，贵族打扮的柯林从窗口望着此处，脸庞铁青。

    原本，听到夫人怀孕的消息，他还是很开心的，但不知何时，城堡内部就开始有些流言。

    这让柯林的心宛若刀绞，毕竟，他在新婚之夜就知道了新娘不贞的事实，好在绿林人也不太在乎这个。

    但这种流言，却让他无法容忍！

    “不能生气，不能生气！”

    “我很清楚，这里面有着索尼娅夫人的圈套，很大可能就是她主动散布的，我不能跨入陷阱……”

    柯林深深呼吸，但回到房间，望着正在刺绣的希尔薇·戴维斯，特别是对方已经略有规模的小腹之时，那种无名火仍旧冒了出来。

    希尔薇脸上带着微笑，有着母性的光辉，抬头望见柯林的表情，不由一怔：“亲爱的，你怎么了？”

    “亚伦……你觉得我弟弟亚伦是个怎么样的人？”柯林压抑住心底的愤怒，试探地问道。

    “您的弟弟，亚伦啊……是一位很矛盾的人，既残忍，又绅士。”

    希尔薇情不自禁地道，虽然知道是对方攻破的城堡，但也不可否认，对方勒令住了士卒，制止了暴行。

    并且，在被掳掠走的那段时间，对她也相当客气。

    可以说，如果不是对方，或许她早已死在城堡内，根本不会有现在的生活。

    提到亚伦，希尔薇的看法就不由复杂。

    “绅士？绅士！”

    柯林却是宛若被激怒的狮子，猛地抄起桌子上的陶壶，摔在地上。

    啪！

    陶瓷碎片飞溅，清水流淌一地，半映照出希尔薇惨白的面容：“你……你做什么？”

    “你告诉我，你肚子里的，到底是谁的种？”

    柯林眼眸赤红，喘着粗气，几乎想要拔剑，指向希尔薇。

    “以我们共同的信仰起誓，柯林，这是你的血脉。”

    希尔薇喃喃着，忽然明白了什么：“亚伦……他没有对我做什么。”

    却不知道这种事，总是越描越黑的。

    柯林听到这个名字，已经气得想要砍人了。

    “啊啊啊！”

    他狂叫着，掀翻了桌子。

    在剧烈的争吵中，传出了希尔薇倔强又悲伤的声音：“如果你不相信，听闻城堡中学士调配的花茶很有效果，你可以试试，试试亲手杀死自己的孩子……”

    ……

    砰！

    金妮听着即使隔了很远都有的杂音，皱了皱眉，旋即很淑女地提起茶杯，轻轻抿了一口。

    在她身边，索尼娅夫人得意地对女儿道：“你看……柯林就是个白痴，明眼人都能发现的事实，他却偏偏发现不了，或者说，要故意折磨自己，这一切，都是源于他对那个人的嫉妒与恐惧！我的女儿，要记住，嫉妒与恐惧比刀剑更能摧毁一个人！”

    “柯林真的会命令学士调配堕胎茶么？”金妮有些担忧地问道。

    “不会！”

    索尼娅夫人十分自信地回答：“柯林并不是那么有决断的人，并且，伯爵大人知道一切，他也不会让柯林这样的……”

    突然，这女人很像一只狐狸地笑了：“伯爵大人迫切需要一位混合两边嫡系血统的孩子来巩固统治，哪怕流言是真的也并不重要，毕竟，都是他的孙子，他的血脉……”

    “如果这孩子没有了，反而皆大欢喜，如果他生下来，相当于每时每刻都在提醒柯林今天的事，揭开他耻辱的伤疤，你猜这么长久下去，会发生什么？”

