    “陛下，臣等确实已经知道了。”

    “那李简率领着三路大军，分别从三个方向直奔我长安而来。”

    群臣回应。

    见到不需要自己在多说什么了，李世民也就不再这件事上继续赘述什么了，只是沉声道：“既然如此，那接下来，你们觉得，我们该怎么办？”

    “我等愿意带兵去拦截李简！”

    李孝恭等人纷纷站出来道。

    身为大唐武将，战神级别的人物，如今大唐出现战事，他们自然义不容辞，要请缨去拦截李简所率领的龙国大军。

    “这次据说龙国足足派遣了百万大军，而且，李简本人，更是带着那三十万死士，一路直奔长安而来，气势汹汹。”

    “陛下，现在留给我们的时间已经不多了，我们不能在继续在这大殿之中浪费时间，必须要尽快做出决策来，唯有如此，才能够第一时间应对。”

    其他的将领也纷纷站出来说道。

    “好，很好。”

    见到手下的这些猛将们，在面对李简的这件事上，展现出如此的积极性，李世民心中的热血也是被激发出来。

    当下直接下令道：“既然如此，那朕现在就排兵布阵，朕这次，要让那李简来得，去不得，要让他的龙国，全军覆没！”

    跟着，李世民便是要开始调兵遣将，按照自己心中规划的蓝图，将武将们充分调动起来，让他们争取以最快的速度奔赴战场。

    只是下一刻，突然门外，却是有震耳欲聋的声音传来。

    “陛下！有军情！”

    “进来吧。”

    李世民的思绪被这道声音打断，不过倒是也没有气恼，直接对着外边挥手道。

    很快，在文武百官们的注视下，一位身着将袍的将领便是跌跌撞撞的走了进来。

    只不过，这人现在的处境却是极其的凄凉，身上的战袍破破烂烂，连街上的乞丐都不如，而且浑身更是沾染满了鲜血，尤其是右臂的血口上，还在不断地往外渗出鲜血，看的人忍不住一阵头皮发麻。

    “你是？”

    李世民上下打量了一眼，发现这名将领乃是个生面孔，似乎没有什么印象。

    “我乃是城外一支军队之中的副将，原本隶属于程将军麾下，名字叫做谢天宇。”

    那位副将跌跌撞撞来到李世民面前之后，立刻跪了下来。

    “原来是一位副将。”

    李世民这才点点头，军中的副将数量众多，他自然不可能一一认识：“你有何军情？还有，你怎么会变成这般模样？”

    李世民看着他，眉头微皱。

    “陛下，末将是刚刚从战场上撤退下来的，然后就马不停蹄赶来见陛下，想要赶快将城外的情况汇报给陛下。”

    “嗯？城外有什么情况？还有，你为何要以战场来称呼？难道说，城外已经爆发新的战场了？”

    李世民闻言不禁脸色剧变。

    不光是他而已，包括其他的将领们，现在脸色也都是变了。

    长安城外，目前来说乃是军事重地，如果那边出现了什么情况在，这将会对长安极为不利，对大唐皇室也极为不利。

    而且，若是城外真的出现什么变故的话，那他们事先不可能没有得到半点消息，这明显很不对劲。

    “陛下，城外有不少大军之中出现敌军，这些敌军今晚联合行动，已然是在到处都引发巨大的混乱，眼下，城外到处都是战场，我们已经损失不少的将士了！”

    谢天宇跪在地上，向李世民哭诉着：“末将如果不是为了向陛下汇报情况，从而拼尽全力杀出来的话，现在俨然也会变成一具冰冷的尸体。”

    “城外所驻扎的，不是都是我们大唐的军队吗？怎么会有敌军混入其中？而且看你的意思，似乎敌军不在少数？”

    李孝恭等人闻言脸色剧变，随后更是忍不住站出来主动询问。

    那谢天宇立刻解释道：“不，那并非全是我们大唐的军队，那龙国实在是太厉害了，不知道什么时候竟然在我们身边安排了那么多的敌军，混乱之中根本就不知道他们到底有多少数量。”

    “他们只是在黑暗之中突然袭击，顷刻间就使得我们的大军彻底陷入混乱厮杀之中，并且双方的穿戴打扮都一模一样，完全分不清楚谁是敌军谁是友军，在这样的情况下，也是有着许多人死的莫名其妙！”

    “前一刻，大家还都是兄弟，还都是同袍，可下一刻，却全都变成了敌人。”

    谢天宇擦了一把脸上的血水，狠声道：“龙国，实在是太奸诈了！”

    “他们到底是什么时候安排的这一切？怎么事先完全没有丝毫征兆迹象？”

    待得谢天宇说完之后，许多人都是忍不住倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，城外竟然会出现如此惊人的异变。

    简直是太惊人了！

    “那现在的损失怎么样了，能否计算清楚？还有，那些龙国的反贼，是不是都已经被揪出来了？”

    还有人询问谢天宇。

    李世民也是直勾勾的看着他，这也是他所关心的问题。

    谢天宇摇头，狠声道：“那李简派遣出这批人来混入我们唐军之中，很明显就是把他们当成死士来用，因此，他们把所有的一切都是伪装的跟我们大唐的将士一模一样，完全不留丝毫能被人拆穿的破绽。”

    “所以，我们根本就无法将他们揪出来，而且现在随时都是有人倒下，有人陨落，大家根本就分不清楚站在你面前的到底是什么人，所以只能不断地杀，全都杀疯了。”

    “这样的情况下，谁又能知道真正的损失到底有多少？就在末将来之前，末将所在的军营，便已经是折损了一大半，而战局，还在继续……”

    “嘭！”

    李世民猛地站起来，怒吼道：“混账，全都是混账，难道说整座军营都是龙国的人吗？不，这根本不可能！你们这分明就是中了龙国的奸计啊！”

    “李简那个混蛋，分明就是希望我们大唐将士自相残杀，他坐收渔翁之利啊。”

