    呼呼~

    微凉的秋风自夜幕中徐徐而来，带着隐隐测测的呜咽，以及若有若无的恶意。

    通幽入魂之后，杨狱的五感越发的敏锐的非人，甚至无需看到或者听到，就可感知到冥冥之中针对自己的杀机与恶意。

    就如此时此刻。

    他的视线之中不曾看到任何人，可却察觉到了随风而至的恶意，如潮般汹涌且复杂。

    “终于要动手了吗？”

    手按刀柄，杨狱心中毫无波澜。

    再如何严密的机制，也终归有着空子可钻。

    自听说魏正先疑似出城之时，他就知道这一日很快要来，只是他也好奇，身为青州十三头领之首的萧战会如何来对付他。

    若仅仅因为离城就有人敢胡乱破禁违逆军法，那魏正先也绝不可能有如今这般赫赫威势。

    呼！

    正自思量间，杨狱心中微动，敏锐的听到了迅疾的风声。

    他抬眉望去，眸光顿时一凝。

    就见得密密麻麻的黑影自极远处的一座座民居之中升腾而起，以一种极为迅捷的姿态飞至高处，又以更为凶残的姿态。

    自远而近，扑杀而至。

    吱！

    吱！

    吱！

    黑影扑闪，密密麻麻，犹如潮水般扑击而来，掀起阵阵迅疾的狂风气浪。

    杨狱的目力何其之惊人，一瞬的惊诧间，就看清了，组成黑潮的，是一只只巴掌大小，似鸟非鸟的怪异禽类。

    它们的长相怪异，有些类似蝙蝠，又有些类似鹰隼，乍看又像是乌鸦，绿豆大小的眼睛中充斥着暴戾凶残的血红色。

    羽翼似生铁，爪牙如钢铸，显现着令人惊悸的凶残与恶毒。

    这是些什么鸟？

    杨狱稍稍有些惊异。

    催使毒虫、毒蛇、禽鸟之类的手段他倒是也听说过，只是，眼前这些，未免有些过分凶残了。

    不过……

    吱吱~

    杨狱心思转动间，那如潮般恶禽已呼啸而至，爪牙凌厉，凶相毕露。

    铮！

    刀随人动。

    衣衫扬起间，银白色匹练一闪而过，掀起大片罡风，斩向了扑面而来的恶鸟。

    当！！

    刺耳的尖鸣声中，大片的恶鸟随之掉落，血液挥洒，腥臭扑鼻。

    更带有极为强烈的腐蚀性，落在地面，竟连青石地板都发出‘嗤嗤’之声。

    这恶鸟体内的鲜血，简直如同提炼过的高浓度毒药，每一滴都蕴含着足以致命的腐蚀之毒。

    “这毒？”

    刀光挥舞间，杨狱的眼神却是一亮。

    这些恶鸟的血液蕴含着剧毒，可这毒却让暴食之鼎有了反应。

    水银？

    还是……

    杨狱心中念动，尝试着散去了龟息功，内呼吸一转，口鼻间顿时嗅到了浓烈的毒烟。

    然而，这毒烟入体之瞬间，就消失无踪，反而是暴食之鼎的蓄能，在缓慢的攀升着。

    “好东西！”

    杨狱心中微喜，身形变换，猿臂甩动，抖出密密麻麻的刀影来。

    刀，是杨狱最早接触的兵器，也是最为契合他心性。

    虽因尚未接触上乘刀法，而无法比之箭术，可十步一杀的融入，也让他的刀法越发的凌厉与酷烈。

    舞动之时，早非泼水不进可以形容，勃发巨力，便是气流都要被斩将出去。

    当然，这毒烟似乎是自水银之类的奇异金属中提取出来的，对他来说颇为有用，自然不会排斥出去。

    嗤嗤嗤~

    刀光闪现，每一刀，都卷起罡风气流。

    千百刀混杂一起，宛如洪流般倾泻而出，在声声尖锐刺耳的鸣叫声中，地面瞬间被鸟尸铺满。

    玄铁钢刀，在他的巨力催发之下，这些恶鸟哪怕犹如生铁一般，也都被他一斩而死。

    然而，扑击而来的恶鸟却是悍不畏死，甚至于同伴的死亡还会激发他们更多的凶性，沐浴毒烟，越发的凶戾与迅捷。

    不要命一般的从四面八方扑杀而至。

    一片一片的死，却仍是前赴后继。

    “来，来，来！”

    恶鸟似杀之不尽，杨狱却没有半分烦躁，感受着蓄能的攀升，反而期盼这些恶鸟来的再多一些。

    板肋虬筋加成的他，几乎没有力竭的时候。

    刀光挥舞间，大片的毒鸟被他一一斩杀，到得后来，毒烟浓郁的几乎将他都淹没了。

    “我的宝贝……”

    极远处，一座酒楼的阴影处，一着黑袍的老者心痛的发抖。

    “该死，该杀！”

    老者心疼的直哆嗦，却又有些疑惑：

    “他怎么不死？！”

    这些‘毒鸦’乃是他静心培养而成，每一只，都是他心血的汇聚，不但身如生铁，更蕴含着金木双毒。

    毒烟一旦扩散，哪怕不被毒血沾染，哪怕有着龟息功之类内呼吸之法，一旦被毒烟笼罩，都会化作血水。

    可……

    又怒又惊间，不由的看了一眼不远处旁观的几人一眼。

    “堂堂百毒老叟，莫非只有这点本事？”

    距离老者十多丈的，正是萧惊风，感受着老者的目光，他不由的反问一句。

    百毒老叟，正是萧战请来的高手之一。

    其武功不算多强，却精通百毒，相传其年轻之时，曾以一己之力，毒杀过一个强大的武林宗门。

    后来，因被六扇门追杀，不得以隐姓埋名。

    可这数十年里，却让他炼成了一门惊世骇俗的恐怖毒功，他，以百毒浸泡己身，将自己炼成了毒蛊。

    听闻要杀六扇门的天才，这才千里迢迢而来。

    “小辈怎知吾之手段？”

    百毒老叟脸色一沉，随即发出怪异叫声。

    随其声音传荡，萧惊风等人的面色都是一紧，就见得四周的阴影、角落中，爬出了各种各样的毒虫、毒物。

    一眼看去，说不出的渗人。

    哪里来的这么多毒虫？！

    几人吓了一跳。

    “杀我宝贝……”

    百毒老叟狞笑一声，摇动了带着风铃的蛇杖。

    叮铃铃~

    然而，就在风铃响起的瞬间，被铺天盖地的恶鸟围拢之中的杨狱，眸光却是大炙。

    通幽神通发动，五感在瞬间拔升了数倍。

    “找到你了！”

    唳！

    下一刻，伴随着一声凄厉的鸣叫。

    一抹森寒可怖的刀光迸射而出，将那交织如潮般的恶鸟群生生斩了开来。

    “不好！”

    酒楼阴影处，萧惊风面色一变。

    就见得长街尽头，那刀光迸射之瞬间，一道人影已然冲将而出。

    砰！

    足下巨力迸发，速度快极，踏步之间，身侧气流尖鸣，衣衫猎猎，整个人好似要踩踏着空气飞将过来。

    大片的恶鸟都被罡风拍打的落地，再靠近不得。

    刀鸣声传荡而来的同时，人也跨过百丈距离！

    气息凌厉，刀光冷酷！

    “退！”

    萧惊风十分果断，见得毒鸟无功，立刻后退，其余几人自然没有意见，随其一路后退，避至阴影处。

    唯有百毒老叟立于原地，阴冷的目光盯着，不但不惧，反而怪笑起来：

    “小子，有胆就来杀我！”

    “死！”

    杨狱自毫无耽搁，踏步之间，刀光如弯月，割裂气流，漫卷罡风，其音兀自回荡之间。

    已在萧惊风等人色变的眼神之中，将其一刀劈成两截！

    噗！

    黑袍裂开，不见有血液喷洒，大片的毒雾随之迸发，狂暴扩散。

    杨狱暴退数步，匹练也似的刀光横拦身前，将毒雾尽数隔绝在外，却听得‘嗤嗤’声不断。

    他那玄铁铸就的钢刀，都被这毒气腐蚀出大片痕迹来。

    “好凶的毒！”

    杨狱连退数步，前方毒雾暴动。

    嘶嘶嘶~

    顷刻之间，无数的毒虫、毒物就似受到了莫大的感召，向着百毒老叟所在之处疯狂蠕动了起来。

    蜈蚣、毒蛇、蝎子、蟾蜍、火蚁……

    数之不尽的毒虫好似一张厚厚的地毯翻卷，交织之间，竟盘成一个足可比拟房屋的巨大毒球，将那百毒老叟笼罩在内。

    浓郁到恐怖的毒气，瞬间扩散。

    一眼望去，夜幕都好似变成了墨绿之色，无比的惊悚与渗人。

    萧惊风等人都看的头皮发麻，这毒功的威力如何尚未可知，可这卖相，真就可以吓死人了。

    杨狱的眼皮都不由的一跳。

    换血武者也是肉体凡胎，至少他没听说过哪个什么百毒不侵之说，只是抗受性更强一些罢了。

    这样恐怖的毒气，除非凝练出护体真罡，否则踏入其中，只怕瞬间就要被毒杀。

    此人对他的底细，知之甚详。

    知道自己尚未跨入第四关，更没有凝练护体真罡，此时的毒功，对于他来说，威胁巨大。

    呼！

    气流漫卷间，刀锋戛然而止。

    杨狱冷然脚步一缓，脸上闪过忌惮。

    “桀桀桀桀！”

    似是察觉到了杨狱的停步，毒瘴之中传出百毒老叟的怪笑之声：

    “你不是要杀我吗？老夫就在这里，你来杀啊？再来杀啊！哈哈哈！”

    杨狱的面色一沉，冷冽的眸光扫过眼前的巨大毒球，转而望向了阴影之中的萧惊风等人。

    这几人的反应很快，躲藏也好，但想要瞒过他，却也不太可能。

    “百毒老叟！”

    眼见得杨狱的目光扫来，萧惊风等人心头皆是一跳。

    “老夫这点手段，自保还行，救你们，怕是力有不逮！哈哈！”

    毒雾之中，百毒老叟冷笑。

    萧惊风的脸色一沉。

    吱吱吱~

    这时，那被杀散的毒鸦又再度蜂拥而来。

    杨狱心神一动，挥刀劈开，斩杀着成片的恶鸟，同时也在关注着百毒老叟。

    萧惊风叫破了此人的身份，他倒是想起了此人是谁。

    这百毒老叟成名在数十年前，在青州名头颇大，只是后来惹怒了六扇门，被围杀了数次，方才销声匿迹。

    这人武功一般，可毒功着实厉害，几次围杀，不但六扇门的人死伤惨重，其潜藏之处的百姓也不知被毒死了多少。

    可说是极为凶残的任务。

    嗤嗤嗤~

    刀光舞动间，杨狱五感拔升，感知四周。

    这老家伙躲藏的极好，此时毒气弥漫，万千毒虫鸣叫颤动，哪怕是他，一时都无法寻出其到底身在何处。

    却见得那巨大的毒球之上突渗出了大片粘稠的毒液，墨绿色的毒液中，似有些蚊虫蠕动。

    嗡嗡~

    细微的蚊蝇声渐起。

    “这又是什么东西？”

    那墨绿色的粘稠液体，分明是那无数毒虫的分泌物的汇聚，无比之剧毒，可却只是用来培育这些蚊虫的食物。

    甚至于，随着这些蚊虫的出现，四周的毒气都在以极快的速度减少，好似被其吞噬了一般。

    “小子，为了你，老夫也下了一番功夫！这些破罡蚊，专破横练罡风，且不惧刀枪水火，你若有种，再杀给老夫看看？！”

    粘稠的毒液‘啪嗒’‘啪嗒’的掉落，越来越多的蚊虫之卵掉到地上，那些蚊蝇幼虫贪婪的啃食着毒液。

    散发出令杨狱都有些惊悸的气息。

    “以毒液、毒气为生的破罡蚊？你居然真的培育出来了？”

    萧惊风等人都有些骇然了。

    破罡蚊，据说乃是生于天狼王庭极东林地的一种毒虫，不但杀伤力极大，还可吞噬罡风。

    只是，这些的蚊虫危害太大，且生存极难，早就灭绝了才是。

    “破罡蚊。”

    挥舞刀光的间隙中见得这一幕，杨狱眉头不由的拧起。

    这玩意是为了他准备的，这话他是不信的，不过，这种蚊子对他极为克制倒是真的。

    他的箭术再是高超，再能箭开连环，也射不死如此之多的蚊子、毒虫。

    “他死定了！”

    眼见得破罡蚊零星飞起，萧惊风的心神微微一松。

    毒雾之中，捉摸不定的怪笑也自响起。

    然而，下一瞬，笑声与其脸色，皆是一滞。

    “仅此而已吗？”

    浓郁的毒雾之中，平静的声音传来。

    “嗯？”

    两人的心头皆是一跳，就听得一声巨响炸开。

    轰！

    杨狱的足下重重发力，雄浑的力道伴随着血与血的沸腾而沸腾，顷刻之间，他周身尽赤，刀光迸发之间。

    生生展开了毒鸦群，拉扯着大片的罡风，悍然冲向了毒瘴弥漫，毒液遍地，嗡嗡鸣动的破罡蚊！

    刀光迸发之瞬间，杨狱的心神却是猛然沉凝下去。

    内气与血液皆动间，已然催动了‘通幽’。

    道果，是承载位阶之物，而位阶，承载着神通，一尊位阶，有且仅有一门神通而已。

    可作为三大道果方才承载的一门神通。

    通幽，自有着诸般神异在。

    哪怕他此时无法驱之见天地、见生死，可也可发挥出些微妙用来。

    “什么？！”

    毒雾缭绕之间，身形蜷缩的百毒老叟心头突生出莫大的寒意，猛然抬头。

    嗤~

    就见得，伴随着毒血的挥洒，一抹绚烂刀光绽放。

    这一刀，绚烂至极，一瞬之间，似连毒雾、夜幕都被其彻底照亮，森寒可怖的气息一时充塞了整条长街。

    然而，他的视线之中，却只看到了那一双，连刀光都无法掩饰的，炙烈已极的眸子。

    法眼之下，无从遁藏！

    “现在就……”

    “杀给你看！”

