
被晁家两大家长逮着，乐韵跑不了，认命的当小绵羊，任由大家长在自己头上瞎折腾。

小团子乖巧，晁二夫妻自然玩得开心，整出很多发型式样，因为他们没有铺助工具，梳出来的头发形状都是蓬蓬松松的，他们每梳出一个发型又拆散。

夫妻俩自得其乐的练手，玩得差点忘记时间，直至到了五点半，胡叔不得不提醒先生夫人该为去宴会做准备了，他们才去梳洗换衣服。

女士上班参加宴会总是要打扮得漂漂亮亮的，往往化两三小时的妆还觉得不够完美，而男士们洗个澡换套衣服就OK，并且还自我感觉良好，觉得精心装扮过的自己是枚崭新崭新的大帅哥。

晁二爷就是那类人，只是洗了个澡，换上干净的衣衫，顿觉自己帅气逼人，不输任何小鲜肉，所以嘛，早早就坐在客厅着小团子。

乐小同学也因出了汗，冲了个凉，换一套齐腰袄裙，大袖交领上袄，十二幅宽的裙子，浅紫色袄裙，外面再套一件白色半臂直裾透明纱衣。

梳了个朝天式的圆髻，戴一只九尾孔雀形步摇，孔雀开屏形的步摇所展开的尾羽五长四短，两条尾羽从侧面环抱发髻，另有三条尾羽从髻面上方朝脑后弯下去，羽尖的眼圈在发髻之后，从后面看能看到孔雀步摇弯到脑后的羽毛眼圈。

孔雀步摇的另四条尾羽短一些，一字排开，羽毛尖上的眼圈朝向前方，孔雀整体是块妖兽玳瑁壳，再以点翠手法粘了蓝羽和镶了宝石，羽毛尖上的眼圈镶的是蓝、紫、红、黄、绿、白、靓和彩色的各种宝石。

孔雀嘴里衔着一串有五排珠串的滴珠。

梳好了头发，乐韵自己对镜自顾，还是挺满意的，这样子即不显寒酸，也不会过于奢侈，也不会让人觉得她没隆重打扮是不重视主人家。

自我感觉良好，也不再配带其他配饰，不带禁步，也不带香囊，只将防身用的扇子挂在宫绦丝带上，仅带一只爪机，塞在袖子内的暗袋。

收拾好了，慢吞吞的下楼。

晁二爷坐在客厅，等到小团子冒泡，把人给抓过来欣赏，没少嘀咕说发饰太少，不够华丽，鼓动小团子再去多戴些簪呀花呀朵呀什么的。

晁二夫人收拾好，拿着手拿包包走到客厅，看到的就是她丈夫鼓着三寸不烂之舌在游说小团子添加簪钗和项圈，说得口沫横飞，而粉嫩嫩的小团子一脸淡定的倾听，只微笑，就是不行动。

“孩儿妈，你今天更加美丽了！”晁二爷看到自己老伴出来了，惊艳了一把，他家娘子换上了小乐乐赠送的竖领旗袍，裙子长及脚踝，裙子两边开的叉只开到膝弯高度。

九月的首都，早晚有点凉，所以，他娘子搭配一块披帛似的杏色纱巾，头发盘绾成圆髻，戴几件小花胜，脖子上也只戴条珍珠项链。

旗袍淡蓝色的绣花面料并不显艳丽，却恰到好处的突出了晁二夫人那种腹有诗书气自华的气质，整个人明**人，不是珠光宝气似的耀眼，反而令人觉得她温婉端庄。

晁二爷觉得自家娘子特别美，不仅美在形，还有股子特别美好的气质，优雅又明艳，看着倍觉养眼。

他开开心心的就跑到自己伴侣身边，自己观察打量，他自己穿得是深蓝色唐装，与老婆的衣服妥妥的是情侣装，很般配。

晁二夫人嗔了男人一眼，踩着五寸高的高跟鞋，跑到乖巧可爱的小团子身边，拉着小团子的小玉手，雄纠纠的出发。

已经六点了，可以启程去李家啦。

晁二爷殷勤的帮女士开门，下楼，走出院子，在院外登车。

胡叔亲自开车送先生夫人和小公主去李家。

李宇博李少的爷爷因为工作需要，和国家级重磅人物住在被称为共和国心脏枢纽的叫某南海的大院，像晁家美少年的外公那类大人物即长居其大院内。

李少家在京有好几处房产，最大的一处房产即李少父母住的一处，位于京中数一数二的著名别墅区内。

李家设宴的地点就在李政居住的别墅。

其别墅区离晁二爷所住的地方不是很远，不考虑堵车和红绿灯，十几分钟的车程，考虑堵车和红绿灯等因素，一般四十分钟左右。

李家晚宴预计七点半开宴，晁二爷六点左右即出发，已经预留出了足够的时间，基本不会迟到。

当天是周末，明天又是重阳，交通还是挺拥挤的，晁二爷一行人在最初时没被堵，行到半道就被淹没在车流里。

等他们经历了两次大堵车，三次小塞车，历尽千辛的爬到李少家住的别墅区，都过了七点啦。

京中顶级的权贵家族比较低调，很少举行什么宴会，像晁家、贺家、萧少家那类人家三五年也未必会宴客一次。

李擎云擎老家也是如此，眼前十来年来从没因家里有什么喜事而办席，若是有什么宴会，一般是李政媳妇罗竹香举行的商业酒会。

擎老家的李氏一族因家族从没生过双胞胎，至少百年内没有过双胎的记录，到现今的第三代孙辈乍然生了一双龙凤胎，乃是预示家族子孙兴旺的大吉之兆，长辈们欣喜欲狂，恨不得昭告天下，从而才破例办一次满月宴。

李家提前二十来天便发了请帖，到了举办满月宴的当天，收到请帖的人家皆由家族里重磅级的人物出席，在外公干的人家或者因有急事不能到场的，也派了有代表性的人出席。

李家定在七点半开宴，客人们在六点左右就陆续到达李家，先到的客人们互相聊聊天，或者去认识新朋友。

晁三夫妻与父母于六点二十分左右到的李家，帮着李家兄弟招呼客人，之后晁一夫妻也抵达，同样也成为帮手。

喜得龙凤胎的人是李政一母同胞的大哥李焕的长子李宇豪，本年下半才年满三十周岁，三年前结的婚。

擎老喜得重孙，也荣升太爷爷，他打重孙落地后，除了工作时间保持着大佬的形象，私底下就像圣诞老爷爷，总是乐呵呵的。

家里给小重孙办满月宴，擎老啥都不用操心，他呀就带着大孙子和嫡重孙坐在主人席区，与前来的客人们说说话，打打招呼。

客人们接踵而至，还不到七点，基本上该来的人也差不多全来了。

柳大少与李焕也是从小一块玩的玩伴，他也随爷爷和父母、三叔到李家恭贺发小李焕喜得麒麟儿。

贺家与李家即有私交也是公事上的同仁，贺家贺祺文夫妻、贺祺书夫妻和贺祺英夫妻、贺祺煜夫妻为代表出席李家满月宴。

贺家明字辈中的兄弟也有几个与李家孙辈是打小就认识的玩伴或发小，因有人不在京，只有贺小八贺明韬和贺小七贺明茂，以及贺家外孙燕行仨个青年到场。

燕行到了李家，与自家两个哥哥和柳某人去了一边，与以前认识的年龄相近的一辈青年们谈天说地。

国院刘老的孙女刘姝华也随家人出席李家晚宴，终于在宴会上遇到了燕行，也挤进燕少柳少贺家青年们的圈子里，去了角落私下里交流。

身为京市一把手，王凌云也在被邀请的客人之例，他携妻带儿子儿媳出席，找到了自己坐的位置在哪，他带儿子去认识人，王夫人带儿媳妇李青盈去与贵妇们打交道。

客人们互相寒暄，十分热闹。

李政住的别墅有三层，有底下停车场，主人住二楼，三楼是健身房或休闲的花厅或茶室琴室书房等。

一楼有家佣们住的房间，之外的地盘全是宴厅，有一大一中二小和一个小花厅四个厅。

最大的大宴厅居于别墅的东侧，极为宽敞，轻轻松松能摆下一百三十余桌，若是让桌椅更紧凑点，能容一百五十余桌。

大厅装潢以暖色为主，有些地方有盆栽或小型插屏，承重柱四周一般是盆栽或装饰品，或者有小型自动饮水机，或有小桌，放置水果、糕点。

大厅可举行舞会或音乐会，原本中央可搭舞台，主人家办的是满月宴，属家宴，那些多余的东西都撤了。

在厅中央略靠后的位置摆着主人桌席，后方是贵客们坐的席位，左右两侧是客人席。

为了让客人们自由活动，从大门至内有好几米宽的地方留空，往左或右靠墙区设计成小型休息区，客人想聊什么生意可去小休息区聊，也不会影响别人。

李家聘请了某家大酒店代办宴席，自己人只负责招呼客人，李政罗竹香又是别墅主人，与大哥大嫂在大厅门口欢迎客人。

客人来了一波又一波，李政因长时间保持笑容，笑得脸上的肌肉都发酸啦，趁着好长时间没客人来，老婆和大嫂大哥在讨论有谁还没来，赶紧偷偷地揉脸，按摩按摩僵硬的面部肌肉。

他刚忙里偷闲的放松了一下肌肉，总算让自己轻松点，再次认认真真地站直，尽职尽责的当个完美迎宾。

他进入迎宾状态不到半分钟，就见外面有客人相携而来，赶忙将腰杆挺得笔直，脸上也堆起笑容，准备热情洋溢的欢迎客人，让来客有宾至如归之美好体验。

当客人由远及近，李政眨眨了眼儿，那不是晁二兄弟嘛？

那家伙来得真迟啊！

还有哟，那一家仨口穿着搭配得很协调。

等等……好像有哪里不对？

刚感慨了一下，李政发现有点不对，两秒之后恍然大悟，晁二的姑娘留学海外，他们家哪来的一家仨口？多出的人是谁？

再定睛一看，哎呀，那个被晁二两口子当宝贝一样放在中间的人很眼熟啊！

下一秒，李政瞪大了眼睛，定定的呆了大约三秒，脸上的笑容瞬间由机械式的笑变成发自内心的喜悦欢笑，扭头朝内喊：“爸，小团子来了！”

他那声喊很响亮，突兀的一句也让宴厅内的交谈声静了下去。

小团子，谁呀？

众人脑子里闪出一个大写的问号。

正与老亲家们说话的擎老，听到儿子没头没脑的一句，脑子没转过弯来，问身边的人：“谁来了啊？”

其他老爷子老太太们还没反应过来，晁老太太格外的喜悦，笑容可掬地提醒：“老弟，小团子就是我们家小乐乐啊，可见你的小重孙有福气，把我们家的小团子也吸引过来了。”

“啥，小乐乐来了？！哈哈，小乐乐终于来我家了啊！”反应过来的擎老，激动的一蹦而起，风风火火地绕开了桌子，大步流星的朝着门口疾走。

有了晁老太太的提醒，老爷子老太太们辈的人物与原本因为李政的话而忽然安静下来的客人们也终于将人对号入座。

晁家小义孙来了！

明白过来的客人，心情复杂，晁家小义孙已经好久没有出席谁家的宴会，前几天只听闻在贺家做客，没想到她竟然会来擎老家的家宴。

再转而一想，又觉得理所当然，擎老的孙子李宇博与晁家唯一的哥儿晁宇博同年同月同日生，好得同穿一条裤子，李宇博与晁宇博情同手兄，小医生爱屋及乌，看在她哥哥的份上也必定要赏脸的。

客人们安静如鸡，气氛一下子就变得很奇怪。

燕行与年青人坐在进厅左手边休闲区的最角落，乍听得李政说得“小团子”三个字，愣了愣神，转而噌地站起来，疾疾着冲出休闲区的座席，跑向门口。

他一跑，柳大少和贺小七贺小八啥也不问不说，也疾行着追着燕某人的脚步跑。

四青年在跑动时也听到了晁老太太的话，待擎老朝外跑时，他们已经绕过休息区，跑到了留空的活动区。

哥四个再飞奔几下，跑到了大门口区域，伸长脖子朝外瞅。

李政通知了老父亲一声，一头就跑出了大厅，急冲冲的往前跑了几步，迎接相携而来的晁二夫妻。

晁二夫妻把小家伙放在中间，一人牵小团子的一只小爪子，心情甭提有多美了。

而胡叔，他在别墅院外停好车后由李家的家佣引着从别墅侧面进了李家的偏厅，与某些大佬们的司机们一样在偏厅闲坐、用餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57102055"  chaptername="第二百二九章  小团子来了">加入书签</a>
</div>
