    宋诗雨忍不住皱眉，深感别扭。

    就这样被贺少锋牵着手，一直朝前走，她手里还捧着一束玫瑰花。

    街上的许多人都侧目看向他们，以为他们是恋爱中的情侣。

    可宋诗雨清楚，他们不是！

    她只是他的玩具而已。

    贺少锋不过是闲来无事，故意逗弄她玩，存心羞辱她。

    可是她又不便挣开他的手，那样只会换来贺少锋更大的怒火。

    若是再连累到像刚才那个商贩类似的无辜的其他人，就罪过了。

    即便宋诗雨心里极不情愿，也得强忍着。

    突然她顿下了脚步，目光凝望着前方广场上的一个戴着头套，打扮的像机器猫，在那里派发气球的人，愣住了。

    宋诗雨不禁想起上次圣诞节，她跟顾以北一起也来逛过这个广场，当时他们还一起跟这个机器猫合过影呢。

    没想到出了那个三爷的事情后，他们被迫分离，到现在她也不知道顾以北的下落。

    顾以北是否已经被她连累？他现在已经出来了吗？还好吗？

    “怎么了？”旁边突然响起的贺少锋的嗓音，打断了她的思绪。

    “没什么。”宋诗雨怔愣地回神，收回目光。

    贺少锋眯起凤眸，扫了一眼她刚才失神凝望的方向。

    “你想要气球？”他一脸笑意地望着她。

    “啊？”宋诗雨一怔，还没来得及回答，就见贺少锋已经向那个机器猫奔去了。

    宋诗雨惊愕在当场，不敢相信他的举动。

    他该不会是特意过去帮她索要气球吧？

    那种小孩子的玩意，她其实并不感兴趣。

    刚才她之所以愣神，只是因为她想起顾以北了。

    可没想到贺少锋却误会了。

    看着贺少锋和一群带着小孩的爸妈一起在那里排队，领取机器猫派发的气球，宋诗雨抽搐着嘴角，一脸惊悚。

    她实在不敢想象，这样的画面。

    该不会是他自己喜欢气球吧？

    要不他怎么会突然跑去领什么气球？

    宋诗雨正想着，身后突然传来一个声音。

    “诗雨？”

    宋诗雨身子一怔，转过头望去。

    就见她的好友寒雪儿，挽着她男朋友丁磊的手臂，正站在她身后，目光惊诧地望着她。

    “雪儿？丁磊？是你们？”宋诗雨看到同学，自然很高兴。

    可是寒雪儿却是满脸的疑惑：“诗雨，你怎么会在这里？还跟贺少锋一起？”

    “我……”宋诗雨脸色一滞，欲言又止。

    她实在不知该如何解释，她现在跟贺少锋的关系。

    “难道真像传言中的那样，你被贺少锋包养了？所以连学校都不去了？”寒雪儿眼眸凝重，疑惑地揣测道。

    “你听谁说的？”宋诗雨表情难堪，咬了咬唇问道。

    “我现在打工的那个场子的老板告诉我的。”寒雪儿凝望着她，回答。

    起初她一直都没有宋诗雨的消息，在学校里也看不见她，她十分担忧，后来听场子里的人悄声议论才知道，原来顾以北为了宋诗雨误杀了三爷，三爷的人要报复他们，全城搜寻宋诗雨。

    那时候寒雪儿天天祈祷，宋诗雨千万不要被三爷的人抓到，每天都焦虑不安，甚至还去求了场子里的老板救宋诗雨。

    没想到老板却告诉她，宋诗雨如今已经跟了贺少锋了，三爷的人谁还敢动她？

    寒雪儿将信将疑，她认识的宋诗雨一心只有顾以北，怎么可能会跟了贺少锋？

    难道是因为三爷手下的人逼迫？她不得已才投奔了贺少锋？

    “我确实……跟了贺少锋，我……现在……是他的情人……”宋诗雨面色尴尬，垂着眼眸，吞吐地回道。

    “你为什么要做贺少锋的情人？你不要顾以北了？你这样顾以北一定会很伤心的？”寒雪儿皱起秀眉，连声追问道。

    “我这样做就是为了顾以北啊。”宋诗雨无奈地低叹道。

    寒雪儿目光惊愕，不可置信问：“为了顾以北？你做贺少锋的情人跟顾以北有什么关系？”

    宋诗雨俏脸上布满了愁容：“之前顾以北为了保护我，误杀了三爷，虽然以北是正当防卫，可是三爷的人并不肯善罢甘休，他们放出消息，扬言要找我跟顾以北报复，贺少锋答应会帮我护住顾以北，我才跟了他的。”

    顾以北是为了她，才惹上三爷那帮人的，她绝不能让他再被三爷的手下们报复。

    寒雪儿眼里掠过一抹惊疑：“可是顾以北不是都已经出国了吗？三爷的人根本没机会报复他，哪还用得着贺少锋护着他？”

    “你说什么？顾以北出国了？”宋诗雨心下一震，整个人颤了颤。

    “你还不知道吗？”寒雪儿歪着脑袋，牵扯红唇道：“顾家请了全城最好的律师，替顾以北辩护，顾以北当庭被释放了，而且据我所知，顾家当天就安排顾以北出了国，有十几个保镖一路护送他到机场，三爷的手下还能把他怎么样？他们都是一些小喽啰，跟顾家无法抗衡，更没那个胆子加害顾家的继承人，倒是你，你无权无势，又是一个柔弱的女孩子，三爷的那些手下报复顾以北不成，真有可能把这笔账算到你头上，你自己要小心一点。”

    “我没事。”宋诗雨听到寒雪儿说顾以北已经出国了，下意识地松了口气。

    “对了，顾以北一直到现在都没有跟你联系吗？”寒雪儿顿了一下，又接着问道。

    宋诗雨摇了摇头：“没有。”

    寒雪儿眸光一紧，立即猜测道：“那肯定是顾家的人，不让他再联系你了。这次顾家花了不少钱和关系，才摆平了三爷的事，顾以北为了你闯下这么大的祸，顾家的人肯定逼他跟你断了，你跟了贺少锋也好，免得伤心。”

    “只要以北没事了就好。”宋诗雨眉目不动，低声叹道。

    至于她跟顾以北，她早就知道会有这么一天的。

    她现在是无父无母的孤儿，顾家不可能同意顾以北和她在一起。

    现在出了这种事情，以后就更加不可能了。

    这样也好，长痛不如短痛！

    “你们在说什么？”身后突然传来了贺少锋的嗓音。

