    第五怀雄喉间一哽，愣是将嘴里的血咽了回去。

    他磨着牙，阴沉沉的在神识中警告：“别怪我没有提醒你！你若是背叛那个人，大家都没有好果子吃！”

    从第五家建立开始，梼杌就一直是第五家的契约兽，在暗中做一些不为人知的勾当。

    一般确定继承人后，家主会将这个秘密告知继承人，待对方继承家主时一并继承契约兽。

    但是由于第五怀雄的私心，并未将梼杌一事告知第五瀛。

    而梼杌的性格傲狠，难训，简直比茅坑的石头还硬！

    他之所以跟人类契约，完全是因为可以肆无忌惮的为虎作伥，又不用被人针对！

    对于他而言，第五怀雄是一个有着同样兴趣爱好的‘契约对象’。

    当然，如果你认为自己与他契约便凌驾于他之上的话，那只能说明，你飘了！

    显然，第五怀雄便是如此。

    梼杌扭头，那张酷似人脸的形貌，覆盖了暴戾，直接道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    他眯着眼睛，明明还扭曲的躺在地上，却显得阴森可怖。

    苏九余光落在第五怀雄脸上，唇动无声：“愚蠢。”

    第五怀雄没意识到危险，且沉迷于梼杌多年来的‘臣服’，完全忘记了凶兽的本性！

    他在神识中冷冷地：“别忘了，你是我的契约兽，我要让你——啊——”

    一声惨叫。

    只见，一道契约图案在他脚下闪过。

    咔嚓！

    图案粉碎的声音。

    第五怀雄的脸涨成了紫色。

    双目圆睁，鼻孔，嘴角，耳朵，全部缓缓地流淌出鲜血。

    众人心头一震。

    强行解除契约？

    很快梼杌就证实了他们的想法。

    他满脸阴狠的啐了一口：“老子把你当个人，你还以为自己是个人了？”

    众人一静，纷纷看向混沌和梼杌。

    祁绍和谢忱也深以为然的看向自己的契约兽。

    那眼神仿佛在说：“你们两个暗刀子也不知道什么时候发射！”

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    人与兽之间的信任，说没就没了！

    都怪梼杌那个傻逼！

    这一笔先记着！

    两只凶兽阴沉沉的目光落在梼杌身上。

    梼杌本来还牛逼轰轰的，瞬间后脊发凉，打了个冷颤。

    彼时。

    第五怀雄奄奄一息的趴在地上，嘴里呢喃着：“不可能……天尊给的契约之法……你不可能解除契约……不会的……第五家不会败落的……不会的……”

    不听见他的声音还好，一听见他的声音，梼杌眼皮狂跳了起来。

    都是这个蠢货，要不是他得罪了金銮殿的人，他怎么能遇到混沌和穷奇这两个神经病！

    不遇到这两个神经病，他怎么会被揍得这么狠！

    他堂堂四大凶兽之一，何时受过这种罪了！

    梼杌气得快抓狂了，咬牙切齿的：“怎么不可能！老子可是上古凶兽，一个狗屁天尊的咒法也想驯服老子？老子只是不想跟混沌一样被算计，反正在哪都是作恶！就凭你也想威胁老子？还第五家不会败落？我呸！”

    他磨了磨牙，报复性的开口：“混沌和穷奇主人的牛逼老大，我告诉你，就是这个第五怀雄出的点子，他让独孤霸天把你掉包，然后利用护身禁隐藏你真身，又让人用连体禁盗窃你的天赋！本来独孤霸天是想把你献给天尊的，至于天尊就是另外的一个孙子了！”

    声音铿锵有力。

    “你——”

    第五怀雄一口气没上来，鲜血卡在喉咙，闭了气。

    苏九长睫低垂，掐着他下巴，指尖凝聚元气，慢条斯理的将他喉间淤血捋须，又喂了一颗疗伤的丹药。

    第五怀雄胸腔一收，猛地睁开眼睛。

    入眼，少年姝丽的脸上染着笑，语气特别温和：“你不能死，皮还没扒，得遵守约定。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

