 苏洛若是出手，这些教徒一个都别想活。

神武余孽作乱，苏洛对待这些武者，都是以杀伐为主。

更何况，如今教徒蔓延到全国各地。

苏洛必然容不下他们！更重要的是，神武余孽染指了校盟，可想而知，触动数落的逆鳞。

苏洛必然杀他们！秋雨亭皱眉：“这件事我们隐瞒了洛帅，现在这件事情，我们不适合再插手！”

“你们当然不适合再干预！”

就在门外，出现一个黑衣青年，肩扛凤鸣刀，大大咧咧进屋，一路过来无人敢阻拦。

只因为青年也是军部大将军，更是赫赫有名的大魔王，王凤麟！左无双眼神闪过精光，似乎已经猜到了什么，他选择闭口不言。

秦归疑惑问道：“你咋来了？”

“奉命前来通知各位，前往洛城一叙！”

老王扛着凤鸣刀，打着哈欠，一副慵懒的样子。

不过看他这个衰样都知道，若是秦归他们不配合，王凤麟铁定敢直接把几人强行请过去。

秦归顿时脸黑：“你们几个啥意思？”

“你啥意思啊，神武余孽造成这幅局面，你们几个心里应该清楚，难辞其咎，这里面有没有你们的纵容，到时候你们给我哥去解释，我是管不着！”

“不过你们最好做一下心理准备！”

“我这几天没事，调查了一下各大帝校，发现有学员被神武余孽蛊惑，已经加入其中！”

“对于这件事，各大帝校的校长，责任难逃！”

“我们几个，恐怕也要受到苛责！”

……王凤麟话直接挑明了说，连他们五虎七人都脱不了干系，更别提秦归他们几个人。

如今，苏洛下达密令，让左无双他们亲自过去一趟。

这摆明是让他们几个，不要再干预这件事。

同是也需要给苏洛一个交代！神武余孽发展到这一步，牵连之广，都要给出一个交代。

为此，王凤麟手握凤鸣刀，冷声询问：“几位，是打一场再去，还是好说好谈的咱们一起过去！”

“洛帅的命令，我自然要去！”

左无双淡然一笑，并没反抗什么的。

萧瑟黑着脸，瓮声询问：“苏洛现在回洛城了？”

“即将归来，现在在琅琊市那边，打算一路走回来，看看你们几个的成果，将神武余孽纵容到了何种地步！”

王凤麟说话就是这个样子，一点面子都没给萧瑟他们留下。

为此，秦归眼神狐疑，估算着能不能打趴下王凤麟，然后直接跑出去。

毕竟秦归可不傻，知道现在苏洛绝对生气了，见面后，万一弄死他可咋整！结果王凤麟眼神鄙夷：“秦二胡，你还真打算跑啊，你是觉得我皇者巅峰的修为太多，还是看不起外面那两位？”

话语落下！秋雨亭惊愕问道：“还有谁来了？”

“我！”

五虎之首，明殇阔步进门。

下一刻，冷峻的寒灵枪莫如龙，手持长枪进门内。

无一例外，所有人面色全部都变了。

就是秋雨亭也是苦笑着：“洛帅看来真的是生气了！”

“你们办的好事，竟然纵容神武余孽将手伸入校盟当中，要不是大家认识，现在我就弄死你们！”

明殇话语没有任何客气。

说实话，不论苏洛责罚与不责罚。

校盟这一亩三分地，可是苏洛和明殇他们的地盘，平日里根本不容外人插手。

如今可好，这些神武余孽，竟然将手伸进整个校盟当中。

这简直是找死！这何止是苏洛的逆鳞，更是五虎的逆鳞。

明殇和莫如龙到来，还有王凤麟在这里，摆明了是要请秦归他们全部过去。

缺一个人都不行！现在，秋雨亭他们没有选择的权利！一行人前往洛城。

反观琅琊市，黑市当中。

苏洛一袭白衣站在空中，静静听着瘸腿摊主他们讲述这边打状况。

千名黑衣禁卫，此刻包围整个黑市，插翅难逃的地方，所有武者都老老实实的。

没人傻到，选择和一代洛帅对抗！真有人不知死活的话，黑衣禁卫不介意拔出腰间黑金刀，让它们知道黑金战刀的锋利。

苏洛看向小院空中，那沧桑老翁，如今已然是满脸绝望。

身为黑武者，最为恐惧的便是平乱军，最害怕的便是军主苏洛！如今苏洛亲自降临，可想而知，对于白发老翁等人的震慑。

苏洛瞥去，淡笑：“我要所有信息！”

“诺！”

百丽澜亲自出手。

姬如雪眨巴着眼睛，在外人面前，她是黑甲军三大统领之一的红袖招，可是在苏洛面前，她永远都是那个小女孩。

如今百里澜亲自动手，走向空中的沧桑老翁十几人面前。

百里澜尚未出手，就惹得十三人本能惊惧大喊：“逃啊！”

“逃？

你们也太小看四哥了吧！”

姬如雪翻了个硕大的白眼。

天邪刀百里澜，他盯上的敌人，从来就没让逃走过。

十余人想要逃，可是百里澜顷刻间出手，这方空间的时间仿佛都静止了，所有人被压制在原地不能动弹。

只有苏洛淡然轻笑，姬如雪一脸无所谓。

纵观全场，能够坦然相对的人，恐怕也只有苏洛和姬如雪，无惧这种空间封锁的手段。

百里澜站在空中，虚空一抓，所有人都到了他的面前。

特别是沧桑老翁，惊恐到：“不要，不！”

“搜魂！”

百里澜眼神透着冷漠，根本不理会沧桑老翁的挣扎。

在所有人眼睁睁看着的时候，百里澜左手捏住沧桑老翁的脑壳。

顷刻间。

老翁五官扭曲，狰狞可怖，仿佛承受着极致的痛苦，鼻涕直流，逐渐七窍流血。

渐渐的，老翁凄厉惨叫声，响彻这方天空，让人不寒而栗。

屠夫和瘸腿摊主等人，都是面色惊悚，如此诡异的手段，他们当真是没有听说过。

如今更是第一次见闻！老翁的身体，迅速干瘪下来，犹如被人抽空一身精元。

待到做完这一切，百里澜目光冷漠，犹如丢弃垃圾一样，将老翁的身体，随意丢弃在地上，宛如丢弃垃圾一样，不予理会。

 