    领头的劫匪外号叫“三头蛇”，不是威星人，但在威星上生活了将近半个世纪，他对威星，特别是对三江大区的熟悉，是很多土生土长的三江人都比不上的。

    五十年来，他干活从没出过错，也从没留下过任何把柄，却没想，就因上次有人不听警告，暗中放出一批实验品，导致他被连累到。三江那批特殊的军警，这些年一直没放弃过找他，这次他算是被咬住了，妈了个X的，幸好他之前也不是一点准备都没有。

    “三头蛇”带着两个得力好手先跳到甲板上，其余人也纷纷带着武器跳下飞行器，各自找好警戒位置。

    邮轮上的灯光比林伊他们回来的时候好了一些，差不多有一半都亮起来了。但是，因为一个人都看不到，也没有一点儿声音，黑漆漆的海面上，附近还是礁石区，怎么都觉得这艘邮轮诡异非常。

    蜘蛛迅速打开自己的专业箱，快速地扫描整艘邮轮，一会后就示意给三头蛇看：“这艘邮轮好像遇到了什么事，已经启动安全系统，里面所有房间都被封住了，而且船上的人很少，不超过两千。”

    “会是什么事？”

    “不清楚……一般会出现这种情况，要么是遇到了火力强大的海盗，要么是遇到了什么可怕的未知生物，只要被船长判断为无法抵抗，为了船上所有人的安全，船长就会启动安全系统。”

    这附近显然没有什么海盗，那么，最大的可能就是，这艘邮轮忽然遇到了什么可怕的东西？！有的人心里悄悄打了个冷颤。他们是见过很多变异生物，也算是直接参与者，所以亲眼见过有些变异体，是比超级基因还可怕，要是这艘邮轮……也是专门做这种东西的，那——

    三头蛇正要开口，却这会有个手下过来道：“头，邮轮下面有三艘快艇，甲板上还放了安全梯，但没发现人。”

    三头蛇问蜘蛛：“这船上，有没有别的生物？”

    “据生物扫描仪的显示，没发现异常生物。”蜘蛛说着，又加一句，“军警的人，很快就来了。”

    “他奶奶的，管他的，这样也省得麻烦，能上这种豪华邮轮玩的都是有钱人。”三头蛇说着就啐了一口，“妈的，现在的有钱人，十个里头起码有六个是超级基因，越有钱，基因越强。这邮轮上他妈的不知有多少超级基因，现在他们自己把自己困住了正好，虽然是一帮老爷少爷，但是对付起来也麻烦，赶紧入侵它的系统，老子将整艘邮轮劫了。”

    蜘蛛道：“邮轮启动了安全系统后，就封住了所有端口，无法入侵，不过……嘿嘿，我给它植个病毒，让它的安全系统彻底锁死。”

    “等一下。”三头蛇道，“这邮轮上的所有人都被困在房间里了？一个都没落在外？”

    蜘蛛将生物扫描仪的数值调到最大，这是B级的扫描仪，也是靠着这东西，他们今天避过了很次危机。十秒钟后，蜘蛛嘿嘿笑了：“一楼大厅里有三个，就在前面，负2层也有，三个人，其中两个是小孩。”

    三头蛇立马命左边四人去把炸弹装上，另外两人去一楼大厅将那三个人劫了，红蝎带着毒蛇下负二，将那三人带上来，他和蜘蛛领着其余人去驾驶室，并命所有人，先打掉邮轮上的监视器，换上自己的监视器。

    如果没办法开走这艘邮轮，凭那六个人质，和整艘邮轮的人，就算军警真的追过来了，一时半会也拿他们没办法，肯定能撑到接应他的人赶到。

    大厅里的那三人，是之前跟着几位嘉宾一去出海的，节目组的工作人员。林伊和阿元下了负二后，路易和格蕾丝还有小北，就上去四楼的导演组那里。留下他们三，是为了以防万一，林伊半路折回，他们再给她安排备用剧本。

    蜘蛛的生物扫描仪，虽是能扫描到四楼里的人，但蜘蛛却没想到，这艘邮轮上的人，个个的戏都很多，还有不按牌理出牌的人。而且四楼有个房间，房门只是正常关上而已，并没有被系统封住。

    ……

    林伊和两孩子在仓储间休息了七八分钟后，通道里的温度已降到了四十度，基本是可以出去了，只是林伊刚从矮柜上跳下来，阿元就开口：“小姐，有两个不明身份的人下来了，身上携带武器以及生物扫描仪器，您已经被锁定了目标。”

    “不明身份的人？”林伊问，“是节目组安排的，还是？”

    阿元扩大了扫描范围：“他们是开着飞行器降落到甲板上的，目前搜索到有十四人，全都携带武器，有四人正在给邮轮安装炸弹，下来的这两人携带的是重火力武器，他们已经开始打灭监视器了，小姐，请您带着孩子先躲到柜子后面。”

    是真的？还是又是一出戏？

    林伊将两孩子拉到身边，让他们躲到储藏柜后面，并示意他们不要出声。

    两小豆丁有些紧张地点头，小男孩问：“我们还没赢吗？”

    林伊道：“是的，还记得游戏规则吗。”

    小女孩道：“记得，不哭，不害怕，不乱跑，要听姐姐的命令。”

    “很好。”

    此时，红蝎和毒蛇离他们的直线距离，已经不到一百米了。两人一下到负二，就看到了足有二十厘米厚的黑灰，几乎铺满了整个通道，以及通道被火燎过后留下的痕迹，而最直接的感受，当然是这里异常的高温以及古怪的味道。

    红蝎蹲下身，小心翼翼地刮了一指黑灰，然后看到下面几个，勉强保留了全尸的海蚂蚁。

    “操！居然是这玩意！死光了没？”毒蛇立马提高警惕，“我就知道下来没什么好事，每次脏活累活都分给咱哥俩，干完这一单，老子就踢了他！”

    红蝎一边将他这边的发现说给三头蛇，一边道：“应该都被烧死了，不然那三人怎么还能好好藏在那里，你脾气收着些，别在三头蛇面前表现出来。”

    毒蛇道：“哼，他已经是自身难保了，老子现在用不着怕他。”

    “别说了，小心点，我估计这把火就是藏在这里的那人放的，他手里肯定有武器。”将走到仓储间时，红蝎按住毒蛇的肩膀，给他看生物扫描仪，林伊和两孩子的具体位置，已经扫描出来了。

    他们俩下来后，这一路的交流，都是用家乡话，其实这是违反了三头蛇定下的规矩。只是毒蛇一直以来就对三头蛇怀恨在心，不想再听他的那些破规矩。再一个是，他们一下来，就将一路上所有监视器都打灭了，所以根本没想到，有人能听到他们说的话，并且还能马上分辨出来，他们的家乡话是属于哪个地方。

    阿元道：“小姐，下来的这两人，交流时用的是外星语。”

    林伊的异眼已经看到两个正常的生命源纹，听到阿元这么一说，怔了一下：“外星人？！”

    阿元道：“是的，他们用的是钧星上，一个小地方的语种。”

    外星人也要入戏？！

    ……

    毒蛇很谨慎，进去之前，戴上了护目镜，然后往里扔了一个超强闪光弹，这道强光，能直接至盲。

    林伊已经转过身，将两个孩子搂在怀里，闭上眼睛埋下头。

    有阿元在，她当然不可能直接和两个外星人干上。

    闪光弹对阿元没用，轻火力的子弹对阿元也没用，甚至毒蛇身经百战的身手，对阿元同样没用。他几乎进来的那一瞬，就被阿元打中了肩膀，要不是红蝎突然冲过来，推了他一下，阿元那颗子弹就在他心脏上开一个洞。

    “他是机器人，是人工智能！”红蝎直接朝阿元开了一个火箭炮，然后扶着毒蛇往外跑。

    那枚火箭炮被阿元避过去了，但却将仓储间轰出一个大洞，半个仓储间都塌了，整艘邮轮也都跟着震了一震。幸好挡住林伊的那个仓储柜足够大，足够坚硬，才没让林伊和两个孩子受到波及。

    “小姐，你没事吧。”

    “没事。”

    阿元闪身出去，三十秒后，他回来：“小姐，我已经杀了一个，另外那个逃到另外一个通道里，那边能通向这里，我担心他会回来找您，所以只能先回来。”

    死的那个是红蝎，他是替毒蛇挡住了阿元的子弹，才给了毒蛇逃过一劫的机会。

    ……

    三头蛇那边当然听到下面的动静，立马让人问红蝎和毒蛇，出了什么事。

    毒蛇直接关了通讯，靠着墙，大口地喘着气。他肩膀上的伤口有些恐怖，一直在流血，但他根本没去处理。他知道，以三头蛇的尿性，要是知道负二有个人工智能，三头蛇不会派人来救他，只会直接将往负二的所有通道锁死。

    蝎子死了！！！

    毒蛇眼睛有些空茫，有些不敢相信。

    他以前想过他们可能会死，做这种事，生生死死很正常，但他没想过，蝎子居然这么轻易就死了。他记得，他带蝎子出来的时候，是答应过蝎子的女人和孩子，要照顾好蝎子的。但一直以来，好像都是蝎子在照顾他！

    现在……蝎子还为救他，死了！死了！！

    怎么办？

    怎么办！

    三头蛇这一遭肯定是逃不过去了，军警的人马上就会追过来，这里还有一个这么可怕的人工智能。

    毒蛇从贴身口袋里拿出一个小东西，他顿了顿，然后拧开，弹出针头，往自己身上扎了下去。

