    若是这两妖只杀小情侣，放过单身狗，黄枫还打算睁一只眼闭一只，等着辑妖司去解决。

    可这两只妖，着实让他不爽！

    刚好晚上酒足饭饱，白炀想要练剑，黄枫决定带上小师弟杀过去。

    陶彦升听闻此事，还在哀叹自己运气太差，怎么往日没有妖，偏偏他想去的时候，才有妖怪出没！

    “难道真是被鬼颤上之后，就不吉利了？”陶彦升决定焚香沐浴，好好洗洗晦气、

    他准备回房的时候，黄枫和白炀正往外走。

    “你们这是？”

    “去除妖，有没有兴趣？”黄枫随口问道。

    问者无心，听者有意。

    陶彦升很看清楚，自己只是凡夫俗子，今日撞见女鬼便险些惨死，遇到危险，还是躲得远远的比较好。

    可是对一个凡人来说，又有多少机会跟随仙人去斩妖除魔呢。

    他的人生，最多不过百年，多半要继承家里的生意，今日的经历可能是余生最大的谈资也说不定，不能错过。

    “我去！”陶彦升很快下定决心。

    “不用和你家管事打声招呼？”

    “无妨，无妨。”陶彦升催着黄枫出门，真要去打招呼，管事哪能放他走。

    黄枫取出地图，发现湖泊所在，恰好在驿站通往禾丰县的西面，三点连线，差不多是个正三角。

    路上，陶彦升忍不住问道：“黄兄，这次去斩妖，你一定有十足的把握吧？”

    他怕黄枫觉得自己太怂，犹豫许久才开口。

    黄枫非常理解他的心情：“世事难料，凡事我都会留一线，十成没有，九成九是有的。”

    得到保证，陶彦升心情放松许多：“那就好，我生怕去了拖你们的后腿。”

    黄枫安慰他：“不会不会，你可能会派上大用场？”

    “啊？”

    黄枫认真解释：“喊你一起，是怕这两只妖察觉到我们的灵气，藏着不出来，可能需要你做诱饵，放心，保你毫发无损。”

    刚刚放松的心情陡然紧张起来，陶彦升战战兢兢：“黄兄，你刚刚不还说世事难料。”

    黄枫想了想：“是啊，九成九保你毫发无损。”

    “黄兄，我现在回去还来得及吗？”

    “回去是来得及，但我不会送你的。”

    陶彦升一回头，发现他们早已远离官道，虽然夜色明朗，可望着杳无人迹的归途，他觉得还是跟在黄枫身边安全些。

    感觉上了大当！

    三人即将进山，白炀突然说道：“师兄，有妖气，应该快到了。”

    “要……要我走前面吗？”陶彦升声音有点抖，这实诚的样子，让黄枫实在不忍心再逗他。

    “不必，和你开玩笑的。”黄枫从身上取出竹纸，折成飞机抛出。

    看到小小纸飞机在空中徘徊，将林中的情景传回，陶彦升惊叹连连，亲眼目睹这仙人手段，哪怕没有斩妖，也足够他吹嘘很久了。

    旁边白炀也一脸骄傲，师兄这手段，连师父都赞叹呢。

    可是黄枫完全没预料到，自己这纸飞机放出事了！

    ……

    “小姐，我打听过了，这湖叫玉波湖，据说湖周围有三座高矮不一的瀑布，清晨、黄昏和夜晚，瀑布和湖面会映出不同的颜色，宛如美玉。

    每年春夏时节，周围的文人才子、大家闺秀以及赴京赶考路过的书生，都会来此地赏景吟诗，以前从没出过事！”

    小暖将打听到的消息，详细说给李墨棠听。

    李墨棠听候沉吟片刻：“这么说，这两只妖有可能不是湖中的鱼虾化形成精，而是从别处来的。”

    如果是真的，这两只妖乘兴杀人，在辑妖司赶到前逃走，也是有可能的。

    思考时，李墨棠发现身旁小暖突然激动起来，狠狠拽她的衣袖，指着天空：“小姐，你看那是什么。”

    抬头望去，茫茫夜色里，一架极不起眼的纸飞机在远处的树林上空盘旋，若非小暖凑巧看到，很难察觉。

    “黄公子在这里？他也是冲着这两只妖物来的？”小暖兴奋挽着李墨棠的胳膊，“小姐，我们去找他吧，你这几天，不也时常想他。”

    李墨棠捏着小暖的耳朵，狠狠纠正：“我是想斩他，不是想他！”

    “小姐，疼！”小暖顺着李墨棠的力道，歪着脑袋，很是委屈。

    李墨棠这才松开手，又望了一眼不远处的纸飞机，几乎快忘了此行的初衷，叮嘱道：“小心点，别被发现，不能让他再溜了。”

    ……

    “就算是山里，这夜也不该这么凉呀。”黄枫走在路上，嘀咕着。

    陶彦升疑惑：“很凉吗？”

    “师兄？”白炀也非常不解。

    “可能是错觉。”黄枫摇摇头，看着纸飞机传回的光影。

    此时纸飞机已经飞至玉波湖上空，美丽的月光下，湖面上两道人影踩着水波，轻盈的舞蹈。

    长发飘飘的倩影不时倒入旁边高大身影的怀抱，随后仰起头，影子交错，啵啵在一起。

    纸飞机又靠近了些，可以看到湖面上，男的俊朗，女的貌美，好似一对天造地设的璧人。

    “哇！”陶彦升露出艳羡之色，见黄枫和白炀望过来，瞬间变脸，愤怒道，“荒山野岭，露天之地，好不害臊。”

    这时两只妖周围，湖水轻轻扬起，化作一朵朵美丽的花簇环绕着他们，随后又变成一条条小鱼，围着他们跃动。

    黄枫对这两只杀单身狗已经很不爽了，如今还在他眼前秀，怎能容忍。

    本来还打算让小白拿这两只妖磨剑，现在他想亲自动手了！

    想归想，黄枫还是很冷静：“不是说这只妖杀了不少人，怎么一具尸体都没看到？”

    “不会是被吃了吧？”陶彦升终于想起来这是两只妖，能化形为人，踏水而舞，要捏死他太容易了。

    话音未落，湖中的男人突然咧开嘴，长舌窜出，倏的卷住纸飞机，吞入口中。

    女人则发出咕咕的笑声：“相公，有人来杀咱们喽。”

    男人面露不屑：“辑妖司的人应该明日才会到，来的不是古道热肠的山野杂修，就是心高气傲的宗门弟子。”

    女人搔首弄姿，手托着脸，笑眯眯的：“似乎还有一个凡人哩，我闻到味了。”

    话音未落，妖风大作。

    黄枫身旁，白炀不见惧色，甚至还有点心喜：“师兄，是大妖！”

    陶彦升听了，瑟瑟发抖，小心询问：“现在还是九成九吗？”

    黄枫想了想，拍拍他的肩膀：“现在可能是……五五开？”

