 血剑并不是天芒大帝的那柄血剑，而是秦命受到启发，用诸位大帝的心脏和鲜血在绝世炼炉里面锤炼出的血剑。

然后封印进了他的心脏里。

它最初的目的是为了抗衡不灭魔刀，如果某天不灭魔刀出现异样，他可以在不动用幽冥地狱的情况下，把它牵制住。

但是，此时此刻，血剑沸腾着无边的血气，浩荡着惊世剑潮，更环绕着时空之力。

在混乱的战场冲击，在时空长河穿插，突然出现在了天龙上方。

天龙惊魂闪避，没想到被压制的秦命竟然还能做出如此反击。

但是，这一剑不是斩杀，而是血祭！轰隆隆！！血剑轰然引爆，仿佛六位大帝的心脏在这一刻全面释放。

恐怖的能量，难以想象！滔天的血光，令日月星辰暗淡！两个世界里面的万亿苍生都感受到了血气逆流。

如此近距离的引爆，毫无悬念把天龙炸的血肉模糊。

天龙之前是被三座神山毁灭过得，虽然重新凝聚，更变得无比强大，但伤痕还在，隐患还在。

突然的爆炸，六颗大帝心脏级别的能量，震荡血气，也勾出了他的隐患。

“吼！！”

天龙惨叫，鲜血洒满宇宙，它所掌控的太阳神轮都离体而去。

“修罗！就是现在！”

秦命狂吼，全身翻转，右手握紧死亡镰刀，轰向了太阳神轮。

这本应是乾元天帝压制秦命的时刻，却在电光火石之间成了秦命的疯狂反击。

幽冥地狱里，修罗坐镇丧钟，号令幽冥各地，战祖盘绕丧钟，震响死亡鬼音，天命大帝和白小纯坐镇各处，牵引幽冥气势。

仙武、煌武等等，百亿鬼族早已蓄势待发，当修罗发声，丧钟轰鸣，他们压抑的气势轰然引爆，发出震天动地的狂吼。

他们集体祭献着血气魂气，疯狂释放着执念。

他们怒视高空，苍凉而豪迈的嘶吼回荡无尽的黑暗。

血河、冥河、苦河等等，各处幽冥秘地大爆发，血气滔天十万里，冥光普照九幽地。

两个世界融合的幽冥地狱，在这一刻发挥到了极致。

太阳神轮威势绝伦，能压制太阴之气，湮灭死亡鬼气，但是天龙被震伤，短暂的失去了对太阳神轮的控制。

比消此涨之下，死亡镰刀狠狠劈在了太阳神轮上，像是古今两个幽冥地狱撞击。

尖锐的镰刀，承载着无尽的幽冥死气、百亿鬼族的呐喊，在刹那之间直接贯穿，而黑暗更是如诅咒一般，在第一时间爬满太阳神轮。

太阴，反制太阳！与此同时，不灭魔刀挣脱秦命，对葬神鼎展开阻击。

刀气汹涌，杀威盖世，这一刻的疯狂让他爆发出绝世战威。

宇宙深空的崩裂八十万里，裂缝如雷霆一般蔓延，惊悚恐怖，彻底荒芜。

轰隆！正要被玄武妖体控制着发起暴击葬神鼎被强行阻止，但剧烈的气浪、暴起的光芒，还是在这转瞬之间，震裂了不灭魔刀。

下一秒，不灭魔刀的刀气大减，神纹灭半，被狠狠击溃，但是，他阻止了葬神鼎冲击死亡镰刀。

死亡镰刀得到宝贵机会，疯狂释放了更强的死气，把黑暗纹路彻底印刻在了太阳神轮上，并且死亡镰刀全身而退。

秦命抓住了机会，便把机会利用到了极致，在接连的反击之后，全身环绕神秘的时空之气，如同奔腾的时空巨龙环绕住了他，更浩荡出惊人的气浪，卷走了不灭魔刀和死亡镰刀，更卷走了受创的太阳神轮。

“太阳神轮，破！”

秦命双手持刀，世界之力分别冲击不灭魔刀和死亡镰刀，交错着劈向了太阳神轮。

这一刻，不灭魔刀里杀威再度达到巅峰，死亡镰刀里鬼族再起嘶啸。

诸天万域都是为之黑暗，这一击足以撼动古今未来。

乾元天帝在远处怒吼，催动葬神鼎向前轰击，绝不能让秦命毁了他的太阳神轮，这是他将来开劈新世界所必须要用到的神器。

同时，他向世界发出咆哮，做出更疯狂的反击。

“轰隆！”

地层断裂，大地崩塌，山河粉碎。

刹那的变故，席卷天下。

这里的苍生还没反应过来，浩瀚中洲以及三大边荒的大陆都爆发出强烈的轰鸣，仿佛一头沉睡的荒古巨兽在脚下咆哮。

紧接着，所以遍布大陆地层之间，如同血管一般的大地灵脉都疾速枯竭，在极短的时间里汇聚到了各处埋葬的大地母鼎。

剧烈晃动的母鼎全面苏醒，鼎盖掀开，玄黄之气似奔腾瀑布坠落，大地之气如古神苏醒。

光华无边，母鼎动天。

八座被神山用来演变大陆的大地母鼎在剧烈的暴动之下全部震裂地层，带着滔天的尘土，冲向了高空。

乾元天帝缠绕在它们身上的神纹如同亿万雷霆般绽放，随着浩荡天地。

单单是大地母鼎的突然晃动，以及粗鲁的离开，就造成无边无际的山河灾难。

猝不及防的苍生被裂缝吞没，被巨石砸死，被怒卷而出的岩浆烧死，更被倒灌的海水吞没，由于范围极其庞大，灾难突然又恐怖，数十亿苍生就这么活生生惨死。

而当母鼎上面的神纹苏醒，席卷八方，浩荡的威势铺天盖地的坠落，又湮灭了大量的生灵。

生命，如此脆弱。

众生，不如蝼蚁。

当葬神鼎被推动着横击宇宙，强势撼动了秦命周围的时空迷雾，八座大地母鼎全部冲出世界屏障，追随着葬神鼎，穿过时空裂缝，撞向了秦命。

每一座大地母鼎都涌动着汪洋般的混沌之气！每一座大地母鼎都沸腾着来自地层的地脉灵力！每一座大地母鼎都沾满着恐怖的血迹，映出亿万苍生的悲痛呐喊，少了几分威严神圣，多了几分残忍和恐怖！这一幕，如宇宙大劫一般，足以留下可怕的印记。

秦命双刀齐出，重重劈在了太阳神轮上面，崩开可怕的裂缝，湮灭无边的光芒。

但是紧接着杀到的八座大地母鼎几乎在同时间，全部砸在了他的身上。

 