“来了！”

隔着最后一道小铁门，推特那低吟说道，他身边的一个下手瞬间就拿起一个麦克风递给他。

他等待不急了，从铁架麻藤编制的腾的站起来，随后把铁架椅子拿起来揉捏，不多时成了一个球型铁球，腕力非常的恐怖。

“我等待不了呢！”推特那低吼说道。

珍妮紧张的捏着手铐，紧咬牙关，一直摇着头，她不想见到接下来的画面，太惨绝人寰了，她哭泣着，推特那却直接无视……

“老大，应该就在这里。”鬼九的手下拿出手机给他看，指着上面的图案说道。这图案地点是鲍勃给的，毕竟他可是把全部希望都寄托在鬼九手里，所以第一手资源都给了鬼九，而林浩自然是没有的，鲍勃跟劳伦一路上交头接耳，劳伦没少吹耳边风，所以鲍勃思索再三，最终还是没有把准确的地点给林浩，就是生怕林浩突然出手，打乱他们的计划……

“开门！”鬼九霸气的说道，对方竟然没有用狙击枪，并且更是没有叫嚣，肯定是准备硬碰硬的，而且鲍勃说只要林浩在，他们就不会撕票，虽然鬼九不知道这里面什么关系，但是鲍勃再三这样准确的说，鬼九也就不怀疑了，虽然他觉得这里面极度的可疑，但是他也没有过多的心思思考这些问题……

鬼九的两个壮汉手下端着枪，直接对着铁门狠狠的一撞，‘哐当’一声，砸的地面灰尘腾的扬起，就像是雾霾笼罩在大地之上，足以看得出来，这里面很多年没有人来过了。

烟尘散去，这是一件废弃多年的连流浪汉都不愿意入驻的地下室，这里面石以前工厂的废弃厂房，足有几十个之多，不过因为它是地下室，导致连流浪汉都开始挑剔了起来，毕竟在八号废墟这块地方，这里可实在太大了，有更豪华的房间给他们挑选，没有必要选择这么肮脏暗无天日的地方……

一条长长的走廊，有着无数铁门关着的房间，几个房间里面发出微弱的风吹声，还有珍妮哭泣的声音从其中一个房间里面传出来，林浩跟鲍勃对视一眼，林浩瞬间怒意上了脸，鲍勃更加的担心起来。

幽暗的走廊里面，推特那身着背心从里面走出来，像一个望着一般，却在看到整张脸之后，让人觉得是一只地底下的老鼠，劳伦厌恶的看了一眼，怪不得这么喜欢在这么肮脏的地下室，原来他跟老鼠一样，但是立马就惊恐起来，“半兽人！”

劳伦的吼叫声吓得周边的人纷纷瞪大眼睛，鲍勃盯着推特那，心中一凉，刚才觉得这个人为什么这么诡异，现在看来，原来是半兽人！

这上来就是半兽人，那么自己的女儿珍妮怎么救得出来……他绝望了，一直摇头，连战斗的心思都没有了……

鬼九也是吃吃的看着推特那，上来就直接是半兽人，自己怎么跟他干架？托邦在‘X’的面前，好像不值一提了……

之前信誓旦旦的鬼九瞬间如同焉了吧唧的茄子，看的鲍勃本就绝望的脸，惨白无比，劳伦一张老脸，直接绝望到哭泣……

看着鬼九跟鲍勃这绝望到哭泣的脸，推特那狰狞的脸微微一笑，他猛的一个加速，就像是黑夜里面的老鼠一般，发出叽叽的声音，不到两秒钟，这几十米的路程，直接从原地来到了鬼九的跟前，鬼九吓得直接拔枪，可是他拔枪的速度太慢了，直接被推特那抓着那只胳膊，猛的一拧，鬼九惨叫的声音传来‘啊…’“我的胳膊……”

画面中一只捏着枪的手撒着血液在黑夜中，像是一轮猩红的月亮……

残忍而又血腥，暴力而又霸气……

鬼九痛的都要昏厥了，不过推特那却是说道，“就你们托邦还叫嚣着跟我们开战？简直可笑。”

说完直接把鬼九甩到一边去，快要昏厥的鬼九直接痛的惊醒，全身冷汗的依靠在铁墙壁之上，任由着铁锈沾染着伤害，他要死了，他知道，他不在意这些破伤风之类的事情了，推特那就如同一头他无法越过的大山，他无论如何挣扎，他都逃不出去了，他不在反抗了……

会想起这么多年的风风雨雨，结束了……

在他绝望的瞳孔之中，滴着血液，灰暗的瞳孔里面，推特那走向林浩，而他看不起的东方人，站着一动不动。

本在他认为接下来兵败如山倒的局面，却异常的平静。

作恶的脸上搬弄着各种鬼脸，但是林浩却笑了笑，他觉得可笑。刚才推特那爆发出来的力量，要是之前他只是先天宗师，恐怕还觉得有轻微的棘手，现在看来，他觉得太弱了，他都不需要施展极道，就可以直接碾碎……

半兽人吗？真让绝望……

他在摇头！推特那双目凝聚在一起，有些不敢相信，不过立马又想到了这个人是参与覆灭了黑蝎精英部的人，觉得应该是有些魄力的……

“还以为你会被我直接吓晕，想不到还有些魄力嘛？不得不说，黑蝎老大死在你们的手里，也是情有可原，毕竟华夏的先天宗师，还是比较多的，又是在你们的大本营，我们吃了亏！可是如今的黑蝎，要是遇到了先天宗师，就少不了一顿饱腹了！也不知道吃下先天宗师，感觉会如何，这千锤百炼的肉体，是不是跟上好的牛肉一样，美味……”推特那盯着林浩说道，细细的看着林浩，就像是品尝一个摆放在餐桌之上的美事，完全不在意林浩的情绪变化，在他的眼里，林浩已经死了，死的不能再死了……

自己这样的实力下，他完全没有反抗的余地……

“什么！”鬼九惊得坐起来，黑蝎真的是被林浩等人给灭的？这不可能！东方人难道不都是废物吗？怎么可能灭得了黑蝎组织？

鬼九的手下也是看着这个东方人，心中惊骇无比，同时又觉得他的强大又合情合理，怎么说呢，之前林浩爆发出来的气势就觉得这个人岂非池中物，现在看来，还真的不俗气。再看看自己的老大，一个照面就被对方给灭了，老大的眼界绝对有问题……

他们仰视着看着林浩，觉得这个人可能就是他们接下来的希望，毕竟他们看到自己的老大被灭了之后，都直接绝望了，现在看到林浩，突然觉得看见了希望……

劳伦却一直摇头，他不相信东方人这么强，准确的说不相信林浩这么强……

鲍勃看着林浩，神情扭曲，不知道在想什么……

“人不人的东西就是半兽人吗？”林浩冷笑一声，他无比的厌恶这种不人不类的东西。当然主要是因为他抓了珍妮！他该死！

“你找死！”推特那不像其他的半兽人那样接受这个身份，他虽然享受这个身份带来的力量，但是他憎恶自己的身体，就像是林浩说的，他不人不类……

推特那一拳轰出，直接砸的空气发出一个闷哼声，恐怖的声响，压抑着每一个此时此刻紧张无比压抑到了极致的心脏，他们瞪大眼睛，看着这一拳，虽然他们都看不见这个拳速，可是他们期待结果，因为这是他们活着的希望……

珍妮看着监控屏幕上的画面，为她操纵着屏幕的‘X’组织员笑嘻嘻轻蔑的说道，“我们老大这一拳下去，这个东方猴子恐怕要被打出一个窟窿，哎……”

珍妮本就紧张的心，直接绷紧了，心中默默祈祷，流着眼泪说道，“林大哥，都是我的错……该死的人是我……”