    李郸道有些怂，但觉得这东西既然要拿，必然要智取，硬刚肯定就是白给。

    随即劝说了狮子。

    “你有什么计划？”座下狮子瓮声瓮气：“我一口气可以吞吃十万鬼兵，剩下十万，便不成气候了。”

    “你不怕消化不良？”

    “我说我一口气能吞十万兵马，你问我会不会消化不良？”

    狮子翻了一白眼：“我乃先天元炁之灵精，你说我会不会消化不良？”

    不过小狮子也确实停下脚步，不再靠近曹操大军了。

    “我有一计。”李郸道眼骨碌一转，念头疯狂运转。

    “所谓两国交战，不斩来使，我也有酆都阴职，天下都城隍给的委任状，不如入曹操大军进行谈判，来一个，狐假虎威，瞒天过海，祸水西引？”

    “你有没有听过一句话？自作聪明多算计，反误了自己性命？”

    曹老板还是比较凶残的，这么一说，李郸道还真有些琢磨不定了。

    “那不如我假装投靠？”李郸道问道：“取了鬼帝印玺就跑。”

    “这倒是个好主意。”那小狮子直接变座一枚狮子玉坠落在李郸道手中：“快去，快去。”

    李郸道想想，收了拂尘，拿出一把大刀，有用无缝天衣变化出来一身盔甲。

    九泉号令一拍，出来五百兵马。

    “你们便叫我元青将军吧，随我去投靠丞相！”

    李郸道这么一翻伪装，还真有模有样。

    率领五百鬼骑便奔往曹操大军。

    “来者何人？报上名来！”曹操大军之中传来声音。

    “说出吾名，吓汝一跳，吾乃无双上将元青！”

    “哈哈哈！”那人嘲讽：“无双上将？”

    “你有何来意？”

    “听闻魏武王欲称鬼雄，乱世为王，特来投奔，寻觅封侯之功。”

    “你有多少兵马？”

    “五百轻骑。”李郸道回道。

    那人沉吟一会，古代骑兵还是很珍贵的，哪怕是阴冥地界也是如此，多是步卒。

    “等我通报丞相。”

    李郸道静静等着，未过多久，便有人来：“你且随我来。”

    李郸道直接单刀直入兵营，只见其中鬼气森罗，纪律分明，精兵良将，各自操练。

    至于一军帐，便见更有三丈余高巨力鬼王，分列两边，一鬼持华盖，一鬼持法螺，一鬼持法扇，一鬼持香炉。

    这些巨力鬼王，头生独角，乃是阴冥土著鬼神，不是人死后所化，也不知道曹老板哪里招揽的。

    “禀丞相，无双上将元青已带到。”

    便见曹老板连着鞋子都没穿，直接出帐篷来。

    其一身黑衣，略有些胖，身材不如李郸道高大，但给李郸道一股极其危险的感觉。

    曹老板要收伏邙山鬼国，最希望就是有人能主动来投，他再周公吐哺，天下归心。

    不然邙山这么多陵墓，便是这么多势力，要打，是麻烦得很。

    李郸道无疑是开了一个好头，因此虽然没听过什么无双上将的名头，但至少带着五百轻骑兵来投靠，便叫曹老板十分开心。

    看见李郸道样貌俊俏之后，直接好感+10道：“果然上将，风姿不凡。”

    搂着李郸道的肩膀就要进帐篷，叫李郸道坐着他旁边。

    却叫李郸道受宠若惊。

    曹老板拉拢人心还是有一套的，可惜李郸道不是打工仔。

    “孤最喜英雄，不知汝可称英雄呼？”

    “敢问丞相，何为英雄？”

    曹老板青梅煮酒论英雄，李郸道倒是可以拍拍他的马屁，顺便宣扬一波自己的理念。

    “夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之智者也。”

    “卿以为何以英雄论之？”

    “能安天下者，能安民心者，能定乱世者为英雄，其德若凤凰五彩，其行，若愚公移山，其道，不远于人者也。”

    李郸道一说：“秦皇论不得英雄，乃是夸功自大之辈，晚年蒙昧于方士，不智。”

    “项羽，论不得英雄，不过有勇无谋，不成大事者耳。”

    “刘邦，算不得英雄，不过地痞流氓之辈，借赤帝之命争龙得胜的结果。”

    “汉武帝算不得英雄……”

    ……

    “那孤可算得英雄？”曹老板见李郸道口气如此之大，点评历代帝王。

    李郸道开口：“丞相生前不敢称帝，却行挟天子以令诸侯之事，算不得英雄。”

    “大胆！”旁边一将绛甲红缨，怒发冲冠。

    “咔”的一声，便已经宝剑出窍。

    “仲康，不得无礼。”曹老板十分感慨的道：“年青力壮之时，孤也自命英雄，欲一统南北，然头风之疾，折磨愈久，自也力不从心，如此无功德于天地，如何称帝？”

    曹老板仪式感强，欲大一统称帝，名正言顺，若非疾病缠身，说不定也亲自带兵南下。

    李郸道说道：“传闻医家传人华陀死于丞相手下。”

    曹操一言不发。

    看来对杀华陀也有些悔恨。

    “这风涎，于我脑中，时常折磨于我，如今却也还不时发作。”曹操说道。

    李郸道自告奋勇：“丞相，吾自幼学习医术，可为丞相开颅取涎。”

    一瞬间，气氛便有些微妙，杀机四起。

    “还请丞相，将华陀的青囊经，借吾一阅。”

    “汝可知道自己在说些什么？难道不怕孤将汝一同杀了吗？”

    “看来丞相死后也做不得英雄了，难怪说后面丞相只是被病痛折磨一老朽尔，无力南征，不若丞相无病在身，司马懿如何篡位？”

    李郸道侃侃而谈。

    一股杀机将李郸道刺激得头皮发麻。

    曹老板一言不发。

    沉默而压抑。

    “汝却是好大的胆子。”曹老板拂袖。

    转过身去：“不像来投靠孤的，倒像是来试探孤的。”

    “吾投靠之曹丞相，是志得意满之曹丞相，有安定天下之心，而非为病痛折磨志气之老朽，若是丞相病体，那自然并非良主，某家也要良禽择木而栖。”

    “好大的胆子！”旁边许褚再也按耐不住，拔剑砍向李郸道。

    但随即曹老板自己便拔剑将他挡下。

    许褚不可思议，按照曹老板以前的性子，孤僻，多疑，怎么还会留着李郸道？

    “仲康，你退下，孤和这位爱卿，仔细谈谈。”

    “丞相！”许褚叹息一声，退出大帐。

