    “我们自己走走，你二人你先退下。”云子娇转头吩咐侍女，“留在园子外候着就好。”

    侍女恭敬地应是。

    她一出口，安馨儿和潘灵灵也跟着开口，让自己的侍女留在外面，然后三人不约而同地转头看向云子姝，那意思很明显，我们的侍女都留在外面了，你的侍女还要继续跟着不成？

    冷月不惯她们的毛病，冷冷说道：“我要随身保护公主殿下。”

    “这园子里就我们几个人，哪来的危险？”潘灵灵不悦地开口，“你的意思是我们会伤害九公主殿下？”

    冷月轻哼一声：“防人之心不可无。”

    “你——”

    “冷月，冷霜。”云子姝唇角掠过嘲弄的弧度，“你们俩也留在外面，不必跟着。”

    于是冷月只得应下：“是。”

    安馨儿冷冷一笑。

    四人继续往前走，沿着清幽的小径一路往深处走去，边走边欣赏着开得极好的海棠花，穿过一道月门，安馨儿兴许是察觉到气氛不对，主动提议：“我跟潘姐姐去湖畔走走，嫂子陪九公主转转吧，就不打扰你们姐妹说话了。”

    潘灵灵求之不得。

    她今日来此，是为了替自家哥哥把把关，见见这个九公主，然而见了之后，她觉得不过如此。

    女子生得太过貌美没什么好处，娶过门以后也不安分，她决定回去之后告诉大哥，九公主样貌一般，没什么可取之处。

    园内只剩下两个人，说话就更没什么顾忌了，云子姝淡淡一笑：“四姐今日为了见我，应该费了不少心思吧。”

    云子娇神色一紧，随即掩饰地笑了笑：“九妹说的这是什么话？我们姐妹许久未见，我自然要好好招待的。”

    许久未见？

    分明千秋宴那日还在宫里见了，她居然还能睁着眼睛说瞎话？

    “本宫这个人一向恩怨分明。”云子姝道，“谁对我好，我就对谁好。谁对我坏，我加倍还回去。”

    这是提醒，也是一次善意的警告，只看对方愿不愿意珍惜这一次难得的机会了。

    云子娇脸色细不可查地白了一下：“这是自然的，但是九妹做事还是应该给自己留点退路，不能太过刚直，尤其在父皇和贵妃娘娘面前，最好能恭敬乖巧一些，这样自己才有好日子过。”

    云子姝随手折下一朵海棠花，声音平静：“四姐这句话说错了，大错特错。”

    “错了？”云子娇一怔，“为何？”

    “越是乖巧怕事的人，越是有人欺负，因为对方只会以为你软弱可欺，毕竟柿子都是挑软的捏。”云子姝偏头，似笑非笑地看着云子娇，“就像四姐，你自以为足够体贴懂事，委屈隐忍，就能明哲保身，可还是挡不住安怀山日复一日地打你骂你，不把你当人看，在外风流好色，在家横行霸道。”

    云子娇脸色煞白，随即一阵阵火辣辣的感觉涌上头顶，脸色由白转红，有种无地自容的狼狈感席卷而来。

    “九……九妹怎么这么说我？”她僵着脸，勉强挤出一抹笑容，却比哭还难看，“夫君并没有打我骂我，你……你可能是误会了……”

    云子姝道：“有没有误会，你自己明白就行。”

    云子娇攥紧了手，掌心被指甲戳得刺痛，抬头看着园中阁楼方向，眼神渐渐冷了下来。

    她过得怎么样，不需要旁人来评判。

    云子姝既然如此看不起她，那就让她见识一下她的胆量和骨气吧，看她落到安怀山手里之后，会不会有足够的勇气反抗。

    “救命啊！救命啊！”阁楼上忽然传来女子凄厉的求救声，“放开我！放开我！”

    云子娇脸色一变，下意识地抬脚冲上楼梯：“这是怎么了？”

    云子姝目光微抬，缓缓转头环顾周遭，眼底划过了然的光泽，站在原处一动未动。

    “九妹。”云子娇走到一半，回过头来看着她，“我们一起上去看看吧，万一真有什么事，两个人也好有个照应。”

    云子姝看了她一眼，真想开口问一问，如此拙劣的计谋，到底是谁想出来的？

    不过看在她如此用心表演的份上，她暂时懒得戳穿，演戏嘛，就得有人配合，只是最终究竟谁是看戏的那个人……

    云子姝嘴角微扬，平静地敛眸，抬脚步上楼梯。

    两人一起走上二楼，屋子里女子求救的声音还在继续：“救命啊！快来人，救救我！”

    云子娇猛地推门而入，云子姝不疾不徐地跟在她身后，忽然背后有双手猛地把她朝前一推，随即砰的一声，房门被关了起来。

    一声咔嚓的落锁声钻入耳膜，阁楼的门被人从外面锁了起来。

    云子姝冷冷看了一眼紧闭的房门，抬脚走进内间——方才女子求救声传出的方向，也是云子娇疾步而入的地方。

    但此时内室里没有一点动静，安静得近乎死寂。

    “九公主。”男子的声音突兀地响起，带着几分让人作呕的笑意，“你怎么到这里来了？”

    云子姝转身，看着从另外一侧走过来的年轻男子，一身天青色锦缎长袍，年纪二十六七岁，五官不算特别出众，身躯偏胖，一双眼睛里无法掩饰阴鸷贪婪的光芒。

    “安怀山？”

    “九公主认得我？”安怀山像是很高兴，面上浮现愉悦的笑意，“我方才在外面听到呼救声，想着赶紧过来看看，没想到会在这里遇见九公主。”

    云子姝挑眉，“是吗？”

    “方才呼救的人是九公主？”

    云子姝打量着这间阁楼，宽敞的正屋内桌椅俱全，临窗前放着一张茶案和两只花梨木雕花高凳，若是遇上阴雨天，闲来无事两人一起坐在窗前赏花，看雨打海棠，想来别有一番意境。

    正屋两侧各有一间偏室，云子姝还没去看，不过这种建在园子中的阁楼，寻常情况下都是用来避雨，或者客人赏花遇到特殊情况用来更衣休憩之地。

    用最短的时间打量完此处，云子姝这才漫不经心地转头看向安怀山，嗓音淡漠寒凉：“如果本宫说不是，安公子应该不会相信。”

