    当主裁判吹响哨声，凯文乐福与堪萨斯州立大学中锋海伍德同时起跳……啪！

    凯文乐福更胜一筹。

    球权拍给了威斯布鲁克。

    小狗在此时坐到了板凳席最角落处，他的身后就坐着詹妮弗劳伦斯以及妮娜。

    詹妮弗显然对篮球一无所知，她询问小狗：“斯努比，为什么不把你也放到球场上呢？我觉得六个人打五个人更有优势。”

    她分析出一个非常朴素的道理。

    但是，却让旁边UCLA女子篮球队的主力控卫妮娜噗哧一笑，然后跟她解释篮球场上的规则，她终于弄清楚了原来球场上每队只能同时上场五个人，然后她开始询问为什么小狗不是首发?

    妮娜忽然意识到，自己跟詹妮弗探讨篮球是一件愚蠢的事情。

    但是，既然已经开始了，不得不硬着头皮解释下去。

    当她解释到‘球场上五个位置有何不同’的时候，独立球探爱德华悄悄地走到了小狗身后。

    他最近对小狗的事情非常上心，挖掘出一个名不见经传的潜力球员，并且推动他成为精英球员。这对独立球探来说无疑丰硕履历的最佳途径。他把小狗当成了自己的目标，他认为小狗将为自己的职业生涯带来一次飞跃。

    所以，他特意找到小狗：“这场比赛你一定要好好表现，我正在为你接洽一支NBA豪门球队，如果你能够打动他们，你将去往全NBA最好的更衣室，这对你的成长极其有利！”

    爱德华把形容词用到了极致，但是小狗的表情非常平静，他抬起头，表现出恰到好处的微笑与礼貌：“谢谢。”

    爱德华微微颔首，他没有一丁点生气的意思，他反而觉得小狗的气场与圣安东尼奥‘冷笑话闷骚队’实在太契合了。

    球馆从第一分钟开始，迈克尔比斯利的名字不断呼唤。

    他从第二次进攻开始统治比赛，他与卢克巴莫特的竞赛简直是一场屠杀。

    巴莫特无法阻挡他的脚步，无法控制他的投篮，他就像是一个小学生，无助的看着他从自己头上拿到任何想要的分数与篮板。

    “这场比赛很有可能会沦为迈克尔比斯利一个人的史诗传奇剧。”热火队的副总裁莱纳德告诉身边的帕特莱利。

    帕特莱利点点头。

    迈克尔比斯利的发挥不出他的意料，但同时，他的眼睛也被UCLA的0号队员所吸引。他闪电般的突破、暴力的身体素质、一往无前的决心，这都让帕特莱利忍不住在心里为他找模板：艾伦艾弗森？德怀恩韦德？或者斯蒂芬马布里。

    都像，但又都不太像。

    终于，他脑袋里出现了一点点灵感，他嘀咕道：“突破版的科比布莱恩特？”

    他询问旁边的莱纳德：“那名0号球员目前的选秀顺位预测是多少？”

    “15-20之间。但ESPN新秀观察报告认为，他有可能杀入乐透区。”莱纳德回答道。

    帕特莱利点点头，他在思考能不能多交易两个选秀权，虽然今年是传说中的选秀小年，但眼前这个控球后卫的身体素质让他无比心动，他心里甚至愿意给他一个乐透顺位。

    另外，UCLA的凯文乐福也表现的很抢眼，作为空间型的内线，他有一手漂亮的投篮，同时…在保护后场篮板上也有一定建树。

    不过…光凭凯文乐福与拉塞尔威斯布鲁克是不足以打败堪萨斯州立大学的。毕竟，对面站着的是NCAA最强天赋前锋组。迈克尔比斯利与比尔沃克轮番单打下，UCLA从罚球线开始，全线失守！

    滴！

    UCLA棕熊队的主教练在上半场进行到第8分钟的时候请求暂停。

    ESPN的特约球评，同时也是UCLA出产的名人堂射手雷吉米勒毫不留情的在电视上批评自己的母校：“今晚UCLA打的一塌糊涂，他们的防守糟糕的好像被老鼠啃过的全麦面包，不仅软，而且漏洞百出。本霍兰德的临场反应甚至不如福利院的失智老人，约翰伍登留下来的财富全部被他挥霍一空，我为他感到遗憾，UCLA应该立刻马上结束他这份垃圾合同。”

    11：22。

    这样的比分，任何UCLA出产的球星都无法接受这样的结果。UCLA好歹是NCAA的顶尖豪门，竟然被人利用个人天赋从头到尾打成筛子，所有曾经为UCLA的荣耀感到骄傲的人此刻都脸面无光。

    旁边的查特福德试图安慰雷吉：“至少拉塞尔威斯布鲁克与凯文乐福，打的还不错，不是吗？”

    “那是他们的个人能力。当UCLA只能依靠球星的个人能力去解决比赛，这已经是一种悲哀了。更何况，他们还解决不了。”雷吉米勒的愤怒无法被平息。

    与此同时，板凳席上的本霍兰德却露出了微笑，他准确的念出卢克巴莫特的数据：“2分0篮板0助攻0盖帽0抢断3失误，对位对手，13分3篮板1助攻1盖帽。”

    “你正好输掉了我们的分差。接下来坐在板凳席好好看着斯努比是怎么打球的。还有你，科尔教练，进攻不是万能的。防守才是获胜的基础。”

    本霍兰德盯着卢克巴莫特与助教科尔。

    然后，将小狗叫过来，他让小狗担当内线，同时将擅长防守与空切的布莱恩赖特以及乔治布鲁尼换上。

    “接下来，联防！”

    本霍兰德在战术板上清晰的画出战术路线，UCLA接下来将执行口袋阵一般的2-2-1联防阵线。威斯布鲁克与白人后卫乔治布鲁尼在三分线布防，凯文乐福与布莱恩莱特钳制住罚球线两端。

    最后，兜底是小狗！！

    或者说，这套打法最重要的战术思维就是……在外围将迈克尔比斯利以及比尔沃克的投篮赶尽杀绝，逼迫他们闯入油漆区内去与小狗单挑。

    本霍兰德对小狗的单防能力相当有信心。

    因为这是NCAA，这儿没有防守三秒！

    并且，十次只要防住五次甚至四次，就赢定了。

    滴！

    哨声响起。

    身披10号球衣的小狗走上球场，现场平静的犹如一池不曾被春风吹皱的湖水。

    但很快，詹妮弗劳伦斯就站了起来，她发出了尖锐的叫声：“斯努比！！加油！！！你将战无不胜！！！”

    这像是一块投入平静湖面的石头。

    很快吸引了所有人的注意力。

    附近的人都注意到了这个漂亮的金发少女。

    坐在主播席上的雷吉米勒捂住自己的眼睛，他特别无奈：“本霍兰德完全无计可施了吗？他居然真的要把那个身高不足六尺四的小个子放到球场上担当中锋？这可是淘汰赛啊！”

    查特福德微微一笑，他有点答非所问：“他的女朋友看上去很不错。”

    ……

    -