
普雷西典外。

孙旭不紧不慢地跟在艾瑞莉娅身后。

他已经能感觉到命运之力的流动，像是掀起了一场风暴，而风暴的中心，就是艾瑞莉娅！

同时，他脑海中不断浮现出对命运法则的感悟，速度之快，像是脑袋上开了个口子，命运女神拿着管子往里面灌一样。

“看来，这一趟是来对了！”

孙旭心中又惊又喜地想到。

这次的收获，远远超出了他之前的预料！

才过了一会儿，他得到的感悟就超过从莎拉身上得到的总和了。

“同为地区性主角，但艾欧尼亚不管是面积，还是在世界上占据的分量都远远超过莎拉，不过，这应该不是主要原因。

我得到的命运感悟如此多的真正原因应该是这场战争改变的不只是艾瑞莉娅的命运，对艾欧尼亚和诺克萨斯也会产生颠覆性的影响！”

孙旭有所明悟。

“所以，国家，或者地区的命运，比个人的命运分量更重？”

很快，他又摇了摇头。

“也不一定！如果是那种无关紧要的小国，能撬动的命运之力，恐怕根本比不上那种一个时代的主角。”

例如，路飞。

或者说草帽海贼团。

……

艾瑞莉娅展现出的强悍实力很快就引起了周围人的注意，包括诺克萨斯士兵和艾欧尼亚反抗军。

绝大部分人都不认识她。

但所有人都不自觉地往她这边汇聚。

诺克萨斯人想要杀了她，艾欧尼亚反抗军则是要团结在她身边。

很快，以艾瑞莉娅为箭头，一支利箭形成了。

他们快速朝诺克萨斯军队的腹地推进。

周围的敌人越来越多，但是，无一人能挡住艾瑞莉娅，六把利刃随着她的舞姿飞舞，精准又冷酷地划破一个个诺克萨斯人的喉咙。

艾瑞莉娅是天生的战士。

战争开始前，她心中充满了恐慌和忐忑，但是，到了战场上，动作坚定，出手果断，眼神自始至终没有任何动摇。

战争持续了很久。

最初，诺克萨斯占据绝对的优势，杀的艾欧尼亚人丢盔卸甲。

不过，这并没有吓到艾欧尼亚人，因为几乎这里的每个人都做好了死亡的准备。

他们是抱着破釜沉舟，背水一战的决心来的！

挺过最初的混乱后，局势渐渐开始向艾欧尼亚方倾斜。

神识覆盖整个战场，拥有上帝视角的孙旭很清楚这是怎么回事。

并不是艾欧尼亚反抗军的战斗力超过了诺克萨斯军队。

真正的原因是，斯维因被坑了！

突袭的诺克萨斯军队人数远远少于艾欧尼亚反抗军，事实上，他们只是打先锋，按照计划，战争开始后，会有援军从后方杀出，把艾欧尼亚一方包饺子。

但是，自始至终，援军都没有出现。

这就是命运！

如果能把这支反抗军打残，可能会彻底摧毁艾欧尼亚的反抗意志，也许战场会走向一个完全不同的解决。

不过，这看似是巧合，但其实有很大的必然性！

这次侵略艾欧尼亚，表面上是为了扩大帝国的疆域，了解内情的人知道，皇帝陛下其实是为了自己的贪欲，想要寻找能够让他永生的魔法圣物。

但这也只是第二层，实际上，诺克萨斯皇帝早就被乐芙兰取代了！

这场战争本就是一场阴谋！

抽血一般调走斯维因的军队，不派遣援军，任由他被艾欧尼亚反抗军包围，也只是这场大阴谋中一部分罢了。

表面上这是给艾欧尼亚反抗军设下的陷阱，实际上，是给斯维因设下的陷阱！

至于乐芙兰的真正目的是什么，那就只有她自己清楚了。

……

不知道杀了多少人，艾瑞莉娅终于抵达了诺克萨斯一方的腹地。

她看到了一个穿着披风，满头银发，不怒自威的男人。

她一眼就认了出来。

那是诺克萨斯的大将军，斯维因！

杀了他，他们就能获得这场战争的胜利！

艾瑞莉娅毫不迟疑地冲了过去。

斯维因的亲卫们拼命阻挡，稍微给她造成了一些麻烦，但最终她还是顺利到达斯维因面前。

一方的目光昂扬锐利，另一方深邃威严。

双方对视了不足一秒，艾瑞莉娅挥出了手臂。

噗嗤！

一截手臂飞起。

斯维因脸部的肌肉因为剧烈的疼痛抽搐了一下，但是他的脸色没有任何变化。

没有绝望，没有恐惧，只有淡淡的怒火。

那不是对艾瑞莉娅，而是对诺克萨斯内的某些人。

艾瑞莉娅想要更进一步，斩断对方的脖子，但是更多的诺克萨斯士兵涌了上来，挡住了她的视野。

她没有强求。

虽然没能杀掉斯维因，但是艾瑞莉娅知道这已经够了。

她抓住那截断臂，高高举过头顶。

……

这一刻，孙旭只觉得海量的感悟涌入脑海，对命运法则的掌握陡然提升了一个大台阶。

以往困扰他的种种难题迎刃而解。

心中涌现一股强烈的喜悦和满足感，他走起路来都觉得飘乎乎的人。

朝闻道夕死可矣。

难怪许多人修道修的没了人性，这种“得道”的感觉，简直是最高级的享受。

连某些事情最后几秒，也没有这带来的快感强烈！

“如果我现在杀了斯维因，会有更多的收获吗？”

孙旭双目无神，神识却已经锁定正在快速逃走的斯维因身上。

斯维因终结了诺克萨斯传承了数千年的帝制，建立了崔法利议会，对诺克萨斯，乃至符文之地造成了极为深远的影响。

如果他现在杀了斯维因，将会大幅度改变诺克萨斯的命运。

孙旭抬起手掌，刚要有所动作，心中突然浮现出强烈的危机。

他立刻停了下来，目光充满了惊疑。

“命运的预警？这是怎么回事？英雄联盟的命运不允许我插手这件事吗？这也是对外来户的限制吗？不能对世界命运轨迹造成太大影响？”

孙旭深深皱起眉头。

如果是这样的话，那他的行动就要受到很大的限制了。

等等！

他突然又想到，也不一定是因为他外来者的身份。

不管是在海贼世界，还是在英雄联盟世界，他的所作所为虽然造成了不小的影响，但是，并没有到能影响世界局势的程度。

海贼世界，如果他从现在开始不再插手，世界命运的发展不会有太大的变化。

路飞大概依旧能成为海贼王，天龙人大概还是会走向灭亡。

如果这个猜测正确的话，那他要推翻世界政府的计划恐怕会受到很大的影响。

揉了揉额头，孙旭轻轻吐出一口浊气：“这些只是猜测，还需要更多的实验，才能确定真正的原因。”

他不知道，在天空中，一个有着七彩长发，古灵精怪的小女孩正看着他。

就在刚刚，她打瞌睡的时候，身体一抖，差点摔下去。

因为莫名而来的危机感，孙旭没有插手这场战争，做了一回纯粹的看客，直到战争结束，回到自己的帐篷，才再次现身。

艾瑞莉娅回来的时候，已经是深夜了。

她的神色疲惫又亢奋，看到孙旭无恙后，露出一个大大的笑容。

“我们，胜利了！”

孙旭笑道：“我看到了，你亲手砍下了诺克萨斯大将军的手臂！你是艾欧尼亚的英雄！”

艾瑞莉娅并没有露出什么意外之色。

现在，这件事已经传遍了反抗军。

“我……”

她刚要说什么，突然眼睛一闭，直直地向前摔倒。

在她的脸庞接触地面的前一刻，孙旭接住了她，立刻用神识为她检查了一遍身体。

还好。

她只是太累了，身体并没有出什么问题。

漫长的战斗把她的体系消耗的一干二净。

看到他后，心神一松，直接就睡了过去。

艾瑞莉娅这一睡，就睡到了第二天中午。

天刚亮就有人来找她，都被孙旭挡了回去。

他虽然是个无名之辈，但是，看在艾瑞莉娅的面子上，也没人造次。

获得了胜利不意味着战争结束。

醒来之后，艾瑞莉娅就被拉走了。

孙旭也开始了忙碌。

最开始是克洛伦斯，很快所有反抗军的首领都知道了他的能力，纷纷来找他治疗。

因为他要价很高，只有非常重要的人物，反抗军首领们才会请他出手。

不过，在庞大的基数下，每天依然有大量的生意上门。

接下来几天，孙旭和艾瑞莉娅见面的次数用一只手都数的过来。

三天之后，在所有人的见证下，艾瑞莉娅正式成为所有反抗军的领袖。

至此，两人的忙碌才告一段落。

再次见到艾瑞莉娅的时候，她身上多了丝淡淡的威严。

让手下退去，她毫无形象地一屁股坐在垫子上，嘟囔道：“这几天真的是忙死我了！”

“欲戴王冠，必承其重！”

孙旭笑道：“这是一份责任，但也是一份权力，从今以后，艾欧尼亚的命运就交到你手中了！”

“艾欧尼亚的命运？”

艾瑞莉娅怔了怔。

孙旭笑了笑，也没有再多说，转而说道：“对了，我准备离开了！”

“离开？”艾瑞莉娅豁然抬头：“去哪？”

“不一定，可能会在艾欧尼亚转转，可能回比尔吉沃特，也可能去瓦罗兰和恕瑞玛，我还没有决定。”孙旭说道。

艾瑞莉娅有些不知所措：“你，你不是还需要魔法材料吗？”

“我收集的已经够了！”

孙旭说道。

这些天，他的收获非常丰厚，已经足够重新炼制玲珑塔了。

现在还没有动手，一来是他还在设计方案，二来地方也不合适。

反抗军中已经榨不出多少油水。

该离开反抗军，着手炼制玲珑塔了。

毕竟，他还要寻找回去的办法。

艾瑞莉娅怔怔地看着他，想要挽留，却不知道该说什么。

“放心吧，还会再见面的！”

孙旭说道。

第二天一早，孙旭一个人离开了军营。

对反抗军来说，他的离去没有掀起任何波澜。

只有艾瑞莉娅看着他的背影，久久都没有离开。

离开军营后，孙旭一头扎进了深山中。

材料已经足够，没有必要再去普雷西典。

而且，那里刚刚经历也一场战争，也没什么好参观的。

漫步在渺无人烟的丛林中，孙旭心中默默推演着重新炼制玲珑塔的方案。

他从反抗军的首领们的手中得到了近二十件魔法材料，分量有多有少。

这些材料足够重新炼制玲珑塔了。

但他却有些不甘心。

以这些材料重新炼制，最多能唤醒玲珑塔，不会有什么本质的变化。

在海贼世界行走的那段时间，玲珑塔给他提供了很大的帮助。

但是，成就元神之后，他的实力远远超出了玲珑塔的力量上限。

现在的玲珑塔对他来说，变成了一件辅助物品，对战斗的帮助，变得很小。

没有机会便也罢了，但是，现在他有能让玲珑塔脱胎换骨的机会。

一是得自帕拉斯神庙的暗裔长弓，二是暗影岛的黑雾。

前者已经到手，但是上面带着虚空的力量，孙旭还不知道该如何消除那一部分力量的影响，后者还在暗影岛，需要更多的谋划。

总之，这两个办法都还无法实施。

他有两个选择，要么就是用手中的魔法材料唤醒玲珑，要么等待更好的机会。

这个选择，并不困难。

就在这时，孙旭突然停了下来，眼睛逐渐瞪大。

“这是……”

……

海贼世界。

美食岛。

罗宾拿着一根金灿灿的毛发，轻轻一扯，将其扯成两半。

断裂的毛发迸发出强烈的光明，凝聚成一道人形。

看着那空洞的眼眸，众人期待的表情渐渐变成了失望。

罗宾暗暗叹了口气，看着其他人的表情，脸上撑起一抹笑容：“没有消息，也算个好消息，至少说明老板没出事不是吗？”

“罗宾姐说的没错！”

可雅接口道：“我们要对老师有信心，不管遇到什么麻烦，一定都难不住他的！”

“不对！”

众人一愣，朝着声音传来的方向看去。

没有孙旭的帮助，白星早就恢复了原形，此时她毫无瑕疵的脸庞上布满了激动。

“快看！你们快看！”

众人意识到了什么，同时扭头朝空地中央看去。

只见，孙旭的分身眨了眨眼睛，空洞的眼眸中神采开始汇聚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69744939"  chaptername="第四百九十八章离去">加入书签</a>
</div>
