
刘平顺带兵出来打仗，朝中的许多大事虽然都交给了萧北风来处理，可是并不代表萧北风可以处理完所有的事情，朝中的那些大一点的事情，萧北风还是会让人将奏折发往驿站，有专门差役将这些奏折送给刘平顺处理。

因此平日里若是没有特殊的事情每隔一天，刘平顺会就会开一次朝会。朝会的时间，也由原来的卯时三刻变成了辰时初刻。

可是世间哪里有让皇帝等待臣子的事情？因此绝大多数参加朝会的朝臣和武将们，早早的，卯时三刻还没有到就开始来到了开朝会的大营里等待。

尤其是今天这个奇怪的日子，朝臣们来得更是早，没到了卯时三刻大臣们已经到齐了。一个个都和自己相熟的人聚做一堆，窃窃私语。

“听说了没有，那个传言……”大臣甲低声朝大臣乙问道。

“嘘，这只是一个谣言。”大臣乙马上小声地说道，他说完这话看了一下四周，发现四周的大臣们，似乎也在讨论这个问题。他不由安心了，要知道法不责众。

“我看不像是一个谣言。你们没有发现皇帝所住的中营，御林军保卫加多了吗？”大臣丙凑过来低声说道。

听完大臣丙这话，大臣甲和大臣乙都相互间心惊地看了一眼。

大臣丙看到他们心惊的样子，马上说道：“还有啊，昨天好几个大臣求见皇帝，皇帝都说身体不适，不肯接见，只是让大家把要禀报的事情，写成奏折呈上去，这就够了。前两日我们看到皇帝陛下的时候，他的身体还好好的，绝对不可能病了，而且还严重到见不得人的地步。”

大臣乙忍不住说道：“听说，冀州好几个地方都爆发了疫症，前日陛下散朝之后就出去体察民意了，不会是那个时候不小心感染了疫症吧？”

听完大臣乙这话，大臣甲和大臣丙两个人不由地睁大了眼睛，看着这个有着夸张想象力的大臣乙。大臣甲马上摇头说道：“爆发疫症的地方，在平原郡，离这里好远，我们这一路来都没有发现疫症，我想疫症不会传播得那么快的。”

大臣丙马上说道：“所以，我怀疑陛下可能是受伤了，遇到了刺客行刺，而且很有可能受到了重伤。”

“刺客？！”大臣甲马上说道，“这个传言最不靠谱的地方就是说有刺客，什么样的刺客，可以深入我们这样重重包围大军的中营里行刺陛下？”

大臣乙马上说道：“对啊，若是这个世间真有这样厉害的刺客，反贼燕王早就花重金卖通这样的刺客，让他来行刺陛下了。”

大臣丙看到这两个人一脸不相信，他马上说道：“嘘，嘘……你们两个小声一点啊！没听传言说了吗？那个刺客和萧大人有关。”

大臣甲马上说道：“这是这个传言最为扯的地方，萧大人是什么人？那是陛下从小玩到大的朋友，又是国舅，还是陛下最为信任的大臣。萧大人的姐姐还是皇后娘娘，他怎么可能会谋害皇上呢！”

大臣乙马上说道：“没错，萧大人不可能谋害皇上的。这比有刺客直接冲击军营，杀死了皇帝身边大规模的禁卫军、御林军，刺杀皇帝的消息还要假！”

萧家和刘平顺的关系是息息相关的，萧家的荣辱都在刘平顺的身上背着，刘平顺一死，萧家的利益是损害最大的。因此每一个咋听到这个消息的朝臣，对这个消息都会呲之以鼻，甚至冷眼相看。

大臣丙马上说道：“这可不一定。你不知道，昨天萧大人营中的那些侍婢和小厮、军士们都被关起来了。”

“恩？有这事？”大臣甲吃惊地说道。

大臣乙表示自己不知道，不由地摇了摇头。一直在一边听着不发表任何意见的大臣丁说话了，他说道：“这件事情确实是真的。我亲眼看到那些人被御林军带走的，如今关在一个秘密的地方。”

“难道刺客是萧大人的侍婢或者小厮、还是他身边的军士？”大臣甲忍不住说道。

大臣乙不安地说道：“总不会像谣言那样，说是萧寒刺杀陛下吧？”

谣言还说萧寒刺杀陛下成功了呢！陛下被萧寒杀死，而且死状老惨了，这些大臣们虽然都听过，可是在这样公众的场合，他们自然不会将这些听来的传言说出来。私下听听议论是一回事，可是在这么多人的地方说出来，那又是另外一回事了。

大臣丙作了一个颜色，大臣甲乙丁三人都凑在了一起，四个人围成了一个小圈。大臣丙低声说道：“你们不知道，皇帝多次想要废后吗？陛下对皇后娘娘早就不喜欢了，皇后娘娘善妒，这个你们也知道的。”

“你是说，萧大人因为知道皇帝想要废了皇后娘娘，所以起了杀心？”大臣甲惊愕万分地说道。他这话因为是惊愕万分说出来的，所以声音难免有些大了，他的话刚刚说完，身边就有不少本来窃窃私语的朝臣都闭上了嘴巴，不约而同地看了一眼大臣甲。

大臣丙心里暗骂大臣甲找死，然后低声说道：“嘘，你小声一点。”

大臣甲发现众人都看着他，他马上下意识地捂住了嘴巴，低下了头。众人发现他们几个人都不再说话，不由把脸转过去，继续讨论了起来。

“难道陛下真的是因为想要废后，然后和萧家闹起矛盾？可是这样不对啊。陛下如果真的想要废后，他怎么可能会将朝中大事交给萧丞相呢？”大臣乙忍不住低声发出了质疑说道。

大臣甲马上说道：“对啊！这说不通。”

不只是他们想不通，只怕许多人都想不通。大臣丙马上说道：“你们难道不知道逍遥侯去朝歌参加博弈的内幕吗？”

“这事怎么扯到了他身上？”大臣甲不解地问道。大臣乙同样露出了不解的表情，而大臣丁则看着大臣丙，希望大臣丙回答。

“萧寒虽然是陛下的发小，可是你们难道没有发现，陛下最近对逍遥侯李辰的宠信多于对他萧寒的宠信吗？”大臣丙说道，“尤其是李辰设计打败了燕王这件事情之后，李辰的才华让我们每一个人都吃惊。当然，这也包括萧寒。开始萧家人，只认为那个李辰不过是一个只会下下围棋的小子，没想到这个李辰那么擅于军谋。”

三个人听到这话，不由点了点头。

大臣丙低声继续说道：“嘘，你们不知道吧！去年陛下冬狩的时候，飞凤公主不是遇到了刺客吗？那件事情，你们都听说了吧？”

甲乙这两个人的官职都比较低，所以还没有参加冬狩的资格，听到大臣丙这话，马上说道：“难道民间的传说都是真的？”

大臣丙继续点头说道：“当时我和老丁也都在。虽然我们的低位低，可是我们和众多大臣一样，都看到了整个过程。”

“这个李辰竟然真的这样厉害！”甲乙二人发出了赞叹的声音。

大臣丙看了一下左右没有人注意他，他不由继续低声说道：“萧家的人知道李辰厉害，又立下了这么大的军功，这李辰迟早会爬到他萧北风的头上，萧寒只怕也不是李辰的对手，所以萧寒为了避免李辰的功劳过大，马上就推出了朝歌博弈大赛的事情。你们没有发现吗？萧寒提出让李辰参加博弈大赛的时候，陛下是不想放人的。”

“等一下，我记得不是萧寒提出让……”大臣乙马上说道。

大臣甲狠狠地鄙视了一下大臣乙说道：“那个提出让李辰参加博弈大赛的人正是那个姓何的老头子，那个家伙就是萧家一伙人。”

大臣甲说完这话，就看到那日提议让李辰去参加博弈的那个糟老头子正朝自己这边看来，那个遭老头子如今正和其他几个糟老头子在讨论昨天突如其来出现的谣言。

“我们不要在这里瞎猜了，等一下陛下来了，我们自然就知道了。”大臣丁不想再讨论下去了，不由理性地说道。

听完大臣丁的话，那其他三人不由看了看营外的天色，已经快到了辰时初刻了。

“朝会时间到。文武大臣列队！”负责朝议的老太监拖着尖锐的鸭子声大声地叫道。他不是别人，正是徐德全。说起来，徐德全比许多人都怀疑皇帝出问题了，要知道皇帝身边是最不能少了他照顾的。可是偏偏的昨天一早开始，李泉就对自己说，皇帝身边暂时不用自己照顾，还说是皇帝的口谕。

今天一大早，他就带着小太监们到皇帝军营去，想要服侍皇帝更衣洗漱，结果被御林军拦在了门外。不仅仅是他被拦在门外这件事情让他心存不安，还有禁卫军也暂时不用负责皇帝的安全了，全权由御林军来负责。本来皇帝的安全是由禁卫军和御林军两军轮流负责的。如今竟然全都交给了御林军。

文武大臣们听到这一声列队的命令的声音，一个个都马上站回到自己的位置上，排列成了两排。

众人不少人开始有些忐忑不安了，大家都对那个传言的真实性产生了怀疑。每一个人都低着头闭上嘴巴，直等到皇帝上朝那一瞬间，只有那一瞬间，或者才可以让那些传言真的变成谣言。

时间一点一滴过去了，太阳已经升起来了。大地蒙上了一片绚丽多彩的光泽。这是霞光，早上朝霞的光辉，显得格外的美丽。

“皇帝怎么还没有来？”开始有大臣心里变得更加忐忑了。

“不会真的是传言说的那样吧？”已经有大臣心里打鼓了。

这些大臣们各怀心事，根本没有注意到，不只是皇帝没有来，就连平日里站在众人前面，边角落位置的平王刘平安和大家议论的主角萧寒也没有到。

就在众人惴惴不安的时候，那熟悉的嘶哑的鸭子声又一次响了起来：“皇上驾到！”

众人听得这个声音马上习惯性地跪了下来，跪在地上拜迎圣驾，齐声道：“吾皇万岁，万岁、万万岁！”

“众卿平身！”

听得这声音，众人不由愣住了，因为这声音很嘶哑，根本听不出来是刘平顺的声音。他们虽然愣了一下，可是还是站起身来，站回到原来的位置。

已经有不少人抬头偷眼看着坐在龙椅上的刘平顺了。皇帝看起来，脸色有些苍白，其他没有什么问题。看来，传言果然是谣言呢！皇帝好好的呢！

大家不由松了一口气。在场的臣子，没有人希望皇帝驾崩的，要知道皇帝驾崩对他们来说也不是什么好事。正所谓一个朝代一朝臣。

“朕前日偶感风寒，昨日病得有些厉害，朕的病让诸位爱卿担心了。”刘平顺坐在龙椅上，好不威严地说道。就算他的声音有些嘶哑，可是他那双炯炯有神的目光却告诉别人，他的身体并无大碍。

“陛下乃是上天之子，有真龙护体，小小的病邪自然无法撼动陛下的龙躯。”有一个习惯拍马屁的臣子马上站起来抱拳说道。

“陛下乃是天上紫微星下凡，乃是神仙的身躯，自然会身体康健，百病不侵！”又一个马屁精站出来抱拳说道。

一时间又有七八个马屁精站出来拍了刘平顺的马匹。

很显然刘平顺已经对这些马屁精们的马屁功早就习惯了，因此没有太多的表示。他抬手示意众人都可以回到原来的位置，不由说道：“朕不想听你们溜须拍马的一套。刚刚朕没有到，你们在这里可是议论纷纷。”

“都说了些什么？”刘平顺眉毛一横，看着底下的众多臣子们，低沉着声音问道。

众人脸色不由一变，不少人马上跪了下来。

“陛下，微臣只是担心陛下你的身体……”

“陛下，那些诅咒陛下你驾崩的谣言，不是微臣散布的！”

“陛下，微臣从来不相信那些谣言啊！”

跪在地上的人，一时间七嘴八舌地哀求道。

刘平顺冷眼看了一下跪在地上的那些朝臣们，听到他们可笑的哀求的话，心里更是冷笑不已。他冷漠地说道：“朕病了，只是因为体察民情的时候不小心着凉了，可是有些居心叵测的人，却因为朕的身体出了一些小问题，不方便接见朝臣，而在军中散布谣言，这样的人简直是用心险恶！朕定要将散步谣言的人给找出来！揪出那幕后的黑手！那些误听、误信谣言的大臣，你们最好自己自己用一下脑子思考一下，这样错漏百出的谣言，有什么可以相信的地方？！”

这下子，又有一群朝臣跪了下来了。

“陛下，我们真的没有相信这些谣言啊！”

“陛下，洪福齐天，小小的刺客又怎么会伤到陛下呢？”

“我们方才议论，都是因为觉得这个谣言不可信，当成是笑话来说的。”……

一时间，又有一群朝臣七嘴八舌地说道。

刘平顺冷笑地说道：“是吗？你们真的不相信吗？”

“启禀陛下，微臣绝对不相信那些谣言！”大臣们连忙齐声说道。

刘平顺冷笑地说道：“那方才是谁说的？朕是被萧寒刺杀的驾崩的？还说萧寒是因为嫉妒李辰的才华，害怕李辰立下大功，才将李辰派去参加十年一度的博弈的？”

刚刚在朝会上议论过谣言的人，脸色都不好看了。而那些跪在地上的人，一个个额头都冒出了汗水。要知道说陛下遇刺身亡的事情，那可是诅咒皇帝死的重罪，弄不好是要诛连九族的。

刘平顺看到这些朝臣们一个个都低着头，马上冷笑地说道：“哼，朕病了，一时间无法处理朝政，这不过是一件小事。可是你们却因为一件小事而弄得谣言满天飞，你们可真是朕的好臣子。朕的身边，难道都是一些酒囊饭袋吗？都是一些没有脑子的人吗？”

“陛下圣命，臣等知罪！”此刻有些聪明一些的臣子连忙磕头求饶说道，“臣等虽然不敢相信谣言，可是却因为谣言说得是有声有色，臣等只是担心陛下的安全，才会受到奸人的蒙蔽的。还请陛下宽恕臣等的罪过！”

听到那些聪明人这样说，其他人再没有脑子，也马上跪下求饶了。

刘平顺很满意众人的表现，他不由点了点头说道：“哼，法不责众是么？朕这次就放过你们！你们以后不可再轻信谣言了，否则朕定斩不赦！”

“多谢陛下不杀之恩！”众人连忙擦去额头汗水，惊恐万分地说道。

刘平顺抬手说道：“你们都起身吧！”

大臣们这个时候，才敢抬头，慢慢地站起来，有些朝臣因为害怕过度，起身的时候双脚还是直哆嗦的。

就在大家松一口气的时候，突然间听到营门外传来的声音。

“让开！”

“王爷你们不能带着兵器进去！”

“本王手里拿着的可是先帝的圣旨！你让开！”

“王爷，里面正在进行朝会，你们不能带着兵器进去！”

一阵兵戈的声音过后，平王刘平安带着两员大将出现在了大营里、朝堂之上，他威风凛凛地看着坐在上位的刘平顺。

“萧寒，你这个弑君的奸贼！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951922"  chaptername="第一百七十八章：军变（二）">加入书签</a>
</div>
