    而后张平被赵九带回了雷州。

    不得不说速度非常快。

    把张平送回去后赵九便也离开了。

    赵九回到了女帝的宫殿之中。

    ……

    “可有观察到有异样？”女帝询问道。

    “很正常，没有异样。”赵九说道。

    “藏的倒是挺深的。

    暂时先不要惊动他了，再观察观察……”女帝说道。

    “是。”

    随后赵九告退。

    而女帝再派出一些强者前往阳归地界，暗中调查阳归地界的事情。

    女帝觉得张平表现地太过正常，太过合理了，反而这才是让她觉得最不正常的。

    这家伙身上的秘密就算她都看不透，这让她很不喜欢这种感觉，但是也为这种感觉感到庆幸。

    或许是站在高处太久，也或许看的太多太杂了。

    她的心坚若磐石。

    为人族操劳一生，从当初那份份执念开始，也不知道经历了多少岁月。

    最后她眼睁睁看着一个个老友、亲人离她而去，现在只剩下她一人了。

    而她也有自己的担忧。

    阳归地界发生的事情，顾云带回来的东西，让她看到了些许希望。

    但是在这个时代，人族需要更多强者，更需要一位能够站到巅峰的人。

    而这样的人，始终也都没有出现。

    而她更不知道她还能再坚持几个万年？

    而相比上个千百年，她看过无数修仙者，最终在这个时代也能看到一抹光辉，不过这光辉很小。

    她站起身，将手放在后背，凤袍甩了甩，看了看无人的宫殿，眼慢慢地变得深邃。

    ……

    雷州。

    进行了考察一番之后。

    张平开始开展他的工作了。

    张平拿着创业资金，开始招人。

    也不能说是招人，而是去奴隶市场买了一些人回来。

    这奴隶市场算是这个修仙界的一大特色。

    里面的奴隶基本上是从小就开始养的，大多数都是凡人。

    因为修仙者常常也有一些需求，所以有些天赋低下的修仙者变开始从商，做一些弥补需求的事情。

    有的人天生为奴，而有的则是因为得罪人，被贬为奴隶，或者遇上灾祸，活不下去的，就买了自己换口饭吃的也有。

    也有被人贩子骗来，拐来的，比比皆是。

    虽然仙盟在明面上是禁止一些不正规的奴隶贩卖的，但是在暗地里都是睁一只眼闭一只眼的。

    而且每个地区都有不同的规矩，仙盟的手也申不了那么远。

    而且奴隶也分品种血脉和等级。

    跟那些驯养的灵兽也都是差不多的。

    而在阳归地界，经过张平他们的大改革之后，为人口贩卖，关于人权人格这些事情，特地的进行了立法，用最根本的法律，用最暴力的手段，绞除了很多窝点，从制度上去杜绝奴隶的产生。

    而在这边，显然是没有这么强大的执行力的。

    张平来到了奴隶市场。

    这里的奴隶不像一下下等奴隶，要带手铐脚镣，都接受过奴隶主的培养和调教，都很听话，会干活。

    在这个世界，大多数人都是凡人，自然凡人之中也有高低贵贱之分，所以有人享受，有人自然就得被剥削。

    一般来说，五块灵石就能买十个普通的奴隶。

    没错，对于修仙者来说，奴隶的性命就是这么不值钱。

    张平通过简单的运算，平均算下来，一个练气期修仙者，一个月大概就能够拿到十块灵石左右。

    也就是说，一个月就要背负二十条人命。

    张平看着奴隶市场。

    这里的奴隶市场主要有三家商户管理。

    三家商户基本上都有修仙者，产业链也十分广泛。

    张平看了一家商户的奴隶。

    一个个都明码标价。

    而且在他们前面都摆着他们的卖身契，和灵契。

    卖身契是纸质契约，而灵契这玩意才是这修仙界奴隶交易最直接的东西。

    灵契其实可以说就是灵魂契约，只要拿着他们的灵契，那么就可以一念之间主宰他们的生死。

    从这方面来说，这修仙界的奴隶制度已经发展到了一个非常发达的程度了。

    从人道主义的角度来说，张平希望他们能够获得幸福，但是这得根除他们心中的奴性才行。

    毕竟人跪久了，想要站起来那就难了。

    “这位爷，想要什么样的？”

    “我们这里能干活的，晚上给您暖床的都有！”

    “不知这位爷想要什么样的呢？”

    此时一个家奴，看着张平，马上给张平叫说两声。

    张平身上有修仙者的气息，这对于凡人来说是可以感受地到的。

    一般来说修仙者不会亲自来这里，都会让一些凡人来采购。

    不过也不是没有。

    而这家奴是凡人，见了张平，自然要贴着脸上来了。

    “我要买两千名奴隶，能干活的就行。”张平说道。

    “两千名！这可是大单子啊！这位爷您稍等……”这家奴说着，马上让张平坐下，让人看茶，然后他马上去找管事的。

    很快一个管事的马上看到了张平。

    “这位仙爷，当真要买两千奴隶？”此时一个肥头肥脸的家伙走了过来，马上给张平招呼。

    “那仙爷要现挑，看看还是我们给您挑好送到您府上呢？”这肥脸家伙问道，“毕竟这个数目有些大了，若是可以，我们先谈谈价钱，绝对不会亏待仙爷的。”

    张平点了点头，他们现在时间比较赶，也没有必要跟他们勾心斗角的。

    于是乎张平马上就谈好了。

    给了他们一个地址，付了两百灵石的定金。

    等到货到门口了，再结清。

    谈了下来。

    而后张平要了一千男的，一千女的，而且都是年轻的。

    毕竟张平的钱都是货真价实的灵石，他们会办的很周到的。

    他们的产业链供给都很足。

    还有十几万奴隶等着卖呢。

    而且一些品相不好，年迈无力的奴隶，他们早就拿去喂兽了。

    剩下的有价值的，也都是好的奴隶。

    很快，一下午的时间。

    他们便让奴隶踩上飞舟，飞到了张平指定的地皮上。

    因为张平他们选择在雷州城外，这里的地皮没有人开发过，所以是无主之地，张平在这开工厂非常合适。

