    离开车展之后，江枫拨通了蝮蛇的电话。

    “加快速度，查清楚沐家人的动向。”

    “龙主，最近有几个名医来到了沐家，似乎是在准备着什么大事件。”

    蝮蛇答复道：“据我所者，沐家的家主沐天扬患有心脏衰竭病症，之前就做过心脏移植手术，这一次……似乎跟这个病有关。”

    “嗯？”

    江枫眯了眯眼睛，问道：“那心脏的来源呢？”

    “应该是……”

    蝮蛇犹豫几秒后，终于说道；“龙主，属下不敢保证百分百正确。但十有八九，他们是想用红渔小姐的心脏，给沐天扬做心脏移植手术。”

    此言一出，江枫的眼眸猛然一缩。

    “沐天扬的血型是rh阴性血，而之前他们以DNA验证为名，取走了红渔小姐的血液。”

    “所以，属下怀疑他们是想强行取走红渔小姐的心脏。”

    rh阴性血，也就是电视剧里常说的熊猫血。

    红渔的血型，江枫是清除的。

    她的的确确是熊猫血。

    如果是这样的话，似乎就能说通了……沐天扬患有心脏衰竭症，现在已经支撑不住了，所以就打了红渔的主意。

    甚至，他们早就开始寻找红渔了。

    “小渔姐跟沐家的关系呢，你们查清楚了吗？”江枫又问。

    “查清楚了。”

    蝮蛇答复道：“红渔小姐确确实实是沐家的血脉，她的母亲姓红。因为跟沐天华私定终身，被沐家驱逐！至于沐天华，现在也有了自己的家室！”

    “知道了！”

    听完蝮蛇的回答之后，江枫面沉如水。

    从某种情况来说，红渔跟江枫的经历很像，甚至可以说是同病相怜。

    二人都是被家族驱赶的“不祥孽种”。

    幼时被遗弃，等长大之后，江家人想要利用江枫的战神名誉，而沐家想取走红渔的心脏。

    “这些大家族真是肮脏。”

    江枫心里想着，连指尖都忍不住在颤抖。

    “姐夫……你怎么了？”

    旁边，李沁月看到江枫的样子之后，很是担心，“你没事吧？……姐夫，你别吓我啊！”

    “我没事！”

    良久，江枫才淡淡的说出了三个字。

    然后目光盯着李沁月，说道：“如果没什么事情的话，你就会云城吧，我派赤虎送你回去。”

    “那你什么时候回去啊？”李沁月问道。

    她已经感觉到了，江枫来江北的目的绝对不简单。

    尤其是江枫刚才露出来的样子，眼神比千年寒冰还要冰冷，甚至……就好似择人而噬的野兽一般，眼睛里没有任何感情。

    “我会尽快回去。”

    江枫只是含糊其词的答了一句，然后说道：“赤虎，送沁月回云城。”

    “是！”

    赤虎大步走到李沁月身边，道：“沁月姑娘，我还是送你回去吧！”

    “我自己回去就行。”

    李沁月难得乖巧了一次，她看着江枫，认真的说道：“姐夫，让赤虎哥哥留在你身边吧，沐家不容易对付……他留在江北，能帮你的忙！我已经长大了，自己回去就行。”

    “还是让我送你回去吧。”

    不等江枫开口，赤虎已经说道；“沁月小姐，只有你安全抵达了云城，龙主才能放心！”

    闻言，李沁月看了看江枫。

    江枫轻轻点头。

    “好吧。”

    李沁月只好点点头，然后快速的把自己的东西收拾好，离开的时候，她依依不舍的盯着江枫，道：“姐夫，你可千万不要有事啊，我跟姐姐在云城等你。”

    “嗯，我不会有事的。”江枫道。

    区区一个沐家，还没有到让江枫忌惮的地步。

    江枫之所以这么愤怒，完全是因为红渔所遭受的待遇。

    估计到现在，红渔都没有意识到自己到沐家之后，会遭受什么样的待遇。

    她更不知道，此刻已经有高手在暗中跟着她了。

    虽然出行没有被限制，但却时时刻刻被人监视着。

    等李沁月离开之后，江枫去了沐家。

    他要去看一看，红渔现在的状况，以及沐家人已经安排到了那种阶段。

    沐家是江北的龙头家族，江枫拦了一辆出租车之后，直接道：“江北沐家！”

    “先生是江北沐家的亲戚或者朋友吗？”

    司机见江枫一表人才，身上还带着一股冷冷的气息，忍不住猜测道：“您应该不是普通人吧？”

    “开车。”

    江枫淡淡的道，他此刻没有心情聊天。

    “呃……”

    司机也不敢多嘴，赶紧启动车子。

    半小时后，一辆出租车停在了江北沐家的大门口，江枫拿出一张红色的百元大钞递过去后，便下车了。

    “不用找了。”

    “谢谢老板啊！”

    司机师傅借过钱之后，就美滋滋的离开了。

    等出租车消失后，江枫并没有直接从大门口走进去，而是迈步走了十几米，然后身体猛地一跃。

    下一秒，江枫就出现在了沐家的院子里。

    院子很大，足足有四五百平方米，而且布置的也很精细，奇珍异石，花池凉亭应有尽有。

    江枫进去之后，并没有马上暴露自己，而是依仗着这里的奇珍异石和树木，把自己隐藏到了院子里。

    “家主，家主！！”

    就在这时候，一个仆人从门外冲了出来，“不好了，不好了，沐七爷在医院里不治身亡了！”

    “什么？”

    听到仆人的呼喊之后，有几个身穿黑色唐装的中年男人猛地冲了出来，怒声道：“老七去了！啊啊啊！！到底是谁在与我们沐家作对？不要让我遇见他。否则，我要亲手把他碎尸万段！！”

    “到底是什么人敢与沐家为敌？”

    “沐龙飞也在医院里，还没有醒过来，等他醒来之后，问清楚便是了！”

    “这件事，是否要告诉家主？”

    “暂时不要告诉他。家主的心脏已经衰竭的很厉害了，今晚就准备动手术……所以，这件事先压一压，等家主心脏移植成功之后，我们再一起找杀死老七的人！”

    “可恶！便宜了那个凶手，就让他多活两天……”

    几个黑色唐装的中年男人脸色愤怒的说着，显然，他们就和沐七都是生死与共的好兄弟。

    “心脏移植手术……就在今晚吗？”

    江枫躲在暗处，静静地听着他们的说话，若不是刻意压制，身上的杀气早已经冲天！！

