    只不过黑袍人到底轻视方月，觉得只出一招，已经足够。

    但现在，他对方月升起了兴趣。

    古言之力，哪怕放眼整个青国……不，是整个界域，都鲜有人修炼！更别提修炼到雨级！

    此子，潜力非凡！

    在黑袍人的注视下，只见方月背后的圆轮嗖嗖嗖的飞出黑色丝绸，化作黑色唐刀，汇聚于右手——他竟是想硬碰硬的与连雷剑网碰上一碰！

    简直不自量……

    砰！！

    没等黑袍人露出不屑冷笑，连雷剑网就轰然破碎！

    那一刀之威，竟是真的破除了他的一式剑招！

    不可能！就算是古言之力也……此人的力量到底是……

    黑袍人当场愣住，瞪大眼睛，他发现方月给他带来了几次意外。

    不过黑袍人到底身经百战，一下子明白了过来，真正让方月超常发挥的，不是古言之力的加持那么简单，还有那部分诡异的力量！

    那黑色丝绸所蕴含的诡异之力，能与连雷剑网对抗，所以才能一举击破！

    而在击碎连雷剑网后，眼前的家伙已经气喘吁吁，显然力量消耗极大。

    可对黑袍人而言，这才是只是他随手一剑而已！

    目光微凝，黑袍人认真了几分。

    “倒是有几分本事，可惜，也只是如此了。”

    手腕一抖，即使以方月的视觉捕捉能力，也无法捕捉到黑袍人出招的瞬间。

    只听嗡嗡剑鸣音与雷鸣音接连不断的突兀响起。

    下一瞬……

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    只见六面连雷剑网，从黑袍人剑招中脱体而出，相互间隔着一定距离，朝自己这边袭来！

    不同于之前只有一面的时候，六面连锁剑网，甚至互相照应，无论威力还是速度都更上一层楼。

    方月注意到，这些剑网在冲过来的过程中，在调整着位置，隐隐要形成一个笼牢之状。

    方月清楚对方这是动真格了的，一名雨级强者的全力出手，他还完全没信心硬抗下。

    但面对如此绝境，他也没得选择。

    好在寒江码头距离这里已经不远了，至少渡过这个难关，直奔码头而去，就能上船逃离这里！

    根据羊皮纸预知的影像，只要上了船就能脱离此人的追杀！

    “羊皮纸！”

    【在！】

    “准备拼命了！”

    【明白！】

    心中复盘了一下接下来的行动，方月一咬牙，只能赌上一把。

    内力全开，[诡环]化作[诡衣]，保护其身，方月竟是不退反进，迎面朝第一面连雷剑网撞了上去！

    黑袍人见状，不由冷冷一笑。

    不同于单独的连雷剑网，六面连雷剑网一起出现的时候，互相之间的连锁和增幅，无论威力还是结构强度都不是单独的连雷剑网能够比拟的。

    难道这小子以为能力破单独的连雷剑网，就能接着打破六面连锁的连雷剑网？

    天真，实在是太天真了！

    就在黑袍人在看用看尸体的目光中，方月一头撞入第一面连雷剑网上。

    某种意义上，这种歪打正着的行为，反而是找出了连雷剑网的破绽。

    因为连雷剑网六面一旦成型，形成笼牢，就牢不可破，不死不休。

    而向后逃跑，则只会增强连雷剑网的力量，加强它们的速度。

    唯有勇往直前，硬碰硬的面对连雷剑网，才是真正的破局所在。

    前提是……力量相等！

    而这一点，眼前的小家伙，还远远不够！

    在黑袍人目光注释中，方月骤然出刀！

    黑丝丝绸所化之刀，再次斩在连雷剑网上！

    滋滋滋！！

    不同于之前连雷剑网直接破碎，这一次方月即使发挥了更强的力量，却也只是传出了金属互相激烈碰撞的刺耳声。

    似乎是感觉到了死亡的临近。

    方月额头青筋凸起，厉声大吼，力量全面爆发。

    【力！！】

    三重‘力’字的虚幻古文字，同时浮现在方月的右手上，狂暴的力量化作推力，让方月彻底一斩而下！

    嘭——

    第一面连雷剑网破碎而开，但整个人却仿佛要虚脱了，根本没了力气。

    而在这时，第二面连雷剑网已经袭来，对准方月迎面撞上！

    瞳孔收缩，方月大吼道：“诡衣！”

    黑色丝绸纷纷抽回几乎瞬息间化作黑色的衣物，将方月保护在内。

    【护！！】

    三重古文字在胸口浮现的同时，第二重连雷剑网已经撞上方月。

    砰！

    一声重响，方月一个踉跄倒退，浑身电流流动，单膝半跪在地。

    低头看去，浑身上下全是细密的剑伤，整个脸都几乎毁容，而双手更是发颤的厉害，几乎没了知觉，心下全是骇然与惊惧。

    死亡的恐惧，涌上心头。

    “不错，能挡下我的两招连雷剑网，可惜……”

    听到黑袍人装腔作势的声音，方月这才回神，抬头一看，第三面连雷剑网已经盖在了他脸上。

    “羊皮纸！！”

    【时之回溯！！】

    第三面连雷剑网如同纵横交错的高温电网一般，盖在了方月身上，麻痹的电流以及锋利的剑气，像铁丝网将他的身体无数等分的切割开一样。

    这一刻，方月的感觉刺激变得如此敏锐。

    每一道剑气都划过他的皮肤，血肉，骨头……

    而在时之回溯的过程中，每当剑气划过身体，造成伤势，[时之回溯]就疯狂的回溯因果，将受伤的部分回溯到受伤之前。

    阳寿的体内疯狂燃烧，方月几乎可以看到百年阳寿像股票大跳水般数字疯狂跳动。

    当纵横交错的电流剑气网彻底穿透方月的那一刻，他直接损失了30多年的阳寿！

    而他本人，则像是之前的雨级剑网招式只是幻觉一般，依旧保持着单膝跪地的姿势，整个人‘毫发无伤’！

    刚刚还信心满满的黑袍人，当场瞪圆了眼睛，他还是第一次被一个小辈惊讶到如此地步！

    “不，不可能！”

    “你怎么可能在承受我的连雷剑网攻击后，还毫发无损的活下来！？”

    “不！不对，你承受第二面连雷剑网的细密剑伤也消失不见了，这到底是……”

    黑袍人立刻反应了过来，明白方月是使用了某种恢复能力极为变，态的招式，所以才能在自己如此强大的剑招之下，还能有命活着！

