    金山一阵大笑，“谢长安你小子可真是让我好找啊，你来到二弟这里竟然都不和我说一声，难道说你就是这么对待自己的朋友的吗？二弟，快将这谢长安交出来，这是大哥我一直在寻找的人，这个人对我是极为的重要，我们兄弟不可为了这个外人而伤了自家人的和气，“谢长安，你若还是一条汉子，就自己出来，趁我现在还有一点儿耐心，不然的话，你是一定会后悔的！”现在金山不想废话，表面看自己是占据了优势，其实不然，老四现在也是站在了二弟那边，自从三弟铜火故去后，二弟就成了他和四弟一直都想拉拢的人！

    “现在你是看清楚了吧，我们的大哥金山就是这样的一个人，你若是对他有用，他自然会对你礼贤下士，若是你妨碍他了，他就会变成另外一张脸，就这样的人也配做守护者吗？简直就是做梦！长安，你大可放心，只要有我和二哥在，就绝对不会让你受到一点儿伤害！”既然是这样，那谢长安就不用费心思来对付金山了！毕竟说到了解的话，银风和铁雄是最了解金山的人。

    谢长安绝对不是那种喜欢逞凶斗狠的男人，他的成长环境告诉他，有的时候一定的躲避，往往能达到更好的效果！就比如现在，既然有人愿意出头，这难道不是一件好事情吗？金山纵然是有着极大的神通，也是断然不敢上山的，这朝日峰的各个角落他都敢去，只有这西面是不来的，这里常年积雪，，地势极为的复杂，而且银风在这里居住多年，很难保证这里没有他设置的机关！“众将士听令，没有我的命令，任何人不准上山，违者杀无赦！我们就在山下安营扎寨，和他们耗着！”

    大雪之下，最担心的其实就是封山，将下山的路堵上了，那么时间一长，必定会粮食短缺，就算这里是三才秘境，兔子灯野味不少，但日后该如何做，这也确实是一个问题，反观金山则不一样了，他占据山下。而且所选的地方又是背风的，吃饭喝水都不是问题。这也是金山嘴擅长的事情，那就是一个字熬，熬到最后对方受不了了，不单单是身体上，更是心灵上，他们不战而败！虽然是需要一些时间，但是效果很好！

    “这还真是大哥的作风，封山，好，那就试试看，看看到底笑到最后的人究竟是谁？银风丝毫的担心，他这些年隐居不出，做成的事情就只有一样，那就是将整个西面的山峰都是勘察了一个通透，他挖了很多的地窖和暗仓，这当中存放的自然是粮食，“你们的脸色不要这么的难看，趁着现在我就让你看看我的宝贝好了！”银风走到一处墙壁前，转动墙壁上的一块凸起，地面有一块开始下沉，出现了一层阶梯是向下的，“这里存放了足够三年吃的粮食，还有什么好担心的，这里气候多变，到了晚上会出现更多的状况，因此其实局面对于我们还是相当的有利的！

    大哥对于这消耗战领悟的还是不够，他学到的不过都是一些皮毛而已，我这人从来不打没有准备的仗，老四你希望达到什么样的效果呢？是希望大哥就此死去呢？还是其他的什么，你不妨说出来听听，看我能不能做到！”

    铁雄心中自然是希望金山死了，他死了，就没有人可以和他争这个守护者的位置了，但是他脑海中的另外一个声音又是说道绝对不能够让他死，金山死了，你怎么保证这银风不会崛起呢？而且你又如何保证这谢长安没有告诉他贾仁德的事情呢？若真是那样的话，岂不是糟了吗？易津一直告诉自己一定要冷静，凡事先想想，如今看来，这想想还真的是很有用的！没错，绝对不可以让金山死了，只要他在一天，那么金山的怒火就会转移到银风的身上，这对自己来说是极好的，这样一来，自己就可以在暗中积蓄力量了！

    “小弟全听二哥的！”这一句话才是这个计策中最狠辣的一招，有任何事情都和他铁雄无关，铁雄是将自己摘了一个干净！银风不语，转头看向了谢长安，“长安，你有什么想要说的吗？”谢长安本不想理会这个事情，但是既然问到了自己的头上，自己还是要回答的，可是该如何回答，俨然就成了一个问题，“晚辈认为铁雄前辈的话很有道理，银风前辈的心中其实已经是有了决断，不是吗？”

    这两个人都是心思通透之人，“不错，我们五个早年间曾义结金兰，我是绝对不会做出伤害大哥的事情的，可是这个教训是一定不能免了，他以为我银风多年不下山，就成了软柿子，当真是可笑至极！到了晚上，我让你们两个看一出好戏！看看我是怎么收拾金山这个男人的！

    夜晚的朝日峰变的更加的寒冷，金山白天的时候说自己的粮食充足，那是为了要稳住人心，在这个关键的时候，他的人马是绝对不可以乱的，其实他的粮食只够三天吃的，这也就是说在这三天之内，他一定要和银风做一个了断，让谢长安自己出来！

    “大人，我方巡夜的三人刚才失踪了，现在下落不明，还请大人明示，我们现在应该怎么做？”巡夜人对于常年身处在深山的人来说是极为的重要的，这样的人一定要对周围的环境极为的了解，正是因为有了这巡夜人的存在，自己才能制定各种对策，现在告诉自己说自己手下的巡夜人都是失踪了？他们的实力都是在锋芒级，这对付一般的野兽那是足够了，究竟是怎么回事？

    这个事情还不能让过多的人知道，不然的话，这人心就乱了，人心若是乱了，那么对自己而言可是没有一丝的好处的，可是，更严重的还在后面，“大人，我们的粮食也是被人盗走了，那人的身法极快，我们追不上啊！”