    军队，自古至今，就是一个吞金兽。

    而现如今，二十余万大军整编，每时每刻，所耗钱粮，皆是一个庞大的数字。

    蓟镇，宣府，京营，乃至勇卫营，从开始整编，到现如今，不过数月时间，较之一支军队的成长，不过是初始阶段。

    可仅仅是这初始阶段，就已经耗费了近百万两白银，其中，兵器甲胄，乃至于蓟镇宣府的城防要塞修缮，无疑是占据了大头。

    当然，军饷俸银，亦是一个不可忽视的数目，平均而言，每一名士卒的年饷银，在十两白银左右，这个数字，并算不上太高，故而，每月军中还会对有家室者补贴一些粮盐这些硬通货。

    仅仅是这一点，二十余万大军，足额发放饷银，那每年所消耗的白银，就高达两百余万两，更别说一年到头的各种消耗了。

    仅仅粗略估计，要维持住这支庞大军团，并让其具备战斗力，每年消耗的白银就达近三百万两，粮草物资更是数不胜数！

    如今处在初始阶段的话，这个数字，还需要再提高一个层次！

    再加之如今，要大规模换装燧发枪，这个天文数字，毫无疑问，还有再往上拔高一个阶层！

    而这个数额，对如今的大明而言，显然是一个不可承受的数字！

    要知道，现如今的大明，每年能够收上来的赋税，也不过四百余万两，而崇祯元年的赋税，因天灾人祸频发的原因，更是创下了大明赋税的历史新低！

    全年入京赋税，竟只有区区三百五十六万两！

    这个数字，对一个统治天下且权威尚在的中央王朝而言，较之一个外界白银大量流入，根本不缺白银的时代而言，简直就跟个笑话一样！

    不，甚至比笑话更让人无语！

    谁都知道这个数字不对，但……却没有几个人会站出来揭露这个天大的笑话！

    这个数字，毫无疑问，别的不说，甚至连养这支大军，都有些吃力。

    更别说，这个国家，需要消耗钱粮的地方，远不止这支军队。

    如此，完全可以预想到，最多一两年，若还未找到增长财源的方法，这支军队，就得因缺钱少粮，而不得不裁撤兵力，直至丧失战斗力。

    这个问题，显然早就是不可否认的事实。

    在开启整编之前，朝臣们反对的奏本之中，这个意见，也占据了绝大多数。

    而遭到天子的置之不理，随即而来的血雨腥风，亦是让朝臣们沉默了。

    谁都看得出来的问题，要不了多久就能爆发，这个压在他们头顶的大山，到时候就会自行崩溃……

    他们在等，等着那一天的到来，到时候，秋后算账，也不迟。

    若是按照正常规律这般发展下去，这支大军，在后世人眼中，可能就是大明最后的回光返照，最后的辉煌了，当然，或许还得戴上明亡之因的帽子。

    毕竟，数十万训练有素的兵将，一旦失控，可远不是如今的大明能够扑灭的！

    这一切，李修自然也看得清楚，朱由检同样也看得清楚。

    可……

    若说朱由检是为了掌权，为了拥有让人不可逾越的底气，才促使了这支大军的诞生。

    而李修，那就是因为知道历史上那绵绵不绝的贼乱，那后金时刻不消停的兵锋，才一手铸就了这支大军。

    情况很是显然，没有强兵的话，大明，就是苟延残喘，然后等到它咽气的一天。

    有一支强兵的话，或许还有临死一搏之力！

    搏出个日月新青天，这俨然就是李修与朱由检的想法。

    只不过较之朱由检的忐忑，李修，却是显得从容得多。

    事实上，或许是长久的承平，长久的俯瞰天下，让不少人都忘了，一支军队，一支兵力庞大，且训练有素的军队，在规则之内，那自然是显得人畜无害，纵使有出格动作，也始终有缰绳束缚。

    可……一旦真正突破这个规则，一旦到了真正不可挽回的余地，这支军队不会坐以待毙，李修，也不会坐以待毙。

    这些年，李修通过各种手段，也搜刮了一点家底，存于勇卫金台坊大营之中，朱由检亦是清楚，亦也是心知肚明。

    一旦，到了绝路……

    那就，只能兵行险着了！

    当然，这只不过是对最坏情况的一个预想，到这个地步的可能性，很小很小。

    而此时，在乾清宫，李修与朱由检二人，皆是罕见的沉默了下来。

    其起因，则是因燧发枪之批造，当然，燧发枪也不过几万支的规模，几十万两白银，倒也不至于让两人太过纠结。

    而纠结的真正原因，则是因燧发枪而让两人皆提起的财税问题。

    如今，能组织维持起如此庞大的军团，震慑天下，其原因，不过是因为几笔意外之财造就的底气，

    意外之财，自然不可能长久，可持续的财税收入，才是根本。

    而两人真正纠结的原因，则在于此！

    “此事，不可行？”

    寂静之间，朱由检再问。

    望着眼前朱由检期盼的眼神，李修沉默许久，才道：“可行，但现在不可行！”

    说完，李修又补充道：

    “朝局未稳，吏治未清，民乱沸腾，再行赋税改制，无异于火上浇油，天下大乱，只在旦夕之间！”

    “乱就乱了，大破大立，也不是不可以！”

    这一次，朱由检罕见没有听从李修劝诫，反倒是说出了一句绝非他天子身份会说出的话。

    此言一出，李修亦是有些愣神，这话，不应该是他这个武人说，然后天子反驳嘛？

    现在似乎……反过来了！

    可当看到朱由检那苍白神态上难以掩饰的急切，乃至于渴求时，李修，亦是心头一震。

    他……还能再让天子莫操之过急嘛？

    天子……他还有不操之过急的时间嘛？

    沉默！

    李修亦是罕见为之沉默！

    如今之局势，虽看似平静，但那，只是被兵锋强行镇压，暗地里，汹涌浪潮，还远未到平息之时。

    如今，要做的，那就是稳定局势，稳固根基，步步为营，徐徐图之！

    可……若是再起波澜……

