    第253章 九个隐穴

    古修武法中记载：

    “人身有七百二十个穴窍，分别为天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭……”

    “炼身之道，磨炼肉身，以强大气血冲击全身穴窍，打通全身穴窍，窍窍相通，窍窍涌动！”

    肉修之道这方面，与武道也是相似。

    它以气血冲击，而凌辰，是以元气冲击，使得全身穴窍相通。

    不过古修武法中却还提到，实则，人体之中，还有九道隐穴，隐藏于穴中，乃是穴中之穴，窍中之窍，极少人知。

    开启九穴，可真正地开启人之肉身极限，使肉身达到极致！

    “人身，竟然还有九道隐穴！”对于这，凌辰还是第一次知晓，第一次听说。

    隐隐间，他感觉到，自己得到这古修武法，真的恍若得到了真正大宝藏一般。

    一本古老的炼体神功，竟然落入一个一星武宗肉修手中，简直真的是暴殄天物。

    只有自己得到，才能发挥他真正的价值。

    翻着这本古修武法，凌辰越看越是欣喜。

    九穴，分别隐藏于百会，玉枕，印堂，人中，膻中，中脘，气海，脚底涌泉双穴。

    这九道穴位，都是寻常穴位。

    却是没有想到，就是这么平常的穴位之中，隐藏着九个大秘密。

    “以心之神感悟九穴，以肉之力融入，气血涌进，隐中隐显……”

    凌辰静静看着，静静默念。

    “嗯？”不过就在这一刻，他眉头一动，将手中古本合上，旋即转身。

    “吼！”

    “唳！”

    就在这一刻，白眼魔猿与冥煞枯骨，也是发出怒声一啸。

    距离他们不远之地，站着一名白衣男子，而此男子，正是刚才与黄衫女子战斗的那人。

    他既然出现于此，看来，他战胜了那个女人。

    “铮！”一声剑吟，于凌辰手中响起。

    感应到了凌辰的战意与煞气，煞月黑剑，也是轻轻一颤。

    “可不要误会，我并没有恶意。”白衣男子见到凌辰那方这副架势，对他连连摆手，说道。

    跟着他又说：“刚才你也应该看到我战斗了，我所修箭术，若真有恶意的话，我现在已经拉开大弓了。”

    确实也是如此。

    听到他这么说，煞月黑剑倒卷入凌辰掌心之中，与身合一，消失不见。

    跟着，凌辰不再理会，身形一动，飞向白眼魔猿。

    此次进入天武界，得到了古修武法，知晓九穴所在与寻找方式，已经真正地不虚此行！

    见到凌辰飞动，白衣男子身形也是一飞，朝着凌辰这边飞来，对他说：“我虽然没有恶意，但我却是来找你的。”

    “找我？”听到这句，凌辰略感意外，问他道：“找我做什么？”

    “天武界，形势复杂，在这里，已经成为了一片真正的小世界，聚集了不少小势力。

    不少人，组成小队，也有些人，甚至在这天武界中创立小宗门，甚至还有结成联盟。

    我看你也是一个人，如果你没有什么势力的话，我想跟你一起组成小队，在这天武界中，我们之间，也好相互有个照应。

    以后，我们还可以聚集越来越多的伙伴。”

    原来如此。

    对于天武界，凌辰前世也仅是听说，身为绝世巅峰血月大帝的他，对于这么一个武尊以下才可进入的世界，根本没有多大的兴致去听。

    眼前这个男子，看来对这个世界颇为了解。

    “可以。”凌辰对他回答。

    跟着又说：“不过，你若敢对我背后放箭，我必让你后悔来到这个世上。”

    凌辰对他提前发出警告。

    知人知面不知心，他自不会就此相信这个人。

    而且此人，也的确可威胁到自己。

    “你放心，我白信，绝对不是那样的人！”白衣男子信誓旦旦地说。

    凌辰此刻，已经飞落于白眼魔猿肩头。

    而那白信，飞到了凌辰的身旁，跟着又对他说：“而且我看得出来，你也绝对不是那样的人。”

    “哦，怎么看出来的？”凌辰好奇一问。

    “我天生直接敏锐。”白信回答。

    “就这样？”凌辰不屑微微咧嘴一笑。

    “还有。”白信再道：

    “之前我与那个死贱人战斗，那一刻，你让我感受到了莫名的危险，你若动，我恐怕将会真的交待在那。

    但你却没有趁机对我下手。”白信道。

    那一刻，情势也确实是如此。

    不过无冤无仇，凌辰自不会对他下手。

    “你跟那女人为何打起来？”凌辰问。

    “那个贱人实在是太阴险，太坏了！”一提到这，白信就露出了生气的表情：

    “我好不容易，在那里射杀了一朵食人烈焰魔花，那个女人直接冲下，抢了烈焰精华，然后便对我斩出一剑，还想取我性命。

    你说可恨不可恨。”

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    不过这种事，也确实是可恨。

    “当时那个女人对你喊了一声，帮她杀掉我，可真的吓到我了。”

    白信又说：“对了，我们既然组成了小队，我还不知道你叫什么，来自哪里。

    我先简单地介绍一下吧，我叫白信，来自东域奇石山天箭门。”

    “凌辰，南域楚国。”凌辰说。

    “哦，南域啊。”白信点头：“你我之间，原本不知隔着多少疆域，可这天武界还真是奇妙，让我们在此相遇。

    如果没有在天武界，我们可能一辈子都不会认识，也真是一场缘分呐。”

    说着说着，白信一声感慨。

    凌辰听之，也确实觉得，天武界之玄妙。

    这么一片世界，到底如何形成。

    对于天武界的来历，古籍上也没有确切的记载。

    只说这一片小世界，存在于天渊大陆无数无数年。

    感觉与凌辰稍稍相熟之后，这一刻，白信飞动的身形，也落在了白眼魔猿之上，站立于凌辰身旁。

    白信又说：“天武界元气精纯猛烈，不可浪费。”

    说完这句话，他也如之前凌辰那般，暗自运转功法，开始吞噬天地元气。

    很快，这片虚空的元气，便开始动荡了起来。

    凌辰看得出，他所修的功法还算不错。

    应该，是一地级中品功法。

    (本章完)

