
　　“只有这种程度？”

　　听见赵高这话，男子心中恼怒，可实力不如人，说再多都是废话。

　　“可不要小看我啊！”男子咆哮一声，直接使用逆战技巧，全身燃起的火焰，更加炙热。

　　金色的太阳之火与绿色的生命之火，让他此刻，给人一种焚天灭地的感觉。

　　男子瞬间冲到天空之中，双掌向上，汇聚着全身的火焰。

　　只是顷刻之间，一个火球从他手上凝聚，火球从篮球大小，一直到面包车大小。

　　“不够，还不够！给我压缩啊！”感受着手掌上的温度，男子心中咆哮着。

　　面包车大小的火球，在他手中凝聚缩小，一直化为篮球大小。也是在此刻，生命力的燃烧，让男子身体里的灵力，更加澎湃汹涌。

　　持续性的为火球中注入灵力，让火球膨胀又缩小。一直让火球膨胀缩小三次后，男子终于感觉，精神力再也无法压缩火球的时候，直接把火球往赵高掷过去。

　　“第二日！”火球一丢下去，全身没有丝毫灵力的男子，直接从天空中往地上掉下去。

　　可男子根本没管自己如何，以他自己所在的高度，男子早已计算出，就算掉下去，也不会对他造成太大的伤害。

　　此刻的男子，一直目不转睛的盯着火球。观察着他最后的一击，是否能带他走向胜利。

　　“武神踢！”面对飞来的火球，赵高用1.0系列的断魂斩技巧，汇聚全身的精气神在一脚之上，瞬间把火球踢飞到空中。

　　BOMM！

　　剧烈的爆炸与火光，把天空都印得发亮。

　　“看来～这就是你的极限了！既然如此～那就死吧！！！”几步之间，赵高就站在躺着的男子身前，随后，高高提起右脚，狠狠的往男子脑袋踏下。

　　“啪叽！”

　　“获得胜利，积分加一。”

　　传送出来后，赵高没耽搁时间，继续开始匹配。

　　没等多久，传送蓝光再一次包裹住赵高。

　　进入无垠大地后，第一时间，赵高就把神念散发出去，观察着他此时的对手。

　　这一看，让赵高顿时来了兴趣。这一次的排行榜之战，是属于个人排行榜之战，所以，那些有合体天赋的天赋者，只能自己一个人打。

　　可也因为这样，他们的胜场比较少，别人比他们多一个天赋能力，这叫他们怎么赢？

　　略过那些合体天赋的不表，赵高此时的这个对手，是一个女子，可在女子身后，有一个与女子八分相似的男子。天籁小说网

　　光从面貌一看，就让人知道，他们肯定是双胞胎。

　　而女子身后的这个男子，却是阴神之身，在赵高的神念感应里，有一股若有若无的神秘联系，正链接着两人。

　　“哥哥，看来我们有麻烦了！”一看见赵高，女子心中一沉。

　　经过了六天的排行榜之战，只要情报不是太脱节的，基本都知道一些对手的大概情报。

　　而赵高无一场失败的战斗，可是在排行榜上高高挂着的，也正因为这样，有点实力的，想冲击高排行的天赋者，都在想方设法的打听着榜上之人的实力。

　　“无妨！反正以我们现在的胜场，也无法争夺前三，第四至第十名，奖励也是一样，没什么好挣的。”

　　“这一场，就当涨见识了，看看这人，到底是什么实力能占据第一！”

　　“好吧！听哥你的。”女子点点头。

　　“虽然心里知道打不过，可不拼命试试，还是有点不甘心。”阴神之身的男子满脸凝重的看着前方的赵高。

　　“妹，直接用那招，一击定胜负！”

　　“好！”女子点点头后，马上开始行动。

　　“灵主•阴魂附体！”在一声娇喝之后，女子发动自己的天赋。

　　他的天赋“灵主”，可以选一个阴魂契约，而在第一场剧情的时候，他的哥哥为了保护他，被蛮人杀死。

　　还好有她的天赋，保下她哥的灵魂，与她哥契约后，她哥就没有了天赋能力，也无法觉醒命器。

　　不过还好的是，在命器学院里，她找到了让她哥变强的方法。

　　那就是家仙与请神术。

　　以家仙之法，供养男子的灵魂之身，在以请神术让男子附体于她。

　　也正式因为这样，女子的实力，也是不可小嘘。

　　……

　　附体完成之后，感受着自己的实力，女子知道：“还不够！”

　　“生命燃烧！”

　　“灵魂燃烧！”

　　女子与男子的声音同时响起，女子燃烧起自己的生命力，男子燃烧起自己的灵魂之力加持到女子身上。

　　做好这些准备，女子召唤出自己的命器，一把巨锤。

　　光锤头就两个人头合起来的大小，锤杆就接近两米。

　　“撼山碎岳击！”提着巨锤，女子瞬间冲向赵高。

　　在他们准备的时候，赵高只是静静的等待着，自己地阶境的实力，让赵高有底气见识别人的手段。

　　从女子准备，到冲过来发生的一切，赵高在神念里都看得清清楚楚。

　　在神念感应里，女子的气息，从人阶高级，一直冲到堪堪突破到地阶的程度。

　　“有两把刷子，可～还不够！”赵高调动灵力注入命器，让刀气包裹住断。

　　“斩！”璀璨的刀气瞬间从断上脱离，在女子看见刀气的时候，刀气就已经到达她面前。

　　“碎！”容不得女子多想，身体本的把巨锤挥向刀气。

　　“咚～嗯哼！”相撞的一瞬间，刀气上的巨力，直接把女子击飞出去。

　　强忍着喉咙中的腥甜，女子在空中调整好身体，在落在地上滑行了一段距离之后，调整好身体里的灵力，挥舞着巨锤，再次往赵高冲去。

　　“疾风连斩！”看见女子再次冲来，赵高直接让她死心。挥舞着的刀气，形成一片片弹幕。

　　“啊啊～给我碎啊！”面对铺天盖地而来的刀气，女子把巨锤挥舞成一片幻影。

　　边被刀气击退，边状若疯狂的继续挥击着巨锤，可实力的差距，并不是爆种就能马上拉近的。

　　在击碎三道刀气后，随后的刀气，瞬间把她斩成几块。

　　“呵～这就是第一的实力吗？”在意识的弥留之际，女子惨笑一声后，直接被空间传送出去。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　……

　　出来后，赵高继续匹配，今天就是收官之战了，他可不能浪飞了第一名的奖励。

　　随后的几场战斗，赵高又遇见几个有意思的天赋者。

　　一个是拳套命器的对手，他的天赋，在赵高的观察里，大概率是蓄力类的天赋。

　　因为那个人的最后一次拳击，那威力，快赶上他的1.0断魂斩了。

　　那个男子，被称之为一拳超人还差点，不过，要是称之为瑟提，还是可以的。

　　谷</span>因为男子那最后一次的拳击，跟蓄意轰拳太像了。

　　而在这个男子后面的对手。赵高遇见的是一个女的，一个现实版saber：呆毛王。

　　因为这个女的命器，真的就是一把看不见的骑士剑。不过，在赵高的神念里，感受到剑上包裹着的，风的流动后，自然就知道了剑的长度。

　　随后，在战斗之中，赵高感受到这个女人的天赋。

　　“直感！”

　　这种第六感具现化出来的天赋，对于危险的扑捉，是除了神念以外，最好的战斗天赋。

　　跟这个女人战斗唯一的遗憾，就是赵高没看见Excalibur。

　　因为在与女子战斗的时候，看见女子每次都差之毫厘的避过攻击，让赵高一时兴起，没拿捏好出手强度。

　　在几刀之后，直接被赵高斩了，根本没机会让女子发出杀手锏。

　　在这个女子之后，赵高又遇见一个玩毒的女子。

　　这个女子，连呼出的空气，都弥漫着毒气，随意的运转灵力，就是铺天盖地的毒雾弥漫在周围。

　　遇见这种对手，赵高根本没有兴趣去进行近战，都是远远的，两刀1.0系列的断魂斩之后，送她出去。

　　在这个对手之后，赵高遇见了一个令他很无语的对手，这个对手虽然实力不咋的，可他那天赋一发动，不管是谁，都得跪下来。

　　“百分百被空手接白刃！”

　　在系统读秒完后，隔着五千米的距离，那个男人举剑就斩，然后赵高不可避免的，单膝跪地双手合十，做接白刃的姿态。

　　在这个瞬间，赵高的表情是这样的：(p_q)。

　　懵逼的赵高，赶紧观察起对方，在看见对手往自己移动而破了天赋能力的时候，瞬间运转神通。

　　赵高发誓，他从未如此全力的催动过咫尺天涯神通。

　　心中恼怒的赵高，只是顷刻之间就到达男人身前，根本不给男人再挥动剑的机会，一把把男人的头颅狠狠的按在地上。

　　随后，赵高控制着力道，让男人不会被打死的程度，狠狠的往男人身上踹。

　　“唉！又来了！”被赵高发泄攻击中的男人，心中无奈的感叹一声。

　　他的天赋，只要挥剑就会让别人这样，打都没打，就让人家跪下来了，不管换成谁，心里都不会太高兴。

　　打不过他的，只能忍了，并且把这次对战情况从记忆里删除。可～能打过他的，就如赵高这样，基本都会狠狠的发泄一番。

　　这种情况，他已经很熟悉了，就这七天的对战，就有不下于十人这样过。

　　面对这个情况，男人用灵力护住脸，等别人发泄一番后，马上认输，不然被别人活生生的打死，可太憋屈了。

　　他不是没做过，在确定打不过就马上认输。

　　在第一次被别人狠揍的时候，他马上就认输了。

　　可他人是出去了，心里不舒服的对手，直接到现实里套他麻袋，狠狠的揍了他一顿。

　　而揍他的那个女人，就是化成灰，他都能记住。

　　那个女人是一个能双眼放出激光，背后背着法环的女人，也是现在排行榜上的第四名。

　　正因为这次教训，他在遇见打不过的对手后，已经有了丰富的处理经验了。

　　在确定赵高发泄过后，男人马上就认输，然后瞬间被传送出去。

　　赵高：……

　　无奈，既然揍过了，对手又已经认输，那这事～只能就此揭过了。

　　随后，赵高继续开始今天的最后一次匹配战，这一次战斗之后，赵高就是全胜积分。

　　一进入无限大地，看见此次对手后，赵高沉默了。

　　虽然知道要遇见，可在这里遇见，赵高心里有点不得劲。这打了嘛！有点家暴行为的意思。

　　这不打嘛！又无法争取第一名的奖励。

　　“怎么，不动手吗？”看着前方的赵高，马菲菲问了一句，这点距离，她知道在赵高的神念范围里，赵高肯定知道她说的是什么话。

　　赵高：……

　　“唉！这打媳妇，身为种花人，有点下不去手！”赵高双手一摊，无奈的在神念传音说道。

　　闻言，马菲菲微微一笑，毫不在意的道：“我还以为你在纠结什么呢？”

　　“现在，我们可是对手，不是恋人，不需要留手。你不是想获得第一名吗？遇见了，就不要留手。”

　　“因为～我也不会留手！”

　　“唉！那我就做一次，别人口中会家暴的男人吧！”赵高一捂脸，无奈的叹息一声。

　　“哼哼！这就对了嘛！”马菲菲拿出命器•湮灭。

　　灭矢搭在湮弓上，并默默的发动了逆战技巧，主动的把所有能量，都注入到湮灭里。

　　“我知道不是你的对手，可我还是想看看，你真正的全力，我与你之间的差距，到底还有多大？”边蓄力，马菲菲边向赵高认真的说道。

　　“呼～”深呼吸一口气，赵高不确定的询问道：“你确定？”

　　“我确定！”马菲菲一字一句，清晰无比的确定。

　　既然马菲菲想见识一下，赵高也不推辞。说实话，他也想见识一下自己的全力。

　　自从断魂斩被推演到人阶高级后，他自己都没见识过。

　　因为不管是2.0还是3.0系列，都不是平时能练习的招式，2.0燃烧生命力，3.0燃烧灵魂之力。

　　随意的一刀，都是在透支自己的本源，这种情况下，谁要是敢练习，怕不是闲命长了。

　　……

　　看马菲菲还在蓄力之中，赵高稍微等待了他一下。

　　“核爆箭•湮灭！”全身所有能投入的都已投入，射出这一箭之后，马菲菲没有丝毫力气再站着。

　　可尽管是往地上倒去，马菲菲也努力的扬着脑袋，紧盯着前方。

　　“命器入魂！”赵高把断横举于眼前，左手抚上刀身，灵魂之中的观想物，顺着手掌注入断里。

　　在观想物注入到断里之时，断的刀身上，蒙上一层朦胧的血色光芒。

　　右手高举着断，身体里的生命力与灵魂之力，瞬间注入到刀身里，元神感应着空间里无处不在的空间能量，以元神之力，强行把空间能量聚拢于刀身。

　　蓝色的灵力混合着银色的空间能量，血色的丝线点缀在刀气中间。

　　最后，领悟的意境，那股强烈的，想斩断前方一切的意志，灌注到刀气之上。

　　在这一瞬间，空间里的天地能量与身体里的灵力，以3：1的比例，汹涌的注入到刀身里。

　　一切说起来繁琐，可这些动作，都是在半秒内完成，马菲菲射出的灭矢，才走到一半的路程。

　　“断魂斩•3.0！”心里默默的喊出招式，赵高往下一挥。

　　顷刻之间，一道七十米之长的刀气，照耀了双方所有的眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，136 这算家暴吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 