    话说两头，那手捧乌黑铁球的有一股绝死凄厉之势，也不防御，就是硬生生的向洛姜撞来。

    “不好！侯爷快跑，是火雷子！”

    刚刚斩杀一名江湖好手的昆一，一看那人手里的乌黑铁球，不由吓得心神惧颤，脚下生力奔袭，大吼一声。

    但他在什么地方？那人在什么地方？

    昆一还未奔出三丈，那人已经近了洛姜身边一丈，右手一抬，便狠狠的拍了下去，拍出一阵火花。

    “嗡嗡！”

    一阵嗡声，那乌黑铁丸内部机括运转，互相啮合，不过眨眼间，这件江湖中让人闻风丧胆，痛恨不已的大杀器、大暗器，绽放了自我的光芒。

    火雷子，实际上是从军队流传出去的一种武器，原型是大离王朝的神武天火炮，是从民间开山炸石的火药改良而来的。

    江湖中，一枚火雷子不过核桃大小，内藏机括进行激发，装有压缩的火药，各类钢针、铁钉、铁珠、毒刺等等细小的歹毒物件。

    这一枚火雷子，能炸开一丈宽的青石墙。

    是用整条青石砌成，糯米、鸡蛋等调成糨糊溜缝堵死，紧密一体的青石墙，寻常神力境界的人打不穿，便是巨象都撞不开，只是留坑。

    这种墙，却能被火雷子炸开，炸出能过人的大洞，可见威力。

    更不要谈这火雷子内部装得满满当当，挤压空间，一瞬间炸开，那些细小歹毒的物件被这爆发力推着，就是最为刚猛的暗器。

    三丈之内，生铁都能被这些物件扎进去一寸。要是攒射的话，那就不是扎进去，而是直接扎烂了！

    核桃大小的都有这般威力，那这刺客手里的人头大小又有多少威力？

    只听平地起惊雷，一声仿若雨天大雷的巨响在镇远侯府门前响起，接着便是数不尽的狭小暗器破空之声，以及崩塌之声。

    镇远侯府的大门，那是铜浇筑出来的实心大门，旁边便是青石墙，高有一丈二。

    此时此刻，浓烟之中便见门倒墙塌，实心铜的大门裂了，被炸飞半截到了十丈之外。而这墙，那塌了可不止十丈啊！

    “侯爷！”

    昆一咆哮一声，脚下踩出一个巨大的深坑，整个人就像是离弦之箭，向着那爆炸中心冲了过去。

    硝烟还未散尽，一道影子却是从中被丢了出来。

    那是一个身体鲜血淋漓，缺胳膊少腿的人，看模样，正是舍身激发火雷子的刺客，已经没了生气。

    “镇远侯你个瘪犊子！遭瘟绝户的**子！敢暗算我？”

    一身官袍破，身上被那些细小针钉打出不少伤痕，受了不浅的皮外伤。

    想他洛姜，来到这个世界除了开头那十天的艰苦，何曾受过这等苦难？要不是横练功夫精深，堪称是金刚皮骨，怕是已经在火雷子爆炸下身死道消。

    这一受难，激起洛姜内心的怒火，怒火上头，多年的涵养都抛开了，破口大骂。

    手一贯，宝剑便刺进地面，插进去半截。

    足下运劲，化作一道疾影而去。五百步，眨眼之间的距离，地面好像有十来个爆竹炸开，青石砖面破开好几个大坑，正是洛姜的足迹。

    他洛姜这行进之势就好似上古巨象发狂，横冲直撞，没一个人敢挡。

    原本火雷子激发，镇远侯海域李总管就被吓了一跳。

    别说李总管，便是镇远侯这位谋逆之人也没想到，这两位居然会用上火雷子，还是如此威力的火雷子，就为了对付一个玉清侯。

    那短剑刺客却是早有准备，见两人失神，手里短剑化作一道惊芒，直刺而去，破开李总管胸口官袍，一层锁子内衬，一面护心镜，直取心脏！

    “好贼子！”

    李总管双手作葵花飞舞手印，全身气血涌动，心口三寸肌肤绷紧，肋骨移位，以坚若钢铁的血肉与骨骼拦下这一式绝杀，将这短剑卡在胸口肉躯之上。

    他这手中葵花手印也不只是调动气血，更是一式手印绝学，袖中钢针飞舞，划破长空，攒射一团，并以绝妙的轨迹划过空间，印在了这刺客身上。

    这一式手印，有着三年火候，其中劲力法门精妙无比，刚猛至极。

    那刺客没躲过，也躲不过，硬生生受了这一击。

    钢针攒射，破体而出，刺客全身就跟个破烂布口袋一般，针眼窟窿密密麻麻。胸口受了一记大手印，当即塌陷下去，肋骨破碎，心脏直接打烂，当场便死了。

    胸口一剑，换刺客一命。

    若是平常，李总管断然不会在这二人围攻的局势下行此险招。

    全心全力杀掉一个，必然是无法顾忌另一个，空门大开。镇远侯也是同等级数的高手，必然能抓住机会，一枪结果了他。

    虽然取了刺客一命，但拿自己这一命添了，那真是不划算得很。

    但今日他可不是一个人。

    镇远侯一见李总管空门大开，便要行极招，结果掉这个绝后的阉人，却听一声长啸辱骂由远及近。

    那玉清侯，尘烟随后奔袭而来，抬手便是一掌盖顶而下。

    这一掌，五指分明，指节、指肚、指尖，掌上横纹都分明无比，好似一名匠人拿羊脂琼玉精雕细琢十数年才出来的艺术品。

    精神层面之上，洛姜这一掌倾天、五指分明，笼罩了镇远侯的全部视线，目光所及，只见肉掌，不见青天。

    这一掌与那推日月又是不同的意境。

    镇远侯细看下去，仿佛能看到那五指之上，指肚的地方各自写着一个古朴神秘的大字，是为“金”、“木”、“水”、“火”、“土”五个大字。

    五指五字，五行化生！

    这一掌打出，洛姜体内气血涌动，从五脏中迸发出五道蕴养脏腑的玄妙气血，蕴含五脏五行之力，聚集于这一左掌五指之上，相互勾连化生，相克生灭。

    挡不得！

    根本挡不得！

    镇远侯心中生出大恐慌，那倾天之掌犹如一座飞来峰落，携山峰巨力，硬生生砸了下来，是力量的碾压，充斥八荒八极，根本躲不了。

    五指五行化山形，是为五指山！

    镇远侯咆哮一声，手中长枪乱舞，化作密密麻麻的枪影，便是铁人都能被他给刺成一堆烂铁渣子。

    可毫无用处。

    洛姜这一式五指山，携不可碾压之大势，无人能挡，漫天枪影便是一个笑话！

    直接拍碎！

    没错，镇远侯那一杆宝钢打造的长枪被洛姜直接拍碎，枪尖对肉掌，这一双肉掌却是万古神山，不是凡间兵器可以比的。

    千重技巧，百种技法，不如以力碾压。

    洛姜这手掌去势不止，继续向下，在拍碎宝枪之后直接拍在了镇远侯的天灵盖上。这一瞬间，一切都变得轻描淡写起来，没有血腥，没有反转。

    镇远侯的一颗头颅被直接拍进腔子里了。

    前世话本里，有位佛陀镇压某只神通无比的猴子，以手化山峰，五百年翻不了身。

    洛姜这一式五指山，有其中三分味道，却全无佛陀慈悲的意境。

    镇压？

    什么是镇压？

    你死了便是最好的镇压！头都给你打进腔子里去，人直接拍进地面里扣都扣不出来，便是镇压，这辈子都翻不了身。

    “李总管，镇远侯已死，一切都结束了。”

    抽回手来，想拿手帕擦手，却发现一身衣服在火雷子下破碎烧焦，却是找不着干净的手帕，便放弃了这个想法。

    镇远侯死，玉清十二卫、三千葵花卫横扫一切，见者皆杀，整个府邸就没有不被鲜血浸染的地方。这位侯爷的十四房小妾，二十多个子孙，都被剁成了肉泥，活是肯定活不下来的。

    唯一活着的，便是那刘康与镇远夫人了，却也已经无关大局。

    正如洛姜所言，一切都结束了。

