    龙炎余光瞥着门口的穆容廷，嘴角翘了翘，双手抚上女人细腰，让两人身体更紧密贴合。

    嘴上可怜兮兮地说着：“头好晕，好难受！”

    沈若也有低血糖，所以知道那种感受，确实不好受。不过，瞥着龙炎那健硕的身体，怎么也想不到他都有低血糖。

    外强中干？

    中看不中用？

    沈若正想扶着他坐到客厅的椅子时，一道森冷的声音传过来，“不知廉耻，这是警局，你们别脏了这里。”

    熟悉的嗓音，让沈若心猛跳了下，刚扭头看去，一条胳膊忽然伸过来，像一把钳子死死扣住她的肩膀，将她从龙炎怀里强硬地拽了出来。

    龙炎失去她这个支撑点，身体晃了晃，差点摔在地上。

    而沈若肩膀感觉都快被捏碎，疼得她皱起了眉，她看向穆容廷，压着怒火开口：“穆总，请放开我。”

    穆容廷赤红着眼，另一只手残忍地掐着她的下颌，讥讽道：“怎么，还想继续和他在这做那种龌蹉的事？你怎么就这么不知廉耻。”

    他快被气疯了，脑子里都是她和龙炎两人亲密的画面，在警局都能又搂又抱，还亲耳朵，那在没人的地方呢，是不是都已经上过床了。

    他又想起了那晚她身上的那个吻痕，轰地下，滔天怒火瞬间将所有的理智全部焚烧殆尽。

    沈若也快被这狗男人气死了，她今天已经够倒霉，被人安了个小三的帽子，现在又被狗男人无缘无故骂，她忍不住，怒声质问，“我做了什么龌龊事，又怎么不知廉耻了？”

    见女人不反省，还敢质问他，穆容廷彻底爆发，一把将女人给扛在了肩上，大步朝外走去。

    “穆容廷，你放下她！”

    龙炎也不再装病了，追了出去。

    “林峯，拦住他。”

    得到命令的林峯，挡住龙炎的路。

    “找死！”

    龙炎眼里充斥着凶残光芒，猛地一拳砸向林峯，那拳头竟带起周围的气流，隐隐有破空之声。

    很简单的一拳，没有花里胡哨，但林峯却变了脸色，躲避已经来不及，迎着龙炎的拳头，也砸出一拳。

    两人，一个从小打架打到大，身经百战，另一个特种兵出身，身体素质一流，两人几乎势均力敌。

    那边打得激烈，穆容廷这已经将沈若扛进了车里。

    沈若被摔进座椅里，车门砰地下关上，她心也跟着一震，扭头看向身后不断逼近的男人，那一双漆黑的眸子里，深幽的如同一个黑洞，只是看上一眼，都惊骇莫名。

    她敏锐地感到危险，男人有点不正常，眼中露出的凶光似乎要将她撕碎。

    她手脚并用的快速爬到另一车门边，手成功抓住门把手，用力拉动，但车门却打不开，因为车门落了锁。

    “开车！”

    随着车子启动，一道黑色的槅板降了下来，将原本就狭小的空间，变得更加逼仄，也更令沈若不安到极致。

    “穆总，我想下车，让我下车。”

    沈若惊慌地拍打着车门。

    穆容廷满脸阴鸷的一把扯掉脖子上的领带，抓住女人纤细的脚踝，猛地一拽，沈若惊呼，不管怎么挣扎，最后还是落入了他的怀中。

    男人俯身，凶猛地捕获了她的唇，粗暴，没有一丝温柔。

    娇嫩的唇瓣，传来刺痛，甚至口腔里都弥漫着血腥味。

    “唔……”

    “放……开我！”

    挣扎，推拒，沈若用双手拼命地去推他，心中又恨又怕，穆容廷这狗男人，怎么莫名其妙就发疯了。

    她的反抗，让穆容廷越发不快，龙炎吻她，她那么乖顺，现在轮到他，她就抗拒、排斥，心脏仿佛被一条嫉妒的毒蛇不断啃咬，又痛又酸。

    抓住她推拒的双手，用领带绑住手腕，死死扣在头顶。

    另一只手，伸向她后脑勺，压着，重重地吻她，更加放肆。

    两人唇瓣紧紧地贴着，这下沈若连叫都叫不出声，只能睁大眼瞪他，男人俊美的脸，没有激情的潮红，是一片惨白，表情痛苦，好像被强吻的人是他。

    这浑蛋，太不正常了，怕是精神病又犯了。

    压在她后脑勺的手，移动，抚上她的腰。

    漆黑的瞳孔在眼眶不安地跳动，沈若吓得身体鲤鱼打挺般，惊跳着。

    疯了！

    穆容廷绝对疯了！

    车内变得热烘烘的，从男人鼻尖喷洒出来的热气，仿佛裹挟着电流，脸颊上细小绒毛微微耸立。

    酥麻、颤栗！

    持续的深吻，让沈若脑袋开始缺氧，晕乎乎的，身子也软了下来。

    睁大的黑眸，缓慢垂下，卷翘的长睫轻颤，在眼睑下方投下一片阴影。

    “嘎吱！”

    轮胎摩擦地面发出的刺耳声音，如一记闷雷，在沈若昏沉的脑海里炸响，倏然间，她清醒了过来。

    刚刚，她竟差点沉沦在这场强制的爱中。

    无数的寒气，从脚底直冲天灵盖，驱散身体所有的热度。

    她恨、她怒、她羞，种种情绪在胸腔内翻涌，让她痛苦煎熬。

    用尽力气，咬破他的唇，口中的血腥味浓得让她作呕。

    刺痛下，穆容廷终是恢复了一丝清明，睁开眼，对上一双满含恨意的黑眸，所有的情！欲！都如潮水退去。

    他也这才看清身下的人儿，有多凄惨，双手被他用领带绑住，头发凌乱，一边脸颊红肿，唇瓣上都是血，腰腹上有点点红痕，是被他手大力掐出来的印子。

    要是以刚刚的状态真要了她，一定会伤了她，不仅是身体上，还有心理上。

    她本来就恨他，现在怕是更恨了。

    他面色发白地闭了闭眼，等睁开时，眼中彻底恢复了清明，他将女人抱起来，小心翼翼地解开绑在手腕上的领带，好在领带柔软，即使挣扎中，也没有伤到她。

    沈若双手一恢复，就推开穆容廷，同时身体像受惊的兔子，拼命地往门边退，蜷缩着身体，一双泛红的眼睛，惊恐地死死盯着穆容廷。

