    　　        基础的东西虽然简单，但大道至简，真正的根基往往就在这些基础之中。

    　　

    　　    就好像武技一般，再怎么强大的武技，都是通过那几个基础的动作来组合催发出来。

    　　

    　　    到了这个时候，刁三佐想不承认台上就是司马逸都不行了！

    　　

    　　    花飒堂堂扶摇炼丹学院院长，都听的连连点头微笑不已，其他人就更不用多说了，无论炼丹水准是高是低，林逸的讲解，都能令他们获得许多的启发！

    　　

    　　    刁三佐叔侄彻底沉默了，既然林逸是真的荣誉院长，那之前的争论就毫无意义了，肯定是他们的水准太低，不明白司马院长的高深理论啊！

    　　

    　　    一堂课的时间很快过去，可礼殿内的人都觉得时间过的太快，才刚开始听怎么就没了呢？

    　　

    　　    这时候谁也不会再怀疑林逸是假冒的司马逸，一个个都是满脸崇敬的看着台上的林逸。

    　　

    　　    “刁管事，你刚才说什么？台上是假冒的司马逸？”

    　　

    　　    林逸说了结束语，花飒一边鼓掌一边意犹未尽的咂咂嘴，转头看向刁三佐：“现在你还坚持他是冒充的司马逸么？”

    　　

    　　    “院长说笑了！是属下有眼无珠，看司马院长年轻，就以为是冒充的，却不知道学无先后，达者为师！属下这把年纪，都是活到狗身上去了啊！”

    　　

    　　    刁三佐苦笑连连，赶紧拱手致歉：“这事儿确实是个误会，还请院长见谅，并在司马院长面前解释一二，属下可不是故意要和司马院长作对，完全是一心为公……”

    　　

    　　    花飒微笑摆手：“算了算了，也不是什么大事儿，司马逸心胸宽广，也不会和你计较这些。”

    　　

    　　    刁三佐暗自松了口气，有花飒这句话，感觉就稳妥许多了啊！

    　　

    　　    不过接下来还是要和司马逸好好搞好关系才行，希望他能大度一些，没有把之前的争论放在心上。

    　　

    　　    这时候台上的林逸讲完课，神态轻松的笑着说道：“今天就讲这些，初次见面，耽误了大家不少时间，以后若是有什么问题，欢迎大家随时来交流讨论！”

    　　

    　　    刁吒天忽然福至心灵，蹬蹬蹬冲上前举手高声叫道：“司马院长，学生刁吒天，有问题想要请教院长，请司马院长不吝赐教！”

    　　

    　　    周围的人又发出一阵低笑，显然是想起了刚才台上那惊天动地的屁声。

    　　

    　　    刁吒天脸上也有些发烫，但现在顾不上计较这些，只能厚着脸皮恭恭敬敬的对林逸行礼问好：“不知道学生是否能提出一些心中的疑问，来请司马院长指点迷津？”

    　　

    　　    “没问题，扶摇炼丹学院能有你这样好学的学员，是学院的福气，想问什么就问吧，不过时间有限，也不能解答太多，免得耽误了大家的时间。”

    　　

    　　    林逸带着几分揶揄的笑容，却也没给刁吒天脸色看，展现出了一个院长应有的气度和胸怀。

    　　

    　　    刁吒天暗自松了口气，继续以恭敬的姿态，把平日里积攒的几个疑问都一口气提了出来。

    　　

    　　    这些疑问，之前刁吒天也问过刁三佐，但是对方却也没办法解释清楚，所以这小子确实是有请教的心思。

    　　

    　　    不过更多的却是想借机和林逸套套关系，弥补一下之前的失分项目。

    　　

    　　    “嗯，你问的这几个问题，在炼丹之中也算是有代表性的，不注意的话，不是不能炼丹，但这效果却会弱数十倍都不止。”

    　　

    　　    林逸点点头，扫视了一圈下边的人群：“大家也可以注意一下，这些问题，很多人都会遇到，我先一一解释一番。”

    　　

    　　    解说的时间很短，仅仅是两三分钟时间，就把问题说的明明白白。

    　　

    　　    众人又是一阵掌声送上，来表达他们对林逸的崇敬之情。

    　　

    　　    刁吒天更是激动无比：“司马院长果然不愧是炼丹宗师，寥寥几句，就直指大道，令学生受益匪浅！学生铭感五内，不知以后是否可以时常去找司马院长请教？”

    　　

    　　    不远处的刁三佐顿时恍然大悟，他这个侄子脑筋转的很快嘛，一看势头不对，马上就去抱司马逸的大腿了啊！

    　　

    　　    真是岂有此理！

    　　

    　　    抱大腿都不知道拉着叔叔一起去，以前都白疼他了！

    　　

    　　    刁三佐哼哼了一声，赶紧也上前去抱拳笑道：“司马院长名不虚传啊！早就听说司马院长在丹道方面造诣深厚，一直想去听课，却总是没有机会，今天算是了却心愿了！”

    　　

    　　    “以前人说听君一席话胜读十年书，我总是不信，今天才算是明白为何会有这句话流传世间！以后我们都要经常去请教司马院长，希望司马院长能不吝赐教！”

    　　

    　　    刁三佐放下面子，奉承起人来丝毫不比刁吒天差，姿态更是放的非常低。

    　　

    　　    若是之前毒丹事件还没有解决的时候，或许他不会太担心林逸的观感，现在嘛，还是乖乖低头比较明智！

    　　

    　　    “刁管事客气了，大家互相探讨共同进步，谈不上什么赐教指点，都是同僚，没必要那么生分！”

    　　

    　　    林逸展现出一个院长应有的雍容大度、谦逊低调，不仅安了刁三佐叔侄的心，也再次收割了一波其他学员的尊敬！

    　　

    　　    至于之前的口舌之争，林逸真没放在心上。

    　　

    　　    这点小事都要计较，那整天啥都不用干，光生气就完了呗。

    　　

    　　    花飒走上台来，挥退刁三佐叔侄，面向台下微笑道：“老夫为了让大家能在丹道一途上走的更好更远，费尽心力才招来了司马院长，你们应该要好好的向司马院长请教，他能带给你们更多的炼丹心得经验。”

    　　

    　　    “经过刚才的课，大家应该也都明白了，司马院长虽然年轻，但炼丹水准远远在你们所有人之上，甚至老夫也不敢说能胜过司马院长！”

    　　

    　　    “从今天开始，司马院长将会在我们扶摇炼丹学院开课授业，不过不会专门带班，只会开一些公开的大课，大家若是想向司马院长学习，就要抓住机会了！”

    　　

    　　    “除此之外，司马院长虽然是荣誉院长的身份，但却拥有实职副院长的权力，在学院的重大事务上，拥有很大的话语权和决策权，你们可别以为司马院长是个虚衔，就心生不敬，那样倒霉的只会是你们自己！”

    　　

    　　    花飒把林逸抬的很高，也给出了相当大的自由度和权力，加上之前毒丹事件中武盟分部、盟立学院都抛弃林逸，只有他始终如一力挺林逸的情分，他相信林逸以后一定会和扶摇炼丹学院绑在一起。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

