    宋绾绾这一副要找他算账的样子，透着一股危险性，像一只不太好惹的小狐狸一样。

    陆霆聿看着她心里面忍不住的想了想，果然是近墨者黑吗，绾绾成为他妻子这么久，慢慢的渗透了他狐狸本性，也跟着小坏起来了。

    反正看到宋绾绾这样子的一个冷凌又不怀好意的眼神，对于陆霆聿来讲心里面有些忐忑不安，又有些期待的。

    “好，我们来算账，你现在身体也恢复的差不多，情绪上大一点也没有什么关系，你想从哪里开始？”陆霆聿转过身来靠在池边，双手撑在开池边上面，就这么认真的看着宋绾绾，神情十分的平静，嘴角勾着露出一抹浅笑，静静的看着宋绾绾，等着她来算账。

    宋铭皓和江诗悦的事情，是他们两人之间的一根刺，如果一直不说清楚的话，这根刺就永远会留在他们两人之间，影响到他们夫妻之间的感情。

    “我想知道宋铭皓和江诗悦的事情，什么时候你把他们两人关起来的，为什么要关起来他们，还一直不肯和我说，还是你从一开始就知道他们的下落，包括他们一开始在瑞士的时候，宋铭皓身上的伤是你弄的吗？”宋绾绾直接丢了一长串的问题出来。

    陆霆聿听完之后，盯着她的脸看了又看。

    这小女人，今天是准备和他算总账了。

    挺好的，头一次有人这样子和他叫板算账的。

    “绾绾，你一下子丢这么多问题出来，我要先回答哪一个？”陆霆聿伸手过来试图想要揽住宋绾绾的肩膀，让她一巴掌拍开了。

    “在回答完我的问题之前，不要伸手过来碰我。”宋绾绾十分严肃而认真的说着。

    这一下子陆霆聿不敢有什么别的动作了，乖乖的安份的靠在那里看着宋绾绾。

    现在完全就是犯人和检查官的对立关系，他需要的是坦白从宽，不然抗拒就是从严。

    他的小妻子真的生起气来，暴发力不是一般的大。

    小小的身子大大的脾气。

    “好，我回答，那先从哪一个开始？”陆霆聿好脾气的看着她问。

    “你自己看着来，反正我问的问题，你只要全回答出来就行了。”宋绾绾一副大义凛然的样子，完全不带任何一丝温柔和感情的。

    “好，我坦白从宽。”陆霆聿失声的笑了起来。

    “你本来就该坦白从宽，不要笑，最好态度严肃的回答完所有的问题。”宋绾绾扫了他一眼，语气十分的严肃。

    “好好好，我态度严肃一点。”陆霆聿立马严肃起来，完全就是霸道总裁和人谈事的严肃态度。

    宋绾绾倒是比较喜欢他这样子的一个态度，谈事情时候就得要有一个谈事情的态度，严肃是必要的。

    “那你好好的回答吧。”宋绾绾盯着他的眼睛看，想要看看他到底怎么来回答这个事情。

    “的确，从一开始我就知道宋铭皓和江诗悦的下落，但凡我要找到的人，知道的事情自然就一定会知道。”陆霆聿平静的说着。

    既然宋绾绾想要知道，那他就真的从头到尾把一切都跟她坦白，只是为了可以得到宋绾绾的完全相信。

    “你还真的是从一开始就知道他们的下落，那你为什么不直接把他们抓回来？”宋绾绾有些气不过的瞪了他一眼。

    所以从一开始，这个男人就知道宋铭皓和江诗悦的下落，她就说嘛，以陆霆聿的能力，还有一个唐门这么大的背景，怎么可能找不到他们两人。

    哪怕这两人逃到外太空去，陆霆聿都是有办法找得到人的。

    所以，听到这个消息，宋绾绾并不意外，只是有些生气。

    这个陆霆聿明明就是止知道他们的下落，却一直没有主动的把人带回来，还一个劲的骗她玩宋家，有意思吗？

    “生气了？”陆霆聿看着宋绾绾黑沉沉的小脸问。

    “怎么可能不生气！你明明就早知道他们的下落，却故意跟我们说你不知道，还要逼着宋家人去找，还要我……”要她嫁给他代罪！简直太可恶了。

    “我知道你肯定会生气，我才不想说的，如果你一直这么生着气，我不好说下去了。”陆霆聿也知道自己这么做是错的，说出来宋绾绾也肯定会生气，所以如果可以的话，陆霆聿是一点也不打算提过去的事情。

    但是现在他们两人之间，是不得不把之前的事情说出来，一直不说，他们两人之间的误会就会一直存在，而且会越来越大。

    陆霆聿既然现在认定了宋绾绾这个女人是会和他相伴一生的，那么他们之间任何可能存在的误会都需要直接解决掉。

    “那好，我现在不跟你吵不跟你闹，安静的等你把事情说完，我再评定。”宋绾绾一脸认真的说着。

    陆霆聿这个男人一直就是心思很深，情绪很冷静，谁也无法猜得透他的心思。

    宋绾绾除了知道这个男人是真心对她好之外，关于他其它的想法，宋绾绾是完全不知道的。

    “好，那我先说，一会还请法官大人手下留情。”陆霆聿客套的说着。

    宋绾绾直接冷冷的扫了他一眼。“好好说吧。”

    “我不直接把他们找回来，是因为我不会再娶一个明显背叛我的人，我已经不可能再娶江诗悦为妻，正好可以用这个来扼制住江家对陆家的一味索求，这算是我的一个算计，奶奶盼着我娶妻，那段时间身体又不好，我不可能让她再等下来，你是最适合的选择。”陆霆聿很认真的看着她。

    最适合的选择？

    他的意思就是说，他那时候需要一个妻子，而宋绾绾正好是一个可以娶的女人，所以娶不到自己喜欢的女人，娶谁对陆霆聿来讲都是无所谓的吧。

    想到这里，宋绾绾的心情莫名的有些抽痛，隐隐的一丝丝的抽痛着，也许在陆霆聿的心中，她真的连一个替身都不如吧。

    宋绾绾放在水下的手，紧紧的握成拳头，努力的平复着自己的心情。

    她知道，要求陆霆聿说事实是她自己，那么伤口要是被撕裂了，这份痛她只能自己硬扛下来的。

