    

    
                第715章

    
                大概因为是苏熙那番话，第二天起，唐晗对苏熙一下子亲近起来，会让自己的助理帮苏熙打饭，倒水，不拍戏的时候也会来找苏熙聊天。

    
                接触了两次，唐晗发现苏熙是个冷清的性子，便也不打扰她，苏熙画图，她就坐在旁边看剧本、背台词。

    
                她的确很努力，背了自己的台词，还背了对手的台词，这样她能更快的进入角色，做出情感反应。

    
                李诺也经常过来，所以他们两人到是很快的熟悉起来。

    
                苏熙现在中午大部分时间都在剧组里和其他人一起吃盒饭，偶尔去司焱那里吃火锅，唐晗和李诺两人也会耍赖皮跟着，然后两人抢着结账。

    
                这个时候李诺和苏熙都觉得唐晗性格直率义气，然而不久以后就被打脸，才发现她是个不折不扣的守财奴。

    
                本来属于苏熙一个人的小后院现在突然变的热闹起来，大部分时间都是苏熙自己画图或者玩游戏，唐晗和李诺在旁边叽叽喳喳聊天、斗嘴。

    
                唐晗是小女生的性子，又是个小吃货，经常带零食来剧组，知道苏熙喜欢吃甜食，更是像找到了知己。

    
                ......

    
                这天拍戏拍的很顺利，傍晚时早早收工，唐晗来找苏熙，“苏熙，晚上一起去看电影吧，我买票！”

    
                苏熙淡声拒绝，“不用了，谢谢！”

    
                “去吧、去吧！”唐晗挽住她手臂摇晃，“晚上又没什么事儿，我跟你说永达商场电影院里卖的冰激凌特别好吃，你在外面都买不到那种口味。”

    
                这样一说，苏熙突然就心动了。

    
                而且，她好像从来没去过电影院。

    
                正好晚上凌久泽有应酬，让她去清宁那里吃饭，她想了想，道，“我能再带个朋友吗？”

    
                “没问题啊，快打电话！”唐晗催着她约朋友一起去。

    
                苏熙给清宁打了个电话，说了一下看电影的事儿，清宁痛快答应，说在她下班直接过去。

    
                挂了电话，苏熙又给凌久泽发了信息报备，才和唐晗一起去电影院。

    
                两人在商场和清宁碰面，苏熙给两人做了介绍，唐晗是个热情的性子，很快就和清宁熟悉起来。

    
                三人先去吃饭，之后才去电影院。

    
                唐晗早就买好了票，她去取票的时候苏熙买了冰激凌，清宁也买了别的零食，三人一起检票进去。

    
                坐在电影院里，苏熙觉得很新奇，突然她想起什么，小声问清宁，“怀孕可以看电影吗？会不会影响胎儿发育？”

    
                清宁忍不住抿唇笑了笑，低声回道，“我查过了，现在月份小，没有影响。”

    
                “哦！”苏熙放心了。

    
                清宁却一时间心思百转，不由的想起那次和蒋琛一起看电影的事儿，心中更是酸涩难言。

    
                电影开始，影院里灯光变暗，喧闹的人群也渐渐安静下来。

    
                是个爱情文艺电影，讲的是两人因为误会分开，多年以后又相遇，男人仍然单身，女人却已经有了家庭，当年误会解开，两人明明还相爱，却再回不到从前。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->