
　　启明灯，藏经阁，月亮井。还有那屹立在镇上充满威慑力的巨大箭塔。全部都超出原先的认知。带来的震撼，是可想而知的。要不是，他们都是修士，而且，也都接受了万界融合，演变成现在的永恒大陆的事情，这些颠覆性的画面，一旦看到，真有可能会感觉到进入仙境一样。

　　白杨村跟玄黄镇比起来，那简直就是不值一提。

　　不管是实力还是其他方面，都没有办法相比。

　　“真不敢想象，这玄黄镇，究竟是怎么建立起来的。能在短短时间内，做到这种程度，实在是太不可思议了。”

　　白浪暗自感叹道。

　　“诸位乡亲，这些是从附近白杨村赶过来的人族兄弟，今天就在我们镇上住宿，大家好好招待这些客人。我还要去城墙上巡视。麻烦大家了。”冯雨默来到广场中，对着四周百姓开口说道。

　　在四周的百姓听到，眼睛一亮，脸上都露出笑容。

　　“原来是白杨村的兄弟，快来快来，这里有香喷喷的白米饭。只要来了，那就是我们玄黄镇的贵客，敌人来了，有刀枪，贵客来了，我们这里也有好菜热饭。”

　　有厨师看到，立即笑呵呵的招呼白浪他们来到一处空地。开始架起大锅。专门开上一顿。

　　“真的有其他村寨来到我们玄黄镇，我们人族果然不会灭绝，我们玄黄镇也不会孤单。不过，看情形，他们过的应该不是很好。”

　　“是啊，我们玄黄镇有镇长在，比其他村寨，不知道要好上多少，要不是镇长，只怕，我们也不可能有现在这么好的日子。”

　　“来来来，白杨村的兄弟，过来先喝碗热鱼汤，这可是食人鱼熬出来的鱼汤，不仅鲜美，而且，能大补身体气血。强身健体，修炼起来，事半功倍。”

　　“兄弟不用客气，在我们镇上，想要吃饭，那绝对管够。我们镇上的粮食，十分充足，可不怕饿肚子。”

　　四周的百姓也都露出和善的笑容，热情的招呼起来。

　　不多时，就打成一片。

　　很多百姓对于外面的村寨是什么情况也很是好奇，询问起来，也得到白杨村的情况，两者对比起来，心中不胜嘘嘘，更加对自身的生活感到满意，对于玄黄镇的认可，更加强烈。

　　现在啊，就算是赶他们走，都不会离开玄黄镇。

　　要死也要死在玄黄镇上。

　　这里就是他们的家，以后是要在这里娶妻生子，安家乐业，扎下根基的。

　　此刻，在府邸中。

　　大堂内，易天行端坐在上首。

　　两边，则是黄承彦，鲁师，胡彬，杨业父子，薛金，贾雨村，王凤山，张岳等一干玄黄镇主干。

　　关于白杨村到来的事情，已经在第一时间禀报到这里。

　　易天行心中也是暗自点点头，白杨村的到来，是第一个，但绝对不是最后一个，这是一个征兆，后面必然会有大量村寨接踵而来。带起一阵潮流。

　　“张岳，以前在镇上的，都是自己人，但现在随着外来村寨的人员接连抵达，那我们镇上的治安问题，就是首要问题，军队掌管对外征兆，这是军机阁的责任，而镇内的安定，就要由你们六扇门来掌控。不管你怎么做，只有一点，那就是，镇上，绝对不能出什么大乱子，但凡有纠纷。立即拘捕，缉拿。尤其是在新建的坊市内。一定要维持安定。”

　　易天行看向张岳，开口说道。

　　这些天，六扇门可没有什么太大的作为。

　　张岳心神一震，自然知道易天行的意思，这是重担落在身上，心中不由大喜，暗道：这些天组建六扇门，别的部门都有发挥的余地。天工阁各种建造发明，美食殿负责整个镇上的饭菜，还负责主公的美食，军机阁防御外敌，猎杀凶兽，天籍殿也能录入户籍，功德殿虽然没有人掌控，可却能记录功勋。万宝殿据说在准备发行永恒币的事情，天德殿更加不用说，掌控整个镇上的建设规划民生。唯独我六扇门没办法施展手脚，大家都是镇上百姓，人人都珍惜现在的生活，哪里会闹事啊，一个个巴不得抓紧时间修炼，拼命贡献自己的力量，来建设村寨，开垦荒地。没有闲人。谁都不会闹事，我六扇门都快闲的去打苍蝇了。现在终于派上用场了。

　　张岳之前心里苦啊，走在镇上，看着大家热火朝天的劳作，自己无所事事的在四处闲逛，那滋味，实在不用说了，恨不得自己去扛石头，也不闲逛要好。

　　“主公请放心，我们六扇门早就已经招收好一大批以前就有过捕快履历的人，现在人人修炼，个个都是好手，就算是有再多村寨抵达，凭借我六扇门的人手，绝对可以让镇上不发生任何大乱子。坊市那边绝对不会乱。”

　　张岳一脸坚定的说道。

　　神色间十分自信，对于这件事，已经是准备拿出所有的精力来做，做的漂漂亮亮，也要让镇上的百姓知道，六扇门，绝对不只是吃干饭的。

　　“恩，你多注意就好，到时候多安排人手在坊市中巡视。不需有任何欺行霸市的行径。”

　　易天行点点头说道。

　　“主公，如主公所说，坊市一旦开放，就要发行永恒币，那属下建议，在坊市中，设立一处发行货币的地点，如同钱庄之类的，进行换取永恒币。其中最好的做法，就是在坊市中贴出各种物品的价格，若是其他村寨的人带来特产的话，可以先行收购他们手中的特产，将永恒币，流放到那些村寨手中，再让他们以永恒币来购买我们镇上的物资。乃至是所需要的物品。这样，就能构成一种货币的流通。”

　　薛金眼中闪过一抹精明，自信的说道：“只要开始流通起来，那四周村寨的人，就会对永恒币产生认可，以后交易，都会认准永恒币。但要做到让所有人信服，就必须在价格上，在各种物品的价值上，做出最精准的衡量。从其他村寨中带来的特产具体价值是多少，属下可能界定的不会很清楚，这还需要主公来把控。”23sK.com

　　要让人信服，那就必须将这物品价值的界定，做到让双方都满意。都可以接受。

　　要不然，本来是上等的灵药，你用一枚永恒币就买下来，这种明目张胆的行为，一旦传扬出去，就会败坏名声，以后对永恒币的信任，就会全然没有。

　　就好像是现代社会，任何时候，货币不稳定，物价不稳定，那整个社会就会动荡，人心就会乱，乱也就会出现很多可怕的事情。原先的钱，会变得如同废纸。

　　“恩，明天我会亲自去坊市中，只要那些村寨中带来宝物特产什么的，我会亲自衡量出价值，定下具体的货币数量，以后就按照这种方式来估算价值。可以上下浮动。不能大幅度波动。整体市场，不能出现动乱。”

　　易天行点点头，坊市的开放，是现在玄黄镇中最关键的一件大事。

　　绝对不能出现乱子。

　　只要第一天顺利，那以后就好办了，人是有惯性的，习惯了之后，人的顺从性，会让所有人彻底认可永恒币的存在。

　　“今天晚上我会再次铸造一批永恒币。保证明天的永恒币可以维持市场的运转。”

　　最开始的阶段是最艰难的。

　　永恒币不是那些所谓的纸币，想要多少就印刷多少，凭借国家的信誉来赋予其价值，这是真正本身就具有价值的货币，要铸造，必须要有愿力珠与晶石。晶石容易得到，愿力珠不容易凝聚。

　　好在，有摇钱树在，已经凝聚出有些愿力珠。

　　完全可以再次开始铸造一批永恒币。

　　...............

　　不说在府邸中，易天行等人不断商议着制定货币规则，衡量永恒币价值的时候。随着白杨村的到来，赫然，一支支队伍接二连三的抵达玄黄镇。

　　黑夜中，灯塔的指引跟小太阳一样，实在是太醒目了。

　　绿柳村，古元村，飞燕村，大青村，双木村，临水村........

　　这些村寨中过来的队伍，有多有少，多的有好几百人，少也有几十上百人，沿途中的遭遇各不相同，有些遇到凶兽的，死伤惨重，有些比较顺利的，队伍比较完整的抵达玄黄镇。

　　这次的接引工作，由六扇门负责接手。

　　带着一座座村寨的人走进镇中，玄黄镇内的各种惊险，同样让这些人都心中生出强烈的震撼。暗自凛然的同时，心中一些不好的心思，全部被打消，有都不敢有。对于玄黄镇暗自生出一种敬畏之心。这是对于强者的敬畏。

　　面对能够将他们彻底碾压的势力，自然是有多听话就多听话。

　　镇上的招待，也让他们暗自欣喜，热气腾腾的白米饭，鲜美的鱼汤，各种凶兽肉食，还有新鲜的蔬菜。

　　天可见怜，他们从落到这永恒大陆上，多久没有吃过新鲜的蔬菜，热气腾腾的白米饭，这米饭，又香又甜啊，里面还蕴含着一种淡淡的灵气。真是让人爱不释碗啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第239章 接连到来免费阅读。https://xs.23sk.com 