
看见陆楠辰这样子，季鸣不由得心里也有点发怵。

虽然他们季家在京城也算小有名气，可陆楠辰身上这震慑的气场，他都不曾在自己父亲的身上见到过。

难不成这人也是京城的哪家新贵？

但眼看着自己的小弟都在等着他的答案，季鸣当然不能丢了这个面子，他咬了咬牙，硬着头皮说：“走什么走？这件包厢今天必须是我们的！”

一旁的陆子墨顿时就笑了，

陆楠辰都亲自发话了这群人竟然还不知死活的要占着他们的包厢，既然如此，那也别怪他不客气了。

“砰”的一声，陆子墨直接抄起一旁的酒瓶砸在了地上，正好砸到了季鸣的脚边。

玻璃瞬间四分五裂的炸开，季鸣被吓了一跳，下意识往旁边躲了躲，看着满地猩红的液体，他脸色着实难看。

但没等季鸣有所反应，又是一个空酒杯砸了过来。

陆子墨连接砸了好几样东西，看得季鸣头皮发麻。

他们再如何嚣张不过也是一群学生，谁敢真的闹事？

“季哥，咱们还是走吧，我看这群人不太好对付。”

终于，季鸣这次没有坚持要留下来，而是脸色难看的随着几人离开。

见几名男生都走了，剩下的女生也纷纷拿着包跟在了他们身后。

乔希晴是走在最后一个的，她没想到季鸣出场还是没能震慑到这群人，她脚步匆匆的想要离开包厢，谁知，还没等她离开，陆子墨竟然直接拦在了他面前。

乔希晴脸色一变，以为这些人是不愿意放过自己，她刚想问，就听见一旁一直没说话的一名男生开了口。

“站住。”

顾衡神情冷漠的拿起了乔希晴放在桌子上没来得及拿走的包，直接往她的方向丢了过去。

“拿着你的包，滚。”

价值上万的包在空中划出了一个优美的弧线，乔希晴虽然心里憋着一口气，但还是下意识伸出了手。

她稳当的接住了包，可却感觉脸上的面子全部被丢干净了。

她恼怒的看向包厢里的众人，刚准备说话，却直接被陆子墨一把推出了包厢。

“还不快滚。”

乔希晴抱着包直接被推出了包厢，刚一出门，便看见自己的同伴齐刷刷看着自己，虽然他们脸上没什么表情，可乔希晴却觉得极为难堪。

有人忍不住问了她一句。

“希晴，你不是说里面那个女生是你的室友吗？她怎么一点面子都不给？”

乔希晴本来脸色就难看，听见这个问题，脸色更是一下子阴沉到了极点，几乎能滴出墨来。

她哪知道宁末然为什么这么不给他面子，只能沉着气说了句。

“谁知道！”

在这么多同伴的面前丢脸，她恨不得当场找个地方钻进去。

从小她一路顺风顺水的，在小伙伴当中也是众星捧月，何曾有人如此不给她面子？还是当着这么多人的面。

这还是乔希晴从小到大第一次受到这样的屈辱！

这时，服务员也小心翼翼的走了过来，知道他们现在心情不好，语气也格外恭敬。

“各位，还需要我为你们换一个包厢吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555604"  chaptername="第499章  不好对付">加入书签</a>
</div>
