    第283章伤了不少少女心（求首订，月票！）

    慕容妤微微垂眸，“阿蛮，你说我是不是很坏？”

    阿蛮一愣，不明所以道：“小姐怎么说这话？”

    “我知道他的身份，也知道他是定北候姬家公子，还知道他日后成就不同一般。打从一开始，我就知道这些，也才施以援手对他施恩，让他感恩感激于我于慕容府，我对他做的一切，都带着算计与谋算。”

    慕容妤说着这些不堪的心里话。

    若是她没有经历过上一世，那么就算听到侍卫们谈及他的伤势，她顶多只会派人去请个大夫回来给他看看，再开个方子给抓些药，剩下能不能熬过去，只能看他自己。

    更别说还有后来为他号脉开方子，叫人安排好他的衣食住行，又叫人叫他练武，还刻意亲自叫他读书。

    这一切的一切都不纯粹，都带着满满的算计。

    “小姐不能这么说。”阿蛮摇头道：“哪怕小姐从一开始就是有目的的，可给的东西都是实打实的，不管是给姬公子安排衣食住行，还是给他做药丸子固本培元，甚至还教他习武读书！”

    “这些不说，若是没有小姐，以姬公子当初的情况，身子骨肯定要留下严重的后遗症，那一箭奴婢看了都头皮发麻！没有大小姐出手及时救治，姬公子又哪里能跟后来那样挺拔英武威风凛凛？”

    慕容妤被阿蛮给安慰了一把，“真的？我没那么坏？”

    “小姐哪里坏了，奴婢就没见过比小姐更心善的了，小姐千万不要那么想！”阿蛮道。

    慕容妤舒了口气，从他的名字上，姬承玄心里应该猜到她梦里见过他的，这其实也是她故意留下的痕迹。

    也是故意想要叫他知道，她救他并非无意，而是有心。

    但不管怎样她都有恩于他不是吗？所以借这棵大树靠一靠还是可以的。

    结果真有些用力过猛，他明知道她满是算计满是城府的，可还是毫不迟疑进了她设下的温柔陷阱，她放他走他都不愿意走，就愿意在这坑里待着。

    “奴婢老早就觉得姬公子身上有一种不一样的贵气了，还奇怪他一个犬戎奴哪来这种气质？却不想还有这种身份，不怪当初还把阿紫都给迷住了，其实不止阿紫，就奴婢知道的，也有其他丫鬟跟他示好，不过他从来都不曾多看一眼而已。”阿蛮感慨万分。

    慕容妤眯眼，“除了阿紫还有别的？”

    “那是。”阿蛮点头，“送荷包的，送汗帕的，送点心的，还有送靴子送袜子的，都有，不过他全扔了，无情得很，可是伤了不少少女心。”

    慕容妤笑出声，昨晚送她回来他还嘀咕她无情呢，但他也不见得好到哪去。

    “小姐，姬公子他是不是喜欢你？小姐之前说的，那个要跟你表心意的，是不是也是姬公子啊？”阿蛮眼里闪烁着喜悦的光芒，问道。

    慕容妤叹气，“是他。”

    阿蛮连忙道：“那小姐干嘛要拒绝？姬公子很好啊！”

    慕容妤睨了她一眼，“你还是第一个说他好的。”

    这位镇北王可是个阴晴不定，残暴不仁，狡诈阴险，诡计多端的主。

    ?  ?大爆更啦，竭尽所能爆，后边也会努力维持住更新，求大家支持个首订，有月票的投给我吧，谢谢大家啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

