    广袤无垠的火狱之中，吴俊额头上冒着热汗，一样一样的往天火之中投入炼制乾坤归元丹的药材，眼神异常的坚定。

    只要能炼制出这种助人突破圣境的丹药，他的名望必定水涨船高。

    到时候就算病人挤破仁心堂的门槛，都不是没可能！

    因此，这药必须炼城！

    吴俊的医师超额燃物外，完全忽略了周围的的情况，一心炼制着乾坤丹。

    忽然间，他微微一怔，感觉到了炼药的火力有些不足，咬了咬牙，眼中露出一抹狠色，头顶太极图加速运转，从地底调集来一缕金色火焰，投入了药草之中。

    与此同时，炎魔猛地一口鲜血喷出，吐在了棋盘之上，黑白分明的棋子上，再度增添了一抹血红的色彩。

    炎魔怒不可遏道：“道尊，这究竟怎么回事，为何有人能掠夺我的本源之力！”

    刘掌柜拈着一枚白子，笑吟吟道：“我也不知道啊，要不等下完棋，我去帮你问问？”

    炎魔拂袖扫落了棋盘上的棋子，怒不可遏道：“你休想拖延时间！”

    刘掌柜一脸无奈的叹了口气：“唉，说实话我是真的不知道外面是什么情况，吴俊那小子，行事总是出人意料。”

    “吴俊？”

    炎魔略一回想，想起了在孔雀王朝旧址里破坏他血祭的吴俊，一脸困惑的道：“那个小医师？”

    刘掌柜忍不住笑出了声来：“哈，什么医师，明明是毒师才对！”

    炎魔一脸疑惑的表情，冷声道：“区区一个毒师，怎么可能抽取天火和我的本源之力？到了现在，你还想要骗我！”

    刘掌柜摇了摇头，满脸唏嘘的说道：“在你诞生以前，毒圣便已经死了，你不知道他的厉害也是正常。”

    看着面前冷脸不语的炎魔，刘掌柜继续说道：“毒圣是医圣的嫡传弟子，和佛祖、道祖、儒圣生在同一时代。大争之世，诸子百家争鸣，但能引动诸子百家共同讨伐的，古往今来，也只有一个毒圣，你知道这是为什么吗？”

    望着刘掌柜故作姿态的模样，炎魔冷笑一声：“你们人类向来虚伪，我想是毒圣实力太强，其他人怕他独霸天下吧！”

    刘掌柜摇了摇头：“并不是这样，自古以来，从未听闻有常胜无敌之人，即便毒圣的实力能称霸一时，也不能永恒不灭，等他死后，其他诸子百家便可以死灰复燃。”

    “诸子百家之所以不惜放下面子，也要联合讨伐毒圣的真正原因，是因为他想要——”

    “毒杀天地元气！”

    炎魔惊愕的眼珠都快瞪了出来，瞠目结舌道：“这……毒杀天地元气？毒圣他疯了吗？”

    刘掌柜点了点头：“天地间的元气，乃是修行的根本，当毒圣生出这个想法以后，当时所有人都以为他疯了。”

    “毒圣认为，元气是修炼之基础，诸子百家都依托它存在，因此，天地间的元气才是祸乱的本源，只要毒杀了天地元气，人世间的纷争自然会停止。”

    “诸子百家都觉得他的言论缪不可言，但又害怕他真的成功毒死了天地间的元气，因此达成了合作，共同围剿毒圣。在道祖、佛祖和儒圣的共同围剿下，毒圣最终不敌，饮恨而死。”

    炎魔嗤笑一声：“妄想毒杀天地元气，当真是痴人说梦，他的死乃是咎由自取，怨不得别人。”

    说着，炎魔忽然间惊醒过来，一脸惊恐的道：“等等，吴俊是毒圣的传人，毒圣当年的想法，该不会真的实现了吧？！”

    刘掌柜露出一个奸诈的笑脸：“你猜呢？”

    “我猜你个头！你这糟老头子坏得很，故意在这里拖延时间呢是吧！”

    炎魔暴怒的大吼一声，身上金色火焰猛地暴涨，一掌朝着刘掌柜头顶拍去。

    “死吧！”

    眼看手掌就要拍到刘掌柜面门，猛然间一道寒光闪过，刘掌柜化作一柄透明薄剑，嗤的一声穿透了炎魔的手掌，朝着他的眉心刺去！

    炎魔身躯化作一道火剑，与透明的冰剑叮叮当当碰撞在一起，从地下洞穴穿透层层的岩石沙土，一路打到了地面之上。

    一蓝一红两道流光交织在一起，在广阔无垠的沙漠之上，形成一道冰与火的漩涡。

    看着火焰中夹杂冰雹的怪异景象，正在炼药的吴俊吃惊的瞪起了眼睛，瞪着冰火融合的漩涡，惊讶的失声道：“爱的魔力转圈圈？”

    炎魔身躯一颤，怒喝道：“什么爱，我和他不共戴天……”

    说话间，刘掌柜一剑从他脖颈上划过，刹那间让炎魔身首异处。

    吴俊倒吸一口凉气，不敢置信的望向了刘掌柜：“刘掌柜居然是佛门的……分首大师！”

    刘掌柜脸颊狠狠一抽，分神的瞬间，炎魔的脑袋一口朝着刘掌柜剑尖要去，咔嚓一声咬掉了剑尖！

    吴俊正要说话，刘掌柜和炎魔齐齐的扭过了脸来，异口同声道：“你给我闭嘴！”

    吴俊：“……”

    我特么招谁惹谁了，这上哪说理去？！

    吴俊悲愤的瞪了眼打斗中的二人，冷哼一声看，视线挪向了面前已经成型的丹药，双手一推，掌心发出阴阳二气，催动丹药急速旋转了起来。

    与此同时，广袤的沙漠之上，寒风骤起，乌云遮日，整个北域顷刻间昼夜颠倒，变做了一片漆黑的世界！

    在天火的照耀下，吴俊成了漆黑世界唯一的光亮，手握乾坤丹，望着头顶翻滚着紫色闪电的雷云，咬牙朝着刘掌柜道：“刘掌柜，吃了这可乾坤丹，可助你突破圣境！”

    话音落地，吴俊用力将乾坤丹掷出，化作一道流火，朝着刘掌柜砸去！

    下一瞬，一道金色火焰猛地从地下冒出，化作一只金色手掌，一把将丹药抓住！

    紧跟着，那金色火焰便化作了炎魔，握着乾坤丹仰头大笑道：“哈哈哈哈，没了这颗金丹！我看你们如何对付我！”说话间，一口将金丹吞入了腹中。

    “哈？”

    刘掌柜一脸古怪的看了眼炎魔，迟疑片刻后，一把抓住吴俊，身形瞬间躲出了百里之外！

