    耶律祯听到这话，心里一百个不相信，什么对北魏有益无害，分明是对你六皇子有益无害吧。

    现在北魏对大乾的战事正处于上风，几个在军中带兵历练的皇子也因此威望大振。

    唯独六皇子完颜壑，一点作为也没有，因为不受宠，母妃那边又没有什么势力，他虽然也得到了随军出征的机会，但是却没有机会领军，而是在大皇子账内担任一个可有可无的闲职。

    继续这样下去，就算等到战争结束，恐怕也不会有什么作为，回到北魏恐怕就更加不受待见了。

    这次出使吉州，让完颜壑看到了希望，眼下这个雄踞数府之地的反贼刘枫，不但有地盘，有人还有实力，一旦说服他臣服大魏，自己就相当于不费一兵一卒拿下了五分之一的吉州，这也算是一件大功劳了。

    但是这事对于一旁的耶律祯来讲，就没有那么重要了，特别是屡次上门拜访文田之后，都遭受了拒绝，这让他十分恼火。

    耶律祯在朝中属于忠皇派，谁是皇帝就对谁忠心，也因此才会被派来吉州当使者，虽然表面上他对六皇子还算恭敬，但是暗地里却不怎么看好这位皇子殿下，对他交代的事情自然就不怎么上心了，加上吉州有实力的反贼，又不止刘枫一个，还有一个叫陈升的名气更大一些。

    只要拿下陈升，自己回去之后也有所交代了，至于其他事情与他无关，不在其位不谋其政，他现在只是一个小小的使者而已。

    沉吟了一下之后，耶律祯开口建议道：“殿下，吉州有实力的反贼不止这里一支，微臣觉得我们还可以有更多的选择，比如西边的反贼陈升，他现在的风头可一点也不必刘枫差，而且人家兵力还是刘枫的八九倍。”

    完颜壑细想了一下，点头道：“嗯，你说得也有道理，要不这样，你去找陈升，我继续留在这里想办法说服刘枫，如果这两个人同时归顺大魏，那吉州就属于大魏的了，这可是大功一件。”

    “这——”

    耶律祯犹豫了，自己把六皇子留在这里，万一出了什么事情，自己回去之后，肯定要掉脑袋。

    “别犹豫了，如果我们两人不费一兵一卒拿下吉州，父皇肯定龙颜大悦，到时候加官进爵肯定少不了你的。”

    完颜壑的话顿时让耶律祯不在犹豫了，当官的谁不想加官进爵位极人臣？这事情干了，大不了留多一些人手在这里。

    两人不知道就在他们准备通过陈升刘枫两人谋夺吉州的时候，在崇州的北魏大营里面，发生了争吵。

    吉州与崇州接壤，北魏完全占领燕崇两州之后，下一步肯定就是全力南下，而南下的路线大致有两条，一条就是攻破青州，直取大乾京都，不过青州作为乾京的屏障，雄关险阻，想要攻破不是一件容易的事情。

    所以就有人提出第二条南下路线，就是南下吉州，取湖州，在向东渡过运河直取乾京。

    现在北魏在继续南下这件事情上面，分成了两派，争吵不休。

    选择第一条路线的人认为南下吉湖两州，战线太长，后勤补给不宜，容易被青州还有西面靠近西齐的蒙州和绛州袭击，一旦补给被截断，前线的军队就危险了。

    而选择第二条路线的人，则认为攻取青州难度太大，而且还不一定能攻得下，总之是各有各的道理，谁也说服不了谁。

    ······

    秦家。

    秦飞宇正与管家福伯在书房里面商量事情的时候，秦飞燕急匆匆从外面跑了进来。

    “大哥，你听说了没有，主公要选妾侍！”

    看了一眼自家妹妹那因为激动而发红的嫩脸，秦飞宇转头将手中的一封书信塞进福伯手里，“事关重大，劳烦福伯亲自去一趟，速去速回！”

    “大少爷请放心，老朽现在就去办。”

    福伯说着对着旁边的秦飞燕行了一礼，就匆匆走了出去。

    “大哥，你到底有没有在听我说话？这可是大事。”

    秦飞燕有些急了。

    秦飞宇从椅子上站起来，“这事情我已经知道了，所以不是让福伯带着书信去接人了吗？”

    “接人？借什么人？”

    秦飞燕满脸好奇。

    “当然是送去参加这次选亲的人选，如果能够被主公看中，咱们秦家的地位也会水涨船高了。”

    秦飞宇感叹道，这可是一次好机会，他怎么可能错过？

    “不是，大哥，你是不是搞错了，为什么要去接人？你想要接谁？我们家除了我，还有谁更合适去参加这个选亲吗？”

    秦飞燕鼓起嘴巴，满脸不岔，这还是不是亲哥，胳膊肘居然往外拐。

    “你？”

    秦飞宇瞪大眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    看到这家大哥这样的表情，秦飞燕顿时怒了，“我怎么了？我样貌和身段很差吗？”

    “还是算了吧，根本不是这个问题。”

    秦飞宇摇了摇头，伸手按住秦飞燕的肩膀，语重心长道：“妹啊，咱们秦府不需要牺牲你的幸福去攀龙附凤，你只要开开心心的，以后找一个心仪的老实人嫁了就好。”

    “可是我不介意啊。”

    秦飞燕摊了摊手，她突然靠近秦飞宇耳旁，悄声道：“哥，我想过了，想要报仇，我必须要成为主公的妾侍，这样的话，我就能够光明正大地让姓周那几个家伙向咱们跪地道歉。”

    到现在她还念念不忘报仇的事情。

    秦飞宇眉头一皱，他之所以不让自己亲妹妹去参加，就是怕她惹事，到时候反而给秦家遭灾，“胡闹，这件事你想都不要想，我已经决定让表妹去参加这次选亲了，你就老老实实待在家里吧。”

    “哥，表妹不行，她性格太软弱了，根本斗不过其他女子，还是让我去吧，我保证不惹事。”

    秦飞燕拉着秦飞宇的手哀求道。

    “这件事没商量，你最好乖乖待在家里，否则我就让人把你送到爹娘那边去。”

    秦飞宇太了解自己这个妹妹了，让她去，准捅出一个大篓子不可。

    看着自家大哥那不容置疑的眼神，秦飞燕垂头丧气走了出去。

