    第六百四十七章助纣为虐

    陆睿的记xing自然是极好的，加上对方提到了齐国发的名字，让陆睿很快就想起来这伙人应该是跟燕北集团有关系的。

    扫了那几个人一眼，陆睿却没有说话。

    那中年男人的小弟听到大哥这么说，微微一愣道：“大哥，您是说，上面有人要伸手管这事？二爷是什么人咱们还不知道吗，有人敢管他的事，就算是市长的话不一样找死么？”

    脸sè一变，中年男人横了一眼自己的手下：“你们懂个屁，二爷现在不是以前了，家大业大的，大爷又成了人大代表，这有些时候就得守店规矩。再说了，你以为二爷跟你似的，就他**的知道打打杀杀，一辈子都是小喽啰的命”

    陆睿微微一愣，心里面对于这位二爷倒是有了一丝好奇，跟燕北集团有关的黑道人物，有点意思了。

    清江市有人涉黑，这是陆睿早就已经知道的事情，或者说，在他重生之前，对于h省的这些黑道分子就已经有所耳闻了，更不要说重生之后接触的这些事情，更让他早就已经知道全省各地其实都存在着这种涉黑xing质的团伙，他们利用当初政策的漏dong，采取巧取豪夺的方式迅速积累了原始资本，开始了自己的创业。

    这些人当中，有聪明的，在成功之后迅速漂白，变成了富翁，甚至能hun进政协、人大，而有的人则是跟原本的黑道势力藕断丝连，形成了一个庞大的关系网，在当地为祸一方，而听这个中年男人话里面的意思，看来这个二爷就是如此。

    能被尊称一声爷，表明这人在清江市本地应该是有很大的能量，而按照中年男人这个说法，再加上陆睿得到的一部分消息，看来这个二爷指的就是燕北集团的二当家张宝义了。

    张宝义是燕北集团董事长张宝林的弟弟，如果说陆睿得到的消息里面，清江市的这些形形sèsè的人当中，谁最嚣张，那就要数的上这位张二爷了。张氏兄弟以煤矿起家，期间建筑、物流各方面产业无一不涉及，只要是赚钱他们就干，加上身后有人支持，甚至于在清江市内已经到了无人敢惹的地步，这也是为什么四海开发区拆迁出了人命，但是新化县委县政fu却不敢动手处置的原因。

    不过陆睿却并不把他放在眼里，要知道在华夏建国之后的历史上，不管是什么样厉害嚣张的黑道人物，到最后在强大的国家暴力机关面前都变成了一坯黄土。

    以当年h省滨州有名的黑道大哥宋老虎而言，在滨州城市改造当中以拆迁起家，经过几年的努力，在滨州乃至整个h省形成了一个庞大的犯罪团伙，甚至于在滨州大街上看到漂亮nv人就敢抢回家蹂躏，号称“夜夜做新郎”，这样的一个人物，中央领导一个批示就断送了xing命。

    所谓黑道，在高层眼中，真的不算什么，毕竟枪杆子里面出政权，有枪在手，这些人不过就是土ji瓦狗罢了。

    听着旁边的这些痞子继续在吹嘘着，陆睿眉头皱了皱，对张家兄弟的印象又差了几分，看来这个毒瘤是时候铲除了。

    “老大，四爷叫咱们过来干什么啊？”一个年轻一点的小痞子对那中年男人问道。

    那人沉默了一下，摇摇头道：“不知道，你们几个一会儿招子给我放亮点儿，四爷是二爷的拜把子兄弟，得罪了他就等于得罪了二爷，到时候我可保不住你们”

    “呦，疯子，来的ting快啊。”正说着话，一个有些熟悉的声音在陆睿等人身后响起，陆睿用眼角的余光一看，却愣了一下，刚刚跟自己这边起冲突的那对男nv正走进来，说话的正是那个脸sèyin沉，城府颇深的男人。

    “四爷召唤，我封标自然要快马加鞭了。”中年男人站起来笑道。

    “不错不错，我跟你说，我刚刚看到一小娘们儿，长的那叫一个俊，估计还是个雏儿，就是身边跟着的老爷们儿太怂，一看就是个废物”被称作四爷的男人笑嘻嘻的说着，随即就看到陆睿和郑家姐妹">，笑着指了指陆睿道：“就是这个傻*，领着小娘皮逛商场，啥都没买就滚犊子了，真他**的怂包。”

    陆睿脸sè一变，这帮人太嚣张了，不给点教训的话简直太对不起他们了。

    就在这个时候，那个叫封标的男人打量了一下郑秀妍，忽然笑了起来，低声对四爷道：“四爷，您要是喜欢的话，我让兄弟们把这小娘们儿带回去，咋样？”

    四爷身边的那nv人一阵娇嗔：“不要嘛人家才不要跟那个小娘们儿做姐妹">呢”

    哈哈一笑，伸手搂住那nv人，男人道：“没关系，你不是吵着四爷太厉害你受不了了吗，这回四爷给您找个姐妹">”

    双眸当中闪过一道寒光，郑秀妍发现陆睿原本微笑着的脸庞此时渐渐的笼罩上一层寒霜。

    “叔叔，算了吧。”这一次，郑秀妍主动叫了陆睿叔叔。

    陆睿笑了笑，轻轻的摇摇头：“虽然人被狗咬了一口不能反咬回去，但是人却可以找棍子把狗打死的”

    陆睿并没有刻意压低声音，平静的话音传遍了小半个餐厅，顿时让几个痞子变了脸sè。

    那个封标瞪着陆睿骂道：“我cnm的，你小子骂谁呢”

    陆睿冷冷的扫了对方一眼，淡淡的说道：“我骂谁不重要，重要的是有些人要倒霉了。”

    说着，陆睿掏出手机">，准备拨电话">叫人，这种事情他自然是不屑于做的，虽然政法委书记和市公安局局长的位置现在都空着，不过听说马上就要任命了，这个事情自己还得找市局副局长龚瑞生，正好这人昨天来给自己汇报过工作。

    还没等陆睿打电话">，那个被称作四爷的人就放肆的笑了起来：“哈哈哈哈，还想叫人是怎么着，我说小子，你打算找谁？这清江市上上下下的人物，我还真就不放在眼里几个，说说看，没准我还认识呢。”

    陆睿的眉头一皱，淡淡的说道：“我报警。”

    “哈哈哈哈”一众痞子都笑了起来，那个四爷似乎也有意在郑秀妍和小弟面前显示自己的能量，伸手mo出电话">，笑道：“不用你报了，老子帮你找人来。”

    看着他的动作，陆睿却停下了拨号的手，看样子这家伙身后有人啊，正好看看，是哪个倒霉的家伙被他找来。陆睿现在正愁没借口chā手公安局的事情呢，真是瞌睡就有人送枕头。

    看到陆睿停下手，那伙人更嚣张了，以为陆睿是怕了自己这边，纷纷开始笑骂了起来，言语之猥琐，让郑秀妍忍不住捂上了妹妹的耳朵不让她听。陆睿的眼神渐渐冰冷起来，心中已经下了一个决定，哪怕是以权谋si，也要狠狠整治这帮hun蛋。

    那边的那个四爷正在拨电话">：“李队，我老四啊，呵呵，啥四爷不四爷的，有事找你帮忙，嗯，就在和平商场这，你来一趟，多带几个人啊，行，我等着。”

    放下电话">，这人看着陆睿，lu出一抹冷笑来：“等着吧，警察马上就到，我倒要看看，你能在周四爷我面前翻起什么làng来”

    陆睿无奈的摇摇头，还四爷，真以为自己是乾隆还是雍正啊，不过他倒是很有兴趣，看看清江市公安局是哪个倒霉蛋凑过来。

    郑秀妍却有些担心，轻轻的拉了拉陆睿的衣袖，刚想要说话却被陆睿给制止了，陆睿微微一笑，平静的说道：“我倒要看看，这清江市还有没有王法”

    听到陆睿的话那个四爷哈哈大笑：“王法？在清江市，老子就是王法”

    片刻之后，两个穿着警服的男人走了进来，看到周老四之后连忙走过去，恭敬的喊道：“周四爷。”

    周老四眉头一挑：“你们队长呢？”

    一个民警lu出谄媚的笑容道：“那个，队长在后面呢，刚刚接了个电话">，是局长的。”

    周老四点点头，顺手点燃一根香烟，慢慢的在自己的衣服上烫了一个dong，然后指了指陆睿道：“这小子，把我的衣服给烫了一万多块的阿玛尼，怎么办吧？少字”

    在做这些动作的时候，他的眼睛一直盯着陆睿。

    陆睿淡淡的笑着，表情没有一点变化，郑秀妍却急了，大声道：“你骗人你这是敲诈”

    周老四嘿嘿一阵yin笑，搓着双手道：“***，不要这么说嘛，哥哥一会儿就让你知道，我不仅会敲诈，我还会砸炮呢”

    那两个警察左右看看，发现没什么人，顿时端起了架子，走到陆睿的面前，冷冷的说道：“你是哪里人？”

    陆睿不动声sè的看了他一眼，平静的说道：“沐阳人。”

    “沐阳？”那个先前说话的那个民警琢磨了一下，又看看陆睿三人的样子，算是放下心来，毕竟是外地人，怎么也好摆nong一些。

    指着陆睿的脸，那人喝道：“你说吧，把周四爷的衣服nong坏了，要怎么办？”

    陆睿的脸sè一沉：“你是给谁穿的这身警服？”

    第六百四十七章助纣为虐

    第六百四十七章助纣为虐，到网址