 吴祖望毕竟是付了钱的，叶小文必须要给提供相当价值的服务，不能够一句话两句话的就把人家给打发了，哪怕是说废话也得多说点，让人家感觉到物超所值，才能够在下一次的愿意和你继续交易，或者交朋友。

“正式因为上一次排队就能够领到股票认购证，导致出了出现江湾体育场和徐汇游泳池的踩踏事件，而正是因为这一次的踩踏事件，才导致了这一次股票认购证需要30块钱才能够购买一张。”

叶小文说到这微微停顿喝了口水，等吴祖望消化了一下，然后才继续说道。

“从今年的1月19号，也就是几天前，开始发行股票认购证，注意，这一次的股票认购证，不是一次的股票发行，而是今年1992年全面，所有在魔都发行的股票，说完了，这一次股票认购证的作用，我再给你讲股票为什么会挣钱……”叶小文前世虽然没有炒过股，但是也是接触过一点的，只不过他没有赶上那个好时候。

也没有敢进场，不过多多少少一点知识还是懂得。

叶小文从一级市场，讲到二级市场，从政策市，讲到资金市……刘峰和刘猛兄弟俩已经开始吃东西了，以他们俩这个脑子，已经完全懵逼了。

只不过看着叶小文的眼神充满了崇拜的目光。

就是一旁的吴祖望对叶小文也是惊为天人。

“叶兄弟，这个一级市场和二级市场，我还是没有听懂，能不能够麻烦您再说一遍。”

吴祖望不知不觉中就对叶小文用上了敬语，他虽然没有上什么学，可是这么多年在外边闯荡，他可是知道一个有文化，有知识的人有多牛。

工地上设计什么大楼，各种大型机器，哪一个不得有文化，有知识。

人家叶小文讲的知识，虽然自己听不懂，但是却不明觉厉，自己那一千五百块花的不冤枉。

他相信，在整个魔都，买过股票的不知道有多少，买股票赚钱的也不知道有多少，但是知道为什么买股票会挣钱，能够像叶小文说的这么厉害，分析的头头是道的肯定没有。

大部分人都是人云亦云的，别人说买股票能挣钱，就去买了，至于为什么能够挣钱，那是一问三不知。

“这个一级市场和二级市场，这样，我给你打个比方啊，你手里有一批货物，你批发给你三个小兄弟，给他们的价格是3块钱，这个就是一级市场，你这三个小兄弟把这批货，每个人又批发给另外三个人，给这些人的价格是5块钱，这个就是二级市场……”叶小文拿着牙签把牙给剔了，站起来朝着外边走去，吴祖望赶紧结账跟上。

“所以为什么要买股票认购证呢，如果中签了还好，没中的话，不还是一张废纸吗？”

吴祖望看着叶小文问道。

“唉，”叶小文用一种孺子不可教也的目光看着吴祖望，直到把吴祖望看的羞愧无比。

又自己用钱给叶小文在宾馆的房间里换了一间房好一点的房间以后，这才开口说道：“你观察了，这两天股票认购证销售情况不佳，大家都抱着你这样的心思，不买股票认购证，怕是废纸一张股票认购证发行的少了，那么股票认购证的中签率自然就提高了，如果中签率达到100%的话，也就是30块钱一张的股票认购证，那就是一张购买股票的入场券，而且还不是一次，这个股票认购证是全面的，可以反复中签，相当于一张全年购买股票的入场券啊。”

“买的人越多，中签率就越低，我估计有人甚至是已经偷偷的往家里搬认购证了，但是却还在外边和别人说着别买，是骗钱之类的话，”其实这才是最重要的一句话，吴祖望瞬间就明白了。

眼神发亮，对啊，自己怎么就没有想到呢。

“谢谢，谢谢叶兄弟。”

吴祖望握着叶小文的手连声道谢，对叶小文感激不已。

要不是因为吴祖望得一千五百块钱，叶小文也不会和吴祖望说这些，原因就像叶小文说的，买的人越多，中签率就越低。

他来魔都以后一共和三个人说过，一个是沈志清，证券公司的，叶小文觉得其人不错，而且是证券公司的，以后说不定能够帮上忙，隐晦的劝了一句。

然后就是刘峰和刘猛，这俩人算一个，就是让他们敞开了买，他们也不懂，后来也发现没有钱。

第三个就是吴祖望，一千五百块钱换来的。

“而且从去年开始，报纸上能够看见魔都方面很多国企都在进行股份改制，所以我推断，也许今年魔都方面上市的企业会很多啊，发行规模也会很大啊。”

叶小文说道最后，拍着吴祖望的肩膀，低声说道：“老吴啊，这是一顿大餐，要是敢下嘴，我保证吃撑你，晚安。”

叶小文说完，往自己房间里走去，走到一半又转身说道：“对了，老吴今天这话别和别人说啊。”

“你放心，我今天晚上就住这了。”

吴祖望说完，就听见“砰”的一声，叶小文已经消失在走廊里。

叶小文回到房间里数了一下，吴祖望给的钱，一共是一千五百块。

又是50张股票认购证，本来计划明天回去的，看来不能走了，再拖一天。

“哥，今天那个吴祖望给叶小文钱了。”

“我看见了，很多，全是一百块钱的？”

“叶小文真厉害，就说那个一会，就挣了那么多钱。”

“是啊，真牛，以前怎么没有看出来，弟啊，咱们暂时就跟着这个叶小文吧，不对，是跟着叶哥。”

“嗯，跟着叶哥，抱大腿。”

“抱大腿。”

兄弟俩今天晚上彻底的被征服了，当然了主要是那一踏百元大钞，和吴祖望十万元户的身份，十万元户都得请教叶小文。

过了很久……“哥，你睡了吗？”

“没有。”

“想什么呢？

想家吗？”

“没有，想叶哥挣那钱，挣得真轻松，什么时候我也能够这样就好了……” 