    “李总，最近我有一个本......”

    “徐总，啊呀呀，徐总，没想到您也来参加这次颁奖典礼啊？”

    “赵总，赵总，好久不见，好久不见，最近忙什么呢？”

    “刘总，听说您最近要拍爱情片啊？”

    .......

    华娱年度影视风云奖，颁奖典礼的临时休息室中。

    宋子墨热情似火的跟着一个个熟人打着招呼。

    但反差的是，这些老总如避蛇蝎般的躲避着宋子墨。

    几乎宋子墨走到谁的身边，刚开口，对方就连忙逃离。

    仿佛他身上有什么霉运般，谁碰谁倒霉。

    面对这一幕，宋子墨带着一张尴尬而不失礼貌的微笑，一个人静静的坐在角落上。

    坐下来后，他看着宴请厅内一个个穿着光鲜亮丽，正在谈笑风生的娱乐圈大佬们，心中不由惆怅起来。

    在惆怅的情绪下，他忍不住的在内心吐槽出一句话。

    “老天爷，我真没有想穿越啊！”

    原来，此时的宋子墨是一个穿越者。

    就在三天前，他穿越到了这个和地球类似的蓝星世界中。

    对于穿越，宋子墨并没有抱怨什么。

    但他继承的新身体，却让他无力吐槽。

    新身体的原先主人，也叫宋子墨，年龄二十五岁，同样和他一样是个导演。

    可前世的宋子墨，是华娱小有成就的导演。

    而今生的新身体，却是一个万人嫌！

    其原因很简单，身体的原先主人，本是导演界的一个天才！

    以极强的天赋考入北影。

    十八岁考入北影导演系。

    随后便自制出了一部网剧，在那个网剧莽荒时代，直接开创出一个大IP，可以说是一战成名。

    后来，在读书期间，他获得一千万的投资，拍摄了一部新颖题材的电影。

    电影上映后，票房高达三亿，可以说是让投资商赚的盆满钵满。

    一时之间，他被誉为影视界百年难遇的天才。

    可好运没有常伴在他的身上。

    二十二岁时，凭借之前的成就，几个资方投了八千万给他，让他拍电影。

    电影上映后，在万众瞩目之下，直接惨败！

    八千万投资，总票房不到五千万，亏的投资商头皮发麻。

    但尽管如此，还是有一些投资商想碰碰运气。

    接下来三年内，又拍了四五部电影。

    最终结果就是，全部拉胯！！！！！！

    有专门的人统计过，这三年里，宋子墨亏损了投资商共一亿四千万元。

    在这个“辉煌”成就下。

    昔日的天才导演，一瞬间就沦落成了票房毒药。

    一句话，谁碰谁倒霉。

    在这个情况下，没有人敢找他拍电影了，甚至看到他都要躲得远远的。

    这不，方才宋子墨主动去搭讪那些圈内资方时，这些资方们连话都不跟他说，直接就溜了。

    面对这番开局，此时穿越过来的宋子墨怎能不吐槽？

    尤其是，穿越后，他发现这个世界虽然和前世的地球一模一样。

    但双方的文娱内容完全不一样。

    前世那些经典大IP的影视，在这个世界上根本没有。

    知道这件事情后。

    宋子墨更加欲哭无泪起来。

    明明自己手上有无数个好本子，但偏偏因为身体原先主人的原因，导致没有人会投资他。

    在没有资方的帮助下，宋子墨就陷入了巧妇难为无米之炊的尴尬情况。

    更坑爹的是。

    他目前还负债一千万。

    距离还款日期还有最后三个月。

    如果三个月后他还不清债务的话，那么他的大名将会出现在失信名单上。

    一旦上榜了，这辈子算是毁了！

    如今的官方正在整治娱乐圈。

    只要艺人出现任何道德问题，就会列入不良艺人名单上。

    成为不良艺人后，那么就可以直接告别娱乐圈这个行列。

    千万别试图挣扎，因为试图挣扎的人全部都进去了。

    所以，在这个问题之下，宋子墨急迫的想要拉到投资，然后赶紧拍电影赚钱还债！

    为了拉投资拍电影。

    宋子墨不惜舔着一张脸，前来参加【华娱年度影视风云奖】。

    目的，就是奔着前来参加盛典的资本大佬们。

    可这副身体原先主人的名声太臭了。

    臭到他连一点希望都看不到。

    “请诸位来宾，进入会场入座！！！！！”

    而就在宋子墨无奈的时候。

    突然间，工作人员走了进来，然后当着所有人的面通告起来。

    通告后。

    所有圈内大佬们，纷纷放下手中的酒杯，然后径直的向盛典举办会场走去。

    期间一些相识的人则成群结队，有说有笑的进去。

    等大部分人都进去后，宋子墨叹了一口气，紧接着跟了进去。

    走进会场。

    宋子墨拿出手机，查看了一下举办方发给他的【电子邀请函】。

    只见邀请函上赫然写着。

    【18排7号座】

    像这种颁奖典礼，其座位是有讲究的。

    坐在第一排的都是官方人员，这是尊敬。

    坐在第二排的都是资方大佬，这是讨好。

    坐在第三排及第五排的，都是娱乐圈的大咖，这是地位。

    坐在第六排及第十排的，都是二线明星，这是区别。

    坐在第十排以后的，大部分都是一些三四线的人，小有名气，但不算很出名。

    至于像宋子墨这种坐在第十八排的。

    往好听的说，就是圈内边缘人，往难听的说，就是过气人士！

    对于从事娱乐行业的人来说，无论是导演还是明星亦或者是歌手。

    过气两个字比死亡还要可怕。

    为什么这么说？

    原因很简单。

    因为一旦过气了，那么你会体验到什么叫世态炎凉，你会比谁都能理解什么叫冷暖自知。

    无论走到哪里，都没有人把你当回事。

    就算是工作人员都能踩你一脚。

    想想看，这对于一个昔日被众星捧月的人来说，这不比杀了他还难过？

    拿此时的宋子墨来说。

    前世的他，虽然不是什么名导，但在圈内也是小有成就。

    无论走到哪里，都是一帮人围着他转。

    可现在呢？

    从踏入这个颁奖典礼开始，就没有一个人用正眼看过他。

    就连邀请函都是以电子形式发送，连最基本的尊重和仪式感都没有给他。

    这番冰火两重天的对比，宋子墨能好受吗？

    不过宋子墨是一个乐天派的人。

    秉持着既来之，则安之的思想，他没有去在意那么多，自顾自的走到了属于自己的位置上。

    来到位置坐下来后，宋子墨环顾了一下四周。

    周边的几个位置虽然都贴了名字，但人却没有一个来了。

    正以为自己将会独享寂寞时。

    一阵嗒嗒嗒的声音在他耳边响起。

    顺着声音看去。

    只见一个女人向自己的方向走来。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    宋子墨看到对方后，脑海中很快浮现了对方的名字。

    “沈清雪。”

    再回忆起这个女人的名字后，他脑海中不由奇怪起来。

    根据脑海中的记忆，沈清雪不应该是坐在前面几排吗？

    要知道，对方可是国内一线演员，号称四小花旦之一的女星啊。

    这个身份之下，怎么会坐在最后一排？？？

    “难道我坐错了位置？”

    宋子墨下意识以为是自己坐错了位置。

    但仔细看了一下，他确定自己没有坐错位置。

    因此，很快宋子墨就推断出了原因。

    对方也过气了。

    想到这里时，沈清雪已经坐在了他的身旁。

    坐下来的刹那，沈清雪出于礼貌的打了一声招呼：“你好。”

    在对方打完招呼后，宋子墨平静的回了一句：“你好！”

    回答完。

    他瞥了一眼沈清雪，心中更加确定了一个事实。

    那就是，对方真的过气了！

