    沐浴在万界天道降下的白色光柱之下，让身处其中的蓝星界众城主实力飞速增长。

    许多人因此突破了，原本的境界壁垒。

    其中首当其冲的赫然是莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹。

    原本她们的实力境界被困在大乘境后期已经许久。

    如今在万界天道10%全属性增幅下，原本坚不可摧的境界壁垒，如今终于被强行冲破了。

    这一刻就见。

    三人同时盘腿而坐，在原地突破境界。

    只要能够成功突破，便能够直接进阶到大乘境巅峰。

    达到普通禁忌界主的实力。

    这一幕落在直播间万界强者眼中，顿时引发一阵巨大轰动。

    如果莫妮卡三人姐妹此次全部突破成功，代表着蓝星界，一下子将多出三名禁忌界主级强者！

    再加上超越普通禁忌界主实力的——伊雪和龙城之主，蓝星界的实力，远比他们想象中要强大多。

    原本万界强者以为龙城之主实力，根本没有达到禁忌界主层次。

    但是从此次孤身潜入蚁巢，斩击杀巨型蚁后来看。

    虽然是出手偷袭占的先机，但所展现出来的实力，绝对超过了普通禁忌界主实力。

    如今一算，蓝星界即将拥有整整五名禁忌界主级强者。

    想到这里，所有人当场忍不住倒吸了一口凉气。

    不得不说

    蓝星界实力已经快可以媲美万界榜第三的云天界，表面所展现出来的实力了。

    ......

    巨型蚁巢

    生死轮回界结界壁垒在天兽不断攻击下，已然出现一道道裂纹。

    眼看着坚持不了多长时间了。

    这时无论是人形天兽，还是直播间观众目光都集中在萧云一人身上。

    尤其是人形天兽。

    早已通过特殊方式对巨型蚁巢天兽下达命令，无论付出何等代价，也要将眼前万界强者击杀在此。

    否则若放虎归山，以后再想要将其击杀。

    必将会付出比现在多很多的代价！

    只见身处天兽层层重围中的萧云脸上没有丝毫惧色，双眸依然充斥着大喜之色。

    在万界天道10%全属性增幅下。

    如今已经隐隐触碰到了境界壁垒。

    目前他的实力境界为大乘境大圆满，几乎达到了梦幻级主宇宙，万界强者目前所能够达到的极限。

    此刻萧云感觉只要再来一次同等增幅，有很大信心借此冲击渡劫境。

    现如今已完成任务，他也不想再与眼前天兽群做无意义交战。

    下一刻就见。

    直径上万米的生死轮回界壁，突然自己崩碎开来。

    漫天碎片飞舞，仿佛下了一场光雨。

    见此一幕外面的天兽群先是一惊，随后反应过来后，便是立刻朝着萧云凶猛围攻而来。

    就在这时

    萧云手中诛仙见突然激射而出。

    【万剑诀】

    随着一声暴喝传出。

    诛仙剑剑身突然颤动起来，爆发出耀眼的银色光芒，一道道凌厉剑气如潮水般迸射而出。

    嗡——

    在斩向阻挡在身前天兽群半路上的时候。

    随着诛仙剑剑身剧烈颤动，原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整二万柄诛仙剑时，才终于停止分裂。

    比之前巅峰时期分裂出来的诛仙剑数量，足足增加有一倍。

    下一刻就见。

    漫天而来的诛仙剑，瞬间将大量天兽当场刺穿。

    无数鲜血自伤口处迸射而出，在空中挥洒而下，仿佛化作一场血雨。

    惨嚎声一时间不绝于耳。

    换做普通低级神阶武器，这些天兽还能够凭借强悍肉身和变.态再生能力硬抗。

    但是放在如今进阶为顶级神阶法宝的诛仙剑面前。

    一身引以为傲的防御，瞬间变得不值得一提。

    犹如朽木一般，轻易被洞穿。

    短短一瞬间工夫，就有上百头合体境后期以上天兽身受重创。

    仿佛下饺子一般，跌落而下。

    场面壮观至极！

    剑阵展现出的如此恐怖攻击力，震惊了直播间所有人。

    这种强大攻击力，足以媲美万界榜前三禁忌界主了。

    就在众人以为萧云即将拉开架势与巨型蚁巢内天兽群，展开一场惊天大战的时候，却是出现了令他们没有想到的一幕。

    只见萧云将天兽群逼开瞬间，直接喝道。

    【天剑诀】

    随着话音落下

    天空中的二万柄诛仙剑竟然瞬间聚合为一，在所有人的目光注视下，组合成一柄长达千余米的巨型诛仙剑。

    剑身上散发出的恐怖剑气，如潮水一般朝四面八方涌去。

    接着巨型诛仙剑仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝着头顶的巨型蚁巢斩了下去！

    铮——

    剑鸣声嘹亮如惊雷。

    最后只听‘咔嚓’一声。

    坚固无比的巨型蚁巢之顶，竟然直接被巨型诛仙剑当场斩碎。

    顿时无尽的凌厉剑气，顺着碎裂处涌了进去。

    最后直接将宛如巨山一般巨型蚁巢，一剑斩为了两半。

    附近所有没能及时闪避的天兽，当场被绞碎，一命呜呼。

    如此恐怖血腥的一幕，饶是以凶狠残忍著称的天兽都被震慑住了。

    一时间竟然没敢再上去。

    就是趁着这一瞬间的迟疑，萧云直接飞身而起，一下跃上巨型诛仙剑。

    施展当初酒剑仙留下的御剑诀，以身御剑，仿佛传说中的剑仙一般御剑而行。

    速度极快，同时剑身自动再周围布下由一道道银色剑气构筑而成的剑气护罩。

    借此直接冲出了由天兽构成的重围。

    开始的时候因为本族女皇大人惨死，还有内圈大人的命令，众天兽还不打算放过萧云。

    结果倾尽全力追了一会后，却发现双方间距离被越拉越远。

    最后连吃奶劲都用出来了，也只能眼睁睁看着对方慢慢消失在天际。

    此时此刻

    直播间观众还没有完全反应过来。

    足足过了近三秒钟后，才传出一阵阵惊呼。

    “我去？开玩笑吧？龙城之主杀完巨型蚁后后就这样轻松撤离了？”

    “太厉害龙城之主，不，现在应该叫龙城之主大人了！”

    之前万界强者虽然不认为凭借萧云如今实力，会陨落在天兽群的围攻中。

    但也万万没有想到。

    对方突破天兽群重围竟然能够如此轻松，几乎可以称得上是——没费吹灰之力！

