    黑龙王一族如临大敌。

    寻找着声音传来的方向，而就在黑龙王殿入口处，缓缓的出现一行穿着华丽战甲的年轻人。

    正是张浩带着神皇殿的手下前来。

    而在见到张浩出现的一刹那，帝无惊惧的后退，而在整个广场上黑龙王族的嫡系也同时后退。

    虽然这些金眼黑龙是一条黑色的长龙，但其中有五爪，三爪，向后僵硬的退起来，颇为滑稽。

    “神皇殿下，你未免也欺龙太甚。”

    帝无身体猛地一震之后，还是有一族之长的担当，一个浮动，挡在了张浩的面前。

    这个名字，这个面容，这个身躯，太熟悉了，熟悉到他化成灰也认识。

    就是这个人，一个人掀翻了整个星斗大森林。

    嗡！

    张浩蛮横的用神念在黑龙王一族族地中横扫了过去，而后轻喃一声，“找到了！”

    昊天锤瞬间冲出去，重力领域笼罩在了一座极为森寒的殿宇上空。

    重力直接从下方切割而去。

    而后整个森寒的殿宇凌空而起。

    这座殿宇里面，正是无线电通讯总台，接受和发布着整个黑龙王一族小世界之中所有的无线电信号。

    紧跟着，昊天锤控制着整个殿宇，砸在了他的身边。

    在这个过程中，帝无全程冷漠没有说话。

    只要不对她们动手，一切都好说话。

    至于说无线电通讯台，这东西在这种小世界之中，本来作用就微乎其微。

    “如果神皇殿下感兴趣，就尽管拿去。”帝无压下心中所有的火气，心平气和的说道：“还请神皇殿下速速离开。”

    这已经是最大程度的容忍了。

    他们黑龙王一族作为星斗霸主王族，不管是世间谁来了，都要毕恭毕敬的，现在能做到这种程度，已经是最大的容忍了。

    张浩指着无线电通讯台说道：“本皇也不跟你废话，这东西，黑龙王一族中全都拆了给武魂殿搬过去，能不能做到？”

    帝无一听，心中松了一口气，当即保证道：“没有任何的问题，原来神皇殿下是看上这个了，三天，三天内，我们就将无线电通讯台，所有的东西都拆了送去武魂殿，还请神皇殿下放心。”

    现在，只要张浩的要求不过分，一切都好说。

    “那不知道神皇殿下还有什么吩咐没有。”

    听到自家如此卑躬屈膝的话，黑龙王族之中的众多族人一脸的愤怒，但还是都忍了下来。

    张浩点了点头，道：“很好。”

    “武魂殿要在黑龙王一族设立办事处，参与和管理黑龙王一族的事物。”

    “当然，办事处只是监督和管理魂兽，具体的细则还要商定。”

    “另外，拿本本记一下，从今往后，武魂殿可以在你们一族的族地之中，开采矿脉，种植粮食等，同时，你们黑龙王一族需要按月给武魂殿交纳管理费，你们一族收益的百分之三十。”

    “能不能做到。”

    张浩刚说完，整个黑龙王殿广场上就一阵的咆哮。

    即便是帝无也变色，整个龙躯都颤抖了起来，那是被气的。

    武魂殿这是要要让他们黑龙王一族彻底的臣服，纳贡，管理。

    但是，我忍了！

    君子报仇，十年不晚。

    卧薪尝胆，终究龙腾九天之日。

    “好，但是武魂殿也要答应一个我们的要求，尤其是神皇殿下，除了必要的人员，不得踏入我黑龙王族的领地。”

    帝无天如此说，这让其身后的一众黑龙们愤怒，一个个露出不甘心的表情。

    “族长，族长。”尤其是三长老，整个黑龙脸都憋的铁青，快要出内伤了。

    但最终，还是忍了下来。

    因为面前的这个人，太过于恐怖了。

    足以镇压所有反抗的力量。

    “这个正是本皇说的第三件事情，三天后，武魂城，星斗十大王族要派出代表前往武魂城议事，签订魂兽与人类和平共处条约，从今往后，人族与兽族都要按照条约内容和平共处。”

    张浩满意的点头问道：“到时能不能前来？”

    听到张浩话，帝无简直不要太精细，现阶段的张浩太过于强大与恐怖了，整个兽族根本就没有能力跟张浩对抗。

    准确的说是，张浩一个人就能掀翻整个兽族。

    他们誓死反抗，也是因为人族方面，突然以绝强的姿态，在星斗大森林外，横陈了几十尊封号斗罗，他们也是逼不得已才发起反抗的。

    如果能可以不打，那就再好不过了。

    一旦开战，可能到时候整个兽族都要被张浩给毁灭了。

    蛰伏。

    等到万界回归，等到妖界回归。

    到时候，今日所有的憋屈，他发誓，都要人类还回来。

    当即，帝无忙活着笑道：“能，能，如果真要是如此，到时候，我会亲自前往武魂城，商议和平共处条约。”

    “嗯，很好。”张浩很满意黑龙王族表现，听话就好，至于说其他的。

    张浩指着千仞雪和马红俊说道：“雪儿，马红俊，风武月，你们三个站出来。”

    闻言。

    千仞雪，马红俊，风武月三人迅速的上前一步跨出。

    张浩则是给黑龙王一族族长介绍道：“来，给你介绍一下，这是本皇媳妇，武魂六翼天使武魂，现在在六十九级魂帝级别。”

    “这位是我的手下，武魂石火凤凰武魂，当然，还没有完全的觉醒，在六十二级魂帝级别。”

    “这位是风武月，也是我的手下，武魂是风剑，在四十四级。”

    帝无见此，急忙学人类的方式打招呼道：“嗯，你好，你好。”

    而且帝无还学会了人类的恭维。

    “圣女殿下天资超越，竟然在如此年纪就达到了六十九级魂帝级别，只差一步便能达到魂圣级别，真是令人羡慕的天赋。”

    “这位小哥也是，在如此年纪，就已经是六十二级魂帝，真是令人羡慕的天赋，而且武魂竟然是火凤凰武魂，更是天资绝佳。”

    “而这位姑娘，竟然也是如此的天资过人，如此年纪就到了四十四级，而且风剑即便是上古，都是非常强大的武魂。”

    帝无在此时，堪称是将夸人的技术，发挥到了极致。

    只要不动手，夸人算的了什么，如果不满意，他还能继续夸。

