
　　“起来吧，别装了，就这样的伤势，未曾伤害到丹田和识海分毫，对前辈而言，不过是皮外伤，你们元婴修士只要元婴不受到重创，肉身，对于你们而言，不过只是皮囊而已！”杨飞扬挣扎着在地面上起身，随即，伸出自己的右手食指，狠狠的点了点自己身上的几处大穴道，绝大部分的出血，便全都被止住，但是杨飞扬，却依旧不打算服用丹药去治愈自己身上所有的伤势。23sK.com

　　通过伤势的愈合情况，杨飞扬可以在第一时间判断出夜耳的真实情况，避免失去对于夜耳的掌控力，面对夜耳这样的元婴期修士，杨飞扬不得不打起一百分的警惕之心来，稍有不慎，或许便是满盘皆输的后果，夜耳如果出手的话，杨飞扬怕是一点还手的余地都没有了，杨飞扬能够反抗夜耳，是在夜耳不对其出手的前提之下。

　　“哎！就知道骗不过你！我的好弟弟，你给姐姐我的惊喜还真的是多的很呢！”一句话说完，杨飞扬便可以明显的察觉到自己身上的伤势迅速的开始恢复，这些洞穿了杨飞扬的肉身，原本足足有胳膊般粗细的伤口，不过眨眼之间，却近乎完全愈合。

　　嗑药的话，杨飞扬也可以做到这一点，但是不嗑药，单单是依仗自己的肉体，杨飞扬距离做到这一点，还需要一定的时间。

　　“看不出来，你竟然拥有如此强大的肉体恢复能力！那些还认为你是一名单纯的修炼媚功的女修的人，是有多么愚蠢！”不过三息的时间，杨飞扬感受着自己完好无损的肉体，不由的对着夜耳叹息了一声，面对夜耳这样的元婴修士，杨飞扬总会有一种强大的无力感。

　　“姐姐我毕竟是元婴修士啊！手段虽然不多，但还是有一些的！”夜耳此时也不装了，盈盈起身之后，撩了一下自己额头上略显缭乱的头发，随后，便对着杨飞扬邪魅的一笑，不过在夜耳这次的笑容之中，杨飞扬并没有感受道什么魅惑之意，而是有一种强烈的威胁感。

　　“砰！”夜耳的口中发出了一句拟声词，杨飞扬还没有反应过来到底发生了什么呢，其只觉得自己的大腿部位一疼，一滴小小的冰粒直接洞穿了杨飞扬的大腿，在杨飞扬的大腿上留下了一个前后通透的小小的洞穿伤口，一丝丝的寒气从伤口之中冒出，在杨飞扬的伤口上，并未有一丝的血液流出。

　　“嘶！真疼呢！”杨飞扬忍着痛苦，还没有说什么呢，夜耳却娇柔的喊了出来，只见夜耳撩起了自己的纱裙，露出了自己细长，却又白皙无比的诱人大腿，在夜耳的大腿上，有着和杨飞扬腿部一样的伤势。

　　“好弟弟，不打算给姐姐我解释一下？”

　　“解释什么？”

　　“这伤口啊！是姐姐我伤害你，你的伤害会反弹回来，还是说，不管是谁伤害你，姐姐我都会受到伤害？”

　　“这个啊！如果我告诉你，你我，现在一体，你会不会很惊讶呢？”

　　“嗯...不会，因为姐姐我想这一点了！”

　　“那就好！我受到的任何伤害，你同样会遭受，所以，最好的办法，便是不要让我受到任何的伤害，请问，前辈，我可以走了吗？”

　　“当然不行！好弟弟，姐姐我可舍不得伤害你！姐姐我有的是办法，在不伤害你分毫的情况下，得知你身上所有的秘密！我天香阁万年的积累，可不是可以被小觑的！”

　　“前辈，你最好让我走！不然的话，你和我，都不会好过！”

　　“哦？我倒要看看，你会如何的让我不好过，莫非是要进行自残？”

　　“那倒是不至于，不过，就在方才，我在万宝阁之中发布了一个悬赏任务，任务的内容很简单，就是让万宝阁的人，在一个时辰之后，给皇朝和枯骨老魔带句话，话语的内容也很简单，就几个字而已‘人在夜耳手中’，为了这几个字，我可是悬赏了一千灵石，我想，万宝阁应该会希望这一个时辰过的快一点的！”

　　杨飞扬说完，便摘下了自己腰间挂着的万宝阁的贵宾玉牌，杨飞扬现在拥有两枚万宝阁的贵宾玉牌，一枚是龙傲天的，而另一枚，则是温慕青的，温慕青的贵宾玉牌，等级要比龙傲天的那一枚高的多，而杨飞扬发布任务，用的也是温慕青的身份。

　　“哦？那又如何？这里距离我天香阁已经不远了，我天香阁护教大阵无数，更有数名避世不出的元婴期老掌教，即便是皇朝和枯骨老魔联手，也绝对不敢打我天香阁的主意，更别说，现在我手中还有玄武印，即便是我自己面对上皇朝和枯骨老魔，也是不惧的！”

　　“前辈有这份自信便好”

　　杨飞扬说完这句话，便微笑着看着夜耳，没有再多说什么。

　　而夜耳那一张原本充满了魅惑的冷艳面孔，随着时间的推移，也变得越来越生动起来，有一股神秘的力量，正在迫使夜耳不得不变得正经起来，去认真的面对杨飞扬所说的话。

　　“你在玄武印上动了手脚？面对皇朝和枯骨老魔的时候，我无法正常的动用玄武印？”

　　夜耳率先想到的，便是杨飞扬在玄武印上动了手脚，不然的话，夜耳自认为是没有理由怕了皇朝和枯骨老魔的。

　　“或许有，也或许没有，前辈你自己思量便是，这玄武印论威能确实强悍无比，不过对于前辈而言，这玄武印最强大的地方，还是在其蕴含的无尽水属性法则，领悟了这些法则的皮毛，都足以使得前辈进入化神之境，所以说，哪怕我真的在这玄武印上做了手脚，前辈无法催动它，但是这玄武印对于前辈而言，依旧是一件重宝，不是吗？”

　　夜耳面对杨飞扬似是而非的回答，面色铁青，却一言不发。

　　“若是前辈真的留我在天香阁，那便要做好面对皇朝和枯骨老魔无穷无尽骚扰，折磨的打算！天香阁到底能不能抵挡住两大元婴中期修士，和两大魔宗的侵扰，这点前辈比我清楚”

　　“不管你怎么说，我都不会放你离开！你身上的秘密和利益太大了！”

　　夜耳思量了好一会，最终却还是咬着牙说了一句，夜耳宁肯赌上整个天香阁，去面对皇朝和枯骨老魔两大元婴修士，也不肯就此放弃杨飞扬。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零九章 与子共生免费阅读。https://xs.23sk.com 