    第734章 入城（月末了！冲啊！）

    因为队伍中人数暴增的原因，准备晚饭的工作量增加，不过这些已经不需要吴刚出手，由两个新加入的厨子和木工师父家属的三个中年女子一起准备就可以。

    孩子们围在篝火旁，一个个都很老实，从他们的双眼中看不到恐惧，反而是一个个显得很兴奋。

    在安全区的这段时间里，他们每天都去观察求生小队的训练，久而久之他们就知道了，丧尸怪物虽然恐怖，但却不是无法战胜的，陈飞和他的队员们，在潜移默化间就成为了他们的偶像，想要变强的努力追赶的目标。

    杜彪在一众兄弟的要求下，带着满脸的笑意来到陈飞的面前。

    “呵呵.....陈队长，额和额的兄弟们，看你们战斗有些手痒，能不能给额们一些武器，额们也想尝试着和这些怪物战斗！”

    杜彪的语气和表情都很诚恳。

    陈飞听到这个要求后没有拒绝杜彪，稍作思考后才回答道。

    “也好！

    彪哥，枪支什么的暂时不能给你们，你们需要训练以后才可以使用。

    但像是砍刀，匕首，斧子，这些倒是可以给你们一些，你们正好可以利用赶路的机会，跟着大家学习和丧尸战斗的技巧，实战教学！”

    杜彪连连点头，陈飞能答应给他们一些匕首，砍刀什么的，这就让他足够满足了，毕竟和棍子木棒相比，匕首，砍刀这些才算是真正的武器。

    这些武器在车上有很多，击杀郑凯和蝰蛇他们后，洪家乐和吴刚他们在驻地缴获了不少，陈飞吩咐了吴刚一句，让吴刚带着杜彪和他的这群兄弟们过去挑选武器。

    大概过了十几分钟后，杜彪带着一众兄弟一个个心满意足的返回，手里都拿着一把甚至是两把武器，不知道是吴刚建议的，还是杜彪他们本身就有自己的想法，这些兄弟们是每个人都是在选择了一把主兵器后，又选择了一柄匕首当做副兵器。

    陈飞对这些武器一点都不心疼，就算钢口比较好，这些也不过是普通的武器，和兵工厂制作的最差的E级合金武器有着巨大的差别。

    用最现实的方法做出比较，那就是手持E级合金武器的陈飞，能够轻易的斩断这些砍刀。

    那些武器中有几杆陈飞放进去的黑色长矛，也被杜彪的那些兄弟们选中了，在杜彪的手中则是提着一柄长斧。

    他们只需要以用长矛的人为中心，其他人辅助战斗，保持好一个队形，在面对丧尸群时也能发挥出相当可观的战斗力。

    杜彪他们在得到武器后，就主动的要求和吴刚，谢三他们一起面对游荡过来的丧尸，因为每一次过来的丧尸数量都不多，这倒是给了杜彪他们一个非常好的练习机会。

    杜彪和他的这些兄弟们，一直在石料区工作，所以身体素质磨练的非常好，而在和丧尸的战斗中，力量是很基础也很重要的因素，所以这些人学习和丧尸战斗的技巧，上手的时间要快的多。

    杜彪没有利用人数的优势让兄弟们一拥而上的和丧尸战斗，而是进行了一个很合理化的分组，将三人或者是四人分成一组，一组组的来击杀被活人气息吸引而游荡过来的丧尸。

    杜彪有条不紊的指挥，反而是谢三和吴刚他们，除了传授一些小技巧，就全程的站在一旁看着他们，仿佛就是一个旁观者。

    就算是现在求生小队的成员越来越多了，陈飞也没有搞什么特殊化，晚上的值夜，他将每个人都计算在内。

    这样一来，每一班守夜的人只需要守两个小时，这可以让每个人都保证又一个比较充足的休息时间。

    而另一边，杜彪听到陈飞的安排后，也将手下的这些兄弟们进行了平均的分配，他们要跟着一起值夜适应这种全新生存模式，同时也是为了继续磨练和丧尸战斗的技巧。

    吃过晚饭在睡觉之前，楚邦国将那些非战斗成员的普通幸存者召集到了一起，宣布了一些简单的制度，这些制度是楚邦国临时制定的，专门针对赶路的这几天。

    基本上想要表达的就是，希望每个人都不要擅自行动，不要脱离陈飞队长所指定的区域，就算不能帮助战斗，他们，不能成为队伍的累赘，尤其是要看管好以小武艺为首的那些顽皮的孩子们。

    这些普通人对于楚邦国的话同样是信服的，作为曾经的知名企业家，楚邦国说话时会自带一种让人信服的气场。

    陈飞将这一切都看在眼里，而在楚邦国说话时，孔雪的一双眼睛闪闪发亮，对于这些管理她也是一副跃跃欲试的模样。

    陈飞无意间瞥到孔雪表情，低声询问了孔雨之后，才知道孔雪也很擅长人员的管理，孔雨极力的夸赞自己的姐姐，其想表达的意思不言而喻。

    陈飞淡淡一笑，是金子在他这里就会发光，等到营地建设完毕，随着里面人越来越多，需要管理的地方也会越来越多，别的系统都能够帮陈飞搞定，唯独这个人员的管理陈飞是没有办法的，只能依靠这方面的人才。

    虽然陈飞对楚邦国是比较信任的，但谁知道随着手中的权利越来越大，楚邦国会不会在私下搞一些小动作，所以就需要另外一名管理者，在起到相辅相成作用的同时也是互相监督制衡。

    次日清晨，在吃了一些馒头饼子之后，车队重新开始赶路，今天他们要横穿南雄市区，虽然这是一个比中南市要小一些的城市，但是也是有着几十万人口的，而陈飞他们对市区内的情况也不太了解，这就需要他们足够的小心谨慎才可以。

    车子发动，十一辆车所组成的车队，依照昨天的队形继续在高速公路上行驶。

    车队在驶下高速公路，驶入南雄市的收费站遇到了点小麻烦，和四只变异丧尸带头的几百只丧尸进行了较为激烈的战斗。

    基本上只要将带头的变异丧尸解决，剩下的那些普通丧尸根本掀不起什么风浪。

    和末世刚刚被降临时相比，时隔两三个月后，原本繁华的车水马龙的城市，彻底的荒废了，到处可见，从缝隙中爬出来的杂草，努力坚强的生长在那里。

    现阶段市区内丧尸的数量并不多，一个有着几十万人口的城市，还剩下的丧尸估计也就只有几万只，其余的丧尸大部分都是随着尸潮一同离开的。

    丧尸的数量少，也就预示着变异丧尸的数量也不会太多，这更坚定了陈飞要顺便探索一下的想法，他们只要在太阳落山之前离开市区就可以。

    搜集食物的工作，交给吴刚和杜彪那些跃跃欲试的兄弟们，而陈飞最想要搜集的是营地中会用到的一些材料，以及再收集一些日用品。

    这么多人就是一人一床被子，那也是需要几十套，所以在储物空间允许的情况下，这些生活日用品陈飞也需要多搜集一些。

    那些东西不像是食物那般，基本上没有幸存者会顾得上这些东西，所以陈飞根本不用担心搜集不到的问题。

    “去！”

    王圆圆摇下车窗，将金色小黄鹂送出车外，她要在高空俯瞰整座城市。

    在小黄鹂飞出去后，王圆圆就缓缓的闭上了眼睛，灰毛大兔子则是缩在王圆圆的脚边在拟人化的打着一阵阵鼾声，而那老鼠进化兽因为体型有些大的原因，它被放到维修车的车厢里。

    王圆圆闭上双眼后，眼前是小黄鹂共享给她的视角，在空中可以清晰的看到下方的情况，

    一抹刺目的亮光在小黄鹂的视线中一闪而过......

    (本章完)

