
    一路所碰到的所有血族妖兽，都被楚风眠一个人全部抵挡斩杀，至于吧神刀五祖，都是在旁边奉承这，脸虽然恭敬，心却只有冷笑。（）

    楚风眠一个人去斩杀妖兽，将他们的灵力全部节约了起来，在这鲜血世界之，自保一直以来都是最为重要的事情，只有活下去，才可以得到血石。

    像是楚风眠这样大摇大摆的挥霍灵力，等到楚风眠没有灵力的一刻，是他必死无疑的时候，在鲜血世界，可没有那么安全的地方，可以来恢复灵力。

    要是灵力亏空，不要说是去对付妖兽，算是碰到其他武者，那些武者也会毫不犹豫的出手，直接轰杀。

    武者之间的争斗，不管是在哪里，都一样，傻一个灵力亏空的武者，可要起杀一些血族妖兽，要轻松的多了。

    当然这些事，那些神刀老祖心都是清除，可是却没有任何一个人去出声提醒楚风眠的。

    对他们来说，楚风眠是生是死都无所谓，只是想要利用楚风眠罢了，等到楚风眠没有了利用价值，不用其他人，他们直接出手，杀了楚风眠。

    “轰隆！”

    战龙之爪，横扫而过，在楚风眠的面前，一头足有十多米的巨大血虎，被直接撕裂，当场轰杀。

    楚风眠凌空一动，便是从这血虎的身躯之，取得了一块脸盆大小的血石，随即收入到了空戒之。

    这已经是碰到了数次鲜血妖兽了，一路碰到的，都被楚风眠轻易斩杀。

    在轰杀了这血虎之后，楚风眠明显身的气息，波动了一下，似乎是再也未定不住了。

    这种表现，正是灵力亏空的表现。

    楚风眠拥有神脉，这种消耗的灵力轻轻松松便是足以恢复，不过为了迷惑那神刀五祖，楚风眠还是故意表现出了几分吃力。

    显然是这样的战斗方式，对楚风眠来说，也无法持续长久。

    这一切的都被神刀五祖看在眼。

    神刀五祖对视一眼，眼神都露出了几分嘲弄，等到楚风眠油灯苦尽，没有利用价值的时候，是他们出手的时候了。

    不过现在，还没有到那个时候。

    “楚公子，前方距离那宝地，已经是不远了，我们赶快过去吧。”

    王刀老祖，走了过来，突然出声道。

    “等等，让我休息一下。”

    楚风眠脸露出几分疲惫之色，刚想要坐下，那锻刀老祖，刺刀老祖，都是走了过来。

    “楚公子还请一会在休息吧，宝地边缘，最为危险。”

    这锻刀老祖，刺刀老祖道。

    “还是先进入到宝地之再说吧。”

    “那好吧。”

    楚风眠皱了皱眉，却没有说什么，缓缓起身，再度催动灵力。

    他们六人的队伍，化为了一道遁光，直接向着宝地的方向飞去。

    不到五分钟的时间，这周围的血雾，越来越浓，这正是接近到宝地的标志，而在这血雾的背后，似乎是有着一座庞大的身影。

    “快走，前面是宝地！”

    王刀老祖看到这一幕，急切的说道。

    他们的遁光，加快速度，没有任何的停滞，一下子便是穿梭在这血雾之，飞向这宝地之。

    穿过层层血雾，突然间楚风眠的感觉到一股巨大无的力量，在拉扯着他，不过这一股力量，并非是人力，而是天地之力。

    在感觉到这一股力量，没有任何的危险之后，楚风眠便是没有在抵抗，任由这力量，将他拉到了一处地方去。

    “碰！”

    楚风眠的身影，如同一颗陨落，直接落入到了一片沙漠之，这一片沙漠，无边无际，可是楚风眠脚下的砂石，却并非是金黄色的，而是一种血色。

    一片血色沙漠。

    “这一片沙漠，是那一处宝地？”

    楚风眠观察四周，感觉到在这沙漠之下，似乎是隐藏有着一种极为恐怖的力量。

    在鲜血世界之，也有着一些大陆，一些山峰，那些宝地，多半都是藏在这样的地方，看起来这宝地，是楚风眠眼前的这一片沙漠，至于那些血石。

    嗖！

    楚风眠突然间心神一动，他的灵识全部打开，直接向着沙漠地下搜寻而去，在这沙漠之下，几乎是每隔几米，有着一块血石的踪影，这沙漠之下，密密麻麻的，不知道是有着多少血石，埋藏在这下面。

    楚风眠一眼看去的，至少有着万枚，更何况这沙漠，无边无际，远远起楚风眠见到的要多得多。

    “这些血石，都在沙漠之下，想要获取，并不算难，不过在这里，我的力量，居然是每分每秒，都被吞噬？”

    楚风眠敏锐的感觉到，他身的灵力，几乎是每分每秒，都被一种力量，在不断的吞噬这。

    这一股力量，仿佛是笼罩在这一片血色沙漠之，任何进入到了这血色沙漠之的生灵，都会被吞噬力量。

    最让楚风眠惊讶的是，以他的灵识，都无法发现，这一股力量，到底是来自哪里，神秘无。

    “鲜血世界，果然跟传说的一样邪门，这里面肯定是隐藏了什么，古蛇帝国的人，掌控这鲜血世界的入口，却并不严加看管，反而是让任何武者，都可以进入其，这肯定也隐藏这什么。”

    要知道鲜血世界这样的宝地，要是被任何一方势力得到，只怕都会严加看管，根本不会让武者，随意进入其。

    可是这鲜血世界，却是没有任何的看管，任何人都可以进入其，楚风眠可不相信古蛇帝国，会如此好心，只能够说，其有着一些阴谋。

    “算了，先得到血石，突破了境界再说吧，我的境界，也的确是该到了突破的时候了。”

    楚风眠的境界，其实早快要到了突破的阶段，随时都可以打破这个界限，可是楚风眠一直都是硬生生将境界压制住了，而没有选择突破。

    在知道了这血石的神之后，楚风眠便是打算先将血石的力量，用来晋升血脉，在选择突破，晋升血脉的好处，起单纯的突破，要多得多。
