    直到陆景露了手郁郁葱葱后，吴寒这才相信前者并不是借种田的名义从他这里白嫖进货，再转手倒卖掉赚差价的了。

    然而紧接着，吴寒又陷入到了新的困惑之中，难不成自己这练了十多年的郁郁葱葱其实都练错了，否则为什么双方在进境速度上相差这么多？

    陆景现在一次郁郁葱葱可以催生五株植物，而吴寒自己也不过勉强能催生七株而已，而且吴寒自问也做不到同时催生两千株人参。

    就算每株每天施法一次，他也要施展将近三百次郁郁葱葱。

    三百次郁郁葱葱是什么概念？吴寒现在是两宫修士，但是真让他连续不断释放两百次郁郁葱葱，他基本就被掏空了，处于那种整个人一滴都不剩的状态。

    更别说之后还要花费大量的时间恢复秘力，是没可能每天都保持这样的强度的。

    吴寒也不太相信有人能做到，那些四宫五宫修士或许可以，但应该也不会闲到拿秘力一直来种菜。

    所以思来想去，吴寒也只得出了陆景应该还有帮手的结论，而且在询问过陆景后，也得到了后者的证实。

    “帮手？哦，我的确是有这方面的想法。”陆景点头。

    他这也算是自吞恶果了，得益于他那套异常粗犷的种植方式，在收获时所面对的困难也是一般人的好几倍。

    举目望去，药田里全是涨疯了的野草，就算以陆景的眼功，想从中找出人参来也要花费点功夫，而且这还是刚开始收获的时候，等他将田里的人参收上来大半，剩下的才是真正的大家来找茬。

    陆景既没那个耐心也没那个时间，再加上手里也有了银子，自然是考虑把这个麻烦事儿外包出去让别人头疼了。

    正所谓分工带来效率嘛。

    而另一边的吴寒现在就在头疼，他犹豫了下，还是决定告诉陆景实情，“我之前没想到你……呃，这么能种，我手头上的种子虽然有不少，但还是以蔬菜、庄稼为主的。

    “像人参这种东西，我虽然偶然也会种，但是数量一般也就种个几十株，再多我自己也照顾不过来。所以种子的话我的确也没存太多。大概也就有七八千粒，你之前已经拿走了五百粒，现在一个半月不到张口又要两千。

    “等于直接掏了我三分之一的家底，这次也就算了，我咬咬牙也可以给你，但是后面就你再来要，我怕是就很难再拿出来了。”

    陆景想了想，“那再多给我一百粒吧，我专门拿来育种，之后就不来麻烦吴大叔你了。”

    吴寒闻言又是一愣，看陆景这样子分明是打算把人参种植当成一项事业长此以往的干下去了，吴寒虽然不想多管闲事，还是忍不住劝戒道。

    “你好不容易才踏上修行之路，本身起步就别人晚，这时候更应该奋起直追，好好修行，将精力都用在正途上，而不是在第一时间想着怎么用秘力来赚钱，银子终究是身外之物，若是因此而耽误了功课，未免有些得不偿失。”

    陆景知道吴寒也是在为他着想，所以并没有和对方争论，一口答应了下来。

    当然，人参他还是要种的。

    每个人的情况不同，银子对陆景还是挺重要的，他赚钱不只是为了还掉欠蚩的那笔巨款，后续炼丹也同样需要银子来采买各种药材。

    不过陆景倒是也的确升起了再修炼点什么的念头来，郁郁葱葱已经被他练到了瓶颈，之后只能靠时间慢慢去磨，短时间内也很难再取得什么突破。

    而他泥丸宫中的秘力还在增加，好在按照寒山客的说法，陆景管他要的那些毒丹快的话这三五日便能出炉了。

    如果真的有效的话，那之后陆景倒是也可以安心修炼一波了。

    不过在此之前，陆景还有不少事情要做。

    他很快就开辟出了两块儿更大的新药田，嗯，确切的说应该是三块儿，还有一小块儿陆景打算拿来育种。

    在意识到人参的价值后，陆景还照猫画虎摆了两个比较初阶的幻阵，主要用来迷惑山中的走兽，至于其他书院弟子，一般看到幻阵，就不会随便乱闯了。

    再然后陆景想了想，还是来到了温小钏的小院外。

    之前他跟温小钏打过两次交道，知道这女人不是盏省油的灯，但是放眼整座书院中就属她的交际最广，陆景想雇人帮忙，找她是最方便的。

    而温小钏这天也像往常一样，日上三竿才刚刚起床，梳洗完毕，听到敲门声后打开院门，看到门外站着的陆景，眼睛旋即也亮了起来。

    只是当她听到陆景的来意后，整个人又愣在了那里。

    “什么，挖人参？”

    温小钏怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，她稍稍思索了片刻后问道，“陆大侠你是准备找人联手，通过【井】去北地挖人参吗？”

    “不是，就在书院里，我自己种了点人参，要人挖。”陆景道。

    “你种了……人参？”

    听陆景这么一说温小钏倒是隐约想起某人先前好像是跟她提过自己在种地来着，只是温小钏没想到陆景居然真的说干就干，而且种的居然还是人参。

    不过既然这人参是他自己种的，那挖起来应该也很轻松才对。

    温小钏好奇道，“你种了多少人参？”

    “不好说，我也没有细数，应该在一百株左右吧。”陆景含糊道，他这哪是没法细数，根本就是没法细数。

    “一百株的话，一天应该就差不多能挖完了吧。”温小钏想了想道。

    “挖不完。”陆景摇头，“你按照三天来算吧，也可能要五天，我还有一百株何首乌也要挖，如果合作的比较好，后续还会有别的活，你能帮我找到人吗？”

    如果是在外面的话，雇人其实是挺方便的，陆景要人干的活也没什么难度，只要随便找一两个庄稼汉就能干，但是在外面一田一田的催熟人参未免也太过惊世骇俗，而且万一传到药铺和买家耳中。

    他这人参搞不好还会被打上假冒伪劣的标签，再加上两头跑也太麻烦了，陆景也就熄了去外面种田的念头。

    但是书院也有书院的困难，这里外人进不来，而在这儿念书的很多又都是世家子弟，那些人肯定是不可能给陆景打工的。

