
    第596章战神级

    “紫晶石？这是内力晶石，这东西可是十分的珍贵，在世俗之中十分罕见的。”洛九崖顿时不屑地说道。

    他看出汪涛也是武者，没想到这家伙这么没见识，连内力晶石都不认识。

    叶欢扫了洛九崖一眼，他就乖乖闭嘴了。

    “这是灵石，你感受一下。”

    叶欢随手递给了汪涛一块灵石。

    “里面有好澎湃的力量！”汪涛一下子失声叫道。

    他修炼雷神诀，已经可以直接感受到灵石之中蕴含的灵力。

    “教官，我记得之前你的那块紫晶……灵石好像没有这种力量蕴含在里面？”汪涛忍不住出声问道。

    “那块灵石其中的灵力已经被我全部吸收了，所以我才会送给胡可。”叶欢解释道。

    汪涛一下子了然。

    原来那块灵石的灵力已经被教官吸收了，怪不得他这么大方，可笑当初胡家和叶家还那么费力的争抢。

    汪涛还记得，那个胡可还亲了教官一下，这才获得那块没用的灵石。

    那教官岂不是骗了人家一个吻？汪涛忍不住想到。

    “好了，闭上眼睛，用雷神诀之中的方法吸收这灵石之中的灵力，有了这五块灵石，应该可以帮你突破到战神级了。”

    叶欢淡淡地说道。

    战神级！

    洛九崖心头一跳，他的梦想就是突破到战神级，没想到眼前这个貌不惊人的汉子，竟然马上就要到战神级了。

    那岂不是说，这个汉子也是高级战将了。

    现在修炼这么容易了吗？

    这汉子才三十岁的样子，就已经是高级战将了。

    “教官，不行，这太珍贵了，我不能要！”汪涛立刻摇头说道。

    之前叶家和胡家如此拼抢这灵石，还有这老头说过了，在整个世俗之中都十分罕见。

    这样的珍贵的东西，应该留给教官使用。

    “这是命令，快点！”

    叶欢直接皱着眉头说道。

    他现在有马上要开花的绝冰阴寒草，不缺这几块下品灵石，再说，还有宁小依师姐的中品灵石。

    虽然还没有见到她师姐，但是叶欢已经把那块中品灵石看作是自己的囊中之物了。

    “是！”

    汪涛也不敢违背叶欢的命令，盘坐下来，将灵石在自己周围，体内已经运转起雷神诀。

    看在用灵石修炼的汪涛，洛九崖顿时眼睛一颤，流露出一阵羡慕。

    这可是五颗灵石啊！

    跟着这个小子实在太幸福了吧，这个汉子看起来资质平平，竟然马上就是战神级了。

    三十岁的战神级啊，这绝对算得上是超级天才了！

    “这个叶欢真的是天神下凡吗？他到底是怎么做到的，随手之间，就创造了一个三十岁左右的战神级天才武者！”

    洛九崖在心中感叹道。

    “一块灵石，足够你修炼到战神级了吧。”叶欢忽然转过头，对着洛九崖说道。

    “什么？”

    “我说给你一块灵石，够不够你修炼到战神级？”叶欢皱着眉头说道。

    “这，这，你要给我灵石？”洛九崖一下子愣住了，结结巴巴地说道。

    “把那本修炼功法给我。”叶欢懒得废话，直接说道。

    洛九崖不知道叶欢要干什么，不过却只有老老实实把功法拿出来，递给了叶欢。

    “难道他后悔了，想要要回这古界的修炼功法，然后用一块灵石来交换。”洛九崖在心中想到。

    如果是这样，他宁愿要修炼功法，这东西可比灵石更加珍贵！

    “你只需要将这功法修改一下，就可以直接吸收灵石了，现在我告诉你怎么怎么改动。”

    叶欢直接说道。

    “啊？”洛九崖再次震惊了。

    他没有想到，叶欢还有这样的本事，竟然可以随便修改修炼功法。

    这可都是数百上千年前的前辈高人创造的功法，普通人要是随便修改，岂不是要走火入魔。

    “啊个屁！给我仔细听着。”叶欢冷哼了一声，然后直接当着洛九崖的面，开始修改起这本白山宗的修炼功法。

    洛九崖听得心神不断震动，真的被叶欢吓到了，他发现，按照叶欢的方法运转内力，仿佛真的可以直接吸收灵石。

    “好了，你就照着这样修炼，这块灵石你就可以直接吸收了，这样一来，你应该可以完全吸收这块灵石之中的灵力，达到战神级应该没有问题了。”

    叶欢点头说道。

    汪涛是才进入高级战将不久，但是洛九崖已经是半步战神的境界了，所以他只需要一块灵石就够了。

    这个洛九崖对他有些用处，去消灭青洪有他的帮助要方便不少。

    再说，这个老头本来就不是什么好人，用他来帮叶欢做一些坏事，倒是十分顺手。

    “好了，你和汪涛就在这里修炼吧，我还有事情要去处理，明天早上我会来找你们的。”叶欢淡淡地说道。

    说完，转身就要走。

    “你就不怕我一旦突破到战神级，就直接逃跑了吗？”这时，洛九崖站在叶欢身后，突然出声说道。

    叶欢冷笑了一下，吐出一个不屑的声音：“战神级？就算是你到先天武者，跑到天涯海角，我都一样可以斩你！”

    说完，叶欢头也不会的走出了实验室。

    洛九崖心头却是猛颤，他见过叶欢是怎么对付敌人的，简直是恐怖。

    他要是敢逃跑，下场可以想象。

    “这个家伙，就算是先天武者也不放在眼中了吗？到底是怎样才会诞生出这样的怪胎啊。”

    洛九崖看着手中的灵石，无奈地感叹道。

    而此刻，叶欢已经往碧月山庄赶去。

    回到了青城，他自然是要去看看墨青语和叶小北的。

    可以说，这个两个人，才是地球上对叶欢最重要的两人。

    踏着飞剑，叶欢直接飞入了碧月山庄，然后在了院子之中。

    “咔擦。”

    叶欢刚走到门口，门就突然打开了，顿时，一个清丽的女子就出现在叶欢的面前。

    黑发黑眸，肌肤犹如沐浴过牛奶一般，白皙如玉，吹弹可破，那婉约轻柔的气质，犹如江南水乡的淡水墨画。

    “叶欢！”

    女子顿时惊讶地叫了起来，璀璨的眸子中充满了惊喜。

    叶欢难得温和的一笑，一手搂住了女子的芊芊细腰，轻轻一带，便让女子扑入了叶欢的怀中。
