    这飞刀为魔导金属，又融入一定比例的水银，专门破魔，对吸血种来说，心脏是比头部更脆弱的要害部位，更是吸血种的力量源泉。

    听着伙伴一个个倒下，中年人狂吼一声，凭借印象冲向张帆，一边前冲一边胡乱的挥动爪子。

    他们的双目被石灰灼烧的难受，根本就看不到东西，只能凭借本能，想要将德古拉撕成碎片，哪里还顾得上血玫瑰想要的是活着的人质。

    德古拉冷笑一声，手杖宛若毒蛇一样将对方的手掌点穿，接着一挑一带，中年人的手掌变成两片，中年人惨叫一声扑倒在地，德古拉一脚踩住了中年人后背，手杖宛若寒星一点贯穿了对方的后心。

    淡淡的血色雾气飘散到他的周身，德古拉抽出手杖，一股鲜血溅射。

    德古拉喘了几口气，恢复了一些气力，这才开始慢条斯理的搜索尸体。

    每个人口袋都有一两个银币和一些铜币，然后就是三颗血丸和一颗兽丸，失望的是，没有突变诱发物，也没有系统奖励的抽奖卡牌。

    不错的是，那把左轮，以及中年人腰带上的十几颗子弹。

    当然，他最在意的是血之回响，每个血仆能给他50左右血之回响，看来这血仆和自己猎杀的低级深潜者差不多。

    “这些废物，居然被一个残废杀了。”

    血玫瑰此刻进入第二形态，丝毫没有当初的优雅，化作了一个恐怖的怪物，长着蝙蝠双翼，身形如电，从远方逃窜着飞来，直扑德古拉。

    “滚！”

    黛芙妮宛若影子一样出现，挡在了德古拉身前，于此同时，轻拍地面，一道炽热的太阳光照笼罩两人，顿时将血玫瑰弹开。

    此刻她手持双枪不断的扣动扳机。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    德古拉也在身后扣动了左轮，六发子弹全部倾泻到了血玫瑰上。

    只是德古拉的子弹只是勉强伤到血玫瑰而已，而黛芙妮的子弹每一发都会爆开一团炙热的太阳流火。

    艾琳娜也从后方重来，更是刷刷两剑将血玫瑰的翅膀斩断，血玫瑰的身体惨叫这滚落。

    她恢复到了普通的形态，显然不能维持变身形态，她背后血肉模糊，身上更是几个燃烧着火焰的弹孔，无比凄惨。

    “两个对付一个，很好，我记住你们了。”

    说话间，血玫瑰两个残破的翅膀炸成血雾身影骤然消失。

    黛芙妮则是一个清除邪恶落在德古拉身上，既紧张又心疼的检查德古拉的身体：“你浑身是血，哪里受伤了？”

    艾琳娜潇洒的收起了长剑，也不知道藏在哪里，笑道：“你好歹光影神选，无论战斗还是智慧都是上上之选，怎么碰到这小子就犯蠢了，他哪有半分伤痕，倒是这些血仆，啧啧，有点惨啊，刀刀心脏，还有这个家伙，肋骨没断，心脏却被打爆了，这武技有点意思，藏的可真深啊?”

    看到黛芙妮疑惑的目光，德古拉耸耸肩说道：“你们也知道，这些废柴除了有些速度和蛮力，毫无是处，我用灰迷了他们的眼睛，他们就是活靶子。还有这家伙，瞎眼了还乱跑乱抓，被黑豹抓倒地，我上前补刀而已。”

    “那戴夫呢……”

    咔咔咔……

    德古拉正要瞎编，地面震颤起来。

    场景再次变换，又回到了原来的场景，一个大厅一些房间。

    凯瑞跌坐在地上，身上几道伤口，不过已经止住血，安妮正大口的喘气，肩膀一片血迹。

    两个巨大的尸体躺在凯瑞脚下，都被斩了头颅。

    显然是黛芙妮不放心德古拉，将两个怪物都扔给了凯瑞，她则是寻找德古拉踪迹。

    黛芙妮连忙给两人施展了一道神术，她不是治疗职业，也只能施展一些基础治疗和辅助法术而已，不过两人都只是轻伤，没有性命之忧。

    凯瑞见所有人，包括黛芙妮自己都狼狈非常，唯有德古拉一尘不染，还是跟个贵少爷一样，顿时明白了怎么回事，眼中闪过一丝嫉妒和不甘。

    艾琳娜说道：“好了，这里没危险了，我也不占你们便宜，按照汉尼和你们父亲的老规矩，能带走什么你们尽管带走，剩下的东西可是要充公的。”

    “那我就不客气了。”德古拉直接上楼，直奔中间的房间，黛芙妮不放心紧紧跟随。

    进去之后德古拉就捂住了鼻子，看着混乱的床单，微微皱眉：“好歹也是血子，除了交配就没别的事情了？”

    “血子的潜力不弱于血裔，都能成为传奇强者，他们寿元很长，一般都会在隐秘地建造一个堡垒，圈养血仆血奴，最安全的办法自然是通过欢好来吸取力量，往往沉寂数百上千年不出世。如这般活跃，到处作案，还崇拜肿胀之女的吸血种我也是第一次听说。”黛芙妮一边翻箱倒柜，一边解释。

    “还不错，果然还是这样来钱快，光金币就三枚，加上银币和铜板，差不多五个金币，这家伙。”德古拉也被惊到了，相比他出手一次买十个银币不知道强了多少倍。

    “这是拿命换钱，这样的巢穴不多见，而且容易死人。”黛芙妮破解了一个小魔法，拿出了一个巴掌大的箱子。

    再次破解了一个小魔法锁，出现在德古拉面前的是六根宛若试管一样绿色溶液和几块散碎的宝石。

    “次元精华，还六瓶之多，够我们用三个月了。这些宝石太琐碎，聊胜于无吧。”德古拉惊喜道。

    次元精华是次元石提炼出来的能量精华，据说是梦魇界崩塌产生的矿石，提炼成本高，却是炼金、武器、电力各方面不可或缺的材料。

    因为强大的辐射，容易让生物变异，所以在阿卡姆是禁品，但如今世道艰难，又传出老国王重病垂死，还没有继承人的情况，王国现在风雨飘摇，人心惶惶，原来也只是睁一只眼闭一只眼，更何况现在。

    黛芙妮也露出笑容，这次虽然惊险，但这些收获，足够镀金玫瑰解决经济危机。

    然后就是一些女人用的零碎，化妆品、香水之类，不过黛芙妮不屑于用这些别人用过的，尤其是柜子里多是一些成人用具，她更是不喜。

    两人收敛了二楼，又找到了两个金币，其他没什么价值，唯一还能凑合的就是一本军体拳，勉强算是秘籍吧，也被带上……

