    战斗结果让楚云飞十分满意，鬼子一个个的倒在冲往指挥部的路上，估计至少有三四十人。

    楚云飞相信，这已经让鬼子大陆挺进队元气大伤了，就算还有几个混在部队里也掀不起什么大浪。

    另一方面，后方高地的战斗也传来消息，搜到鬼子一个坑道，鬼子正守着坑道负隅顽抗。

    这会是什么结果就不用多说了，鬼子被歼灭是迟早的事。

    后来楚云飞才知道他们不是被歼灭的，而是在要被俘前拉燃手榴弹自杀的。

    楚云飞有些得意。

    听说这些鬼子也用同样的方法进攻过八路军总部，还差点端掉了八路军兵工厂……楚云飞还以为这些鬼子有多大能耐呢，如今看来也不过如此。

    然而，楚云飞却是高兴得太早了。

    正在楚云飞把注意力集中到前线战事时，检查尸体的孙铭就猫着腰跑了回来，神色慌张的报告道：“团座，这些鬼子的番号无一例外全是七营！”

    楚云飞神色一变，暗道一声不好。

    七营是司令派来的补充兵，楚云飞担心大战在即把他们分配到各部会打乱其它部队的配合，于是暂时保持编制。

    按说这些鬼子的数量也不少，加上之前偷袭指挥部时损失的人数，少说也有四十人。

    这么多鬼子全部混在七营里而七营却一无所知，这有些说不过去。

    何况补充兵另外还有一个八营，凭什么鬼子都在七营而没有一个在八营呢？

    那是不是说……

    楚云飞眼皮使劲跳了跳，问孙铭：“七营现在在什么位置？”

    孙铭回答：“正在三营防线后方！”

    这是358团的习惯，他们通常是将新兵配置在老兵部队的后方，让他们观察老兵部队作战，以此提震士气并做好作战的准备，必要时还可以增援老兵部队。

    “马上把七营撤下来！”楚云飞下令。

    “是！”孙铭应了声就去传令。

    但还没等孙铭走到电话前，接着电话的通讯兵就一脸惊恐的报告道：“团座，七营叛变了，他们从后方攻击三营……三营阵地就要守不住了！”

    楚云飞气得一拍桌子，破口大骂：“这些败类！走狗！畜牲！全体都有，跟我一起去增援三营！命令火箭炮营做好准备！”

    话音未落就有几发炮弹狠狠的砸了过来。

    七营是有组织的叛变，营长吕学山早在补充进358团前就已经被鬼子收买了。

    这其实有一部份是阎老西的责任，阎老西这个做司令的都带头跟鬼子谈判了，那部下当然也要为自己的前程着想。

    于是鬼子那边随便派个人来使点钱再许个官，很轻松的就让吕学山转投鬼子阵营。

    对他而言，反正早晚都要投，还不如早点投多拿点好处。

    吕学山被分配到楚云飞这倒不是有意为之，而是阎老西随便调一支部队过来就正好点着了他。

    这一来鬼子那可就高兴了，他们充分抓住这个机会分两步走：

    一步是将大陆挺进队编进吕学山的部队里跟着一起进入358团，这支部队主要是针对楚云飞的指挥部。

    另一步，则是让吕学山见机行事配合鬼子正面进攻撕开防线。

    吕学山此人也算有点本事。

    他早就听说过楚云飞和他的358团……知道这个团有五千多号人而且个个骁勇善战，听说还装备了从八路军那买来的新装备。

    这要是只打开一个口子把鬼子引起来，可能还不行，万一让楚云飞给封住了口子，那这条小命就要不保了。

    于是吕学山一不做二不休，只留一个连在三营后头打黑枪……一个连已经足够，毕竟是两面夹击，三营措手不及之下哪还能顶住鬼子的进攻。

    另一面则带着剩下的两个连直奔指挥部打算捞条大鱼到鬼子那请赏。

    警卫营是认得吕学山这些人的，于是就放松警惕让他们近身了。

    没想到突然晋造冲锋机关枪就是一阵猛扫，紧接着就是一片手榴弹。

    被打得措手不及的警卫营立时就乱作一团，更糟的还是敌我军装完全一样，硝烟中近身作战根本分不清敌我，吕学山等人甚至都冲到跟前了，后方不知情的人还把他们当作自己人。

    结果警卫营被打得死伤无数溃不成军。

    楚云飞原本还想组织防线，猛然间飞来两枚手榴弹落在身边。

    孙铭眼疾手快，一个飞扑将楚云飞扑倒就地打了两个滚，“轰轰”两声爆炸，等孙铭起身时就发现楚云飞背部被弹片击中起不了身。

    “卫生员！”孙铭大叫：“担架，担架……”

    “不许叫担架！”楚云飞咬着牙叫道：“一定要把鬼子打回去！我不能撤！我一撤就完了！”

    孙铭哪里肯听，他不由分说的和几名警卫员一起将楚云飞抬上担架，说道：“团座，这里交给我了！团座放心，我不会让敌人得逞的！”

    说着孙铭一挥手，下令：“一连跟上，马上把团座转移到后方！”

    于是指挥权就转到孙铭手里。

    形势十分严峻，警卫营原本就被打得损兵折将，此时又分出一个连保护楚云飞撤退，指挥部更是危如垒卵。

    不过孙铭也是个狠人，他只是略一迟疑，抓起电话就拔通了火箭炮连：“一连、二连，向我开炮！三连，向七营阵地开炮！”

    放下电话后，孙铭就向周围大声叫道：“全体都有，隐蔽！”

    吕学山正面目狰狞的带着一众叛军杀了上来。

    原本贪生怕死的他，此时有了鬼子的飞机、大炮和坦克在后方撑腰，打起仗来却底气十足，瞬间就有些瞧不起面前这些曾经的战友了。

    吕学山甚至一边杀一边“哈哈”大笑，心想，总算不要像以前一样提心吊胆动不动就要“牺牲”了。

    当汉奸怎么着？

    人不为己天诛地灭，这年头谁还不是为了能活久一点啊？

    不是你死就是我亡！

    所以当然得你们死啊！

    一边为自己找借口一边端着冲锋机关枪疯狂扫射。

    就在这时，天空中突然传来一阵“嗖嗖”的啸声。

    吕学山诧异的往声音传来的方向望去，就见一道道带着火焰的东西直奔山丘而来。

    还没等他反应过来，随着“轰轰”的一阵巨响，吕学山等一众叛军瞬间就被包围在火光和烟雾中。

