    或许是由于源世界的底蕴限制，或许是其他原因，总之起源大陆上，诞生出众多神王、神皇，甚至神帝也有好几位，但却没有一个能够触及浑源境界。

    作为自然诞生的古老源世界，起源大陆有过无数次的毁灭重组, 却也没能诞生出一个浑源境的强者。

    然而，界心令却提供了一种新的可能。

    这是浑源领主‘元’炼制出来的宝物，只要获得它的生灵达到神王级别，就可以借助‘界心令’中的破界传送术突破起源大陆的限制，一点真灵投胎转世前往界心大陆，在那里重修本源之道, 以期踏上通往浑源的道路。

    “传说中，界心令只有天赋悟性极高的修行者, 得到它的认同的，才能真正得到它！”袁至脸上泛起笑意，“现在我得到了界心令，是不是就证明我就是那种天赋悟性极高的修行者？”

    他开心的控制着神力探入界心令，打算将它收起来慢慢研究。

    因为界心令中藏有许多秘密，不仅仅是一块传送令牌那么简单。

    随着袁至的神力融入，石碑状的界心令随着袁至的意志控制之下，迅速缩小，被袁至抓到手中。

    放大了看，界心令是一块石碑。

    缩小之后，界心令看起来是一块令牌，又像是一柄形制古朴的宽刃石剑。

    袁至的神力化身捉住界心令的‘剑柄’位置，发力来回挥舞了两下，察觉这柄‘宽刃石剑’和本尊手中的那柄原始石锤有些类似，都能够将输入的‘雷音本源’、‘毁灭本源’等等力量融为一体，发挥出更强威力。

    作为‘元’炼制的宝物，袁至猜测‘界心令’很可能是以浑源空间内的物质炼制而成, 所以有着这种效果，也算正常。

    而浑源空间内的物质材料, 在起源大陆上来说，应该算是极为坚固的材料。

    材质坚固，还能贯通汇集力量，威能又强，这就是一件天然的超级兵器。

    袁至估计着，如果把界心令作为兵器来使用的话，应该也是没问题的。

    那就试一试！

    袁至的神力分身看向周围。

    这里，是界心令所在之处，周围则是高速旋转着的气团形成的一层外壁。

    这层外壁，是由无尽的‘源石’之力凝聚而成，阻挡着一切闯入其中的力量和物质，尝试将其粉碎和驱逐。

    袁至只是混沌主宰层次，他的神力之前闯过气团阻碍来到界心令所在位置的时候，还是花了不少功夫。

    “进来难，但出去应该就比较容易了。”

    袁至信心满满。

    他的神力分身催发‘雷音本源’和‘毁灭本源’之力，举起宽刃石剑样子的‘界心令’，猛力向着气团外壁刺去。

    嗡~~~

    强大的本源力量进入‘界心令’中，沿着简单而有玄妙的轨迹流动，最后凝聚在‘界心令’那尖尖的顶端，形成一股比原来强近百倍的奇特力量。

    袁至感觉这股力量甚至能和幽鸢神王射出的‘鸢爪’尖锥威能相比。

    宽刃石剑样子的‘界心令’带着奇特力量向前刺出，令周围无尽的‘源石’之力尽皆涌来，汇聚到‘剑尖’的位置。

    噗！

    旋转着的气团外壁仿佛不存在一般，被‘界心令’轻易刺破。

    并且，气团被刺破的同时，构成气团的无尽‘源石’之力被‘界心令’中的奇特力量带动，整个气团直接化作灰色气流涌来，一瞬间就尽数覆盖到‘界心令’之上。

    旋转气团消失，露出在旋转气团外等待着的袁至本尊和幽鸢神王。

    “竟然是这么容易的？”

    整个旋转气团都被‘界心令’牵引而来，令袁至有些始料未及。

    不过，总体上而言，催动‘界心令’引发的威能，还是符合袁至的预期，准确来说是大大超过了他的预期。

    袁至的神力分身不再催发力量控制‘界心令’，随即，‘界心令’表面覆盖着的那些灰色气流就直接化作‘源石’之力，融入‘界心令’之中。

    看来，这些‘源石’之力，乃是‘界心令’中散发出来的，如今算是重归本源。

    袁至的神力分身飞向本尊，将‘界心令’交付到本尊手中，随即化作神力融入本尊之中。

    袁至本尊一手挥动原始石锤，一手挥动宽刃石剑样式的‘界心令’，尽力感应着这两件‘兵器’中的力量运转轨迹。

    相比原始石锤而言，宽刃石剑样式的‘界心令’中，力量运转速度更快，轨迹则更有规律，并且同样本源之力转化出的特殊力量也更加强大。

    只是，袁至觉得有些不对劲。

    之前，他催发力量挥动原始石锤的时候，周围空间中的‘源石’之力会被牵引而来，令攻击的威能更强。

    而现在，无论是原始石锤，还是宽刃石剑样式的‘界心令’，却无法在周围空间中牵引到多少‘源石’之力。

    “这是怎么回事？”

    袁至意志融入虚空，想要感应一直弥漫在空间中的‘源石’之力。

    忽然，旁边正在警戒着的幽鸢神王猛地开口喊道：“主人，你看空间边界！”

    袁至抬眼看去，却见这处只有数亿公里的球形空间边界，那一层虚无屏障正在迅速变淡。

    “那种‘源石’的力量气息消失了！屏障也在消失！”幽鸢神王快速说道，“主人，应该跟气团的消失有关！”

    袁至豁然醒悟。

    周围空间乃至整个湖泊中的‘源石’之力，都是来自于石碑空间正中心的旋转气团。

    而旋转气团的力量，有来自于石碑形状的‘界心令’。

    如今，‘界心令’被袁至收走，旋转气团又被‘界心令’吞噬，周围湖泊中的‘源石’之力失去了力量之源，开始自然衰退消散。

    虚空中，‘源石’之力越来越淡，终于彻底消散。

    而球形空间边界，那一层虚无屏障也完全消失，露出后面的厚重岩石外壁。

    袁至顿时察觉到自己的意志再无阻碍，能够在球形空间中随意探查任意区域细节。

    只是，他的意志探入球形空间边界的厚重岩石外壁时，仍然会遇到些许阻挡。

    毕竟，起源大陆的一切物质，都汇聚着浓郁的法则之力，能阻碍强者的探查。

    “主人，我感觉周围那种‘源石’之力已经彻底消失了！”幽鸢神王急切道，“照这样推算，上方湖泊中的‘源石’之力应该也会很快消失！到时候，任何强者，无论是神王还是混沌主宰，都能在极短时间内将整个湖泊探查的清清楚楚！”

    袁至点头。

    这种情况是极可能发生的。

    “你进入我的飞行宫殿，我带你离开这里。”袁至开口说道。

    幽鸢神王有些诧异。

    袁至再强，也只是一名混沌主宰，难道还能比神王移动的速度更快？

    不过幽鸢神王作为袁至的灵魂奴仆，对袁至的命令并不会有质疑。

    袁至展开自己的飞行宫殿，令幽鸢神王进入其中。

    随后他收起飞行宫殿，转身向着来时挖出的通道高速飞去。

    谷炵

    同时，袁至的意志之力紧跟着‘源石’之力消散的方向，向外延伸探查。

    猛然间，通道另一端，一个散发着强大气息的身影出现在袁至的感知之中。

    那气息强大无比，和幽鸢神王不相上下。

    “那是？”

    袁至猛地停下移动。

    他仔细分辨，立即发现这正是之前斗龡圣使给的资料中提及的‘天阵塔’强者，应骥神王。

    “应骥神王？他怎么会出现在这里！”袁至心思急转。

    应骥神王是克山圣使的老师，负责镇守这处湖泊。

    袁至刚来的时候，被要求前去拜见应骥神王，却被克山圣使拦下，随意打发去寻找石碑。

    后来，幽鸢神王袭来，令克山圣使殒落，那么应该就是应骥神王发现了克山圣使殒落的事情，前来探查。

    “克山圣使能够轻易探查到其他混沌主宰的位置，那么应骥神王能探查到我的存在，寻到这条通道，也不是难事。”袁至分析着。

    对应骥神王的到来，袁至虽然有些意外，却也没有太过在意。

    毕竟，一个神王而已，袁至完全能够对付的了。

    大不了就用应对幽鸢神王的方法，用意志冲击将应骥神王捉住。

    只是，在袁至的感知中，远方湖水中那种‘源石’之力的消散速度极快，估计很短时间内就会完全消失。

    如果真的打起来的话，袁至有把握将应骥神王击败。

    但想要将应骥神王捕捉控制，在时间上却是有点来不及。

    要知道，这片湖泊其实并不算多大，正常情况下，即便是一名混沌主宰，都能在极短时间内将整个湖泊中的一切都探查的清清楚楚明明白白。

    只是因为‘界心令’落到这里的缘故，令湖水中弥散着无尽‘源石’之力，才让神王、神皇，乃至‘节点塔’都无法对湖底情况进行有效探查。

    现在，‘界心令’被袁至收取，湖水中那种‘源石’之力正在快速消散。

    若是和应骥神王战斗时，拖得时间稍长了一些，被湖泊上方镇守‘节点塔’的超级存在注意到，那就不好了。

    ……

    通道另一端，刚刚赶到这里的应骥神王察觉到周围湖水中的‘源石’之力正在急速变淡消失，自己的感知范围也迅速扩大。

    他清晰的察觉到通道深处猛然出现了一个身影，正是曾经和克山圣使一起行动的那个未知身份的混沌主宰。

    “幽鸢神王在哪里？”应骥神王传音过来，怒吼着，“他不顾身份，袭杀了我的弟子克山，竟然藏了起来，不敢露面？”

    袁至还没回答，却感知到通道另一端的应骥神王猛然催动力量，向前轰出一道雷光。

    看来，应骥神王根本不想得到回答，只想干掉和幽鸢神王有关的所有生命。

    那雷光乃是神王级秘法，充斥整个通道，让袁至根本无从躲闪。

    “对付我一个小小的混沌主宰还要偷袭？真是不讲规矩！”

    袁至只是混沌主宰，虽然他现在有着‘界心令’在手，能够发挥出等同神王级的攻击，但在防御方面，袁至并没有信心能硬扛住神王级的攻击。

    他催动‘时间过客’，直接消失在时空之中。

    轰隆隆~~~

    雷光冲过通道，将所过之处尽皆毁灭，洞壁上的岩层都被摧毁化作无尽混沌气流。

    整个通道的直径，被这雷光直接扩大了数十倍。

    只是，袁至的身影已经从通道中消失。

    “消失了？”

    应骥神王察觉到自己的攻击扑了个空。

    他感知全开，神力涌出，将整个通道堵得死死的。

    并且，由于周围湖水中‘源石’之力已经完全消失，应骥神王的感知迅速穿过通道，进入通道尽头原本石碑所在的球形空间。

    球形空间中空空荡荡，应骥神王并没有在里面感应到任何生命气息。

    不过，球形空间中，只有一个出口，就是应骥神王所在的这条通道。

    而应骥神王之前在使用‘节点塔’进行探查的时候已经知道，这条通道是‘巡天阁’的幽鸢神王亲自动手挖出来的。

    所以，对方不可能躲到其他地方去。

    “你藏不住的！”

    应骥神王催动自己的神王级领域秘宝，无尽雷光涌动，将整个通道和球形空间完全充满。

    随即，他进入这处空间，开始仔细搜查。

    轰隆隆~~~

    雷光肆虐，将球形空间的岩石外壁一层层摧毁，生成更多的混沌气流。

    只是，应骥神王却没有找到任何有关那混沌主宰或者幽鸢神王的踪迹。

    “怎么会没有？”

    应骥神王心情有些急躁。

    他努力平复心情，回想之前那混沌主宰消失前的情景。

    对方被自己发现的时候，是正在沿着通道向外飞行。

    这说明，通往这处球形空间的出口，应该只有一个。

    而这处球形空间，看起来很像是起源大陆上常见的地底宝物诞生地。

    “根据我的推测，那块石碑应该就在这里，并且湖水中的‘源石’力量气息，应该跟那块石碑有关。”应骥神王思索着，“而现在，湖水中的‘源石’力量气息的变淡消散，很可能是因为石碑被人带走——应该就是幽鸢神王做的！”

    不过，湖水中的‘源石’力量气息的变淡消散，对应骥神王来说，却有一个好处。

    那就是‘节点塔’的探查之力，应该不会再被湖水中的‘源石’力量气息影响，能够穿透岩层进行全面探查。

    应骥神王立即尝试沟通湖泊上方的‘节点塔’，却发现他的意志之力畅通无阻，直接连接上了‘节点塔’的探查阵法。

    这说明，整个湖泊中的‘源石’力量气息已经彻底消散，这种情况下，任何强者都能对整个湖泊中的情况做到全面监控。

    应骥神王顿时兴奋，双目中却流露出愤恨之色：“幽鸢神王！没有了‘源石’力量气息的遮蔽，整个湖泊的情况在‘节点塔’的探查下，将会一览无遗！”

    “这次看你能躲到哪里去！”

    下一瞬，无尽力量从湖泊上方压迫而来。

    整个湖泊瞬间蒸发，湖底盆地下方的断裂岩层直接被压成粉碎，化作无尽混沌气流消散。

    一只大手从天而降，穿透断裂岩层，进入应骥神王所在的球形空间，抓向应骥神王。

