    “哈哈。。。这家伙，还真是会讨好球迷。”

    安迪看着新加盟的阿泰斯特剃的那一个火箭头型，火箭Logo的形状，不由的大笑着调侃道。

    视频会议的众人也是附和着大老板的笑声轻笑摇头，球队新丁阿泰斯特显露出的顽皮的一面，也让众人感受到他对于加盟新东家的兴奋之情。

    也是，现在的火箭队阵容，简直可以说是震惊全联盟，成为本赛季夺得总冠军的大热门，虽然交易走麦迪，引起了一阵混乱和球迷的指责，但是交易来了小甜瓜卡梅隆安东尼，也让球迷们的愤怒稍微得到了缓解，不过大姚不行躺枪，有媒体挑唆说是大姚和麦迪上赛季关系闹僵，球队管理层为了大姚，而选择交易走麦迪，这无疑让不少球迷对大姚产生了一些误解。

    管理层自然是在第一时间就站出来辟谣，指责媒体报道不负责任，胡说八道，巴拉巴拉说了一大堆为了总冠军，火箭队要空出更多的薪金空间，增强球队阵容之类。。。

    随着交易来了阿泰斯特，组成了由大姚，昌卢，安东尼的四巨头，火箭队立刻成为了全联盟夺冠大热门。

    当然，最开心的无疑是休斯顿和全世界的火箭球迷们，简直有种疯了的感觉，纷纷在官网留言表示，他们爱死不差钱的安迪史密斯这个大BOSS了。

    随着火箭队的巨头阵容形成，这也势必让NBA的竞争变得更加激烈起来，当然，比赛也会更加精彩。

    “老板，目前本赛季的球票销售十分的火爆，甚至有众多球迷纷纷留言，让球队开售季后赛球票。。。”

    安迪听到好消息，自然是笑的非常开心，看着莫雷说道：“球迷们对于本赛季的球票涨价，怨言多吗？”

    “90美元的二级市场的门票价格虽然涨幅不小，但是比起22连胜时的97美元，球迷们还是能够接受的，尤其是老板您对于停车费和各种食品饮料的降价，非常受球迷们的欢迎，说实话，全联盟的球票价格除了尼克斯和湖人队，其他的球队门票球迷们都是能接受的，关键还是停车费，体育馆内的食品饮料的价格，颇受球迷们的诟病。”

    安迪对于莫雷的话，只是轻笑摇头，他当然知道，其实这也是没办法的事情，球市有好有坏，只能压低球票价格，让周边来补足球票差价，不然本赛季NBA联盟的球票平均价也不可能低到49美元，没办法，只能逼得各球队从食品饮料，停车费上狠宰球迷。

    要知道，NBA各球队的比赛门票是灵活浮动的，随时调整，根据出场的球星数和比赛对手，所有价钱都会随之改变，火箭队和小牛的一场比赛，光停车费就要49.99美元，比平时19美元高出了30美元，心黑程度可见一斑。

    火箭队比较一跃成为联盟顶尖强队，四名全明星球员，门票涨价无可厚非，即使是这样，依然是销售火爆，更别说对阵湖人时的门票高达120美元，对阵骑士137美元，还有凯尔特人的159美元的高价门票早就被请购一空！

    “呵呵，我的巨星策略看来时效果斐然啊！”安迪轻笑着略有些得意的说道，让视频会议中的众人都是轻笑附和，虽然奢侈税有点让人肉痛，但是火爆的球市和周边的大卖，众人对于巨星策略真是非常认同。

    “鲍勃，我们的小甜瓜那里没有问题吧？”安迪目光投向他最看好的掌管球队交易的，也被提拔成为球队副经理的鲍勃迈尔斯，微笑着问道。

    “老板，卡梅隆那里没有问题了，安东尼是个比较和善、低调、顾家的好伙计，虽然脾气有些大，也有些小孩子气，但是比较义气。

    对于球队老大的事情，我跟他促膝长谈过，他对于能够加盟火箭非常开心，在这里无疑最有可能实现他的总冠军理想，对于昌卢的老大地位，他并没有多少排斥，而且他现在扮演的是得分后卫的角色，这让他很满意。

    当然，最主要的还是他这个人性格上有点缺陷，就是决定重大事项的时候缺少决断性，只要调整好他的心理落差，小孩子脾气嘛，哄哄就好了。。。“

    “哈哈。。。”

    “呵呵。。。”

    无论是安迪还是会议室里的众人，都被鲍勃的话给逗的大笑起来。

    说真的，比起麦迪，安迪更喜欢球风潇洒，打法多样，人长得又英俊，堪称“进攻万花筒”的小甜瓜，或许是因为来自纽约混乱的布鲁克林区的红钩住宅区，那是du贩的集结地。

    社会我瓜哥人狠话不多！曾经带着小弟围堵加内特，逼得加内特低头认错。。。

    但是在考虑交易小甜瓜时，安迪担心会因为球队老大的事情让火箭队的更衣室再次陷入动荡，但是鲍勃迈尔斯的一席话最终打消了安迪的顾虑。

    那就是小甜瓜“有天赋而没有气质”！领袖气质这种东西不是脾气好，人缘好，打球技术好就可以代替的，那种舍我其谁，孤掷一注，在最艰难时，可以扛起整支球队前行的决绝和果断才是一支NBA球队更衣室老大必须具备的。

    而小甜瓜性格中有点优柔寡断，缺乏决断力，在抗压能力上有所欠缺，虽然也是个硬汉，但是逆境时很容易放弃。

    “刺头阿泰斯特。。。”

    “呵呵，老板，放心吧，那家伙可是精明的很，一来就自觉的往昌卢身边靠了，和大姚相处的也不错，大姚之前还担心阿泰的暴脾气。。。”

    听到鲍勃的介绍，安迪也满意的点了点头，毕竟自己这是弄来了一群坏小子，昌卢本身就不是什么好鸟，阿泰更是个野兽，社会我甜瓜，啧啧，除了一个大姚是老实孩子。

    这尼玛要是起了球场冲突，卧槽，画面太美，根本不敢去想。。。

    不过这样也好，有血性的球员才能打出热血沸腾的比赛，不喜欢搞事的大姚，从此以后不用担心受到挑衅时，没人出头了。

    视频会议结束了，安迪并没有重申什么夺得总冠军，他相信，会议室里的每个人都明白大老板给火箭队配备这种超豪华阵容，需要他们用什么成绩来回报大BOSS的付出。

    季后赛第二轮？常规赛冠军？呵呵，只有拉里·奥布莱恩冠军奖杯才能配得上大BOSS的资金投入，如果拿不到，作为总经理的莫雷不敢去想，或许第一年拿不到还可以稍微原谅，但是第二年还拿不到的话，他就可以卷铺盖滚蛋了！

    快马不用鞭催，响鼓不用重锤，大家都是聪明人，安迪也不需要再说什么。

    “咚咚——”

    安迪抬起头看了眼推门走进办公室的《新闻周刊》总编乔恩米查姆，微微点了下头说道：“先坐吧，我看完这份报表。”

    “好的，老板。”乔恩米查姆把手中的文件夹放到身前，静静的等待着，不一会儿小助理托里送进来了两杯咖啡。

    啪。

    安迪把手中的签字笔随手扔在了办公桌上，皱眉，端起咖啡喝了一口后，看向乔恩米查姆说道：“第三季度的发行量有着明显的减少，而且竟然再次出现了亏损，乔恩，我需要一个解释。”

    乔恩米查姆苦笑着解释道：“老板，除了互联网和在线阅读群体的扩大，最主要的还是印刷成本的上涨，现在的经济状况下，广告收入下跌，虽然我们还有一部分天朝优质客户，但是，杯水车薪，我们的发行量毕竟太大了，而且有增加了亚洲版，要支持五百万份的发行量，亏损是难以避免的，我们已经想尽一切办法来降低不必要的资金支出了。

    比如禁止彩印”令，公司规定除了部分外部用文件之外，所有文件都只用黑白打印。规定了各个部门的用质量。取消海外出差，全部改成视频会议。。。”