    陆压看着陷入悟道之中的老子，眼中的满意之色一闪而过。

    场中所有生灵的修为他全看在眼中，所以此番老子突破到也在他意料之中，毕竟他之前便已经达到了大罗金仙初期顶峰阶段。

    再加上三清等人皆为盘古元神所化，此间悟道在情理之中……

    按照如今场中一众生灵的修为来看，下面突破的应当是原始和通天兄弟二人。

    正如同他殿中蒲团所在，七人皆可突破。

    毕竟这蒲团乃是他精心准备，可以助人悟道，不受干扰，增强悟性，再加上如今他的成圣感悟，让几个大罗金仙层次再进一步轻而易举。

    大殿之中，道音回荡……

    此番讲道为时千年，起初老子突破之后，元始和通天二人便接连突破至大罗金仙中期。

    二人彼此间相视一眼，纷纷看出对方眼中的激动之情。

    陆压也是笑着点了点头，在他意料之中。

    而原始和通天二人的突破，也使得场中诸多生灵羡慕不已，同时心中也暗暗较劲起来。

    既然他们兄弟三人可以突破，那他们也可以。

    如今讲道已过八百年，在原始和通天二人突破不久，女娲和伏羲二人也接连突破至大罗金仙中期。

    场中再度震动，同时也在心中暗暗盘算起来。

    圣人之前曾言，此间讲道持续千年，他们虽然都沉浸在道则领悟之中，但对时间流逝把握的却是清晰。

    知晓如今已然过了八百年时光，一个个心中不由得有些紧张。

    此番讲道他们受益匪浅，但如今修为尚未突破，他们又怎能甘心落于人后。

    又过了百年时光，镇元子身周法则回荡，无数异象出现在其身前，而后缓缓融入其头顶三花之中。

    随后轰然炸裂！

    镇元子，踏入大罗金仙中期层次……

    这已是场中第六人突破，顿时，所有人看向前方坐在蒲团之上的七道身影，眼中皆是羡慕之意。

    到了如今他们又怎能猜不到这些蒲团的作用。

    但奈何他们赶至昆仑山时为时已晚，只能落在蒲团之后。

    虽说同样在大殿之中，但是和前方七人差距依旧不小。

    而位于七人之中最后一位，冥河老祖悄悄睁开眼扫视四周，心中暗自焦急起来。

    虽说他抢得了这七座之一，但如今前方六人皆以突破，剩他一人还停留在大罗金仙初期。

    自己好不容易在圣人前面露了脸，如今又岂能停滞不前。

    冥河老祖向后看去，瞬间便看到身后准提和接引二人眼中的羡慕之情，以及那一丝丝的怨恨之意。

    这使得他心中忽然一阵舒爽，而后面带笑意的紧闭双眼，再度陷入悟道之中。

    悠悠数载过去，如今距离讲道只剩下一年之期结束。

    场中众多生灵还沉浸在陆压阐述的大道法则之中。

    忽然，位于七人之后的冥河老祖身躯猛然一震，头顶三花虚影浮现，在大殿之中摇曳不止。

    使得不少从悟道之中清醒的生灵纷纷转头看去。

    在看到冥河老祖如今的状态之后，眼中皆是闪过一股浓郁的羡慕之意。

    他们怎么会看不出来，这冥河老祖如今怕是也要如同前方六人一样，突破至大罗金仙中期层次。

    此番讲道之类，唯有蒲团之上的七人突破。

    这让一众生灵眼中的羡慕之意越发的浓郁起来，明知圣人即将讲道，他们为何不早早的等在这昆仑山脉之外。

    若是他们早一日来到此处，恐怕如今蒲团之上便是他们了。

    届时他们也可再进一步，或许运气再好上一些，便可以拜入圣人门下。

    眼看着冥河老祖即将突破，陆压眼中露出一抹笑意，而后暗中抬直冲冥河老祖轻轻一点。

    便见一抹清光从其指尖迸射而出，悄无声息的融入冥河老祖的顶上三花之内。

    瞬间便将冥河老祖头顶摇曳的顶上三花定型，而后化作一道道伟力滋养……

    “轰”的一声！

    冥河老祖头顶三花爆发出一股股浓郁的道韵，体内修为精进，直接迈入大罗金仙中期层次。

    此刻距离讲道结束只剩下一年！

    场中诸多生灵见状，连忙收敛起眼中的羡慕之情，而后再度闭上双眼，沉浸在大道感悟之中。

    圣人讲道，何其难得！

    他们必须抓住一切时间悟道，否则岂不是白白浪费了这一机会。

    眼看着讲道之日即将来结束。

    在陆压身旁，应龙、人参娃娃、红云，以及座下趴着的三头小麒麟身周异象凸现。

    此刻诸人身上气息暴涨，一股股道韵盘旋在其体外四周。

    应龙头顶，一道龙形虚影盘旋，从上空咆哮一声，而后直接没入应龙体内，将其修为瞬间巩固，而后更进一步。

    如今更是一步踏入大罗金仙后期境界，更是得以在陆压口述大道法则之下巩固修为。

    在其身旁，人参娃娃小手连连挥动，无穷精气落下，在其身周显化出无数异象，而后再度融入其体内。

    等他缓缓睁开眼后，看向身旁的应龙，不满的嘟着嘴道：“可恶啊！又被这小泥鳅抢了先……”

    应龙闻言睁开双眼，一脸不屑的看向人参娃娃，然后猛然打了个响鼻，神态很是轻佻。

    顿时气的人参娃娃双耳之中有精气冒出，升腾而起，最终消散于大殿之中。

    除了这两人之外，红云也是借此机会突破至大罗金仙中期巅峰，比三清等人还要强上一些。

    其实按照跟脚而言，红云的跟脚虽然不错，但比之三清等人还是有诸多差距，毕竟三清等人乃是盘古元神所化。

    就跟脚而言，他们三人乃是洪荒之中顶尖一批。

    除去那些生于混沌之中的先天神魔之外，三清根脚属于顶尖层次。

    但奈何他们三人跟着陆压的时间尚短，修为就被红云压了一头。

    除却这几人之外，就连在陆压脚边儿趴着的三头又小麒麟，此刻修为也已达到了大罗金仙中期层次。

    他们本就是昆仑山脉护山大阵的镇压灵器孕育出的生灵，跟脚不错，再加上整日蕴养护山大阵，吸收了不少灵气，此刻更是在陆压脚边悟道！

    突破修为更是理所应当！

    那些被接二连三从悟道之中惊醒的生灵，看到就连陆压脚边的三头小麒麟都有所突破，一个个眼中几欲喷火。

    恨不得取而代之，换他们趴在陆压脚边！

    ……

    【作者有话说】

    又是两更哦！！！

    作者君很持久的，大家有免费的金币麻烦投一投，给小扑街一点动力可好？

    感谢了！！！

