    除非，

    化身成鬼，

    可是，

    珠世只带回来了一根针剂，已经用在漩涡鸣人身上了。

    “人类的躯壳就像是脆弱的玩偶，稍微触碰一下就碎了，不过很幸运的是…..”

    冰冷的声音传入耳朵，撕扯掉面具露出妖异病态的泪滴妆的西索，迈着优雅的步子踩在半空中，定睛细看能看见一条条纵横交错的线编织在空气中，落踩在他的脚底下，他轻盈的半蹲朝前倾斜，一对满是愉悦的眼睛俯瞰下方，浑身都散发着毒蛇般危险的气息，手指尖一张扑克牌在旋转吊挂着，

    “你们遇见了我！”

    “.…..”纲手牙龈咬得嘎吱作响，这臭屁自恋的语气，果然和辉夜奈见同出一源。

    “.…..”迈特凯发型在风中凌乱。

    谁，

    希望在中忍考试期间遇见你，拜托你有点自知之明吧！

    “我们已经知道你的真实身份了。”纲手冷笑一声，特别看不惯西索这种把一切当作游戏的态度。

    “哦？”西索指尖捏住扑克牌，双瞳溢出杀意，戏谑道，“我劝你们最好不要把我和辉夜奈见混为一谈，我可没有一丁点他的善良和觉悟！”

    善良！

    觉悟！

    辉夜奈见？

    我觉得你在睁眼说瞎话！

    “你能救活小李？”迈特凯死死盯住西索。

    “尽管多数的生命都毫无价值，但，也偶尔会有那么一些[人偶]能让人眼前一亮，让我有想修复它的价值。”

    西索身躯朝前倾斜旋转，垂直倒吊在丝线上，盯着李洛克扭曲的躯壳，眼瞳中流露出病态而贪婪的光芒，就像是在盯住一件无意中发现的新玩具，

    “把他交给我，我可以还给你一个崭新的[人偶]!”

    “不可能！”纲手果断替迈特凯拒绝西索的诱惑，她扭头看着迈特凯认真道，“我明白你想救小李的迫切心情，但是，西索是个十足的疯子，把小李交到一个疯子手上，你觉得，就算救活了，他还会是小李吗，或者是变成他手里的一个玩偶？”

    迈特凯面露挣扎，但承认纲手说得很有道理，他不会允许小李落在一个疯子手里。

    “真是无趣而死板的价值观，不过，很可惜…..”

    西索站起身，腰肢柔弱无骨似的伸了个懒腰，嘴角咧开危险的弧度，幽幽道，

    “这可由不得你们！”

    对不起！！！

    我，

    辉夜奈见·恶·西索看中的东西，

    就一定要拿到手！

    唰！

    空气拂荡起阴风，轻薄的残影停留在原地，像是一滩蜡液从两人视野中融化，同瞬间，无数丝线从风中飘逸而出，在迈特凯身后编织凝塑成一张人脸。

    “身后！”

    不需要任何瞳术和感知，野兽似的直觉本能就让迈特凯察觉到危险来自身后，他腰肢扭转，肘尖翘起，一发力，筋骨齐鸣，好似鞭炮炸响。

    空气传出闷响。

    噗嗤！

    诡异的漏气声。

    不似打在肉体上，倒像是钉穿了一个软绵绵的气球，迈特凯身随肘转，凶目中映射出一张鼻梁凹陷的脸颊，后脑勺都被冻穿出窟窿，却没有一滴鲜血和脑浆迸洒，只余阴森的空气在呼啸，那张被肘尖磨掉半截的嘴还在咧开，露出惊悚愉悦的笑靥。

    “影骑线！”咧开的笑靥乖戾戏谑，“弹线！”

    线体构成的脸颊诡异消解，发出令人头皮发麻的戾啸。

    “分身？”

    迈特凯心头一悚，就见那窟窿凹陷的脸颊里逆涌喷射出无数丝线，每一根都好似钢筋线，从机枪中发射而出，刹那间密密麻麻的刺穿空气，带着尖锐的嘶鸣扑咬向迈特凯。

    迈特凯不敢硬接，毕竟，他没有西索那张可以编织缝纫的脸，这不是实力上的差距，纯粹是技能上相差一个世界的维度。

    线风扑面凛冽，迈特凯粗眉紧皱，脚底直踢，垂直的腿鞭绷直挟持恐怖的力量，将空气都摩擦灼烧形成倒卷的火焰，像是一柄断刃卷着流火。

    哧嘎，嘎嘣！

    无数弹线断碎被火焰吞没，化作黑灰落洒在衣服上，但依旧有顽强的弹线掠火而至，嗤嗤嗤的割过迈特凯的脸颊，入肉触骨留下一道道血沟子。

    鲜血顺着脸颊淌入嘴角，迈特凯不为所动，一双眼睛一眨不眨的盯着眼前刺射的弹线，忽然眼角抽动，浑身的气势再度爆发攀升一截。

    八门遁甲·景门开！

    恐怖的气浪在原地爆发，刺射的弹线都被飓风震荡，迈特凯双臂挥动，拳出如雨，像是高频捣桩机砸在空气中，一刹那都数不清的拳影在空气中重叠，形成一片炙红色的巨幕替代了无形的空气，宛如孔雀开屏，一簇簇羽焰炸开，似火山喷发，无数被熔浆包裹的岩石喷涌而至。

    “朝孔雀！”

    空气震裂，影骑线的分身被烈火吞噬，旁边空气中一点涟漪中，西索隐匿的身形被震荡而出，如同一块破布似的被风与火在空中撕扯蹂躏。

    嘭嘭嘭嘭嘭…..

    连续击打声如紧锣密鼓永不停歇，一簇簇血花炸溅，如果不是隔着一层念气的抵御，西索非常怀疑自己可能已经像是个布娃娃似的，被撕扯碎了。

    3秒钟，却感觉度过了1万年。

    西索重重的坠砸在地面上，全身关节开裂在往外滋滋冒血，衣服彻底被血液润透黏腻在皮肤表面，然而，西索脸上却没有痛楚惊恐，反倒满脸都是欢喜和愉悦的病态表情。

    “很痛啊！”

    西索身体关节如人偶般诡异的扭曲转动，拗断的骨骼肌肉以各种奇怪的角度旋转，染血的丝线从骨缝里钻出来，拉扯和肌肉骨骼黏连缝合，

    “久违的舒筋活血，感觉差一点就被打死了呐，可惜，就差亿点点！”

    西索一边痛得呲牙咧嘴，一边从鼻腔里呼出酸爽的呼吸，他踮着脚尖，如芭蕾舞演员般在原地转了一圈，然后，看着迈特凯阴仄仄道，

    “嘻嘻嘻，好可怕感觉打不过你呢，这反而让我对这具人偶更期待了，毕竟，师徒相残的戏码，也是最有趣的一种，你放心，我会修复好这具人偶的。”

    迈特凯眉头紧锁看着，似人非人打不死的西索，下一瞬勃然色变，低头看向放在脚边的李洛克，后者正仰面朝上躺着，一对眼珠子却是诡异的森白。

    “希望你们喜欢我的魔术！”

    西索抿嘴轻笑，小指尖吊着一团线茧，茧里露出翠绿色的衣服，而在迈特凯脚边的李洛克则倏然化成一缕缕线随风消散。

    “期待下一次的见面！”

    西索小指钩住人茧，身体如风筝般腾空，快速的抽扯回拉，恍似被云端上吊挂的线扯回天际，眨眼间就消失在迈特凯和纲手的视线里。

    不愧是，

    从辉夜奈见身上剥离出的恶，

    连离场的告别语都一般无二的令人咬牙切齿…..

    迈特凯迟疑了一瞬，他对李洛克绝不是简单的师徒关系，而是倾注了老父亲一般的关爱，所以当其亲口听到西索承诺的“修复”时，他双脚就不自觉的灌了铅水似的迈不动，而片刻的迟疑便已经放任西索从眼前消失。

    师徒相残？

    西索休要危言耸听。

    迈特凯了解李洛克，那种一根筋的家伙，没有人能蛊惑得了他，西索不过是痴人说梦而已，呵呵~

    天真！

    木叶的骨髓里可沉淀着弑师的优良传统….

    四紫炎阵中。

    [罗砂]撕掉面具，露出英俊邪异的面孔，苍白如纸的肤色，金色纵长的竖瞳，阴翳紫色的眼影，浑身上下都透出股蛇类阴森可怖的气息。

    “大蛇丸！”猿飞日斩脸色黑的像块碳。

    挡枪？

    挡个鬼呦，最大的人奸原来就一直坐在自己身边。

    “真是令人伤心，老师似乎并不想看见我，而我可是日思夜想，都想回到木叶来探望老师。”

    大蛇丸双手结出复杂的忍印，地面浮出咒印，几具棺材从地面涟漪中升腾浮出，垂直的竖立，他嗓音嘶哑道，

    “还特意为重逢准备了礼物！”

    猿飞日斩瞳孔收缩，看着一具具黑色棺材弹开棺材盖，阴冷邪恶的黑气从中弥漫而出，他心底倒嘶一口凉气。

    “秽土转生！”大蛇丸狞声冷喝。

    浮立的棺材板炸碎，两个穿着战国时代铠甲的男人走出棺材，脸上有陶瓷片一样清晰的裂纹，一对眼睛猛然睁开，仿佛从时空的长河中重新被唤醒，目光幽幽的盯住猿飞日斩。

    正是，

    木叶的初代目火影千手柱间，以及二代目火影千手扉间。

    千手柱间：“.…..”

    千手扉间：“.…..”

    猿飞日斩：“.…..”

    师徒重聚，相视无言，猿飞日斩半晌才回过神来，浑浊的老眼里透出冷森的寒光，狞声道：“大蛇丸，我没想到你终究是把这个术开发出来了。”

    “生命是可以跨越时间的。”大蛇丸舔舔嘴唇，“我证明了这一点。”

    “你是在亵渎死者的灵魂。”猿飞日斩心中迸发出强烈的杀机，哪怕是当年得知大蛇丸用人体做禁忌实验时，他也没有这般愤怒过，“大蛇丸，你该死！”

    “猿飞老师，你还是一如既往的虚伪而狭隘。”大蛇丸眼角淌出一滴冰冷的泪水，阴仄仄道，“但，时代变了，猿飞老师你该落幕了！”

    话音落地，多说无益。

    恐怖的树藤拔地而起，如同无数狰狞的木龙在地面翻滚咆哮，泥石飞滚，铺天盖地般咬噬向猿飞日斩，千手柱间踩踏在木龙头顶，急速奔驰，拳臂挥动间整片空气都在震颤。

    同时间，

    空气裂开口子，恍似天河倒灌，恐怖的瀑布泉水挟持万钧重量，自顶空砸向猿飞日斩，中途触碰到的木藤，屋瓦全部被冲击撞碎成渣滓。

    木龙翻江倒海，海浪拍龙卷地。

    霎时，

    死亡的压迫感便扑面而来，稍有不慎，便会被吞噬拍碎，尸骨无存，连空气都被挤压成黏稠，呼吸都是颤栗而艰涩的。

    “要死！”

    猿飞日斩嗓子发干，喉结蠕动，知道是时候展示自己[最强火影]的实力了。

    “土遁·土流大河！”

    猿飞日斩秒速结印，地面瞬间化作泥沼，迟滞黏扯住翻滚的木龙，他脚下高高跃起，胸膛鼓胀间，口中喷出刺目雷电，如一道光束洞穿坠砸的瀑布。

    在瀑布被洞穿的瞬间，猿飞日斩身体蜷缩旋转着激射而出，瞬间分出几道分身，各自纠缠围攻向千手柱间和千手扉间，而其本体则突然从大蛇丸背后的地面迸跃而出，金箍棒捣转成狂风，直钉大蛇丸的后脑勺。

    咯嘣！

    脑壳崩碎成泥浆，泥浆中一条条毒蛇嘶鸣射出，扑缠裹住猿飞日斩，大蛇丸阴笑着出现在猿飞日斩身后，嘴巴一张，一柄草雉剑吐射伸长，直刺猿飞日斩的后心。

    “猿飞老师，我可是你最得意的学生啊，你的小伎俩可欺瞒不了我的眼睛。”大蛇丸阴仄仄的笑着。

    哧！

    剑刃刺穿心脏，猿飞日斩的身体同样化作一滩泥浆，金箍棒却突兀炸开变成猿飞日斩，张口间喷出强烈的气旋，宛如风刀般将大蛇丸拦腰斩断成两截。

    “大蛇丸，要对老师时刻保有敬畏之心啊！”

    截断的尸身化作两滩裹缠的蛇躯，鲜血染红猿飞日斩的鞋底，血腥味儿弥漫开来，猿飞日斩猛然扭头，却见一张阴森冷峻的面孔近乎贴脸。

    “你老了！”

    冷酷的宣判声中，一截刀刃穿过猿飞日斩的小腹，从前方透体而出，鲜血染红攥住短刀的手掌，一齐映射入猿飞日斩僵硬浑浊的双瞳中。

    “不愧是我最得意的学生！”

    猿飞日斩口中咳出黑血，脸上浮出悲哀与得意掺杂融合的怪异笑容，声音中的平静与温和让大蛇丸浑身发凉，脊背冒出森森寒气，

    “把你独自留在这个世界，老师始终不放心，这一次，老师不会再让你一个人独行了，跟老师我一起离开吧！”

    大蛇丸眼皮狂跳，刚准备松手撤刀，就感觉一只树皮般的枯皱手掌死死的攥住自己的手腕，像是没有温度的铁箍，让他根本拔不出去。

    “抓住你了，大蛇丸！”

    猿飞日斩猛吸一口气，一字一顿道，

    “尸鬼封尽！”

    漆黑的漩涡浮现，一盏盏诡异的蜡烛浮现在虚空中，青面挂脸吐吊半截舌头的死神缓缓浮现而出，一对紧闭的双瞳刚准备张卡，忽然，胸膛口中一柄利刃贯透而出….

    死神：“.…..”

    大蛇丸：“.…..”

    猿飞日斩“.….”

    世界好像在这一刻被定格了……

