    沐宁起来穿上衣服准备直接过去。

    “你打算怎么做？”

    陈烛乐呵呵的道，他已经不是第一次这样说了。

    “还能怎么做？现在不管做什么都比只是看着好。”

    沐宁说。

    不管燕甜粟在想什么，她对获救的理解是什么，现在都应该把她从这件由父母引起的破事中摘出来。

    是时候再见一次面了。

    隔壁的房子里燕甜粟父母吵得愈演愈烈，很快就从口角争端，砸东西变成扭打起来，但孙烟丽一介女流, 完全不是燕甜粟父亲的对手。

    门口看戏的众人看的津津有味，嘴里说着“哎呀你们不要打架啊”“都这么多年夫妻了”“感情是有的”，但却没有一个人过去拉架。

    燕甜粟躲在沙发的角落，脸上挂着泪痕。

    沐宁想要挤过去，但那些被挤到的邻里不乐意了，认出他是隔壁家的孩子, 对他说:

    “你干什么！清官难断家务事，这是别人的家事，你不要管！”

    沐宁看了那个人一眼, 目光冷冽，术瞳开启。

    一群NPC，叽叽歪歪什么！

    “啊！”

    人群爆发惊呼，一股奇怪的巨力横扫，把他们推开十几米，有人甚至从楼道上滚下去，这片区域瞬间就干净了。

    “超凡者！”

    隔壁那家竟然有超凡者！似乎还是战斗序列！

    人群惊恐，就像人群里出现一个持枪的歹徒，一个战斗系超凡者如果不加束缚的斥诸暴力，在场的人都得死！

    “你对普通人用武力，有关部门不会放过你！”

    有人喊到，虽然这么说，但大家跑得飞快，一会儿刚刚还门庭若市的燕甜粟家门口就没人了。

    沐宁走进去。

    燕甜粟的父亲眼见沐宁瞬间把十几个人清空，这种一看便知属于超凡范畴的力量，顿时也是清醒了不少, 一双眼睛通红, 盯着沐宁。

    “你……”

    “我找燕甜粟。”

    沐宁道。

    这件事真是越来越复杂, 原本以为只需要和陈氏的探究所战斗，将他们击溃，护住燕甜粟就可以了，结果她家竟然会发生这种事情。

    这个世界是按照她记忆所制定出来的，那么这些事恐怕也的确发生过。

    “你是，今天晚上的那个……”

    燕甜粟眼睛里还带着泪水，家里发生这么大的事情，她脑子里却各种信息流在脑子里乱窜。

    不仅心情低落，她自己也要头痛得快晕过去了。

    沐宁看着她的样子，心想对于这种情况，恐怕她自己也是没有主意的，不过这件事要是再放任闹大估计会更惨。

    现在情况可以说是清晰一点了。

    陈烛在研究所众人即将撤离时，为了能够以后能得到那个重要的数据，要用契约束缚燕甜粟。

    并且与当时只有潜意识的燕甜粟制定了“一定会拯救她”这样的契约，至于如何才能算被拯救，现在已经扑朔迷离起来。

    十三岁的燕甜粟所要遭遇的并非只有研究所一个困境。

    她不只是即将溺死的人，在被推入深潭之前, 她就已经百病缠身了。

    “我们走。”

    沐宁拉上她，暂且先离开这个地方。

    燕甜粟还有些不明所以，却已经被沐宁带出去了。

    留下来的夫妻俩也没有话再说，过了一会，燕家海摔门而去，孙烟丽抱着膝盖在地上哭泣。

    夜晚的路，天气不晴朗，也没有月光。

    燕甜粟抬头看着身边的沐宁，这是一个很好看的少年，穿着夏天清爽的白衬衫，衣服上还有一些褶子，应该是穿衣服的时候比较急促。

    先知序列，谛听的能力在不断解析沐宁的身份，但却收效甚微，和父母身上涌泉一般的信息流想比，沐宁身上能流露出来的信息，连一滴水都算不上。

    这让被来自父母杂乱痛心的信息流折腾了好久的她略有些安心下来，头也没有刚刚那么疼了。

    “大哥哥，我想回去了。”

    燕甜粟说道。

    虽然直觉告诉她，留在沐宁身边会少很多烦恼，但她放心不下自己的父母。

    更何况，沐宁对她来说也只是一个陌生人。

    “你有什么愿望吗？”

    沐宁说道，

    “可以和我说一说，或许我可以帮你完成。”

    女孩只是摇摇头。

    不是没有，而是不知道。

    他明白沐宁是超凡者，可能还是比较厉害的那种，可以帮她解决困境，可以实现她的心愿。

    但她真的不只是自己要的是什么。

    从父母身上传达过来的信息乱流多而杂，父亲和母亲应该是没有办法再在一起了，或许这样也是最好的结果。

    他们在一起生活只会是煎熬。

    可是……就算前面会是很艰难的路，她也想和父母一起走下去啊。

    这种复杂矛盾的感情让她根本无法认清自己。

    最后来接燕甜粟的是她的母亲孙烟丽，这个女人被丈夫打得眼角淤青，流着泪沉默的看着拉着燕甜粟手的沐宁。

    燕甜粟走了过去。

    “谢谢你。”

    燕甜粟最后和他说。

    ……

    沐宁回去找陈烛，这个老家伙果然还在家里悠闲的磕着瓜子，也不知道他是什么时候买的。

    “侄孙，回来啦，”

    陈烛乐呵呵的说道，

    “怎么样？找到方法没，燕甜粟应该知道自己想要什么吧？”

    他说话带着嘲讽的笑声，仿佛在说沐宁不自量力。

    沐宁凝聚全身力量，五种超凡能力加成的身体素质使得拳力凶悍，所向披靡，这拳头猛然砸在陈烛笑满满的脸上，直接把他冲飞出去陷进墙里！

    陈烛剧烈咳嗽着，从墙里爬出来，这攻击并非超凡力量，而是用身体素质进行的打击，饶是他拥有西洲庇护，也无法免除。

    但他虽然身体素质和超凡力量双双枯竭，但属于顶级强者的体魄还在，恢复得很快。

    “大义灭亲啊，侄孙。”

    陈烛叹息道，脸上满是遗憾，好像一个刚刚被孙子打了的老头。

    “毋佞契约里，燕甜粟要怎么样才能获救？”

    沐宁直接问道。

    “你是知道这件事的发生的，你却没有告诉我。”

    “不是我不告诉你，而是告诉你后，你不自量力打乱了进程，我还怎么在最后拿到数据后救她，把大家从这个世界解放出去？”

    陈烛依旧淡定自若的笑，

    “毕竟我有拯救她的办法，而你，没有。”

