    第六日：绝望之日

    凌晨，商'场的天台上，被撞倒在地上的丧尸，还有完全倒地，整个身体已经开始站起来，面对秦越疯狂的冲了过来。

    看着不要命的怪物，秦越下意识的后退半步，见怪物扑来，连忙躲避。

    连忙去拿到匕首，丧尸又扑了过来，握着尖刀的手臂迎着丧尸的方向用力一挥。

    “噗！”

    一大波鲜血在两人交错的刹那爆出……

        秦越刚一转身，丧尸竟然就一矮身转了过来，伸手抓向了他的胸口。

    被这丧尸那有力的手指抓住，估计就不是皮外伤那么简单了、生死关头。秦越那股潜能也被激发了出来，他不仅没有躲避，反而将手腕一转。

    “咔！”

    一声响传来，丧尸的动作顿时停顿下来。

    “啪！”

    随着这一声响声，尖刀的刀身被直接折断，同样也了他的生命。

    看着丧尸倒地，秦越这才感觉到浑身的力气仿佛都被抽空了，不由得大口大口地喘起粗气来。

    “小萌姐，我厉害吧？”秦越劫后余生的笑道，期待得到回应，可是半天了苏萌还是没搭理他。

    秦越心里突然一个“咯噔”、只见苏萌惊恐的表情依旧停留在脸上，泪水也不曾干涸，脸颊苍白，她娇嫩的胳膊上，一道血迹缓缓流出……

    胳膊上几个牙印异常清晰，有几处向外流出血来，秦越满脸不信，脚麻木的走了过来。

    秦越呼吸急速，整个胸脯都在起伏，慌忙取出最后的半瓶矿泉水，倒在苏萌的胳膊上，疯狂擦洗……

        随即心一狠，将头凑到苏萌的胳膊上，就要吸出里边或许已经被感染的血液！

    “啊”

    苏萌一把将他推开，手不停挥舞，吓得哇哇哭叫，再也没有了强势的一面。

    “你疯了？别碰我……”

    “小萌姐……没事的……”秦越轻轻笑道，是啊，没事的，一切都会好的，但是，我为什么在流泪……

    摸了摸脸颊，居然满脸泪水，怎么回事……好难受……

    苏萌坐在地上，也平静许多，看着秦越委屈的钻进了他的怀抱。

    秦越将她搂着。

        .

    “我要变怪物了吗？.”

    这一刻，世界都安静了下来，东边的太阳已经射出一抹亮光，虽不亮，但是那么的耀眼……

    秦越心中也有些不忍。他刚刚说的那些话，不过是些安慰，事实上他心里也不清楚，可是看到张雨的样子，苏萌是肯定会变异的，看着怀里的苏萌，眼中没有光泽，声音低沉，更柔弱无力。

    “不会……怎么可能！”

    “你不用骗我的，那个张雨不就是被丧尸咬了，而且身体还烂了，我好怕……”苏萌说着身子颤抖了起来。

    “不会的、不会的，有我呢！”秦越说着，把她抱的更紧了。

    系统……系统……

    【进度60%……】

    【无法解救，请宿主放弃，即使完成绑定，系统也没有这个功能。】

    你不是从未来来的吗？拜托了……零

    【未来，人类并没有找到疫苗，不然不会有“零”的诞生，穿梭时空，来到2060年改变历史。】

    系统的每句话，犹如尖刺一般，狠狠的刺在心里，秦越强忍着泪水，但还是不受控制的流了出来。

    “你……会一直保我吗？”苏萌微弱的说道，她的脸颊已经逐渐苍白。

    “嗯，我会的……”

    “嘻……真好……如果我变成了怪物，我也来保护你吧！”

    “傻瓜，你变成了怪物了，还怎么保护我……”

    【请宿主远离，危机，对方正在脱变成丧尸。】“我有……点困了”

    秦越一惊：“不准睡，救你了，不要睡，小萌姐，我们聊聊天好不好？”

    “嗯……”苏萌微微的的回应道，声音很小很小。

    “小萌姐……”

    ……

    半个小时过去了，苏萌只感觉自己处于一种昏昏欲睡的状态，一不小心说不定就会睡过去永远醒不来，所以苏萌不敢睡，强撑着不让自己闭眼。

    四周已经开始是血红色的，一眼望过去，仿佛身处在血海一般，而且大脑已经开始不听指挥了。

    当秦越低下头时，发现任苏萌正用布满着血丝的眼睛望着自己，此刻，她那苍白的脸颊却又显得无比的平静，勉强挤出点笑容，说道：“小越，帮我也解脱了吧……！”

    秦越的心在颤动，他怎么可能下的去手。

    看着虚弱的苏萌，秦越笑了笑吻了下去：如果变成怪物，我们一起吧，这样你就不会孤单了。

    “嗯……”

    苏萌想要发出声音，奈何嘴巴却被秦越给堵上了。

    想咬他……等等……不可以……

    “快走！”苏萌也意识到了什么，强行推开了秦越。

    而秦越也一脸震惊，明明看似这么虚弱的身体，而她的力气却和身体不成对比，已经完成超出一个成年人的力气了。

    “走啊！”苏萌喊道，同时已经开始不受控制的扭曲着脑袋。

    “不要，小萌姐，我们一起离开。”

    “呜呜呜……明明才做你女朋友，我好不甘心……大笨蛋……照顾好自己……一定要活下去。”苏萌留下了眼泪，在秦越的目光下，猛然的一转身，往天台边缘跑去……

    只有这样，他才能安全，这样子，自己才不会再他面前变成可怕的怪物……

    也不会让他下去不去手了……傻瓜……

    ……

    伴随着“扑通”之声，尘埃落定……

    “啊……”

    这一刻，秦越彻底击溃了心防，他追不上，也拦不住。无助，无力，他什么都做不了……

    “求求你……谁都好，救救她，求求你！”秦越无助的爬在地上，甚至失去了勇气去看下面的情况。

    朝霞渐向这边扩散，头顶的天色也被那柔和的红色映得淡了，天也亮了些。

    初升的太阳把光芒洒在大地，遍布荆棘的城市，

        太阳一点一点向上升，越升越高，放眼望去，太阳是多么的耀眼、多么的明亮。

        周围的天空也亮了起来，而我的世界却变得一片黑暗……

    【想救她吗】

    秦越猛然的一抬头，系统回复他了。

    “帮……帮帮我！”

    【救她，有很大的代价，你有觉悟吗？】

    “无论什么代价，救你了！”秦越像抓住一个救命稻草一样，恳求道

    【献祭两样东西】

    “什么？”

    【系统、记忆】

    【但是……宿主有什么资格让本系统献祭】

    秦越呆住了，一时不知道说什么，是啊，自己有什么资格让系统献祭……

    【不过…零可以尝试一下】

    【系统献祭等于暂时关闭，约213天】

    【希望我们再次再面，你会无条件相信系统，为零寻找身体】

    【再次确认，你是否要救她】

    秦越笑了笑，这是一个开心的笑容：“救她！”

    【叮咚！开始转移绑定目标：苏萌】

    【此操作伴会让系统短时间进入瘫痪状态，约213天，同时删除宿主对系统、苏萌的一切记忆】

    【叮！检测到对方血液流失过多，开始注入新的血液……1％…2％……9…％…】

    【检测到对方身体破损严重，开始进行修复……1％…2％……5％…】

    【为对方修复好身体，系统自动消失，同时检测到对方已为丧尸/半感染状态】

    【此状态不可恢复，已为对方保留少部分理智，对方不会被丧尸主动攻击】

    【系统正在消失……19……18……17……16……15……】

    【希望再没有系统的帮助下，你能活到第214天……】

    秦越笑了，这一刻是温柔而又又欣喜的笑容……太好了、小萌姐还活着……

    【9……8……7………6……5……4……】

    【3……2……1】

    【宿主请活下去】

    吱……吱……吱……系统在大脑中，来回交错，直至消失……

    秦越也伴随着系统的消失，昏迷了过去……

    ……

    ……

                第七日：全球沦陷

    也不知过了多，秦越从地上爬起来时，已经是很阴暗的天气，没有阳光，只有黑暗的的气氛……

    “我这是在那？”秦越单手抚摸着额头，他的头很痛。

    “我记得好像是为了躲避……嘶…好疼……想不起来了。”

    这时天台上一只漆黑血腥的手从楼梯间下冒出来，紧接着爬出来一只……丧尸！丧尸的眼角布满了血丝，面貌异常，走路一摇一晃，和电影里的一模一样。

    “对了，末日爆发了，我是为了躲避这群怪物。”秦越摇一摇，想起来了，他是为了找老姐和小轩，才躲到了这里。

    “好饿！”秦越摸了摸肚子，已经不知睡了多久，肚子早已经是饥肠辘辘了。

    看着面前的丧尸，恐惧之感与饥饿之感让他疲惫不堪的身躯发出了微微的颤抖。

    丧尸扑了过去，秦越也开始了疯狂的挣扎，一只手掐住了他的脖子，露出尖锐的牙齿就要咬。

    伴随着一阵窒息与死亡的感觉传来，让秦越慌了，求生的本能，占领的整个大脑，不断的挥舞着拳脚拼命挣扎着，秦越摸了摸匕首，对着他的脑袋，就是疯狂突击。

    直到丧尸彻底趴在身上一动不动，他才彻底罢手。

    刚推开丧尸，还没有感觉到劫后余生，一股刺痛从大脑传来，仿佛忘记了什么，但又想不起来。

    “轰隆隆……”楼下巨大的爆炸声让他清醒过，顺着声音望去，楼下十几个人正在与商场内的丧尸博斗，每一个都拿着冲锋枪，对着周围的商'户疯狂的扫射。

    求生的欲'望，让秦越对着他们开始呐喊，再也顾不得什么了。他现在只想离开这，而且他也必须明白，这六天究竟发生了什么，为什么自己只要一想，头就会传来炽烈的疼痛。

    庆幸的是，楼下的人也看到了，借着丧尸被枪声吸引的功夫，秦越开始摸索着往楼梯走去。

        .

    刚出消防通道就有一只丧尸猛然的扑了过来，电光火石之间，秦越站的地方比她高，抬腿便是狠狠一脚，踢踹在了女丧尸的胸口，直接一脚将女丧尸踢翻在地。

    看都不看一眼，绕过她就往外跑。

    对待丧尸，是绝对不能够有半分仁慈的。

    由于枪声，商场内的丧尸数量极少，一路上相安无事。

        .

    之后，我被这群幸存者地给救了，经过他们的解说，至此今天我才发现，原地不只是H市，而且整个世界都已经沦陷了，这场灾难没有谁可以求你，你只能自求。

    为了活着，我只能加上他们，然后到了天'龙医院，过了这一生最卑'微最'低下的213天，你无法想象没有法律的世界，那是多么的惨痛，可我一刻都没有停止搜寻家人，因为那是我最'后的光明……

    直至11月13号，系统再次降临……

