    林飞将情况，稍微向混元道祖，枯瘦老头两人，大概说明了一下。

    “黑暗魂魔？！

    你现在能在暗界之中，进行感知了？！“

    得知事情的来龙去脉后，混元道祖和枯瘦老头，都是震憾之极，简直无法相信。

    “如果是真的，你可以放手去试一试！”

    最后，混元道祖和枯瘦老头，都是同意林飞的打算。

    于是。

    “不好，我的识海，被黑暗魔音入侵，神魂体受了重伤！“

    突然，一道惊呼声响起。

    “伍兄，不用怕，我随身带有神魂类的丹药，属于神灵级别的，给！

    快服下！“

    另一道声音响起。

    “林飞兄弟，多谢！你真是太好了！“

    第一道声音感激地道。

    这两道声音的对话，都是尽量压低音量。

    不过，天沧古国那十几个神灵，却是听得清清楚楚。

    因为，林飞故意靠近那十几个神灵，才发出声音的。

    “林飞！“

    顿时，其中两个神灵，不由得精神一振。

    “动手！“

    这两个神灵，同时动了，向着林飞发出声音的位置，悄悄移动过来。

    ”原来是他们。“

    林飞的神识力，已经是将这两个神灵的举动，感知得清清楚楚，心中一声冷笑。

    还没有等他们接近，林飞已经是展动身法，闪在一旁。

    那两个神灵，来到刚才林飞发声的位置，将神力释放出去，瞬间覆盖这一处位置，却是没有任何发现。

    “哼，想不到，又被那个小子跑掉了！“

    其中一个神灵冷哼，向另一个神灵传音道。

    “事情有点不对劲，刚才那小子明明在这儿出声，怎么我们一过来，他就不见了？”

    另一个神灵说道。

    “呵呵，你多疑了，在这暗界之中，就算是我们神灵，也行动不便。

    一个后辈小子，难道能玩得出来什么花样吗。“

    一个神灵不屑地说道。

    就在此时。

    这两个神灵突然心中一惊，一股危险的感觉，涌上他们的心间。

    危险，来自身后！

    几百件神灵级别的法宝，暴雨一般，从身后，向他们两个淹没而来。

    “是林飞那小子！”

    两个神灵大怒，马上知道是谁在偷袭了。

    暴怒之下，两个神灵同时出手，施展出种种法宝，秘术，法则力量，挡向那几百件神灵法宝。

    “到底怎么回事，林飞这小子，居然拥有如此之多的神灵法宝，比我们拥有的，还要多得多！”

    两个神灵，都是有点无法相信。

    之前，林飞为了应付他们两人的偷袭，已经抛出几百件神灵法宝，现在，又抛出来几百件！

    一个后辈小子，拥有数量如此之多的神灵法宝，让人想想，就觉得不真实。

    轰轰……

    一道道能量爆炸的声音，不断响起。

    一件件神灵法宝，被击得抛飞出去。

    林飞抛过去的神灵法宝，数量虽然多，不过，以林飞的实力，无法激发它们的真正威力。

    所以，被两个神灵，轻易地一一击飞。

    然则，这并不是林飞真正的杀招。

    抛出几百件神灵法宝后，林飞身形一闪，鬼魅一般，来到两个神灵的另一侧。

    神识力能够感知，让林飞施展起身法来，没有任何的障碍，速度和在外面的世界一样。

    唰唰唰……

    林飞长剑连斩，一道道八亿剑归一的剑气，泼水一般，向那两个神灵斩去。

    然后，林飞身形一闪，又来到另外一侧。

    意念一动，识海中，魂树哗哗摇动，数十万条红色的长线，铺天盖地疾射而出，向两个神灵覆盖过去。

    炼化吸收了那么多的黑暗魂魔，让林飞的神识力，已经是远远超过神境强者。

    在某种程度上，已经接近神灵级别的神识力了！

    所以，林飞施展出的这些木偶之线，对那两个神灵，造成了很大的干扰！

    飞舟内，林飞施展通天步，和缩地成寸的步法，形如鬼魅，快到了极点。

    那两个神灵，目不能视物，神识无法感知，只有等林飞的攻击靠近，他们才能察觉。

    一时之间，两个神灵手忙脚乱，疲于应付。

    “林飞，给几件神灵法宝我，我配合你，一起偷袭他们！“

    混元道祖突然开声说道。

    “师父，你行吗？“

    林飞一愣。

    “没关系，不是正面对战，我的身体，可以应付得了的。

    再怎么说，我现在也是一个神灵，偷袭一下的实力，还是有的。”

    混元道祖答道。

    “那好！”

    林飞点头，挑了几件级别最高的神灵法宝，交给混元道祖操控。

    “动手！”

    林飞和混元道祖，同一时间，发动进攻。

    林飞斩出一道道八亿剑归一的剑气，还有数十万条红色的木偶之线，攻击两个神灵。

    “哼！”

    这两个神灵，已经被林飞源源不断的偷袭，搞得十分不耐烦了。

    现在的情况是，林飞暂时伤害不了他们。

    他们也暂时，无法摆脱林飞的偷袭。

    两个神灵，再次出手，挡下林飞这一波的偷袭。

    就在此时，七八件神灵法宝，冲到了他们的身前。

    “玛的，这小子，身上到底有多少件神灵法宝，也太夸张了吧。”

    一个神灵说道。

    “嗯，林飞这小子，不简单，身上有秘密！

    给点耐心，等干掉他之后，他身上的一切，就属于我们两人了！“

    另一个神灵答道，语气中带着贪婪。

    砰砰……

    说话间，两个神灵随手将几件法宝击飞。

    然而，就在这个时候，其中三四件法宝，轰地爆发了。

    这三四件法宝，是被混元道祖掌控的，被真正地激活，威力完全爆发出来。

    这几件神灵法宝，像是几枚出膛的炮弹，猛然向两个神灵轰去。

    林飞也是抓住这个机会，全力攻了过去。

    砰砰！

    终于，两个神灵被轰中了，同时抛飞出去。

    两个神灵的神躯，都是被轰得破破烂烂，鲜血淋淋，惨不忍睹！

    伤害他们的，是混元道祖操控的那几件真正被激活了的神灵法宝！

    “继续！”

    林飞和混元道祖大喜，以最快速度，再次出击。

    砰砰！

    两个神灵躲闪不及，再次被轰中。

    啊……

    两个神灵发出惨叫声，他们的躯体，完全被打碎了！

    不得不说，在暗界这种环境之中，林飞真的是占尽了天时地利，再加上有混元道祖的配合，终于是将两个神灵，打得粉身碎骨！

