    烤羊肉串的推出，让麦米餐厅的烧烤江湖又添了一员大将。

    喜好烧烤的客人，已经给自己搭配上麻辣烤鱼、麻辣烤牛肉串、烤羊肉串的套餐，再配上一杯冰啤，一桌好友能畅谈一晚。

    薇薇安不喝啤酒，不过这不影响她吃烤鱼，和撸串，辣到了就抿一口自带的果汁，同样美滋滋。

    “我说，你今年真的不回家过年？”薇薇安手里拿着一串烤羊肉串，看着坐在对面小心挑着鱼翅的露娜问道。

    “嗯，新教学楼已经快要建好了，必须要让孩子们在年后能够准时开学，虽然快要过年了，可是要做的事情还有好多呢。”露娜摇摇头，把鱼肉喂到嘴里，露出了一个满足的笑容，“而且，前段时间刚回了一趟洛都，今年过年不回去也没有问题的。”

    “你啊，就喜欢把所有事情都揽到自己身上。”薇薇安白了她一眼，清楚她的性格，也就没有多劝说。

    “你呢，昨天的考试感觉怎么样？能进面试吗？”露娜笑着问道。

    “进面试肯定是没有问题的，我是谁啊，我可是薇薇安。”薇薇安一口咬了两颗羊肉，嘴巴鼓囊囊的嚼着，表情却没有话语那么自信。

    “我可是听说这次报名参加笔试的人比往届都要多许多呢。”露娜笑吟吟道。

    “可录取人数不也多了好几倍吗。”薇薇安强调道。

    因为扩招的缘故，这一次混乱学园对外扩招一百多名老师，人数比起过去三年都要多。

    “逗你玩的。”露娜笑着说道。

    “不过，话说你最近和麦老板有没有什么进展啊？”薇薇安突然凑上前，小声问道。

    “什……什么进展？”露娜脸蛋微红，瞪了薇薇安一眼，“你可别瞎说，麦格先生是一个正直的人。”

    “我又没说他不正经，但你们之间毕竟还有小老板联系着，不过过两天就要期末表演了吗？没有找机会聊聊晚会的事情？”薇薇安不死心的继续道。

    “麦格先生应该会到场的。”露娜看了一眼厨房的方向，或许是因为麦格先生太忙碌了，最近她也很少见到他。

    “那太好了，是个机会啊，等晚会结束后，你再……”

    “烤鱼还堵不住你的嘴巴是吧。”露娜没好气的夹了一大块烤鱼放到薇薇安的碗里。

    “好吧，我乖乖吃鱼，就不替我们露娜老师操心了。”薇薇安耸了耸肩，埋头吃鱼。

    露娜的目光越过薇薇安的肩头，落到了厨房里那道忙碌的身影上，那轮廓分明的侧脸，修长而不失健硕的身材，行云流水的动作……

    “失礼失礼……”露娜突然意识到自己的目光似乎太过直接和灼热，连忙收回目光低头吃东西，但脸庞却红彤彤的，像是被灼烧了一般。

    薇薇安瞥了露娜一眼，嘴角勾起一丝弧度，还说不喜欢，明明就是喜欢的不得了。

    “露娜老师，你有和薇薇安姐姐一起来吃烤鱼了呢。”艾米抱着丑小鸭来到露娜身旁，笑着说道。

    “是的呢。”露娜抬起头，温柔的笑着看着艾米，伸手摸了摸艾米的头，又是捏了一把丑小鸭肥嘟嘟的脸，“小艾米，有些天不见了呢。”

    “抱歉，因为最近我的老师都不知道跑哪里去了，所以我就没有去学校了，在隔壁魔法药水铺跟着熙熙姐姐学习魔法呢。”艾米耸了耸小肩膀，有些无奈道：“现在的老师都学会逃课了呢。”

    露娜和薇薇安都被小家伙生动的表情和小动作逗笑了。

    “小艾米，你把你的肥猫猫给我抱一下嘛，这么肥的猫，我还从来没有抱过呢。”薇薇安有些垂涎的盯着艾米怀里的丑小鸭。

    “喵~”

    丑小鸭别过脸去，有些嫌弃的给了她一个白眼。

    “哇，翻白眼的样子也好萌啊。”薇薇安两眼亮星星。

    “薇薇安姐姐你喜欢丑小鸭吗？”艾米有些怀疑的看着薇薇安。

    “是啊是啊。”薇薇安点着脑袋，一脸期待的看着她。

    每次来吃饭，这只可爱的肥猫猫就没拿正眼看过她，但越是这样，越让她想要把它抱在怀里蹂躏一番，滚圆滚圆的肥肥猫，而且还有着一身别致的金色软毛，简直可爱炸了好吗！

    “好吧，那让你玩一会吧。”艾米把丑小鸭递了过去。

    “哇哦，好软、好暖和啊！”薇薇安小心翼翼的接过丑小鸭，感觉就像是接过了一个软绵无骨的温热抱枕，金色的软毛比最上等的貂毛更柔软，捧在手里，软的让她觉得自己心都要化了，只能把它小心翼翼的抱在胸口。

    “喵~”

    原本有些抗拒的丑小鸭，枕着少女柔软的胸部，倒是有些歉意的拿脑袋蹭了蹭，眯着眼睛仰头叫唤了一声。

    “活的还不如一只猫！”周遭的男士纷纷侧目感慨。

    “哇哇哇，好萌啊！！”薇薇安却是一脸姨母笑，搂着丑小鸭的肥脸就是吧唧亲了一下它的额头。

    丑小鸭突然睁开眼睛，惊恐的望着薇薇安，然后缓缓扭头看向了艾米的方向，露出了一脸被侵犯之后的无辜表情。

    “我……竟然又被一只猫嫌弃了？”薇薇安眨了眨眼睛。

    “薇薇安姐姐，你这是喜欢吗？你这是馋它的身子啊。”艾米从薇薇安的手里接回了丑小鸭，用衣袖擦了檫它的额头，安慰道：“没关系，丑小鸭，就算你的清白没有了，我也不会嫌弃你的，你还是我的丑小鸭。”

    “露娜老师，那你们慢慢吃哦，我去玩了。”艾米和露娜挥了挥小手，抱着丑小鸭走了。

    “你……你看到那只猫的表情了吗？那是交织着震惊和嫌弃的表情！我堂堂薇薇安……献出了如此宝贵的少女香吻，竟然被一只猫嫌弃了！！！”薇薇安看着捂嘴笑个不停的露娜，一脸不可思议的说道。

    露娜好不容易笑停下来，指了指她的嘴角道：“我觉得，你亲它之前，应该先擦一下嘴。”

    薇薇安摸了一下自己的嘴角，手上立马沾染了一些红油，顿时有些不好意思的低头继续吃烤鱼。

