 “哈哈，好，真是英雄出少年，小家伙，你叫什么名字。”

这时，一名白衣老人考核官走出来，笑问道。

“清风长老！”

很多人都吃惊。

五大剑府，分别是大华剑府、天云剑府、神风剑府、苍古剑府、和太武剑府！其中以苍古剑府，最为强大，五族、四宫、三山、二神之中，有不少天才，进入其中学艺。

清风长老，正是苍古剑府的长老，看这样子，似乎十分欣赏这少年啊。

如果林寒运气不错，被选入苍古剑府，那将前途无量。

“我叫林寒。”

林寒倒也并没有隐瞒。

就算南皇族族长、执法仙帝、天道仙帝、无量仙帝，都在追杀他。

但宇宙芸芸众生，重名重姓的不知几许，况且他现在实力太弱小，四人不会注意到他。

“林寒？”

清风长老一怔，似乎听说过这名字，前段时间，一个叫五陆四海的凡间界，出一名亘古皇帝，连天道都斩杀了，在仙界都引起不小的轰动。

那少年也叫林寒。

不少人都在寻找他，知道是天纵奇才，培养一番，成就不可限量。

难道这家伙，是传说中的林寒不成？

不过，想想之后，他又摇头失笑一声，觉得不太现实。

四大高手围剿，在进入升仙台时，他就该被抓住。

今天报名的人太多，光叫林寒的，没有十个也有八个了。

“你来自哪里？”

清风长老笑问道。

“一个不知名的小星辰罢了。”

林寒笑道。

清风长老点头，倒也并没有怀疑，大千境广袤无垠，很多小星辰的确没有什么名气，别人不知。

“你可愿加入我苍古剑府？”

清风长老，又道。

看出林寒是一个潜力很不凡的后辈，稍加培养一番，必然有不小的成就，起了爱才之心。

“当然可以，多谢长老。”

林寒一笑对清风长老行礼。

他已经和鸿沟通过，知道苍古剑府很厉害，在大千境赫赫有名。

曾经培养出过一代剑神，凌压九天，名动十八境，让五族、四宫、三山、二神都颤栗。

在这里学艺，他会得到更好的培养。

刚来仙界，找个地方，好好增强实力，的确才是最重要的事。

“好，好极了，恭喜你，正式成为我苍古剑府的一员。”

清风长老大笑，为能收到如此好苗子感到开怀，接着给林寒一张金色的令符，上面绘画有一柄金色的古剑，透着一股沧桑斑驳的韵味。

林寒知道，这是苍古剑府的徽章。

拥有此令符，他就相当于成为苍古剑府的一员。

来到仙界，他总算暂时找到一个根啊。

接下来，选拔继续，很多人都要通过战斗、力量比拼、速度测试等等，各项指标达到，才能进入五大剑府。

规模倒也算极为激烈。

不过，参加考核的人，大多数实力也就只有仙人境四层左右。

像林寒这仙人境五层，打败仙人境八层司马蛮的人，的确无需考核，可以直接晋级。

大概经过十天的考核之后，五大剑府才招收满学员。

苍古剑府，一同招收一千名弟子，收获极为不菲。

“呵呵，走。”

清风长老一笑，接着带着众多学员，进入神剑星之内。

“终于要进入神剑星了啊。”

林寒伸了个懒腰，一阵开怀，十天他已经等的够迫不及待，想要见识一下仙界中的生命星辰，有些振奋。

……轰！当林寒穿越过高大的星门之后，便来到神剑星之内。

不得不说，这片星辰实在太大，足有万倍五陆四海浩瀚，其中大陆点缀、海域湛蓝，一派壮阔无比山河风貌。

有的大河，绵延足有百万里，雪白如玉，如大龙横亘在苍茫大地上，气势磅礴。

一些古树，遮天蔽日，比一些山峰都要高大，枝繁叶茂，透发着浓郁无比的生命精气。

至于大山，更恢弘至极，直冲云霄，瑞气冲天，霞光弥漫，灵气旺盛无比。

几乎刚进入其中，林寒就感觉到，仙气浓郁，在这里修炼，会加速数倍。

“神剑星果然非凡。”

林寒惊叹。

这是他从来没见过的山河大地风貌，让他大开眼界。

“我们神剑星的面积，在整个大千境，都算数一数二，甚至被为大千境之芯，文明发源地。”

清风长老笑道。

接着，他告诉林寒，五族、四宫、三山、二神，这几大超级实力，超过一大半，都在神剑星之中繁衍。

神剑星，被称为大千境的中心巨星都不为过。

林寒嘴角扯了扯，一阵无言，这么说来，他岂不是很容易，就能见到执法仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长？

他原本还想先远离这几大人物，默默成长起来再说。

现在相当于就在对方眼皮子底下修炼啊，这太危险。

“哪有这么简单，除非你强到一定程度，否则根本进入不了他们的视线。

神剑星广袤无垠，众生亿万兆，想在其中找到你，比在大海捞针还要难，不用担心。”

鸿笑着劝说道，林寒现在距离那一步，还十分遥远。

林寒这才松了一口气，如果他才刚来到这里，就被揪住，就太悲催。

“长老，苍古剑府，在哪里？”

接着，林寒望着广袤大地道。

他们已经飞行有一段时间，以他的速度，足以绕五陆四海一圈，现在却仅仅只是飞一小段路程。

从中可以看出，五陆四海和这里的面积之差，犹如云泥。

“呵呵，前方便是。”

清风长老，笑道。

枯槁的手指，指了指前方。

林寒目光望去，瞬间震惊！前方出现一座又一座蓝色的大山，像神魔巨峰般，插入云霄，连接天地，整片山体云蒸霞蔚，瑞气弥漫，一片瑰丽。

一条又一条银色的瀑布从高峰中垂落下来，在阳光的反射下，如一架架七色彩虹。

在一些秀丽的山峰中，还有诸多殿宇、古松，看起来苍劲、巍峨而磅礴！这是一片造化之地，在山中还能看到一些发光的珍禽异兽，生机勃勃。

林寒瞬间大开眼界。

这样的仙家场所，他还是第一次见。

其余一些学员，也都目眩神迷，来自偏僻星辰的他们，同样如此。

 