    岳茗祎将杜红尘送到公寓楼下，接了电话就急匆匆离开了。

    对于学姐最后话中的含义，杜红尘当然明白，毕竟昨天学姐就告诉他，月底准备离职回米西国。

    以后在公司没学姐罩着，一切都要靠自己了。

    此时股市已经收盘，他用手机查看了一下易龙家居。

    跌停！

    果然是跌停！

    杜红尘心里对梦境片段变为现实的信心更强了。

    此时，灭世之战也罢，外星人也罢，都不能干扰他尽快赚钱的意志。

    看了看自己的账户，只有四万多元。

    本金太少了！

    正如此前买卖易龙家居一样，虽然看起来盈利比超过了30%，但是以3万元的本金，还进行了融资才赚到的。

    如果本金不是3万，而是300万，乃至3000万，这样的盈利比将会让资金飞速成长。

    必须要搞一笔本金！

    杜红尘立马打开微信，点开了好友陈伟的头像，蓦地看到这家伙刚刚更新了一条朋友圈。

    又在和女友秀恩爱，秀他给女友买的礼物。

    杜红尘略有些不爽地发了条评论，“小伟子，首付又少攒了多少？”

    叮咚。

    微信里，陈伟秒回，“靠，你小子出差也不忘戳我痛处，被燕子看到，又要催我了。”

    杜红尘坏笑地回道：“我是为你好，中秋国庆都过了，也不是啥纪念日，你花钱送啥礼物，不打算买房了？”

    “滚，不懂浪漫的家伙，活该你单身！”

    哎呦，这小子长脾气了。

    陈伟是他从高中到大学的同学，也是他最铁的跟班。

    在家乡的县高中，陈伟因为性格比较软，总被人欺负，杜红尘看不过就出手了。

    因为他习武的缘故，几次下来，没人打得过他，也让他成为县高中这小江湖里的大佬之一。

    陈伟被他罩着，高中三年过得十分如意，就跟着他一起考入了复海大学，还进了同专业同班。

    陈伟在大学里谈了个女友，叫韩燕，巴蜀省人，性格也是泼辣型，把陈伟吃得死死的。

    陈伟毕业后，家里走了路子，进了上城市一家城商行，做了客户经理，就是信贷员。

    按理说，信贷员通常都是有些工作经验的才能干，像他这种刚毕业的新手，通常会坐一两年柜台。

    不过，华国这样的人情社会里，关系还是很好用的。

    “行，你厉害，哥有求于你，就不跟你计较。”

    “呀，真有事求我？快说，快说，小弟总算等到这一天了。”

    “贷个一百万给哥花花！”

    城市的另一端，某家银行的办公室。

    一个短平头、戴着眼镜的圆脸男子正心情愉悦地喝着秋天的第一杯奶茶。

    眼睛看着手里的手机屏幕。

    蓦地，在看到一条新消息时，刚喝进口的奶茶喷射而出，不仅喷洒到手机上，还喷到了面前桌子上的电脑。

    慌得他手忙脚乱地一通擦拭，嘴里碎碎念地给杜红尘划圈圈。

    半晌，他才重新拿起手机回复。

    “尘哥，你是不是犯了啥事，想要跑路？”

    “贷100万给你肯定不行，不过我可以把我爸妈给我的首付钱，先打给你。”

    “你打算跑路去哪里？”

    “你放心，你爸妈我会照顾好的。”

    ……

    陈伟手速飞快，转眼一连串话语发了过去。

    城市这头，杜红尘原本等了半天没见回复，正准备再详细说说，就看到陈伟一连串的回复发送过来。

    这手速绝对是和韩燕煲微信粥时练就的。

    杜红尘还来不及回复上一条，下一条就进来了，搞得他直接语音了。

    “小伟子，你少说点废话，听我讲。”

    “我记得你说过，有权限给个人百万信用贷款。”

    “我这次有个特别好的模型，想从你这贷款100万，绝对可以爆赚。”

    ……

    杜红尘第三条语音才发过去，对面又一条条微信发过来了。

    “尘哥，别提你的模型，纯理论肯定厉害，可要是用到股市上，那铁定赔的底掉。”

    “为了你爸妈晚年的幸福生活，我肯定不能贷给你！”

    “尘哥，珍爱生命，远离股市啊！”

    “不对啊，你是证券公司研究员（助理），不允许炒股啊！”

    ……

    杜红尘看着一条条回复，心里颇为气苦。

    他真没法埋怨陈伟不帮忙，这都是因为上大学时留下的历史问题。

    当初他一门心思要在股海中冲浪搏击，仗着自己数学好，搞出了各种数学炒股模型。

    每次弄出一个模型，就赔上一个月的生活费。

    久而久之，陈伟在吃了很多次白馒头，被女朋友韩燕骂分手好几回，才终于痛定思痛地不再借钱给杜红尘。

    幸好杜红尘后来遇到了那位学姐，从此不炒股了，毕业后还进了证券公司当研究员（助理）。

    陈伟懂法，证券公司的从业人员严禁炒股。

    为此，他特意请杜红尘吃了一顿，以示庆祝。

    杜红尘既然决定不会告诉任何人梦境的事情，自己的铁子死党自然也不能告诉。

    实在是他还没有搞清楚这其中的奥秘，万一因此有什么踢猫效应产生，让这能力消失，那他哭都没地哭去。

    脑子一转，杜红尘想到了办法。

    想想打字太慢，还是继续语音吧。

    “伟子，你先别忙否决，听我仔细给你说说。你还记得学姐的老公是干什么的吧？”

    “记得，听你说过，华尔街的大佬嘛，号称‘华尔街之语’。”

    “他把我的一个投资模型改造的很牛批，挣了一大笔钱。他已经把改进后的投资模型交给我，你说这样的机会能不试试？”

    “真的，假的？”

    “兄弟，哥什么时候骗过你？以前那些模型只是我没经验，过于理想化，才会失败。这次这个，经过姐夫的改进外加实际应用过，你还担心什么？”

    “那我和燕子商量商量。”

    杜红尘一看，这不行啊。

    韩燕这个川妹子极端反对陈伟跟着自己炒股，此前多次因为陈伟不听话，而闹了好几回分手。

    这要是陈伟和韩燕商量，百分百不能通过啊。

    “伟子，这事你还是先别和韩燕说，你还不知道她对炒股的反感啊？再说，这次是我找你帮忙贷款，没让你跟着炒，你还汇报干什么？”

    “尘哥，以前实验性质的模型，你都带着我一起，这次有大佬开光过的模型，你都说稳赚的，居然不带我飞了？”

    杜红尘看到这条信息，差点没给陈伟怼岔气了。

    “不是你强烈反对炒股吗？要是带上你，你肯定要向你家那头母……哦韩燕商量汇报，这得耗费多少辰光？

    你知不知道，我刚刚在一支7天上涨48%的股票上吃了口肉，把我手里的3万变成了4万元？”

    “真的吗？你没蒙我，你真的3万变4万了？你不怕管理层查你啊？”

    “你自己看‘易龙家居’这几天的走势。我这点资金量，管理层才懒得管我。”

    “稍等啊！”

    杜红尘没等两分钟，陈伟的消息一连串发过来了。

    “我艹，太牛了！”

    “下支票是哪支？

    “咱们啥时候进？”

    ……

    杜红尘满脸自得地笑了，就不信你小子不动心。

    陈伟可比他还要着急买房，毕竟女友已经谈了多年，可谓万事俱备只欠买房。

    不像杜红尘，眼界高的还在单漂。

    “伟子，你也别太急，先把贷款麻利地给哥办好，把资金调度到位，那才是伺机而动的时候。”

    “尘哥，你真打算贷款100万投进去？万一……”

    “放心，没万一，这次哥要成神！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

