    冯锷没有等多久，吃完饭，安排好弟兄们的轮值时间，大车店的老板带着两个人就回来了。

    “二十辆马车，马是驽马，关键是车，军爷是要装货还是运人？”

    一个远远胖胖的人开口了，问责冯锷，至于另外一个人，明显是伙计，站在身后，腰里鼓鼓囊囊的，一看就是带家伙了。

    “老板，有区别吗？”冯锷问道。

    “当然有区别了，装货的和装货也有区别，更别说人坐的了，那区别可就大了！”

    老板点着头，表示这里面的区别很大。

    “板车。”

    冯锷想了一下说道。

    “二十辆都要这种吗？”商人问道。

    “嗯。”冯锷点点头。

    “四百法币，或者两百现大洋。”商人想了一下报了一个价格。

    “有点贵吧！老板，便宜点？”冯锷想了一下说道。

    他现在所有的法币加起来都不到两百了，大洋和黄金倒还有很多，只是他不准备全花掉，到了徽州，他还要给那些要离开的弟兄准备一点路费。

    “敢问军爷，买这么多马车，你的弟兄不少吧！您这是要去哪里？”

    商人微笑着问道。

    “怎么？你什么意思？”冯锷问道。

    “没什么意思，看顺不顺路，如果顺路的话，我可以给你准备四十辆大车，你不但不用掏一分钱，路上的吃喝我还管了，只是有事要麻烦军爷。”

    商人微笑着说道。

    他来的路上已经了解了，这伙当兵的人不少，而且装备还好，足够担负起一些使命了。

    “我们去徽州!”

    冯锷点着头回答。

    “嗯，非常顺路，是这样的，商会又一批货，一大批货要运到徽州，今天晚上出发，你只要确保路上的安全，四十辆大车都归你使用，想怎么用怎么用，到了徽州，你走人，车还是我的。”

    商人小心的建议着。

    “哦！你是想让我们当保镖吧！这路上不太平吗？没听说啊！”

    冯锷疑惑的问道。

    “军爷，你当然不会听说，山匪、恶霸也不敢招惹你们啊！那不是找死吗？但是我们商人就不同了，特别是这种大宗货物的运输，那路上可就全凭天意了！”

    商人叹息着。

    “今天晚上走不行，我的弟兄们需要休息，明天早上走吧！路上紧赶一点路，不过我有超过四百个弟兄，你多准备一点干粮，到时候连夜赶路，总共就一百多公里，后天早上怎么都该到了。”

    冯锷想了一下，终于同意了，四十辆大车，伤员二十辆足够了，另外的二十辆可以让弟兄们轮流上车休息，只要这帮商人顶的住，他们这些习惯行军的老兵肯定是没有问题的。

    “哦！那就这么说定了，明天早上，我来接你们，您好好休息！”

    商人脸上洋溢着笑容，跟冯锷确认。

    “一言为定。”

    冯锷到没有担心商人不讲信用，大不了明天早上出发的时候再买马车，只要解决了伤兵的问题，一百多里到徽州，对于他们来说，也就是一天一夜的事情。

    在大车店呆了一天的残兵总算是睡了一次好觉，不过几百人的消耗也非常大，冯锷身上所有的法币都花光了，甚至还搭进去很多现大洋。

    “军爷，该上路了。”

    商人在天还没亮的时候就来了，看到冯锷和弟兄们已经在准备，笑着邀请冯锷。

    “嗯，车呢？”

    冯锷问道。

    “在那边街上，和车队呆在一起，除了街口就能看到了。”

    商人点头哈腰，微笑着解释。

    “出发！”

    大部分弟兄身上背着两支枪，一支汉阳造，一支快慢机，至于机枪手就没办法携带别的枪支了，因为捷克式机枪本身的重量比步枪可沉多了。

    “我操！”

    冯锷终于知道这个商人为什么会同意管四百多个弟兄的伙食了，车队的规模超出了冯锷的预计，大街上打着火把的车队一眼望不到头，拉车的马还不是驽马，而是驮马。

    “多少辆车？”

    冯锷习惯性的问着。

    “除开你需要的四十辆之外，还有两百六十辆。不过军爷你放心，车把式都是老人，路上不用你们照顾马车。”

    商人有点不好意思，他这是拿这帮当兵当苦力使唤了。

    “闵大个子，带伤兵上车，二十辆给他们用，快慢机全部放伤兵的车上。”

    “陈华，王宁，带着你的人，用十辆马车，在前面探路。”

    “马华，你的人带上十挺机枪，断后，五辆马车。”

    “其余人，走中间，跟着我！”

    冯锷想了一想，快速的分配了方案，四十辆马车很快就被分配下去，弟兄们把身上多余的弹药放在车上，端着汉阳造，身上只带四颗手雷，一下子感觉轻快了不少。

    “走吧！”

    冯锷无奈的看看天色，已经慢慢变亮了，火把的使用时间绝对不会超过半个小时了，只有这个时候能不能出城门，那就是商会自己的事情了。

    “走了！”

    商人大声的吆喝着。

    “驾！”

    车把式甩动鞭子，车队缓缓启程，朝着宁国的南门进发，结果果然商会已经打点好了一切，车队到达南门的时候，几个人等在那里，一顿嘀咕之后，城门提前开了。

    踏出城门之后，习惯了战场节奏的弟兄们开始按照行军的队列前行，探路的弟兄端着枪，行走在车队的两侧，警戒的看着四周，每过半个小时，都会有车上的弟兄跳下来，换班，车队一路畅通无阻的朝着徽州进发，一路全是大道。

    冯锷刚开始还在不停的让弟兄们回报情况，结果一个上午过去，二十多公里过去了，冯锷担心的土匪并没有出现。

    “吁……”

    车队的把式拽住马匹，车队慢慢的停了下来，到了该吃饭的时间，人能坚持，关键是拉车的马需要补充马料了，因为他们的货物实在太重了，驮马已经冒白气，必须要休息一下才能出发，不然要伤马力。

    “老板，看来你这钱是白花了，这路上很太平啊！”

    冯锷手里拿着馒头，关键是还有一块咸菜，商人给弟兄们准备的吃食比他们在战场的待遇好多了，几百人的干粮，消耗的粮食可不会少，因为当兵的都很能吃。

    “长官，你不觉得路上来来往往的闲杂人有点多吗？”

    商人喝着水，脸上全是笑意，他能看出来，这一路上至少有三波人来观察过车队了，这在以往，恐怕他几百个大洋的买路钱就出去了。

    “呵呵，以前没走过商道，不太懂。”冯锷随口说着，

    商队的把式现在在照顾马匹，他们要直到出发的时候才会坐在车上对付一口子，至于随行的伙计，现在正在给这帮保护神分发馒头。

