    “我可不可以看看……你的纸上写了什么？”贾坤看着宁涛手中的一纸恶念罪孽契约，眼睛里充满了猜疑和警惕。
    “当然可以。”宁涛很干脆的将手中的恶念罪孽契约放在了贾坤身前的地面上。
    那张处方签上写着贾坤所犯的罪孽，还有赎罪的方式：欲赎罪孽，术前自宫。
    贾坤一眼看过，瞧见“自宫”这个词的时候顿时崩溃了，一颗脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不不不，我不干……我不要……我死也不会切我自己的……我不干！”
    宁涛将笔扔在了地上，冷冷地道：“笔就在你是面前，你签或者不签都不会影响我，我也乐意看着你这个人渣死掉。”
    “呜哇……”贾坤嚎啕大哭了起来，“神医，你可怜可怜我，不切也给我治疗行不行？我求求你了……呜呜……”
    宁涛无动于衷，心里更没有一丝的同情和怜悯。他现在哭了，觉得自己可怜，那么那些被他伤害过的小女孩和那些可怜的父母，又有谁同情和怜悯他们？
    这时笼罩诊所的青烟退潮一般退回到了善恶鼎之中。
    马娇容和卢虎从褪去的青烟之中显现了出来，两人还保持着躺在地上的姿势。马娇容的身上再没有一处溃烂的地方，皮肤甚至比以前更年轻，更娇嫩。卢坤的手筋、脚筋奇迹般的复原了，之前的伤痕也消失了，一点疤痕都没有留下。
    宛如神迹。
    马娇容和卢虎对视了一眼，两人的眼眸中，满是惊讶和畏惧。事情进行到现在，两人哪里还会将这个诊所当成普通的诊所，更不会将宁涛当成是普通的医生。两人对视了一眼之后，跟着就从地上爬了起来，跪在地上给宁涛磕头。
    “谢谢神医救命之恩。”卢虎一边磕头一边说。
    “谢谢神仙救命之恩，谢谢神仙……”马娇容战战兢兢地道。
    “对，神仙，神仙！”卢虎跟着就改口了，诚惶诚恐的样子。
    “你们这是干什么？快起来，快起来。”宁涛面带笑容，伸手去扶卢虎，也就在那个时间里将一根天针扎在了卢虎的背心上。
    恶气入体，卢虎的身子顿时僵了一下，可那种不舒服的感觉转眼就消失了，他也没有再去留意。
    宁涛又伸手将马娇容扶了起来，也就在那个过程之中他同样在马娇容的背心之上扎了一天针恶疾。
    “多谢神仙，多谢神仙……”马娇容小心翼翼地说着好听的话，“我以后再也不做坏事了，我天天做好事！”
    宁涛面带微笑，“那些被你伤害过的小孩子，他们会原谅你吗？”
    马娇容顿时愣了一下，一股寒意顿时从心间冒了起来。
    宁涛笑了笑，“没事，不要害怕，只要你愿意改正，你就会获得原谅。”
    马娇容这才放松了了一些。
    这个时候贾坤终于做出了他人生之中最艰难的决定，“神医，我我……我签！”
    “那就签吧。”宁涛说，他走到了一只货架前将那把锋利的切药材的刀取了下来，然后扔在了贾坤身前的地面上。
    贾坤看着那把寒芒闪烁锋利至极的切刀，签字的时候，那只拿着笔的手不停的颤抖。
    “切吧，切了就吃药。”宁涛说。
    “我……”虽然已经签了字，可是拿着刀真要去切下自己的那个玩意的时候，贾坤又下不了手了。
    “你没有多少时间了，你再犹豫，我可救不了你了。”宁涛说。
    贾坤战战兢兢的解开了腰带，扒下了裤头，闭着眼睛，一刀……
    “啊！”贾坤惨叫了一声。
    可是，他只是割了一条小伤口，远远没到自宫的标准。
    “我、我做不到啊……”贾坤又哭了。
    宁涛皱了皱眉，“卢虎，你去帮他一下吧。”
    “好的。”卢虎跟着就走了过去，一把将贾坤的手中的切药材的刀抢走了。
    “你轻点……”贾坤哽咽地道。
    卢虎冷笑了一下，一把抓住，一刀割了下去。
    “啊——”贾坤的喉咙里爆出了一个杀猪般的惨叫声。
    宁涛走了过去，将一颗精品初级处方丹放进了贾坤张大惨叫的嘴巴里。
    处方丹是诊所病人的媒介，也是启动善恶鼎治病机制的最后一步。贾坤吃了精品初级处方丹之后，善恶鼎又喷出一团青烟，瞬间就将贾坤吞没了。
    青烟来，青烟退去，留下的是一个四肢健全，精神饱满的贾公公。
    宁涛打开账本竹简看了一下，三笔恶念罪孽全数到账，总计九百四十九点恶念罪孽，加上之前的一百六十一点余额，账上的总余额达到了一千一百一十点。除去这个月应该交的三百点租金，账上的可用余额也有八百点之多。
    宁涛的心中一片激动，一个月以前他还在为两百点租金焦头烂额，现在却拥有了一笔可观的余额，这让他有了一种了“家里有粮”的感觉。
    “如果下个月还是三百点租金的话，我就算不做一笔生意也可以交租，我可以给自己放个假好好放松放松了。”宁涛心里美滋滋。
    贾坤低头看了一眼他的的双腿之间，情绪突然又崩溃了，“啊……哇……呜呜……”
    “哭什么哭？吵到了神仙，我他妈弄死你！”卢虎恶狠狠地道。
    所谓江山易改本性难移，卢虎这样的罪不可赦的人又怎么可能弃恶从善？稍不顺他意，或者妨害到他的利益，他就会露出野兽般的面孔。
    不过这也没有关系了。
    宁涛走到那面石墙之下，用钥匙打开了对应的血锁，然后说道：“你们三个跟我来吧，你们已经没事了，回去以后好好做人。”
    “是、是。”马娇容和卢虎，连连点头，唯唯诺诺。
    贾坤从地上捡起了那玩意儿，紧紧的抓在手中。
    “你这家伙，你不觉得恶心吗？你还拿着它干什么？”卢虎目露凶光。
    “我……呜呜……”贾坤哽咽地道：“我去找家医院，看能不能在接上。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，他带着三个恶人回到了小楼之中。
    青追已经将现场清理干净了，地上没有一丝血迹，就连空气之中也没有残留一点血腥味。
    看见宁涛出来，青追的脸上满是甜美的笑容，“宁哥哥，手术做完啦？”
    宁涛点了一下头，“几个小手术而已，那个孩子呢？”
    “还在屋子里睡着。”青追说，说话的时候她的眼睛盯着三个“病人”，那眼珠儿微微有点泛绿。
    三个“病人”连看都不敢看青追一眼。
    “我先带孩子走，在外面等你。”宁涛说，然后进了房间。
    丫丫还在昏睡之中，她根本不知道发生了什么事情。她或许留有一点可怕的记忆，但她很小，很快就会忘记。
    宁涛将丫丫抱了起来，出了房间，什么也没有说，径直往楼梯走去。
    “神医，我、我和你一起走。”贾坤追了上来。
    宁涛没有任何表示，连头都没有回一下。
    青追突然横移一步挡在了贾坤的面前，面带笑容，“这位好汉，你要到哪里去呀？”
    贾坤哆嗦道：“我、我……我要回家……”
    “聊聊再走吧。”青追面的啊笑容。
    “我我们有什么好聊的？你你把我打成重伤，多亏了那个神医救我……我我就不跟你计较了……我现在要回家……”贾坤不只声音在颤，一双腿也在颤。
    宁涛进了楼梯间，转眼就看不见了。
    青追的一双眼睛瞬间全绿，就像是夜晚中的猫的眼睛。
    “你、你想要干什么？”马娇容也紧张了起来，“那个医生说了的，只要我们签字和认错，我们就不会有事。”
    “认错就没事？”青追咯咯笑了一声，“那是宁哥哥的规矩，不是我的。”
    “你你想怎么样？”卢虎的声音也在颤。
    青追的声音冰冷，“我要你们的命！”
    贾坤再也受不了了，拔腿就往楼梯间冲去。
    然而，没等他跑出第二步，他的头顶突然传来剧痛，然后他的意识便坠入黑暗之中，重见光明之时。
    青追抽手，贾坤栽倒在了地上，头上满是血色的裂痕，他死了。
    账本竹简没有要他以死赎罪，只是让他挥刀自宫，宁涛不会杀他，可这并不代表青追不能杀他。
    青追杀的，与他有什么关系？
    “啊！”马娇容一声尖叫，发疯似的往楼梯间跑去，可仅仅跑出两步就被卢虎流在地上的血滑倒在了地上。
    青追向马娇容走去，她的双手指甲起码五寸长，青芒闪闪，仿若合金！
    卢坤拔腿就向楼梯间冲去。
    “老公救我……”马娇容哭喊道。
    卢虎却连头都没有回一下。
    青追从马娇容的身边走过，一掌拍在了马娇容的天灵盖上，恐怖的青色指甲就像是刀片一样切开了她的头骨。
    咔嚓！
    马娇容的头骨顿时裂开，额头上清晰可见血色的裂纹。
    青追松手，马娇容脑袋砸在了地面上。
    楼梯间里，正狂奔的卢虎的身体突然失去了平衡，重重的摔倒在楼梯上，张嘴就是一口黑色的血喷出来。
    青追来到了楼梯间，顺着楼梯往下走。她看着趴在楼梯上的卢虎，她看到了卢虎的背上已经出现了一大块发黑腐烂的血肉。
    其实不用青追出手，马娇容和卢虎也会死。宁涛现在的天真恶疾比以前好几倍，而且扎的是背心要害，这样会死得更快！
    “哎！”青追叹了一口气，“你这明摆着是不相信我嘛，真是的，我连这点小事都做不好吗？”
    “不、不要杀我……你要多少钱，你尽管开口！我就是找个砸锅锅卖铁也会给你。”卢虎开口求饶。
    青追冷笑了一声，“我就是不杀你，你也活不了过今晚。”
    卢虎突然意识到了什么，一张脸瞬间没了血色，“那个医生……他让我签了的一张纸条……他骗了我……啊！”
    不让他多叫一声青追一掌就拍在了卢虎的脑袋上，头骨裂开，血水涌冒。一个恐惧的表情在他的脸上凝固了下来，不会再改变。
    卢虎的脑袋也砸在了地上，他死了。
