    乱七八糟的神经元不管怎么分布，最终一定会联入大脑终端，这是必然事件。

    越靠近大脑终端，神经元必然越加密集！

    所以，只要收集足够多的地点，科学家们就能够计算出大脑的位置。

    这个方法虽然很精妙，但也有一个缺点，需要的工程量实在太大了！

    一颗星球的面积多么浩瀚，反重力飞船在大气层中的速度，每小时两万公里，依旧需要飞行2个小时，才能绕行地球一圈。

    他们只有两架反重力飞船，士兵的数量也是有限的，再加上星球上的很多区域还有一些怪物分布着。这些怪物在寒冷中苟延残喘，依旧有着一定的战斗力，并不像南北极那样绝对安全。

    一旦飞船降落到陆地，就会产生不可预测的风险。

    就算一天收集100个点的神经元标本，3天的时间加起来也就只有300个地点！

    样本的数量实在太过稀少，计算的难度极大，成功几率几乎为零。

    “不行，这个办法不行！”

    在这种困难下，每个小时，每一分钟，都能够听到专家们的探讨声，有些人在激动之下，大声地争辩了起来。

    陆一鸣也同样显得的很焦虑，他倒是愿意亲自前往星球，收集各个区域的标本。

    但留个人们的时间只有三天，还是太短了。

    他何不想创造一个更美好的结局呢？

    “想到了！”李明瑞从会议室中急匆匆地赶来，“想到了一个笨办法，但有可能成功。”

    “怎么说？”

    “人眼排查！”

    这个办法确实很笨，用反重力飞船近地飞行，将地面上的所有数据都拍摄下来，再用肉眼观察视频，发现可疑的地点！

    “唯一的困难是，飞船近地飞行，容易被怪物发现。”

    “如果大脑隐藏在地底深处，这个方法就没什么用了。”

    “没问题。”陆一鸣琢磨了一会，点头道，“我们的反重力飞船，装载了灵能护盾，现在怪物规模大幅度减少，危险可以控制。只要你们觉得这个办法不错，我们……可以支持。放心大胆地去做！”

    李明瑞明显松了一口气，咬了咬牙，也敬了一个礼：“就算找不到……也认了。”

    反重力飞机很快就行动了起来，用高空摄像头，拍摄地面的场景。

    一个星球的数据是海量的，再加上火山灰遮挡了大部分的视野，使得人工排查录像异常困难。

    乍一眼看去，都是灰蒙蒙的火山灰，其他的啥都没有。这种录像带看得多了，很快就头晕脑胀，不知道自己在看些什么。

    但要知道，这是一场战争！

    大量的士兵，所有的专家，几乎全体24个小时，盯着屏幕。

    有的教授甚至在连夜编写人工智能，想要排除天空中沙尘暴带来的影响。

    2天的时间，一连用核弹轰炸了30多个观察到的可疑地点！

    依旧只炸烂了一些普普通通的器官，并没有发现大脑的存在。

    这让人们似乎产生了一种怀疑，真正的大脑到底是否存在？说不定根本就不存在呢……这个生物难道没有大脑，只有一些简简单单的神经元不成？

    “这个办法似乎不可行。”

    “就算不可行，也要坚持到最后一分钟。不要放弃，我们找不到更好的办法了。。”

    “吞噬者能够做出复杂的反应，能够演变出红色的眼球，根本不可能只有这点简单的神经元！它一定存在复杂大脑！”

    有几个专家已经魔障了，心心念念想着“大脑”。

    一想到一千多名士兵实在吞噬者手中，他们实在不想放弃这个机会。

    这让人愈发的焦虑，许多专家几乎24小时不睡觉，红着眼睛在分析各种数据。相应的智能程序编写了好几套，用于检测图像中的可以对象。

    然而就在很多人都逐渐失去希望的时候，第三天凌晨的四点钟，奇迹出现了……

    几十个小时没有闭眼的侦查学家张天均，终于通过反重力飞机拍摄下来的全球影像，找到了一个极度可疑的地点点。

    他们居然在星球表面的某一个位置，发现了一个蠕动的大型凸起物！

    凸起物的蠕动方向，正是火山的方向！

    这个发现简直令人欣喜若狂，整个侦查室都爆发出了欢呼声。

    侦查学家张天均双眼通红，脸色狂热地说道：“有八成的概率能够确定，这个蠕动的大型凸起物就是大脑！它居然还能够移动！”

    没有任何证据。

    只是一种冥冥中的直觉。

    是的，这一幕实在是太过反常，这个凸起物非常大个，直径约莫1.5公里，像个小山坡似的。

    它的移动速度很缓慢，大概每天只能够移动10公里。如此缓慢的移动速度，其实在视频录像当中，看不太出来。

    要是平常，还真的找不到它，因为类似的凸起物太多太多了，全球加起来，可能有上千万个。

    但更奇怪的是，它周边聚集着大量的怪物！

    这些怪物，跟随着凸起物缓缓移动着。

    这不是此地无银三百两，又是什么？！

    “也幸好吞噬者没有诞生真正的智慧，否则，做的隐蔽一点，我们还真的找不出来。”

    “哈哈，找到它了。”

    “早就应该发现了啊，大脑曾经的位置，是星球的沿海地带！沿海地带必然是一个文明的中心，聚集了最多的人口，所以‘吞噬者’吃了当地的人类后，大脑出现在了那里。哎，早就应该想到了啊！”张天均长吁短叹，双手握拳，心跳速度迅速加快。

    但很显然，所有人的心情都是极好。

    “现在在极端寒冷的天气下，它想要逃难到火山口附近避难！”

    “就连大脑也惧怕寒冷啊。”

    “这不是废话，它切断了与其他身体的联系，想要跑到火山附近，躲避寒冷。”

    得到这一消息后，侦察队很快就将报告上报，人类与“吞噬者”之间的战斗，终于接近尾声。

    有可能找到了怪物的核心，每个人都由衷地期待着，盼望着。

    当天的早上5点整，反重力飞机再一次起飞，对着凸起的位置，投放了一枚大当量的核弹。

    随着高强度的闪光出现在地面，地面产生了巨大震动。

    在高强度的沙尘暴中，一朵蘑菇云缓缓升起！

    而这一次，核爆过后，全球怪物的反应格外剧烈，仿佛无头苍蝇一样疯狂乱窜。所有尚具有活性的肌肉组织全都颤抖了起来，仿佛是垂死挣扎一般，这些肌肉的高频振动，居然再一次引发了强烈的地震！

    星球级怪物的垂死挣扎，居然引发了局部地区10级海啸。当然了，现在大部分的海水结冰，哪怕只是海啸，也只波及到了极少量的地区。

    “它死了吗？”

    “暂时还不清楚。但星球上的大量怪物，并没有跟着一并死去，它们应该是独立的个体，没有这么容易的。”

    通过一部分无人机的侦查，可以看到这些怪物相互之间展开了厮杀。它们虽然是无色透明的，但在沙尘暴的作用下，表面粘了一些沙子，倒是勉强能够看清楚轮廓。

    专家们的心思也随之不断波动着，它到底死了吗？大脑的结构到底是怎么样的？其核心深处是否有战利品残留？

    陆一鸣道：“星球上的残留怪物，数以十亿计，我们不可能全部清扫一遍。但只要没了大脑核心，这些无头苍蝇便不足为惧。”

    “是的，如果确认大脑核心死亡……也应该算复仇完毕了吧。”王昭阳叹了一口气，有这样的结果，也算是功德圆满，给死去的同胞一个交代了，“剩下的怪物也只能让大自然来慢慢清理了。”

    “我觉得还得去现场查看一番，确认一下。”

    抱着这个念头，经过一系列的讨论后，当天上午的11点，反重力飞机载着20余人，来到了核弹的爆炸坑附近，检查具体状况。

    这几十颗核弹的当量也是蛮大的，每一颗都有一千万吨的氢弹，造成了直径30多公里的巨型凹坑。

    弹坑附近到处都是如同焦炭般的糊状物质，在强冷湿流的影响下，所有的焦炭，加速凹坑中流淌出来的血液都已经结冰。

    “向下挖吧！这一层肌肉很厚实。”陆一鸣皱着眉头，不敢放松警惕。他总有一种很模糊的预感，倒不是危险预感，而是……向下挖可能会挖到什么东西。

    陆一鸣以及几位士兵负责警惕四周，而其他人则朝着血肉水池下方深挖了一百多米。

    符文工兵铲的作用，得到了最大的体现，这些冰块就像是豆腐一样，每一铲子都很轻松，花不了太大的力气。

    大概两个小时后，终于挖到了看上去还算正常的红色细胞，专家们收集到了正常的生物标本，用显微镜进行研究。

    其实不用显微镜，也已经能够看出这个地方的与众不同。

    周边并没有像平时的器官组织，而是一个巨大而又坚硬的骨头，就像一个圆形的椰子。在核弹的攻击下，骨头再坚硬还是被轰开了。

    骨头当中有着一团团如同脑花般的特殊存在。

