    第4340章 第二名达到门槛的弟子！

    王仙带着他们来到龙宫所在的位置。

    随后，十二祖巫他们立刻布置大阵。

    王仙拿出了一些比较珍贵的物品，用来布置大阵。

    随后他便没有管这些事情。

    时间一点点的过去，王仙在宫殿内看着龙宫弟子的情况。

    很快，五百万年的时间过去。

    这一天，整个混沌原石内部，一抹寒芒朝着周围横扫而去。

    周围的位置，一众龙宫的弟子睁开眼睛，目光看向北霜的位置。

    “恭喜北霜，摸到了突破的门槛！”

    一众龙宫的弟子，立刻恭贺道，眼中露出羡慕的神色！

    “呼！”

    北霜睁开眼睛，眼中露出兴奋地神色。

    “我也是依仗着宝物，先踏入一步，诸位加油！”

    北霜笑了笑，朝着一众龙宫弟子首领们笑着说道。

    与此同时，王仙也感应到了北霜的变化，脸上露出微笑。

    龙宫的弟子，终于有第一个完成要突破的了。

    而且还是自己的徒弟北霜。

    北霜的突破，并没有超出王仙的意料，毕竟，那件变异的寒冰宝石，能量确实恐怖。

    与北霜也非常的适合。

    而且，北霜一旦突破，作为变异属性的存在，其实力要比刚刚踏入天元造化级别的强者要强。

    变异的属性原因，令他能够媲美空间属性初入天元造化强者。

    “不错，北霜，走，回九源宇宙内进行突破！”

    王仙满脸微笑的朝着她说道。

    北霜的特殊性，令他可以在九源宇宙直接进行突破。

    这就是变异属性的好处之一。

    “是师傅！”

    北霜也是高兴地点了点头。

    不入天元造化，终究要面临死亡！

    入天元造化，才超脱一切！

    王仙将暗烈喊了过来，随后带着北霜回到九源宇宙内！

    “突破吧！”

    他们直接飞出龙宫，王仙满脸微笑的朝着北霜说道！

    “嗯！”

    北霜重重的点了点头。

    “吼吼！”

    他身形一动，立刻飞到龙宫的上空。

    一些龙宫内的强者弟子们看到，纷纷飞出来！

    “北霜大人要突破了！”

    “没想到我们北霜大人竟然第一个突破的。”

    “有龙王大人的帮助，我们龙宫会有越来越多天元造化强者的。”

    龙宫的弟子们看到这一幕，脸上露出振奋的神色。

    “龙王！”

    “小仙！”

    这个时候，麟牛蓝青月他们一众也飞了过来，来到王仙的身旁！

    “北霜她要突破了吗？”

    关舒情看着北霜化为冰霜神龙的北霜，目光闪烁的开口说道。

    “是的，已经可以突破了，你们可要好好努力，争取也达到天元造化之境。”

    王仙看着一众女生，笑着说道！

    一众女生修炼没有龙宫一众首领们认真。

    他们除了青月之外，都没有达到主宰巅峰之境。

    不过也都已经来到了主宰九阶之境的！

    距离主宰巅峰之境，不远了。

    接下来，只要在四五十亿年，触摸到突破的门槛就行了！

    王仙相信，自己能够令她们达到这一步！

    “看来我们要好好地修炼了！”

    一众女生开口说道。

    “吼吼吼！”

    北霜仰天咆哮一声，无尽的水能量朝着这边涌来。

    刚刚靠近她的周围，便化为一个个水晶，在阳光的照耀下，闪烁着光泽。

    恐怖的威势，引起九源宇宙强者们的震动！

    “嗯？有强者在突破？这怎么可能？我们九源宇宙的名额，不是用完了吗？那龙宫的方向！”

    圣人一脉那里，合天圣人感应到这股强大的威势，立刻从宫殿内飞出来，目光看去。

    他犹豫了一下，直接通过传送阵，朝着龙宫这边传送而来！

    恶魔一族那里，突破没有多久，坐镇九源宇宙的九黎也从恶魔深渊处飞出来，目光闪烁，直接朝着龙宫这边传送而来！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    两大巅峰种族那里，都有直接达到龙宫这边的传送阵。

    当他们传送过来的时候，立刻看到上空突破的北霜。

    “这是？变异神龙冰霜神龙，龙王的那位徒弟，变异属性的强者突破，这在整个九源宇宙也是独一份！”

    “怪不得能够突破。”

    合天圣人看到这一幕，目光一凝，震惊的开口说道。

    “恭喜龙王，龙宫又多了一名强者。”

    合天圣人立刻飞过去，满脸恭敬的朝着王仙拜道。

    “恭喜龙王，恭喜龙宫！”

    九黎也飞了过来，朝着王仙恭敬地恭贺道。

    王仙朝着他们点了点头，目光看向北霜。

    北霜的突破非常的顺利。

    “师傅，我突破了！”

    北霜突破完成，满脸欣喜的飞到王仙的身前。

    “不错！”

    王仙点了点头：“接下来的一段时间，你先在龙宫这边稳住修为吧。”

    “是师傅！”

    北霜点了点头。

    “恭喜北霜呀。”

    一众女生也飞过来，朝着北霜恭贺道。

    这令北霜有些不好意思的笑了笑。

    “龙王，要不要给北霜姑娘安排一场庆贺宴？”

    合天圣人在一旁笑着说道。

    “暂且算了，现在我们九源宇宙的强者都在外面，有时间在准备吧。”

    王仙摇了摇头。

    与他们聊了一会儿，王仙便回到龙宫内。

    北霜的突破，虽然没有在九源宇宙大张旗鼓的举行庆贺宴，但是在龙宫内，却举行了一场！

    王仙在龙宫内呆了一些时日，随后回到通天大道那里。

    时间再次流逝。

    时间再次过去十万年，而在混沌原石内，则是过了千万年。

    这一天，龙宫又有一名强者摸到了突破的门槛！

    第二名摸到门槛的，是水玲珑的父亲，龙宫水属性首领。

    在庞大的资源之下，龙宫开始涌现达到桎梏的弟子了！

    “龙王！”

    水玲珑父亲，水神龙首领满脸激动地看着王仙，恭敬地喊道。

    “很好，你先在这里等着，我需要给你找能够突破的宇宙！”

    王仙满脸微笑的朝着他说道！

    “是龙王！”

    水神龙首领点了点头。

    王仙拿出天元通讯器，在上面浏览起来，看着一个个信息。

    在天元通讯器上，天元造化名额，是有出售的。

    同样，也有一些宇宙遭遇到危机，为了求援，会拿出宇宙天元造化强者的名额进行交易。

    甚至，支援者可以提出这个条件！

    (本章完)

