    秦王含笑侧身，让出了一半的路。

    　她忍住没有翻白眼。

    　如果不是这位大爷一直站在路中央挡着，她会退而求其次绕路吗？

    　“多谢秦王殿下提醒。”

    　她拉着小雨，快步从秦王身边走过。

    　直到主仆俩出了园子，秦王依旧在小径上驻足，目光流连地从叶浮珣背影中收回，深吸一口空气中残留的余香：“太子倒是好福气。”

    　那厢叶浮珣去了慈宁宫，太后面容和蔼地打量她道：“许久不见阿珣，瞧着愈发水灵了。”

    　“这正好谢太医过来给哀家诊平安脉，”她招呼着兰姑，“去看看谢太医走了没，若是不曾离开，就让过来给阿珣也把个平安脉。”

    　叶浮珣：“太后娘娘，臣妾最近身子挺好的……”

    　“这身子好不好，平安脉都要按时把。”太后笑着看她，“可不能大意了。”

    　“是，臣妾知道了。”叶浮珣见太后郑重其事叮嘱，便乖巧应了。

    　由着谢太医替她把了脉，又见谢太医在太后耳边禀报了几句才退下。

    　太后瞧着特别高兴的样子：“好，真是太好了！”

    　太好了？

    　叶浮珣满眼困惑：“娘娘？”

    　“没什么。”太后笑道，“谢太医说你的身子挺好，就是最近略有操劳，哀家一会儿让阿兰给你备上些补品，回去你可别忘了吃。”

    　她带着一脸懵道谢：“臣妾谢谢太后娘娘，臣妾晓得的。”

    　太后不再多说，换了话题道：“哀家听说你打算开SPA店？”

    　“是的，娘娘。”

    　说起正事儿，叶浮珣便仔仔细细将打算给太后讲了，“娘娘，臣妾今日专程带了一套香乳香膏过来，若是您不介意的话，不如臣妾替您做一次保养试试？”

    　“哀家这把年纪了，用再好的产品怕是也于事无补。”太后笑了，“只不过，既然阿珣你这么有心，那就做上一次，让哀家体验体验。”

    　她欢喜地扶太后进了寝殿：“娘娘，做保养除了美颜护肤外，还可以按摩头部和肩颈，不仅保养了皮肤，而且还能纾解乏困。您可要好好试试臣妾的手艺。”

    　从系统得了《SPA按摩手册》后，叶浮珣和小雨是一同研究学习按摩手势的。

    　是以不止小雨精通按摩，叶浮珣自认自己的手艺也不差。

    　替太后娘娘做保养，自然是亲力亲为更显诚意。

    　她一边给太后护理，一边讲起去冀州路途上发生的种种事情，时间过得飞快。

    　待到完成最后一个步骤，太后连连夸好：“阿珣这套按摩手法是打哪儿学来的？真是舒服极了。”

    　她坐直了身，“哀家这肩颈时常酸痛，被你那么按了一轮下来，感觉整个肩颈都轻快多了。”

    　叶浮珣笑盈盈地取来手镜递给太后：“娘娘若是喜欢，待会儿臣妾回去前将手法教给兰姑，这样您就可以时时让兰姑给您按摩了。”

    　“这个好！”太后高兴颔首，拿起手镜照了照。

    　这一照，让她愣了一瞬。

    　兰姑在旁欢喜地惊呼道：“娘娘，您瞧瞧您这皮肤比起早前细嫩紧致了许多。”

    　“诶，还真的是。”太后认真地端详了片刻，“阿珣你这产品效果当真出乎哀家意料，真的不错。”

    　叶浮珣弯起眉眼：“娘娘若是喜欢，回头臣妾隔三差五就来给您做保养，您可别嫌臣妾烦。”

    　“哟，”太后咯咯直笑，拉着兰姑说，“你瞧瞧阿珣这丫头，可真懂得哄哀家高兴。”

    　“娘娘，”叶浮珣跺跺脚，“臣妾说的是真心话，您别笑话臣妾才是。”

    　“好，哀家不逗你了。”

    　太后捧起茶盏抿了一口，沉思片刻道，“阿珣，你若是想做京城上层贵妇贵女的生意，可以考虑从宫中嫔妃下手做起。”

    　“毕竟后宫里的嫔妃爱俏，宫中流传下来的各种保养秘方多不胜数，要想打动嫔妃们，必须得有足够的亮点。”

    　她缓缓道，“后宫保养的秘方，最好的几种哀家都曾试过，都不及你今天给哀家保养的效果出色。”

    　太后说的是实话。

    　以她的身份地位，所用之物无不是皇宫中的顶级。

    　她日常护肤使用的香乳香膏，将她皮肤的状态维持得相当不错。

    　虽然已是六十多岁的年纪，但看上去不过像是五十出头。

    　可到底年纪到了，再怎么不认老也不可能回到年轻时候的模样。

    　这两年，太后对皮肤保养已经少花了许多心思。

    　然而刚才做完保养后，却给了她惊喜的感觉。

    　叶浮珣的产品不仅不输宫中秘方，甚至可说要好上不少。

    　“你不妨带着哀家的口谕去趟令妃那儿，”太后边想边道，“若是令妃做了保养后对你的产品感兴趣，那基本上后宫的女人就拿下了八到九成。”

    　叶浮珣惊讶地掩了掩嘴。

    　太后笑着看她：“令妃是皇上最宠爱的妃子，肤白又貌美，可说是后宫嫔妃的风向标。她推崇的养颜美容法子，很快就会受到后宫嫔妃跟风。”

    　“臣妾谢过娘娘指点。”叶浮珣乐得眉眼弯弯，连声道谢。

    　太后拉着她的手抚道：“你可别忘了先去趟皇后那儿，毕竟你是她的媳妇，不宜越过她直接去找令妃。”

    　她点头表示懂。

    　“但以皇后的性子，怕是不会乐意让你替她做保养。”太后不疾不徐道，“咱们礼数到了就行。完了后你直接去令妃那儿便是。”

    　“臣妾晓得了。”

    　太后又问叶浮珣：“你这SPA服务，可有想过要如何收费？”

    　叶浮珣应道：“回娘娘，臣妾的想法是按照年卡进行收费。”

    　“SPA服务可包括头发保养护理，面部保养，全身皮肤保养三大块，”她讲道，“一般来说一个月做四次最为合宜，一年算下来约莫是五十次左右。”

    　太后颔首道：“这年卡又是如何收费？”

    　“考虑到宫中娘娘们不便出宫，需得进宫上门服务，”叶浮珣回应，“年卡费用会比店里白金卡的顾客再高上些许，一年五千两。”

    　“一年五千两？”太后琢磨片刻，“略低了些。依照哀家看，年卡一年收一万两比较合宜。”

