    吕子期双眼微眯，他不再废话，手中战刀猛地就是一招“横扫千军”！

    嗤！

    这一刀直接将空气撕裂，引发了气爆之声。

    袁辰没有躲闪，而是紧握凌云剑，朝前劈出一道凌冽的剑芒。

    嘭！

    刀剑碰撞，随着刺耳的炸响声，两人再度同时后退。

    这一次吕子期仅仅退后了三步，而袁辰则直接连人带剑朝后退了数丈之远，甚至在倒退的过程中，他双脚硬生生将地面划出了两道深深的沟壑，足见这一次碰撞的力量之强！

    “小小年纪，竟能凭借剑道意境爆发如此可怕剑威，你的确是个天才！”

    “但你还是要死！”

    吕子期低吼。

    他有这份自信。四道之境与三元之境的差距，可不是一个剑道意境大圆满就能弥补的，更何况他自己也悟出了刀之意境。

    杀袁辰，不在话下，没这把握，吕盈也不会派他来。

    “该死！”

    袁辰面色有些凝重。

    面对道台境强者，他的叠浪剑意很难完整施展出来。

    叠浪剑意，后剑融合前剑之威，一剑强过一剑，可第一剑的威力是很弱的。一旦遇到强敌，刚出剑就会被强行压制下去，后面的剑威根本无法叠加出来。

    “哈哈，死！”

    陡然，吕子期冷喝一声，再度斩出一刀，

    这一刀层层叠叠，寒芒闪烁，其中所蕴含的刀之意境也极为玄妙。

    感受到这一刀的可怕，袁辰咬了咬牙，只能不断后退，同时流血的手掌再度强行劈出一剑。

    就在这时，虚空中突然响起了阵阵琴音，

    这琴音由远及近、浩浩荡荡，好似有千军万马奔腾而来。

    紧接着旋律骤然激烈起来，犹如两军交接厮杀，金戈铁马，气吞万里如虎。

    原本还处于极大劣势的袁辰，忽然感觉全身的血液都在沸腾，战意直冲云霄。

    与此同时，吕子期却满脸涨红，露出了狰狞的表情，连带着他的刀威也大受影响。

    不仅他，其他的吕家人更是痛苦地抱着头，不断哀嚎。

    “杀！”

    时不我待！

    袁辰大喝一声，脚掌狠狠一踏，将地面踏出一片深坑，而他本人则借助巨大的反震之力，悍然扑向吕子期。

    “铿锵！”

    刀剑交错，

    袁辰的剑将吕子期的刀挑开，而后顺势猛然一刺。

    吕子期在浑浑噩噩中，脸色巨变，只能勉强侧身躲过要害，下一瞬，他的肩膀便被凌云剑刺穿，巨大的疼痛终于令他稍稍从可怕的琴音中清醒过来。

    他连忙劈出一刀，把袁辰逼退。

    扑哧！

    袁辰后退，剑出，带出一道血柱！

    吕子期踉踉跄跄，捂着流血的左肩，脸色狰狞扭曲。

    “子期大哥！”

    “吕大哥！”

    吕家人都慌了。

    吕子期是吕家在大虞学宫的领头人，也是唯一一个道台境高手，他的负伤，直接把吕家人的士气打没了。

    吕子期瞪着血红的眼睛，抬头看向那琴音所在的方向，很忌讳。

    天赋武道太可怕了。

    琴音出现之前，他完全压着袁辰打。

    可琴音一出，他瞬间就重伤！

    略作犹豫，吕子期不甘心地咬牙低吼一声：“走！”

    袁辰没有追。

    吕子期实力很强，追远了没有柳小宛的音律辅佐，他赢不了。

    “辰哥，你太牛了，连道台境的高手都能打败！”

    王东跑过来，由衷地发出惊叹，连称呼都变了。

    打败道台境不是什么了不起的事。

    可是，以上元境的修为打败道台境，那就了不起了。

    上元境与道台境，乃是三元之境与四道之境间的巨大差距，犹如鸿沟般难以逾越。

    袁辰才刚突破上元境不久就能打败道台境强者，这若是传出去，绝对惊掉人的下巴。

    王东感觉，跟袁辰比起来，他就是个渣渣。

    袁辰道：“没有小宛，我可赢不了。”

    说完，他走到第一具吕家人尸体前，手掌按在其腹部丹田。

    体内的黑色龙魂顿时兴奋起来，顺着武魂脉络游入吕家人体内，开始疯狂吞噬。

    王东有点儿懵：“辰哥，你在干什么？”

    袁辰淡定回道：“这是我的一种修行之术。”

    他也不担心暴露什么。一来，老王是自己人。二来，仅仅就是把手放在尸体上，这要是能被看出来什么玄机，那就见鬼了。

    不多时，黑色龙魂回归，它变得活力四射，可是并没有满足。三品的龙魂要比一品时胃口更大。

    袁辰如法炮制，又开始吞噬第二个吕家人的武魂。

    这些吕家人之所以实力都不强，是因为实力强的都学成而归，回到家族担任要职了。比如那吕子期就离回吕家的日子不远了。

    所以，他们的天赋并非不高。

    相反，天赋都是一等一的，最差的武魂也有着五品，否则也进不了大虞学宫。

    袁辰吞噬完第二人后，武魂终于恢复到了四品。

    而后，他面无表情，又走向了第三人。

    吕家用阴险歹毒的手段挖他武魂，现在他拿吕家的命恢复武魂，很公平！

    最终，他将所有吕家人的武魂都吞噬，黑色龙魂心满意足地回到了丹田中。

    ……

    大虞学宫，

    吕盈、吕曼茹姐妹迎接回来的吕家众人，

    二人脸色都铁青。

    尤其是吕盈，她万万没想到袁辰竟然能打败道台境的吕子期，这让她很不安。

    “如果不是那个女人，袁辰根本赢不了我，我没想到那女人还没以音入道，就能左右战局了。”

    吕子期低吼着，很不服气。

    “我也忽略了那个小丫头……”

    吕盈脸色同样难看。

    天赋武道很可怕。古岳的修为只是武帝三层，而她师父风阙早已是武帝八层，可就因为古岳走的是天赋武道，直接就稳坐大虞学宫宫主之位，她师尊只能屈居副宫主。

    从某种意义上来说，一个拥有巨大潜力的天赋武道新星，其价值丝毫不比拥有神品武魂的她低。

    一个才十四五岁的小丫头，只靠自己就能以音入道，这还不够可怕吗？

    不得不说，袁辰与柳小宛加起来，给了吕盈压力。

    这份压力，她本想在学宫弟子考核的那天抹杀掉，结果却被六皇子坏了好事。

    吕盈道：“子期哥，你先回去养伤吧，今天的事谁也不要提，学宫里已经有不少人跃跃欲试，想去找袁辰的麻烦了。他们去，能杀掉袁辰最好；若是被袁辰反杀，也能加深彼此仇恨，我们怎么都有利。”

    吕子期点头。

    现在他就是想再出手，也没法出手了。

    吕盈又看向吕曼茹，道：“姐，你亲自调查一下那个即将以音入道的女人的底细，知己知彼才能百战不殆。”

    “好！”

    吕曼茹点头，他也很恨袁辰。

    ……

