    本想从哈迪斯嘴里多了解一些关于九天仙界的消息。

    可是这人狂妄的程度，远远超出了秦无痕的预料！

    而且这嘴也贱的可以！

    短短片刻之间，殿内众人被他得罪了一大片！

    连萧炎等人都控制不住脾气，更何况秦无痕自己了！

    摇了摇头，秦无痕直接转身，退到了众人身后。

    “呵呵呵！无知的人类啊！”

    半空，那哈迪斯仍在低声嘲笑，丝毫没有将殿内这一道道冰冷刺骨的目光放在眼里。

    “我无知你姥姥！！！”

    突然，殿内响起一声冰冷的大喝！

    紧跟着，一柄泛着寒芒的方天画戟破空而出，从哈迪斯头顶当头斩下！

    不过，那方天画戟落下，却是直接从哈迪斯身体里穿透而过，没有造成一丝伤势！

    哈迪斯嘴角的讥讽更加浓郁，看着面前脸色冰冷的吕布，嗤笑道：“人类，反抗是没有用的！神的力量，凡人怎能理解！”

    物理攻击，无效！

    见到这一幕，众人眼睛都是微微眯起。

    “神？”

    就在这时，萧炎忽然走出，“让我来吧！对付灵魂，我比较擅长……”

    “桀桀桀！又一个想要妄图弑神的……”

    哈迪斯嗤笑着，或许是因为被封印了太久，如今重见天日，他并没有着急动手！

    相比直接杀人，他更喜欢看这些无知的人类，在见到反抗不了之后，那种绝望和恐惧的神色！

    不过让他意外的是，眼前这些人类，或许是没有见过比他们更强的人，不知道神的强大，因此暂时没有人感觉到绝望！

    但他不急！

    好不容易破除那该死的封印，他有的是时间慢慢玩儿！

    “一个小小的剑灵，真的的太把自己当回事儿了！”

    萧炎走上前，淡淡一笑道。

    闻言，哈迪斯目光一凝。

    秦无痕也是不由一怔。

    剑灵？

    他自然不会怀疑萧炎的眼光。

    不过，刚才他还以为这真的是哈迪斯留下的残魂分身。

    没想到，竟然只是这冥王剑的剑灵！

    看着哈迪斯的眼神变化，萧炎轻笑道：“作为哈迪斯的佩剑剑灵，你或许真的沾染了冥王哈迪斯的一些气息，不过想要代替哈迪斯，你是真的有些异想天开啊！”

    “你怎么看出来的？”哈迪斯沉声道，脸上已经没有了刚才的狂妄神色，反而是阴沉无比，死死地盯着萧炎。

    显然，萧炎说的并没有错！

    这所谓的冥王哈迪斯，真的只是一个剑灵！

    萧炎淡淡道：“你刚才所说的宙斯宇宙，若是真的能够入侵九天仙界，与仙界的仙发生大战，那肯定也弱不到哪里去。而你说哈迪斯是冥界之神，作为一个掌控冥界的神，就算受伤被封印，又岂会如此弱小？”

    不顾哈迪斯阴冷的目光，萧炎继续说道：“如果本帝没猜错的话，你应该是在当年那场仙神之战中受到了重创，被哈迪斯遗落在了九天仙界，随着这神州大陆一起坠落混沌，所以才会出现在此！”

    说到这里，萧炎语气一顿，似笑非笑地看着哈迪斯……不！应该是冥王剑的剑灵！

    “不得不说，人类，你很聪明！”

    剑灵脸色冰冷，看着萧炎的目光中，丝毫不掩饰杀意！

    然而，萧炎好似没有发现剑灵眼中的杀机，依旧淡然说道：“并非是本帝聪明，而是你太蠢了！”

    “本来本帝也并未怀疑，只不过你刚才还特意解释了一句，你只是残留的神魂，如此欲盖弥彰的行为，正说明了你心底的自卑和愤怒！”

    萧炎轻笑一声，道：“作为一个剑灵，却一心想要替代主人，那说明你心里对哈迪斯应该是十分怨恨吧？”

    “看来吾皇刚才说的确实不错，你很可能真的是被哈迪斯遗落在此的！”

    “呼……呼……”

    冥王剑剑灵的呼吸忽然急促了起来，或许是萧炎的话，真的触到了他的痛处，他的脸色变得狰狞无比！

    “该死！他们统统都该死！！！”

    剑灵低声嘶吼，“哈迪斯该死！塞拉斯该死！宙斯也该死！所有的神都该死！！！”

    看到剑灵这副癫狂的模样，众人面面相觑。

    这孩子是受到过什么打击？

    刚才还自诩为神，现在又对神恨之入骨？

    疯狂地发泄了片刻，剑灵逐渐冷静下来，不过脸色仍是暴怒无比，甚至有些扭曲！

    他喘着粗气，道：“当年，宙斯宇宙各大神系联合，对九天宇宙发起入侵，原本应该是必胜的一战，却因为死神塞拉斯算计，宙斯被青帝重伤，而哈迪斯更是险些陨落，我拼劲全力，想要助他逃走，但为了保住神格，他竟然抛弃了我！在他心里，我竟然还不如一枚神格！”

    说着，剑灵的脸色再度狰狞了起来，“他当年不过只是一卑贱的商贾之子，若不是因为我相助，他有何资格证道冥王神位，但成为冥王之后，他竟然视我如草芥，随时可弃！关键时刻，利用我挡住无极仙帝的最后一击，自己逃走！”

    “该死！该死啊！”

    “终有一日，我一定要让他付出代价！！！”

    剑灵的嘶吼声，不断回荡在麒麟殿中。

    此刻众人也差不多明白了事情的前因后果。

    事情与他们猜测的差不多，大概就是当年的仙神大战，死神塞拉斯临阵背叛，导致神族打败。

    而冥王哈迪斯为了活命，保住神格，将冥王剑舍弃，独自逃离。

    而当初那场大战，很可能就是发生在这神州大陆上，只不过最后神州大陆被击沉，冥王剑也就随着神州大陆坠入混沌。

    只不过从剑灵的话中，众人还听到一个熟悉的名字——

    青帝！

    萧炎等人对视一眼，同时想起了被秦无痕封为青帝的叶青玄！

    若是不出意外的话，这剑灵口中所说的青帝，与叶青玄应该是同一人！

    当年，叶青玄也是在击退神族后，被另外两名仙帝联手偷袭陨落，一缕真灵不灭，随着神州大陆坠入混沌，转世重修！

    从叶青玄口中得到的，倒是与这剑灵所说的对应得起来！

    只不过，关于当年那场大战，之前叶青玄并未详细叙述。

    而从这剑灵口得到的，则要更详细一些！

    但时隔五万年，仙界肯定物是人非！

    这剑灵是与叶青玄一起从九天仙界坠入混沌的，而且这五万年一直在沉睡，对九天仙界的记忆，也和叶青玄一样是停留在了五万年前。

    关于这九天仙界此刻的局势，并不了解！

    秦无痕不由有些失望。

    摇了摇头，秦无痕看向半空的剑灵，道：“你如今只不过是一个残缺的剑灵，甚至连九天仙界都回不去，你拿什么报仇？”

    剑灵脸色一怔，旋即阴冷地看向秦无痕，“这与你有何关系？本座说话，你只要听着就行了，本座让你说话了吗？”

    秦无痕：“……”

    这人的高傲，是刻在骨子里的！

    不过，知道后者的经历之后，秦无痕对他这狂妄的态度，已经不会感觉到愤怒，反而为他感觉到悲哀。

    若神族都与他一样目中无人，高高在上，那五万年前那一战，败的也不冤！

    “好了，让你们知道也够多了，就算死了也可以做个明白鬼了！”

    这时，剑灵目光一转，看向殿内众人，嘴角浮现着残忍的笑意，道：“看在尔等认真听本座诉说的份上，本座会给你们留个全尸的！至于尔等的灵魂，便都用来成为本座恢复力量的养分吧！哈哈哈哈……”

    狂笑着，剑灵双臂展开，浑身上下的黑色气流忽然迅速流转起来！

    与此同时，一股强大的气息开始从他体内散发！

    不过突然间，他的身躯一颤，就连体内正迅速凝集的黑气也是忽然顿了一下，如同被某种力量强行阻断一般！

    剑灵脸色顿时一变，尖声道：“该死的！这是什么东西？！”

    ……

    ……

    PS：补昨天第二章保底。

