
楚炎洌看着风云菱明亮的眼睛，再看看江无恒欣喜的样子，他有点尴尬的咳嗽一声道：“其实，其实我和三皇兄之间有点尴尬事。”

“尴尬事情？多尴尬？这种时候，大局为重啊。”风云菱立刻鄙视他。

楚炎洌目光闪烁道：“三王妃之前和本王之间有点小误会。”

“啥？”风云菱声音都提高了，“我说楚炎洌，你有颜轻灵这朵白莲花还不够，怎么还和你三皇嫂不清不楚的？”

“呸，你胡说什么呢！”楚炎洌气得俊脸都扭曲了，“我和三王妃之间自然清清白白的！只是三年前，三皇兄府上办喜宴的时候，三王妃落水，我出手救了她，三皇兄当时赶到，看到我抱着三皇嫂，这不会误会了吗？”

风云菱张大嘴巴，随即吞噎下口水道：“这种事情解释清楚了为何还尴尬了？”

“这不是有人乱嚼舌根，说三皇嫂喜欢上本王了，真的一派胡言，那奴才还被三皇兄杖毙了。”楚炎洌也是很郁闷，“从那以后，本王就没去过三王府了。”

“看来三王爷很爱三王妃啊，要不然也不会吃这种醋。”风云菱耸耸肩道，“不过也不排除三王妃对你确实有意思呢。”

“风云菱！你别胡说八道。”楚炎洌顿时怒了。

江无恒连忙急道：“你们两个别吵架，这不是商量事情嘛。”

“若什么都没有，你就别做贼心虚，光明正大去找三王爷就是了，而且你去那边，也不一定能见到三王妃啊，人家还在坐月子呢。”

“坐月子？你说啥呢，是三皇兄的侧妃生了孩子，不是三皇嫂。”楚炎洌真的服了风云菱，这也能弄错。

风云菱再次张大嘴巴，心想特喵的，太后之前说的，她还以为是三王妃，原来不是，还说三王爷重感情，一直陪着，特喵皇家男人果然个个花心啊。

“云菱，你陪炎烈去一趟吧，这样别人也没有什么闲话了。”江无恒连忙说道，“很晚了，你们要抓紧时间，不想看着我死吧？我这里应该不会再有王爷来了。”

“别乱说，你不会死了。”风云菱顿时不让江无恒胡说下去。

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“也好，你和我一起去，免得三皇兄心里又不舒服，无恒这边我关照贺大人了，若再出事，本王就要他命！”

风云菱想了想，随即点点头道：“好吧，正好我也看看三王爷，好像很久没见过他了。”她都想不起原主见三王爷是什么时候了，印象居然一点都不深刻。

很快，风云菱和楚炎洌坐上马车前往靳王府，只是还没加快速度，外面就响起了一个急促且娇滴滴的声音。

“王爷，颜姑娘来了。”外面的逐浪回禀道。

楚炎洌俊脸有点难看，目光看看风云菱，风云菱嘴角勾起嘲笑：“还不快点下去，我先走了。”

楚炎洌心里有点气恼，都这么晚了，颜轻灵来干什么，不知道自己这两人都在忙吗？

特别是他觉得被风云菱见到这种场合实在不太好，但却真的是该死的巧。

楚炎洌下了马车，对逐浪道：“你们先走。”

逐浪点头，驾车就走，颜轻灵一愣道：“车上还有人？”

“嗯。”楚炎洌也不多说，“你这么晚出来干什么？”

“师兄，你都好久没回府了，我怕你出事，找了好久才知道你在刑部的，你没事吧？”颜轻灵目光里都是关心和担忧之色。

楚炎洌心里急着走，立刻道：“本王能有什么事，你回去吧，本王很忙，一个姑娘家，晚上不要出府，万一遇到坏人怎么办？”

颜轻灵连忙道：“师兄，我又不是弱女子，我可以帮你的，你有什么需要我帮忙的，我帮你做啊，不要把我一个人留在府中。”

“那你就回大学堂去好好学习。”楚炎洌不耐烦道，“就这样，快回去。”说着转身就朝着马车的方向追去。

颜轻灵是一个人出来的，里面一身劲装，外面披着厚披风，见楚炎洌对她态度不好，又急色匆匆，心想那马车上到底是谁，让他这么紧张。

俏脸阴沉，随即悄悄的跟了上来。

她知道楚炎洌的实力强，所以不敢跟太近，但好在还是被她看到了，马车居然停在了三王爷的靳王府门口。

楚炎洌正好赶到，直接走到车子前，伸出手去。

颜轻灵眯起眼睛，远远就看到一只女子的手放上了楚炎洌的手掌上，她心里一跳。

当看到下车来的居然是风云菱的时候，颜轻灵简直不敢相信自己的眼睛。

怎么会是风云菱？她和师兄之间怎么可能这么好相处？

他们不是已经撕破脸了吗？为何看上去还这么亲密？

颜轻灵一只手捂住自己的嘴巴，被现实惊吓到了。

难道师兄后悔了？还是风云菱休夫后悔了？

他们这么亲密，难道又在一起了？

怪不得师兄对自己这么冷淡了，怪不得一天到晚说忙，都不理睬自己了，原来是和风云菱一直在一起？

那么昨晚师兄没有回府，是不是在风云菱那边睡了？

他们毕竟睡过，和好后一起睡也是很正常的，反正风云菱又不要脸。

颜轻灵看着两人还相视一笑走进靳王府，内心的愤怒和嫉妒排山倒海而来。

风云菱，你怎么能这么不要脸！既然休夫了，为何还要缠着师兄。

师兄，你怎么能放下你的颜面，又和这个女人纠缠在一起，为何你看不到我对你的好呢？

颜轻灵袖子下的手紧紧握在一起，指甲也深深掐入肉内。

风云菱，在大学堂弄不死你，反而让你和师兄之间走近了一步，是我大意了。

但你要再抢我的师兄，那么就别怪我真的不客气了。

颜轻灵一双眸子里都是冰冷恶毒之色，随即气得一个转身，快速离开了。

而此刻的楚炎洌和风云菱都不知道颜轻灵一直跟着，他们在侍卫的带领下，已经来到了靳王府的正厅里坐下了。

三王爷此刻还在他侧妃那边，所以要奴才先去通知。

王府后院里，奴才通知楚晋亨的时候，楚晋亨错愕了好久。

“你说六王爷和风云菱来了？他们来干什么？”三王爷立刻从床上下来穿鞋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732553"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
