    猩红攫取！

    朱利安张开双臂，林克身上的增益状态，凝聚成一串血珠，倏地飞向对方。

    林克周身氤氲的血之铠甲瞬间消失的无影无踪，强大逼人的气势也进行了转移。

    当血珠如同归母般围绕朱利安之后，其苍白的脸色少有的显出一丝殷红，就连呼吸都变得急促起来。

    \b“这种力量……”朱利安说话的声音都在颤抖，这一刻他内心膨胀，觉得通过法阵赐予力量的血神祖乂尔，拥有的也不过是这种水平的力量。

    在超绝力量的加持下，自信心开始疯狂膨胀，仿佛开天辟地都不过是弹手指间。

    朱利安轻描淡写的弹出几滴鲜血。

    这一次每一滴鲜血都凝聚成一位实力不俗的强敌，从血兽变成邪气滔天的邪神部下，每一位单拎出来都几乎有传奇境界。

    眼下十几位传奇被血液召唤而出，如梦初醒，甚至望向身边还带着惊叹。

    “究竟是何人将我们召唤至此？”定眼仔细一看，发现身边有十几人都到了这里。

    “什么，连你们居然也都在这里？”血神仆从瞪大眼睛，难以置信的看着周围的一切。\b

    他们可是血神最亲近的仆从，想要召唤他们需要超凡力量，寻常召唤一些普通仆从顶天，可今天居然一口气将他们十二大将全部召集，这恐怕只有主人祖乂尔才有这种实力吧。

    再看眼前邪气滔天，浑身激荡着血神、恶魔以及奇异能量的朱利安，血神仆从轻而易举地就感受到其身上具有足以破坏整颗星球的能量。

    “杀了他！”

    朱利安缓缓抬起手，林克在被指着的刹那，仿佛被判了死刑，变成了一个死人。

    而为了保证身上的【血怒】效果不会被林克反窃取回去或者驱散，朱利安挥手给自身上了多重保护屏障，用以应对后招。

    林克表情无比轻松，仿佛这些应召而来的邪神仆从都是喽啰。

    “小朱啊，这力量水太深，你把持不住的，还是让我来吧！”林克语气煞费苦心，循循善诱，换来的也只是十二头邪神仆从扑向他。

    面对每一位都几乎有传奇实力的邪神仆从，林克却稳站原地，嘴角洋溢着笑容。

    林克口中念着净化法咒，身为守护者的朱利安对这种法术知之甚详，不由开口嘲讽道：“净化咒语又有什么用？每次顶多对一名对手生效。即便对召唤物有着双倍效果，最多也只能消除一人，还是要面对剩下的十一人。”

    “屈服于自己的命运吧，你的血肉将会是最完美的盛宴，我会将你献祭给血神，你会见证维多利亚全新的未来！”

    当净化咒语最后的施法完成，天地间的魔力如丝如网，铺天盖地的魔法能量开始和林克的咒语产生共鸣，隐藏在空气中的魔网此刻清晰可见，紫色的网线仿佛一个巨大的渔网兜，笼罩整个苍穹。

    “不好意思，忘记告诉你了，我的战舰中有一艘装备着魔枢核心的法师塔。我的净化法术可不是单人的哦！”

    话音刚落，一道巨大的电流从卡琳娜古堡地下开始向上蔓延，甚至电流顺着古堡开始往山谷四周蔓延。

    电流所经之处，无数的邪祟、诡异和恶堕发出哀嚎惨叫，随后被彻底净化，凝结成一颗怨毒微粒，彻底消散。

    山谷内的幽冥血河，在这股净化之力的影响下，升腾蒸发消失一空。

    卡琳娜古堡内的邪恶生物，发出咔滋咔滋的电流声，随后怨灵彻底被净化，只留下一颗指甲盖大小的微粒，落在地上。

    天台顶，朱利安召唤出来的十二位邪神仆从也难逃被净化的命运。

    当净化之力流经周身，飞扑向林克的十二位仆从在半空中烟消云散，挣扎着没有在这个世界留下任何存在过的痕迹。

    饶是朱利安周身套着各种保护，也无法抵挡这股铺天盖地的净化能量。\b

    顷刻间刚获得的血怒状态彻底消失。

    强大的力量瞬间从身体抽离，这种感觉带来的强烈空虚感，让朱利安心态崩溃。

    他没想到林克居然有一艘拥有魔枢核心的法师塔，且魔网范围已经覆盖到卡琳娜古堡。

    常规法术的目标和范围确实有限定，但是在魔网的支持下，任何平庸的法术都有可能发挥到传奇级别。林克刚才的一手净化术，已经脱离了常规净化术的范畴，这一次净化将卡琳娜古堡，连带着整个山谷内的邪恶生物全部净化焚烧。

    扭曲虚空在刚才林克一掌斩天之下彻底崩塌，血怒状态也被净化消失，现在朱利安断送了一切额外的献祭途径，常规状态下绝对不是有法师塔加持的林克的对手。

    那么为了对付林克，只剩下一条路能走……

    朱利安眼睛牢牢盯着地上的献祭法阵。\b

    正常状态下他就不是林克的对手，现在林克又有法师塔磅礴能量和规则的加持，实力更在传奇之上。

    现在要对付林克，唯有一条路——请神！

    朱利安深吸一口气，战局须臾之前攻守优势转换，已经不给他更多思考的空间和余地。林克的战斗风格压迫感十足，任何迟疑都会成为葬送性命的破绽。

    朱利安用指尖割破手腕，动脉里的血液喷涌而出，洒在献祭法阵上。

    朱利安一只眼睛闪烁着扭曲虚空的邪绿色，另外一只眼睛则是狂热的猩红血海，身体背后升腾着奇异能量。\b

    到了这个关头，朱利安依旧体现着自己的勃勃野心。

    想要利用一次献祭，召唤扭曲虚空的大恶魔和血神祖乂尔两位存在。

    “我愿奉上我的鲜血、学识和力量，只求能得到回应和赐予。我，朱利安，维多利亚的守护者，将成为您忠实的仆人……”

    在朱利安诵念祷词之际，两道能量瞬间将其罩住，一道幽绿、一道猩红。

    天空之上，隐约有一头高等恶魔俯瞰人间。

    另半边天被映照成血红，一张模糊的面孔带着庞大威压降临。

    虽然不知道哪一位会成功降临，但是林克可以肯定一件事，从今日之后，维多利亚再无传奇。

    林克进入天子望气术模式，全身心的投入到感应中。

    刚才的大规模净化之后，整个山谷中残存着无数死灵之息。\b

    林克单手抬起，山谷内的死灵之息全都受到感召，往古堡高塔天台凝聚。

