
    等候片刻，却不见楚言说出下，太监紧张得鬓角汗水都要淌下来了。

    他拼命鼓起勇气，偷偷抬起眼睛，见到楚言此刻没有看着他，而是面对着远处城楼的方向。

    “你回去告诉她，下次她要是再像这样，靠近我十里范围之内，我一定斩了她的脑袋。”楚言冷笑一声，转身回到马车之，再没有露面。

    “是！是！”太监此刻全身抖如筛糠，扑通一声跪在地，连连磕头，得到允许之后，忙不迭地骑马走了。

    而此刻楚言之前面对的城楼，一道鹅huángsè的身影，躲在高大的墙垛之后，偷偷朝这边望过来。

    这道身影，曲线玲珑，勾勒出诱人的风韵，青丝垂落，泛出淡淡光泽。

    半张脸虽然用薄纱遮住，但是依旧可以看到几近完美的唇形。

    一双眼，更是饱含深情，有如水波在其荡漾，叫人看一眼，会忍不住沉溺其。

    “哥哥好坏，这时候还要威胁人家，不过能把青罡剑收下，那说明哥哥心里还是有婵儿的。”薄纱之后，红唇轻咬，发出似喜似嗔的话语，声音柔媚，让人听到，仿佛骨头都要酥了。

    再度转身朝已经开始远去的马车望去，这鹅huángsè的身影，此刻在四周高大的城墙衬托下，显得越发落寞纤弱。

    “此次相别，不知道何日才能相见，哥哥你可一定要活着，等到有机会，婵儿一定会去看你的，到时候绝对把你吓一跳，嘻嘻。”楚婵儿腰身一扭，瞬息之间，便消失在了城墙之，仿佛从来没有出现过一般。

    *****************************

    一路往西，车队已经行进了一个月有余。

    整支队伍，一共两辆马车，一辆供楚言和小珮休息，另一辆则是装着干粮和细软，除此之外，还有十七骑护卫相送。

    这些护卫所需要的补给，都由一路经过的城镇卫府提供。

    别说这是国与国之间的和亲队伍了，算是普通商户运货，都显得寒酸。

    对于楚言，这些护卫的心情也很是复杂。

    首先，楚言曾经是整个南元郡国的天骄，更是军最年轻，最有声望的将领，不仅在国内荡平贼寇，更是御敌于国门之外，一仗打出了南元郡国建国以来最鼎盛的声威。

    但是同样的，他又是企图篡权弑父，甚至传闻连自己亲生妹妹都要玷污的“禽兽”，这样的杂碎，本该千刀万剐，凌迟处死。

    正因为这样复杂的情绪，这一路，这些护卫对楚言的态度，既算不恭敬，也不能说厌恶，彼此之间，更像是雇佣关系，平时偶尔的交流，也只是限于公事，如已经抵达了哪里，下面要去哪里等等。

    平常行进途休息的时候，楚言在附近溜达走走，这些护卫也不管。

    等到了夜晚，在城镇的酒楼住下后，这些护卫更是对楚言不闻不问，算是楚言外出整夜不归，恐怕他们都不知道。

    从某种程度来说，这群护卫好像更希望楚言途偷偷逃走，这样子他们也好早一点回去交差。

    毕竟这些护卫都不是傻子，这一趟说是和亲，但是以楚言在南元郡国如今的地位，再加南元郡国和波斯郡国两国的紧张关系，更不如说是送楚言去流放，去送死，至于送没送到，送到了哪里，根本没有人关心。

    这些护卫松散的态度，事实也给楚言提供了很多的便利。

    如经过前几天的试探，确定每天晚住店都不会有人监视自己之后，楚言等到小珮侍候自己洗漱完毕，一个人在房间里的时候，进入归墟塔第二层的时空牢笼，通宵达旦地修炼，等到接近天明的时候，再从出来。

    白天的时候，楚言在马车打坐，通过冥想的方式，回忆自己过去练习过的各种武技，在脑海不断演练、模拟。

    如此一个月的时间过去之后，楚言悄然之间，已经恢复到了真武境第二重——登堂入室的境界。

    境界如此，实力方面，楚言相信自己如今更是已经可以和真武境第三重相抗衡。

    毕竟沧海裂云兽精血带给他的变化，要南元郡国内任何天材地宝带来的滋补都还要大得多。

    至于这个秘密，楚言谁都没有告诉，并且任何人都没有看出端倪，小珮尚且不知道，更别提那些护卫了。

    于是在众人心目，楚言依旧还是那个被关押一年，实力已经衰弱到和凡夫俗子一般的落魄皇子，根本没有发现，短短一个月，楚言的身已经发生了翻天覆地的变化。

    达到真武境第二重，那意味着楚言可以打开归墟塔第三层的封印了。

    于是这一天晚万籁寂静之后，楚言进入回音环，如愿进入到了归墟塔第三层。

    第三层看着是一个和第二层时空牢笼差不多的石室，但是石室的央，摆放着一本小册子。

    小册子看去有些年头，不过干干净净，纤尘不染。

    楚言拿起它，第一眼看到封面写了一行苍劲有力的字：怒龙盘绞杀。

    “是武技！”楚言顿时心头一热。

    从知道这归墟塔是仙人的手段之后，楚言一直希望能够从得到gōngfǎ和武技。

    因为再怎么说，仙人能够传授的gōngfǎ和武技，必然都是要俗世之流传的要强大的。

    此刻得到武技，楚言顿时迫不及待将书册翻开。

    原本以为翻开书册的时候，会出现晦涩难懂的字，或是精深奥妙的图画，结果却是书册之，泛出一抹白色的光芒。

    这光芒直接在楚言的面前，形成一片光幕。

    在楚言内心惊叹这仙人手段的时候，光幕之，出现了一道人形的投影。

    下一刻，这投影开始在楚言面前，演练起这怒龙盘绞杀的招式来。

    一招一式，可以从各个角度看到，顿时之间，楚言沉醉其，仔细研习起来。

    他本是天纵之才，悟性极高，要不然的话，也不会在十四岁的时候，达到很多普通人穷极一辈子都达不到的层面。

    得到沧海裂云兽的精血淬体之后，他更是可以做到常人难以企及的精神高度集状态。

    所以此刻，加这人形光影的“名师”指点，楚言只觉得心豁然开朗，双眼越来越亮。
