    PS:感谢千叶焚城的2000起点币打赏，舵主加更三章这几天就会补上。

    冷初洛与许天破的约战地点。

    原本平整的大地，早已被无尽的剑痕所布满，凛冽锋锐的剑意已融成一片。

    许天破喘着粗气，站在交战地点的中心处，此时的他早已被鲜血浸染，整个人已成为一个血人。

    可是他依旧努力的让其直起身体，不允许自己就这么倒下。

    他的对面，冷初洛的月白色道袍，依旧洁白如初，就像交战之前一般。

    冷初洛的脸上依旧挂着一抹浅笑，排除他手中已被血水沾染的道剑·天斩和鬼剑·地灭，就如同一翩翩绝世佳公子。

    可是在场的所有人看向冷初洛的目光，却充斥着一种敬畏和恐惧。

    敬畏是敬畏冷初洛的强大，恐惧亦是。

    地榜第六十三位的千鼎山·许天破并不弱，甚至他所表现出来的要远比众人所预料的要强。

    冷初洛初时接连施展道剑一·天斩·绝和鬼剑一·地灭·湮！

    两种截然不同的剑路，却无法攻破许天破的绝对防御！

    许天破的领域极为奇特，只要他站在原地，便如同一尊巍峨的山峰，不可撼动！

    再加上他自己融合了万千武学领悟的千鼎印，无论是攻击还是防御都已近乎无懈可击！

    但冷初洛试探了两招之后，好像失去了耐心。

    他的剑路再变，这次的是三剑合一·天斩地灭人殇·炼狱浮屠！

    此招确实伤到了许天破，若没有领域的加持，恐怕许天破就会因为此招而亡。

    甚至一般的天人合一境武者，若领域没有对其防御的加成，恐怕都会饮恨在此剑之下。

    这一剑，已证明了冷初洛有地榜的实力！

    同时许天破的千鼎印虽然厚重且威力极大，却根本无法击中身法如电的冷初洛。

    在众人本以为这场约斗将会进入平局时。

    只听冷初洛喃喃自语道：“这一剑本是给他准备的，这世间能让我认可的对手，只有他一人。”

    众人的心底同时划过一个名字，血公子·林陌。

    能当冷初洛的对手，且配当冷初洛的对手只有林陌一人。

    即使是连此时与冷初洛作战的许天破也不得不认同这点。

    毕竟此时自己是以天人合一境中期对战冷初洛这位阴阳境后期。

    这场约战若不是冷初洛主动提出，其从一开始就不公平。

    话音止，风声啸！

    冷初洛收起了道剑·天斩和鬼剑·地灭，从而取出了第三把剑！

    这把剑其第一眼就让人牢牢的把目光锁定在其剑身！

    诡异神秘，缥缈仙意的纹路，在阳光下，剑身竟反射出七种颜色。

    雷空王看到此剑，面色大惊道：“这是道仙年轻时的佩剑！”

    冷初洛听到雷空王所言，第一次多看了其两眼，缓缓答道：“不错，此乃师尊之剑，原名为仙剑，只因道仙之剑即为仙剑。

    而我给其取名为仙剑·人殇，目前也只有此剑的帮助才能发挥我接下来这一招的威力。”

    随后他的眼神已失去了原本的亲和，充斥着一种别样的高高在上，一股不为俗事所容的气场从其身体中迸发。

    所有观战之人看向冷初洛的眼神再次变了。

    此时的冷初洛好似和他们完全不同，这种不同是一种生命本质的差距，就好似一个人在看一只猴子一样。

    若一定要说，现在的冷初洛，亦如其师尊一般，好似一尊仙！

    只听冷初洛轻声道：“小心，别死了。”

    许天破对于冷初洛所言没有任何愤怒的情绪，只因其察觉到一股致命的死意已萦绕在心头，这种感觉已让许天破感觉有些陌生。

    但已摆出了目前最强的防御姿态！

    千鼎印·不动如山！

    此时的许天破已让人察觉不到一丝呼吸，整个人好像完全不存在，他们能看到的就是一座壮丽的高山！

    名为千鼎的巨山！

    众人这才知晓天机府给许天破取为千鼎山的原因！

    同时领域之力的加成使其本是一座孤山而成为连绵不绝的山峦！

    目前的冷初洛好似已被群山围绕，在高大巍峨的山脉前，冷初洛本应显得格外渺小。

    可是在众人看来，这些山脉在冷初洛面前，却如同一个个小土丘一般，丑陋且不自量力。

    瞬时，冷初洛的身影已消失！

    而无穷无尽的剑意猛然炸开，围观的吃瓜群众一退再退，但就是如此也有人被四散的剑气所伤！

    众人完全不顾身上的伤痛，一双眼睛紧紧地盯住交战中心！

    他们是武者，能见识到今日一战，即使身死也甘之如饴！

    这是对武道的渴望，亦是对自己原本已消散的梦想而重新燃起的一种寄托！

    一片模糊的沙尘中，好似有四道身影浮现，其一依旧身穿月白色道袍的冷初洛，身上道意流转，亲和却有充斥着一种距离感！

    其二，身穿淡金色僧衣，目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    明明是相同的外表，却有着不同的气质，这还是冷初洛，佛意缠绕的冷初洛！

    其三，身穿墨黑色长袍，半个兜帽已遮挡住其大半面容，所露出的只有其鲜红的嘴唇，这好似一嗜血的恶鬼，那抹鲜红，比血还浓。

    这一不像是凡间之人，反而如同一个从地狱爬出的猛鬼！

    其四，淡紫色的锦衣华服，不仅没让其显得俗气，且充斥着一种神秘，孤高的眼神，与世间格格不入的气质，其名为仙，天上仙！

    这时在场的所有人都听到一句话。

    “全神全仙亦全圣，非佛非道非鬼冥！

    云指绝剑千叠浪，缥缈孤影赋苍穹！

    佛亦是我，道亦是我，鬼亦是我，仙亦是我，但也都不是我。

    请品鉴，我自己的剑式。”

    无常·缥缈·剑我凡仙！

    看似千万剑，实则只有一剑，非凡绝世的一剑！

    四道身影如镜花水月般同时破碎，天地间一道白光冲天而起，等到光芒消散，众人只见到领域完全破碎的许天破，如同血人的许天破！

    他虽还没倒下，但众人已知晓他输了！

    只因仙剑·人殇就插在其胸口，好似只要在往前一寸，就会取走这位赫赫威名的地榜高手的小命。

    而冷初洛也不知何时又拿出了道剑·天斩和鬼剑·地灭，或者说这两把剑本就一直都在。

    无常之剑，本就毫无迹象可寻！

    冷初洛随手召回仙剑·人殇，三剑同时收入空间装备之中。

    许天破强忍着身上的剧痛，服下一颗丹药后，只留下一句：“好剑法，我输了，输的心服口服。”便已倒地昏迷。

    冷初洛对其拱手，代表对这个约战对手的尊重，随后几个闪身便已消失在原地。

    只留下一众吃瓜群众长着大嘴，目瞪口呆的表情。

    (Д)(Д)(Д)(Д)！！！ 				

