    33.

    我和Z都不是自恋的人，但在对方面前就会臭屁得要命。

    他自称是小张震，我说你只能是小张震岳。

    我夸自己身材比例是七头身，他说我是五五开。

    我们不需要听对方赞美的话，在自夸的路上乐此不疲。

    Z先生的大学是偏理工科的，而我的大学偏艺术类。所以在穿衣品位上有很大的区别。

    十一放假，我穿着新买的斗篷外套拖着行李箱去Z先生大学找他一起回家，那个时候斗篷还不是很风行，再加上旁边理工生的衣品衬托得好，我忍不住夸奖起来自己穿衣品位。

    “你看看，姐就是走在时尚尖端的人，引领潮流！”

    “啊？”Z先生没听清。

    “我说我是……”

    “你等等啊。”Z先生拖着我的手在校园林荫小道上快跑两步，追上了走在前面几个同校的一看就一副理工生模样的校友。

    “好了，你现在可以说了。你刚说你是什么？”

    旁边的人都好奇地看向我们。

    我：“……”

    34.

    我和Z先生去台湾旅游，在垦丁租那种趴趴车环岛游。

    趴趴车有点类似于电摩托车，Z先生原先从来没骑过。

    他摸索着转了几圈，都很稳当，就招呼我：“上车吧。”

    我坐到车后座，趴在他背上，死死的抱着他的腰。

    一同去的另一对情侣罗二狗和丫丫有过骑摩托车的经验，所以骑得飞快。丫丫一直在前面挥手叫我们快一点。

    Z先生每次一加速，我就吓得大叫：“慢点慢点。”

    整条沿海公路上只有我尖喊尖叫的声音。

    “放心。我不会让你摔的。”Z先生无奈地安慰我。

    就算罗二狗一直在前面笑我们是乌龟，Z先生还是听话的把车速压得很低。

    沿海公路的风景很美，但我一点也没感受到。光顾着害怕去了。

    环了一大圈，租车时间差不多到了，我吵吵着要下车，让他自己一个人再玩玩。

    脚挨到地板的一瞬间，如释重负。

    我往租车的店子走，准备先回去等他们。还没走几步，突然听到后面砰的一声。

    回头看到Z先生的摩托车飞出去，他整个人斜着摔到草地上还滚了几圈。

    太过震惊，我一时都没反应过来怎么回事。

    直到他龇牙咧嘴的爬起身，我才跑过去：“怎么搞的？刚不还骑得好好地，怎么突然摔了啊？”

    “没有你这个吉祥物镇在后面，车就飘了。”Z先生整个右手臂擦伤了一大片，还不忘和我开玩笑。

    后来他跟我说，是我下车以后，他就想试着开快点，没想到压到小石子就飞出去了。

    “还好你下车了。”他说。

    35.

    女人最珍爱的，或许是无名指吧。

    我们会把情人送的指环珍而重之地套在无名指上。

    据说，古埃及人解剖人体时发现一条纤细的神经。始于无名指，导向心脏。所以，人们相信在无名指上套上指环是爱情的代表。

    每个恋爱中的女人都渴望得到情人送上的指环。

    它的意义和项链，耳环或任何首饰都是不一样的。

    它是朝向内心深处的，是一种指环的礼赞。

    用一根导向心脏的手指勾住一个甜美的盟誓。

    读大学的时候，我手上有一枚戴了三年的‘钻戒’，一直戴在订婚的中指位。

    其实它不是真正的钻石。但是因为带得久了，所有人都以为是真的。

    即使我否认过很多次，它只是皓石。

    妈妈说：“这一定是枚真的。不然你不会这么宝贝地戴了几年不肯取。”

    我有些讶然，我固然是宝贝这枚戒指的，但并不是因为它是钻戒。

    哪怕是枚草戒指或是木头戒指，我也会这么宝贝。

    我中学的时候还有一枚Z先生的木纽扣做成的戒指。

    是《恶作剧之吻》看多了的产物，我一样也非常喜欢。

    只是例如草戒指或是这样的木头戒指，往往戴不了多久就坏了。所以最后保存下来的只有这枚锆石戒指。

    戒指于我而言是非常非常有意义的东西。

    和它绑定在一起的词语往往是婚姻，誓言，责任与爱。

    除了中学我向Z先生索要的那枚纽扣戒指，他送我的第一枚戒指是一个银戒指，在大一的圣诞节。

    当时我就反复跟他说：“你一定要想清楚你到底把我当做什么？你自己是否能担当起送戒指的责任？”

    庄重得真像是要结婚了一样。

    现在想来这样的问法有些蠢，不管后来如何，当下都是真情实意的想在一起一生一世。

    没过一年，所谓的纯银戒指都氧化生了锈。

    因为Z先生这个笨蛋，买戒指都被人骗了。

    然后我们开始一起选购第二对替换的戒指，也就是这个锆石戒指。

    当时我们只是学生党，但也算小有积蓄。

    如果霸点蛮，还是买得起一个真钻戒。

    但一向勤俭节约的我，还是选择了买一个以假乱真的皓石戒指。

    我想过早的拥有与我们年龄不相符的东西，虽然很酷，但也丧失了将来得到它的兴奋感。

    事实上，我是正确的。

    结婚时，我们在TIFFANY选对戒，看着闪到晃眼的钻石和贵到吓人的价格，我还是有点犹豫。

    Z先生说：“已经委屈过你一次，这次只选你喜欢的。”

    你用无限浓情蜜意，来做成那迷人的小玩意儿。

    让我加冕光圈做天使，一世穿一次的小玩意儿。

    36.

    说到买钻戒，我们还闹过一个笑话。

    在Tiffany试婚戒的时候，导购员一直反复问我们：“你们确认是这个SIZE吗？”

    我们当时觉得很奇怪为什么要这么问，但还是反复试戴，确认就是这个大小没错。

    然后结了账，拿着戒指欢欢喜喜回家。

    晚上，和小葵通视频给她看我的婚戒。

    她问我：“你为什么把婚戒戴食指上？”

    “什么？”我举起手左看右看，“这根手指是食指？”

    “对啊！左手中指左边那根手指才是无名指！”

    “我书读得少，你不要骗我。”我十分惊恐地重新试了另一个手指，食指戴得的尺寸比无名指要大了一圈。

    我把Z先生叫过来问他：“你知道哪根手指是无名指吗？”

    他指向了我戴着戒指的食指，他自己那个指环也是戴在同样一根手指上。

    小葵扶额：“不是一家人不进一家门。你们可能是全世界唯一一对同时分不清食指无名指的夫妻。”

    Z先生打开谷歌搜索了一下。

    第二天我们俩灰溜溜地回到店里要求退换SIZE。

    导购员老太太也是一脸哭笑不得：“我昨天就告诉过你们。”

    “提示不够明显啊。”

    “我以为婚戒戴食指是中国的传统。”美国老太太做了个无奈的手势。

