    首先是鲁刚。

    他在知道了整件事情到底是怎么回事之后，其实对于寇准是相当感激的，毕竟如果没有寇准存在的话，那么这件事情就会发生到另一个阶段，很可能会出现一些难以控制的情况，而到时候对于整个酒店来说，那影响就不是说能够控制的问题了，而是说到底会达到一个什么程度的问题，而他这个经理绝对是最被口诛笔伐的。

    所以对于寇准，虽然他还没有主动上前来表达自己的感激，但是内心他知道。

    寇准对他来说的意义，所以当他听到寇准此事又一次开口，而且表达的意思还是替自己解释，这让他神情之中不由带来更多的感激，同时也有点疑惑。

    “他是谁？为什么一直在帮自己？”

    作为一个酒店的经理，他可不是什么年轻人，觉得世界都会帮自己做任何事情，他知道任何事情都是有代价的，所以他在琢磨着对方到底是出于什么目的。

    而另一方面杨潇乐那边也有些意外。

    毕竟，寇准是经历了这件事情的人，他们以为后者和他的想法一样，但是谁想到后者竟然不想要将这件事情公布于众。

    “难道你不觉得这样的事情让大家伙知道是一件好事吗？毕竟信息泄露这件事情可不是小事，如果再有这样的情况出现，那到时候可是让人追悔莫及的。”

    听你杨潇乐这么说，寇准当然知道他是什么想法。

    如果是放在之前，寇准和他的想法会一样，但是毕竟这一件事情和他涉及到了一些利害关系，而且他也不觉得。这是一个好的处理办法。

    “杨小姐之所以有这么说是有一定原因的一方面是因为如果这件事情被曝光出去，那么的确可以让普罗大众起到一个警惕的心理，但是对于酒店本身也会带着极大的影响。而且还会引起大众的恐慌。毕竟来到这酒店住宿的留下信息的人，可不在少数足有上百万，而这样的数字如果真的确定被全都泄露了出去，那么绝对会引起相当一部分人的恐惧。”

    “而这种恐惧对于整个案件来说，并不是一件有利的事情。而且我们不能够保证其他酒店没有这样的情况，所以如果提前将这种信息泄露出去，很容易就造成一些真的泄露信息的人员，得到风声之后好的，这样的话会对咱们追踪这些信息到底留到了何处是有着相当大的影响的，毕竟这件事情归根结底还是要消除影响，将泄露的信息追回才是根源所在。”

    “而且我想对于刘警官这边，也不希望让这样的消息大肆宣扬吧？”

    说着寇准，转头看一下刘伟。

    而刘伟呢，倒是没想到寇准突然接话头扔给了自己，但是听了寇准这话，他也是不由点了点头。

    “从我们警方办案的角度来讲，的确对于民众来说知道这些事情其实没有什么好处，反而会让整个社会恐慌，所以从我们这角度来讲，追踪信息是一方面，稳定住观众和民众的情绪也是更为重要的，所以其实如果寇先生不说，我这边也是想要劝杨小姐，能够先不将这些消息泄露出去。因为等到我们将这案件处理完成之后，杨小姐到底选择怎么做，我这边边管不到了。”

    “当然我相信鲁先生这边也会给您绝对满意的赔偿和一个处理结果。”

    “而我这边能够保证您的是一定将整件事情所有涉及到违法的人员绳之以法。”

    说到最后，刘伟的神情变得异常严肃。

    因为作为一个警察，保证百姓的生命安全是他的工作内容。

    而像今天这种事情，他不希望再一次发生。你这么说着的，转头看，向卢刚神情严肃的说道。

    “我希望接下来鲁先生能够配合我们警方做一个酒店的内部调查。关于酒店入住人员信息泄露的事情，我也希望鲁先生能够。而不做一些让我们难做的事情。”

    他这也算是在敲打他。

    毕竟作为酒店经理，谁知道到底有多少藏污纳垢的事存在呢？

    说不准这个卢刚也是其中的一方面，所以他必须要将卢刚彻底控制住，只有他全面配合他们的调查才能够顺利进行，不过就是这件事情，寇准这边却是轻轻笑了一下。

    “刘警官，关于这个问题，我想我这边能够提供一些帮助关于酒店泄露信息的问题，其实我这边也已经调查了很长时间。关于到底是谁做的这件事情又是如何泄露出去的，我想我这边也已经有了一些证据，希望能够帮助你。”

    这么说着，寇准掏出了一个U盘。

    这次的入住刚开始就调查出来的东西，而为了应对这些问题，他将每一个信息方面都做了U盘，就是为了能够随时的拿出这些证据来面对这些公关危机。

    而刘伟听见寇准说这话也是有些愣神，毕竟调查谁弄的信息泄露，这事其实对于他们来说并不是一个容易的事，这就像是查内鬼，总是要会费心费力的，但谁想到这个寇准竟然有证据？

    这么想着他不犹豫直接接过了寇准的油盘，然后交给手下开始查询及着优盘里面的信息，而在查询之后他的震惊更加浓郁了，因为他原本以为拿出的是一些能够佐证到底是谁有这个头信息售卖信息的可能，可是这U盘里的信息却绝不仅仅是如此，这里的信息不仅仅是将这信息到底有多少泄露出去的证明。还有到底是谁泄露出去又是通过怎样方法泄露出去，到底又泄露给谁的所有信息。

    换句话说，这U盘里面的内容就像是将这件事情从头到尾一网打尽了一样，调查的那叫一个干干净净，彻彻底底弄得刘伟原本以为还是一个挺大的事儿，彻底懵了。

    甚至有了点奇怪的感觉。

    “你把这事都调查的这么彻底了，那你让我们还查什么？”

    这也让他重新看一下，后者你的眼神变得奇怪，也充满着胆量，因为从一开始的时候，他本来以为寇准就是个见义勇为的好心人热心肠的，但是现在看来却不仅如此，这家伙看来是早有准备了。

    毕竟一般人可拿不出这些信息来。

    “他到底是做什么？”

    刘伟不禁回想起之前做的笔录信息。。

    可是一回想更纳闷，因为刚才的笔录询问起寇准的职业，寇准说的他是一个大学生，并且还拿出了学生证。

    “可是一个大学生随手就能拿出这种酒店调查的内部资料，这莫不是在逗我？”

    别说是刘伟这边震惊了，一旁的鲁刚那也是一脸懵逼。

    因为他哪里想到一个不知道从哪冒出来的年轻小子，竟然随手拿出了他们酒店的内部信息，看着电脑屏幕上呈现的信息，他更是震惊了。因为这些内部信息连他有些都没有权限可以查看，这让他看向寇准的眼神变得奇怪，也充满了审慎。

    “你到底是谁？”

    至于杨潇乐那边就更是惊讶，其实对于寇准，杨潇乐并不了解，只是在今天这种事情发生之后，寇准在突然之间重新出现。然后呢，顺便这救了他的幸运，仅此而已，做什么的？又是来到酒店是干什么的，他一无所知。当此时他掏出了这个U盘之后，她们对于寇准也充满着好奇的打量。

    “刘姐，你说这家伙到底是干什么的？怎么能随手就拿出就酒店的一些内部信息，难不成这家伙是在调查这个酒店？”

    只是对此了解也不了解。

    因为寇准此时的举动也超出了他的认知。

    而或许也是因为这样的疑惑，原本准备做完笔录就离开警局的，他们两个在知道寇准他们要重返酒店之后。他们非但没走，反倒也想一起跟着，而给出的理由也是相当的硬气。

    “我们就是想知道到底是谁把我们的信息售卖了出去，然后给了我们这样一个体验的机会，放心，我们绝对不捣乱，就是跟着一起去看。”

    然后靠着他们在刘伟的带领下，便从警局的后门直接再一次行动。

    而这一次他们前往酒店的目的是为了抓住这个内部投机倒把的家伙。

    因为虽然作为经理卢刚这边没做出什么泄露顾客信息的事，但是酒店内部确有此人，而且还不是一个。可是他们就是要将这几个一网打尽。

    而整个过程也相当的顺利，在卢刚的带领下，他们悄悄的返回了酒店，然后很快。将几个犯罪嫌疑人直接控制住，然后经过一番审讯。这几个酒店投机倒把的家伙，便直接招了。

    毕竟人证物证全在，他们也没什么狡辩的余地，然后很快整个案子便落入了尾声。

    而就在刘炜审讯的时候，卢刚也终于来到了寇准面前，他首先是感谢寇准帮助酒店的客人。

    “首先我得向寇先生表达一下感谢，要不是您今天见义勇为，我们酒店真的是难逃其咎，如果杨小雪出现任何意外，那我这个当酒店负责人呢，也真的是只能以死谢罪了。”

    “所以我代表酒店方面向您发放一年的免费入住的。会员卡您在这一年之内去到我们的任何一家分店，都可以免费入住，一是我们对您的感激。”

    “而另一方面呢，我也想要向寇先生问两个问题，就是关于您提供给刘警官的信息，到底是从哪里来的呢？”

    而这么说着，鲁刚看向对面的寇准神色之中，充满着打量，还有一些谨慎。

    而对于这个问题，寇准却是轻轻一笑。

    “关于这些内部信息，如果对于普通人来说可能的确没有办法得到，但是对于我来说我有这样的资格。所以我拿出了这些资料，无论是从酒店方面还是从法律方面，我都有着绝对的自主权。”

    “所以在这一方面，鲁先生不需要有任何犹豫和顾虑。”

    “相反的是经过这件事情之后，你应该顾虑的是酒店应该如何重新管理，毕竟对于整个酒店而言，出现问题的绝对不是这一个方面。”

    这么说着，寇准掏出了另外的优盘，足足有4个。

    然后递给鲁刚。

    “我相信有了这些信息之后，足够帮助鲁先生对酒店进行一个重新管理了，而经过这件事情我想鲁先生。还是不要接着开酒店而是给酒店来一个内部纠察比较好。”

    而这么说完，寇准不在看鲁刚，转头走向了另外一边儿，而鲁刚呢，接过U盘之后神色也是一脸震惊，因为他可没有忘了之前的时候，寇准就是掏出这样子油盘了给的刘威警官，然后这才将他们酒店内部信息泄露的事彻底铲掉的，而他手中这样的U盘足足有4个。

    “难道说酒店内部像信息泄露这样的问题还有4个？”

    这样的神色不由震惊，而回想酒店内部的一些情况，他也有一种如临大敌的感觉，因为作为整个酒店的负责人，他其实管理的事情真的很多，如果问题不出现的话，他真的以为整个酒店其实还在良好的运转着，从明面上也的确是这样的情况，但是经过今天这件事情，他原本拥有的自信消失了。他知道酒店内部存在着一些他无法察觉的问题，这也是他有心纠结的地方。

    一方面是在酒店他干了10年，可是内部出现这样的问题他竟然没有察觉，这让他觉得自己实在是有些失职，而另外一方面则是这些问题也很难得到解决，毕竟酒店内部其实是像是大树的根一样盘之末节的，换句话说，一发而牵动全身。

    想要将一个问题彻底铲除并不是一件容易的事情，除非是像今天这样真的出现了大问题。

    另外整个酒店也并非是他自己一个人进行管理的，他虽然是酒店负责人，但是酒店上面还有着。更高层级的负责人来管理他，而这种事情发生之后，他真的不确定自己到底还能不能坐在这个负责人的位置上。

    这也让他看着手中几个U盘，终于明白了寇准的意思。

    “这并不是让他再纠正自己的错误，这是在救命啊，毕竟如果问题发生了，他没有的一个很好的解决办法，那么他这个负责人自然而然的就会被卸掉，但如果他能够举一反三，拿出更多的成绩那么对于酒店来说也是一个证明他自己能力的机会。”

    这让他看见寇准的眼神充满着感激和纳闷，他不明白对方为什么这么帮自己，另一方面呢又充满干劲。

    “我在负责人的位置上已经做了10年，而我也一定会让自己再接着做下去，绝不能因为这件事情就让自己过去10年，所有的努力彻底白费。”

    这么想着他谨慎的藏好手中的U盘，然后和警方那边说了一声，便直接返回了酒店，他已经准备开始内部进行一个全面整顿了。

    而此时的杨潇乐也正在打量着寇准。

    “我想你应该给我一个为什么不将这件事情报告给媒体的理由。”

    之前的时候，寇准虽然是那么说，但是对于杨潇乐来说这样的理由并不够。

    寇准也知道这一点，所以呢，他看着面前的杨潇乐笑了笑说道：

    “其实之所以让你不要通知媒体，一方面是因为这样对于酒店内部整顿不是什么好事，另外一方面其实也是想让你帮我个人一个忙。”

    “帮你一个忙？”

    “没错。既然事情也发展到现在这个地步，那么我的身份也没必要掩饰了，其实我的身份并不仅仅只是一个大学生，同时还是这家酒店的股东，虽然只占股30%，但是整个酒店。也算是我的产业的一部分，所以如果这件事情被媒体知道了，注定会影响酒店的收益，从而呢也会影响我这边的收益。”

    “这也是我之所以。能够拿出这些证据的原因，因为我来到这家酒店就是为了来调查这些酒店内部的情况，而经过我这段时间的调查，也发现了酒店内部的确存在着相当多的问题，所以我向您保证，在这件事情之后，酒店一定会进行一个彻底的内部整顿。所以当你再一次来到这家酒店，一定会有一个全新的面貌。”

    这一番话真的是让杨潇乐相当吃惊。

    吃惊地一方面是因为寇准说的，她真的没有想到寇准竟然是这家酒店的股东。

    毕竟从患者的年龄来看，他也不过就是20岁上下，而这样的年纪竟然拥有这么一家五星级酒店的30%的股权。这可不是什么销售吗？毕竟整家酒店光是建设费用就是超过几个亿，而30%那就是数千万。

    而另一方面他也没有想到寇准来到这家酒店竟然就是为了调查酒店内部的情况。

    而不得不说这些情况还真的挺起作用的，亲妈去到酒店之后，他们可是亲眼看到了那几个售卖信息的工作人员，直接被警察带回来的那副惨样，说实话还真的是挺解气的。

    可同时呢，她又有一些失望。

    “难道你救我就是为了不让自己酒店出现严重事故？”

    作为一个年轻女生，特别是作为一个大明星，当然是也有对这种在危难时候有人出手相助这种渴望，所以他对于寇准虽然现在还摸不清自己对他到底是个怎么样的感觉，但是起码是有一些好感，特别是回想当初靠准在酒店时那般插科打诨将帮费都糊弄的情节，他心里就有一种异样的感觉。

    再加上寇准的颜值，其实不急，所以他对于寇准其实虽然没有有过过多的交流，可是他对寇准是信赖的。

    但是听了寇准这一番话之后，他心里有一些不舒服了。

    毕竟出于利益救自己和出于纯粹的内心，那可是完全两回事，虽然结果一样，但出发点却绝不一样，而对于杨潇乐的想法呢，寇准这也能清晰的察觉出来。

    毕竟对方只是一个演员，而并非是个什么骗子，一些表情还是相当直接的。

    “如果你是在纠结我到底是为了就业利益，还是因为纯粹的出于人道主义来救你，那么你可以放弃这样的想法，因为对我来说这家酒店的利益其实并没有那么重要。换句话说，为了这家酒店的一些利益，我完全没有必要喝出了自己的命来去救你，这对于我来说并不是一个等价的关系，之所以救你也仅仅只是因为发现你处在一个比较危难的状态，而我在发现了之后又不能袖手旁观。所以才有了今天这样的情况。”

    寇准说这一番话说得十分坦然，因为他的确就是这样，如果仅仅只是为了处理这个公关危机的话，他完全没有必要将自己处在那样的wlan情况之中，毕竟事情发生了，如何堵住媒体的嘴，他还是有一些办法的，完全没有必要去自己身陷险境。

    而听了寇准这一解释营销了这边儿表情倒是没什么变化，只是轻轻的哦了一声，但是心里却是松了一口气。

    弄得别说是寇准，这边眼神有点不对劲儿的，就是他的经纪人都有点察觉出他的变化了。

    可是再想到寇准今天起到的作用。心中也是叹了口气。心里想着：

    “今天这主角要是换作是我，恐怕我也忍不住会对这个救了自己一命的家伙，有点想法呀。”

    只是有想法是有想法的，到底能够发展到怎样的程度，就不是他能够掌控得了的了，而他这边呢也不准备再在警局呆着了，毕竟整件事情已经算是彻底录入了卫生，而他这边也应该回去做一些自己的安排了，毕竟女生经历了今天这种事情，也是该到了休息的时间了。

    这么说，这刘姐跟寇准打了声招呼，就准备带着杨潇乐离开，而在离开之前，杨潇乐转头对扣着说了一句。

    “你放心，我不会对媒体胡说的，当然这件事情也和你就我这事扯平了。”

    别这么说着，他们两个便从景区大门离开了。

    同时带走的还有大量的新闻记者。

    而寇准这边在对方离开不久之后也转身离开，毕竟这件事情经过调查处理也算是完事儿，而他呢也终于可以回家了。

    因为就在杨潇乐离开警局之后，他的脑海之中出现了系统提示音。

    “恭喜宿主完成任务。”

