    “笑哥，快摸尸体啊，趁热。”

    另一边，百步穿杨已经是迫不及待。

    其他人纷纷站立两侧，以看待英雄的目光注视着王历。

    方才王历那一波的恐怖输出，已经彻底将他们震服了。

    你说是行会大，就有威慑性……那只是人家敢怒不敢言。

    可王历这用自己强大来震慑……那才是真正意义上让所有人都心服口服。

    这个BOSS，除了王历，换个人摸他们都是不服的。

    “来了来了。”

    王历习以为常的一路小跑来到芬鲁斯身旁，开始摸索起来，很快，王历就从芬鲁斯身上摸出一把匕首。

    【地狱狼牙】（匕首）（黄金）

    攻击：80

    魔法：80

    +20敏捷

    +20力量

    【暗影之力】：被动技能，暗属性提升20

    【狼王之毒】：被动技能，20%几率触发狼王之毒，每秒掉血1%，持续时间60秒、

    【地狱突袭】：主动技能，消耗100点MP突袭冲上选中目标，造成200%伤害。

    敏捷需求：160

    等级需求：20

    物品介绍：地狱狼王牙齿锻造的兵刃，具备地狱的魔力。

    “双满武器！！！”

    看到这【地狱狼牙】的属性，大家忍不住叫出声来。

    前面已经介绍过满属性武器的概念了，众所周知，满属性武器的爆率是极低的，差不多是万中无一，至于双满属性更是低得令人发指。

    而这把地狱狼牙，赫然攻击魔法双满值。

    简直是稀有中的稀有，而且还是一把黄金级别的双满武器。

    “可惜了……特效一般。”

    但大家看到这把武器的附加特效后，不由得有些失望。

    刺客职业作为敏捷爆发输出，其装备属性最主要的第一需求应该是“暴击率”“暴伤”“出手速度”这种。

    而属性提升，是法师这种元素职业比较追求的属性。

    至于狼王之毒，更是鸡肋。

    毕竟刺客的战斗方式就是隐身背刺，一套带走，追求的就是一个高爆发，毒系技能是打消耗的，和刺客的职业特性完全背离。

    三个特效技能，也就最后一个地狱突袭，还算是中规中矩。

    可惜了这么一把双满属性的武器了。

    “谁要？”

    王历看了一眼一旁的贼行天下，和血影修罗。

    队伍里就这么两只贼。

    大家既然一起打副本，就是按需求分配，需求撞车了就roll点，不偏不倚。

    天龙教的风格就是，我可以明着坑你，不会暗搓搓黑装备，大家都是讲究人

    “没兴趣！”

    贼行天下摆摆手。他手里的匕首虽然只是白银级别的十级武器，可却附带潜行强度加成，是极品中的极品，这把武器伤害虽高，却不符合贼行天下的战斗方式。

    “那我就拿了。”

    血影修罗十分激动地从王历手里结果匕首装备到了手中，然后把特效开到最大。

    金色的光芒，看得所有人都不由得破口大骂：“不就一件黄金装备，骚什么包。”

    “嘿嘿，你有吗？”血影修罗无耻炫耀。

    “擦……”

    众人低头不语。

    王历也很奇怪：“这把匕首有什么好炫耀的。”

    “嘿嘿。”

    血影修罗嘿嘿笑道：“咱是攻击贼。”

    “哦……”

    王历突然想起，血影修罗有个挺嚣张的外号叫“一刀仙”，意思就是能一刀秒人。

    刺客分为攻击贼和暴击贼。

    前者追求稳定高伤害，后者追求几率高暴伤，这把满伤害的武器显然更符合血影修罗的战斗流派。

    “看你的攻击也不算太高啊。”

    末了王历又补了一句。

    “我……”

    血影修罗得意的表情瞬间僵直，然后默默地关闭了武器特效。

    “该！”

    见血影修罗自闭，其他人纷纷叫好。

    王历继续摸索。

    第二件是一件皮甲。

    【狼王之怒】（皮甲）（黄金）

    护甲：80

    魔抗：80

    +20力量

    +20敏捷

    【狼王守护】：被动技能，闪避率提升20%

    【魔焰护盾】：被动技能，暴击抗性提升20%

    【巨狼之影】：主动技能，消耗20%MP，召唤一头狼王虚影辅助战斗。

    敏捷需求：160

    等级需求：20

    物品介绍：封印了芬鲁斯灵魂的神器。

    和之前的匕首一样，也是双满主属性，这件皮甲的属性显然比起匕首要好多了。

    闪避顾名思义就是躲避攻击的属性，闪避属性越高，对手MISS的几率就越高，是一个非常实用的属性。

    当然了，这里的20%闪避提升，并非直接拥有20%闪避，而是在玩家原本的闪避属性上，提升20%，因为《天启纪元》里，闪避属性是有上限的，最高30%，三分之一的闪避率，已然是非常恐怖了。

    皮甲职业，一般也都是脆皮，尤其是遇到爆发输出，很容易被收割，暴击抗性提升，大大提升了生存率。

    而最后一个特效，则是召唤狼王作战，这玩意典型的兽王系弓手的技能。

    队伍里皮甲职业不少。

    刺客，弓手，都是皮甲职业，格斗家是可以布甲，板甲，皮甲都能穿。

    所以这件衣服的竞争力就非常大。

    “你们roll吧。”王历指了指一众人。

    拳震山河道：“笑哥，你不参与吗？”

    “不了。”

    王历摆摆手道：“我是穿板的。”

    “额……”

    拳震山河默然无语。

    看到这个穿板甲提刀和BOSS近战的弓手，拳震山河不知为何，突然想哭。

    “别哭……”

    纵横无双安慰道：“等他用法杖的时候你再哭。”

    “看我无敌大骰子，笑哥保佑，第一个扔的准红。”

    百步穿杨掏出骰子往地上一扔。

    “好，牛叉，2点！是红色的数字。”

    众人鼓掌叫好。

    百步穿杨抱拳：“哪里哪里，一般水平。”

    然后骂骂咧咧道：“笑哥，你都不保佑我。”

    “关我屁事！”王历翻了个白眼，自己啥样自己不知道吗。

    其他人也纷纷掏出骰子往地上扔。

    黛圆圆：46点。

    拳震山河：31点。

    贼行天下：1点

    “擦！！”贼行天下脸都黑了。

    百步穿杨心情好了不少。

    最后风行万里以47点的幸运点数，成功拿到了【狼王之怒】的拥有权。

    一点只差，气的黛圆圆咬牙切齿，风行万里缩着脖子都不敢露出开心的表情。

