    “噗——”

    思寐直接笑喷，笑喷以后的她发现这个样子不雅，赶紧捂住嘴巴看了看周围。

    见没人看到她这里，她这才捂着嘴大笑起来。

    太狠！

    她一直都知道，墨萧是个狠人，但也没想过会这么狠啊！

    等人家好不容易站起来以后，才又让人跪下！

    “拜见拜见。”

    轻嚼这两个字，思寐乐了。

    拜见拜见，这可不得拜两次才算数。

    有意思，太有意思了。

    如果不是在召唤域，禁止双方私底下出手对战，她真想现在冲进天字院，看看墨萧的真正实力！

    像他做到这样的程度，他的实力应该比她想象中更厉害！

    那两个人跪在地上，突然跪下，让他们膝盖遭受二次裂开，痛得他们冷汗直冒，半点声音都叫不出来。

    刚才他们还有力气能骂人，现在他们只想赶紧起来，离开这里。

    太，太丢人了！

    这笔账，他们还是会算在那小子头上的！

    “公，公子！”

    旁边的两个人见他们又跪下，又痛苦不已的样子，额头上急出了冷汗。

    这是怎么又跪下去了？

    怎么，怎么还起不来？

    这该怎么办？

    他们两个跪在这里，也不是办法啊！

    这风九阁有那么多天才都在看着呢，他们继续跪在这里，说不定会人尽皆知！

    这两位公子，难道希望这样的事情发生吗？

    着急想要把人扶起来两个人，拉了半天，也没见地上的人再起来过。

    他们相视一看，都快哭了。

    像他们这种来照顾这些被选进来的天才的人，虽然也是元师，但并没有多优秀。

    他们能在召唤域的庇护下生存，这已经实属不易。

    被派来照顾人，他们也不敢说什么。

    更何况，他们照顾的还是很难见到的天才。

    真正的天才！

    据说这些人被选进召唤域之前，在家里就已经是无比受人尊敬。

    像这样的天才，又怎么会受过委屈？

    更何况是像现在这样，跪在地上的委屈！

    他们继续跪下去，怕是会奔溃吧。

    只是他们怎么还不站起来，跪在这里不好看啊。

    这两个人的实力并不强，因为如此，所以他们并不知道这两个人跪在这里是做什么。

    也不知道，他们跪在这里并不是自己甘愿，而是他们根本起不来。

    被拉了半天的两个人，还想要试着自己起身，完全也没有办法。

    一阵磨牙，他们脸色阴沉了大半。

    往旁边看去，他们沉声开口，“还不快去叫人把我们抬回去！”

    拉什么拉？

    拉不起来了，还在拉？

    这么蠢的吗？

    他们在心里怒吼！

    只是现在膝盖上的疼痛，让他们什么都不想说，能说出这样一句话，都是因为他们实在不想跪在这里了。

    膝盖，如同针扎一样痛。

    后面那一下，他们明明站稳了，也不知道怎么突然膝盖一阵发麻，又跪了下去。

    连续跪了两次！

    两个人脸黑的都能滴出墨汁来，心口憋着一口气。

    这口气要是爆发出来，只怕他们也要吐一大口血出来！

    抬？

    旁边的人赶紧点了点头，立即转身往回走。

    他们匆忙叫来了人，来抬人的一群人看到他们跪地，愣了一下才走过来。

    看到他们脸色幽黑，这群人又是好奇又不敢问。

    脾气这样大的两位小祖宗，怎么好端端的跪在这里？

    这里住着的人，是谁啊？

    他们怎么跑来人家的门口，拜师吗？

    也不对啊，住在风九阁的人都是新来的弟子，不能收徒来着。

    他们这样想着，快速把人抬回去。

    被抬回去的两个人走出去很远，愤恨看了回来。

    他们一定会报仇的！

    思寐忍着笑，看着他们走远。

    不行了，她要把这件事情告诉苍溯。

    这两个人貌似，一个是大家族的公子，一个是大势力的弟子。

    都是被捧着长大的人，他们天赋如此治好，哪里可能会受过什么委屈。

    以为自己能住在天字院，就过来找茬。

    结果找茬没成功，反而把自己搭进去了。

    这一脚下去，谁知道踢中的是一块铁板呢！还是最烫脚的那种！

    思寐在外面笑得不行，烛焱在房间里也是笑得在桌上都趴下了。

    让他们招惹萧萧，现在好了吧！

    它都说过好多次了！

    这个世上，最不能招惹的人就是萧萧！

    这两个人以为自己有点什么天赋，就一点实力就在萧萧面前耀武扬威！

    还说当萧萧老大！

    就他们！

    跪在地上叫萧萧老大，萧萧都不会搭理他们好么！

    萧沐凌看着烛焱大笑的样子，无语扔给它一个白眼。

    它笑了半天，还没笑够吗？

    再继续笑下去，都该笑成傻子了。

    就是教训两个人而已，它有必要高兴成这个样子吗？

    “你也笑够了吧？”

    萧沐凌问，看了看手里的灵诀。

    本来打算出去，结果被这两人挡了路，估计一时间也出不去了。

    “我是没见过这么傻的。”烛焱收起笑容，认真说道。

    最后那一下，他们跪下去，估计都还不知道发生了什么。

    既然是他们说的“拜见拜见”，萧萧肯定不能让他们少一下不是，这样多对不起他们那句话。

    “你现在笑的样子，你不傻？”萧沐凌反问。

    烛焱揉了揉脸，扬起下巴，“我这是在嘲笑他们！”

    狠狠的嘲笑他们！不留余地的！

    “是是是。”萧沐凌应得敷衍。

    嘲笑是嘲笑，就是笑得特别特别傻气。

    “不出去了吗？”看了看外面，烛焱见萧沐凌不动。

    她不是要去见颜卿他们？

    “去不了了。”萧沐凌摇头。

    嗯？

    烛焱眼中划过疑惑，想到刚刚那两个人，嘴角狠狠一抽。

    “他们两个丢了这么大的脸，还好意思回去告状？”

    自己打不过萧萧，还跑回去告状？

    “告状？”萧沐凌想了想，说道：“应该是不可能的。”

    这件事情，他们不会想让更多的人知道。

    “那怎么去不了？”烛焱疑惑问。

    萧沐凌张了张嘴，正要说话，外面传来威严满满的声音。

    “大胆墨萧！还不速速出来！”

    烛焱听到这一声呵斥，眉头皱起。

    靠！

    这还真说什么就来什么！

