    第1028章 八色丹雷

    “认出来了？”

    “桀桀！”

    魂都怪笑着，丝毫没有暴露身份的害怕。

    他的笑声极为阴冷，带着浓浓的得意与不屑。

    在他看来，这一场丹会的冠军，他是拿定了。

    “魂族魂都？”

    玄空子脸庞上的笑容缓缓收敛，目光略有些冰冷的盯着那道黑衣身影，一字一顿的道。

    魂族魂殿一丘之貉。

    以他的身份, 自然不会不知道，魂殿，其实也只是魂族组建的一个组织而已。

    光是魂殿，便足以与丹塔对抗，而魂族，更是能轻易的碾压丹塔。

    是以，除了愤怒外，玄空子的心中还有着浓浓的忌惮。

    不过魂族虽强，却也并不能一手遮天。

    古族以及其他的远古种族也是在制衡着他们。

    玄空子虽然内心忌惮, 却也说不上一个怕字。

    “没想到竟然会是魂族的人，这倒是有些出乎意料。”

    玄衣的表情也凝重了起来。

    如果单纯的只是魂殿之人，那么丹塔根本就无惧。

    可是这个魂都不仅是魂殿中人，还出自魂族。

    这就让丹塔都无法动他。

    魂族的力量，终究是太强大了。

    “三位会长，现在如何是好？”

    在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是微变，连忙低声道。

    他不知道魂族代表着什么，但魂都出自魂殿，他却能十分的肯定。

    看如今的模样，这魂都明显是有备而来，若是任由其继续下去的话，恐怕还真是会将丹会冠军给夺取在手。

    那时候, 丹塔的颜面，可就真是丢大了，毕竟谁都知道，丹塔与魂殿的关系素来不和。

    如今却是被对方的人获得了这丹塔的最高荣耀, 可想而知，落进别人耳中，那会是何样的滑稽。

    玄空子的面色，此刻也也是异常的阴沉，双掌缓缓紧握，片刻后，却是徐徐松开。

    他沉声道：“先看着吧，现在做什么都是晚了，我们的防范还是未曾做足。”

    “虽然魂都是魂族中人，但他也是炼药师。”

    “也拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权。”

    “恐怕不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。”

    “毕竟我们没有正当的理由啊！”

    玄空子轻轻一叹，说道。

    “难道便任由他拿到这冠军头衔？”闻言，那白袍老者不由得急道。

    玄空子脸色阴沉，未曾答话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口。

    他知道, 恐怕此刻的玄空子, 心头怕也是极为的暴怒了……

    玄衣和天雷子对视了一眼，也皆是从对方眼中看出一抹寒意。

    ……

    广场之上，古英面色凝重地看着魂都的身影。

    身为古族，魂都的名号，他自然不会没听过。

    对于魂都，他也是有些了解。

    若是比拼炼药术的话，怕是魂都还要胜他一筹。

    毕竟，魂都可是接受过魂虚子的指点的。

    魂虚子虽然恶名传天下，但他身为魂族第一炼药师，同样也是大陆最顶尖的炼药师之一。

    他的炼药术，可谓高到绝巅。

    魂都哪怕只是学到了魂虚子的一点皮毛，恐怕也极为不易对付。

    起码对于自己击败魂都，古英的信心并不充足。

    “魂都？”

    “看来此次古英要受挫了。”

    通玄长老一双老眼眯了起来。

    魂都的名字，他也是听过的。

    这对于古英而言，绝对是一个难以战胜的大敌啊。

    “魂都？”

    古薰儿美眸眨动，眼中光彩绽放。

    她倒依旧是极为的淡然，如同青莲般纯净淡雅的她，是那般的超凡脱俗。

    哪怕此刻知道了魂都的真实身份，古薰儿依旧没有一丝担忧。

    “古霄哥哥……”

    古薰儿看着依旧闭着眼，仿佛两耳不闻窗外事的陆云霄，心中升起满满的自信。

    古霄哥哥，绝不会败的呢~

    ……

    面对着那铺天盖地的各种目光，魂都倒是丝毫未曾理会。

    抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始涌现了浓郁的雾气，这些雾气飞速凝聚，短短时间，便是汇聚成了雷云之状。

    青、银、红、金、紫！

    几乎是一瞬间，雷云之中便充斥了五种灿烂的光彩。

    只是一开始，竟然便直接冲上了五色雷云。

    一股强悍的天威弥漫开来，让得周围的其他丹雷，都是不由地向着远处避开。

    “唰！”

    雷云再次翻滚，一抹橙光涌现，而后快速地与其他的五色相当。

    “六色，六色丹雷了！”

    有人惊呼，六色丹雷竟然又一次出现，这种场面委实震撼人心。

    对于很多人而言，或许他们这辈子，还是第一次看到如此绚烂的丹雷。

    雷云还在翻滚，很快的，蓝色光彩也是展现而出。

    澄澈的光芒，映照的天际一片蔚蓝。

    “七色，七色了！”

    又一个七色丹雷。

    魂都的丹药，在这一刻，就已经完全追上了古英。

    看着古英那有些忌惮与担忧的目光，魂都阴恻恻的一笑，表情得意。

    古英瞳孔一缩，心中顿生出不好的预感。

    果然，只见得下一刻，一抹黄色横空出世。

    并且还不断的浓郁起来。

    直到其变得与其他七色不相伯仲之时，雷云的翻动才缓缓停止。

    青、银、红、金、紫、橙、蓝、黄！

    整整八种颜色的巨大雷云，仿佛遮蔽了整片天空。

    那种恐怖的威势，让得地面上的人们，都是一阵头皮发麻，心中发慌。

    这股压迫力，实在是太大了。

    “八色丹雷？”

    古英瞳孔一缩，心中的担忧竟然真的成了现实。

    别看八色丹雷和七色丹雷只差了一步，但这一步的差距，那可是极为巨大的。

    到了八品，一点小小的差距，都代表着两人的水平，不是一个层次上的。

    从这次的八色雷云便可以看出，魂都的炼药术，要稳压他一头。

    “八色丹雷？”

    古薰儿的眼中也是闪过了一丝讶异。

    八色丹雷八品丹药，能炼制出这种丹药的人，实力可不一般啊。

    哪怕是古族，对这种人，也是会优待的。

    (本章完)

