    一夜，林辰都在琢磨这个古代文字，一笔一划，刻入心头，但却始终不得其法。

    还是差着一些东西。

    每一次刻印在心，但很快就会忘记，失去对这些笔画的体悟，如此反复不知多少次，效果有限。

    “白书，这真是一个古代文字吗，即便是金色文字，也不是这般难有进展”，林辰蹙眉道。

    当初看到那笼罩苍天的「界」字，位列金色文字，但白书依旧镌刻了其中一笔。

    而眼前这个字，却不得其法。

    “它是古代文字，不过与别的字不同，它的写法极为特殊，你需要在极短的时间内，将之镌刻而下”，白书道。

    极短，那是有多短？

    林辰有些不解，但这大概跟这枚古代文字的具体特性有关。

    林辰又尝试了即便，以极快的速度进行镌刻，但仅仅只是写下了这枚字的形而已。

    “还要多快？”林辰摸了摸下巴。

    随即身上淡淡的蓝色光晕亮起，一柄剑浮现在他身前。

    止水。

    “倒是个好主意！”白书呵呵一笑。

    当下，止水领域展开。

    以林辰如今的境界实力，以及完成了初次凝形的止水剑，止水领域的维持时间早已今非昔比！

    起码能够坚持五六个呼吸！

    而止水领域之下，林辰再度看向那枚古代文字，这一次，他明显感觉到了不一样。

    似乎有什么在之前转瞬即逝，难以摸清，但此刻，却缓慢了下来，被林辰捕捉到了。

    “这个字……”林辰有了几分感悟。

    很快，止水领域散去，而林辰服下一枚丹药，继续施展。

    如此循环往复，直到林辰也脸色微微苍白，有些撑不住如此巨量的消耗之际，林辰终于在止水领域之下，悟出了这个字！

    古代文字——「瞬」！

    瞬息之力，是一种极致的速度！

    创造这枚文字的强者，所追求的便是无可匹敌的速度，天下万法，唯快不破！

    “止水领域才能追上这枚古代文字的速度，的确当得起一个「瞬」字！”林辰忍不住赞叹，双眼则是火热无比。

    这枚文字太强了，对于林辰而言，乃是巨大的加成！

    不管是战斗还是逃命，都将因为这个「瞬」字而有质变！

    “顶级红色文字，比你之前得到的「药」「飞」「翼」都要强，即便是「飞翼」这样的词组，都比不上”，白书有些激动的道。

    镌刻这枚文字，必然可以让她更进一步！

    林辰点点头，当下收敛情绪，开始认真镌刻。

    这绝不是一件简单的事情。

    作为顶级的红色文字，已经接近金色文字的水准了，想要镌刻，极为艰难。

    林辰借助止水领域，也才堪堪认出了这个字，领悟了其中的道，但要说将之镌刻下来，却还不够！

    但这个字，对林辰来说帮助太大，林辰当下心无杂念，全力尝试镌刻此字。

    不过第二日入夜，张天雪敲响了房门。

    是邀请林辰去一个酒会。

    之前张天雪说要带林辰去见一个熟人，原本约的是上午，但林辰迟迟没有从房间出来的意思，也就拖到晚上了。

    最后干脆邀请林辰一起去一个今晚举办的酒会。

    “什么酒会？”林辰问道。

    “是千煌古城商会联盟举办的酒会，参加的都是经营商会的势力，我过去见见世面”，张天雪笑道。

    她也是托人，花了不少钱银才得到这个名额的，否则，以九鼎商会那点地位，还没有资格参加。

    林辰也没有拒绝。

    对于「瞬」字的推演，在心中默默进行即可，反正已经初步掌握，不需要全神贯注也能推进。

    而如今的林辰，一心二用自然不在话下。

    “你说的熟人到底是谁？”林辰好奇道。

    “到了你就知道了”，张天雪嘿嘿一笑。

    而林辰心中已经有了几分猜测。

    夜晚，千煌古城灯火通明，到处都是热闹景象，若非阴鬼邪母的存在，夜晚的千煌古城是比白天更为吸引人的。

    可惜现在外界还不知道阴鬼邪母已经死在林辰手中，起码男子出行都是有着顾忌的。

    而林辰当然也不会主动透露这件事，这对他没好处，反而会引起别人的注意。

    与张天雪并肩走在街道上，虽人来人往，但两人却尤为引人注意，经过的人，都忍不住多看两眼。

    男的英俊，女的美丽，看上去的确是一对璧人。

    张天雪脸颊微微发红，不过经历的事情多了，她也不是当初那天真懵懂的小女孩，倒也不至于羞赧。

    一路上与林辰聊天，落落大方。

    “到了”，张天雪笑道，他们面前乃是一座豪华的酒楼，在千煌古城，也是数一数二的。

    这次的酒会，就在酒楼的第八层！

    “这通明酒楼，背景很深，建造之时费了诸多心思，不管是用料还是设计，或者之后阵法加持等，都是最为高档的！”

    “而这酒楼内部，可以说是一楼一洞天，每一楼，都通过大阵改变了环境，有着不同的氛围，而每一个包间，也有不同的格调！”

    “而越是往上，就越是精巧奢华，如那第八层，布置了云端大阵，可以令进入第八层的客人如至云端，身心皆放空，对于修炼体悟，有着很大的帮助！”

    “而这大阵的建造成本，就不下五百万灵晶，更别提，还有配套的诸多阵法、装饰等等”，张天雪在为林辰介绍。

    她的确老练了许多，而且看问题的角度也与之前不同。

    “第九层呢？”林辰问道。

    千煌古城的商会联盟，这规格可不低了，竟然都没能包下第九层。

    “第九层是专门为真正的大人物准备的，在那里，可以说是另一片天地，与其余八层是完全隔绝的！”

    “据说，上面布置了三重高级别的大阵，光造价，就超过五千万灵晶”，张天雪眸光闪动的道。

    这就是千煌古城，即便只是一座酒楼，也非同一般，没有极为深厚的背景，根本造不起来！

    “抵得上一个小型府地一年的收成了”，林辰也是忍不住有些惊叹。

    “不过就算是在千煌古城，这样的酒楼也只有有限的两三家而已”，张天雪笑道。

    林辰点点头。

    当下两人一同进入通明酒楼。

    刚进去，扑面而来的就是奢华之感，但与别处的奢华不同，此地并没有那种媚俗之态，仿佛进入此地的人，便是人上之人。

    这大概就是通明酒楼想要为顾客英招的氛围吧。

    一楼只有大厅，并无包间，林辰他们也不会在此停留，所以走过长长的红毯，便来到了升降梯。

    这酒楼，连楼梯都省了，全部都是阵法驱动的升降梯，而且与天空码头的升降梯相比，要更为舒适，如腾云驾雾一般。

    对于没有掌握飞行能力的武者而言，这体验还是很值得回味的。

    出示了邀请函，侍者便开启升降梯，送林辰他们前往相应的楼层。

    升降梯的速度不算快，经过各楼层时，甚至可以看到不同的四季变化，着实让人开了眼界。

    这也是林辰第一次进这样的酒楼，的确高端！

    当然，再怎么高端也只是一间酒楼而已，林辰只是平常心对待。

    “我也是第一次上第八层，老实说，有些紧张，毕竟我所代表的九鼎商会，在这里只是小角色而已，所有人的身份地位都要超过我”，缓慢上升的途中，张天雪有些不好意思的开口。

    看得出她的确有些紧张。

    虽然成熟了不少，但接下来这个酒会，也是她所参加过最高级别的，自然担心被人轻视，被人看不起。

    林辰笑了笑，道：“你该记住，这个世界是实力为尊的，任何外在的装饰，高贵的身份，凌人的姿态，在实力面前，都不过是尘土罢了。”

    张天雪腮帮子微微鼓起，道：“就是因为我们九鼎商会没有这种实力呀。”

    “可我有啊，你就想，谁要是看不起你，我都能把他打到跪地求饶，也就不用感觉低人一等了”，林辰笑道。

    张天雪大眼睛忽闪忽闪的，随即扑哧一笑。

    哪有林辰这样的！

    她是来看看有没有合作机会的，为加入万商联盟做准备，可不能打打杀杀。

    不过林辰这么一说，张天雪的确轻松了不少，不再紧张了。

    是啊，也没什么了不得的！

    张天雪感激的看了林辰一眼，整理一下着装，随即，平台升至第八层，林辰和张天雪走了下去。

    穿过一重禁制，眼前的画面顿时一变，巨大的空间，给人一种穿梭世界般的感觉！

    这当真是酒楼内部？

    数根巨柱直通穹顶，足有百米高，精美的壁画布满圆形的天花板，乃是神话传说的故事。

    看得出，是大师所做。

    而眼前，水榭亭台，耳边有丝竹乐起，轻柔而不失高雅，令人沉醉。

    “在那边”，张天雪很快收回目光，她不想被人当做没见过世面的乡巴佬。

    而看到远处一块平台，周围水流蜿蜒，有诸多鱼类妖兽在其中畅游，早已被训话，不敢伤人。

    莲叶间，有一条石桥可供通行。

    此刻，正有其他人通过那里，往平台上的酒会行去。

    “啧，今天是怎么回事，哪来的乡巴佬，一个个的看着实在是碍眼，直接拉低了酒会的层次！”一个妖艳的女子端着酒杯，面露厌恶之色。

    “三小姐，这次的确是开放了不少名额给一些小型的商会，是希望挖掘一些有潜力的，能够培养一二”，一个男子陪着笑脸道，声音谄媚，生怕惹怒了眼前这个女子。

    这位妖艳女子，名叫纳兰芙，乃是千煌古城商会联盟的盟主之女，身份地位自然极高。

    平日里，别说是在千煌古城，就是在龙陨州中庭，那都是跋扈的角色！

    而那个赔笑的男子，乃是古城商会联盟的一位管事，叫罗冠明，此次的酒会，就是他负责安排的。

    “哼，一群乡巴佬、泥腿子，有什么潜力可挖掘，你赶紧把他们给我赶走，这穷酸气，闻得我都要反胃了！”纳兰芙尖声喝道。

    高贵如她，怎么能跟这些乡巴佬在同一个地方出现？

    那不是拉低了她的层次吗？

    更不要说，还要一同饮酒了！

    “这个……三小姐，此事是盟主点头的，现在赶他们走的话，只怕会影响到商会信誉，您也知道，盟主他最在乎的，就是信誉”，罗冠明额上见汗，硬着头皮道。

    纳兰芙脸色一冷，直接一巴掌甩在罗冠明脸上。

    “你是在跟我唱反调吗，是在教我做事！”纳兰芙色厉内荏的喝道，她最讨厌的就是有人忤逆她。

    罗冠明缩在一边，却只能唯唯诺诺，根本不敢言语。

    “表妹，我看就别为难罗管事了，他只是按照规章办事而已”，却是一名男子，长相倒是英俊，在一边呵呵笑道。

    纳兰芙做出委屈之状，不依的道：“哎呀，如玉表哥怎么连你也教训我，我难道有错吗？”

    “表妹自然没错，不过没有必要为一些乡巴佬影响了心情，之前放进来的就算了，让罗管事把他们安排在角落里便是，眼不见为净嘛。”

    “至于剩下的，那就不要放进来的，免得表妹看了烦心！”杨玉如摇着折扇，呵呵笑着。

    “那好吧，就依表哥便是”，纳兰芙无奈的点点头。

    随即，她瞪了罗冠明一眼，冷声道：“听到了还不去办，待会儿要是让这些乡巴佬影响了我的好心情，我扒了你的皮！”

    罗冠明哪敢废话，连忙去安排了，哪还管这是否符合规矩？

    还好，今晚来的人差不多都到了，也只有几个小商会的人还没到，应该没什么影响。

    林辰和张天雪走到石桥前，排队入场，不过在轮到他们的时候，侍者突然看了一眼传音玉，将两人挡住。

    “抱歉，这里不能进了，两位请回吧”，侍者面无表情的道。

    张天雪脸色一变，她连忙取出邀请函，道：“我们是收到了邀请函的，是受邀之人！”

    侍者却是不管，只是道：“有没有邀请函都一样，现在不许人进去了，所以两位还请离开，不要逗留！”

