    伍月冷漠脸：“我就觉得系统你说话挺押韵的，一天一个经验值，你自己来试试，你以为那是拉屎呢，挤一挤就出来了？”

    统子：“宿主，你现在怎么说也算的是个白白嫩嫩的小仙女了，动不动就拉屎挤一挤的，多不好听啊。”

    伍月斜眼：“我谢谢你的夸奖哈，只是我这样的小仙女现在在兽世并不受欢迎。”

    “怎么可能，你没发现那位帅气的元琅战士十分钟情与你么？”

    统子语带猥琐的道。

    伍月只恨不得一口盐汽水喷在它的脸上：“那家伙嫌弃我嫌弃的跟狗屎似的，你以为我瞎啊。”

    系统一脸老父亲看地主家傻儿子的表情凝望着元琅山洞的方向：崽子，系统爸爸也抢救不了你那学前班小朋友般的情商了。

    喜欢你就欺负你，现在是真的不流行了...

    而此时的元琅已经不是虎脸抑郁了，他是整个虎都有些不好了。

    看着面前一脸娇羞的叶朵，他心里的草泥马轰隆隆的来回奔跑着，带着那熟悉的嘲笑声。

    族长一脸凝重的看向面前几个部落中最为强大的年轻兽人：“我不管你们之前发生了什么事情，现在叶朵是我们雪虎部落最为重要的雌性，你们这些崽子都是部落中的未来。

    我希望你们祭祀期间，能够轮流来保护叶朵的安全，一定要记得，前往不能让其他部落的兽人接近她，知道么？”

    众兽人一脸狂喜：“知道了。”

    看向叶朵的眼神都火热极了。

    内心欢喜的嗷嗷叫，现在的叶朵看上去更加美丽了，性子也变好了。

    这样的她若是成为部落巫的话，若是成为她的伴侣，吼吼吼！

    兽人们只觉的兽血沸腾。

    族长说完话，一脸严肃的看向站在那里面色冷淡的元琅。

    “元琅，我说的话，你记下了么？”

    元琅抬头看了眼叶朵，眼神像是被什么污染了似的，瞬间移开：“这么多优秀的兽人保护她还不够么？多一个我有什么意义么？”

    族长内心狂吼：特么的当然有意义。

    看了眼周围兴奋的开始围着叶朵说话的雪虎部落年轻崽子们。

    健壮的手臂揽住元琅的肩膀向外走去。

    来到距离山东一段距离的地方，这才一脸意味深长的拍了拍他的肩膀。

    “元狼崽子，我知道你不喜欢叶朵这个雌性，但是你不知道，今天那三个贱兽部落过来的时候，我特意瞅了好几眼。”

    说罢一脸猥琐的道：“这些贱兽就没安好心，你没见带来的兽人一个比一个长的好看。

    那肯定是抱着勾搭雌性的目的来的。

    现在知道我们部落的巫弟子是个雌性，那首要目标肯定是要放在叶朵的身上了。

    部落中比较牛逼的年轻兽人中也就你长的好看些，你不上谁上？”

    族长一脸你敢拒绝就是不在乎部落的严肃表情。

    山洞内正围着叶朵献殷勤的年轻兽人们：“...”

    族长大人，你就说说吧，我们几个到底是长的多么见不得兽？

