    在场的审判者们没有一个想到白幼幼竟然会因为任务完成的太好而被神庙赋予可以用空间的奖励，这种事情在之前他们想都没想过…可现在竟然在白幼幼身上发生了，这简直…不可思议。

    太强了。

    除了太强这两个字以外，他们已经找不到别的形容词来形容白幼幼了。

    “幼幼你太厉害了。”

    “幼幼真棒。”

    “幼幼我想跟着你一块儿做任务嘤嘤嘤…”

    审判者们一边吃白幼幼给的食物，一边对着白幼幼竖起大拇指，而白幼幼也很虚心的接受了。

    吃饱喝足以后，审判者们终于感觉自己活过来了，于是大家开始凑在一块儿讨论接下来该怎么办，等到将神庙系统给他们发布的任务说了以后，唐茵才问道：“所以，幼幼你现在可以直接离开神庙吗？”

    这时候白幼幼才知道，原来她完成任务的时候，神庙系统还要进行播报。

    白幼幼就笑了起来：“是这样的没错，不过我这么多个关卡都没有见到你们，也不知道你们究竟怎么样了，心里很是担心，便没有选择离开神庙，现在看来，我的选择果然是对的。”

    原来，他们惦记她、寻找她的时候，白幼幼也同样在找寻他们吗？

    这种感觉…

    审判者们心里顿时暖洋洋的，而唐茵颜思思两人更是抱着白幼幼就不愿意撒手：“呜呜呜幼幼，你真好。”

    不枉费他们在末日的时候花时间花精力的去找她。

    白幼幼就有些不好意思的低下头去，但很快，她就想到了莫伏尘跟余静娴两人。

    他们两人相当于是跟着于楼一块儿进入的庙门，而现在于楼出现在了这里，莫伏尘跟余静娴两人却没了踪影，这是不是代表他们出事了呢？

    想到此，白幼幼抬起头来，好奇的问道：“对了，伏尘哥哥和静娴姐姐没跟你们在一块儿吗？我怎么都没看见他们？”

    在审判者们的心中，莫伏尘跟余静娴是两个人，且又有着丰富的做任务的经验，而神庙系统的任务虽然难，又没有空间可以使用，但是凭借着他们被系统改造过的身体，再怎么说，也不会出什么大事。

    抱着这样的想法，自从在得知白幼幼平安无事之后，审判者们就完全把莫伏尘跟余静娴抛之脑后了，直到白幼幼说出两人名字的这一刻，他们才惊觉莫伏尘跟余静娴还在神庙之中，脸色当即就是一变。

    等等、

    莫伏尘跟余静娴去哪里了？　

    这些日子以来，每当白幼幼完成任务、或者是于楼完成任务，神庙系统就会对他们进行播报，可是时间过去这么久了，莫伏尘与余静娴的名字，一次都没有在神庙系统口中出现过。

    他们，该不会出事了吧！

    这么一想着，以赵则洋为首的审判者们心头咯噔一下，他们对视一眼，脸色都逐渐凝重起来：“是啊，都过去这么久了，为什么还没有莫伏尘跟余静娴的消息？”

    “他们该不会出事了吧？”

    “可是第二关并不是特别难过不是吗？他们总不可能第二关都过不了吧！”

    颜思思眉头皱得死紧：“等等，于楼先前跟他们是一块儿进入门内的，你们说，于楼会不会知道他们两的下落？”

    终于说到点子上了，可惜晚了，于楼已经领完盒饭了。

    此话一出，其他人也意识到了什么，下意识的朝着白幼幼看过来，而白幼幼也是一脸懊恼之色：“完了，早知道我就不那么快动手了，要是于楼真的知道伏尘哥哥跟静娴姐姐的下落，那我…岂不是害了他们？”

    “这事跟你没关系。”

    见白幼幼自责的样子，唐茵赶紧安慰道：“你先前也没有想到这一点啊。”

    这话倒是真的，

    要是她先前想到这些的话，那怎么说也得暂时留于楼一条性命，

    到底还是莫伏尘跟余静娴在她这里存在感太低了，没有半点儿重要性，否则的话，她也不可能把他们两忘得干干净净——

    但这个锅，她到底是不能背了。

    白幼幼将通关令牌拿了出来：“没关系的，我完成了五个关卡，获得了四块通关令牌，我现在就问问神庙系统，可不可以用通关令牌让伏尘哥哥跟静娴姐姐通关。”

    左右她也用不上通关令牌。

    审判者们：……

    竟然还有通关令牌！

    白幼幼的任务完成得到底有多完美啊！

    想到他们通关以后，就只有十多个成仙点，一时间，审判者们心里都有些酸酸的。

    白幼幼也不知道他们在想什么，拿出通关令牌以后，便问道：“系统系统，我可以把我的通关令牌转赠给伏尘哥哥与静娴姐姐吗？”

    白幼幼也不知道系统会不会回答她的话，心里还是有些忐忑的，没成想，她话音刚落，耳畔就响起了神庙系统的声音【当然可以，通关令牌是可以转赠的，只是你确定要把通关令牌转赠给莫伏尘与余静娴吗？】

    “确定。”

    她现在做任务又不用受惩罚，还可以随时离开，留着通关令牌干什么？吃灰吗？

    【好的，宿主白幼幼确定转赠通关令牌予莫伏尘余静娴。】

    下一刻，

    白幼幼手中的四块通关令牌就完全消失不见，与此同时，水牢之中气若游丝快要死掉的莫伏尘耳畔突然响起了神庙系统的声音-【叮：宿主白幼幼转赠通关令牌两块予你，请问宿主莫伏尘是否使用？】

    【宿主莫伏尘使用通关令牌就可以立刻从该关卡离开。】

    彼时的莫伏尘状态已经很差了，差到几乎就快要死去，而他也早在很久之前便开始绝望，认为这一次自己肯定会死在神庙之中。

    可没想到，

    就在他以为自己时日无多、必死无疑的时候，神庙系统的声音会在他耳畔响起，

    而且还说，

    是白幼幼赠予他通关令牌？

    莫伏尘也不知道自己是在临死之前出现了幻觉还是真的得救了，虽然并不对此抱太大的希望，但本能的求生欲还是让他回答道——

    “使、使用。”

    光是这两个字，就耗尽了莫伏尘全身的力气。

    【宿主莫伏尘使用通关令牌，即将离开第二关卡前往第三关卡，请宿主莫伏尘做好准备。】

    【三、】

    【二、】

    【一。】

    一阵熟悉的失重感传来，莫伏尘的身影凭空的消失在了水牢之中。

    而这一幕，同样也发生在了余静娴的身上。?

