    罗雯雯跟着厉赫鸣从房间里走出来时，秦瑟已经带着她的人离开了。

    沈暮寒看了看跟在赫鸣身后的那个女的，“怎么，这是打算收了？”

    厉赫鸣冷睨了他一眼，“做过就要负责，你以为我是你？”

    沈暮寒撇撇嘴，“你可别扯我！人家至今清清白白，还是个小雏男的好么！腾腾可以为我作证！”

    萧腾嫌弃地瞥了他一眼，“我没证据。”

    沈暮寒故作嗔怪，“腾腾！”

    厉赫鸣面无表情，不再理他们两个，径直往电梯走去……

    沈暮寒和萧腾对视了一眼，不闹了，准备跟上兄弟……

    这时，跟在厉赫鸣身后的罗雯雯忽然转过身来，一副老老实实的样子走到沈暮寒和萧腾面前，鞠躬道:

    “沈公子，萧先生，我知道你们两位是我家厉先生最好的朋友，我的名字叫罗雯雯，以后我就会陪在厉先生身边了，所以，还请你们二位多多指教。”

    沈暮寒唇角凉凉的一勾，“你刚刚说……你家厉先生？”

    罗雯雯红了脸，怯懦地点点头，“嗯……厉先生说会对我负责，所以他就是我的男人了……”

    沈暮寒轻笑了声，而后偏头对萧腾道：“腾腾，听说最近网络上出现了一个新词！”

    萧腾扶了扶脸上的金丝边眼镜，“是什么？”

    沈暮寒笑容满面道：“叫做老实婊！就是指那些相貌平平，表面上看起来老老实实、毫无野心，而实际内心又很贪婪龌龊，手段很下贱的女人。”

    “还有这种女人？”

    “当然有。林子大了，什么鸟没有呢！”

    两个男人一边聊着一边绕过罗雯雯，走向了电梯口……

    沈暮寒绵里藏针的话让罗雯雯感到一阵羞辱，但是人家也没有点名道姓，她也不好说什么。

    糟了！

    眼看着电梯门就快关了，她赶紧跑了过去，进去找她的厉先生……

    ……

    城中心的中式别墅。

    秦瑟洗完澡出来，发现大家都呆在她房间里等着她，站了一排，脸上的表情一个比一个严肃，充满了担忧……

    秦瑟身上穿着浴袍，懒洋洋地拿毛巾擦着头发，不悦道：“谁让你们进来的？

    金妍酒都醒了，走上前道：“瑟瑟，你门没关，我们就进来了。”

    秦瑟挑了挑眉，“怎么？这么晚了都还不睡啊还没玩够？还想接着折腾？”

    看着秦瑟没事人似的样子，金妍眉头都打结了，走过来伸手温柔捧起了秦瑟的小脸儿，“瑟瑟，别这样！你想哭就哭出来，这里没有外人，你就不要逞强了。”

    秦瑟还是拿毛巾擦着头发，一脸莫名其妙，“想哭？我为什么要想哭？”

    金妍蹙了蹙眉，“因为那个姓厉的背叛了你，和你的那个小保姆……”

    大家也都紧张不安地看着秦瑟……

    然而，秦瑟却噗嗤一声笑了出来，“他背叛我了吗？没有吧！我跟他之前就分了，他单身，爱睡谁睡谁，和我没有半毛钱关系！”

    见她这样，金妍更是担心死了，“瑟瑟！你这样让我怎么放心回F国啊！”

    曾啸走上前，伸手糊了糊妹妹还湿着的头发，“瑟瑟，难过就哭出来，千万不要憋着！”

    秦瑟摊摊手，“我没憋着，我现在除了困，没有别的感觉！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦瑟打了个哈欠，对金妍道：“好了，你明天一早还要赶飞机，赶紧给我滚去睡觉！”

    而后又看向曾啸，“还有你六哥，赶紧去睡觉！明天早上我想吃你上次买奶油吐司，再去给我买！”

    金妍和曾啸无奈，就这么被赶了出去！

    江星涵和慕千颜还待在屋里看着她……

    “老大……”

    “老大……”

    秦瑟命令道：“你们两个也乖乖去睡觉！别让我生气！”

    “……”

    “……”

    把大家打发出去之后，秦瑟关上房门，一个人倚在门上发了会儿呆，唇角勾起，讽刺地笑了……

    还真是知人知面不知心啊！

    ……

    彼时。

    蔚风庄园。

    厉老太太留在海城陪老太爷，庄园里冷清了许久，最近大少回来了，管家陈伯和仆人们还算有点事做。

    只是今天让陈伯和仆人们大为震惊的是——少爷居然带回来一个女人！

    原本以为是大少把秦瑟小姐带回来了，近了一看，竟是一个看起来瘦瘦小小，姿色平平的女人！

    他们见过秦瑟小姐的美丽大方之后，再看到任何女人出现在大少身边，都觉得难以接受，本能的反感！

    不过，大少对那个女人态度也淡淡的，吩咐他们把她带到客房里休息，就自己回房了。

    陈伯亲自把罗雯雯请到了客房，公事公办地叮嘱道：“这位小姐，你就在这间客房里休息，没事不要出去乱走动，尤其是我们家少爷的房间，不经少爷允许，任何人都不能进去。”

    罗雯雯点了点头，一副很老实很懂规律的样子，“哦，我知道了。”

    陈伯交代完了，正要离开……

    罗雯雯又叫住她，“老先生，请问你是这里的管家吗？”

    陈伯驻足，礼貌地看向她，“我是这里的管家，你还有什么事吗？”

    罗雯雯扯出一个特别淳朴的微笑，朝陈伯鞠了一躬，“老先生，以后我就住在这里了，还请您和家里的佣人们多多指教。”

    陈伯一愣，不解道：“以后就住在这里？小姐你的意思是……”

    罗雯雯道：“我姓罗，叫罗雯雯。我已经是厉先生的女人了，我们以后会结婚，成为夫妻，所以自然就会一直住在厉先生的家里了。”

    陈伯难以置信地上下打量这个模样平平的女人，什么？大少……要娶她？

    【作者有话说】

    男女主双结！！！

