
    几名山贼，最高修为法丹六层，根本不可能是苏浩与于浩的对手，简单被解决。

    这一幕，让李老汉与那些少年少女，全部吓得脸苍白，震惊无比。

    在他眼中无比强大的山贼，竟然被如此轻易的镇压了。

    “爷爷。”

    小七跑来，望着那重伤的李老汉，忍不住的再次流出泪水。

    “小七，你回来了，这些人……”李老汉强忍痛苦，询问道。

    “他们都是大好人，他们救了我，更来救咱们的村子。”小七哭诉，望着爷爷的凄惨，心中痛苦不堪。

    他的父母死去，是李爷爷照顾他们，即便再苦再累，也不曾抛弃他们。

    苏浩没有回头，而是大步上前，一脚踏在那独眼龙的胸膛上，道：“你们这些可耻的山贼，若是本事大，去抢劫那些宗门，打劫这些孤儿老汉算什么本事？”

    独眼龙重伤倒地，在苏浩一脚之下，更是嘴中喷血，他冷声道：“小子，我们的靠山，不是你能惹得起的，识相的立刻给我滚，否则的话，你会不得好死。”

    “咔嚓！”

    苏浩脚掌用力，直接踏碎了独眼龙的胸骨，道：“你的靠山是谁，在哪里，说？”

    独眼龙痛苦哀嚎，在苏浩冰冷眼神注视下，更是胆颤心惊，他觉得受到了巨大的死亡威胁。

    沉默片刻，他道：“大人饶命，我们也是生活所迫，才干起了这样的营生，还望高抬贵手，我们将所有的灵玉，全部奉献给你。”

    苏浩冷笑一声，脚掌力度更大，不仅是踏碎了骨头，独眼龙觉得自己的五脏六腑都在扭曲，要爆碎而开。

    他惊恐道：“大人饶命啊，我真的无法说，我的神魂之中，被种下了生死烙印，一旦说出那个人的名字，立刻惨死这里，大人，求求你，放了我们。”

    苏浩眉头一皱，看来这背后还真的有大人物操控啊。

    他心神一动，丹炉之中的赵不平元神立刻飞出，钻入独眼龙的神魂之中，猛地吞下去。

    独眼龙无声无息死去。

    剩下的几人，一样如此处置，这些人手中沾满了鲜血，杀人如麻，死不足惜。

    “说。”

    做完这一切，苏浩将赵不平的元神收回大丹炉，再次问道。“这一切都是青霞洞天的莫雷在背后操控，莫雷便是你之前惩罚的莫天的爷爷，他控制这些山贼，四处劫掠，为他搜集神药与灵玉，除了眼前这股山贼外，在附近千里还有三股山贼，最强大的为化灵一层修

    为。”

    赵不平吞噬那些人的神魂，将其中的魂印破解，得到一切记忆。

    “可恶！”

    苏浩吐出两个字，眼中杀机一闪。

    “你跟随于浩前去，将那些山贼，全部给我消灭干净。”苏浩直接命令道，同时传音于浩。

    于浩知道一切，也是大怒：“堂堂大派长老，竟然做出如此歹毒之事，简直是混账。”

    他带着圣炉，直接冲霄而去，要去灭杀所有的山贼，顺便搜集莫雷的罪证，那个人该死。

    秃毛鸡大叫一声，呼啸而起：“本大爷最看不惯这些事了，我跟随你去，抄了他们的老窝，那些赃款全部充公。”

    做完这一切，苏浩转过身。

    “大人大恩大德，老朽没齿难忘，受我一拜。”李老汉感激的看着苏浩，要跪地叩头，他们生活在水深火热之中，生命随时不保，他倒是不怕死，但这些孩子可还年轻。

    今日苏浩，为他们出头，救了所有孩子。

    “老人家言重了，快快起来。”苏浩搀扶起老者，手掌在他脉搏上一搭，面露出一丝古怪。

    “老人家的伤势不简单啊。”苏浩盯着老者的眼睛道。

    “大人已经看出来，便无需转弯抹角了，我的确是被诅咒了，不仅是我，这片村子，所有的孩子一样如此，诅咒代代延续，无法摆脱，这里的人注定无法突破法丹修为，也不可能让村子壮大。”

    老汉叹息。

    “爷爷，我突破法丹了。”

    不过，就在李老汉声音落下后，小七激动靠近，展露修为气息，正是法丹。

    “这……”李老汉震惊。

    山村被诅咒，世世代代无法摆脱，已经连续数百年，不曾出现法丹修为存在了。

    小七虽然年轻，受到的诅咒还微弱，但想要摆脱也是不可能，怎会突破法丹？

    “是大人给了我一杯灵液，助我打破了壁垒，突破了法丹修为。”小七感激的看着苏浩。

    “老人家，带我去那诅咒之地，也许我会有着一些办法，将其打破。”苏浩一笑。

    在玄宝交易会内，苏浩已经察觉到小七身上那丝气息。

    不过，他不曾想那是诅咒，因为那丝气息，在他感觉来不仅不是邪恶，还有一股子圣洁的味道。

    老汉迟疑，那地方危险无比，他不敢轻易靠近，会被诅咒至死的。

    “老人家无需担心，我自有办法对抗。”苏浩淡笑，很想去那个地方看看，说不定还有造化可寻。

    即便没有，也为这村子打破诅咒，营造一种祥和。

    “好，大人执意如此，老朽也不好多说，我这便带你去，孩子们，你们在村口守着，有人来大声报警。”

    老汉交代。

    那些孩子全部点头。

    苏浩也让五名狐女留下。

    他跟着老汉穿过了残破的村子，沿着村后的一条狭窄的小道，穿过了一处森林，随后足足前行了十里，方才是靠近一面断崖。

    断崖下，长满了杂草，乱石堆砌，残破不堪。

    老汉停留在断崖三百米外，目中露出忌惮，道：“那断崖便是诅咒之地了，据说，是我们村子的祖先，招惹了不该招惹的存在，给村子带来了灾难，世世代代，无法出现法丹存在，还要饱受灾难摧残。”

    苏浩盯住那面断崖，仔细扫了几眼后，他目中露出一丝震动，生出了一丝猜测。随即他交代老汉在这里等待，便是独自上前：“这断崖不简单啊，在我看来，不是什么诅咒，而是一处传承之地，只不过，这传承似乎被什么力量压制了。”...“”，。
