    “六圣归位，三会开启！”

    “道祖，终是要合那天道，自陷囚笼。”

    “如此，吾等方能放手一搏，再无其他顾虑……省得还要忧心，大战打到半截，那鸿钧突然从草丛里跳出来，一把收了两边的残血……”

    古神大圣踏古凌今，超拔岁月，神威不可计，遨游在混沌大海，前往紫霄宫中。

    不过，他们彼此间讨论的话题，却是能让紫霄宫的主人气不打一处出。

    ——一个个的，都把他当成了什么货色？

    他，天道成精，根脚无双。

    是那种暗搓搓蹲在哪个犄角旮旯的地方，笑眯眯看着两个大阵营死掐，等到两败俱伤的时候才站出来收割两边人头的老阴逼吗？

    “不可能的嘛！”

    紫霄宫中，道祖一本正经坐在道台上，面对那无数的诽谤，自言自语的为自己辩解着。

    只是。

    辩解着辩解着，他的思路却不由自主的歪了楼。

    “真要出现那一幕……我为逝去的盘古伸张正义，惩罚某些大肆破坏洪荒花花草草的败类神圣，也不是不行嘀！”

    “反正我是天道，包罗万象，什么善恶、什么正邪、什么是非、什么有情无情……我包容一切，又不为这一切所累。”

    鸿钧甩了甩拂尘，长期工作加班导致的未老先衰脸上莫得感情，“人，才在乎要不要脸。”

    “天，需要考虑这个问题吗？”

    鸿钧为自己送上一个最合适的借口，而后拂尘一甩，紫霄宫的大门便打开，准备好迎接那一位位大罗议员，共商宇宙大势。

    与此同时。

    他咬着牙，切着齿，从自己身上摸索着掏出一件件装备来。

    太极图。

    盘古幡。

    五方旗。

    山河图。

    定海珠。

    ……

    顿时，整个紫霄宫中有宝光闪耀，照彻无尽时空，尽显先天至高至贵之真意。

    那一件又一件的装备，都是先天灵宝，乃至是至宝！

    太不可思议了。

    可以这么说。

    整个洪荒的先天灵宝数量，搞不好有九成是在道祖这里。

    超出了常理。

    这要多大的“福缘”？要多硬的“命数”？才能有这番待遇？

    一件先天灵宝，便是一位大罗至尊的本命灵光，是一条圆满无暇的大道。

    而今在这里，怕不是有数千之多，全部都围绕着鸿钧，看起来在拱卫着他。

    只不过。

    面对此情此景，鸿钧的表情不见一分喜色，反而是脸拉的老长。

    “三千大罗，三千灵宝。”

    道祖牙齿“咯吱咯吱”的磨着，看着那些灵宝，露出了苦大仇深的表情，“神与神之间的信任在哪里！”

    “三千先天神圣，联手组合天地规则，因此打造出洪荒宇宙最高智能——天道，以便于更好的管理世界，生产经营，精耕细作，收割气运。”

    “我能诞生，是要承你们的情。”

    “可为什么！”

    “你们这群混账家伙！”

    “把繁琐的工作扔到我这，自己落的清闲自在……如此也就罢了。”

    “但为啥，还要使劲的在我这里埋后门？！”

    “真就把我当工具使唤？！”

    “艹！”

    “我天道不是‘人’，但你们这群先天神圣，跟‘人’沾边的事情，也是一件都不干！”

    道祖碎碎念，那深沉的怨念，比天更高，比海更深。

    先天灵宝，这是好东西。

    它们的源头，是大罗。

    如果拥有一件，那自然是再幸福不过……因为这得到了一位大罗的倾力投资，未来可期。

    如果拥有十件？

    还可以勉强接受。

    百件？

    千件？

    那就要小心了。

    很可能就是一群大罗在憋着坏，想要把人往死里坑。

    道祖很幸运。

    同样也很不幸。

    这一件件先天灵宝，代表着当初打造天道的最古老一批先天神圣意志。

    他们成就了天道。

    却也打造了枷锁。

    三千灵宝，就是三千个后门，能监查天道智能，有没有干什么坏事……关键时刻，甚至能绕过鸿钧，直接获取对天道系统的访问和控制。

    将有可能上演的一场“智械危机”，给扼杀在摇篮。

    最古老、尊贵的那群先天神圣，一个个都挺有忧患意识。

    考虑长远，防微杜渐。

    为了避免天道作乱，祸害洪荒。

    他们殚精竭虑，抛弃节操，良心不痛，从一开始就没打算干人事！

    还好。

    最坚固的城池，往往是从内部攻破的。

    大罗集团，内讧了。

    “终于是要解脱——这些后门程序，一个个的都能拔掉了！”鸿钧有些热泪盈眶，感慨万分，“从此之后，我身边再没有监视器！”

    “只是这帮家伙，又给我挖一个小坑……逼迫我合天道！”

    “合了天道，轻易出手不得，陷于被动。”

    “盟誓天地苍生，非无量量劫不出……需要扶持代理人，替我跑腿。”

    古神大圣内讧，因为利益出现分歧，但是基本的斗争智慧还存在。

    当然，也是因为鸿钧实在太强。

    盘古不出，无人可与之争锋！

    这么强，自然要削，削到大家都能玩的地步。

    “不过……你们又岂会想到？”

    鸿钧看着行将赶到紫霄宫的那些大罗身影，嘴角一歪，露出冷冷笑意，“本座已有全盘计划！”

    “妖族有屠巫剑计划，巫族有轮回战略，人族有五方天帝行动，都是棋手，都有底牌。”

    “而本座，最强大的棋手，又如何能没有应招？”

    “非无量量劫不出？”

    “如果这个时代，直接就演变成无量量劫？”

    “到那时……”

    “代理人？”

    “我不需要了！”

    “本座自可随意出手！”

    鸿钧，有着自己的计划。

    无量量劫计划！

    他是遵守誓言的天道。

    既然曾经说过，身合天道，不到无量量劫不出，那就一定遵守这承诺。

    但是嘛！

    你看。

    这无量量劫到了。

    我要救世，击杀导致天地陷入困境的危险分子……是不是很合情合理？

    “不过，我还得考虑考虑。”

    “该如何设局，使天地残破到怎样程度，才能符合无量量劫的标准？”

    “人道苍生，还不能死的太多……毕竟，这都是我胜利后的家当。”

    鸿钧俯视洪荒，找寻着关键。

    渐渐的，他的视线停留在不周山这联通天地的宇宙中枢上，双眼中的神采逐渐丰富。

    “唔……或许，我有法子了。”

    “只是，我还缺少一个背锅人选，少一个祭品……谁才合适呢？”

    鸿钧上看下看，左看右看，从三千大罗中甄选合适人选。

    最终。

    他的双眼一亮，在某位巅峰强者的脑壳上停留了下来，来回徘徊。

    “这个……似乎就很不错？”

    “符合很多人的利益？”

    “妖族有人想他死……化龙的诱惑，就是在挖墙角，从种族共识干扰思想共识。”

    “至于巫族……祖巫太多了。战争的时候是好事，可等到了分胜利果实，之前是队友，之后是敌人，少了谁，大家都开心。”

    “而人族……需要的是虚化的图腾，可不需要真实的领导！”

    鸿钧默默盘算，计议终定。

    脸上的笑意，由此变得放肆。

    当然很快，他的笑容就收好，变成了古井无波的样子。

    有大罗，踏入了道场，将进入殿堂。

    ……

    “阿嚏！”

    一个龙首人身的神圣似乎受惊了，打了个喷嚏，左右张望不停。

    “你怎么了？”

    与之同行的几位大能好奇，“操劳过度？身体虚了？”

    “老龙啊！”

    “不是我说你，你要节制啊！”

    “虽然世面上流传，大家也知道，你们龙族有特长，你这龙祖理应更强。”

    “但也不能这么造啊！”

    “滚滚滚！”龙祖黑着脸，“区区谣言，难为你们这么上心，来调笑我。”

    “我只是隐隐感应到，有人在算计我而已。”

    龙祖冷哼，“别让我知道他是谁。”

    “否则，一定让他没有好果子吃！”

    “哦哦……那我们就等着看戏好了。”鲲鹏大圣摇头晃脑，“对了，紫霄宫要到了。”

    “啧，这次可是要取回属于我们的东西……想想还有些小遗憾呢。”

    “不能监视鸿钧了……这会成为我们的视野盲区，再难知道他在做什么。”

    “诶。”

    “这种至强战力，不放在眼皮底下，实在是让人难以放心。”

    “呵呵……”一旁，天庭的计蒙妖帅轻笑，“你啊，有点良心吧。”

    “多少年了？从上个纪元打造出天道开始，鸿钧就在卖命工作，这没有功劳，也有苦劳嘛！”

    “好歹要给福报嘛！”

    “撤销后门，也是应有之义。”

    “我们天庭的神，都是很讲道理的。”

    “嘿……”龙祖嗤笑摇头，“这福报，不要也罢。”

    “撤销后门顶什么用？”

    “让其自由行走，随意出手，对鸿钧来说才有用处……结果倒好，你们天庭跟我巫族一起起哄，把人家逼的合天道了。”

    “更坑。”

    “苍龙道友，你这话就不对了……怎么能说我们坑呢？”呲铁妖帅义正言辞，“我们这是贯彻了力量越大、责任越大的概念，是出于为洪荒大局考虑的高尚心灵。”

    “道祖那么强，力量那么大，责任自然就多多益善了嘛！”

    “为洪荒大局考虑，当是需要他这等人物站出来，做一点小小的牺牲，舍己为天地！”

    很冠冕堂皇的一番话。

    “说的好！”

    路过的娲皇点了个赞，声音非常响亮，震得不远处已是在望的紫霄宫抖动不停，“道祖能诞生，要感恩洪荒天地的化生和成就……生恩如此之大，要是没有无私奉献一声的意识想法，岂不是狼心狗肺都不如？”

    女娲多年纵横神圣论坛，练就一身不世拳术，此刻站在道德高点上，重拳出击，威风凛凛。

    说着，她迈步前行，错乱时空，迈入了紫霄宫的大门，虎视眈眈的凝视鸿钧。

    “啪。”

    “啪啪。”

    鸿钧鼓掌，同时微笑开口，“说的妙。”

    “生恩广大，我自当尽全力维护……谁敢破坏洪荒宇宙，我不惜一切代价，都是要将之格杀。”

    他似乎话里有话。

    但不待女娲细品，鸿钧画风便是一转，“你知道吗？我听说了，巫族尊盘古为父母，言明继承其意志。”

    “我很好奇。”

    “那些个祖巫，喊盘古叫爸爸的时候，是个怎么样的心情？”

    女娲听着，脸色顿时微妙起来。

    “其实啊，一些祖巫还好……盘古的拳头那么大，当谁爸爸都绰绰有余。”

    “但是里面那个后土祖巫……”鸿钧话音拉长，“啧啧啧……不知道她这一次会不会来紫霄宫？”

    “如果没来。”

    “还请拜托你们，帮我给她带几句话——”

    “令尊可安好？”

    “如果可以，救救孩子，别让她再打拳了……子不教，可是父之过呐！”

    “扑哧！”

    霎时，有无法按捺的笑声响起，源自随后抵达的龙祖。

    计蒙、鲲鹏、呲铁几人还算是克制，不敢笑出声。

    女娲俏脸拉长，想反驳又不知该从何下手。

    毕竟。

    鸿钧说的是后土，跟她女娲又有什么关系呢？

    尤其是，此刻还有某人在拱火。

    “说的对啊！”伏羲冒头，“教育方面，是盘古这个伟大神圣身上的小小瑕疵……后土这个女儿，竟然管教的那么放松。”

    “要换作是我。”

    “一定要让她一天工作十二万九千六百个时辰，每天还要早中晚三请安……给她安排到全天下来没有一分空闲的时间，说不得就会成为一个平心静气、与人为善、温柔贤惠的淑女了吧？”

    “咯嘣！”

    女娲感觉，自己的神经已经到了极限，有断裂的趋势。

    伏羲的拱火很成功，但也更成功的做到了引火烧身。

    下一刻，便见女娲黑着脸，似笑非笑，“盘古对后土疏于管教……可能是因为另有原因吧？”

    “世间有传闻，不知真假。”

    “盘古所成，为混沌青莲孕育，其为大道之母。”

    “或许盘古大神，便是被其令堂给抓过去，安排他努力学习上进……不学到昏迷，就别想结束。”

    “可能正是因此，这位大神才有身殒化天地之举……既是一番大爱苍生，也是为了逃学。”

    女娲一本正经的推断。

    伏羲双眼微眯，眸光一闪，却是没有反驳，“妹妹，你说的有道理。”

    “不过，我也听说过一个传闻，不知真假。”

    “盘古开天的时候。”

    “那混沌青莲，扑的好像很惨诶！”

