    烈焰从地下爆出，火苗翻滚、旋转，好似带有万钧之力，将地面上的纹身店直接的炸上了天。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的几间店铺也难逃厄运。

    爆炸所带起的冲击波，瞬间将它们夷为平地。

    碎石、灰尘，漫天飞舞。

    “哈哈哈哈！”

    站在对面街道防御工事的内的李放声大笑。

    这位葬仪社社员脸上的贪婪，随着笑声而浮现，将那面容扭曲到了可怖的地步。

    “李，你知道你在做什么吗？”

    质问声响起。

    全身被金属锁链捆绑的葬仪社猎手迪科瞪视着李。

    事实上，不单单是迪科，坦娅、克娜、陈都被绑在一边，而且连老探长都没有例外。

    众人对着李怒目而视。

    “知道！我当然知道！”

    “没有足够的天赋，没有足够的实力，哪怕再怎么努力都是一事无成……我为葬仪社做了多少事情，可结果呢？”

    “我还是在这个不起眼的犄角旮旯内当着接待员！”

    “而你们这些猎手呢？”

    “只要随意的完成一件任务，就能够获得我一年、两年，甚至更多年的薪水！”

    “你们损失一个，总部就会彻查倒地，而我呢？”

    “就算我现在死了，几天后就会有个家伙来接替我，一切也都会按照原本的流程运转，就好似我根本不存在一样……”

    “我不要这样的否定，我不需要这样的生活！”

    “所以，我要反抗！我要掌控自己的命运！”

    葬仪社社员面对着瞪视着自己的迪科，没有任何的退让，他一把抓住了迪科的脖领子，将对方揪到了自己的面前，大声吼道。

    “这就是你掌控自己命运的方式？”

    即使被捆绑着，迪科也毫不示弱，他用脑袋顶着李，再一次的质问着。

    “是！”

    “这就是掌控命运的方式——那块放在我特制冰盒中的【人鱼之肉】足以改变我的人生，我可以吃下它，也可以用它去交换我所需要的……我也会成为猎手，甚至是猎人！”

    李重重的点了点头，一字一句的说道。

    “你……”

    砰！

    迪科还想要说些什么，就被李一拳打断。

    拳头狠狠的击打在迪科的脸上。

    看着痛苦的迪科，李的神情满是兴奋。

    “我早就想要试试殴打猎手的感觉了！”

    葬仪社社员说着。

    然后，目光看向了坦娅三人。

    被这带有丝丝病态的目光盯着，坦娅三人不自觉的挪动着身躯，即使是脾气暴躁的半妖也不例外。

    因为，她很清楚，眼前的家伙疯了。

    在那重重的规则下，被压抑的疯了。

    不过，这样的感叹，丝毫不能够解决她眼前的困境。

    眼角的余光看着火光冲天的地方，半妖心底一阵气恼。

    “这么容易就死掉，真是……装腔作势的家伙！”

    半妖恨恨的暗道。

    “你还在期待什么？”

    “期待‘告死鸟’出现在你的面前吗？”

    “他现在恐怕已经变成烧鸡了！”

    葬仪社社员很轻松的就现了半妖的异样，当即出演嘲讽道。

    “吾之骑士，是不死的！”

    将身躯缩在陈后面的坦娅，声音颤颤巍巍的说道。

    “不死？”

    葬仪社社员冷笑了一声，他抬手一指身旁。

    两个明显高大、强壮程度异于常人的壮汉正站在那里，他们的手中各自捧着一挺机枪。

    黝黑的金属枪身，橙黄的弹链，在阳光下散着别样的寒芒。

    让看到的人，下意识的打了个寒颤。

    坦娅三人也不例外。

    她们甚至能够想象的到，就算秦然冲出来了，面对这样的凶猛火力，又能够做什么。

    三个人的默然，让葬仪社社员越的得意了。

    “你们都将成为我的货物，一个有着‘才能’，一个是半妖，还有一个体质特殊，都是受到某些大人物、妖魔们喜欢的，你们都会让我赚到第一桶金！”

    对方描述着三人的下场。

    接着，目光看向了沉默不语的老探长。

    “而你？”

    “完全的就是一个废物！”

    “你每次看到我时，眼神中的厌恶……你是不是认为自己很高尚？认为自己出淤泥而不染？”

    “那是你从没有尝试过权力的滋味！”

    一边说着，葬仪社社员一边疯狂用力的踩踏着老探长。

    砰砰砰！

    葬仪社社员的靴子底和老探长的身体不停的碰撞。

    闷响中，老探长很快就彻底的瘫软在地。

    而葬仪社社员则是气喘吁吁。

    “你这个只知道沉浸在自己世界中的窝囊废，现在就让我送你该去的地方吧！”

    葬仪社社员深吸了口气，让自己的呼吸变得顺畅，他掏出了一把手枪，对准了老探长。

    “李！”

    迪科阻止道。

    葬仪社社员扭过头看着迪科，脸上浮现的却是一个恶意的笑容。

    他的食指缓缓的扣动着扳机。

    轰！

    火光冲天的爆炸现场，再次烈焰升腾，数个硕大的水泥板翻滚的从火场中跌出，一道身影在半空中突兀的出现。

    猎猎作响间，黑色的鸦羽斗篷，迎风而动。

    秦然！

    “开枪！”

    “给我把他射成筛子！”

    看着出现的秦然，再也顾不上老探长的葬仪社社员大声吼着，并且对准天空，直接扣动了扳机。

    砰、砰砰！

    哒哒哒！

    手枪、机枪连绵响起。

    半空中的秦然血花崩现。

    众人随着秦然出现而刚刚出现的惊喜，就被惊恐所代替。

    尤其是坦娅，闭着双眼不停的自语着。

    “吾之骑士，是不会死的！不会死的！”

    不过，这样的声音马上就被一阵狂笑所压制。

    “死吧！死吧！”

    “就算你是猎人，也会死无葬身之地！”

    葬仪社社员整个人都变得癫狂。

    只知道机械的扣动扳机。

    旁边两个半妖也是如此。

    他们的神情连连变化，满是惊喜与向往。

    他们丝毫看不到从身后阴影中走出的邪灵。

    他们陷入了邪灵编织的美梦。

    “我成功了！”

    “我成功了！”

    “我是世界之王！”

    葬仪社社员大声高呼，接着，鲜血顺着七窍而出，身体开始急干瘪起来，仿佛是在沙漠中暴晒风干了数年一般。

    另外两个半妖也差不多相同的情况。

    这样的变化，让剩下的人满是不安。

    他们纷纷的看向了拥有着秦然外貌的邪灵。

    而邪灵则是后退一步，遁入了阴影之中，彻底的消失不见。

    踏踏踏。

    有力而稳健的脚步声从远处响起。

    熊熊燃烧的烈火中，秦然的身影逐渐清晰。

    致命的灼热，非但没有伤到秦然一丝一毫，反而随着一阵微风吹过，这些火焰纷纷退避。

    一条烈焰中的小径，陡然而显。

    秦然踏步其上。

    犹如烈焰君王巡视着自己的领地。

    凡尘的火焰则为自己的君主献上了忠心。

    早已被封闭的街道，寂静一片。

    只剩下了烈焰燃烧的噼啪声，在众人的眼中，那似乎就是秦然加冕为王的欢呼。

    一些隐藏在附近的妖魔，看着这一幕，在这一刻都屏住了呼吸。

    它们的双眼中浮现着犹豫。

    可很快的，贪婪就占据了理智。

    呜！呜！

    狂风骤响，狠厉的风声中，十几道身影直扑秦然。(未完待续。)