    第130章宋寡妇勾搭上了裴郎中

    这大抵是青青第一次跟她说话。

    所以张大娘有些没反应过来，随即用眼睛剜了青青一下，“宋娘子自己做过的事情，自己都不记得了？昨晚你跟谁的车回来的，你我大家都心里有数！水性杨花下作的小娼妇！”

    听着张大娘一口一个‘娼妇’。

    青青眉心直跳。

    心里堵了一团气。

    她原本可以说是逆来顺受，但后来得了父亲的宠爱，在宋府也算是过了好长一段滋润日子，谁都没给过她气受，后来就连她最怕的嫡姐，她都敢使性子或者直接给巴掌。

    现在她的性子虽没改，依旧喜好以和为贵，为了安稳日子，已经忍了这个张秀兰很久了。

    她怎就蹬鼻子上脸了？

    青青莫名就想起书上一句话来，有些时候人都是不知足，且欺软怕硬，你越是容忍，对方就越是得寸进尺。

    就像现在。

    张大娘越吆喝越大声，吸引了不少人过来围观。

    这些人也都一大早就听张大娘说了昨晚的事情，所以一个个都围过来指指点点:

    “做人可不能忘本，寡妇想改嫁也是正常的，但这头上的白花还没去呢，就开始霍霍人家还未成婚的裴郎中，就实在有些说不过去。”

    “其实宋娘子长得那般好看，要是动了改嫁的心思，想改嫁也容易得很，这不，村里的好男人不全都被她勾去了？天天跟七魂丢了三魄似的围在宋娘子家门口乱晃悠。宋娘子要是忍一忍，等头上的白花取下来了，虽然当过寡妇，但皮相好看，一些不介意的人不就过去提亲了？可宋娘子非要这么早就忍不住动心思去勾搭人家裴郎中吗？！”

    “一副细皮嫩肉的模样，又娇又弱娶回家干啥？不仅要时时刻刻防着全家都被克死，还不能下地干活，要担心她爬墙出去勾人，晦气！”

    “对啊，像宋娘子这样不规矩还克夫的，给我家儿子当妾我都不乐意呢！”

    ......

    张大娘见周围的人都围过来了，你一句我一句的说。

    她登时开心得不行，继续煽风点火，“你们是不知道，昨天我看到宋娘子从裴郎中的马车上下来后，裴郎中还帮宋娘子提东西呢，那么多东西可值不少银子呢，指不定啊，就是裴郎中...”给付的钱。

    后面几个字，张大娘还未说出口，她的脸就结结实实挨了一巴掌。

    张大娘摸了摸自个的脸。

    一时没反应过来，就那样愣愣的看着站在她跟前的宋青青。

    好半响，她才反应过来自己被打了！

    虽然不疼，脸都没红，但当众被人打一耳光，这可是一件伤自尊的事情，想她张秀兰自从嫁到白岸村之后，除了家里那混口子，还从来没人敢打她巴掌！

    张秀兰双目圆睁，满脸愤恨之色，“宋青青！你竟然敢打我！”

    说着，她就要上前去扭打。

    —

    躲在暗处的影卫，登时拔刀的拔刀，就准备下去。

    如花大人吩咐了，虽然白岸村里发生的小口角可以不必将人抓起来去教训，只用在对方不注意的状态下搞破坏，例如突然让对方摔一跤、又或者不小心吃了一口狗屎之类的。

    但现在这个张秀兰可是明摆着要动手打三姑娘了。

    他们要是再暗地里处理，届时三姑娘挨了打，他们都不能从殿下那里讨到好！

    可还不等他们出动。

    只见一个白团子就从树上跳下去，一声尖锐的猫叫响起，爪子挥动间，就挠上了张秀兰的脸。

    张秀兰惨叫着，就要去抓团团。

    可团团灵活的不行，几下都没抓住，等团团挠够了，才主动从张秀兰身上跳下去，小小的身体站在青青身前，前爪朝前挥动着，猫脸满是凶狠，不看个头光看气势倒像只老虎。

    暗处的影卫领头忙抬手，示意继续按兵不动。

    一旁的妇女被这阵仗吓得一时间都没动，其实就算是反应过来了，也不敢动，因为那只猫的爪子瞧着挺锋利的，要是一不小心也挨了招，可怎么办？所以她们一个个跟着张秀兰煽风点火得起劲，要真遇到了事儿躲得比谁都快。

    一个个都站得远远的看戏。

    青青将团团抱到怀里，目光平淡的看着张秀兰那张被猫抓得到处都是红痕的脸，“张大娘，我也不知道自己哪儿得罪你了，自打我搬来白岸村，你对我的造谣就没停止过，我本也不想跟你计较，但你却变本加厉，那我便也不能一直吃哑巴亏不吭声是不是？”

    张秀兰感觉自己的脸火辣辣的疼，她想摸一下，可手刚触碰上去，就疼得她差点哎呦出声，她心里的怒火更甚，盯着青青看的双眼就跟淬了毒，“宋青青，我今天不打死你，我就不姓张！”

    说着，她就疾步冲过来，要抬手。

    青青忙后退一步避开，喊了声：“团团，挠她！”

    那只白团子又再次一跃而起，跳到张秀兰的身上，对着她抬起的那条胳膊就一阵乱挠，然后再跳回青青的怀里。

    李秀兰被这么两顿挠，彻底红了眼，就跟要发疯似的，正巧这时，突然传来一道声音：

    “臭婆娘，你干什么呢！”

    李秀兰忙回头，一看是自己家那口子。

    王伯仁连地里的锄头都没来得及拿，就被人喊回来了，他隔老远就听到自家臭婆娘发疯似的喊声了，以为宋娘子被打了，要赔医药费，就赶忙过来了，却没想到被打的竟是自家那个向来没人敢惹的婆娘？

    张秀兰见王伯仁来了，忙扯着嗓子哭嚎：“当家的！我被欺负了，你还不快打这个小娼妇！咱家的儿子都被她勾得没魂了，现在就连咱家闺女看上的裴郎中都被这个小娼妇勾住了，你说这日子可还咋过！”

    周围人一听张秀兰这话，顿时都面露古怪。

    怪不得张秀兰总针对宋娘子，自打昨晚看到裴郎中送宋娘子回来后，就更是严重，一口一个小娼妇的喊人家。

    没想到是因为她家的大闺女大丫看上了那个新来的俏郎中。

    可俏郎中却看不上她家的大丫，吃的那叫一个胖，还不喜欢做事，又黑又壮，就连村子里的小伙子都看不上，更别提跟谪仙一样的裴郎中了，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃不到就开始吐黑水。

    王伯仁见这么私密的家事被张秀兰一开嘴给扯出来了，顿时觉得面上不光彩，一把扯住张秀兰的胳膊，就踹了一脚，“说什么呢！还不嫌丢人吗！滚回家去！”

    这么说完，王伯仁又搓着手笑呵呵的跟宋青青道歉，“对不起呀宋娘子，我家这个好吃懒做的婆娘给你惹麻烦了。”

    青青给怀里的团团顺着毛，本来不想就这么了事的。

    但一想到毕竟是一个村的，以后抬头不见低头见，便也软了脾气，“嗯。”

    得到青青的回应后。

    王伯仁就扯着张秀兰的头发往家走了。

    这边的热闹一没得看，周围的人也都散开了，但他们心底却是清楚一点事，这新来的宋寡妇，瞧着温温柔柔，平日里也好说话得很，但其实并不好惹，尤其是她怀里那只猫。

    ————

    妖妖的话：

    青青反击了，她可以以和为贵，但不会以和为跪。

    同时，狗男人离掉马甲也不远了，追妻火葬场也快开始了。

    (本章完)

