    劳德诺被一语道破卧底之事，可谓背后发凉，恨不能立刻暴起逃走。

    但是仅存的理智又告诉他，按着那位掌门折服风清扬的实力来看，自己逃跑成功的可能性不足万一。

    可以说是死定了。

    然而留下来，给这位掌门干掉吗？

    过去岳不群一直未曾道破自己的身份。

    而今突兀说出此言。

    无论怎么看，都像是要卸磨杀驴，弄死自己的意思。

    看着劳德诺冷汗涔涔，却又不敢动弹分毫的模样，岳不群淡淡道：“你似乎很慌。”

    “掌门——”劳德诺还是决定解释比较好。

    说不定掌门其实没想着干掉他。

    很快。

    他就发现确实如此。

    岳不群并没有要杀他的意思，既然如此，那事情就还有得谈。

    接着。

    后面的内容并没有让劳德诺意外，只是感觉非常为难。

    岳不群直接让他投降。

    “你也卧底华山派那么多年了，对于华山派，难道说，真的没有半点感情吗？

    “更何况，无论当初左冷禅跟你保证了什么，从你进入华山派开始，就不可能再得到他的全部信任了。

    “但对于我则不一样，你自进入华山派以来虽是带艺投师，凡事却也都安排的井井有条。而今我实力大增，加上剑术绝顶的风师叔，重新光大华山派并不是难事，但我仍旧是相信你的。”

    岳不群推心置腹地说着。

    后面甚至向劳德诺保证，倘若他真的愿意叛变的话，那么左冷禅所握住的所谓软肋，也是可以解决的。

    这让劳德诺“感动万分”。

    尤其是感觉自己周身已经被气机锁定，完全动弹不得时，更是不敢拒绝。

    这等武功，实在是神鬼莫测。

    简直宛若玄幻一般。

    早在前些日子，劳德诺就知道了岳不群的实力大有增长，只是他难以想象增长到了什么地步。

    现在却是明白了。

    那是真的很强。

    让自己毫无反抗制力。

    【留得青山在，不怕没柴烧。更何况，我只是假意投降，到时候就算是落人口实，也没什么大不了的】

    心下如此安慰着自己，劳德诺开口道：“我愿意叛变。

    “从今天开始，劳德诺生是华山派的人，死是华山派的鬼。”

    此话一出口。

    劳德诺的心态当即变化。

    反正。

    不管是不是真心，叛变的话语都说出口了，按着左冷禅的心思，他真的可能还会相信自己吗？

    不如叛变到底。

    何况而今华山掌门实力大进，简直不似武林中人。

    他的承诺......

    应当是有效果的。

    感受到劳德诺的情绪变化，岳不群心下感慨。

    聊天群虽然死要钱。

    但效果还是不错的。

    可惜，直到现在为止，他虽然日日念诵神文，依旧没能够联系到神圣。

    许是自己的意志终究不够坚定吧！

    这让他不得不感到遗憾。

    虽然单只是每日诵读一遍的神文，在力量加持上，都让他超越了风清扬，武功强到了华山祖师都未曾达到的地步。

    但是倘若能够得到神圣恩赐。

    一朝成仙都不是没可能啊！

    算了。

    人不可贪多，未来无限可期已经十分美好，切忌操之过急。

    心下自我安慰几句后，岳不群吩咐劳德诺道：“接下来的日子，你继续着自己的安排。

    “林家的事情，你可以依旧接收信息。珊儿她.......这一次，你就依旧带着她去看看吧！”

    想了想。

    岳不群还是做出这样的安排。

    这次不再是为了辟邪剑谱。

    毕竟现在天下第一都换人了。若是他肯花费积分作为代价，那么不需要割集的辟邪剑谱，也不是弄不到手。

    只是没有必要。

    见过山珍海味以后，儿童时珍爱的奶糖，已经再很难引起人的注意。

    总有人奇怪，为什么童年最爱吃的糖果，长大后吃不出原来的味道。

    奇怪为什么儿时痴迷的小游戏，长大后再起不了半分兴趣。

    实际上只是因为本来就没那么好。

    只是因为当时的自己只能看到那么多。

    变的不是世界。

    而是自己。

    现在的岳不群，就看不上辟邪剑谱了，甚至于不打算参与辟邪剑谱的争夺。

    但他只有岳灵珊一个女儿。

    以往岳不群总想着光大华山派，也没心思管自家女儿。

    而今光大华山派已经不是什么非常艰巨的任务。

    现在自然开始考虑如何教好自家女儿了。

    找一个好人家，就这样安心地相夫教子，这是以前的想法。

    现在没必要。

    倘若可以的话。

    当然是一家人一起长生久视最好。

    存着让女儿好好成长，日后长生久视，心性自然要帮忙历练一下。

    辟邪剑谱就是一次很好的江湖经历。

    其中涉及到的江湖，不仅仅有着打打杀杀，更有着充足的人情世故，人间真实。

    一个好好的少年郎，估计就要因此而家破人亡了。

    而他还让自家女儿去学习。

    似乎有点影响自己在群里的形象。

    看来在这个过程之中，还得做点人道主义，维护一下自己的形象才行。

    岳不群心下慢慢盘算着。

    看劳德诺已经完全属于华山派的人，无声无息间被篡改了心智，岳不群放心地让他出去。

    ————

    华山派，后山。

    “什么？老夫回归华山派，第一个任务就是为了保护一个小女娃？”

    风清扬重新捋了捋胡须，然后恢复了有些震惊的情绪。

    他是知道岳不群的野心的。

    这世间有着绝顶武功的人，能够没有半点野心，终究是少数。

    或如他本就只是个隐士。

    或者如东方不败那般武功特殊，篡改了自身的心智。

    但正常情况下。

    如同任我行那般，从一开始，到修行巅峰，目的都非常纯粹。

    独霸武林，称尊万世。

    愿赌服输。

    风清扬还是愿意听岳不群的命令的，只要不是太离谱的要求，但他没想到岳不群似乎真的没打算干什么大事。

    辟邪剑谱。

    他也不像是需要这等神功的人。

    见风清扬疑惑，岳不群旋即开口，将事情的缘由讲得清楚。

    最后，他诚恳说道：“此次让珊儿前去观看，主要是增长阅历。

    “然后武林之中，为了神功秘籍，而互相厮杀，以至让人家破人亡，还是有人人道。

    “倘若风师叔看到有谁违背道义的话，还是请风师叔行侠仗义了。”

    风清扬轻轻点头：“我自然不会眼睁睁看着恶人逞凶，只是这不像是你的作风。”

    岳不群哈哈笑道：“我得有大机缘，心中有所顿悟，前尘种种，早成过往。

    “要光大华山派，自然有正经手段，何须再动用那些下作手段呢？”

    虽是笑着。

    却有一份一闪而过的苍凉。

    他原本是真的没有别的办法了。

    通过所谓原著看到上帝视角下的笑傲江湖后，岳不群更是明白，没有外挂的自己该是多么绝望。

    先知先觉又能有多少作用呢？

    手牌就那么多。

    悟性就那么高。

    修炼之事，他本来就很勤快了，也不可能因为开了上帝视角而突然变强。

    身在局中，往往身不由己。

    好在而今一切都改变了。

    听到岳不群的话语。

    风清扬亦是感慨。

    原本他还觉得所谓君子剑，不过是世人夸大其词，而今看来，这君子剑，似乎还真有成势的可能。

    行事坦坦荡荡。

    可谓难得。

    不过即便而今他武功天下第一，在不动用武力的情况下，又如何重新光大华山派呢？

    心中有所疑惑。

    风清扬也没有藏着捏着，而是直接询问出来。

    岳不群认真道：“我欲通过科举，行官场之道，接着借助朝廷势力，光大华山派。”

    风清扬疑惑：“你自由练武，哪来的时间读书呢？

    “何况与朝廷势力勾搭，这在江湖之中，可是直接被称之为朝廷鹰犬的，你心中没有半点害怕么？”

    岳不群询问道：“风师叔心里也是那么想的吗？”

    风清扬摇摇头：“我只是一介武夫，能懂得什么？”

    岳不群简要说道：“其他人如何想法并不重要。

    “朝廷鹰犬也好，不讲武德也罢，只需要达到效果即可，何况岳某靠正当手段获取功名的话，合理合法，还能被谩骂，岂不正说明这个江湖有问题？”

    风清扬想了想。

    问他是否真的考得上。

    至于别的，倒没有继续问下去了，他也不是杠精。更何况，倘若真的要背负污名，首当其冲的也是这位华山掌门。

    他倒是不用担心太多。

    对此。

    岳不群信誓旦旦：“区区科举，轻而易举。

    “不考则已，今朝得入考场，来日当拿状元，谁说武者不能读书？”

    风清扬张了张口，然后又手动合了上去。

    他想了许久。

    仍旧没想明白岳不群这份信心是哪里来的。

    是没人规定练武的不能读书。

    问题是别人家读书是从小就开始，读了十几年甚至几十年方才有所成就。

    而岳不群则是练了一辈子武。

    读书这种事。

    他才读了多久？

    怕不是闹笑话的。

    望着岳不群离开的背影，风清扬终究没有选择嘲笑。

    不管这个想法有多么可笑。

    至少而今，愿意通过正当手段，光明正当光大华山派的岳不群，总比原先那个表面君子好得多了。

    至少那股阴郁气息已经完全消散。

    ————

    又一日。

    关于华山掌门要为科举准备的事情，已经传遍了华山上下。

    所有弟子都知道了。

    等到岳掌门拿了功名之后，即可为华山派获取对应的利益，此后黑白两道通吃，华山派复兴在即。

    任是如何强大的江湖，也比不过朝堂。

    这里终究不是江玉燕那个世界。

    在存活者名单之中，江湖的力量是压制朝堂的，达到原本江玉燕那个程度的武功后，即可镇压一切，武力上不会有任何敌手。

    死亡原因完全是剧情杀。

    毕竟主角团当时已经给她杀得差不多了。

    她再不死。

    剧名就该改了。

    而笑傲江湖世界，江湖的势力并没有那么大，武功再强，最多也就是百人敌。

    碰到强大军队，百人敌都很勉强。

    毕竟一百个精兵联合起来，在实力上可是比一百个武林高手，那强了不止一点半点。

    正面刚的话后者不跑必死。

    当然民兵除外。

    总之，这条路若是走通，效果还是很好的，毕竟这个江湖的人还是人，没达到玄幻的地步。

    但华山上下弟子。

    基本没有欢喜的。

    “掌门他......这是疯了吗？”

    “大师兄，大师兄你快去看看师父啊！他想考取功名啊！”

    偷偷饮了一口酒的令狐冲，听到六师弟的话语，无奈叹道：“你这就难为我了，我最多只能够管住我自己不坏事，我哪里管得住师父啊！”

    “说得倒也是，师父那可是个说一不二的主。”

    “不过师父这一次还是太自信了。”

    “功名哪里是那么好考的。”

    “就是，真要好考的话，就不至于出现那么多武人，却无一人可得功名的情况了。”

    “唉！可能师父他也是为了华山派日夜操劳，这才出现病急乱投医的现象吧！”

    种种言论，越穿越开。

    最后进入了岳不群的耳中。

    然后令狐冲被叫到了掌门那里。

    他喝酒的事情，事发了，那些言论当中，涉及到他的一部分，基本都被复述出来。

    令狐冲：“！！！”

    到底是事发了让师父很生气。

    还是说师父坏话让师父很生气？

    在他瑟瑟发抖地准备赌咒发誓说再也不喝了的时候，岳不群叹道：“说起来，你也进入华山有十几年了吧！”

    令狐冲心下疑惑。

    接着岳不群继续陈述他过去跟华山派的情分。

    这让令狐冲心下感动：“师父，您待弟子，自然是恩重如山......”

    “那你又是如何待为师的呢？”

    岳不群这才开始说起这段时间的事情，一一述说着，神色平静。

    只是每一句话落下，都让令狐冲身后发凉。

    好家伙！

    原来前面的顾念旧情，都是为了现在准备着呢！

    两相对比下，令狐冲自己都觉得他有些混账了，整个人处于低落状态下：“师父说的极是，可是我.......”

    “没有什么可是不可是的。”岳不群大手一挥，接着开始提到正事，“过去种种，我便不予你计较了，人非圣贤，岂能无过，何况圣贤也曾有过错。

    “只是不知不觉，你都接近于而立之年了，这大师兄的位置也当了很久了。冲儿，老实说，你真的不愿意肩负起作为大师兄的责任么？”

    令狐冲忙道不敢。

    他在心中开始仔细检讨自己。

    令狐冲啊令狐冲！

    师父对你如此期望，怎么又偷喝酒，以至于让师父生气呢？

    不如自裁了事。

    看着处于情绪低落状态的令狐冲，岳不群差不多也能看得出来他在想什么。

    只要不以己度人。

    对于令狐冲这个收养了十几年的弟子，岳不群还是很容易看得通透的。

    他平静地交给了他一个任务，最后说道：“此后你如果真的做不了的话，那么我觉得劳德诺还是不错的。

    “你若是乐意清闲，就让你清闲个够。”

    令狐冲心下一喜。

    却是不敢表现出来，只是忙称不敢。

    在他离去时，岳不群最后说道：“另外，为师即将考取功名。

    “俗语云，人过四十而不惑，老夫多年前便过了而立之年，考取点功名还是没什么问题的。”

    令狐冲心下一叹，方才生出些萧瑟之感。

    原来师父为了华山派都已经患上了老年痴呆症了。

    令狐冲啊令狐差！

    你怎么能继续不负责任呢？

    感知到令狐冲情绪的岳不群：......

    他再陈述一遍。

    自己真的能考上！

