    陈留己吾边界这里，华雄令于禁王远等带着西凉铁骑，在此暂时驻扎。

    他骑着乌骓马，带着许褚，以及二三十骑，从这里离开，前去寻典韦。

    “主公, 此时乃是敌后，一切小心为上。

    您只带着二三十骑还是有些少，不若多带一些。”

    于禁显得有些不放心的道。

    华雄笑道：“此番乃是去请人，并非是前往厮杀。

    有仲康并二三十骑在，已经足够。

    带的人过多，过于招摇。

    也免得会引起一些不必要的误会。

    就算是真的遇到危急情况，有掌中宝刃, 与坐下乌骓。

    还有仲康等人相随，我也是想来就来，想走就走！

    何惧之有？”

    说罢令于禁等人好好在此修整，不必担忧。

    便纵马带着许褚等人而去。

    “文则，你有些过于担忧了，主公的本事你又不是不知。

    哪里去不得？

    又怎么会遇到危险？”

    王远凑过来对着于禁说道。

    于禁收回目光，笑着摇摇头说自己确实是多虑了。

    只是心中，终究还是有些忧虑。

    毕竟这里乃是敌后。

    并非洛阳等地。

    此番自己主公做出了这样多的大事，也需防备这些人，会做出一些反击……

    ……

    “将军，小民真不知道典韦是谁, 更不知他家在何方……”

    看着眼前这个显得诚惶诚恐，差点就要跪下来，向自己赌咒发誓，以证清白的百姓, 华雄挥挥手, 让其离开。

    没有难为他。

    这民夫见此道了一声谢，然后一路慌慌张张的走了。

    不敢在这里多停留。

    这已经是华雄进入己吾这里之后，所询问的第二十三个人了。

    可结果所得到的信息, 却是一致。

    都说不知道有典韦这个人。

    更不知道典韦家在哪里。

    若只三两个人这样说, 华雄倒还相信。

    但此时，却是这样多的人，都表示不认识典韦，且华雄所询问的这些人，并非一处之人。

    相距甚远。

    那这里面可就有一些事情了。

    华雄可不相信，依照典韦的本事，在己吾这里，会这样的不出名。

    这样多的人都不知道他。

    “将军，那些被询问的人，在我们离开之后，大多都是慌忙而走，回到村落。

    村落之中，很快就会有人或骑驴，或一路奔行而出。

    看起来像是去传递消息一样。

    大多前往两个方向，一为西南，一为正南……”

    有小心隐藏起来的军中斥候，来到华雄这里，向华雄汇报消息。

    这证实了华雄之前的猜测。

    “主公, 这典韦听起来不像是好人啊！

    怎么像是犯下了天大的事情一样？

    己吾这里的人，都在这里包庇他, 有意替他进行遮掩。”

    许褚的声音响了起来。

    长得看起来就不像是好人的他，这个时候竟说别人像歹人。

    自从跟着华雄，将柳洞粮仓拿下来，并将之烧毁之后。

    内心之中很是傲娇，觉得自己需要多多矜持一下，不可能会认谁做主公的许褚。

    不知道什么时候，就对华雄变了称呼。

    不再以华将军相称，也如同于禁，王远那般称呼华雄为主公。

    华雄并没有将之点破。

    许褚这样喊，他就这样应。

    “确实是有着不小事情，在身的样子。”

    华雄应声说道。

    “西南方向，是己吾县治所之所在。

    东南方向，倒不是什么紧要的地方。

    我觉得，典韦的家，应该就是在东南方向。”

    这些人，以为不告诉自己典韦的家哪里，自己就不知道了吗？

    只需略微施展一些手段，自己想要知道的东西，他们就已经明明白白的告知了自己。

    “走，随我前行。”

    华雄出声说道。

    纵马往正南方向而去。

    华雄觉得事情有些不太简单。

    但并非如同许褚所言的那样，是典韦犯了天大的事，这些己吾的百姓，都在包庇他。

    若真的是想要包庇典韦，那这些百姓，也只会前往典韦那里通报消息。

    而不是同时前往县治和典韦那里。

    这明显就是己吾这里的官府，是知道典韦，典韦的身份也不是见不得光。

    莫非是这些百姓，看自己不像是好人，看出了自己等人的身份，所以这才前去通知官府和典韦。

    准备让当地官府和典韦一起，双面出力，将自己等人给擒杀了？

    这样的想法在心中升起之后，华雄立刻就将之抛出脑海。

    这事情是不可能的。

    且不说这些百姓能不能看懂旗号，就算是看懂了旗号，也没有任何的关系。

    毕竟自己此时用的旗号，还是张郃的。

    只会将自己认作张郃，绝对不会将自己认作华雄。

    华雄好一番思索之后，还是想不明白这是什么情况。

    索性也就不想了。

    见到典韦之后，一切也就能够迎刃而解。

    不过，华雄还是有些担忧。

    怕典韦提前得知了情况之后，躲藏起来，不与自己见面……

    如此往前又行进了一程之后，前面道路之上，出现了很多人。

    远远看去，足足有上百人之多。

    为首一人，身材魁梧，比一般个子很高的人，都要高出一节。

    一身布衣，双手各持着一柄大铁戟。

    背后背着小戟。

    他身后之人，多持枪棒。

    也有很多，拿着锄头等农具。

    华雄停下乌骓马。

    背后骑兵，也随之停下，并立刻列成适合冲锋的阵型。

    许褚也握住了手中大刀。

    面对这种情况，不仅不紧张，相反整个人还显得很是兴奋。

    根本不用问，只看看那长相，还有那标志性的武器，华雄就知道，自己所想要找的正主来了。

    在典韦一行人，朝着自己迎来的时候，周围的村落之中，也迅速奔出了许多人，朝着这里迅速汇合。

    华雄眼力好，能够看出这里面竟然还有很多老苍头，妇孺。

    若真的是想要与自己厮杀，将自己擒拿了。

    那不论如何，也不应该来这样多的老弱妇孺才对。

    纵然是华雄这种见多识广之人，此时见到这等情况，也是完全摸不着头脑，不明白这是怎么回事。

    这怎么己吾这里的人，看起来都是怪怪的？

    “小民己吾典韦，不知道这位将军如何称呼？

    前来寻小民有何事情？”

    典韦距离华雄还有两三百步的时候，就挥手令那些跟着他的人都停下，独自一人上前。

    在距离华雄五十步左右的时候站住。

    对着华雄拱手问候。

    那双铁戟一看就是很沉重了，但典韦握着对华雄施礼的时候，却像是轻飘飘无一物一般。

    华雄无视诸位那汇集而来的众多人，直接从乌骓马身上跳下来。

    没有怠慢，也对着典韦拱手道：“西凉华雄，闻听陈留有壮士，所以特来拜访。”

    他没有再用什么假名字。

    听到华雄这样说，原本还显得沉稳的典韦，顿时为之动容。

    极其的意外。

    很显然，他也听说过华雄之名。

    “竟是华将军？

    听说华将军不是在汜水关那里打仗吗？怎地竟来到了这里？”

    华雄笑道：“最近遇到了一起情况，一时没有收住手，杀到陈留来了。”

    听到华雄这样说，典韦目光缩了缩。

    十八路诸侯讨伐董卓，已经打了这样长时间了。

    他在陈留这里，自然是知道一些消息的。

    前面那样多的诸侯联军，想要来到陈留这诸侯联军的大后方，只怕并不容易！

    这华雄轻飘飘的话中，透漏出来的东西，很是不简单。

    不过，那是诸侯联军的事情，与他典韦没有什么关系。

    华雄目光扫视一下周围的诸多百姓，望着典韦道：“我来到这里之后，诸多百姓只要听说我要寻你，都全部推说不知。

    却又前去报信。

    此时又有这样多人，汇集而来。

    且有诸多老弱妇孺，看起来又不像是要与我厮杀的样子。

    着实令人费解。

    不知典君可否为我解惑？”

    华雄问出了他心中最大的疑惑。

    典韦闻言，张口便要说话。

    结果也就是在此时，又新的情况发生。

    只见西南的官道之上，有着十几骑飞驰而来。

    来人皆穿官服。

    为首一人，腰间带着印绶。

    典韦见此，便把将要出口的话压下，等着这些人前来……

