    此时的赵尧已经独自一人回到了出租屋里，而回到出租屋以后的赵尧，立马就回到自己的卧室去休息了。

    时间就这样平静的又过去了五六天，此时的时节已经是十一月上旬了，这天早上赵尧和林美心还有韩欣儿三人，在家里刚刚吃完早饭，再接着三人就去沙发上聊了起来，就在这时

    林美心忽道：欣儿！今天晚上我们会所就要上班了，不如你跟我和这个小混蛋一起去吧，等我们到了会所，只要这个小混蛋跟白总说一声，她就会答应下来的！

    林美心话毕，韩欣儿就点头笑道：好啊！美心姐！妹妹听你的！

    大宝贝！姐姐去你们会所工作的事情，就看你的了哦！韩欣儿回应玩林美心的话，就媚笑着对赵尧说道！同时还俏皮的对他眨了眨眼睛！

    此时赵尧看到韩欣儿诱惑的表情，多少也有些失神了，不过他还是尴尬的笑道：好的！欣儿姐！等我们去了会所，我就会跟芳华姐说的，你放心吧！

    赵尧说话的同时，韩欣儿自然就有注意他的表情，接着韩欣儿就疑惑的说道：大宝贝！你好像变得比以前腼腆多了，这到底是怎么一回事啊？真是奇怪了！

    韩欣儿疑惑的说完，赵尧只是苦笑了俩声，不过他并没有回应什么，因为有些话赵尧没法解释，所以他只能选择沉默。

    等赵尧跟韩欣儿，还有林美心聊完会所工作的事情，众人就没有再继续聊下去了，而此时的赵尧也回到了卧室里，这时的他正数着这段时间得到的积分，赵尧数着数着，就惊喜的说道：居然有差不多5000的积分券了，看来是时候去买天才地宝来修练异能了。

    赵尧手里的积分券一直都够买天材地宝的，他之所以一直没有买来修炼，那是因为他的天罡之体异能刚刚进步没有多久，所以要让它消化一下才可以，如今距离上次天罡之体异能突破的时间，已经差不多有一个多月了，所以赵尧觉得是时候再次突破了。

    赵尧看完自己手里的积分券，就再次拿出手机，看了看自己银行卡里的余额有多少，接着赵尧就欣喜的笑道：还有十多万块钱，估计够花一阵子了！

    赵尧说完，就想起前段时间李香云带领他去地下拳场赚钱的事情了，那天赵尧在地下拳场赚了五万块以后，后来他又去了两次，一共赚了十几万块钱。

    赵尧想到这里，就愁苦的想到了焚天蓝焰，这么久了，赵尧都没有找到办法，来让焚天蓝焰进阶，赵尧想着想着！就到：该怎么办呢？

    唉！算了吧！以后再说吧！赵尧实在想不到办法，也只能无奈的放弃了。

    赵尧查看完自己的钱数和积分数以后，就直接出门去了，因为他打算这次再去买一个，能量块回来修炼天罡之体异能，赵尧出门以后，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了利民药店的门口，接着赵尧就在药店外面看了一眼！

    在接着，赵尧就来到了利民药店的里面，来到药店里，赵尧就看到上次接待自己的那个女接待员，此时正在柜台后面笑看着自己，这时女接待员笑道：小弟弟！你又来了！这次你打算换些什么东西呢？

    女接待员说着，就来到了赵瑶的面前，这是赵尧也笑道：姐姐！你还记得我啊？

    女接待员点头笑道：当然记得了！不管怎么说，你可都是雷霆的组员，姐姐又怎么可能不记得呢！

    女接待员话毕，赵尧就恍然的点头笑道：原来是这样啊！

    赵尧说完，女接待员又在次笑道：小弟弟！还是让姐姐带你去里面吧。

    赵尧点头笑道：好啊姐姐！

    俩人说到这里，女接待员就带着赵尧，去了上次他和宁馨儿去的那个房间，此时的赵尧和女接待员都集中在这个隐蔽的房间里，就在这时，女接待员笑道：小弟弟！不知道你这次来这里，想要买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我这次还是要买一级的能量块，你给我拿一颗吧！

    接待员笑道：好的！姐姐这就给你拿去，你在这里等着吧！女接待员说完，就转身离开了这里。等她回来的时候，赵尧就看到她手里捧着一颗像小石头一样的东西，赵尧看到这个东西，就知道这是能量块了。

    就在这时，女接待员将手里的东西递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的能量块！你看看有没有问题吧！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就伸手接过了能量块看了看。

    接着赵尧又笑道：姐姐！这个能量块没有问题的！那我现在就给你积分券吧！赵尧说着，就把自己带来的积分券递给了女接待员。

    赵尧再给完女接待员积分券以后，他就离开了利民药店，此时的赵尧已经要回到了家里，然而就在这时，赵尧忽然想到：不如去芙蓉姐那里看看吧！好久都没有看到过她了。

    赵尧想着想着，就直接去了郭芙蓉的花店，等赵尧来到郭芙蓉的花店里，就看到此时的郭芙蓉正坐在花店里的柜台后面，而郭芙蓉看到赵尧来到自己家，立马起身迎了上去，同时笑道：赵尧小弟弟！你怎么想起来看姐姐了呢！是不是太长时间没看到姐姐想姐姐我了！郭芙蓉说这话的同时，还调笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧看到郭芙蓉调笑自己，也只能无奈的苦笑道：芙蓉姐！我只是想来看看的，也没有其他的什么想法的。

    赵尧话毕，郭芙蓉就疑惑的打量了一下赵尧，接着郭芙蓉又不解的说道：小家伙！你什么时候变得这么腼腆了，这还真是怪了！

    郭芙蓉话毕，赵尧也只是随意的回应了一句：也没有吧！芙蓉姐！或许是你想多了吧！

    这时郭芙蓉摇了摇头，道：姐姐没有想多！小家伙你好像就是变得腼腆了，以前的你可不是现在这个样子！郭芙蓉说完，就仔仔细细的打量着赵尧。

    在接着，赵尧就随意的敷衍了郭芙蓉几句，而郭芙蓉也没有继续问下去，就在这时

    赵尧又关心的问道：芙蓉姐！不知道你最近生活的怎么样？经济上有没有什么困难？

    赵尧话毕，郭芙蓉就愁眉不展了起来，接着郭芙蓉就苦笑道：别提了！小家伙！姐姐的花店最近生意很不好，都快吃不上饭了！

    郭芙蓉话毕，赵尧就到：这么严重啊芙蓉姐！那你有没有考虑过要换一个工作呢？

    赵尧话毕，郭芙蓉就摇了摇头道：姐姐倒是考虑过换个工作，可是姐姐又能做些什么呢？

    郭芙蓉话毕，赵尧就沉思了一会，又道：芙蓉姐！我有个朋友是做会所生意的，而你的武功又这么好，不如我介绍你去那里给我的朋友当保镖吧，你觉得怎么样？

    赵尧话毕，郭芙蓉就惊喜的笑道：好啊！小家伙！当保镖一个月赚的钱可是不少啊，姐姐到是很满意这样的工作。

    这时赵尧笑着点了点头，然后又道：那好！芙蓉姐！你就在家里等我的消息吧，等我过两天去会所上班的时候，我会顺道帮你问一下的。

    郭芙蓉点头笑道：好啊！那姐姐就等你的好消息了！

    郭芙蓉话毕，赵尧就与她相视而笑，在接着，赵尧也离开了郭芙蓉的花店，很快他就回到了出租屋里，等赵尧回到家以后，就看到林美心和韩欣儿俩人，正集中在厨房里忙碌着。

    就在这时，赵尧忽然听到林美心向自己打招呼，道：小家伙！你回来了，快来帮姐姐忙活忙活吧！

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！我这就来帮你们！

    赵尧说着，就直接去了厨房帮俩人忙碌了起来，此时的三人一边忙碌着一边聊着天，就在这时

    林美心忽然笑着说道：欣儿！再过段时间，我们两个都要过生日了，你有没有想过要怎么过呢？

    林美心话毕，韩欣儿就恍然的说道：是啊！美心姐！你要是不说的话，我都差点忘记了。

    唉！时间过得可真是快呀！一转眼就要到二十四岁了，韩欣儿回应完林美心的话，就感慨的说道！

    这边的林美心，在听到韩欣儿感慨的话语以后，就笑着说道：小丫头！你感慨什么呀！你过了这个生日才二十四岁而已，有什么好感慨的呀！姐姐我比你大了四岁，我都没感慨呢！你有什么好感慨的！

    就在这时，韩欣儿就感慨的笑道：美心姐！我不是在感慨我的年龄大小，我是在感慨自己平安的活到了二十四岁了，而且现在的身体还比以前更健康了！想想就很高兴啊！韩欣儿说完这番话，就一反常态并且满眼柔情的看向了赵尧。

    韩欣儿在看向赵尧的同时，赵尧也在微笑着看着她，此时的两人只是相视而笑，并没有说什么其他的话。

    哦！原来是这样啊！林美心恍然的点头到！俩人说到这里，她们的对话也就结束了。

    众人很快就吃过了午饭，接着林美心和韩欣儿就坐在沙发上，看起了电视来，而此时的赵尧则是回到了卧室里，不过他并没有休息，而是准备修炼天罡之体异能了。

