    “你这第一个bug就说明了一个问题，当年这根步摇的头饰就是一件仿品，杨玉环的真迹不会在表面上玩这么多花里胡哨的，越是穷讲究就越事儿多！”

    “我……”

    竹古大师面色苍白，瞬间无言以对，这才突然意识到一个严重的问题，他低估沈秋了。

    沈秋和慧根大师表面上是徒弟和师傅的关系，实际在沈秋的实力并不比慧根大师差。

    原先慧根大师认输他本可以风风光光的装个牌面，现在倒好，直接被沈秋给整趴了，感觉就是骑虎难下了。

    “再来说你这宝贝的第二个bug！”

    沈秋的手指头从李白字迹的部位往上移，顺势移到了步摇头饰顶端的两颗珍珠的边缘：“从唐朝大周年代开始，也就是武则天的时期开始，皇宫内院的钗子顶端是不能镶珠子的！只有皇帝才有资格在钗头上镶珠子，其他人只能的钗子末端挂玉珠，否则那就是谋逆造反的罪名！”

    “这种习俗一直延续到了唐昭宗的年代，换句话说，在当时的开元时期是没有哪个工匠敢把珠子镶嵌在钗子的顶端，除非这个人脑子进水了嫌弃自己命太长！”

    “所以，你这步摇头饰上的两颗珍珠虽然价格不菲，但是它放错了地方！”沈秋用电子放大镜对准两颗蒸煮的边缘区域，依稀能够看出珍珠的粘衔区域纹理大不相同：“稍微懂点常识的人都能看的出来，这两颗珍珠是后来粘接上去的！”

    “从胶水的氧化痕迹上可以看出，这两颗珍珠应该是在近几年内粘上去的吧？”

    “竹古你自以为这件步摇头饰的仿古手段很高明，把它拿到燕京城来一定能够唬住人！你真以为你的实力可以跟慧根大师相抗衡？真的以为你一个日岛人来这可以掀开什么花儿来？送你燕京城的一句老话，就两个字，姥姥！”

    呼哧！

    沈秋逼近竹古大喝一声，噗嗤一声掀开了面前的题板，竹古自己写的预估价格瞬间呈现了出来1780w！

    和沈秋预估的价格支相差二十万！也就是百分之一点二的偏差值！

    而沈秋挥动大手掀开题板的动作也是一气呵成帅到了极致！

    “沈秋你……你竟然……”

    血斗斗宝进行到这，竹古的嚣张瞬间全无，这就如同最后一块遮羞布被人一把给掀开，竹古所有的家底全部暴露了。

    “还需要再比试下去吗？”沈秋居高临下问了一句。

    百分之一点二的偏差值？意味着竹古对蹴鞠估算出来的价值低于百分之一点二的偏差值，它才能赢得第三轮的比试，否则迎接他的就是三把刀中的一把。

    “要！要比！我不会输我不会输的！”

    竹古慌忙擦掉了额头上的虚汗，他大口大口的喘着气，指着沈秋拿上来的那只蹴鞠说道：“你这个蹴鞠我知道！我早就看出来了！它也是从唐朝开始就有了这种蹴鞠！每个朝代的蹴鞠都不一样，唐朝的是圆弧六个角的、宋朝是两头尖中间宽的那种、明朝……明朝是椭圆的形状，跟沙包一样的……”

    竹古的情绪越说越慌张，就像是没做功课的孩子被抽中背书的情形，气势全无、狼狈不堪，虽说血斗斗宝还没有结束，但他败局的面相已经全然凸显、系数都写在脸上。

    “你这个就是唐朝的蹴鞠！圆弧六边形的，它的品相不好，外表脱毛内在……内在……”

    竹古在蹴鞠胡乱的抓了几把：“内在也不行，里面的料子不行了，摸起来软绵绵的没有弹性，所以你的这件东西最多只价值八千！不不不！不是八千！是一万二！”

    “到底是八千还是一万二？”沈秋追问到。

    “一万二！是一万二！你的这个唐朝的蹴鞠最多……最多只值一万二！就这么定了！一万二！”

    一万二？

    “好！”沈秋将题板交给竹古：“来吧竹古大师，题板交给你！你自己来揭晓最后的答案！胜负就在你的一念之间！”

    “沈秋别想忽悠我！你别想诈我？最多只有一万二！”

    竹古发出歇斯底里的大脚，一把将题榜上的帘子掀开，沈秋写在上面的预估价格出现了！

    125!

    唐朝蹴鞠的价格125！

    “125？”

    “125？”

    竹古和高峰这师徒俩几乎是异口同声的喊出声来，声音震耳欲聋，方圆五公里的人都能够听得到。

    “沈秋师傅？125？”

    杨青和张师傅两个人也是一脸的懵逼：“沈秋师傅？你确定没有填错吗？这种蹴鞠虽然破了点，但也不至于只有125的价格呀！外面的古玩摊位上都卖到七八千！你这种唐朝时期一千多年的蹴鞠就更加好卖了，至少不会低于七八千的！”

    “没错！你们没看错！就是125！”沈秋一只手抓起眼前的那件表象残破的蹴鞠：“至于为什么价值125，我就让我徒弟小青来给大家诠释一遍！”

    沈秋将蹴鞠在手上掂量了两下丢给了左小青。

    左小青接到手上把玩了一番：“竹古！睁大的眼睛瞧好了吧！因为我家沈大哥是临时决定跟你斗宝的，所以就没事先准备藏品，于是就开了盛世典藏的后门，去了后门的古玩摊位上转了一圈！在一家小摊位上，看到了这幅蹴鞠的皮囊！于是就花了五十块买回来了！”

    “沈大哥又花了些钱买了老色的绒线，亲自在蹴鞠的表面缝制了一圈，于是你们看到的蹴鞠就呈现了出来，这不过就是我家沈大哥花了一百块钱买回来的蹴鞠皮囊！稍微加工了一番就拿到二楼来了！”

    “什么？沈秋自己做的？我不信！沈秋能够缝制出这种程度的针线活儿？这不可能！”

    “就知道你们不信！”左小青将蹴鞠晾在半空中说道：“沈大哥觉得这个蹴鞠不够充实，里面充绒量不够，于是就顺手团了两个抹布塞进去了！我现在就来展现给你们看！”

    左小青噗嗤一声剪开了蹴鞠，果然就看到蹴鞠的中间布条包裹着两团抹布。

    事实胜于雄辩，沈秋用了一个普通蹴鞠的皮囊，再加上几块破布头，就轻松混淆了竹古大师的视野，一百多块的东西，爆出了一万二的价格！偏差值高达一千倍！

    “沈秋你玩我！你……你……玩我……”

    竹古大师尖叫一声，扑通一声瘫倒在地上，连同他的轮椅全部掀翻在地，兵败如山倒，蹴鞠就成了压垮竹古大师的最后一根稻草。

    “这些招儿算不上什么，竹古！你自以为设局、埋线很精明，这些年也骗的不少人家破人亡了吧！到头来自己却栽在这一百多块钱的局面上，所以说这就是我们常说的六道轮回，因果报应！”

    “到现在为止我算是看清楚了，所谓的竹古大师不过是个跳梁小丑，你的实力跟慧根大师有着几条街的差距，别说你一个人了，就算再来十个竹古、就算你再修炼一百年，你也不是慧根大师的对手！在我们燕京城的地盘你什么都不是！”

    ……?

