一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    汽车突然急刹声中停下来，跟着就听到了一阵‘哐哐’大作的砸车门声。

    司乘人员早就骇破了胆，在车外面人的砸门叫嚷声中，乖乖给拽开了车门插销，跟着就见几条横眉竖眼的壮汉涌上了车厢。

    汽车走的是117国道，刚刚通过一片低矮山坳口，此刻已经到了惠府与南深县交界地带，四周一片农田，前不挨村，后不着店。

    乘客们瞧见这阵仗，也知道是遇到拦路劫道的悍匪了，一个个全部吓得大气儿不敢轻喘。

    “各位父老乡亲，不要慌张，我们只求点小财，

    过往的车辆太多，卷起的尘土污染了我们田地里的蕉树、菜园，毁了我们的庄稼，生活不下去了，我们也是不得以才出此下策。

    我们不想动粗，不想表现得太过野蛮。

    麻烦大家多多配合，省得咱们在车上发生不愉快，再有个磕着碰着，耽搁了大家伙赶路，就实在更不美妙！

    所以，现在辛苦大家，把身上值钱东西，主动交出来，谢谢！”

    当首的壮汉上车来后，不慌不忙做了一番思想动员工作。

    说话之际，其中两个壮汉，各拿一顶帽子在手，这就挨排挨座开始收起了过路费。

    前排的乘客哪儿有人敢反抗，乖乖拿出身上值钱物品就往壮汉手中的帽子里丢。

    整个打劫过程，众悍匪不慌不忙，进退有序，只要乘客乖乖掏了值钱财物，绝无二话当场放过。

    很快，收取财物的壮汉到了那个猥琐中年男子跟前。猥琐中年男子忽然站了起来，伸手指向后排座中的伍丽娜、陆亦轩：“大佬，这两个北佬是要去香江的，那靓女还要去香江当明星，他们身上肯定有很多钱。大佬，我跟你

    们汇报了这个内线消息，恳求你们能放过我一马，我身上这一百多块，是要拿回家给老母看病用，大佬行行好……”

    伍丽娜身上揣的钱可当真有不少，原本是这次南下进货的货款，临时改了主意要跟陆亦轩去香江，还特意在羊城的外币兑换银行跑了一趟。

    眼下，她身上总共有港币一千多，剩余的人民币二百多。

    可以说是，绝对的小款婆。

    突然遭遇车匪打劫，这女人本来还很镇静，已经打好了主意，随身行李包里有几十块的散钞，打算把这些散钞给出去躲灾祸。

    哪曾想，冷不丁被那猥琐中年男人给点了炮，被点明了身份。

    这顿时之间，就已经成了车匪们重点关照的目标。

    立刻就见，正挨排座收钱的两名壮汉，一前一后，直接就扑向了伍丽娜和陆亦轩。

    其余的车匪，也都一脸警惕，拎刀的、提棍的，一股脑儿都向车厢后半段涌了来。

    伍丽娜吓得花容失色，慌张无比。

    就在这么个节骨眼上，身后一只大手按在她肩膀上，跟着便听到熟悉的声音在身侧响起。

    却是在这紧张关头，陆亦轩操着一口地道粤语站起来，抢上几步，快步到了伍丽娜所坐位置：“大佬，你们别上当，我们是要去香江投靠亲戚，我们能有什么大钱……”

    “收声！”

    “坐下————不许乱动————”

    匪徒们大喝威胁，快步冲来。

    嘭～～～

    眼看车匪已经逼近身前，陆亦轩冷不丁飞起一脚，直接踹在最先一名壮汉小腹间，一下子就将这名嚣张的壮汉给踹得向后飞摔而去。

    车厢狭窄，车匪们人虽然够多，足有十好几个的样子，一个个还带着家伙，奈何此刻能直面陆亦轩的就只一个。

    被陆亦轩冷不防这狠狠一脚踹出。

    当首那车匪往后摔出之际，顺势又砸翻了后面跟上的好几个，搅得众车匪一阵人仰马翻，乱作一团。

    陆亦轩得势不让，立刻脚踩着倒在车厢的众匪，直扑向车厢最前面那几个匪徒。

    “都还愣什么，一起干翻他们！”陆亦轩用粤语大吼着，飞身到了车厢前段。

    车厢前段的几个匪徒作势要挥刀舞棍袭来，奈何车厢内空间实在太过狭小，这些匪徒们手中的刀枪棍棒根本施展不开。

    反观陆亦轩，

    陆亦轩此刻却如一只出笼猛兽，速度奇快，

    赶在刀棍袭来之前，已经飞脚连踹，把前面这几个思想准备不足的匪徒，也一股脑儿踹翻在车厢。

    此时，车厢内其余乘客见有猛人带头，匪徒势衰，也都鼓躁大喝声中纷纷动手，照着摔倒车厢内的匪徒便是一顿拳打脚踢。

    伍丽娜这女人也是生猛非凡，照着距离她最近那匪徒的脸就是一顿猛跺。

    变起突然，谁也没想到，一帮十好几人的车匪，如此不抵事，转眼反被乘客打了个稀哩哗啦。

    片刻过后，这票十二人的车匪，全部被乘客给找东西绑结实了，一个个身上脸上，被打得鲜血淋漓，真叫一个惨不忍睹。

    突然取得了这么个彪悍战果，整个车厢的乘客都是欢声笑语不断。

    陆亦轩更是英雄一般被乘客们簇拥，众人交口称赞，伍丽娜也跟着占了光，与有荣焉，也是全然没想到，陆亦轩还有如此生猛一面。

    不知不觉中，伍丽娜对这个让她心思纠缠的男人，内心深处，越发涌动起一种难以言喻情愫。

    她迷恋如此有男人味儿的陆亦轩，只感觉，这一刻的陆亦轩，和电影《香江风云二十年》中很多小人物的形象交叠重合在了一起。

    那个出卖伍丽娜、陆亦轩的猥琐中年男人，哪儿曾想到会是这么个吓人结果，吓得直接尿了裤子，跪在车厢地板上，一个劲就给二人陪罪。

    乘客们得了陆亦轩的威猛相助，此刻对中年男人，谁还会有好脸色看，一顿唾骂声中，直接把中年男人轰下了车。

    堵路的大树被挪开，

    汽车重新开始上路，

    猥琐中年男人被扔在了半道上，汽车则是载着乘客们，还有那十二个被反绑的车匪，一路前行。

    等再驶出一个多小时路程，终于到了南深县，车子没进客运站，而是在乘客们的欢呼声中，直接驶进了南深县的公安局大院内。

    在南深县公安局处理车匪之事又耽搁了些时间。

    不得不说，这个年头，人们对于车匪路霸的打击，同仇敌忾程度还是相当强烈。

    一次性被民众自发抓获了十二名劫道路匪，南深县公安系统也是相当重视，对于陆亦轩的见义勇为行为，给予了绝对肯定的认可。

    尤其在知道了陆亦轩的中科社大学生身份，知道陆亦轩就是《中华歌谣金曲捞》的制作人之后，那崇敬程度，真是要将陆亦轩当真佛来供了。

    南深县公安局一把手都被惊动，亲自跑了来，就为能跟陆亦轩见面握个手。等处理完路匪之事，听闻陆亦轩是要带着小助理，赶时间去香江制作发行第二辑歌碟，这位南深县公安局一把手直接二话不说，亲自开着警车，将两人一路送到了罗湖口岸，向口岸工作人员打过招呼，目送两人顺利通关。