    第886章 你们中谁的实力最强，站出来！   

    “不好！”

    

    

    萧虎的脸色陡变。

    

    

    虽然此刻他看不清楚到底是什么东西射向了自己，但却是能够明显地感受一股不弱的危机感迎面袭来！   

    

    萧虎刚想要紧急闪躲，终归还是慢了一步！   

    

    啪的一声！   

    

    一瞬间，无形的神念之针狠狠地打入了萧虎的眉心之中，消失不见！   

    

    “嗯……”   

    

    萧虎顷刻间大脑一痛，口中传出一声闷哼，脚下不由地向后退了一步，晃了一下后，才重新站稳。

    

    

    他重新站稳后，刚想要展开强力反击，却是发现自己的脖子上，不知什么时候，竟是架上了一柄赤红色的锋利长刀，阵阵的冰冷刺骨之意从刀身上传来。

    

    

    他的心脏不禁狠狠一跳。

    

    

    “现在我有资格担任城主府的第六统领了吗？”

    

    

    一声淡淡的反问从楚天的口中传出。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，顿时间，大量倒吸凉气的声音从演武场的四周传出。

    

    

    一双双的眼睛都是死死地盯着场地中心的那道手持赤色长刀的年轻挺拔身影，露出了无法掩饰的意外和震惊之色。

    

    

    虽然田楚和萧虎之间的这场突发争斗，仅仅持续了短短不到三息的时间，但却是比先前和冷山之间的那场争斗，更加清楚地展示了楚天的强横实力，竟是连死玄境小成的萧虎都是迅速败下阵来！   

    

    “哼，算你狠！”

    

    

    萧虎脸色青一阵，白一阵，变幻几下后，怒哼一声，刚要抬手一把拨开架在自己脖子上的长刀，迈步离开。

    

    

    “等等，你若是敢随便动一下，我立刻斩断你的脖子！”

    

    

    突然间，一声冷哼从楚天的口中传出。

    

    

    听到这声冷哼，萧虎抬起的手掌一下子停在了半空中，继续抬起也不是，放下也不是，十分的尴尬。

    

    

    他微微咬牙，眸带一丝的冷厉，凝视着楚天，怒声问道：“小子，你到底想怎样？”

    

    

    “你的小命现在掌握在我的手中，要想活着离开，需要花钱买命！”

    

    

    楚天面不改色，淡淡回道。

    

    

    “花钱买命……可恶！”

    

    

    萧虎听后，原本只是微微咬牙，现在却是一下子牙齿咬得咯吱作响，脸色同时变得阴沉似水，几乎是黑如锅底。

    

    

    田楚刚才的这句话，对他而言，简直就是一种巨大的羞辱。

    

    

    不过他却是不敢随意地发作，毕竟自己的脖子上此刻正架着一柄锋利长刀。

    

    

    谁都不敢保证，田楚会不会真的狠辣出手，一刀斩断他的脖子！   

    

    此时，四周的众人都是死死地盯着田楚，心中暗暗吃惊。

    

    

    这个田楚不仅迅速击败了五统领萧虎，而且还敢当众要求对方花钱买命！   

    

    这份胆量，当真惊人！   

    

    萧虎咬了咬牙，恨恨地问道：“你想要多少？”

    

    

    “你觉得你自己的小命值多少上品灵石呢？”

    

    

    楚天似笑非笑地问道。

    

    

    一息后，萧虎怒哼一声，随手抛出一枚储物戒指，迅速落在了楚天的手中。

    

    

    楚天手握戒指，神念一扫，脸上顿时露出一丝的惊喜之色，随即手掌一晃，架在萧虎脖子上的初天刀当即放了下来。

    

    

    萧虎满脸都是浓浓的阴沉之色，怒视楚天一眼后，直接快步离去。

    

    

    “呵呵，一万上品灵石，还算不错……”   

    

    楚天望着萧虎匆匆离去的背影，轻轻抛了抛手中的戒指，嘴角勾起一丝的笑容。

    

    

    在修行界中，让一个人服气的最简单办法，就是出手，狠狠地击败他。

    

    

    虽然刚才两人之间的交手，并没有动什么真格，但是楚天相信，今天之后，对方再也不敢随意地对自己大肆轻视讥讽了。

    

    

    “好，从今天开始，田楚就是我城主府的第六统领，负责统领城墙之上的所有兵力，抵御外敌的入侵！”

    

    

    很快，城主玄墨海的任命之声传出。

    

    

    “老六！”

    

    

    “恭喜老六！”

    

    

    ……   

    

    任命确定之后，在场的另外四位统领当即都是冲着楚天抱拳恭贺。

    

    

    就连不久之前，对楚天公开表示质疑的四统领，此刻都是抱拳恭贺，稍显肥胖的脸上带着淡淡的笑容。

    

    

    “多谢四位！”

    

    

    楚天抱拳回礼，同时深深地看了一眼四统领李明骄。

    

    

    不知怎么，这位四统领虽然长着一张稍显肥胖的和善脸庞，但他却是觉得对方似乎并没有表面看上去的那么简单。

    

    

    不多时，众人都是开始解散，演武场上仅剩下了楚天、玄墨海和火庆年三人。

    

    

    李婉儿和李东田两人离去之前，本来还想跟楚天打个招呼再走，结果看到楚天正在跟城主玄墨海近距离交谈后，只能是叹息一声，无奈离开。

    

    

    田楚现在是城主府的六统领，堪称是鲤鱼跃龙门，拜将入相，和他们已经完全不在一个层次了！   

    

    “楚天，不要怪我刚才没有公开替你说话……”   

    

    玄墨海望了一眼楚天，低声传音道。

    

    

    楚天摇了摇头，笑着回道：“呵呵，海叔不必自责，修行界中，要想获得尊严和他人尊重，全都得靠自己，我怎么可能怪海叔呢！”

    

    

    “好，火庆年接下来会带你去城墙上，见见你的手下！”

    

    

    玄墨海拍了拍楚天的肩膀，转身离开。

    

    

    接下来，楚天和火庆年乘坐一辆蛟马车辆，快速地奔向了北玄城的城墙。

    

    

    车厢内，两人相对而坐，   

    

    “田楚，你可知为何先前城主大人任命你为六统领之后，五统领萧虎反应那么激烈？”

    

    

    忽然间，火庆年沉声问道。

    

    

    楚天微微一愣，下意识地回道：“莫非那个萧虎和死去的冷山关系极好，所以对我产生了强烈的敌意？”

    

    

    在楚天看来，他和萧虎素未蒙面，萧虎却是对他表现出了不弱的敌意，也只有这种解释能够讲得通。

    

    

    “不单单只是这个原因……”   

    

    火庆年大有深意地说道。

    

    

    楚天听后，顿时好奇地望着火庆年，很想知道到底还有什么原因。

    

    

    “具体是什么原因，我暂时先不讲，最多半个月之后，你就会知道了！”

    

    

    火庆年神秘一笑，没有明确回答。

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天点了点头，露出一丝的无奈之色。

    

    

    接下来，火庆年又是向楚天讲起了另外五位统领各自管辖的范围以及享受的待遇。

    

    

    其中大统领负责维护北玄城中心区域的秩序，另外的四位统领则是分别负责维护东南西北四大街区的秩序。

    

    

    按照规定，城主府的每一位统领，即便什么都不干，每个月都是可以领取五千上品灵石的基本收入。

    

    

    这还不是最为关键的！   

    

    最关键的是，身为城主府的统领，只要去到北玄商会联盟旗下的任何商会消费，都是可以打八折！   

    

    这种惊人的待遇，整个北玄城中，除了城主玄墨海之外，也就只有几大统领才有资格享受！   

    

    身为城主府的一位统领，不仅收入很高，消费打折，而且在城中的地位，基本上也是仅次于城主玄墨海，几乎是可以在城中横着走！   

    

    原本，城墙之上是没有什么统领的，因为最近几十年来，基本上没有发生任何的攻城事件。

    

    

    现在玄墨海突然任命楚天为城墙上的统领，实际上就是为楚天安排了一个地位很高，相对清闲，但是油水不少的位置！   

    

    毕竟，城墙上的统领负责着所有的入城和出城，而不管是谁，要想入城，就必须得缴纳高额的入城费用！   

    

    “呵呵，海叔，你实在是太小看我了……”   

    

    一想到玄墨海的良苦用心后，楚天不禁咧嘴一笑。

    

    

    俗话说的好，勿以恶小而为之，勿以善小而不为！   

    

    这句话，楚天在接触气运流功法之前，并没有真正的理解透彻，现在却是对这句话有了一种更深层次的理解。

    

    

    玄墨海看在霍震尊者的面子上，想让他又轻松又能捞钱，看似是爱他，实际上却是在害他！   

    

    轻轻松松，趁机捞钱，这种恶行，一次两次，可能不算什么。

    

    

    一旦积累的多了，必然会影响，甚至是败坏自己的心境，进而使得将来的突破困难重重！   

    

    不多时，火庆年带着楚天，来到了高耸而宽阔的城墙之上。

    

    

    楚天站在城墙之上，背负双手，遥望着远处一望无际的黄色大地，火庆年则是匆匆离开，召集城墙上所有的士兵，前来面见楚天。

    

    

    “荒芜之地，到底是怎么来的？”

    

    

    楚天遥望着无边无际的黄土地，心中突然间产生了一个疑问。

    

    

    楚天根本不相信，这片面积惊人的荒芜之地是自然演化而来的，但到底是什么人，有这种能耐制造出如此惊人的景象？

    

    

    “田楚，他们都到齐了！”

    

    

    就在楚天脑海中无数猜测不断产生的时候，火庆年的苍老声音突然间传出。

    

    

    楚天闻声，转身看向了一侧，结果看到足足数百名的甲衣士兵站在一起，排成了一大片的队伍，一直延伸到数十丈外。

    

    

    看到田楚之后，这些甲衣士兵们也是微微一愣，似乎是没有料到，城主府安排的统领，竟然只是一位年纪轻轻的生玄境小成武者！   

    

    “你们中谁的实力最强，站出来！”

    

    

    楚天扫了一眼后，沉声冷喝。

    

    

    “我！”

    

    

    很快，一声底气十足的回答响起。

    

    

    随即，就是一道高大如同铁桶一般的雄壮身影向前一步跨出，站在了楚天的对面。

    

    

    嗤啦！   

    

    楚天见状，二话不说，直接爆冲而出，同时一指戳了过去！   

    

    

