    三人一狗直奔武器库。

    惊蛰带着旺财冲在最前头，刚绕过武器库大门，惊蛰感觉到什么似的脚步一顿，紧接着整个人往后一撤，下一刻，他先前站立的地方被枪射出一串火花。

    随后赶来的保安见了这一幕，脸色微变。

    说到底，这些人只是基地的保安，并不是常年跟着姜檀出生入死的护卫队队员，平时最多对付一下入侵的变异动物，实战经验不多。

    这会儿突然要面对荷枪实弹的外来入侵者，这两个上了年纪的男人立刻有些胆怯了。

    惊蛰背贴着武器库外院大墙的墙角，谨慎地听了一会儿里面的动静，他扭头问保安：“带枪了吗？”

    保安立刻拔出腰间的枪递给他。

    惊蛰接过，子弹上膛后对着头顶的天花板连发了两枪。

    一时间枪声响彻整个C区，四周的居民楼窗口迅速亮起灯光。

    发出示警后，惊蛰把枪还给保安，顺便把旺财也交给他们：“帮我看好它。”

    保安接过狗绳，见惊蛰从墙根摸出一块砖头，他低声问：“你要干什么？”

    惊蛰却没回答，握紧砖头往后退了几步，弯腰做了一个助跑的动作，一鼓作气冲了出去。

    随着惊蛰冲出去的动作，院子里传出枪声，子弹带起的火花几乎一路追着惊蛰的身形，惊蛰丝毫不怵，一个起跳，身体在半空中硬生生扭转了一百八十度，手里的砖头像离弦的箭一样掷了出去。

    “砰”的一声闷响，伴随着惨叫，紧接着是重物落地声，这一系列动作发生在瞬息之间，惊蛰落地后顺势一滚，躲到了武器库外墙另一侧。

    目睹这一幕的保安惊呆了。

    惊蛰一击得手，不知道从哪儿摸出一把弹弓，从地上捡了一块小石子，然后脱下自己一只鞋，他把鞋在手里掂了掂，然后抛了出去。

    里面的人显然很紧张，鞋一暴露在射程范围内，迅速遭到密集的扫射，在半空中被射成了筛子。

    就是现在——

    惊蛰趁着对方的注意力被鞋吸引，背抵着外墙，探身到大门口，拉开弹弓一射，小石子精准击中对方的眼睛，直接把站在货车车厢上，占据有利攻击地形的人给射了下来。

    黎落连睡衣都没换，匆匆赶到武器库时，夏鸣和宋长谦，以及一众住得近的护卫队队员已经到了。

    武器库外面围了一圈民众，她拨开人群走进去，几个保安正把两个受了伤的入侵者反捆起来。

    其中一人额头流血不止，昏迷不醒，另外一人倒是还清醒，但哀嚎连连，疼得直打滚，黎落经过时瞟了一眼，那人一只眼睛血肉模糊，眼球似乎被打爆了。

    而惊蛰牵着旺财站在一旁，光着一只脚，另一只鞋躺在不远处，已经烂了。

    “怎么回事？”黎落明知故问，“这两人哪来的？”

    保安把事情说了一遍：“不知道他们从哪儿进来的，多亏了惊蛰先生才把他们制服，现在武器库的门打不开，里面应该还有人。”

    黎落飞快扫了一眼惊蛰，跟他交换了一个心照不宣的眼神，然后走到武器库门口。

    宋长谦立刻拉了她一把：“小心有埋伏。”

    “没事，我们这么多人，他们跑不掉的。”黎落走到武器库门口，手按在铁门上，吩咐相里安，“小A。”

    一阵轻微的触电感过后，相里安说：“程序已解锁。”

    黎落用力拉开武器库大门，里面立刻涌出一阵刺鼻的烟雾。

    她往后退了几步，抬手挥散烟雾，身后的队员们端着枪齐齐涌上来，很快看清里面的情况。

    八个人，全部被烟雾弹呛得陷入半昏迷状态，横七竖八躺了一地，地上还有不少呕吐物，旁边放着打包好的枪支弹药。

    “来偷东西的？”

    几分钟后，八个人全部被抬出来，队员们自发清理现场，有的去清点武器库有没有少东西，有的开始扒这几人身上的衣服，想看看能不能确认他们的身份。

    但一无所获。

    这些人来之前就做了充足的准备，浑身上下的行头都换成了金乌八号内部才有的，可见他们蓄谋已久。

    “老大，怎么办啊？”其中一个护卫队队员问。

    黎落走到那个眼睛受伤的男人面前，他双手被反绑，眼睛上的血流得半边脸血糊糊的，疼得浑身都是冷汗。

    “你们是谁派来的？”黎落问。

    男人咬紧牙关，不说话。

    “不招？”黎落勾了勾手，立刻有队员递上来一把枪，黎落把枪抵在男人脑门上，“我现在就杀了你！”

    男人也不知道是疼还是怕，哆哆嗦嗦地打着颤，但就是不说话。

    黎落眯了眯眼睛，跟他僵持了几分钟，对方咬死了牙关不说话，她只能作罢。

    “先把他们关起来，找医生清理一下伤口，等他们醒了再审问。”

    “是。”

    夏鸣和几个队员立刻动手，把那十多个人拖了出去。

    “东西没少吧？”黎落把枪还给身后那个叫蒋曦的队员，随口问道。

    蒋曦摇头：“没少，他们还没来得及运走。”

    “那就好。”黎落转身对挤在武器库大门外围观的民众说，“没事了，都回去休息吧。”

    她话音刚落，旁边的宋长谦突然说：“姜队，不让人调查一下吗，这件事有蹊跷。”

    “嗯？”黎落扭头看他，她倒是没想到宋长谦在盗窃失败，人被抓现行的情况下还敢倒打一耙，来个贼喊捉贼。

    “我们基地的守卫不说固若金汤，也是二十四小时有人值班巡逻，这些人怎么进来的？居然没惊动值夜班的保安。”

    “你怎么看？”黎落问。

    “咱们基地怕不是有内鬼在接应他们，给他们开了门。”宋长谦说着，目光意有所指地看向一旁的惊蛰。

    众人的注意力本来就在宋长谦身上，这会儿视线随着他齐齐转向惊蛰。

    惊蛰被这么多人一看，脸上显出几分茫然。

    保安看出宋长谦的意思，立刻替惊蛰辩解道：“事发时惊蛰先生一直跟我们在一起，也是他把武器库外面那两人制服的，不然我和老赵听见声音莽莽撞撞跑进去，现在可能已经被打死了。”

