
　　龚怀明笑看着秦明说道：“我年纪比你大的多，就叫你小秦吧？”

　　秦明点点头，“当然可以，龚医生。”

　　“这些病人病情很严重，现在没有有效的手段可以控制，哎，小秦，你要不自己去看看？”

　　龚怀明说道，不管是中医还是西医，要想知道得了什么病，还得见到真人，一番检查或者望闻问切才能确定，因此他建议秦明亲自过去看看。

　　秦明也对这些病人很好奇，立刻点点头。

　　这些大佬们都想看看秦明到底有真本事没有，因此一行人到了几个特殊的病房里。

　　秦明看了一下，这里与其他的区域几乎完全进行了隔离，这一层楼的其他病房竟然都没有住人。

　　而且在走廊的拐角处竟然还拉起了警戒线，空气中弥漫着一股浓烈的消毒水味道。

　　秦明奇怪的问道：“搞得这么严格，难道这病还能传染吗？”

　　高松玉苦笑着说道：“哎，我一下说不清楚，你到那边看看就知道了。”

　　站到了病人的床边之后，秦明敏锐地闻到了一股腐臭的味道。

　　这股味道既像是尸体的尸臭味，又像是食物腐败后的那种酸臭。

　　那几个病人身上穿着特制的病号服，脸都转到了一边，脖子上面带着一个像是伊丽莎白圈的东西。

　　伊利莎白圈，又名伊丽莎白保护套、耻辱圈。

　　所谓伊丽莎白圈，就是戴在颈子上、像反过来灯罩一样的东西。

　　专为猫猫狗狗，和各种小动物在手术后或病患期间佩带专用，以达到防止它们自己抓挠伤口和患处的效果。

　　但此刻却用到了这些病人身上，难免不让秦明觉得惊讶疑惑。

　　秦明探头看去，顿时觉得恶心了起来。

　　只见那些人的脸上，竟然如同死尸一般腐烂了起来，那些皮肉都生了蛆虫，腐烂成了肉糜一般的，松松垮垮挂在骨头上。

　　有些已经沿着那些肉掉了下去，就被伊丽莎白圈兜住了。

　　然而就算情况已经到了这种程度，这些人仍然没有死去！

　　他们仍然在痛苦的苟延残喘着，只是整个人都好像处在昏迷当中，根本就没有意识一样。

　　而且走近之后，秦明也发现，这些人的手腕脚腕竟然都被控制环绑在了病床上，可能是为了防止这些人抓扰。

　　不管看了多少次，其他人也觉得同样的恶心。

　　“情况就是这样的，”龚怀明语气沉重的说道，“当初他们过来求医时，只是脸上有一些红斑，让他们觉得十分的骚痒。”

　　“当时我们认为这是一种皮肤病，谁知用了药之后，根本就没有效用，反而越加严重了。”

　　“后来它就渐渐腐烂了，我们当时都没办法，猜测是某种病毒或者细菌感染，用了西医的仪器来进行检测化验，结果对此一无所获。”

　　龚怀明的脸色很难看，其中的有一部分原因，也是为他们当初的掉以轻心。

　　“后来发现虽然情况很严重，但还好没有造成感染，这种腐烂的范围，只存在于这几个患者的脸上，但为了以防万一，这一带都被隔离了。”

　　秦明听了点点头，问道：“之前我听高医生说，中医的方法对其有抑制作用，不知是怎么回事？”

　　高松玉忙回答道：“是这样的，我之前用了你教给我们的针法，其中一个叫做七星针，发现能够导出一部分污血，减轻腐烂的程度，不过也就前两次起了作用，后面根本就没有任何影响了。”

　　“他们现在的昏迷，是自己昏过去的，还是用药物迷昏的？”

　　高松玉回答道：“不是，是用药物，他们之前太痛苦了，根本就无法入睡，必须得用药才行。”

　　秦明听了点点头，经过他刚刚的观察，他发现这些人的脸上，竟然有一股奇异的气息。

　　这种气息，跟他之前在张铁柱那庙里感受到的阴冷，和之前那把越王剑上面的凶厉死气十分相像。

　　这间病房里面总共躺了六个人，情况都是一样的，而且还个个身强体壮，估计也就三四十岁的样子。

　　他们身上的气息很不像是那些在土里刨食的农民，反而有点像是盗墓者。

　　秦明怀疑这些人可能是沾到了什么诡异的东西，在他们脸上作祟的，很可能就是什么邪气之类的。

　　毕竟科学手段都检测不出来，但他的天眼却能够感觉到的气息，显然不科学。

　　不过之前天眼能够将那些阴气都摒弃在身体之外，而且还能将其完全消融，说不定这些人的病情，也能够用他体内的宝气解决。

　　想到这里，秦明心里便有了数，打算试一试。

　　“高医生，请你帮我带一套金针过来，再加上消毒的医用酒精等等。”

　　听他这么说，高松玉便马上笑了起来，认为他这是心里有了盘算。

　　虽然这种病情很是诡异，但有之前秦明为杨西城延寿的情况在前，高松玉还是选择相信秦明。

　　一个西医怀疑的问道：“年轻人，这种怪病你能看明白吗？”

　　当然了，不止他怀疑，其他的医生对此都有怀疑。

　　秦明微微一笑，“或可一试！”

　　哎？其他人都以为他会对此束手无策，竟没想到他好似有自信一样！

　　龚怀明心里也有一些怀疑，不过之前他也猜测，秦明或许是来自于哪一个中医隐藏世家，因此便没有说话。

　　因为之前便是中医西医齐上阵，因此在病房内就备了两套金针，高松玉直接就把它拿了过来递给秦明。

　　因为这些病人的情况本就不好了，而且就算是被秦明扎几针，应该也不会造成什么更加严重的后果了。

　　那些医生也就对此放任了，在旁边看着秦明怎么做。

　　高松玉倒是对秦明抱有很大的期待，在旁边十分尽职尽责的帮秦明将那些患者的衣服都扒开，方便秦明扎针。

　　将这些患者的肉体露出来之后，秦明发现他的猜测可能是正确的。

　　因为这些患者身体主要的几根血管，都呈现出了一股诡异的紫青色，一股阴冷的气息就盘踞在他们的五脏六腑处。

　　而他们脸上的那股阴冷死气，十分有可能是在哪个墓里面染上的！

　　秦明心里思绪万千，面上却特别冷静地给这些金针消了毒，就要开始给第一个患者下针了。

　　“等等！”

　　秦明正要扎针时，旁边一个医生忽然叫停，然后拿出一个手机来，调到录像的页面，“我想录一下，可不可以？”

　　秦明抽了抽嘴角，“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第307章 邪气免费阅读。https://xs.23sk.com 