    “安德瓦！！”

    白布的突然降下，干扰射击视野。

    纸箱里的老太婆几乎在瞬间跃起，而且根据弹道判断出科斯林的位置，因此与韩东贴身而站，三点一线，完全重合。

    没有任何多余的射击空间。

    与污染源零距离接触……韩东的情况几乎是九死一生。

    科斯林刚刚承认这位青年，心底已将其当作队友。

    面对这样的情况，科斯林主动舍弃狙击步枪，双手抓上圣水炸弹，准备近身投掷。

    一是能够伤害并逼退老太婆。

    二能够清除掉韩东体表的污染物。

    就在科斯林由侧面贴近，刚准备投掷时，意想不到的情况发生。

    噼里啪啦……（骨肉生长时发出的怪异声）

    韩东的右臂发生剧变。

    伴随着一道道绿光闪过。

    原本如同竹竿细长的瘦弱臂膀，猛然增长与变粗。

    替换出一层绿色而富有弹性的皮肤，手爪更是增长到30公分，弯曲而锋利。

    「鸟嘴医生装束」似乎无法适应这么粗的臂膀，自行取消对于手臂的覆盖，使得整条手臂外露。

    一条垂于地面的巨型食尸鬼手臂出现，近乎与韩东的身体一样大。

    由于益生真菌的生态圈在体内形成，通过真菌辅助而达到普通人体质的韩东，能勉强驾驭这条完全形体下的「食尸鬼手臂」。

    完成基本的抓取、撕裂与投掷动作。

    食尸鬼手臂一成！

    唰！

    尖爪撕开白色帘布。

    一把捏住老太婆的脑袋，施加的巨力将其提起在空中，前推而压在墙面上。

    通过火光能清晰看见，老太婆的面部还长有大量污染性的怪异触须。

    科斯林仅仅看向一眼，护目镜就在滋滋作响，眼眶周围的纹路颜色也迅速加深……幸好没有在近距离目睹这一幕。

    “科斯林学长，准备活捉。”

    随着韩东的大喊。

    科斯林立马跟上，拿出早已准备好的纯铜束缚装置。

    在不与目标直视的情况下，锁住其脖颈、双手腕与双脚。

    同时，用一种便携式的麻布口袋将老太婆装入其中，口部以麻绳封死。

    全过程行云流水，可见科斯林经验丰富，‘捆绑’玩得很溜。

    也就在这时。

    确认目标已经被完全控制。

    韩东收起食尸鬼手臂，整个人猛然倒地，痉挛而在地面上痛苦挣扎。

    不过，韩东在挣扎期间，面部是朝下的，故意遮挡面部。

    伪装。

    与执行食尸鬼事件相同，韩东没有出现任何的‘污染’症状。

    韩东只是模仿着之前科斯塔受到严重污染时的痛苦状态，临场演戏而已。

    在地上痛苦挣扎的过程中，刻意让面部朝下。

    悄悄将流淌在纸箱周围的污水涂抹在眼眶周围，伪装成遭到污染的状态。

    随后以一种撕裂性的声音说着：“快点……快点给我圣水！”

    科斯林连忙扶起韩东，亲自送饮用圣水。

    其实这里还有一个问题。

    那就是，若韩东免疫任何形式的‘污染’，那韩东的本质是什么？

    他是不是也与城外的生物有关，会不会对圣水有反应？

    韩东只能临时测试。

    装作极度痛苦的模样，第一口只饮下一小口。

    圣水入腹，相当劲爽的感觉在体内散开，甚至还扫去大脑中的一丝疲倦感。

    如果要形容是什么感觉，有一种喝薄荷水的感觉。

    没有任何不适。

    韩东不再顾忌什么，喝光一瓶圣水。

    随后，继续保持着难受状态，以面部朝地，抹去一部分眼眶周围的污水……只留下一些浅显的污水痕迹。

    假装圣水驱散了大部分的污染。

    演戏自然要有始有终。

    韩东从痉挛状态慢慢解脱，一副从死亡边缘爬回来的失神模样，双手撑起上半身，大口喘息。

    “呼……呼。”

    只见一旁的科斯林已经震惊地说不出话。

    科斯林也算是【机械系】里「优秀档」的学生。

    曾经有过与神秘学生组队的经历……但那些神秘系的学生，完全比不上面前这位两星见习骑士。

    韩东的综合实力超乎他的想象。

    大局观、分析能力以及实力，都属于同级见习骑士中的顶尖。

    …………

    接下来，

    科斯林表现出他对于‘科研’的狂热一面。

    科斯林第一时间蹲下，戴上一种具备放大功能的「护目镜」，仔细观察着韩东的右手臂……确切的说是食尸鬼手臂。

    刚才的一系列形态变化，在科斯林脑海中烙下了不可忘却的记忆。

    “安德瓦朋友！你这手臂能力是什么？！”

    “瘟疫变体……”韩东给出黑白先生教给他用来解释食尸鬼手臂的专业名词。

    这样的词汇一说出来，科斯林瞪大双眼。

    “两星就能实现「瘟疫变体」？！而且，卡斯队长还说你具备‘召唤类’的能力……安德瓦朋友，你应该是二星神秘学徒中，最顶尖的吧？”

    “……我很少和其它神秘学徒打交道，不清楚情况。”

    就在两人于阁楼稍作休息时。

    楼下传来急促的脚步声。

    卡斯与苏菲娅正好在这时赶到……见着已经被活捉的‘污染源’时，惊讶无比。

    苏菲娅打开麻袋，施加「圣光锁」对目标进行进一步的加固……见着老太婆身上的束缚装置均来源于科斯林的机械道具。

    因此，认为这一切应该与韩东无关，是科斯林一人将目标压制。

    谁知，一旁的科斯林只说了这么一句：

    “安德瓦朋友是真的牛逼！（英文翻译，请参考昆汀导演现场直翻）”

    …………

    在这里，有必要说一下五分钟前的情况。

    白色帘布降下，老太婆猛然从纸箱里跃起。

    单单看日记本就能让科斯林的「护目镜」破碎，整体遭到深度污染。

    然而韩东面对的情况却是，与这位老太婆零距离对视，甚至有细小的触须在韩东面部刮动，进行接触性的感染。

    一般人将瞬间堕落腐化。

    韩东却没有任何反应。

    一切正常。

    就连满口污秽的老太婆也愣住了……在她看来，一位见习骑士在这样的情况下，应该瞬间堕落。

    “还真的没事……”韩东自言自语，嘴角微微上翘。

    在确定老太婆只具备‘污染’能力，而不像食尸鬼还具备强大的攻击性时，韩东立即传音给大脑监狱里的陈丽。

    『暂时不用你帮忙了……我自行解决吧。』

    在完全激活食尸鬼手臂而撕碎白布前。

    韩东还有一个细微的动作。

    为不泄露自身的秘密。

    借着白布的遮掩，韩东射出一抹瘟疫能量，直入老太婆的口腔……将其舌头与声带完全腐蚀。

    这样做可能会少去一些口供。

    但韩东必须消除一切可能泄露自身秘密的隐患。

