    “断金！”

    金色双刃剑闪过之处，冰锥四散断裂，懒惰迅速抽身脱离，铯欲闪身为其进行腿部止血。

    愤怒恢复意识，迅速跳离乐雨衫身边，

    贪食将胸口上的钢筋拔了出去，带着低吼，弓身弹了起来，随即跳到七罪宗众人身边，

    贪婪没有看其他人，而是眉头紧锁着，看着眼前的乐雨衫，刚才施展断金之时，明明速度与时机都相当稳妥，眼前的人却格挡三下轻而易举便化了自身的力道，这可是用剑的顶级高手，不能小看，而且眼前人手中的剑，也看起来非比寻常。

    乐雨衫看了看自己的冰阎，嗅了嗅味道，嘴角上扬，

    “果然是妖刀，喂，你的武器哪儿来的？”

    贪婪哪里会回答这种问题，低语问铯欲：

    “这个人是谁？怎么会来这里？”

    “说是来找影中的。”

    “又是这个影中，被关起来了还不安稳点儿，你们怎么都受了这么重的伤？”

    “贪婪，眼前的人，过于强大，或许得。。得叫傲慢和嫉妒一起来，才可以。。。”

    “这两个，我都不知道去哪儿了～”

    “喂喂喂，你们干嘛呢！快把影中和小影交出来，不然就毁了这里，还有，那个后来的，你那妖刀哪来的。”

    乐雨衫显得有些不耐烦，实在是不想听他们低语说话。

    “这里不是我们的地方，要找影中，去K军团找！”

    贪婪摸着贪婪刃紧张的说着。

    “噢～那好吧，把你手里的妖刀交出来给我，就放你们走了。”

    乐雨衫说着还抬手示意让贪婪交出贪婪刃。

    “可恶！你别欺人太甚！”贪婪没钱赚本不想多生事端，奈何乐雨衫却想要他手中黄金双刃剑，实在恼火，倒十字架显现，势如破竹攻向乐雨衫。

    “你们几个也动手！”贪婪大喊道。

    随即贪婪，懒惰，愤怒，铯欲，贪食，齐齐化身，身体周围冒着黑气，共同冲着乐雨衫发动进攻，

    “这就对了嘛?(???????)?！”

    乐雨衫二指弹剑，清脆的声音响彻剑身，由冰阎之中钻出五个幽蓝色魂影，纷纷手持大刀大剑，个个面露凶光，乐雨衫右手一挥：

    “去吧，陪他们玩玩。”

    “这是什么！？”

    贪婪率先接下眼前透明幽蓝人的大剑攻击，惊诧不已，其他人也是忙不迭，被幽蓝透明人阻碍。

    眼前幽蓝透明人虽是透明却有实体，乃是乐雨衫在其第二世所降伏的魂妖“丧晚”，生前为将兵死于战场，尸骨又被野兽吞噬，固怨气难消，形成恶魂，五恶为一妖，与七罪宗正在打斗的就是此物，这也就是为何影中一直称乐雨衫为除妖师的原因，人家本职工作就是这。

    此时的丧晚已经被乐雨衫除掉怨气，所以并非凶恶，却也是因七罪宗从未见过这等奇怪事情，也是一时不知道如何作为。

    乐雨衫可是看的津津有味，贪婪看准时机，施展黄金分割，三十六剑刺向丧晚，顿时洞穿全身，直接消散。

    可其他人却不同，无论怎么进行攻击，都无法将丧晚打散，贪婪气急败坏：

    “都闪开！”

    随即跳向半空中，其他人纷纷退开，丧晚则是看着空中的贪婪，乐雨衫饶有兴趣的看着，

    只见贪婪身体高速旋转起来，金色双刃剑像是融化一样，在贪婪手中如同开枪一般射向地面。

    “鎏金！”

    水珠大小金黄色子弹向地面散弹扫射，轰击着丧晚，顿时浓烟四起，乐雨衫将冰阎格挡前方之时，劲力将浓烟甩开，贪婪双刃剑正卡在冰阎剑尖处，脸上冷汗滴下，眼前的乐雨衫，似乎每一次攻击都能看出，的确如同其他人说的恐怖。

    “原来真的是妖刀金吉利，竟然在你这里，哈哈，好玩。”

    乐雨衫说着折断贪婪的手腕，贪婪剧痛之下松开手，乐雨衫接过妖刀金吉利，一脚将贪婪踹出数十米以外的废墟之中，埋入其中。

    此时其他人见贪婪已经被打败，群起而攻，

    “吞噬。”

    “脉冲。”

    “盈惑。”

    “音步。”竟是成了合攻之势，一个黑色倒十字架的冲波形成，向乐雨衫轰来，

    乐雨衫收回金吉利和冰阎，摇了摇头，身后的刀轻轻抽出，却出手一瞬！

    四人眼前顿时一片黑暗，白眼一翻，倒地不起。而正当乐雨衫收魂之时，却发现，这四个灵魂有所不同，可是乐雨衫也并不知道为什么会如此，只能先将四人的灵魂拘束在冰阎之中。

    此时在水牢中的影中，困住其行动的黑色鸟笼竟连续断裂，仅剩下两根，影中早已回复气力，施展“借山海”右手挥向剩余两根黑柱，两柱应声断裂，随即黑色鸟笼完全粉碎，影中解脱出来，

    “先生，您没事吧？！”小影扶住影中，影中笑了笑，摸了摸小影的头：

    “孩子，没事，咱们该走了。”

    这时，水牢感受到了一阵巨大的震动。

    由于刚才乐雨衫将百层塔劈断，再加上刚刚的战斗，使得地下擂台内遭受重创，整个地下建筑几近面临崩塌，乐雨衫却着急了：

    “哎呀糟了，不该闹的这么大的。”

    “准是乐大除妖师的杰作，这里要塌了，小影抓紧我。”

    小影只得牢牢抓住影中的手，

    影中心语心诀：

    “百川不沉青山叶，单木也成梦乘风！”

    影中施展“天机术”中的“生木法”。

    只见影中与小影周围生出万千绿叶包裹两人，脚下生根，竟是发出嫩芽，瞬间长成参天大树撑破水牢，两人附着在叶包之中，虽能感受周围水流，却呼吸自如，参天巨树随即又冲破地面隔层，足足数米，冲出地面。

    乐雨衫知脚下声动，随即跳开，

    只见一棵巨树带着水花从地面钻出，不禁一愣，

    巨树到了地面停止生长，影中解术，二人从叶包之中跳出，落在地面，不由分说，乐雨衫见是影中二人，便拉着小影，与影中迅速跑离地下擂台。

    门口仍是躺着乐雨衫教训后的几名壮汉。

    “哎呀，你们原来在地下啊，我把上边都翻完了，都不见你们。”乐雨衫摸着小影头，调侃道。

    “祖宗，你动静可是闹的不小。。。”影中无奈道。

    “没办法，就这么简单粗暴。”乐雨衫如是说。

    “现在去哪儿？”乐雨衫接着说。

    “这里并非k军团所在，这座城市由使徒组织管辖，先离开这里，去罗顿市。”

    “那个什么天魁总部在那里？”乐雨衫疑惑。

    “唉，看来是需要找个庇护所了，树大招风噢⊙_⊙。”影中自嘲道。

    三人急行离开地下擂台。

