    水墨绿色波光荡漾，但见那走水绿沉枪一种仿佛要撕裂空气的气势，对跳到半空之中的杜迁狠狠一扫！

    “呜——”

    犹如鬼哭狼嚎般的声音呼啸而开！

    那杜迁手中抓着的刀突然碎裂，身上的衣物也顷刻间破碎成片！他的身体就像是被一辆高速上奔驰大卡车给撞到一样，浑身骨骼碎裂！顿时倒着飞了出去！

    他飞过了众人的头顶，飞跃了树梢，飞上了天！

    这一棍震撼了现场所有人！

    而后，武植抓着走水绿沉枪的尾部，将走水绿沉枪的尖锐部分在地面上轻轻地划蹭，他一步一步走向王伦。

    王伦终于知道怕了，他一边后退一边对着武植放肆叫嚣：“你别过来！我身边可是有几百号弟兄，你要是再过来，我就让他们一起把你杀了！”

    王伦话音落下，还真有几个不怕死的，挥砍武器朝着武植杀过来。

    只听“砰！砰！砰！砰！砰！”的声音接连不断，那些冲上来的人，甚至还没来得及发出一两个声响，就已经被武植手中那65斤的走水绿沉枪一个个扫飞！

    走水绿沉枪的斤两，再加上至刚至猛的九阳真气，他们在坠地之前，人于半空之中就已经当场死亡！

    不仅仅是王伦，边上的人也都怕了！

    这还是人吗！？

    这简直就是从地府里上来的勾魂使者，黑白无常啊！

    “你你你，你敢杀我？我背后可是小旋风柴进，柴大官人！你要是杀了我，他不会放过你的！”

    武植嘴角微微上翘，勾勒出一抹冰冷无情的笑！

    “你废话太多了！”

    只见武植猛地冲向王伦，那王伦人未及反应，走水绿沉枪尖锐的枪尖就已经穿透了王伦的心脏，并且将他整个人都盯在了身后十几米开外的树干上！

    武植慢慢走上去，把走水绿沉枪从树干里拔出来，同时也将王伦的尸体挑了起来！

    这走水绿沉枪已经有65斤重，而王伦少说也有一百三四十斤，前后加起来两百斤的物体，武植却只是用右手轻松挑起！

    只见武植两眼一瞪，发出如狮子一般的怒吼：“王伦已死！从现在开始梁上就归我了！我给你们这些流氓匪徒、山贼无赖半个时辰的逃命时间。谁要是还敢再留在梁山，我黑白无常见一个杀一个！”

    武植的声音就如同惊雷一样在每一个人的耳朵里炸响，见识到他如此犀利猛烈的手段之后，谁还敢在这里停留！？

    一时之间，几百人就像是树干上的鸟，瞬间飞散！

    就算他们在梁山的山寨里还有一些细软衣物，都不敢回去拿，毕竟保命要紧啊！

    这武植的诨号可是“黑白无常”，那杀人是不眨眼的！

    四周众人逃命不久，时迁突然从树丛里跳了出来。他手里抓着一根绳子。只见他狠狠一扯，就像是扯螃蟹一样，就从树丛里扯出了十几个人。

    领头的正是四当家朱贵！

    武植手里抓着沾满鲜血的走水绿沉枪，目光犀利的盯着朱贵，对着朱贵说：“朱四当家，我给你两条路。第一条就是跟他们一样拍拍屁股走人，那还能活命。这第二条嘛，我看这梁山水泊挺大的，我只要把你和石头绑成一块，随便找个地方一丢，就能把你给喂鱼了。”

