    水月宗的弟子们，听到李道天居然是宗主要求关照的，一时之间皆是满脸好奇的看着李道天。

    　　而伊晓澈却是皱了皱眉头，有些疑惑的问道：“长老，这极道武宗属下怎么没听过？”

    　　“宗主出征藏剑派，你知道吧？”

    　　“回禀长老，属下虽然被委派留守，但是这个自然是知道的。”

    　　“嗯，这极道武宗就是原先的藏剑派，飞星教和圣天门三个仙门三合为一后，重新组建的新宗门。”

    　　“什么！？”

    　　这下众人皆是一惊，看着李道天的目光，再次一变！

    　　如果真的如同长老所说的，那么这极道武宗融合了三个仙门后的实力，已经远远超过了水月宗！

    　　“好了，情况就是这样，宗主有令，大家伙无论愿意不愿意，都要关照一下，现在前往集合先！”

    　　“是！长老大人！”

    　　众人应令。

    　　而李道天只是静静的看着，并没有说什么。

    　　而那水月宗男弟子周瑞，却是皱了皱眉头，看着李道天的目光微微一闪。

    　　“走吧，别让仙使大人等待。”

    　　叶红春倒也不是看不到众人的目光，只是她也懒得说什么，向着众人说了一句，直接打开营地阵法，御空而起。

    　　她对李道天也没什么心思，一切也只是因为宗主大人的吩咐罢了。

    　　而随着叶红春的御空而起，众人自然也是紧随其后，紧跟上去。

    　　李道天看着这一幕，淡淡一笑，也是御空而起跟了上去。

    　　………

    　　碧炎噬魔阵光罩边缘，此时已经聚集了不少人，当李道天跟随着水月宗的众人到来之时，已经算是最后一批了。

    　　而水月宗的到来，顿时引起了天雷宗段宝文的注意。

    　　当然段宝文那毫不掩饰的目光，自然也引起了李道天河叶红春的注意。

    　　只见段宝文一边看着水月宗这边，一边向着耿长福说着什么，而耿长福则是在段宝文旁边，点头哈腰的，乖巧的在倾听着。

    　　李道天眯了眯眼，抬了抬眉头，微微一笑，没有太在意的转过了头扫视起那些仙门小队来。

    　　这时候所有仙门的长老，都已经带着清剿魔潮的小队前来集合了，在这碧炎噬魔阵边缘，聚集了四五千位修士，最低都是元婴期。

    　　原本李道天以为元婴期应该会是最多的，结果粗略一看，反而让李道天有些愣了愣，想不到最多的居然都是化神期。

    　　元婴期占的比例极小，而且看那模样，都是某些小辈被长辈安排来见见世面的居多，皆是跟在某个合体期修士身后。

    　　就在这时候，众人前方空中，流光一闪，三道身影瞬间出现。

    　　在人群最靠前的刘风林顿时恭敬的弯腰作揖，高声喊道：“无上宗刘风林见过三位仙使大人！”

    　　随着刘风林的声音，各大仙门那些长老们自然也是不傻，连忙跟着作揖高呼：“参见三位仙使大人！”

    　　自家长老都出声了，那些小队成员哪里还敢耽搁？

    　　自然也是紧随着行礼高呼，一时之间声音震天。

    　　而李道天也是随着众人作了个揖，不过嘛，倒是没有开口。

    　　反正这么多人喊了，不差他这么一个。

    　　不过李道天的这个举动，却是让段宝文和陈佑江看在眼里。

    　　李道天自然也是注意到两人的目光，没有理会段宝文，只是向着陈佑江拱了拱手，笑了笑。

    　　而陈佑江看着李道天这副模样，也是挑了挑眉头，突然明白李道天为什么会被派出来送死了，这性子太傲了啊…

    　　不过作为大乘期修士，自然不会故意跟李道天这样一位化神期修士过不去，而看着人已经到齐，直接开口说道：“既然人已经到齐，那么我就宣布一下试炼规则，至于进入条件，相信你们长老都已经说过了，我就不再多句了。

    　　现在我要说的就是，各大仙门队员进入阵内以后，切记注意配合！

    　　如果各自为战，那么就算是相当于元婴期的魔将，都能够有机会灭杀化神期！

    　　还有就是，这个印魔玉你们都带上吧，注入真元后即可催动，只要是被催动印魔玉的真元所击杀的域外邪魔，印魔玉都会吸收一丝魔气，这些魔气的大小会根据域外邪魔的实力增强而变大。

    　　最后这些魔气的数量，就是你们的击杀数量，就是你们这次清剿魔潮试炼的成绩！

    　　魔潮清剿试炼过后，以此为证，仙府会有所奖励！”

    　　陈佑江说完，衣袖一甩，数千个光点顿时如同光雨一般在袖口之中洒出，瞬间来到所有修士面前！

    　　单单这一手对真元精细到极致的操控力，就让在场的所有仙门的长老和执事心中一惊！

    　　陈佑江虽然身份尊贵，贵为仙使，但是却是修为境界也就是大乘期第三重，在场的大乘期还是有十几位的，但是此时看着陈佑江这一手。

    　　皆是心中不禁暗暗感叹，不愧是仙府第八仙使，能被府主大人看中，果真是天赋异禀啊！

    　　或许四五百个人，他们可以做到对真元操控如此精确，但是现在陈佑江可是对着四五千人！

    　　这种对真元的操控力，可不是花里胡俏，在实战之中，那可是实打实能够转化为实战能力的！

    　　………

    　　李道天看着眼前的印魔玉，伸手接了过来，有些好奇的观摩起来。

    　　这是一块印刻着灵纹的白玉，玉质温润，看着犹如油脂，入手细腻光滑。

    　　嗯…比起莹莹的肌肤还是差了点…

    　　李道天挑了挑眉，心底给了个评价。

    　　也不知道这玩意能不能承载武元！？

    　　微微注入一缕武元，那印魔玉上的灵纹顿时亮起道道流光，汇聚成一个小型阵法，一股奇异的吸力开始产生，但是又没有吸收任何东西。

    　　好神奇的阵法！

    　　居然还能够吸收特定的东西，李道天突然想到周元伯的御邪印，或许就是从类似这印魔玉里的阵法，所得到的灵感！？

    　　阵法…阵法…

    　　李道天心底略有所思。

    　　“好了，现在试炼开始！一会我先进碧炎噬魔阵，大家随后进来，接下来的时间我虽然会在阵内镇守，但是不会插手你们的试炼！

    　　所以，要是怕死或者不想死的，现在退出试炼还来得及！”

    　　就在所有人都接住了印魔玉后，柳成栋出声了。

    　　不过柳成栋，并没有向众人说明白，这日炎国里，极有可能存在魔帝可能性。

    　　当然，包括陈佑江，从头到尾也是没有说。

    　　在场的四五千位修士，都没有想到，自己居然被这三位高高在上的仙使，当成了引诱出魔帝期魔灵的诱饵！

    　　这一点，包括李道天都想不到，毕竟他是在场之中，对着一次魔潮的底细最为清楚的，甚至连诞魔阵都被他吸干灵力瓦解了，所以压根没有想到什么魔帝期魔灵身上去。

    　　此时的柳成栋脸色严肃，看向路童，点了点头，示意他打开阵法。

    　　路童也是满脸严肃，一个阵盘祭出，随着真元催动，一道光华瞬间射出，打在碧炎噬魔阵上，随后阵法光罩打开了一个三米多高一米多宽的入口，顿时一阵阵鬼哭狼嚎从入口之处传来，无数让人头晕欲呕的魔气开始散发开来。

    　　看着这一幕，柳成栋直接祭出法宝九烈辰火鞭，一鞭甩了进去，直接抽散数十只魔灵。

    　　紧接着，一道法诀祭出。

    　　轰！

    　　赤红的炎光，顿时在入口之内爆开，震散无数魔气，灭杀一片魔灵！

    　　真元催动，渡劫期第四重的修为气息顿时弥漫全场，恐怖的灵压顿时把那入口之处的魔灵压制在地，场面顿时为之一静！

    　　所有鬼哭狼嚎在柳成栋出手之后，两个呼吸内，全然散去！

    　　此时四五千各大仙门弟子，看着柳成栋的背影，忍不住呼吸都顿住了，特别是感受着那恐怖的气息和灵压，皆是脸色微微发白！

    　　就连李道天也是忍不住脸色严肃起来，眯了眯眼，有些庆幸自己没有贸贸然的，直接进入碧炎噬魔阵内击杀那十几个最初诞生的魔灵。

    　　虽然这碧炎噬魔阵根本防不住自己，但是这地面之上，可不比在地核之中有着大地掩盖气息，只怕一动手就被发现了。

    　　那时候，自己的表现，那就真的显得极为突兀了，就算自己能找到借口解释怎么进入阵法之内，只怕也是难免要被怀疑！

    　　………

    　　而那一头，路童却是看着柳成栋有些担忧的传音道：“六哥，注意点，那些魔灵要是藏在地底，只要不靠近阵法边缘十里范围，有着大地掩盖气息，碧炎噬魔阵就探测不到他们，最好别深入。

    　　万一真的有魔帝期魔灵，只怕以六哥的实力还是很容易着了道，最好还是等那些仙门弟子引出来为佳！”

    　　“嗯！知道了！”

    　　柳成栋向着路童微微点了点头，进入入口之内，再次一鞭甩出，爆起一声轰响，才转过身来，向着各大仙门弟子们喊道：“进来吧，接下来的试炼时间是一个月，我会在此处镇守，若是实在撑不住，可以退回此处！”

    　　“是！谢过仙使大人！”

    　　众仙门弟子顿时高呼道，此时看着柳成栋那身影，感受着柳成栋那身上的气息，这些仙门弟子满眼都是崇敬！

    　　“无上宗众弟子听令，进入阵法之内，开始试炼！有我无魔！！！”

    　　刘风林一声高呼，向着无上宗的队员喊道。

    　　“是！长老大人！有我无魔！！”

    　　无上宗这一次派出参加清剿魔潮试炼的小队，相比起其他仙门，倒是极为豪华，清一色的合体期修士，人数更是高达六十，整一副为仙府抛头颅洒热血的模样。

    　　随着高喝声，这无上宗小队，雄赳赳气昂昂的排着队，踏入了阵法入口。

    　　“凌霄派众弟子听令！魔潮清剿试炼，开始！

    　　荡魔潮，肃乾坤，唯我凌霄！！！”

    　　第二仙门这一次的带队二十一长老魏开云，看着刘风林这副模样，自然也是不甘示弱，一顿大喝，口号喊起。

    　　“遵命！！！”

    　　做得了第二仙门，排场倒也不输无上宗，无论是人数，还是实力，那都是跟无上宗小队相差无几，也是不甘示弱一般的抬头挺胸，踏入阵法入口之内。

    　　“星罗派众弟子听令！试炼开始！

    　　星罗棋布，邪消魔灭！”

    　　看到无上宗和凌霄派的做派，作为这一次星罗派的带队长老罗奇斌，虽然觉得这些做派有些恶心，还是得跟着喊一喊，毕竟前面几个都这样了，他要是不跟着，那不是显得好像故意不给仙府面子！？

    　　一时之间，各大仙门排队进入阵法之内，各种口号响震天际，气势惊人！

    　　………

    　　在后头的李道天，看得尴尬癌直犯，心底也是不得不佩服，这些仙门长老为了拍仙府马屁，那真的是够拼的了啊！

    　　不过看着那些缓缓而入的仙门弟子，李道天却是眯了眯眼，看来还是得尽快解决了，也不知道到底有多少魔灵知道莹莹的信息。

    　　万一出了一两个类似扎古拉那种货色，为了活命什么内幕都爆出来，以仙府对星灵的重视程度，那就后患无穷了！

    　　而且这个可能性极大，毕竟日炎国这么大，什么鸟都有，鬼知道这些魔灵成长到现在，都吞噬了什么玩意儿！？

    　　想到这里，李道天眯了眯眼，心中下了决定…

    　　………

    　　没过多久，很快的，就轮到了水月宗和天雷宗这附近几个仙门。

    　　那段宝文一脸冷笑的看了一眼李道天等人，响亮的口号喊起，一副为人族存亡奋斗终身的模样，指挥着天雷宗清剿魔潮的小队进入阵法之内。

    　　叶红春看着段宝文这副模样，忍不住翻了翻白眼，向着路童和陈佑江恭敬的作了个揖，就转身看向伊晓澈，开口说道：“晓澈，小队就交给你了，凡事多留个心眼，谨慎一点，行事低调一点，安全第一！

    　　道天小友就劳烦你多心照顾一下了，这样宗主那边也好交代一点。”

    　　“放心吧长老大人，我会的！”

    　　伊晓澈向着叶红春作了个揖，恭敬的应道。

    　　转头看向李道天，目光微闪，虽然心底有些抗拒，但是还是压了下来…

