    李北玄做出应变：“我想知道了，怎么跟你解释了。”

    银珠哼道：“想好怎么骗我了？”

    “是语速问题。”

    “什么语速问题？”

    “我刚说的，不是‘什么沈小姐’，而是‘什么神仙小姐’。我只是说得比较快，把这个‘仙’字给吞了。你不信试试，说得快点，你也吞字。”

    “什么神仙小姐，什么神仙小姐，什么沈小姐……”银珠尝试着提升语速，“好像还真是啊。”

    “对吧，就是语速问题。”

    “难道真的是我听错了？”

    “肯定是啊。”李北玄道，“你哪儿都好，就是格局有点小，心眼小，疑神疑鬼的。赶紧做饭，我还得去跟她们讨论案情。”

    “好吧，就当是我听错了。”

    银珠又开始自我攻略了。

    她就像是个溺爱孩子的老母亲，又一次选择了放纵。

    透过厨房的窗户，看到李北玄三人在那里欢笑，银珠暗自询问自己：

    “王妃的事情，要不要告诉娘娘呢？算了算了，她就是个小寡妇，又威胁不到娘娘，就先不说吧。”

    又喃喃自语：“还有啊，这次真的是最后一次允许他往家里带人了，他要是再不老实，我真得告诉娘娘，要不然什么时候是个头啊？瞧现在把他给舒服的，数量越来越多，还都是大美女，比皇上还会享受？”

    还气嘟嘟地补充了一句：“还都比我漂亮。”

    生气归生气，银珠还是很有职业操守的，并没有把情绪带到饭菜之中。

    很快就做了，一顿丰富的午餐，摆放在内院的石桌上。

    李北玄指着自己旁边的空座：“坐啊，你站这干嘛？”

    “你们都是主子吗？我哪能坐下来？”银珠说道。

    “这说得什么话？”李北玄起身，按着银珠的肩膀，让她坐下来，又拿起双筷子，放在她手里，“以后在我的院子里，没有主仆之分……”

    顿了一下，接着说道：“你们都是好姐妹。”

    银珠：“……”

    沈黛月：“……”

    王妃：“……”

    “你们一个个都什么表情？我所说的姐妹，不是你们理解中的姐妹，只是关系很好的朋友。”李北玄解释道，“一定要记住我的身份，我只不过是个净过身的人，太监能有什么坏心思呢？”

    “可不吗？您可单纯了。”银珠率先吐槽了一句。

    一石惊起千层浪。

    沈黛月和王妃对视一眼，你一句我一句地各自吐槽起来：

    “李大人是大乾第一清心寡欲。”

    “还有怜爱之心，总是对未亡人照顾有加。”

    “别人都知道避嫌，可李大人身正不怕影子斜，心里干净，也不害怕别人说什。”

    “真真是个好人。”

    李北玄：“……”

    银珠扑哧笑出了声。

    心里想想道，看着大混蛋吃瘪的样子好开心哦

    好像人多点儿也没有那么糟妈。

    姐妹们还可以联合起来，对付他。

    不知不觉间，银珠把自己的格局打开了。

    “李大人，在家吗？”

    外院传来一声甜美的女声。

    银珠心头，猛地一惊，有一种不祥的预感。

    只见妆容异常精致，身着鹅黄色长裙的小樱桃，嘴角洋溢着甜美的笑容，步入内院。

    妈呀，又双叒叕来人了！

    小樱桃主动开口道：“呦，人挺多呀？怎么都还带着面纱？玩什么游戏呢？”

    银珠质问道：“你怎么了？”

    小樱桃在稷下学宫求学期间，就认识了银珠，还经常逗她。

    这有段时间没见，突然间相逢，觉得甚是有趣。

    微笑着走过去，抬起右手的食指，挑起沿的下巴，调侃道：

    “我的小银珠，现在是越发的俊俏了，来，让姐姐亲亲。”

    “把手拿开。”银珠蹭得一下站起身来，气鼓鼓地说道，“你怎么还是那么轻佻不知羞啊。”

    小樱桃趁这个空当，一屁股坐了下来，抢了银珠的位置：

    “我的小银珠多懂礼貌啊，看好姐姐开了，主动让座。”

    “你……”银珠气得想抬手打人，以前每次跟小樱桃见面都讨不到好处，现在还是这样。

    李北玄笑问：“你俩还挺熟呀？”

    “那可不是。”小樱桃解释道，“我俩呢，都是很罕见的娇小型身材，可以说是一见如故。当初她在稷下学宫陪娘娘读书时，我就特别喜欢她，一直想让她做我的小丫鬟，可惜娘娘就是不同意。”

    “呸，你才不是因为喜欢我，你就是纯粹喜欢抢娘娘的人罢了。”银珠轻轻哼了一声，“一点都不矜持，没有个大家闺秀的样子，还把人家叶小姐都给带坏了。”

    “小溪自从跟我做了朋友，快乐多了。”小樱桃看着桌子上的菜，又转头看着银珠，“这都是你做的吧，小银珠，姐姐我早就想尝尝你的手艺了。”

    拿起银珠用过的筷子，夹起一块菜，就要往嘴里送。

    银珠赶紧阻拦：“哎，这筷子我用过了。”

    “我又不嫌你脏。”小樱桃把夹起来青菜，放在嘴里嚼了嚼，“你看，这就是我跟你们家娘娘的区别。她这个人又矫情又冷淡，整天看不惯这个，看不惯那个的，不像我，从内心深处不把你当外人。”

    “才不是呢。”银珠哼道，“我们家娘娘对我可好了。”

    “是吗？”小樱桃继续挑拨离间搞事情，“那她会用你用过的东西吗？”

    “你，你就是胡搅蛮缠。”银珠嘟着嘴说道，“反正你别打我主意，我肯定不会跟你的。”

    “你越是反抗，我越是喜欢哦。”小樱桃身上那股逼良为娼的劲儿又上来了。

    沈黛月忍不住开口道：“多年没见了，你还是像当年一样爱胡闹。”

    小樱桃立即把目光聚焦在沈黛月身上，放下筷子，弱弱的询问：“阿~月？”

    沈黛月轻轻点了下头：“最近还好吗？小樱桃。”

    “我就说，你这眉宇之间，显露出来的气质，有点熟。”小樱桃盯着沈黛月的眼睛说道，“你这眼神，比当年在学宫更加锐利了。”

    李北玄感觉徐皇后、沈黛月、小樱桃等小姐妹之间，似乎藏着什么恩怨和秘密。

    就好奇地问道：“樱桃姑娘似乎很怕沈小姐呀？”

