    李大奔有些惊讶，“柯明已经回来了？”

    “走！咱们快点进去！”

    我突然意识到有一点不妙，赶紧就和洛樱还有李大奔三人跑进屋子。

    只见在厨房里头有一道黑影，赫然就是柯明。

    “你们！怎么回来了！”

    柯明见到我们也是震惊了一下，他浑身大汗待在厨房里头，好像刚做完什么运动一样。

    “柯明先生，你在这里干什么？”李大奔冰冷地和柯明问道。

    柯明愣了一下，旋即冲着李大奔怒斥说道，“这里是我花钱买的别墅，我干什么关你们屁事！”

    “你说的没错，这屋子是你们的，我们确实不应该过问，我们只是来做我们该做的事情而已。”李大奔冷冷笑道，然后直接把放在厨房右边的橱柜给推开了。

    柯明的脸色顿时一变，拉住了李大奔的胳膊，“你们想要干什么！”

    “不是说了吗，我们发现线索了，正在找。”我和柯明笑道，也开始把厨房里头的其他地方的橱柜给推开。

    “你们已经被炒了，都给我滚出去，我不需要你们查那个面具男的事情了！”柯明突然暴怒，拉着我们不让我们查案。

    可是他一个人的狂怒根本没用，光是李大奔一个人，就能够把他给压制。

    当柯明伸出手的时候，我抓着往身后一扭，直接就把柯明给按在了案板上。

    “不好意思，柯明先生，我说过了，我现在是帮你们查案，不止包括你，还有包括你养着这个屋子里头的女人。”我和柯明笑道。

    这个别墅可不止是柯明的，而且还是玲玲的，当初他们两个人都在签了房子的合同，就算柯明现在想把我们赶走，也得要玲玲同意才行。

    柯明眼睛一瞪，顿时我感觉他的身子变得有些没力。

    “赶紧的，把厨房里头的东西都给搬开，找到地下室的入口！”我和洛樱说道，然后扭头看向李大奔，“你去看看摄像头有没有记录下来什么。”

    “嗯。”

    李大奔听到我的话之后，马上就在厨房抽油烟机的前面拿出一个小的摄像头。

    “什么？你们什么时候藏的这个东西！”

    柯明看到李大奔手上的摄像头，脸色马上就变了。

    “呵呵，怎么？你很担心吗？我们也没想到这么快就能够有用呢。”我和柯明笑道。

    这摄像头本来是我刚才让李大奔拿来的，本来是想要探一下那个戴面具的男的会不会出来，没想到现在反而探到柯明自己。

    “找到了！”

    突然洛樱的一声大喊，让我们所有人都扭过头去，只见洛樱把冰箱推开了，在原本放着冰箱的那块位置地下，赫然就能够看到有一扇门。

    柯明的脸色瞬间变得惨白，他的反应反而让我更加激动。

    “咚咚咚！”

    突然从地下室下面传来敲击的声音，瞬间又吸引了我们所有人的注意。

    “快点把地下室的门打开！”

    我吩咐一声，洛樱赶紧把地下室的门打开，她往地下室一看，眼神瞬间变得震惊，紧接着她惊喜地笑了出来。

    “是红脸面具！”

    听到洛樱的话，我押着柯明就朝着地下室的门口那边走去，果然马上就看到了在冰箱下面的红脸面具，和我之前半夜看到的那个面具一模一样。

    “原来这个家伙藏在这里！”李大奔也是脸上一喜，可是很快脸色又变得错愕，“可是红脸面具在这里的话，玲玲在什么地方？”

    我也是眉头一皱，李大奔说的没错，玲玲在什么地方？

    “我跟你们说了，我不知道玲玲被关在什么地方，快点放了我！”

    我心里突然一下犹豫，差点就被柯明挣脱开了手。

    这家伙肯定和玲玲消失不见有关系，只是我们还没有找出原因。

    这时候，洛樱突然举起了自己的手，“等一下，这面具男不对劲！”

    “嗯？”

    听到洛樱的话，我再次抓紧了柯明，往地下室里头一看，立马就明白了洛樱说的不对劲是怎么回事。

    只见面具男的双手背在身后，不是因为他不想伸手，而是因为他的手已经被绑住了。

    看到这一幕，我马上笑了，柯明的脸色也变得更加难看。

    面具男只有一个人，难道他还能自己绑住自己不成？肯定是有人把他绑住的。

    “大奔，把下面那个家伙带上来。”

    李大奔听到我的话，赶紧就下了地下室，把面具男的面具摘下，这才让我们看到这人的真面目。

    戴着面具的是个男的，皮肤浮肿的就像是皮球一样，看样子好像已经在地下室待了不少日子了。

    而更加让人疑惑的是，在他的嘴巴里头还塞着一块毛巾。

    李大奔把这人嘴里的毛巾给拔出来，这男的立马用一把沙哑的声音喊道，“那个女的就在地下室下面，是那个男的抓进来的！”

    他的一句话，顿时让我们所有人脸色一喜，同时也让柯明整个人身子往下一倒，直接躺在了地上。

    紧接着，我们按照那个面具男说的下去了地下室，果然在地下室的深处还发现了一个小房间，里头被关着的赫然就是玲玲。

    “宁远，你们终于来救我了！”

    玲玲哭的梨花带泪，身上的衣服破烂的勉强只能遮住自己的身体，谁知道她之前到底被柯明怎样对待了。

    玲玲一从地下室出来，就朝着我扑抱过来，一时间让我有些尴尬，洛樱的眼神马上扫了过来。

    可是我也没办法把玲玲推开，于是我转念一想，干脆把洛樱拉了过来，然后让她来安慰玲玲。

    洛樱和玲玲都愣了一下，不过很快地就又反应了过来，洛樱代替我开始安慰起了玲玲。

    后来我们才知道，原来早上的时候玲玲并不是和柯明在干那种事情，而是她在睡觉的时候就被柯明绑起来了，然后从二楼的窗口吊了下去。

    之前柯明在外面装修窗户只是在转移我们的注意力而已，他真正的目标是想要把玲玲给藏起来。

    在我们来别墅之前，柯明就已经知道这别墅有地下室了，估计也正是从那时候开始，他就想把玲玲给藏进去了。

