    这真的很不爽！

    唐刀就趴伏在距离这个空无一人小村庄400米外的野地里，看着这队人数高达20人的日军没入黑暗中。

    因为日军来袭，这里又是日军必经之地，村民们早已收拾行装被迫离开家园，不是躲到两侧更远的乡间，就是向广德和芜湖方向逃难，绝大部分村庄里的活物可能也就剩下来不及收拢的鸡鸭和老鼠了。

    这里距离前线大约五公里，日军能抵达这里，还能避开右翼防线，显然最少也是绕行了十七八公里以上，跑了整个晚上加上白天的行军，他们的体能也应该是消耗至极致。

    若让其在这里修整两个小时再来收拾他们，不知道要付出怎样的代价。

    身上披着一条以枯草编织的伪装衣的唐刀在望远镜里冷眼看着黎明微光中日军模糊身影彻底隐入村庄后，冲身侧轻吹了一声口哨。

    一堆杂草缓慢向这边蠕动，直到两分钟后，杂草后面露出夏大雨有些紧张的脸，“长官，我们要不要现在就去通知二连长，让我去，我跑得比二丫哥快一点。”

    光看夏大雨听到唐刀口哨依旧保持谨慎的态度，就知道他现在比之先前特有的少年莽撞不知强了多少，唐刀显然也很满意这个一直跟在自己身边的小通讯兵的成长。

    “你跑得再快，还能有日本人喘气来得快呢？”唐刀摇摇头。“如果我没猜错的话，日本人不会在这个村庄久留，村庄目标太明显，他们最多修整到天亮就会离开，等你喊李九斤他们来，估计他们早就跑远了。”

    “那怎么办？”夏大雨脸上涌出焦急。

    20名日军不算多却也不少，光靠他们三个，确切的说靠唐刀一个，打肯定是打不过的，可若是这样眼睁睁看着他们离开，那对夏大雨来说又是绝不甘心的。

    他的乌鸦叔就是被这样的一小队日军围攻，最终为了保护他不得不跳下原本可以再多坚持一下的佛塔的。原本，只需要再坚持五分钟，两个人是都可以活的。

    对于夏大雨来说，无数个夜里梦见乌鸦叔粉身碎骨的那一幕，醒来时都是满脸泪痕，怎么可能甘心就这样看着日本人大摇大摆的离开？

    “怎么办？干掉他们？这撞老子枪口上，不干他们都不行啊！”唐刀咧咧嘴，露出一口白牙。

    “长官，临走时郭副营长和庄参谋长以及各连长可都说了，你干日本人可以，但不能又跟以前一样以少对多。”另一边也悄悄爬过来的二丫顿时急了。

    “你是听他们的，还是听我的？”唐刀脸一沉。“还不能以少对多，我们那一次不是以少对多？照他们这么说，我们那还打个球啊！自个儿把脖子洗干净等着日本人来杀算了。”

    “可是，你当时答应了。”二丫被唐刀说得无法反驳，可又总觉得那里不对，只能进行最后的抵抗。

    “这时战场，形势瞬息万变，你们两个，一切行动听我指挥。”唐刀脸一板，算是定好了基调。

    唐刀这么一说，二丫和夏大雨两个通讯兵自然是再无任何反抗的余地，只能点头。

    “你们两个，一人一边，扼守住村东和村西，村内不管有怎样的动静，都不必管，但若是有人想从你们守的方向逃跑，立刻用驳壳枪扫射，不需要打多准，把鬼子打缩回去就成，各人注意保护好自己。”唐刀拿起刺刀，在地面上画了一幅简易地图，给两名通讯兵安排好战位。

    两人点点头，脸上都不由自主的泛起一阵紧张。

    两人虽然都参与过不少场战斗，但那基本都有人在他们身边，像现在这样即将一个人面对可能扑过来的日军，对于两人来说，都是破天荒头一遭，说不紧张那是不可能的。

    “你们俩也不必太紧张，我说的那种情况只是如果，以鬼子死硬死硬的个性，若是知道敌人仅一人，他们逃跑的可能性很小。”唐刀感觉到了两人的紧张，淡淡一笑。“况且，顾西水和牛二他们就在1.5公里外，若是听到这边的枪声，五分钟内就会赶到支援。”

    “是！”二丫和夏大雨都轻轻点头，表示自己会坚守战位。

    “行了，各自行动！”唐刀挥挥手，躬起身，准备出发。

    “长官......”

    唐刀扭头看向身后，是二丫那双亮晶晶的眼。

    “澹台记者还在驻地等你，你小心。”二丫的声音很轻。

    “知道！”唐刀微微一笑，背转身猫下腰，一路小跑，消失在已经越来越淡的夜幕中。

    他这个通信兵什么都好，做事也极有条理，唐刀所需各种资料，他都随身携带绝不会出现遗漏，甚至连唐刀的生活都管理的井井有条，得以全身心投入作战，就是有点太过感性了。

    这样的个性，日后成长起来也不太适合去做一线作战部队主官，若是做做负责思想方面的指导员或是技术部门的主官还是可以的。

    反倒是夏大雨，别看他现在年龄还小，但对于作战一途却是展现出他了足够的潜质。

    唐刀没刻意教他，他也能像模像样的学着唐刀自己做个伪装衣，如果不凑近五米，绝难以发现枯草丛中藏匿着的人体的。

    就连听到唐刀指令后的移动，也是小心翼翼，哪怕是现在有日军正在向这边凝望，也不会发现丝毫端倪。

    或许连唐刀自己也没意识到，当他开始考虑自己身边人员往后的发展的时候，他早已经不再是未来那个最多只带着十几个人特种指挥官了，他已经彻底融入了这个时代以及他现在这个陆军上校的角色。

    唐刀不是圣人，也没想过当什么圣人，如果连跟着自己出生入死的兄弟都不考虑他们的未来，圣人爱谁当谁当去。

    说到底，唐刀只是一个有着足够战场经验的战士和有着极强民族情怀的普通人。

    但是，这个世界，不都是由普通人组成的吗？就像那些泯灭于战争中的数字式人物，他们死去了，他们被遗忘了，可他们会不会后悔？

    无人知晓！但无疑，当他们选择向死而死的那一刻，他们这些普通人，都是伟大的。

    唐刀，选择做这样的普通人的一份子。

    所以，哪怕明知道村庄内有20名日军，他一个人解决他们终究会极为困难，但他依然这么做了。

    不这样做，他的兄弟就会有人死。

    暗杀躲在村庄内的日军，总比在旷野中追杀他们的难度要小的多。

    。。。。。。。。

    黑木六郎上等兵这会儿很忧伤。

    一天前，他就已经得知，和他同时入伍的同村三个同乡都战死了。整个山村一共入伍四人，现如今就剩下他一人。

    从此以后，再没有人和他一起喝着清酒，面红耳赤的争论全村最漂亮的女人是谁了，也不会有人和他一起唱着歌儿回忆村口那颗樱花树在春天时花瓣掉落的美丽了。

    等他登上船回家的时候，他的胸前将会挂上三个小木匣子的吧！那他该如何面对那三位妈妈呢！每当想到这儿，黑木六郎的心都快碎了。

    所以，当得知自己被抽调成侦察小分队的一员时，黑木太郎一点都没有害怕，对于陷入浓浓忧伤的他来说，死亡其实并没有那么可怕。

    可怕的，是失去同乡后的孤单。

    进入这个挨家挨户搜查并没有发现一个大活人的中国普通小村庄，虽需要保持潜行状态不能点燃一堆温暖的篝火驱散冬夜的寒冷，但率队的宫本少尉还是很贴心的安排人在中国人简陋的厨房里生火，将20人份的冰冷饭团热一热，给大家一顿温暖的早餐。

    毕竟，现在还是佛晓之前，薄薄的烟雾透过烟囱散发出去，也不会有人发现。

    黑木太郎就是负责生火热饭的这个人，其他人，不是依据小村地形布防，就是抓紧时间休息，天色大亮之前，他们就得离开这个村子。

    黑木太郎机械的向灶膛内添加着木柴，心神还沉浸在哀伤之中。

    直到“咕嘟咕嘟”的声音响起，提醒着被烟熏得有些睁不开眼的黑木太郎上等兵，水已经煮开了。

    “村上君！”黑木太郎扭头想招呼靠在门口的上等兵同僚。

    “嗯？”村上俊树回答他的声音有些低沉，他的脸在薄薄的烟雾中竟显得有些狰狞。

    在黑木太郎看来，他的眼睛委实睁得有些过大了。

