    “怎么办？”

    “这家伙到底想干什么？”

    望着闭目养神，但却催动了镇狱十神峰拦住去路的萧叶，二十多位金角神弟子，都是低声议论了起来，心中憋着一股火气。

    他们来到这个奇异空间，和萧叶抱有同样的目的。

    怎能甘心，就此止步，被萧叶拦住？

    但萧叶的实力太可怕了，他们又不敢强闯。

    “放心，此次进入这里的，可不止我们啊。”

    “不提其他，光是空神群族的那几个天才，就全部都来了，到时候自然会收拾他，我们用不着以身犯险！”

    此刻，这些金角神弟子中，一尊实力达到上位道神，第四层次顶峰者冷漠开口道。

    “不错！”

    此言一出，顿时其他金角神弟子，都是眼前一亮。

    据他们所知，此次来到交汇空间中各路上位道神中，有不少强者，竞争十分的激烈。

    否则，他们也不会如此匆忙，不顾危险的进发了。

    当下，这二十多位金角神弟子也不着急了，全部都在原地栖身等候着。

    而在这片区域，依旧有不少神兽，以及先天生灵冲来，发起了攻击。

    在这里出没的先天生灵和神兽，自然都算不得多强，当然奈何不了这些金角神弟子。

    至于萧叶，应付起来，就更为简单了。

    他甚至不曾起身，仅仅在以第二重的驭器神通，催动镇狱十神峰，就将靠近而来的神兽，全部给震飞了出去。

    这一幕，让那些金角神弟子们，无不惊叹，更加不敢接近萧叶了。

    时间在无声息间流淌，才过去半年左右。

    这片区域的平静，就再次被打破了。

    四面八方都被撼动了，一道道沐浴在神光中的身影，接连朝着这边暴掠而来。

    他们释放出的强悍神威，将空间都搅动着动荡不安，让此地变得热闹了起来。

    很显然，来自各大禁天的先天神灵弟子，都陆续赶到了。

    这个奇异空间虽然浩瀚，但想要寻到这里，只要花费一些时间，自然不难。

    毕竟，能修炼到道神境界的，哪个不是智慧超绝之辈？

    而此刻，这些大禁天的生灵，都是止步，然后诧异的望着，那盘坐在镇狱十神峰下的男子，神色各异，不敢贸然上前。

    对于萧叶，他们又如何认不出来？

    而萧叶对此，也是漠不关心，依旧盘膝闭目养神。

    “诸位……”

    待到汇聚于此的生灵，数量达到两百位左右，金角神弟子们这才迎了上去，将萧叶所为，添油加醋的叙说了一遍。

    “这个萧叶，太过仗势欺人了！”

    听完这些金角神弟子的叙说，顿时这些先天神灵弟子，无不火冒三丈。

    “萧叶，你真以为自己，可以无敌于道神境了吗？”

    有一尊面容狰狞，皮肤泛青，浑身缭绕着幽冥气息的生灵踏空走出，他体内的神血咆哮，爆发出的幽冥气息越发浓郁了，震得四周的空间都摇动不止，一圈圈肉眼可见的涟漪，飞快朝着盘膝而坐的萧叶席卷而去。

    这，赫然是一位冥神弟子，实力踏入上位道神第五层次。

    昔日，南霆大禁天的夕月洞之行，萧叶就斩掉了不少冥神弟子，和冥神群族，也算是结下了梁子。

    哗啦啦！

    然而萧叶依旧盘坐在原地，那一圈圈涟漪，才刚刚靠近他，就自动消散了。

    “看来其他大禁天，经过叠纪交替冲击后，也是损失惨重啊，现在活下来的生灵，都只是这等货色吗？”

    “真是无趣。”

    萧叶睁开双眼，朝着那冥神弟子望去，似笑非笑道。

    唰！

    此言一出，顿时在场的生灵，无不勃然大怒了起来。

    萧叶拦住他们的去路不说，竟然还敢这般出言嘲讽？

    “萧叶，你想要与我们所有生灵为敌吗？”

    当下，又有两尊生灵，和那尊冥神弟子一起，腾空而起，就要朝萧叶杀去。

    “我说过，此路不通！”

    然而，他才刚刚起身，萧叶的盘坐的身影，亦是轻轻摇动，神血奔涌，宛如混沌山河在震动，引发隆隆声惊天，一股恐怖的血统威能隔空传来，让这三尊生灵皆是身形一颤，宛如暴风雨中的飞蛾，欲要展翅高飞，但却被硬生生压落了回去。

    “好恐怖的血统威能！”

    这三尊生灵表情苍白，疯狂抗击却无法摆脱这种残酷镇压，身躯都弯了下去。

    “这……”

    顿时，场中的各路生灵，全部都是失声了，说不出话来。

    要知道。

    淬炼到圆满的七星古神血统，威能固然惊人。

    但也借此，也就能发挥出，第四层次顶峰上位道神的实力。

    而这三尊生灵，都踏入第五层次了，竟然都被压得起不来身子？

    “呵呵，阁下真是好大的威风，认为就凭你，就能断我等去路了？”

    “你，太过高看自己了。”

    就在此刻，突然有着一道带着怒意的冷笑声音传来。

    远空之处，有四股奇特的血统气息冲天而起，竟然引发天地交感，潮汐澎湃，惊涛万重，朝着这边滚滚而来。

    而在这澎湃的天地潮汐中，可见一行生灵朝着这边走来。

    “是他们到了！”

    “伏魔大禁天的空神弟子！”

    这一刻，场中的其他大禁天生灵，都是安静了下来，自发分开了道路，一道道目光，朝着居中的四道身影看去。

    这四道身影的主人，明显也是空神弟子，但周身涌动的混沌大道气息，却尽皆达到了高深莫测的境地。

    空神血统，天生亲近混沌天道。

    身具空神血统者，境界突破速度都是奇快，所以空神群族中，高境界者非常多。

    而纵览最近几个叠纪，空神群族也诞生了好几尊天才。

    比如秋痕，但也只是其中之一。

    剩下的，就是这四尊法神弟子了！

    到了这个叠纪，论实力，他们或许都不弱于秋痕了，且一来就是四尊！

    随着空神弟子的到来，场中的气氛，顿时发生了微变的变化。

    时至如今，谁不知道，萧叶和空神群族间的恩怨？

    甚至连空神群族中，凌驾于道神境之上的柴云柯，都曾降临小禁天，针对过萧叶。

    如今狭路相逢，势必会起争斗。

    “哦？”

    “总算来了四个，还过得去的家伙了。”

    见到这群法神弟子到来，萧叶依旧盘坐在原地，只是微眯双眼看来，打量了那四尊空神弟子一眼，随后摇了摇头，“可惜，你们同样要止步于此！”

    {第三更到！}

