 龙隐被苗若兰抓住，心中很是惊慌。

因为他现在浑身酸软，连话都不能说，苗若兰要是给他来个一掌毙命，他简直就死得不明不白了。

更可笑的是，他连苗若兰是谁都不知道，更不清楚苗若兰为什么要杀自己。

但是，看到苗若兰拿出小刀以后，他反而不那么害怕了。

要挖他的胆？

只要一刀刺不死他，他就可以把身上的剧毒从流血的伤口逼出来。

身上没有了剧毒，他立刻就能够行动，到时候就有很多办法可以自救了。

配合他身上的巫蛊，他至少有一条生路。

之所以现在没有动用巫蛊，那是因为巫蛊还不是一个“地位”武者的对手。

而且，只有一次机会，他绝对不能乱动。

趁着眼前这个女人拿刀比划的功夫，他开始把身上的剧毒朝着肝胆部位转移，等到这个女人刺他的时候，把剧毒释放出去。

可是，苗若兰拿着小刀，看了龙隐一阵，沉吟道：“胆子果然很大呢，面临如此局面，居然不惊慌？

既然胆子这么大，要不我干脆阉了你算了！先把你阉了，再把你那玩意化成血水，然后再把你化成血水顺着溪水飘走，你看如何？”

龙隐虽然无法动弹，但是，听到苗若兰的话，他不由得下面冒出了寒气。

我靠，等会真要是割下来，把剧毒释放出来以后，他还能用巫术接回去吗？

应该不会影响使用的吧？

他暗自咬牙，把剧毒朝着下面移动，随时应对这个怪女人的行动。

“你怎么不说话呢？”

苗若兰看着龙隐，“哦，我忘记了，你中了我的‘情意绵绵’，一点也动不了，话也说不出来了。

要不我先把你嘴巴上的毒解了，你开口再说几句好听的给我听听？”

那敢情好，赶紧解毒，然后我就可以和你交流了。

龙隐心中暗绉，只要交流开了，应该就没事了。

无论是交易也好，买命也好，总是有办法的。

但是，苗若兰偏着头看了龙隐一眼，摇摇头说道：“男人的嘴，世上的鬼，最是不能相信的。

要是你说了什么好听的，我心软了怎么办......要不给你解毒一只脚，让你给我写吧！你说是先杀了你再阉，还是先阉了再杀，赶紧回答我。”

苗若兰说到最后，毫不犹豫地踹了龙隐一脚。

龙隐用力挣扎了一下，这脚还是动不了啊......右手可以动了。

右手刚刚才可以动，他立刻就用手指画了一个符文，用一滴巫力和大量的灵魂使用出了巫术-迷魂。

他现在不能动，其他的巫术对苗若兰不能致命，那他到时候就死定了。

除了灵魂巫术-迷魂，让苗若兰神智迷乱，说不定有一线生机。

“乱画什么？”

苗若兰轻轻地问道，“让你用手指写字回答我，到底是先杀后阉，还是先阉后杀。

要是你再给我乱画，我就把你手臂砍了。”

龙隐急忙写道：“姑娘，我并不认识你......”“哎哟，不认识我还要让我给你生娃，还想睡我？”

苗若兰摇头道，“你说你这个人，怎么这么无耻呢？

我就说男人的嘴信不过，没想到男人的手也信不过。

我还是把你这根手指给你砍了算了，反正等会都要化成血水的。”

她拿起龙隐的手指，看起来是真的要砍手指。

龙隐心头暗骂：你他妈到底要切哪里？

他急忙把身上的剧毒朝着手指上转移，期待着把剧毒从伤口上逼出去。

但是，苗若兰拉着龙隐的手指，脸上却露出了回忆的神情。

“拉钩上吊，一百年不许变......”一句话仿佛在她耳边回响，她不由自主地和龙隐拉了拉手指。

她晃了晃脑袋，这不是要砍手指吗？

怎么还走神了？

可是，她的心中，莫名其妙地浮现出过去的那张脸，让她不由得呆住了。

她转头向龙隐看去，渐渐地，她怎么觉得眼前这小子就是她心中的那个人？

“阿郎......”苗若兰不由自主的发出了一声喃语，痴痴地望着龙隐。

可是，她陡然又是一愣，自嘲地说道：“死都死了，想那么多干嘛？”

龙隐急忙用手指写道：“阿郎是谁？”

“呵呵！”

苗若兰笑道，“阿郎就是我男人啊！他就是想要和我睡觉，想要我给他生娃，但是呢，他睡完我以后，有了娃以后，他却不承认了。

后来我杀掉了我肚子里面的孩子，还把阿郎一家都杀了。”

尼玛，这女子这么歹毒！龙隐心头发虚，这家伙到底是谁？

莫名其妙找自己的麻烦做什么？

苗若兰冲着龙隐灿烂一笑，灿烂的让龙隐都觉得真的好美，然后，就听到苗若兰继续说道：“你知道我是怎么杀的阿郎吗？

我一点点切掉他的那玩个玩意，他当时那个惨叫啊......后来我又一块块割了他的肉......阿郎，我又不是不让你娶其他的女人，你为什么不承认我呢？

不承认我的孩子呢？”

明明笑着的苗若兰，突然之间哭了起来。

看到苗若兰的样子，龙隐就知道迷魂术发作了。

但是，他心头是寒气直冒。

尼玛，这中了迷魂术，却把自己当成了她的阿郎？

惨了，今天恐怕是很惨了。

切成片还能接回去吗？

不管有多惨，先把性命保住再说，死人是体会不到惨不惨的。

他急忙又把剧毒朝着下面转移。

“你现在又想睡我，又想让我给你生娃，那你是我的阿郎吗？”

苗若兰垂泪看着龙隐。

龙隐僵住了，不知道应不应该回答，怎么回答。

回答是，结果很凄惨；回答不是；结果恐怕也很凄惨。

好在苗若兰也没有去看他写的字，而是泪中带笑地说道：“你肯定是我的阿郎，要不然，你又怎么可能给我提出这样的要求呢？

不就是想要睡我吗？

不就是想要我给你生娃吗？

很简单啊！”

她快速脱了自己的衣服，随手扯开龙隐的衣服。

但是，龙隐此时可是中毒状态......“哎呀，我忘了你还中了毒呢！”

苗若兰痴笑道，“男人的身上，就一个地方老实，其他地方都不老实。

尤其是看到漂亮姑娘，绝对不骗人。

所以你乖乖躺好别动啊，我只把你老实的地方解毒了就可以了。”

她解了毒，顺便又下了药，然后，龙隐不由自主地“站”了起来。

 