    “太卑鄙了。”

    “部堂，这样下去可不行呀，兄弟们都没了战心，恐怕连一波进攻都挡不住啊！”

    见手下的士兵神情明显发生了变化，王朴和陈洪范都是急得如热锅上的蚂蚁一般，肠子都悔青了。

    早知道华军这般无耻，他们就也跟着逃出去了，现在倒好，想逃也逃不掉了。

    杨嗣昌同样气得不轻，可他总不能把将士们的耳朵堵起来，将华军的嘴巴封住吧。

    所以也只得咬牙道：“传令下去，只要守住王府三天，待援军抵达，重新夺回襄阳后，每人赏银五两，杀敌两人晋升一级。”

    说完，心里也是大恨，若非襄王将府中的金银全部打包带走了，现在就可以将现银赏赐下去了。

    对于杨嗣昌画的大饼，普通士兵并不怎么在意，他们现在更在意的是自己的小命儿，所以到了黄昏时候，当华军从四面开始发起进攻后，一个个都磨起了洋工，只顾着保命，根本就无心抵抗。

    如果华军上午就进攻，说不定还有人反抗，可经过一整天的心理战，所有士兵都将华军的喊话回想了无数遍，这一想，士气就全没了。

    数万华军几乎轻而易举的就攻进了王府，双方的伤亡都微乎其微，可见一支军队士气当真是最重要的。

    陈洪范和王朴等一众高级军官，见大势已去，也只得投降，而杨嗣昌倒也有些骨气，竟然抹脖子自尽了。

    “好了，不要再惺惺作态了，人家一介文官都有勇气自杀，可你们两个堂堂总兵官，不但怕死偷生，还在这里做女儿态，羞不羞愧？”

    秦宇望着跪在杨嗣昌尸体旁痛哭的两位大明总兵官，顿时冷笑一声，对这两人他都没有半点好感，尤其是陈洪范。

    这家伙可谓是活脱脱的大汉奸，比起吴三桂，洪承畴更可恨。

    其他明军将领文官要么被迫，要么走投无路才投降，唯独这家伙是主动给后金鞑子当奴才。

    至于王朴虽然要强一些，但也是软骨头一个，在松山战役时第一个逃跑，导致十几万明军几乎全军覆没。

    “末将王朴，拜见华王，末将在山东时就对华王仰慕已久，今后愿为大王肝脑涂地，在所不辞！”

    “末将今后也愿唯华王马首是瞻，绝无二心。”

    两人已经彻底不要脸了，见秦宇语气不善，也不在装腔作势赶紧纷纷拜道。

    谁知秦宇就是不吃这套。

    “就你们这种废物，本王要来有何用？真当我华军什么人都要吗，若当真仰慕本王为何早不来投？”

    说完又是一声大喝：“来人，将这两位大明的总兵官押下去，待捉到那襄王后一起处置。”

    两人脸色都是大变，急忙叫道：“华王，末将是真心投靠呀！”

    “华王…”

    “拉下去！”

    秦宇没理两人的鬼喊鬼叫，不耐烦的摆了摆手，几名华军顿时就将两人拖了下去。

    这让一旁的其他将领，都是暗道一声不好，盯着这位年轻的不象话的华王，都紧张了起来。

    “这杨嗣昌也算有点骨气，厚葬了吧！”

    秦宇又瞧了一眼杨嗣昌的尸体，最后叹了口气，挥挥手道。

    至于其他将领，也只是命人将所有把总以上的军官暂时都关了起来，普通士兵则是赶到了城外，派了几千兵马监视着。

    忙完这些后，秦宇就将善后工作交给了李岩和牛金星处置，又让秦铁率第二镇和一个独立营南下攻起宜城，这才带着两个独立营和第四镇，杀往南漳。

    襄阳府下辖六县一州，襄阳县不算，西北角的谷城，光化早已被攻破，东北角的枣阳被卢象升占据，秦宇打算先放一放，待攻取南面的宜城和南漳后，在调转兵锋收拾枣阳。

    至于均州则是要放在最后才打，因为他打算将整个郧阳府也打下来，让三府彻底连成一片。

    ……

    黑山寨的寨墙上，看着无数的官兵，急匆匆的向西而去，所有人都是发出了一阵欢呼。

    “娘亲官兵跑了，肯定是小宇哥哥带着兵马打过来了，咱们快打开寨门下去吧。”

    “夫人，小姐，还是先派人下山探查一番，以免官军使诈。”

    “嗯，王先生所言有理…”

    “快看，真的是咱们的人打来了。”

    众人扭头望去，果然见黑石镇方向杀来了大量的兵马，那蓝色的军服，锥形的藤条帽，实在太好辨认了。

    正当众人考虑是直接打开大门下去，还是先派两个人下去打探一下时，上百骑就朝着山脚下飞奔了过来。

    “是姐姐…”

    刘若兰眼尖，一眼就认出了奔在最前面的红莺，兴奋的叫道。

    “快，打开寨门…”众人再无半点疑心，箫欣茹顿时就招呼了一句，然后提着裙子冲下了寨强，而李婉儿和刘若兰比她更快。

    ……

    “姐姐，你终于回来了…呜呜！”

    “若兰，好妹子，想死我了。”

    山脚下，红莺和刘若兰一见面就抱在了一起，红莺眼眶一红，刘若兰则是直接抽泣了起来。

    箫欣茹和其他人都在边上焦急的等待，李婉儿见两人没完没了了，却是忍不住上前询问道：“红姐姐，小宇哥哥没跟你一起回来吗？”

    “呵呵，你是婉儿吧？一年多没见，你竟然长这么大了，我差点没认出来。”

    红莺看着亭亭玉立的小姑娘，先是楞了一下，随即笑道，见箫欣茹走了上来，只得松开刘若兰，行了一礼。

    “夫人。”

    “红姑娘不必客气，不知公子现在怎么样？”

    箫欣茹见她恭恭敬敬的行了一礼，也是微微有些诧异，语气虽然还算平静，可任谁都听得出其中的紧张。

    “他呀，现在估计正在襄阳城中抱着美女享受呢，夫人若是急着见，我现在就可以派人护送你去襄阳。”

    红莺见她这般紧张，想起这一年来，秦宇始终对她念念不忘，将正妻的位置留给她，顿时起了调笑的心思。

    “胡说，小宇哥哥肯定是抽不开身，不然一定会来看我和娘亲的。”

    箫欣茹还未说话，李婉儿就一脸怀疑地道，说完眼圈却是有些泛红。

    “婉儿，不得无礼。”

    “红姑娘，可否说说现在是什么情况？”

    箫欣茹脸上的失落只是一闪而逝，就轻声地训斥了一句女儿，然后望着红莺。

    其他人也都期盼的望着她，显然这阵子被围困在山上，消息闭塞，什么都不知道。

