    昆仑山中，元始天尊一脸疑虑地看着西岐方向，苏妲己虽然只是一个小小的金仙，看似无足轻重，最多也就是别人布置下的一枚棋子，但问题是，这枚棋子是谁落的，冥河？女娲？后土？还是··老子？或是通天？又或是西方二圣故布疑阵？

    元始天尊不知道，这便是最让人为难之处，这就好比两个武林高手过招，若是了解对手，那边算占得一丝一线机，但若对对方一无所知，那便是最大麻烦的，对手的招式、对手的目的、对手的性格等等，你一无所知，那便充满了无数可能。

    看似微不足道的一次落子，却引得诸圣心中万种猜测，不过如何，如今这枚棋子已经落下，而且还是落在了一个特殊的位置，甚至可能影响到此次封神之战，这由不得诸圣不小心，量劫之中，一切都是那么的瞬息万变，就好像诸圣都没有料到苏妲己竟会突然出现一般。

    ·······························

    不管诸圣如何，至少如今的西岐却是一片欢声笑语，被困七年的西伯侯成功地被营救了回来，伯邑考和申公豹自然居于首功，二人在西岐的声望也再度提升，西伯侯姬昌自然也是对二人大肆奖赏，申公豹自然是满心欢喜地接收了。

    对于申公豹来说，人间的富贵于他如浮云，即便是金山银山摆在面前，他也可以做到视若粪土，但为西方教计，他却必须取得西伯侯姬昌以及伯邑考的信任，唯有得到二人的信任，才能够保住他辛辛苦苦替西方教在西岐建立的地位。

    如今身为救主功臣，申公豹自然是深得西伯侯姬昌的信任，这也不枉费他一番努力，他很清楚自己在政务和军事上难有建树，他不可能像姜子牙那样在这两方面建功而获得姬昌的信任，所以只能抓住这样的机会，以保证他立于不败之地。

    至于苏妲己之事，申公豹也曾请示了准提，但准提只是让他多加关注，不得妄动，而且这苏妲己乃伯邑考心爱之人，没有苏妲己危害到伯邑考、或是其他人、又或是西岐的确切证据，申公豹自然不会多说，否则平白引起别人不快，那就有些得不偿失了。

    不过申公豹再怎么留意，却始终没有找出苏妲己任何破绽，好像这苏妲己根本就没有带着任何目的前来一般，苏妲己自然也知道自己肯定会被人怀疑，即便已经得到了她就是真正的苏妲己的证明，谁让救她的那个仙人太过神秘了呢。

    苏妲己也没有将此事放在心上，正所谓日久见人心，她虽然带着那仙人的使命而来，但却不是什么危害西岐之事，那仙人要她做的不过就是督促伯邑考修炼，让他勤政爱民罢了，在苏妲己看来，仙人的吩咐实在有些太过多余了。

    伯邑考身为西伯侯姬昌的长子，身份便等同于一国之太子，他日西伯侯姬昌去世，这西岐自然便是由伯邑考即位，这是毋庸置疑的，论声望，伯邑考深受西岐百姓爱戴，论人脉，西岐百官至少有大部分支持于他，更有申公豹和西方教力挺于他，这西伯侯之位他日非他莫属。

    说来也有些奇怪，伯邑考自从修炼了苏妲己带回来的功法之后，整个人都有了变化，原本伯邑考是一副文弱书生的模样，但自从修炼了《紫薇帝诀》之后，整个人便开始变得英武起来，文质彬彬之中却带着一股威严帝气，这是一个王才有的气质。

    伯邑考的变化自然引起了多方关注，尤其是姬昌，他是打心底里高兴，伯邑考身为他的第一继承人，若总是一副弱不禁风的文雅模样，又如何能够在他百年之后统帅西岐，如今伯邑考终于变了，而且还是向他所希望的那样变化，姬昌又岂能不高兴。

    申公豹对伯邑考的变化也感到很欣慰，当初他与伯邑考初见之时，便已看出伯邑考身有紫微帝气缠绕，但在见到其弟姬发之后，申公豹心中便有所忧虑，因为姬发的紫微帝气竟然比伯邑考还要浓郁，这对他和西方教可不是一个好消息。

    如今申公豹和西方教都将宝压在了伯邑考身上，若是伯邑考无法继承西伯侯之位，自然对西方教的传道大有影响，不过如今的伯邑考却让申公豹很是满意，修炼之后的伯邑考紫微帝气大涨，俨然已经压过姬发，而且还在日益增长之中，不知到哪才是个头。

    随着紫微帝气的增长，伯邑考也开始变得有了一点君王之风，对西岐朝政也更加上心，时常替姬昌排忧解难，姬昌也对伯邑考寄予了厚望，朝中百官也多有依附者，这对申公豹来说，无疑是一个天大的好消息，但一切也并非都让申公豹赶到顺心。

    而这不顺心的源头自然便是他时常把酒言欢的好兄弟姜子牙了，原本申公豹引荐姜子牙，是想卖阐教一个面子，也算是拉拢阐教的一种手段，可令他没有想到的是，姜子牙就好像一头被困浅滩的蛟龙，西岐的朝堂便是大海，蛟龙入海，风起云涌，一发不可收拾。

    姜子牙虽在道术方面远差于申公豹，但在治理天下和整训兵马上却有着无人可比的天赋，在西岐近十年内，姜子牙硬生生地从上大夫一路晋升到了丞相之职，朝中文武百官对之颇为钦佩，就是西伯侯姬昌对他也是信任有加。

    这还不是让申公豹最为头疼的，即便姜子牙再有本事，他日伯邑考继承西伯侯之位，他一样还只是丞相，伯邑考对他申公豹的信任还是高于姜子牙的，可不知怎的，姜子牙竟然与姬发搞到了一块，二人相谈甚欢，这让申公豹不得不有所忌惮。

    西伯侯姬昌有百子，除了那个被云中子收为弟子的雷震子外，申公豹都见过，除了伯邑考和姬发二人，其他的都没有什么特殊之处，最多也就有几道稀薄的紫微帝气，但他们既无能力，又无声望人脉，对伯邑考根本构不成危险。

    但姬发就不同了，他身具浓郁的紫微帝气，而且在政务军事上的才能都要胜过伯邑考，虽然伯邑考现在有所改变，但毕竟在这些西岐事务的处理能力上，他还是落后姬发很多，而因为姬发的出众能力，也让他在西岐颇有名望，深得姬昌喜爱、百官爱戴。

    如今这姬发又与姜子牙混到了一起，虽不知是有意还是无意，但这对申公豹来说便是一个危险的信号，姜子牙是谁，阐教二代弟子，元始天尊的徒弟，虽然如今西岐之中阐教只有姜子牙一人，但他却实实在在代表了整个阐教。

    如今姬发和姜子牙走得近，申公豹自然忧虑，姬发和姜子牙在政务军事上都颇有建树，这也是他和伯邑考的弱势，若姬发再得了阐教和元始天尊的支持，那么等到姬昌百年之后，这西伯侯的位置是谁来坐，那还真的说不好呢！

    如今这西岐，朝堂之中基本分为两派，一派为伯邑考和申公豹，背后有西方教的支持，而西方教弟子和申公豹请来的好友在外掌握了西岐超过大半的军队，另一派则为姬发和姜子牙，背后有阐教的支持，二人掌握了二人亲自训练的全部新军。

    虽然总体上来说，伯邑考还是占据了优势，但申公豹却一点也不敢放下心来，姬发得姜子牙便是如虎添翼，一个有实力、有能力、还有帝王之气的人，即便他暂时没有什么想法，但他的威胁却是实实在在存在的，由不得别人不警惕，虽然如今两派安然无事，都一心为着西岐的壮大而努力，但谁又能料定明天会发生什么呢。