 李墨微微一笑，准备开口，魂晶之事，不用担心，他有，但这时，一道呼喊声传来了。

“山儿！”

一道苍老的声音传来。

洛山急忙朝着外面看去，然后弯腰，“爷爷！”

李墨亦是弯腰，对其一拜！洛家六长老，洛山的亲爷爷，穿着一身长袍，留着白皙，面容苍老，看见李墨后，微微惊讶，自己的亲孙子，自己了解，什么时候多了一个朋友，“这位小友是？”

“这是我在魂宗的师弟，与孙儿关系莫逆！”

洛山连忙解释道。

六长老一听，李墨乃是洛山的师弟，便没有任何在意，他自然知晓洛山在魂宗乃是在伙房中，而伙房中，都是一些修为普通，天赋普通之人。

“我利用手中关系，获取了一万五千中品魂晶，够你重新恢复到二骨巅峰了，你现在便跟我一起去神桥界，在洛家所在之地，我将魂晶交给你，你一定要努力修行，知道吗？”

六长老眼眸中，露出一丝疲惫之色，他也是有极大的压力，这些魂晶，是他利用修为，在家族中索要，还有借的。

洛山一怔，旋即眼眶微热，他知道，家族不可能给自己一颗下品魂晶，更别说如此庞大的中品魂晶，他握紧了拳头，爷爷身上的魂晶，这些年早都给自己，只不过自己天资普通，并未突破，直到有了凝神丹。

这些魂晶，一定是爷爷付出了不小的代价！“好好修行便是，好了，现在，进入神桥界中。”

六长老目光中带着慈祥与疼爱，只要洛山能够恢复，他怎样都无所谓，就算真的所有人都不满，也没有几人敢当面对他说。

言罢，六长老便离去了，将肉体放在洛家密室中，最安全的地方，然后神魂一动，来到了神桥界中。

洛山同样神魂涌出，同时有一道光点，朝着李墨袭来！李墨没有抵挡，让这光点落在了身躯之上，这是印记，洛家所在位置神魂台的印记，正如李墨在魂宗神魂台刻下的印记一样，不过这印记，是可以让旁人也感受到的。

两人神魂出，一同朝着神桥界中袭去！“洛飞哥，六长老去了洛山的院子，又出来了！”

一名洛家子弟，丢着洛飞说道。

洛飞脸色一变，“这老东西，之前便在其他族人前走动，绝对是去找魂晶给那废物了，而且，数量应当不少，真是老眼昏花的老东西，给那废物浪费多少了，竟然还好继续，走，我们也去神桥界中！”

神桥界中，洛家的神魂台，六长老，李墨，洛山的身躯，一一闪现！这是一处山脉，山脉并不大，与魂宗相比，小了许多，其上，倒是枝叶繁茂，巨树林立！这便是洛家所在神桥界的地方，小小的山脉中，都是洛家的弟子，洛家神桥境修士一共也只有数百，皆是在一处山峰之上，神魂台便在山峰下的一角！神魂台的另一侧，便是洛家神桥境子弟，探讨修为之地，一处颇大的广场！此刻，人并不是很多，但也有三十余人，有的在切磋，气浪与光芒暴涨，有的在讨论修为的提升，有的盘膝而坐似在思索什么。

“拿着！”

六长老递过一个储物袋！“六长老且慢！”

忽然，一道爆喝声，从神魂台中传来，惹得另一侧修士的众洛家弟子皆是看了过来。

而后，他们便看见了六长老，洛山，以及还有刚刚到来爆喝的洛飞！有心人已经走了过来，其余修士，看见六长老后，也准备前来行礼！“拜见六长老！”

洛飞眼眸微动，对着六长老恭恭敬敬的弯腰行礼！六长老眼眸微寒，他自然知道，洛飞正是与孙儿洛山最不对付的洛家子弟，这洛飞的天资，的确比洛山强不少，但获得的资源自然是比不上洛山的，因此怀恨在心！“洛飞！”

六长老语气不善。

洛飞深吸一口气，六长老乃是九骨境修士，自然不是他能够比拟的，但看着周遭的洛家子弟，基本上已经围了上来，他声音故意提高：“六长老，我认为您的此举不妥！”

“我的行为，岂是你能够教训的？”

六长老闻言，身上气势迸发，周遭所有修士，皆是大为色变，六长老的实力，太强大了。

“弟子不敢！”

洛飞首当其冲，更是感受到浓浓的压迫感，这股气势中隐隐带着一丝杀意，他能够感受到，这是真的杀意，六长老有杀自己之心，想到这里，他眼中更是露出一丝寒芒。

“弟子觉得，六长老乃是我整个洛家的长老，受人尊敬！”

罗飞的声音很大，气势铿锵有力，“所以，六长老的眼界不是我等能够比拟的，凡事更应该公平，向着整个洛家的利益，但是如今，六长老所因为私情，想要徇私，这点我觉得极为不妥！”

“众人皆知，洛山天赋普通，自小便使用了家族诸多魂晶，但修为只有三骨，前些日子侥幸成为四骨境，但却又跌落到一骨境，想要再修行上去，会更加艰难，而六长老，却依然要给其诸多资源，我觉得，这点不妥！”

洛山紧握双拳，脸色憋红，他想要重新修行到四骨，也不想依靠自己的爷爷，但他没有任何能力，不依靠爷爷，还能够依靠谁？

“若是弟子没有猜错的话，六长老您手中的储物袋中，便有极多的魂晶吧，准备用来给洛山重新恢复修为所用？”

洛飞盯着六长老手中储物袋说道。

周遭的数十名洛家子弟，也都是小声议论起来，看着洛山的目光，并不喜！即便是六长老，在众目睽睽之下，也不可能去对一个后辈使用修为压制，而是要语气讲理，因为洛飞很聪明，态度非常恭敬，又讲的很有道理。

“你觉得不妥便是不妥吗？

这里是魂晶没错，却不是洛家的，而是我自己的，我自己的魂晶给自己的孙子，你也觉得有错吗？

难道应该给你？

我拥有的一切都应该奉献给洛家么？”

六长老淡淡道。

洛飞脸色不变，拱手道：“六长老，这些魂晶如今在您手中没错，也可说是您的，但是，六长老身上的魂晶，恐怕早便给洛山使用完了，这些似乎是六长老在洛家中，借的？”

六长老脸色微微一变，眼眸中的寒意更深，“你竟敢调查我？”

 