    二月二的这一日，就像是过去的一千年一样，来了。

    没有约定，但却那么准时，即使经历了千年风霜的洗礼，也依然分毫不差。

    大清早，人气就簇拥着去往了引龙台，想要一睹真龙的样貌。

    没什么兴趣的云安还是拉着陈歆打算去凑热闹。

    毕竟，人多也就意味着游戏多，当做约会真的再合适不过了。

    过了二月二，便是要去找草神，以后可能还会有岩神，雷神，想要再好好的找时间跟陈歆单独待着，那是不太可能的了。

    除非江佩黎能够回心装意，那样的话，落笑天也就可以心安理得的回百影宗，云安只需要慢慢的寻找散落的百怪录就行了。

    引龙台上，四周飘扬着数十面龙旗，十二卫分裂四方，甲光金鳞，熠熠生辉，虽然有人看上去略有青涩，但是眼神中也满是骄傲。

    是啊，对于崇拜着龙君的天恒国百姓来说，没有什么，比成为天海十二卫更让人骄傲的了。

    十二卫，在最开始，其实就是龙君的十二位亲信，但是随着天海城的建成，天海城需要的安保力量越来越多，十二卫，变成了一个部门的称呼。

    当今的十二卫沿袭着当年的某些规则，但是也做出了许多改变。

    其中，东南西北四卫，是十二卫大脑一样的存在，辅助统领十二卫，受龙君的直接指挥。

    而乾坤巽震，兑离艮坎八卫则受东南西北四卫直接领导，并且，不同于东南西北四卫，八卫并不是一个人的称呼，而是八支军队的称呼。

    天空在龙溟的法术下显得格外的高远，几片轻飘飘的白云就那么悠悠然的挂在湛蓝湛蓝的幕布下，显得格外的清闲。

    云安御剑来到引龙台，找了个缝隙插了进去，这才来到了最好的位置。

    龙溟已经开始准备引龙大典了，他挥舞着骨剑，像模像样的跳着奇奇怪怪的舞蹈。

    陈歆忍不住说道：“云安，跟你们道士做法的时候好像啊……”

    “我也没这样做过法吧……”云安无奈的说：“不过，确实是有些道士这样做法。”

    “天恒国伫立千年，皆因真龙庇佑，今日，吾率真龙之子民，再次迎接真龙降临！”

    “真龙在上，臣请真龙降世！”所有的天海城民众都高喊道：“祈求真龙再佑我天恒！”

    霎时，腾云起，雷鸣电闪，红日失辉，再无一人敢说话。

    这天海城路面的沙石，也开始慌乱起来，似乎担心自己无法整理的仪容影响真龙的心情。

    随着一道金色的闪电劈在引龙台中间，龙溟也显出了原形。

    雪一样洁白的鳞甲，即使是在遮天蔽日之时，也好不掩饰它的善良。

    “昂！”

    高昂的龙吟响起，迎接着属于天恒国的新一年，富饶的新一年，风调雨顺的新一年。

    “众生，皆平身。”厚重的声音缓缓说道：“吾护卫众生百余年，自当继续守护，唯，痛心于天海城，又出现了黑心商铺，甚至有人从事黑市交易，真当朕不知道吗！”

    伴随着龙溟的威压，东西西北四卫各向前一步，并翻开了自己手中的本子。

    “青云舍，贩卖无辜女子，暗自开设春楼，知情不报者，杖五十！谋划者，处以极刑！”

    “百花室，密谋接近凶兽封印，以窃取古物，转售高价，所以参与者，投海处死！”

    “乾坤卫！”龙溟喝到：“执行！”

    “得令！”

    “真惨。”陈歆随口说道：“云安安，你怎么不说那些人可怜啊？”

    云安冷哼道：“没有规矩不成方圆，触犯了禁令，便要付出代价，这就是规矩，不过是，自作自受而已。”

    龙溟继续说道：“罪孽已除，今当奖赏行善之人！”

    “赏罚分明。”云安赞许的点了点头：“真不愧是个好国君。不过还是不懂，龙小小为什么对我们有那么深的敌意，就算他是小白龙，有着这样的父亲，应该能够理解我们除妖一事的。”

    “熊孩子而已。”陈歆说道：“不管什么物种，生活在安逸中出生的孩子，总是很容易变得固执，甚至不可理喻。”

    “如此说来……”云安突然说道：“陈歆，我们还是得好好的考虑一下教育孩子的事呢……百怪录收回后，天下便是太平盛世了呢。”

    陈歆愣了一下，然后坏笑着说：“云安安，你不觉得这个问题现在有点早吗？不过没关系，我们开始努力吧？”

    “少来……”云安认真的说：“我说的是正经事……”

    “我也是啊！没有孩子，怎么管教孩子呢？今晚就可……”

    “行了行了……”云安急忙说道：“算我多嘴……”

    再这么下去，又要无止境的被要求入洞房了……

    “云安安！”柳湘湘的声音远远的传了过来，声音之大，甚至让台上的东南西北四卫面露怒色。

    不过柳湘湘本人似乎并不在乎。

    她推搡着拥挤的人群，硬生生挤到了云安身边。

    她看了看云安，又看了看紧紧的抱着云安，一脸警惕的陈歆，最后无奈的叹了一口气：“云安安，我，明天早上就要回蒙月国了，今晚，可不可以请你们吃一顿便饭？”

    陈歆高度警惕的说：“你你你，你到底想干嘛？”

    柳湘湘的语气听起来很失望，但是表情却十分平静。

    这份气度，真的更适合她大户小姐的身份。

    “陈歆姐姐，”柳湘湘说道：“不管怎么说，云安安是我唯一一个喜欢的人，在蒙月国北部分开后，又在天恒国相会，这样的缘分，真的让我很开心，可是，他已经有了你了，我……我不想放弃，我真的好喜欢云安安的……可是……可是，我知道，你也真的很喜欢……云安安，我，我舍不得，可是，云安安喜欢的是你啊……唔……”

    看着柳湘湘“呜”的一下哭了出来，反而是陈歆有点过意不去了。

    要说这柳湘湘，倒也是个可爱的妹子，这番情景，没几个人会不懂荣吧……

    “好了好了……”陈歆松开了云安，轻轻搂着柳湘湘的肩膀，安慰道：“接受邀请还不行吗？不过，我也要去蹭饭哦。”

    “陈歆姐姐……”柳湘湘一下子扑在陈歆怀里：“你真好……”

    “呵呵……”云安z的嘴角一抽一抽的，按照他对柳湘湘这个“熊孩子”的了解，事情应该没有那么简单。

    与此同时，引龙台另一边。

    “我说，”落笑天一脸郁闷的说：“小凌，你自己下来走不好吗？非得坐我肩膀上……”

    小凌一边踢着小腿，一边说：“登高望远，不然看不清啊。”

    “现在看来，”江佩黎突然说道：“落笑天，你还真是个好奶爸啊。”

    落笑天郁闷的说：“可是今天本来应该跟你约会才对的……”

    “呵呵。”江佩黎冷声道：“别误会，跟你们待在一起，是因为我有一种很不好的预感，就仿佛是凶兽降临了似的。”

    落笑天看着高升欢呼的人群，又看了看天高气爽的天气、百草复苏的山崖、波浪不惊的大海，随后恍然大悟地说：“我懂了，你这是生理期的不安心，需要有男友力的男朋友给你安慰……”

    江佩黎毫不留情的一拳打在落笑天肚子上，然后轻轻的拍了拍手：“共工给我我的不只是他的本源之力，也有着许多作为神该有的技能，对于灾难，我是可以感觉到的，只是无法确定是什么。”

    落笑天嘟囔道：“灾难？又龙君镇守的天恒国，怎么可能有太多灾难啊……”

    “虽然觉得不可能，”江佩黎看着大海说道：“但是，如果耶梦加得的封印破了，不就是大灾难了吗？”

    当晚，本来还在向着柳湘湘会在哪请客的云安突然就听到了柳湘湘的敲门声：“云安安，陈歆姐姐，是我。”

    正枕在云安腿上睡觉的陈歆揉了揉眼睛，低喃道：“话说，她到底是怎么知道我们的住所的……”

    “不知道啊。”云安一边去开门一边说：“大概，是因为她有钱吧。”

    是啊，有钱，能做好多事呢。

    “放在桌子上吧。”门一开，柳湘湘就站了进来，紧接着，便是很多聚仙阁的服务员进来放下了许许多多的佳肴。

    “既然要吃饭，为什么不在饭店吃，而要跑到我们的住所？”云安警惕的问。

    柳湘湘叹道：“饭店，到底还是少了人情味来吧，不然要凉了。”

    说着，柳湘湘从自己的收纳器中取出了一瓶酒：“来尝尝我家酿的美酒吧。”

    看着柳湘湘给三个酒杯都倒上了酒，云安却突然拿起酒壶开始查看：“没什么机关吧……”

    柳湘湘疑惑的问：“什么机关？”

    云安随口说道：“就是阴阳壶灵渠，一半有毒，一半没毒的那种，我怕你下药……”

    “没有了！”柳湘湘红着脸说：“云安安！我不是那种人啊……”

    确认没有机关的云安这才说的：“嗯，虽然很意外，不过没有机关。”

    柳湘湘无奈的摇了摇头：“云安安，我的形象就这么不堪吗……”

    云安毫不留情的说：“嗯。你又不是第一次打算对我用迷情药。不过没有机关就好，柳家家酿，确实是好酒。我先干为……陈歆！你怎么先喝了！”

    陈歆大大咧咧的说：“又不是什么陌生人，不用讲究那么多的……”

    “罢了……那我先喝了。”说着，云安端起酒杯，一饮而尽。

    柳湘湘也随即干了一杯酒，然后足足换了一分钟，才恢复了正常表情。

    “太好了……终于成了……”

