    颜紫兰对沈翔也没有那种很温柔很礼貌的态度了。这是因为她真的把沈翔当作朋友来看待，所以才会变得随便起来。

    “这是我的秘密！”沈翔神秘一笑，继续道：“现在我们先做买卖吧。”

    颜紫兰递给沈翔一个储物戒指，说道：“两百粒还命丹，三百粒五行玄元丹，三百粒玄元淬体丹，一百粒驻颜丹，一亿一粒，总共让九百亿，我给你打半价，四百五十亿，如果在外面的话，至少都要一亿五千万一粒才能拿下，而且还是下乘品质的，我给你的都是上乘品质。”

    沈翔眼角抽动着，如果是十几粒的话，他确实不在话下，但现在他听到价格，却吓了一跳，而且这还是熟人的优惠价。

    “厚道了，这种东西在天界卖，还得翻一翻，在凡界的话，你知道的。”苏媚瑶娇笑道：“现在就看你的魅力了，能不能让这圣丹界第一美人给你减少一些。”

    “我这么低廉的价格卖给你，我还得垫付一些给圣丹门，你对我有恩，所以这不算什么。”颜紫兰甜美一笑，但眼神却十分撩人抚媚，如果沈翔有足够的晶石，肯定立马成交了，但现在他只能盘算着拿什么东西去低了。

    颜紫兰看见沈翔此时的神情，不由得咯咯娇笑起来：“你有多少晶石？”

    “只有二十亿！”沈翔叹气道。

    “给我，剩下的我帮你垫付了，算是我对你的报答。”颜紫兰伸出玉手，眯眼甜笑着。

    沈翔觉得自己给她的那些**也十分珍贵，所以现在也不会觉得过意不去，他知道眼前这个祸国殃民的美人儿根本不把这些晶石放在心上。

    颜紫兰这时候看了看云珠，然后对沈翔说道：“白星和我都得到了你的帮助，获得许多好处，你真是个大贵人，云珠也是我的好姊妹，你能不能让她也沾一点你的贵气？”

    云珠一直都在旁边静静看着，沈翔实力和她对比起来虽然很弱，但却浑身充满魅力和神秘，让她很想好好解读这样的男人，此时她的脸微微红起来，有些期待地看着沈翔，脸上也挂着一种甜甜的温柔笑容。

    云珠虽然是一头实力强大的仙兽火狼，但是她现在给沈翔的感觉，就是一只善良温柔，美丽可人的小羊，看起来还有一些单纯，那双清纯的眸子满是天真的光芒，很是惹人喜爱。

    看见沈翔一脸思索，颜紫兰娇嗔道：“你是不是觉得云珠没有帮上你的忙，所以你就……”

    颜紫兰拉着沈翔的手摇着，嘟着嘴用一种幽怨而对男人有很强杀伤力的眼神，看见这圣丹界第一美人如此姿态，沈翔心脏扑通扑通直跳，就云珠也暗暗惊讶，她还是第一次看见这个姐姐撒娇，而想到颜紫兰是为了她争取一些好处，云珠心中突然暖暖的。

    沈翔把手抽回来，强笑道：“紫兰姐，你和我第一次看见你的时候不一样呀，有点圣丹界第一美人的风范好不要！你可是紫兰仙姬，一个实力强大的女仙人，对我这个小小的凡夫俗子如此恳请，真是折煞我也。”

    “云珠的容貌不比我差，你是不是觉得她比较清纯天真，不懂得接近男人才没有……”

    沈翔现在可是明白颜紫兰她们三姊妹的感情有多深。

    “我以后一定还会来圣丹界的，我当然巴结好三位姐姐，到时候我来的时候也有坚实的后盾，我只是在考虑，要不要把那东西给她。”沈翔对于拓展人脉这方面，从来不会吝啬，而他手中掌握的珍贵宝贝和一些逆天的手段，就算是仙人都无法比拟。

    看见沈翔这么说，颜紫兰展颜一笑，那种风情万种的撩人姿态，让沈翔心中呻吟了一声，恨不得扑过去把这美人儿给扒光。

    “没想到你还真的有很多宝贝呀，为什么还在考虑？到底是什么东西？”颜紫兰追问道，一脸甜笑。

    云珠这时候低声道：“还是不用了……我没帮上你的忙，很贵重的东西我不能要。”

    深夜，白星还漂浮在那觉醒阵法上面，仰躺着，恬淡安静的神情，仿佛在享受着什么一样。

    但这时，沈翔却拿出了一具尸体，是一名老者的尸体，外面都是寒冷的冰，而且在冰上面还有着一个禁制，是防止里面能量流失的禁制。

    “尸体？”颜紫兰眉头微微皱起来。

    沈翔笑道：“这尸体对许多人来可能只是一具尸体，但我却能让这具尸体变得有价值起来，我顾家至少也得好几千亿晶石吧，就算有还不一定买得到我从这具尸体创造的价值。”

    颜紫兰对于沈翔的神通广大已经见怪不怪了，当初沈翔在许多强者的眼下盗走玉龙花，杀死郭华卿这个混沌山中的强大长老，然后还抢夺了一名混沌山强者的两块混沌火令……

    “什么价值？”颜紫兰仔细看着那被冰封着尸体，她什么都看不出来。

    沈翔嘿嘿一笑：“这尸体的名字我也不知道，他是一个要杀我的涅境，应该渡过了八劫这样，而且他是火神殿的一个重要长老。”

    听到火神殿，颜紫兰和云珠都娇躯一颤，沈翔没想到火神殿的恶名竟然在圣丹界如此有名。

    “专门从凡界人身体抽取火魂的势力，在天界中十分霸道，而且整体实力很强，没想到你竟然敢惹他们……”说道这里，颜紫兰发现自己说的是废话。

    沈翔连混沌山都敢惹，还有什么不敢的？

    “这家伙的火魂还在身体里面，而我有办法抽取出来，想必两位姐姐也知道融合火魂的痛苦吧，我能让云珠姐拥有火魂，但到时候她要承受那种融合火魂的痛楚。”沈翔深吸了一口气：“所以我才考虑，要不要把这东西给她，云珠姐是修炼火焰的，火魂对她有很大的好处。”

    沈翔在第一玄境里面的时候，杀死过好几个拥有火魂的火神殿长老，尸体都被他保存着呢。

    火神殿能从人体内抽取火魂出来给别人融合，沈翔能从身体中抽取出来也不奇怪。

    让沈翔感到惊讶的是，云珠竟然很勇敢地说道：“我不怕，只是这尸体对你来说，更加珍贵，你是炼丹的呀。”

    “我有火魂，而且还很强，这尸体里面的火魂应该是紫sè火魂，也算不错了！”沈翔对云珠淡淡一笑。