    青萍山庄。

    自灭绝师太号召武林各派齐聚江南商议组建联盟，共同围剿邪道，已经过去了七天时间。

    这段时间，江湖武林中的高手络绎不断地向这里汇聚而来，山庄内外已经是人满为患。还好青萍山庄是青蚨商会的产业，以青蚨商会的财力，倒是足以养得起这数千人的消耗。

    就凭这一点，青蚨商会的会长吴彦明还被灭绝师太大加推崇，得了个“小孟长”的雅号，帮他引荐了不少武林门派的高手。

    吴彦明也乐得如此。灭绝师太则趁着这个时间，和其他四大门派秘密达成共识，商议以江湖大义裹挟武当派，将武当也绑上他们的战车。

    一开始，其他各派都没有发表意见，但是见到少林却坚定地和峨眉派站在一起，其他门派这才望风而动。

    毕竟此次的事涉及到了天鹰教，处理不慎，就会得罪武当派，这是他们不想看到的，说到底他们还是顾及张三丰的威名。

    另一边。

    俞莲舟，张翠山和殷梨亭他们三人带领弟子南下后，便开始着手调查，但说起阴谋诡计，他们又怎么会是成昆的对手。

    成昆行事干净利落，根本没有留下任何痕迹，而且还留下了很多误导性的线索，将矛头指向了明教、天鹰教，而证据就是那些死去的弟子。

    这样一来根本就是死无对证，绝不可能查出什么来。

    所以他们下山来，基本上是一无所获，而且因为顾及武林正派的看法，他们也不能光明正大地接触天鹰教，一时间事情陷入了僵局。

    似乎武林大会的召开已定，消灭天鹰教和明教也已经成了定局。

    但就在这个情况下，张无忌终于赶来了江南。

    张无忌下山后先找俞莲舟三人了解了一番情况，就又去了天鹰教。

    他对于当今局势的了解还不够，还需要更多的细节才行。

    但他们想不到的是，灭绝师太她们却已经开始准备向他们发难了。

    天鹰教。

    张无忌的到来让殷素素等人欣喜不已，尤其是许久不见他的殷离。

    张无忌在拜见了外公殷天正之后，众人这才又开始议事。

    殷离就坐在殷素素身边，对面就是张无忌。

    三年不见，殷离几乎有一肚子的话想要和她的无忌哥哥说，但她也知道现在还不是时候。

    于是，她就问道：“无忌哥哥，你这次下山可是武功有所成就了？”

    张无忌微微一笑，说道：“有些收获，但主要还是听说了最近江湖上的事，所以才急忙下山。”

    同时，张无忌给了殷离一个眼神。殷离立刻就知道，他稍后还有别的事情和她说，便没有继续问了。

    殷天正说道：“无忌，事情想必你也大致了解了，你怎么看？”

    张无忌稍微思索了一下，便说道：“这件事情并不简单，明显是有人想要对付天鹰教和明教。武林大会不过是开头，灭绝师太也不过是被人推到前台的幌子，对方真正的目的恐怕是想要将中原武林人士一网打尽。”

    “据我所知，现在大半个江湖的武林人士可都聚集到了青萍山庄。若是武林大会召开，天鹰教和明教也势必要被卷进去。我若是元蒙朝廷，只要调动两省重兵，轻易就可以重创中原武林。”

    “到时候，我只要逐个击破，分而化之，中原武林不攻自破。而明教和中原武林是唇亡齿寒的关系，到时候恐怕不仅要面对朝廷中人，还要面对武林人士的围杀。”

    张无忌说到这里，殷天正他们心里顿时泛起了一阵凉意。

    这根本就是亡族灭种之祸！

    可笑那些武林正派还在沾沾自喜，想着如何称霸武林，简直可笑至极！

    殷素素眉头一皱，思来想去，也没有什么破局之法，主要是现在武林正派的人根本拒绝和天鹰教沟通和解，这就是巧妇难为无米之炊了。

    即便殷天正遇到这种情况，也不免感觉有些头疼。

    当前的局势真是进退维谷！

    这时，殷离问道：“无忌哥哥，既然你已经看穿局势，那有什么可以化解眼前局面的方法吗？”

    众人听闻此言，都望向张无忌，心中对他充满期待。

    张无忌淡然说道：“此事我已有筹谋，但还需要外公你们配合。他们想选武林盟主，也任由他们去选。总之，定然不会让幕后那黑手计谋得逞就是了。”

    随即，张无忌和天鹰教众人商议了一番，约定好了武林大会时，天鹰教该如何行事，行事的基调又是什么。

    此计谋一出，天鹰教众人看张无忌的眼神立马变化了，对他产生了一种发自内心的认同和尊敬，对于即将面对的复杂局面，也充满了信心。

    随后，众人散去，依照张无忌的计划开始实施。

    此时，张无忌却去了殷离的住处。

    张无忌刚进房间，殷离就走过来扑进他怀中。

    “无忌哥哥，我好想你。”

    张无忌没有说话，只是轻轻环住了殷离。他知道此时行动会比说话更具有力量。

    两人相拥了一会儿，张无忌才松开她，笑着说道：“好了，还有正事要做，以后在一起的时间还多着呢！我有两件事想请你帮忙。”

    殷离嘟了嘟嘴，小声嘟囔了一句，就随意坐下，给张无忌倒了杯水。

    “说吧，有什么事？”

    张无忌从怀中取出三个锦囊，放到桌子上，说道：“阿离，你派遣得力的手下，帮我把这三个锦囊分别送到三个地方就行了。”

    殷离看了看，便想打开看一下，却被张无忌阻止了。

    “无忌哥哥，难不成是想要金屋藏娇？这么神神秘秘的。”

    殷离笑眯眯地说道。

    张无忌抿了一口水，说道：“天下纷乱不休，江湖武林暗流汹涌，若不能平定天下，我无心儿女情长。”

    见张无忌如此说道，殷离顿时心头一慌，连忙说道：“好啦好啦，我就是开个玩笑嘛，干嘛那么认真呀！”

    “好，我这就安排人去做，地址在哪儿？”

    “你附耳过来，我说给你听。”

    张无忌在殷离耳边嘀咕了几句，让殷离的眼神都有些惊疑不定。

    张无忌见此，便又说道：“那些只是我先前布置下的，如今已经是时候启用了。武林大会不仅是他们的机会，也是我的机会。我要借着这次机会，彻底将中原武林拧成一股绳。”

    殷离听着张无忌的话，知道他的决心已定，便没有再说什么。因为她知道，他准备了这么久，就是为了最终的反元大业。他是绝不会容许失败的，而且他也从未失败过。

    随即，殷离便下去安排了，张无忌也相继离去。

    还有三天就要召开武林大会了，这一次，他要一举定鼎。

