    九班内。

    任颜看着忙碌的学生们心情很是愉悦。

    本来今天就是为了让九班的学生们吃个像样的晚饭，顺便再稍微教他们一些基础的厨艺知识，省的以后真的遇到了什么危机情况，有米无炊。

    可他万万没想到，事情居然会鬼使神差的发展成这样。

    不过这样一来，倒是能够让学生多方位的提前体验一下劳动者的辛酸，也算是一场不可多得的教学机会了。

    正好也能借此机会，挫一挫九班学生们那股子不知天高地厚的劲头，为以后的教育打打预防针。

    绝对算得上是一件‘双赢’的事情。

    任颜自顾自的笑眯眯的喝着茶，身边五到八班的班主任也如同任颜一样乐呵呵的看着这一幕。

    “任老师真是急智啊，这么一来，还真就这些孩子们暂时构成了一个生态了，每个人都能从中学到不少东西，真是一次很独特的体验。”

    “唉，我算是服了，本来可能发生混乱的事情，被任老师这么一安排，硬生生的成了一个独具特色的教学现场，真的不是一般老师可以做到的啊。”

    班主任们发出感叹，任颜微微的摇了摇头：“倒也没什么，只不过我这人平日就比较跳脱，想一出是一出罢了。”

    “任老师谦虚了，你这种行为，放到这里可能就叫天赋了，难怪校长会破例安排你当九班的班主任呢，确实是有独到之处啊。”

    班主任们相互有一搭没一搭的闲聊着，突然间五班的班主任就有些好奇的啧了一声：

    “嘶，那不是王宇吗？整个高二的年级第一，这小子平时一板一眼的，怎么也跑到这来凑热闹了？”

    “可能也是被味道给吸引了吧，毕竟任老师的烩饭做的真是一流水准。”七班的班主任也向着前方看了一眼。

    随即一拍巴掌看向任颜：“哦，对了任老师，我听其他代课老师说，你平常有给他们做午饭，一个月400的伙食费，不知道...”

    话音未落，其他班主任立刻把目光从王宇转到了任颜身上。

    对啊，这小子不是一直在卖着午饭嘛！

    现在看来手艺是真的没的说。

    如果自己也能让他帮忙做一份，不就能彻底告别食堂那些黑暗料理了吗？

    想到这里，他们的眼神中冒出了渴求的光芒。

    任颜没来由的打了个寒战，立刻拒绝了这种想法：

    “抱歉啊几位，单是那些老师的午饭现就已经让我捉襟见肘了，现在是真没实力再多做几份了。”

    几位一听这话，纷纷叹息，不过还是表示了理解，一个人做好几人份的饭，确实困难。

    然而他们不知道的是，任颜不是不能做，而是现在不划算。

    自从今天入职之后，任颜才想起来，自己以后那是每天都要来学校的。

    这也就意味着，他需要每天都做上多份午饭，长此以往下来，那400块一个月的伙食费就和开玩笑似的。

    保不准自己还得再往里填上一点。

    所以他现在是真的不敢再接这活了，并且还在为怎么才能把安可那些人的午饭也合理的拒绝掉而感到头秃。

    ......

    大概排了十几分钟的队伍后，王宇总算是走到了大锅面前。

    现在他是彻底理解了那些学生为什么狂热了。

    虽然现在的烩饭看上去有些凉，但那股饭香味依旧十足。

    单单是站在锅边，他就有一种身处海洋的错觉。

    “您好，请给我来一碗。”

    看着眼前头发异常稀少，几乎是一颗光头的学生，王宇很有礼貌的开口说道。

    王博点了点头，非常熟练的抄起了一个小碗，炒勺一挥就是一勺子烩饭浮现，随后很有灵魂的抖了几下，周边多出的炒饭就被他抖到了锅里。

    忙碌了这么久，王博发现自己已经异常的熟练盛饭的这一动作了。

    而且还理解了食堂阿姨们为什么盛饭的时候总是喜欢最后抖上那么一下。

    饭特么实在不够这么多人分的啊。

    然而，就当他打算给王宇来上这么一勺的时候，就听台上的班长大喊：

    “勺下留饭！！”

    王博王宇同时抬头：“为啥？”

    班长无奈的耸了耸肩，看向王宇：“托您老的福，你们一班还有二班的学生们现在也开始排队了，这么下去，我们剩下的饭肯定是不够分的。”

    “所以只能委屈你们少吃一点了。”

    “这样啊。”王宇点头，随后问道：“你们是想让所有学生都尝到这种烩饭吗？”

    王博很自然的点了点头：“对啊，都是我们老班出的馊主意，我们还不得不完成，所以，这次就委屈你少吃点吧，下次请早。”

    说着，王博又将勺内的烩饭抖掉一半，随即倒入碗中递给了王宇。

    而王宇接过之后并未离开，而是用手颠了颠小碗，又凝神看了半天的大锅，随后又向锅里笨拙的抖出了三分之一，才心满意足的点了点头。

    “你这是干嘛？”王博好奇看着对方。

    王宇很认真的回答：“因为按照你给我分出的那些，最后你们铁定是不够的，如果是按照我这种名量分的话，就足够每个人都吃上了。”

    “为什么？”一旁的夏月好奇出声。

    王宇耸了耸肩：“很简单啊，你们这个锅的容积大概是0.5立方，锅内的米饭不足锅高的三分之一，再计算一下球体下半部分的容积，就很容易得出你们米饭所剩余的量。”

    “据我估计应该0.03立方左右，也就是30升。”

    “而这一个小碗的容积是0.2升，全部盛满的话，大概也就能够满足150人，按照你刚才的盛法，充其量满足200人。”

    “我们全年级加起来一共有669人，抛去在我之前已经吃过的和不感兴趣的，至少还会剩下300人左右，所有我这种盛法是最稳妥的。”

    “每个人大概都能吃到一样数量的烩饭，而且还有剩余能应付多余的意外因素，我刚才计算把三班也加进去了，三班一共五十四人。”

    “这种等级的不可控应该就算是正常水平了。”

    王宇很平淡的说着自己的计算。

    周围的学生彻底茫然了。。。

    ‘这孙子再说啥？。。。’

    尤其王博，他现在整个人都是懵的。

    这锅是他定制的，容积确实有0.5立方左右，这还是他听那些工匠们说的，实际到底有多少，他其实并没有真的去测量过。

    而现在，对方就这么堂而皇之的说了出来？

    “你...你怎么得出这些数据的？”王博感觉嗓子有些干涩。

    王宇则不慌不忙道：“目测啊，我经常做这种训练的，毕竟我们出门在外不可能时时刻刻都有测量工具的，所有这种目测就很实用了。”

    “目测...”周围学生大感震惊。

    纷纷不可思议的看着王宇。

    ‘这特么就是学神吗？！’

    ‘在不当人的道路上已经走出了这么远了吗？！！’

