    姬广陵也发现不对劲，马上停下。

    “不愧是徐家的阵法。”

    他看向封林，“我可以破开，不过传递到里面的力量，我怕徐若影承受不住。”

    “你再试试。”

    封林说完就钻进阵法中。

    姬广陵轻轻摇头，传说中的神反，果然神奇。

    似乎没有东西能限制。

    进入阵法中的封林，抱住徐若影。

    深蓝色的寒冰，将两人包围，寒冰后缠绕灰烬圣蛊。

    这是封林目前最强防御。

    姬广陵在外面，刚一用力，里面的寒冰就出现裂缝，冰渣乱飞。

    “不行。”

    封林又钻出来，无奈的抓着头发，“早知道刚才不说你是徐国寿了。”

    在他的认知里，澹台家固然重要，但在徐仙凡的眼中，远不如徐国寿。

    岑彩萱离开遗迹，第一件事肯定是通知徐仙凡。

    告诉她徐国寿进来了。

    想必此刻，徐仙凡正往这里赶，应该马上就到。

    “怎么办？”

    姬广陵问道，“我也不懂阵法，更何况是高等级的徐家阵法。”

    “哎！早知道刚才控制住岑彩萱了，”

    封林气的一拳砸到空气屏障上。

    “如果我在里面还好说，既能保护徐若影，也能破开阵法。”

    姬广陵抬起手，“这个阵法，想要破开，至少需要大成八阶巅峰的炁劲，仅仅一瞬，可能会让徐若影身死。”

    “老太爷，你先回酒店，这里交给我。”

    封林从身上拿出两个转移令牌，其中一个是徐若影的，另一个是封林的。

    他不可能让徐若影有生命危险。

    现在唯一能做的，就是他破解阵法。

    然后带着徐若影转移。

    如果破坏不了，只能自己转移走。

    让徐若影这个转移令牌藏在身上，等下次封林和徐若影通话的时候，趁机转移。

    “抱歉了，没帮上忙。”姬广陵轻轻摇头。

    “和老太爷没关系，还是我实力低微，无法在里面保护好她。”

    封林说完，又钻进阵法中。

    “我在酒店等你。”

    姬广陵说完，便消失在这里。

    “封林，怎么了？是不是出不去？”

    徐若影抓住封林的手问道。

    “再给你一个空间戒指，如果徐仙凡回来，我就会离开，你记得把令牌装进去，藏起来。”

    封林说完便重新用阵法改变形象，蹲在地上，双手按着地面。

    “你不用管我，她可能对我还有点感情，也没对我怎么样。”

    徐若影在一旁说道。

    “那是她没找到你爷爷。”

    封林已经大成境界，感知方面比曾经强了非常多。

    他走走停停，寻找阵法最薄弱的地方。

    “你真不用担心我，车到山前必有路，我……”

    “对了，我原谅柳念了，准备娶她当老婆。”

    封林打断徐若影的话。

    “卧槽！”

    徐若影瞬间怒火中烧，指着封林吼道：“封林，你救不出我，就陪我一块死在这儿吧！”

    封林只是对着徐若影笑了笑，继续在这里忙活。

    “你们男人果然都有毛病，一个曾经坑过你的女人，竟然还原谅。”

    徐若影冷冷道，“有第一次，肯定有第二次！”

    “这是没办法的事，她说了，只有我答应娶她，她才帮忙找到你下落。”

    封林继续在岛屿上，走走停停，“能找到你，就是她的功劳。”

    “你少给我编理由，徐仙凡让你娶她，生完孩子就放了我，你怎么不同意？”

    徐若影撇撇嘴，“说白了，你就是喜欢她。”

    “别说了，等我救你出去，我同意你揍她一顿。”

    封林继续忙碌。

    ……

    姬广陵回到酒店，手机连上摄像头。

    一直在这里观察。

    终于，徐仙凡和岑彩萱，出现在屏幕。

    姬广陵笑着将两个转移令牌，丢在一旁的桌子上。

    然后点击屏幕，切换到另一个摄像头。

    这里是遗迹内部的场景。

    在他离开之前，特意安装的。

    “小子，让我看看，你的极限，究竟在哪。”

    姬广陵盯着屏幕笑道。

    ……

    “完了！”

    封林望着遗迹口出现的两人，心中一沉。

    徐若影也焦急的说道：“封林，你快走！”

    “不着急，除了破坏阵法外，还有一种逃走的方法，那就是她进来的一刹那。”

    封林起身说道，“她进来肯定会解除，你抓住这个机会转移走。”

    两人说话间，徐仙凡和岑彩萱，已经到了岛屿的边缘。

    “徐国寿呢？”

    徐仙凡询问道。

    “不知道，小子，刚才的那个人呢？”

    岑彩萱盯着里面的封林。

    “徐仙凡，你终于来了。”

    封林负手而立，让声线变得沙哑。

    “你少给我装蒜，你是封林对不对？”

    徐仙凡冷笑一声，“在不破坏这个阵法的情况下进去，除了你们父子，我想不到其他人！”

    呼！

    突然间，封林背后出现两只火焰形成的大眼睛。

    瞬间，封林的境界，开始往上飙升。

    他身体四周的火焰炁劲，逐渐开始变化。

    从粗糙闪动的火焰，化成暗红色的丝绸。

    丝绸如同大衣，缠绕在封林身上。

    兵势篇的装哔技巧，他好久没用了。

    只要能看到的，封林都可以模仿外形。

    “炁灵衣！”

    徐仙凡皱紧眉头，这个境界没错，确实是大成八阶，“你不是封林？”

    “绑我徐兄弟的孙女，你是何居心？”

    封林负手而立，用着沙哑的声线问道。

    “你是谁？”

    徐仙凡厉声问道。

    “你还没资格知道？”

    封林淡淡的抬起手，“来战吧，让你三招。”

    徐仙凡眯起眼睛，杀意凛然，“徐国寿在哪？”

    “你能赢我，我就告诉你。”

    封林闭上眼睛，目中无人的说道。

    “小子……”

    “小心有诈，这个人应该混有稀有种族的血脉。”

    岑彩萱拦住徐仙凡。

    但徐仙凡却一把将岑彩萱推开，凡是牵扯到徐国寿的事情，总能让她大脑发热。

    “就算将你抽筋扒皮，我也要得到徐国寿的下落！”

    徐仙凡身体表面覆盖符文，撞击到空气墙上，就这么进入阵法中。

    封林为了吸引注意力，迎面向徐仙凡冲去。

    远处的徐若影，一直在插着裤兜。

    她就在等这一刻！

    迅速启动转移令牌。

    嗖！

    徐若影消失在这里。

    “这……”

    徐仙凡瞪大眼睛，气的声音都在颤抖，“你……你坑我！？”

