    “是吗？从实说起吧。”

    “是，前辈。”

    “晚辈是百年进入秘境之中的修士，那时候晚辈还只是洞虚修士，而且寿元将近，为了一搏，只能进入秘境之中寻找机缘，虽然秘境之中危险无比, 但是不得不说，确实机缘无限，晚辈有幸得到一枚避劫丹，于秘境之中直接突破渡劫，而无陨身之危，本以为这是我的机缘，却没想到这却是一个巨大的灾难。”

    “你是如何发现这玉牌之中的神念的, 又是如何逃脱的？”

    “呵呵，前辈也知道到了我这般程度, 更加惜命，即便是拿在手中之物，也觉的有几分不安，特别是蓬莱仙宗还留下了这枚玉牌。因此我便感知到了一丝不对之处，而后神识进入其中，便看到了其中的神念，堂堂蓬莱仙宗竟然为了秘境机缘欲要致人于死地，呵呵，这是我也未曾想到的。”

    那少年脸上闪过一抹凄凉，身为东海仙宗之首，谁能想的到。

    “老朽在见到那一幕的瞬间，便当机立断的斩断了那一抹神念，也因此逃过一劫。我料定，这玉牌必然不仅仅只是一枚钥匙，或许也是一枚定位法器，因此便将这玉牌借机脱手而出，而后隐匿在了这青皇岛上。”

    “隐于眼下, 即便是蓬莱仙宗的人也不会想到, 倒是有些想法。”

    “不错，老朽在这青皇岛百年，至今都未有人发现老朽的身份。”

    那少年脸上闪过一抹自傲，能从蓬莱仙岛手下脱逃百年，这足以令他自傲。

    秦欢撇了那少年一眼，不由的冷冷一笑。

    “难不成你真以为你一个渡劫修士能从蓬莱仙宗的手中逃出性命？”

    “前辈这是何意？难不成不是吗？”

    “这玉牌之内乃是一介地仙神念，你说呢？”

    “那是为何？”

    “恐怕蓬莱仙岛另有变故，因此未对你出手而已。”

    那少年沉思了半响，额头不由的浮现一抹冷汗，或许真的如此，要不然仅仅凭借他一个渡劫修士岂能从蓬莱仙宗手中脱逃百年之久。

    如果真是如此，那蓬莱仙宗也就不是东海第一宗了。

    如此说来，秦欢的说法或许要更加贴近现实。

    那少年有些后怕，而秦欢则是在思索，蓬莱仙岛究竟发生了什么，竟然能一介地仙无暇他顾。

    “那秘境之中的其他海域修士又是怎么回事？”

    “前辈，这也晚辈偶然之间发现的，在那秘境之中还有其他海域修士, 只那些修士修为则更加想打, 而且少有独身一人的，似乎是宗门之人。”

    “你可知他们来自那个海域？”

    “这晚辈倒是不知，不过那些修士修为大多俱在洞虚，便是化神都极少。”

    那少年神色凝重的讲到，似乎对在秘境之中遇到的修士极为忌惮一般。

    “至于这秘境是通往其他海域的通道，也不过是晚辈推断的而已，至于究竟如此，晚辈也并不知晓，恐怕蓬莱仙宗是知道的。”

    “嗯！”

    秦欢微微点头，放下一些散碎银两起身就要离去。

    “前辈，您可要救救我啊！”

    “呵呵，他既然未曾出手，那就证明被某些事拖住了，你又何必担心。”

    “这······”

    秦欢不待那人说话，直接消失在了酒楼之中。

    府内，秦欢入府之后，上官宸就走了出来。

    “公子。”

    秦欢点了点头，略有深意的看了一眼上官宸，秦欢不相信青皇岛的幕后操控者会不知道这一切，唯有一个可能，那就是上官宸也是幕后黑手之一。

    “阮溪回来了吗？”

    “公子，小姐尚未归府。”

    “若是阮溪回来，告诉他一声，我寻他有事儿。”

    “公子放心，若是小姐回来，晚辈定然告知小姐。”

    “嗯，我先回房了。”

    秦欢离开后，上官宸看着秦欢的背影微微摇头，虽然有些担心，但是仅一日时间，秦欢不可能知道此事原委，而后便转身离开了。

    夜，

    秦欢的房门被敲响。

    秦欢眸子闪过一抹精光。

    “进来吧。”

    “秦兄，你寻我有事儿？”

    “坐！”

    秦欢神识扫过四周并未有丝毫，而后凝神控下一个结界，这才坐到桌旁。

    “秦兄，你这是？”

    阮溪眸中闪过一抹疑惑。

    “阮姑娘，秦某有一事不知当问不当问？”

    “秦兄请说。”

    “蓬莱仙岛之中可有不合？”

    秦欢的话音刚落，阮溪顿时站了起来，惊讶的望着秦欢。

    “秦兄这是什么意思？”

    “是，还是不是？”

    阮溪皱眉，眸光闪烁，而后暗暗叹了一口气。

    “不错，只是这些乃是蓬莱仙岛不传之秘，秦兄是如何知道的，难不成是上官宸与你说的？”

    “呵呵，原来如此。”

    秦欢微微一笑，顿时想明白了原委，而后将那枚玉牌拿出缓缓的放到了桌子上，阮溪看着玉牌不由的一怔，而后疑惑的看着秦欢。

    “秦兄这是什么意思？”

    “这东西想必阮姑娘不陌生吧。”

    “这是秘境的钥匙，由我蓬莱仙岛打造，只是这枚钥匙应该是已经用过的吧！”

    “阮姑娘可将神识探入这玉牌之中一探究竟。”

    听到秦欢的话，阮溪疑惑的将神识探入玉牌之中，随即眸子一变，微微凝神。

    “秦兄这是什么意思？”

    “呵呵，这正是我想要问阮姑娘的，在其中留下气息的人究竟是谁？”

    阮溪眸子闪烁，几息后缓缓开口：“我师叔宣明上人。”

    宣明上人，陆地神仙，果然是蓬莱仙宗。

    秦欢微微一笑。

    他让阮溪感知的正是玉牌之中残留的信息，距离秦欢出手不过几个时辰，这玉牌又有隐息之能，如果阮溪说不知道这玉牌之中的信息，那便代表着她也是内幕中的一个，但是她就这般说出来了，那则是证明她与此事没有关系，当然，事无绝对，这也只是秦欢的一些猜测罢了。

    而现在，秦欢到有相信阮溪与这件事儿没有什么关系了。

    “秦兄，这玉牌皆是我师叔一脉炼制，出现我师叔的气息应该不难解释吧。”

    “这是你蓬莱仙宗的事儿，与我何干，我知道的是，有人利用此物杀害那些自秘境之中获得机缘的人，阮姑娘，若是有人知道此事，你猜测还会有人相信你蓬莱仙宗吗？”

