    宋凝瑶缓缓放下筷子，“嗯~总的来说，菜品都还不错，有几道需要改善一下，味道会更好，卖相也需要调整一下，然后这个，这个和这个就淘汰掉吧，不用上了，后续我会补一些新菜，而天香楼的新菜品研发还是交由雪梅，雪梅，有问题吗？”

    雪梅摇头，“没问题！”

    “那好，菜品的问题就过了，现在等店里的客人用完饭后，先暂停营业，三天后正式重新开业，这三天，酒楼有些不足的地方我会指出来，在这三天内尽快调整，至于对外的宣传，提高天香楼的知名度就交给我...”

    所有人都领命下去忙活起来了，厢房里就只剩下宋凝瑶和北沐轩二人，宋凝瑶趴在桌上，看着桌上这些用小碟碗装的各种菜品，扭头看向北沐轩，“有什么意见？”

    “菜品很有特色，有很多是连本王也没有见过的，味道也不错，主要的问题你自己也说了，怎样吸引客人很关键！”北沐轩夹起一块红烧肉放入口中细细咀嚼。

    宋凝瑶认同的点头，紧接着眼睛亮亮的看向北沐轩，“北沐轩，我这里有大问题了，你一定要帮忙！”

    北沐轩宠溺的摸摸宋凝瑶的脑袋，“说吧，需要我帮什么？”

    宋凝瑶立即坐直身子，“我要掌柜的，三天的时间太着急了，想找到一个好掌柜可不是那么容易的事，我知道这件事对于你来说那就是小菜一碟！”

    北沐轩无奈笑笑，“好，掌柜的这两日就给你送到！”

    宋凝瑶开心的拍着双手，“那太好了，还有呀，你看我这酒楼，虽然我只是挂名东家，但我也得上心呀，你看这些都没什么摆设，空落落的，有摆设的也太寒酸了些，对于普通百姓虽然已经完全足够，但是若有什么达官显贵的就不够看了，你说...”

    “好，本王给你添！”

    “哎呀，你真好！”宋凝瑶兴奋，往北沐轩的脸上‘吧唧’一口，“那这么算来，有你帮忙我也不用做些什么了，得想个办法吸引客人才行，哎呀不行不行，我总觉得三日后开业客流量会暴增，爹还不知道这天香楼的事，这大部分都是那几个丫头的心血，以防万一，回去就得先和爹报备一下，最好还是立份合同什么的！”

    其实宋凝瑶并不是觉得宋致文会盯住她这个女儿的这点产业不放，就是担心这么一宣传，毕竟她自己还是挂名东家，以后京城的人都知道这是她宋凝瑶的产业，再加上以后做大了，像宋娇这样的极品来硬加关系...

    想着想着，宋凝瑶决定还是得去学习学习像飘香楼这样的前辈酒楼是怎样经营的，便拉着北沐轩又往飘香楼而去。

    这一路走着走着，看着周围人的眼神，本是宋凝瑶拽着北沐轩往前走的，却见宋凝瑶渐渐的松了手，与北沐轩的距离也越来越远。

    北沐轩只觉奇怪，伸手牵住宋凝瑶，“怎么了？”

    看着四处暗送秋波的姑娘们，见着北沐轩牵住自己，那眼刀子直直的甩向宋凝瑶，宋凝瑶抖了抖身上的鸡皮疙瘩，“你看看那些姑娘，看见你就想把你生吞活剥了般，看着我呀，那眼神像是想将我抽筋扒皮！”

    闻言，北沐轩酸酸的开口，“难不成，那些男子也想将本王生吞活剥了？”

    宋凝瑶看了一圈，见那些男子时不时的偷偷看着自己，见自己看过去，摆出一副自以为是很帅气的姿势，宋凝瑶很相信，若自己的身旁没有北沐轩这么个大男人，这些人肯定都冲了上来，同理，若不是自己在北沐轩的身旁，那些姑娘定是一股脑的贴了上来。

    还好的是，宋凝瑶并不太在大街上走动，知道宋凝瑶是何身份的没几个，而北沐轩在大家心里还是一副铁面具的印象，虽然是有不少消息传出，轩王不再以铁面具示人，面具背后也不是世人口中所言那般丑陋无比，而是俊朗非凡，有能让少女一眼怀春之资...

    宋凝瑶凑近北沐轩耳朵，商量般的小声开口，“要不你先放开我，这么多人，我们就这样牵着，影响不太好，万一有认出我们的人，到时候又少不了风言风语了！”

    “你介意？”

    “当然介意了，谁喜欢自己成为别人饭后茶语的谈资？而且那种道听途说的，到时候也不知道会被传成什么，说不定还能有说出我青天白日在大集市上勾引你啥的！”

    “本王倒是希望！”

    “什么？”

    “没什么，随他们说，若到时候真有什么传言，这不是还有我这个本尊帮你澄清吗？到时就说，是本王勾引你的！”

    宋凝瑶震惊，脸上都不知应该做什么表情，很是怀疑自己有没有产生幻听，这种话怎么是从北沐轩嘴中说出来的？

    三言两语中，飘香楼终于到了，在一众人的目视下，宋凝瑶和北沐轩牵着手进了飘香楼！

    由于北沐轩这是第一次以真实的面貌踏进飘香楼，身旁也没如同往常般跟着夜，酒楼的伙计一时之间没能认出北沐轩，见二人的穿着非凡，连忙热情的上前招呼，“二位客官真不好意思，现在正是客人多的时候，楼上已经没有雅间，委屈公子和小姐只能先在大堂！”

    小二本以为自己都这么说了，大部分来飘香楼吃饭的人也知道这个时间点没什么好的位置，以为北沐轩二人也如同他人一般都会通情达理的说一声‘那就在大堂吧’，但奈何北沐轩不是一般人，直接扔下店小二，牵着宋凝瑶就要朝楼上去。

    小二连忙阻拦，“真不好意思二位，楼上真的没有空房了！”

    宋凝瑶一脸憋笑，也没向小二解释，只见北沐轩的脸色越来越黑！

    远处的掌柜见这边有些不对劲，连忙上前，“这出了何事？”

    小二委屈的开口，“掌柜的，小的都和这二位客官说了，没了厢房，但是这两位客人还硬要上楼！”

    “本王怎的不知，这才多久没来，连本王的专属包厢也让别人坐满了吗？”北沐轩冷冷的开口。

    听到这熟悉的声音，再听北沐轩这自称，掌柜上下打量北沐轩的身型，连忙拉着一旁的小二跪下，“王爷赎罪，是小的有眼不识泰山，一时之间没认出王爷！”

    “王...王爷？”小二抬头看向北沐轩，接触到那冷冰的眼神后连忙磕头，“王爷赎罪，王爷赎罪！”

    大堂中正在吃饭的众人察觉到这面的动静，皆是投来好奇的目光。

    宋凝瑶拽了拽北沐轩，“先上去吧！”

    北沐轩一甩衣袖，“起来吧，送几个招牌菜到房间！”说完便牵着宋凝瑶便往楼上去。

    掌柜和小二从地上起来，看着北沐轩和宋凝瑶的背影，眼神之中，满是不可置信，“掌柜的，那是王爷吗？王爷不是不近女色吗？那他旁边那似天仙般的女子是谁？”

    掌柜摇摇头，“是王爷应该没错，那身形，那气魄，那声音皆是别人学不来的，至于那女子，极有可能就是丞相嫡女宋凝瑶！”

    “什么？那不是素有神医娘娘之称的宋家大小姐吗？对了我记起来了，三年前宋大小姐的及笄礼当日，王爷也去了，当时在京城还掀起了不小的波澜！”

    掌柜的点头，“我还听说...”看着小二八卦的模样，掌柜的及时反应过来，一巴掌拍在小二的头上，“在这里嚼主子的舌根，小心一会被抓个正着，我也保不了你，没看到都忙不过来了吗？还不赶紧去帮忙？”

    小二委屈巴巴的揉着自己的脑袋，看着掌柜往厨房去的背影，嘟囔道，“那还不是有人和我一起才能嚼舌根？”

    宋凝瑶趴在软榻上，口中发出享受的呻吟声，“嗯~北沐轩你这也太会享受了，这软榻虽然不大，但是好舒服呀！”

    “喜欢的话，本王可以让人给你的天香楼送去一个！”

    “北沐轩，你说你也是堂堂一个王爷，要什么样的人没有？干嘛要对我那么好？你这样以后要是有新欢了还让我怎么离开你？”

    没等到回应，感觉有些奇怪，翻过身，瞬间被人按住双手压在身下，只见本应是坐在不远处桌旁看着书的北沐轩已不在原处，俩人对视，鼻尖的距离不超过一尺，软榻上，二人一上一下，姿势极其暧昧。

    “你只有一个，本王也不许你离开！”

    宋凝瑶挣扎着，但奈何双手被北沐轩握得紧紧的，“我说的是如果你有新欢，那我一定是会离开的，我可不想像那些深宫怨妇，你能找新欢，我自然也能去找小白脸咯！”

    “本王只要你，你就是新欢，没有别人，你也不许找小白脸，本王就是你的小白脸！”

    不等宋凝瑶再开口，北沐轩似刚反应过来，“这么说，你是愿意嫁给我了？”

    宋凝瑶一脸黑线，想了想，方才自己的话中，好像，的确，是有那么一丝有要嫁给这个男人的打算！

    见宋凝瑶半天没回应，北沐轩欣喜开口，“那本王现在就去皇宫让皇兄下旨赐婚，等毒一解我们就完婚！”

    眼看北沐轩就要亲了下来，响起一阵敲门声，北沐轩动作一滞，眼神似冰冷的刀子飞向门口。

    宋凝瑶的双手终于得以解脱，推了推北沐轩，“我可不想守活寡，成亲的事，等你毒解再说，现在先起来！”

    北沐轩听话的起身，但仍是一脸阴沉的坐在榻上，宋凝瑶起身整理了一下衣裳，才对门外的人开口，“进来吧！”

    掌柜将门推开，几个传菜小厮将菜一一摆放到桌上，众人皆是背后凉嗖嗖的，将菜放下后赶紧离开，看着北沐轩不正常的脸色，掌柜硬着头皮开口，“菜已上齐，王爷宋小姐慢用！”

    北沐轩仍旧是一脸黑沉，恨不得将眼前打扰自己好事之人从窗户扔出去，反倒是宋凝瑶一脸好奇的看向掌柜，“怎么？掌柜的见过我？”

    掌柜摇头，讨好的恭敬开口“小的这是第一次见到小姐！”

    “那你怎知我的身份？”

    掌柜紧张的搓着双手，总不能说，只是自己猜测，刚刚叫出声也是因为被北沐轩的脸色吓得一时忘记，就叫顺出了口！

    “这小的只是猜测而已，猜测而已~”

