    是的，她居然有一个手术室！

    早先逛系统商城的时候，她就发现自己居然还有一个无定义空间。

    白杳杳当时纠结了好久，最后决定将它打造成手术室。

    毕竟在医疗技术相对落后的时代，一间手术室能解决不少问题。

    没想到这么快就派上了用场。

    只要系统将燕君琰拉进手术室，就不用她去搬他了。

    白杳杳向系统说明了意图，系统沉吟片刻，幽幽开口，“可以是可以，可是你有足够的积分开空间吗？”

    “积分？什么意思啊？”白杳杳不可置信地问到，“我自己的手术室还要花积分才能进？”

    “什么叫你自己的手术室！”系统反驳，“你只是动动嘴皮子，具体的设备都是我准备的！消耗了我不少能力呢！”

    白杳杳一时气结，但仔细一想还真是那么回事儿。

    她强压心中的怒火，问到，“那要几个积分。”

    “你需要花费积分购买，之后便可无限次使用。”

    “一万个！你怎么不去抢。”

    系统打着小算盘，精明地说到，“拿不出来的话，你可以先用100积分租赁使用一次。”

    “那我现在有几个积分？”白杳杳问。

    “稍等。”系统在后台查询一番，突然贱兮兮地说到，“噫~依然是0哟！”

    “0？”白杳杳瞪大眼睛。

    “是的。”系统撇撇嘴，嫌弃地说到，“目前为止你还没有完成任务，而且燕君琰对你的好感度也没有任何增长。”

    “你真是我带过最差的一届宿主！”

    白杳杳被系统气笑了，抬头瞪了眼挂在石柱上的燕君琰。

    这到也正常，她被迫成了他的敌人，两人一见面就吵架，有好感才怪了呢。

    不过这人，竟没被自己的美貌捕获！

    咳，有点自恋了。

    白杳杳盘腿坐在地上，小手撑着脑袋，无奈地嘟囔着，“燕君琰呀燕君琰，没想到吧，你不喜欢我是会死的哟！”

    但凡他对自己动一点儿心，说不定现在手术都完成了，他又能活蹦乱跳了呢。

    “其实还有一个办法。”系统幽幽开口，“你可以选择超前消费，等将来获得积分后再补上。”

    白杳杳皱眉。她怎么觉得系统说这话的时候，声音都变阴沉了呢？似乎正策划什么阴谋。

    “不要。”白杳杳冷漠拒绝，“我不喜欢欠债。”

    “诶哟，这哪算欠债呀～应急嘛应急而已啦～”

    听着系统贱兮兮的声音，白杳杳不经皱眉。

    但凡想做个奸商，定力还是要有的。不然就像系统这样，单还没签呢，小人得志喜上眉梢的样子就暴露了，生怕顾客不知道自己被卖了。

    “随便，反正我不着急。”白杳杳撇撇嘴，“他不喜欢我，我还借着积分给他做手术，我傻吗？”

    系统没想到她会如此说，愣了愣，又说，“他要是死了，你可回不了家了啊。”

    白杳杳冷笑一声。行啊，玩心理战？

    “不回就不回呗。反正我从小无父无母，爷爷也去世了，我没什么留恋。”

    “你你你！”系统懵了，“你之前不是哭着喊着要回家吗？”

    白杳杳不再理它，悠哉悠哉往地上一躺，开始玩头发。

    哎！就是玩儿！

    系统有些着急，又说，“你...你好好完成任务，说不定我可以申请将你爷爷的灵魂也拉进书里呢。”

    “他可以在书中重生哦！”

    听到这个消息，白杳杳猛地坐起来。

    “你说什么？”她不可置信地瞪大眼睛，“你是说我爷爷可以复活？”

    系统一看她这反应就知道，这事儿成了。

    “当然了，只要你能救活反派，我会向主系统申请奖励的！”系统奸笑着说到，“来吧，我先给你开1000积分的额度，怎么样？”

    白杳杳的眼泪本来都在眼眶里打转了，听了它这话，生生又给憋了回去。

    这奸商统，在这儿等她呢。

    “不开！死不死关我啥事！”她嘴硬到，“烦了，毁灭吧，都别玩。”

    不知是不是她乌鸦嘴属性被点亮，她话音刚落，系统立刻收到燕君琰的濒死警告。

    脑中响起刺耳的警报声，她似乎看到一个红色的警示灯在脑中“呜啦呜啦”的转动。

    系统大惊，此时也顾不上什么业绩不业绩了，连忙说到，“来不及了！这次就不收你积分了！先做手术！”

    说着，就将白杳杳拉进空间。

