    “你这马儿怎么这么残忍！”

    张横手持长戟，迈步向老者的尸体靠近，边走边训斥建马：“竟然连人家的尸体都要吃，成何体统！”

    建马不服气：“大家伙吃的东西，哪一样不是尸体？吃的蔬菜，是菜蔬的尸体，吃肉，吃的动物的尸体，满桌鸡鸭鱼肉，哪一个不是动物的尸体做出来的？”

    他边跑边嚷嚷：“妖族吃东西还算是好的，自己生吞生吃，饱腹便可。哪像人族，吃人家的尸体，还吃出诸多花样，煎炒烹炸，炖熘熬焖，做出种种菜肴，只为满足口腹之欲！要论残忍，人族比妖族残忍百倍！”

    张横摇头笑道：“食不厌精，脍不厌细，同样的食材，自然是怎么可口怎么做，能吃好的，谁会去吃难吃的？”

    两人说了几句，已经到了老者尸体所在的山顶，同时住口，运用罡气罩护住全身，张横更是手持双锏，小心翼翼的向前方靠近。

    山顶上的老者两片身子不住蠕动，欲要黏合在一起，但伤口处生出一片符文，将两片身子彻底隔开，不住消磨残缺肉身中的活力。

    砰砰砰！

    这两片身子互相靠近，却无论如何黏合不住，急的两片身子在原地鱼儿一般不住蹦跳，手臂、大腿接连抽打在地上，将大地打的开裂，尘土飞扬。

    眼看张横过来，两片身子蹦跶的愈发厉害，忽然兵分两路，在地上打了个滚，化为两条蟒蛇，这两条蟒蛇又再次分裂开来，形成四条蟒蛇，如此一分二，二分四，刹那间变成了上百条蟒蛇，向四面八方逃离。

    有的蛇儿钻入地穴，有的凌空飞起，有的遁入河流，有的随风化去，散向四面八方。

    张横见状大为吃惊：“还能化整为零的逃走？这法子不错！”

    他双手对着面前虚虚下按：“定！”

    整个山头轰然一震，风不动，水不流，草木僵结，一动不动。

    方圆十丈之地，整个世界都凝滞起来，空中的飞虫依旧保持这振翅的状态，凝滞在空中。

    有血液在从上往下滴落，也悬浮半空，凝滞不懂。

    面前空间的一切都静止了下来，犹如存在透明胶水之中的小虫。

    上百条逃跑的蛇儿也被定在当场，努力扭曲身子，却难以突破这降魔罡气，眼见得身子被一股巨力压扁，化为一股股血水，在罡气罩内左冲右突，发出凄厉嚎叫：“张横，你不能杀我！”

    张横充耳不闻，双手做势下压。

    轰！

    整个山头都下沉了一块，多出了一个大坑，坑内蛇儿全都被一股大力打扁，神魂被抽出体内，随后一道道细小的雷电凭空生出，将这些神魂打的湮灭。

    惨嚎声戛然而止。

    建马看着地上的上百条蛇儿大呼可惜：“青鳞分身化形，一分为百，精血也分散了许多，滋味也肯定不如全须全尾的好吃！”

    他口中说话，四蹄不停，将一条条蛇儿全都踢到半空，落在了随身兜囊里：“老爷，这些蛇儿我来保存，等回去之后，咱们再平分如何？嘿嘿嘿……”

    张横扫视四周，一脸可惜：“可惜，未能竟全功！这一招化整为零大法果然厉害，起码走了一部分躯体真灵，日后又是一场隐患！”

    这老者被劈成两片之后，竟然分身化形，逃走了部分躯体和真灵，这一招着实出乎张横的预料。

    “他全须全尾的时候，老爷都能将其斩杀，其余部分躯体又何足为惧？”

    建马得了这么多蛇儿躯体，心情大好，宽慰张横道：“九阴山下青鳞蟒蛇，一种食物而已，老爷何必担心。天下间岂有畏惧食物的道理？”

    张横还是感到可惜：“久闻九阴山大名，据说山下封印了无数上古大妖，有动摇天地之能，颠覆乾坤之力，十分可怕。今日好不容易遇到一个从里面出来的，还没问几句话就被打死了！可惜，可惜！”

    他叹息了一阵后，方才骑着建马返回四方城。

    远处围观修士见大战结束，这才松了口气。

    此时都知道是四方城张横与敌交战，弄出了这般大的动静，都对张横的修为有了更加具体的认识。

    原本还有几个门派对张横不太服气，不想缴纳保护费，如今见九阴山的大妖都被张横杀死，登时个个惊心，再也不敢对张横玩什么小动作。

    “这张元伯好生凶残，九阴山逃出来的妖怪都被他打死了！”

    “他说是九阴山，就是九阴山啊？如果九阴山下的妖怪这么好杀，还用得着先贤下那么大的力气来封印？”

    “纵然不是九阴山的妖怪，那也非同小可！你说什么妖怪有拔山之能？这妖怪就有！也就是张元伯能够对付得了，换成你们，谁能经受得住？”

    “话说，张横这是从哪里寻来的坐骑？”

    “这坐骑怎么看着像是龙种？”

    “不仅仅是龙种这么简单，似乎还是上古神兽！”

    “狗日的张元伯，好大的机缘！”

    这些修士在远处观望，对张横又是羡慕又是嫉妒，又是畏惧，眼见大战结束，于是纷纷离开，不敢与张横照面。

    张横返回四方城时，从空中看去，只见四方城还被浓雾包裹，只是城内已然升起一轮明月般的龙珠，将城内浓雾驱散，定住了四方城内的空间，将雾气隔绝在城外。

    城外草木在雾气中已然变得枯焦，鸟兽落了一地。

    “这雾气毒性不小啊！”

    建马看着雾气中死去的鸟兽，大为不解：“以前青鳞蟒蛇没有多少毒啊，怎么今日出手，尽是下毒的手段？”

    张横道：“没见他有多条手臂么？或许是青鳞蟒蛇与蜈蚣的后代，蜈蚣乃是五毒之一，毒性厉害的紧，他有这般下毒的本领，倒也不足为奇！”

    他骑着建马从空中向城内降落，经过龙珠之时，轻轻伸出食指，点在了龙珠之上。

    那悬浮在半空的龙珠登时大放光明，照耀的方圆百里一片通彻，城外浓雾如滚汤泼雪，瞬间被化了个干净。

    城内民团兵士看到大帅落了云头，齐声呼和：“大帅神威！”

    张横落地之后，摆手道：“现在以龙珠泡水，八人为一组，去城外救人！”

    这毒雾锁城，城内百姓还好，有龙珠隔绝了毒气，城外百姓则倒了大霉，中毒的人定然不少，估计得死一大片。

    民团兵士领命急忙出城救人，整个四方城都骚动起来。

    张横脸色阴沉，让建马取出刚才抓的蛇儿，喊来几名亲卫：“去找几个厨子，把这些蛇儿好好炖了，给城外百姓送去。只要有一口气，都要让他们喝上一口蛇羹，当能解开今日毒气。”

    他对这种大规模波及普通百姓的复仇行为深恶痛绝，但凡遇到这种妖兽，或者修士，绝不可能放过，扒皮抽筋，都算是好的。

    今日将这青鳞炖了，也还是觉得不解气，心道：“妖族复仇，在人世间百无禁忌，最是令人头痛。这次有不少百姓受害，其罪在我。若是我恶名在外，手段残忍，相信这妖怪也不敢来找我报仇。就算是报仇，也得生出重重顾虑，不敢轻易犯我四方城。他妈的，看来不弄死一批妖兽震慑一下妖族，我四方城真的要不太平了！”

