    “高明是个有秘密的孩子，如果没有秘密，他也做不成这么多的事情。”

    “陛下，您……”

    李世民话语刚刚出口，长孙皇后的脸色就变成了煞白之色：

    “高明只是一个孩子，他不敢有事情隐瞒陛下的。”

    “哈哈哈哈，观音婢莫要误会。”

    看着长孙皇后担忧的模样，李世民伸手将她搂到了怀里：

    “朕没有怪罪高明，相反，朕很喜欢他。”

    似乎害怕长孙皇后不信，李世民还是继续说着：

    “高明越有本事，我才会越开心，等到他再经历一些磨炼，再稍微长大一些，朕就可以放心的将这天下交到他的手中了。”

    “那臭小子总是不想当太子，那老子就直接让他当皇帝！”

    话语出口，李世民好像想到了什么开心的事情，脸上居然露出了一丝笑容：

    “到了那个时候，咱们就去信马由缰，好好的看看我大唐的美好江山，仔细想想高明的话，皇帝这玩意儿，的确不好当啊。”

    “噗呲~”

    听到李世民的话语，长孙皇后不由得笑出了声：

    “要是陛下这样做了，那高明岂不是要被生生气死？”

    外人或许不知，但长孙皇后怎么会不知道自家的宝贝儿子对那个位置有多么排斥。

    “那又如何？”

    听到长孙皇后的笑声，李世民脸上的表情更加霸气：

    “到时候他要是敢不答应，朕就打断他的腿，然后把他绑到皇位上去。”

    话到此处，李世民的情绪又变得低沉了一些：

    “还要再等等，等朕将大唐的所有蛀虫全部清理掉，为高明铺出一条光明大道。”

    ……

    太极殿内的对话，除了李世民和长孙皇后之外，就连刚刚离开的李渊都不知道。

    估计天下人想破了脑袋，也不会想到他们的圣上居然不打算册封太子，而是要玩一个一步到胃（呀，错别字！）。

    如果让李承乾知道自己辛辛苦苦的举动不但没有打消李世民的念头，反而给了对方莫大的鼓励。

    估计他连河南道都不会去了，而是会直接返回府邸，然后再也不出大门半步。

    闲话不提，有了程处亮的加入，李承乾等人在路上也不显得那么无聊了。

    为了消磨路上的时光，李承乾还专门在商城中购买了一副扑克，然后带着程处亮和孙思邈二人玩起了‘斗地主’。

    当然，有时候也会让程处亮赶车，由王大参与游戏。

    总而言之，这一路倒也算得上平平稳稳，并没有发生什么出人预料的事情。

    唯一值得一提的估计就是注射疫苗了，为了安全起见，李承乾自然要为孙思邈三人注射疫苗。

    让李承乾没有想到的是，五大三粗的程处亮居然会害怕针头。

    尤其是当被针头扎进肉里的时候，这厮居然哭爹喊娘甚至差点儿晕过去，真真是让其他几人大开眼界一番。

    “站住，前面乃是河南尹府，尔等何人，还不速速退去？”

    听着马车外面传出的声音，马车里的李承乾等人脸上全都露出了一丝笑容：

    终于到了！

    “贫道孙思邈，还请这位小友进去通报一番。”

    李承乾等人的身份不好暴露，这个时候自然需要老孙上场了。

    不得不说孙思邈在大唐的名气是真的大，没看到他话语刚刚出口，原本还一脸严肃的士兵瞬间就变的激动起来了吗。

    “呀，没想到居然是孙仙长到了。”

    顾不上理会其他人，这个士兵一脸激动的对着孙思邈拱手行礼：

    “还请仙长稍等，小的这就进去通报。”

    “果然不愧是你老孙，当真是大唐遍地皆粉丝啊。”

    经过这段时间的相处，李承乾等人与孙思邈已经完全熟悉了起来。

    正是因此，李承乾也发现了孙思邈的性格特点。

    别看这货顶着一个大唐第一神医的名头，但实际上性格却和金大侠书中的老顽童差不多，一路上没有少戏弄程处亮。

    而孙思邈也从李承乾的口中学到了不少新的词汇，听到李承乾的话语之后，立刻一脸淡定的伸手摸了摸自己的胡须：

    “老夫也想不到纵然如此低调，却还是会被自己的崇拜者认出来啊。”

    别看这老头一副‘我很无奈’的模样，但是眼睛里却分明透露着五个字：

    快来夸我啊！

    “呵~”

    看到孙思邈的模样，程处亮忍不住发出一声轻呵。

    伴随着这一路的磨难，他也知道了自家老爹当初为何会在孙思邈手中吃亏：

    程咬金顶多就是明着不要脸加混球，但是这老货却是暗戳戳的不要脸加红球啊！

    明明前一刻还在和你说笑，下一刻却就往你的馍里放泻药，堪称腹黑界的老祖宗。

    “小亮亮，听你的声音好像不太舒服啊？”

    听懂程处亮的声音，孙思邈立刻露出了一个古怪的神色：

    “不如让孙伯伯帮你扎一针吧？”

    “不用了！”

    孙思邈话语刚刚出口，程处亮便毫不犹豫的摇了摇头：

    “多谢孙伯伯牵挂，俺壮实得能打死一头牛。”

    说话间，程处亮还伸出自己的胳膊比划了一下：

    笑话，我程处亮就算是死，被老程吊在树上抽死，也绝不会让你扎一针的！

    程处亮的心里很清楚，如果真的被孙思邈扎上一下，那自己就算没病也要有病了，大夫，可不只是会看病。

    在李承乾三人玩闹的时候，刚刚进去的军士已经带着一个矮胖子从里面跑了出来。

    “孙神医远道而来，郑某有失远迎，还望神医莫怪！”

    刚一出来，矮胖子也不搭理其他人，一双老鼠眼直接落到了孙思邈的身上。

    “咳咳。”

    感受到矮胖子的眼神，孙思邈忍不住嘴角一抽：

    为何这厮看起来比程处亮那小子还要猥琐几分？

    虽然心中吐槽，但孙思邈的脸上却依旧带着亲和的表情：

    “老道只不过是一个方外之人，当不得府尹大人如此。”

    “孙道长莫要……”

    “殿下，您看到了吗，这胖子和老头都不是什么好东西，咱们以后一定要多做小心。”

