    一连几天，傅慎言和慕容谨都没再出现。

    陈毅在第二天下午醒来，睁开眼的第一件事，就是抓着我问宋舒和孩子的消息。

    “放心吧，他们没事。”把人按回床上，又倒了杯温水看着他喝下去，确认人情绪稳定了，我试着开口，“是傅慎言救了你。”

    “嗯，我知道。”陈毅抱着水杯，表情平静，“这说明我对先生还有用处。”

    从他的反应来看，他对傅慎言这么做，并不意外。

    这也正好验证了我另一个猜测，陈毅是知道傅慎言性情大变背后的隐情的。

    “这里没有慕容谨的眼线，你没必要说那些冠冕堂皇的话，没人想听。”我拿捏着开玩笑的语气，想让气氛不那么紧张。

    陈毅抿唇笑了笑，苍白的脸色又好转了一些，却是没有接话。

    我早已见识过他的守口如瓶，倒也不觉得意外，权当他是个传声筒，这样也能互不影响。

    “不说没关系，我会自己用眼睛看，毕竟，以后我们相处的时间多的是。”我随手拿起一个苹果，慢悠悠的削皮。

    陈毅抬眸看了我一眼，大概没明白我的意思，随口迎合道，“太太你能这么想就对了，先生始终还是要回到您身边，和小姐少爷一起生活的。”

    假使没有废工厂事件，我定会当这些话是故意揶揄，但现在回想看看，陈毅一直都还算真心，明里暗里说的都是让人放宽心静候结果的话，只不过心境不同，理解的层次也不一样。

    天底下的男人大概都是如此，心有成算之后理所当然的埋头苦干，好似透露哪怕一丁点儿，都会促使原本的计划失败似的。

    我摇头笑了笑，低头一边专注的削苹果，一边漫不经心的说道，“真要是像你说的那么简单，也不会到现在你们对着我连句真话都不敢说。”

    陈毅本来就不善言辞，被我这话一煽，就更语塞了。

    我也不着急逼他说实话，耐心把皮都削干净，才又递过去。

    陈毅接下，拿在手里也没有要吃的意思，淡淡的看着正前方出神，显然被我的话戳中了。

    “我没有别的意思，你们不想说一定有你们的理由，我理解，但同样的，我也希望你们理解我，作为一个女人一个妻子的顾虑，我不愿意也不可能真的置身事外，你告诉傅慎言，这摊水我会努力搅浑，让他尽管找机会浑水摸鱼。”

    “我不明白太太您的意思。”陈毅神色一滞，清秀的眉目微微皱起，眼中流露出一丝担忧。

    差点忘了，我说要加入的时候，陈毅已经不省人事，我笑着耸了耸肩，解释道，“很简单，傅慎言现在不止有你这个左膀右臂帮忙，我这个做老婆的，也要和你们一块儿做‘大生意’了。”

    陈毅笑着表示怀疑，“先生不会同意的。”

    我两手一摊，满脸单纯无害，“重要吗，慕容谨没有拒绝就对了，我要是猜的没错，你家老板现在是不会对慕容谨的要求说一个不字的，对吗？”

    陈毅看着我无话可说，或许他是想过劝退我的，可在眼神的较量中，他很清楚意识到我的变化，最终败下阵去，不再言语。

    我的目的已经达到，便暂时离开，先回去照看沈钰，顺便也能留出一些时间和空间，方便陈毅和傅慎言交流消息。

    推开沈钰病房的门，护工却在收拾东西，沈钰换了平常休闲的衣服，外套单独披在肩上，衣摆垂下来，把打了石膏的手全都遮住，看这架势，是要出院？

    “这是在干嘛呢？”伤筋动骨一百天，沈钰的伤势，至少也得在医院待一个月才能回家静养，现在就走未免太不把身体当回事了。

    “沈先生吩咐的，出院手续已经办好了。”护工停下手里的动作答话道。

    “没事，你继续收你的。”沈钰交待完，才又走过来，搭着我的肩，嬉皮笑脸的释放忽悠技能，“我的好妹妹，你知道的，老哥我闲不住，再待下去人都要抑郁了，那句话怎么说的来着，心宽体胖，心情好了那伤才好得快，所以咱你还是让我回家待着吧。”

    “哼哼......”我抬头一阵假笑，随后又瞬间沉下脸，“不行。”

    “医生说了，前半个月的恢复期很关键，还有各项检查，家里能做吗？”他的右手是为我受的伤，除非医生给出确切的认定，说治不好了只能一直残废，否则谁都不能打断治疗进程。

    “大不了每天按时回来复诊，反正这坐看云起时闲等窗生雾的日子，我是一天也过不下去了。”沈钰吊儿郎当的说。

    “还是不行。”我为难的看着他，心里何尝不知道，自由惯了的人突然只能守着枯燥无聊的病房有多难熬，可是没办法，我欠沈钰的太多了，哪怕只有一分希望，我也会努力去试，直到沈钰的手恢复原样。

    “要不家里住一天，医院住一天，换着来？”沈钰见我不松口，挤眉弄眼的又用眼神哀怨的看着我示弱，纠缠了一会儿，试图缓解气氛。

    可我还是耷拉着脸，表示这事没得商量，“我还不知道你吗，一旦离开这里十头牛都拉不回来，先熬过这半个月，不然想都别想。”

    沈钰一看没戏，直接往沙发上一摊，翘着二郎腿就开始犯浑，“那我就只能随着自己的心意，想什么时候出去就什么时候出去，想回来的时候再回来了。”

    我交缠双手抱在胸前，完全不受威胁，“你最好别来这套，不然我不介意和嫂子轮班二十四小时监视，你要是不心疼的话，就由着性子胡来。”

    沈钰脸色一变再变，难看的厉害，嫌弃的说道，“你也就对我这么横了，有本事把傅慎言管住了啊？”

    提到傅慎言，我下意识皱了皱眉，思虑片刻后，出神的说道，“我会管住他的，一直在管着。”

    我知道，傅慎言的心没变，只是暂时不能言明罢了。

    沈钰以为刺激到了我，赶忙清了清嗓子，改口道，“咳咳，哥没有怪你的意思，只是希望你也能站在我的角度考虑考虑问题，你放不下傅慎言，我也不可能一直叫桑韵一个人撑着那么大的公司的，何况现在她家里也......我是个男人小姝，你是我的家人，桑韵也是，我不能厚此薄彼，对你义无反顾，对她就装傻充愣理所当然的享受人家的付出，却在她最需要我的时候做个缩头乌龟吧？”

    “怎么，桑韵家里出事了？”我隐约猜到了什么，但又期盼着没有想象的那么糟糕。

    然而沈钰却重重的把头点了下去，“有人在背后故意操纵股市，桑家的资产全都被套牢了。”

    “是......慕容谨做的？”沈钰的表情证实了我的猜测，牙齿打着颤，这完全超出了我的预料。

    怎么会呢，我明明已经表现得对这一切都不在乎，慕容谨却还是要动手毁掉。

    还是说他根本没有被我骗到，看穿了我的激将法。

    我仿佛一脚踩空，坠入了无止境的深渊，为什么，这个人的下一步为什么永远都猜不到？

