    小橘子阳光沙滩。

    因为沙滩游戏而出了一身汗的格尔温，走到旁边的遮阳伞下，躺在白色格栅躺椅上。

    从胸前拿出了个小型手机。

    拨打号码。

    很快。

    电话就被拨通。

    “喂，小温。”电话那头，传来低沉而又酥软的声音。

    “比内娜姐姐，我到橘子群岛了，正在小橘子沙滩上晒太阳哦。”格尔温笑眯眯地炫耀着。

    “是吗？那你可要好好玩，因为你以后的假期，可能会很少......”

    电话那头的比内娜倒是没有生气，但格尔温的表情却僵了一下。

    她的脑海中，能够脑补出她的那位船长此时眯着眼睛笑吟吟的样子。

    用最好看的样子，说着威胁的话。

    “咳咳，开个玩笑，还剩一场比赛，我就可以拿到那份海图了。”格尔温尴尬地笑笑。

    “好，拿不到也没关系，只是一份可有可无的宝藏，给无聊的生活多点乐趣，消遣时间罢了。你注意自己的安全，别被那些烦人的赏金猎人盯上。”

    “我知道了。”听着船长关心的叮嘱，格尔温乖乖地应道。

    稍稍停顿后又说道：“对了船长，半路上我们遭遇了巨牙鲨鱼群的袭击。”

    “哦？”

    “不知道是哪一方做的。”

    电话那头出现短暂的沉默。

    “应该不是‘凯撒’巴沙洛缪那家伙，他前段时间偷偷去新大陆附近的海域了，‘血色亨利’倒是有可能，他最近也有点活跃，和黑潮那家伙貌似走得有点近。”

    比内娜说着她所知道的一些信息。

    “所以，很有可能是亨利甚至是黑潮那两伙人做的吧？”格尔温问道。

    “不排除这个可能。”比内娜说了句，紧而又补充道：“他们应该没这个胆子动圣安努斯号，上面的‘大人物’不少，不过为以防万一，我会帮你关注他们动向的。”

    对于自己的船员，比内娜还是比较上心的。

    “那我就放心了。”

    格尔温眼睛一转，突然就露出了坏坏的笑容，说道：“对了，比内娜姐姐，我在圣安努斯号发现了个很不错的人，实力强度还不知道，但肯定比我强得多，但最主要的他的战术能力很强，你......考虑一下？”

    “嘟嘟嘟——”

    电话里传来盲音。

    格尔温呆了下。

    随后反应过来，撇撇嘴，“真是的，船长你什么时候才能长大，你这样迟迟不结婚，我们这些船员压力好大的啊......”

    把手机艰难地塞回去，小声嘟囔了句，“你不会是想拉着我们这些人全都跟你光棍到老吧？”

    船长不结婚，她们这些船员怎么能先结婚呢？

    那不是赤果果的背叛吗？

    ...

    ...

    比格市。

    刚刚从黑市出来的夏彦，把身上前前后后积累的精灵，全部兜售给了黑市的精灵商店。

    之前在金黄市抓的一只钻角犀兽和五只独角犀牛都没有出售，这次又从帕特斯和莱勒身上得到了四只精灵。

    钻角犀兽和独角犀牛的价格倒是没有超出夏彦的预料，一共卖了六十万联盟币。

    但莱勒和帕特斯的四只精灵，价格就有些偏低了。

    两只资深级，两只卓越级的精灵，居然才卖了四十万。

    按照夏彦的理解，被驯服了的精灵应该地价格更贵才对。

    后来夏彦仔细想想，也明白了。

    第一个拉低价格的原因，是因为这几只精灵都受了重伤，治疗它们会消耗一笔费用。

    其次是因为黑市的商人们都精得很，看出了夏彦的这几只精灵，都不是通过相对“正规”的途径得来的，甚至可能是抢夺了某一方势力的精灵，而这样的精灵往往急着出手，他们就可以刻意地压低价格。

    对于这些门道，经营精灵商店的黑市商人们自然深谙。

    最后就是被训练家驯服了的精灵，相较于野生精灵来说，往往更难被“调教”，耗费的时间、人力、物力成本更大。

    当然，这也算是变向地遏制住了，某些穷凶极恶的人依靠掠夺其余人精灵赚钱的念头。

    因为付出的危险和收入有些不太成正比。

    也是有那么多的精灵猎人热衷于野生精灵，而不去组织抢夺他人精灵的原因之一。

    不过，对夏彦来说，其实也无所谓，毕竟这算是意外的收获。

    离开黑市后，他的不记名银行卡上，就有多了一百万的联盟币。

    再加上之前自己剩下的二十万以及大吾帮忙卖了中级品质暗之石的一百五十万。

    现在他身上的资金已经达到了两百七十万。

    如果可以顺利地拿到帕特斯的赏金，以及圣安努斯号上比赛冠军的三十万报酬，夏彦的钱就有可能突破四百万！

    这无疑是迄今为止他所拥有的最大数额。

    只是。

    钱看着好像挺多，花起来其实也不怎么经花，买几份精灵的招式秘籍，买一些训练器材或精灵道具，也就告罄了。

    “是不是可以考虑一下给精灵们提升一下能量方块的品质？”

    离开黑市的夏彦这么想道。

    现在大针蜂它们吃的是高级能量方块，对精灵来说算是上佳的食物了，可比高级能量方块更上一个层次的，是特级能量方块。

    只不过因为价格贵得离谱，所以夏彦之前连想都没敢想。

    现在资金稍微充裕一点了，或许就能考虑一下了。

    但就算有了四百万联盟币，换成特级能量方块的话，估计......

    最多也就供三只精灵坚持几个月。

    揉了揉太阳穴。

    “培养精灵真是代价巨大，怎么钱越多，就越觉得不够花呢？”

    离开黑市的入口，打了辆车。

    “还是先把帕特斯的赏金弄到手再说吧......”

    摸向腰间的精灵球。

    在下车打开车门的一瞬间，夏彦把面具贴在了脸上，模样完全改变。

    脱下黑色风衣塞进背包。

    抬头看着眼前门上的几个大字。

    橘子群岛海军赏金兑换所。

    “是这里了吧。”

    夏彦抬脚走了进去。

    ‘其实，如果顺利的话，做一个赏金猎人也是蛮赚钱的，就是太过危险。’

    弱小的海盗没赏金，和强大的海盗碰撞又太危险。

    也就是这次碰到帕特斯不算强，如果是个更强的人，或许夏彦也就第一时间让凯西用瞬间移动带着自己离开了。

    来到柜台。

    ‘我现在是个赏金猎人，赏金猎人应该怎么做？’夏彦心里想着。

    笃笃——

    冷着脸的他，手指轻轻敲了敲柜面。

    “谁啊？”门后传来不耐烦的声音，一个身着蓝白条纹衣服，身形粗犷的男人，没好气地从门后走了出来。

    嘭。

    夏彦直接把一个灰色的小袋子丢在桌子上。

    负责的海军看了眼面无表情的夏彦，打开布袋子看了看。

    诧异地抬起头，“‘血色之星’的‘巨钳’帕特斯？”

