
　　搬起石头砸自己的脚?

　　秦鸣也不想，但他总不能把锐雯改成那种一拳就会哭好久的嘤嘤怪把?

　　画风突变，太奇怪了!

　　这高冷的慢慢征服岂不是很有成就感?

　　摇了摇头，姐姐已经把早饭做好了。

　　秦鸣有一大碗馄饨，还专门炒了两个菜，韭菜炒鸡蛋、青笋炒肉。

　　“哇，今天早上好丰盛啊！”

　　裘小叶一边吃一边叫。

　　“哥你以后就住我们家吧，刚好放学和我姐一块回来！

　　秦鸣：“干嘛啊？”

　　裘小叶噘着嘴：“这样的话，我姐就会天天做好吃的，不然我早晨又是一个鸡蛋和馒头吃了，难吃死了。”天籁小说网

　　“还难吃?”

　　裘芸芸道：“以前我们连鸡蛋都吃不上呢。”

　　“我不管，那是以前。”

　　裘小叶真的是想挨揍。

　　秦鸣猜自己走了后，她恐怕要被姐姐暴揍一顿。

　　那教鞭好久没在学校抽人了呢！

　　吃饱喝足，秦鸣准备跟老师一起去学校。

　　可裘芸芸却道：“秦鸣你不说奖励我一天休假吗？

　　你替我一天的课，我疼。”

　　秦鸣想到自己昨晚太过分了，有点狂野。

　　可没办法，书上得来终觉浅，他实际操作时肯定得全部投入啊！

　　“行吧!不过姐你记得晚上来接我，我还没吃饱呢。”

　　裘芸芸：“”……”

　　秦鸣没有开姐姐的车，而是直奔学校。

　　他在女生宿舍外，专门等学习委员下来。

　　“秦鸣～宝宝～”

　　看到自己男朋友，学习委员别提多高兴了。

　　她赶紧拉住秦鸣的手臂依偎在怀里，还给秦鸣讲述她排位时的趣事。

　　陪话痨一样的学习委员吃了早饭，秦鸣则要带课，他帮裘芸芸照看第一节的英雄设计。

　　吧啦吧啦……

　　讲课之前，秦鸣先进行点名。

　　“王棉呢？请假了吗？”

　　听到秦鸣询问。

　　跟王棉现在同宿舍的江小涛道：“报告校长，王棉说他要去缅北的女子学校当老师，抖音上那些女学生说缅北人口基数小，教育水平差，而且有单独的moba服务器，华夏的黄铜强者到哪里随便都能上钻石。”

　　“王棉已经卷铺盖走了，他还说他哥哥已经在缅北了，让他多叫几个同学一起去呢。”

　　…

　　“我C，女子学校当老师?”

　　“66666”

　　一听到江小涛的话，不少黑铁差生都动心了。

　　缅北moba水平落后，岂不是他们现在去随便都能上王者?

　　“我想去啊！”

　　“我的水平，到哪里岂不是乱杀。”

　　“对，嘎嘎乱杀。”

　　“我也想去，要不我们辍学组个伴吧！”

　　“对，反正我就是个黑铁，就算再怎么学这辈子也最多白银了。”

　　“嘘小声点，别被秦鸣听到了。”

　　讲台上秦鸣愣了下。

　　“你们在议论什么？那地方能有moba服务器谁说的?”

　　“缅北女子学校这你们也信?”

　　“那地方不是嘎腰子吗？”

　　阿这……

　　一群学生半信半疑，觉得秦鸣故意忽悠他们，不想让他们去。

　　秦鸣也顾不得了。

　　虽然王棉不是个东西，但他还是不愿意这家伙被骗。

　　赶紧拿出手机拨打电话。

　　“对不起，你已经被对方拉黑。”

　　不要紧，秦鸣在裘芸芸的讲桌里边，找到了王棉父母的通讯录。

　　可惜，他的父母根本不在乎。

　　还说大儿子已经在缅北闯出了一番天地。

　　甚至告诉秦鸣，你当老师一个月多少钱?我大儿子一个月几十万。

　　OK。

　　秦鸣把电话挂掉，这下跟他没关系了。

　　“你们上自习吧，好好努力打上[超凡大师]到时候可以像我一样找三个男朋友或女朋友。”

　　“别想什么缅北了。”

　　秦鸣的话，让一些睡大觉的男生兴奋了。

　　他们有的进入moba空间打游戏，有的则薅着为数不多的头发设计英雄。

　　秦鸣也拿出裘芸芸的画板和笔，准备设计新英雄。

　　锐雯性格有点生人勿近。

　　他必须搞个德智美三项全能的女英雄。

　　思来想后，秦鸣想起了一个热度非常高的女英雄。

　　[光辉女郎·拉克丝]

　　这家伙，皮肤多的绕地球一圈，而且越出越离谱。

　　他高低要整几个玩上一玩。

　　拿起画笔设计新英雄。

　　学习委员突然跟好奇宝宝一样，揍了上来。

　　“秦鸣宝宝，带人家双排呗。”

　　秦鸣迟疑。

　　“你跟李月月去打吧！我要冲国服第一，没时间带你打灵活排位的。”

　　“啊？好吧~_~”

　　学习委员不开心的跺小脚，但一想到秦鸣已经是王者了她还是乖乖听话。

　　“我也要上王者，加油啊！”

　　哄走女朋友。

　　秦鸣的光辉女郎也已经画好。

　　金色长发如同光辉撒下，绝美的脸庞，凹凸有致的身材，目光也不小，最重是家世显赫，还掌握着强大的魔法。

　　妥妥的白富美，那个男生怎么会不喜欢?

　　吃软饭都行。

　　秦鸣想到。

　　魔法是瓦罗兰大陆组成的基石，而在大陆之上会使用魔法的人比比皆是。

　　例如诺克萨斯的大统领，弗雷卓德的冰霜女巫，甚至艾欧尼亚的许许众生，几乎都掌握着魔法。

　　魔法，是这个大陆强大的象征。

　　可惜，在大陆西岸的国家，（德玛西亚）却强力推行全民禁魔的法律。

　　一但发现有人掌握魔法，轻则被永生关进地牢，重则直接被处死

　　只因为，德玛西亚的祖先，曾经遭受过法师的侵害。

　　而[解脱者·塞拉丝]也是因此才要奋起反抗的。

　　作为一名拥有强大魔法的女孩，拉克丝在德玛西亚的生活却十分美好

　　这只因为，她的祖父曾在（风暴之牙）的战役中，拯救了那时的国王。

　　而拉克丝所在的[冕位家族]，更是曾经的开国功臣。

　　她们家族市代延袭着保卫国王的职责，他姑妈（缇娅娜）更是战果累累，攀升到了德玛西亚大元帅的职位。

　　整个家族豪杰辈出。

　　作为温室的小花朵，拉克丝从小便和哥哥盖伦，生活在秘银城的冕卫租宅。

　　可她的哥哥在孩童时期就加入了军队，而拉克丝则要经营者家族各处的家产。

　　具有魔法的少女，很是厌恶这种单调旁人羡慕的生活。

　　她想要去探索世界，去探究德玛西亚城墙和边境之外的东西。

　　她崇拜哥哥盖伦，但面对盖伦劝她放弃志向的固执，拉克丝却满腹怨言。

　　……

　　咳咳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十四章 王棉去缅北上王者 德玛…免费阅读。https://xs.23sk.com 