    空气静默,并且是长久的静默。

    季明舒愣住了，和岑森一样看着屏幕上的群聊对话，甚至都忘记要夺回自己的手机。

    好在三十秒后手机进入了自动锁屏状态。

    岑森的目光从手机屏幕缓缓移至季明舒那张精致而又懵逼的脸上,还很细微地,一寸一寸打量,像是想要近距离研究这张美丽明艳的脸，到底和恶毒女配有什么一丝一毫的关系。

    季明舒：说不出话。

    就这么无声对峙了一分钟，在季明舒以为自己红颜薄命要活生生尬死在车上之时,酒店终于到了。

    车停下的那一瞬间,季明舒甚至都等不及车童过来帮忙开门，自个儿就火速下了车。

    她低头匆匆戴上墨镜，快步往酒店里走,手上一阵阵地哆嗦,还不忘打开微信清空群聊消息并老老实实将群名改成了“三个小仙女”。

    上帝作证，她以后绝对不会再赶网上的时髦乱取群名了,也绝对不会再当面搞小动作说人坏话了！

    上帝再作个证,季氏舒舒是一只发自内心热爱享乐生活的小金丝雀。只不过有那么两三秒，她的尊严战胜了物质,脑海中闪过了“只要永远不在那狗男人面前丢人现眼我愿意净身出户”的念头。

    为了躲避和缓解与岑森相对无言的究极尴尬,季明舒没回房间，径直去了旋转餐厅用餐。

    估摸着时间，她又在岑森过来用餐之前迅速闪现到了SPA中心,这之后又要了一个酒店KTV的迷你包间，在里面开了场长达两小时的个人演唱会。

    一直耗到岑森平日入睡的时间点,季明舒才偷偷摸摸回到楼上套房。

    房间里只开了落地灯，光线略暗。

    卧室入目可见的大床上枕头被套都铺得整齐干净，还很平坦。

    岑森人呢,还没睡？

    她在门口换上拖鞋，悄咪咪进了书房。

    书房也没人。

    她又推开了通往客厅的那扇门。

    客厅的空气中，好像有点威士忌的味道。季明舒循着酒气往前走，只见茶几上摆了好几支空酒瓶。

    岑森靠在沙发里，脑袋微微上仰，双眼紧闭。

    他身上有很浓重的酒气，但安静休息的模样，倒看不出醉酒迹象。

    季明舒上前，伸出根手指戳了戳他的脸，轻声试探道：“睡了吗？”

    没有反应。

    她站直身体，心里微松口气的同时，又有点儿想要叹气。

    其实像他们这种工作应酬多的人，喝酒都已经喝得有点生理性厌恶了，如非必要，平日都不会多沾。

    像她大伯二伯，平日回家吃饭，都是滴酒不碰的，逢年过节家庭聚餐，也最多小酌。

    今天喝这么多酒，他心里应该，很难过吧。

    在沙发边站了会儿，季明舒又善心大发，轻手轻脚给他盖上了毛毯。

    可当她准备悄悄离开的时候，岑森忽然攥住她的手腕，缓缓睁眼。

    “……”季明舒略懵，反应过来后忙解释，“我给你盖个被子，就是盖个被子，什么都没干。”

    她又问：“你…要不要回床上去睡？”

    岑森没有答话，手上稍稍用力，就将人拽进了怀里。

    他抱着季明舒，埋在她柔软的发间，深深浅浅呼吸，再次闭上了眼。

    季明舒也不知道他这是唱的哪一出，身体被抱得很紧，根本没有挣扎的余地，只能在他耳边不停念叨——

    “喂，你放开我。”

    “别装睡，说话！”

    “你还行不行，不能喝就别喝这么多，你要吐的话先说一声，千万别吐我身上。”

    “……抱够了吗？我手都要麻了！”

    “别吵，再抱一会。”

    岑森低低出声，松了点力道。

    季明舒也不知道中了什么邪，还真乖乖闭上了嘴。

    四下寂静，两人贴得很近，呼吸在耳侧摩挲，心跳好像也近在咫尺。

    夜深人静的时候，好像就很喜欢回忆从前。

    记得念中学那会儿，他们附中的初中部和高中部是合在一起的，她有四年的时间都和岑森呆在同一所学校。

    她不是典型意义上的模范生，没少因为违反校规校纪被通报批评，但平心而论，她学习成绩还算不错，不然后来也不能去萨凡纳念书。

    那时候每次月考期中考结束，学校都会出年级排名的光荣榜。她看完自己年级出榜，总喜欢跑去看岑森他们年级的。

    但岑森的年级排名基本和他的狐朋狗友江彻一样稳如泰山，两人总是围着第一第二打着转地换。

    有一次岑森跌出前十，她乐得和什么似的，放学就跑去岑家蹭饭，顺便给岑老太太告小黑状，言语之间表达的意思都是“岑森这次退步好大说不定是染上了网瘾或者偷偷交了小女朋友奶奶你必须好好教训教训他”。

    她的小黑状告得特别起劲，岑老太太也顺着她笑呵呵地说，回头一定要对岑森严刑拷打。

    结果后来她跑岑森面前耀武扬威的时候才知道，他跌出前十是因为代表学校去参加青少年环保讲坛，缺考了一门，她整个人的气焰顿时就被浇灭得彻彻底底。

    现在回想起来，读书那会儿，她好像总是见不得岑森好。

    后来他毕业和李文音那小白莲谈上恋爱，她也不知道为什么，就很不爽。

    缓了很久，她才觉得这是件好事，祸害就该像他们俩一样捆在一起齐齐打包扔进火葬场化成微生物为这美好世界做贡献才对。

    那时候她从来没想过，后来有一天她会和曾经的“仇人”结婚，现在还会和他这样亲密地抱在一起。

    想到这，季明舒不自觉地红了下耳朵。

    好巧不巧，下一秒，岑森就在她耳朵上亲了下。

    带着酒气的呼吸温热濡湿，他嗓音也低低的，像是不甚清醒的呢喃。

    “我问你，如果我什么都没有了，你会不会抛弃我。”

    “……？”

    这突如其来的矫情让季明舒迅速从回忆中清醒过来，并且天灵盖为之一震。

    这太不像岑森的画风了，即便是醉成了一滩烂泥，岑森也应该呢喃些“明天开盘A股快速冲高概率很大”、“某某项目资金空缺让负责人自己想办法”之类的资本主义独|裁者日常口嗨内容才对。

    季明舒起了身鸡皮疙瘩，可转念一想又觉得，岑森说不定只是在她面前才铁板一块，在某些女人面前其实是多金多情又温柔缱绻的，他这半醉半醒，是因为认错了人才突然尬起了矫情霸总的画风？

    她心里有点儿不是滋味，但为了避免听到更多让她想趁醉分尸的话，还是强调了下，“你是在问我吗？我是季明舒，季明舒！”

    “嗯，季明舒，我就是问你。”

    “……”

    还真是问她。

    季明舒的心跳不争气地漏了半拍，同时还莫名软了三分，就连脸蛋也开始发烫。

    她强行绷住，嘴硬道：“你，你做什么梦呢。什么都没有还想让我跟着你吃苦吗？你瞧瞧你自己这张嘴，要不是因为你岑家的少东家谁要嫁给你。”

    见岑森没反应，她又小小声继续逼逼，为自己造势，“我告诉你，也就是我好心，一般女人哪里受得了这个闲气哦，你真是活该单身一辈子吧你，还不对我好点。”比如说给我买航母。

    岑森低低地笑了声，也不知道是醉得太厉害没听进去还是怎么，也没反驳她，只把人给抱得更紧了些。

    这个世界上所有人都会为了现实妥协。

    小时候爸爸妈妈私底下说了不愿意送走他，最后还是因为需要岑家的钱给安宁治病，送走了他；

    岑家一开始也一直说要留下岑杨，可最后还是因为他身上所流的才是岑氏血脉，他的回归意义大于岑杨留下的意义，最终选择送走了岑杨；

    季家更不必提，他早知道季家私底下已有联姻想法，只不过因为他横插一脚，季家认为和岑家联姻更为有利，这才暗自断了原本属意的人选，将季明舒嫁给他。

    什么亲情什么不得已，到头来都是一轻一重有所抉择罢了，偏偏他们还总要找些冠冕堂皇的理由给自己开脱，从不承认。

    从前他只觉得季明舒肤浅，相处多了倒觉得，她活得比自己更清醒明白。

    能说的，她从来都是有什么就说什么。

    不能说的，比如季家对她是不是真的那么千宠万爱，她心里比谁都要清楚，却从来不会宣之于口。

    仔细想想，亲情这东西从来没有，也许会活得更洒脱。拥有过再失去，不管过多少年，总是意难平。

    如果一无所有季明舒就会抛弃他，那只需要他永远有钱，就可以绑住她和自己作伴，这样想想，也没什么不好，起码她是鲜活而又真实地属于他。

    -

    凌晨两点，城市寂静。

    岑森的手慢慢松了劲头，渐渐入睡。

    季明舒小心翼翼地从他怀里脱身，又将他放平在沙发上。

    做完这一切，季明舒有点累。

    她沿着沙发边边坐下，又去看岑森的睡颜，手指还顺着他的眉目轮廓一笔一笔，轻轻往下。

    他肤色偏冷白，剑眉星目，鼻挺唇薄，是只看一眼就不会忘记的特别好看的长相。

    读书时候有少年人的清澈干净，长大之后又有成年男人的沉静疏冷，好像怎么看都不会腻。

    嗯……只要他不说话。

    季明舒托着腮回想他刚刚的问题，第一次发现，他好像也在渴望一些不肯宣之于口的温暖。

    她脑海中突然跳出个奇怪的想法。

    如果岑森有一天破产了，只要他乖乖听话，就凭他这张脸，她也许可能大概……还是会愿意卖包包来养他的吧？

