    灌汤小笼包很快就好了，李岳端着小笼包走出去了，小心翼翼放在宋香凝面前。

    为了防止旁边的人又再次介绍错了，李岳这次提前介绍了一下，然后回到了收银台，假装嗑瓜子，实际上却注视着宋香凝那边。

    之前的灌汤小笼包只是个半成品，却让她露出了相当难受的表情，若不是还有阳春白雪，只怕是要直接吐出来了。

    萌萌虽然说了很好吃，但是李岳还是怀疑这个半成品是不是真的很难吃呢？

    宋香凝现在对于李岳的手艺不会有太大的排斥感，不然上一次也不会品尝那一个半成品的灌汤小笼包。

    吃完了一个，已经是很高的评价了，只是李岳不清楚就是了，可是她还是品尝出来了其中蕴含的油腻感觉，这才是当时让宋香凝相当不能够忍受的感觉。

    但是现在有点不一样了，宋香凝打开笼屉盖子之后，嗅到了腾空而起的香气，下意识咦了一声。

    这个味道……刚之前完全不一样了，其中蕴含的油腻味道完全不见了，带有阵阵清甜的香味儿。

    应该是上次吃出来的马蹄味道，只是这一次只是保留了马蹄的清甜，却完美将所有的味道隐藏起来了，不会让它抢夺肉馅儿的味道。

    宋香凝现在已经知道该怎么吃，第一个还是品尝一下原汁原味的吧，添加老陈醋的，还不知道会不会去吃了。

    这一次，灌汤小笼包似乎已经完全吸引住了宋香凝，让它身体都没有产生过于激动，没有可以去阻止她品尝美味。

    “味道很不错！”

    这是她脑海中第一感觉，并不是觉得到排斥感觉，许久不出现的美味感觉，第一次出现在自己的心中了。

    想到这里，宋香凝忍不住留下了一丝泪水，两年的时间，她都觉得食物就是食物只是用来填饱肚子的东西。

    而不是去品尝美味的幸福感，所以她忍不住流淌下了泪水，但是现在不一样了，她不光从阳春白雪品尝到了饱腹的感觉，甚至还从灌汤小笼包里面品尝到了美味的感觉。

    这一切都太不真实了，宋香凝认为，那个时候的自己，也许就会死在饥饿之中，彻底败给厌食症。

    甚至来到天堂或者地狱之后，依旧是找不回这一种感觉。

    可是现在不一样了，所有的感觉都回来了，味蕾已经开始慢慢激发出来了，美味的感觉再次找到了。

    李岳这个时候收到了系统的提示声。

    【支线任务：帮助宋香凝医治好厌食症，完成度百分之四十，味蕾恢复程度：百分之四十八。】

    这一下，李岳愣了一下，没有想到这一次直接涨了百分之四十的完成度，而且还突然出现了一个味蕾恢复程度百分之四十八？

    原来如此，他明白一点了，之前很多时候，宋香凝会抗拒很多吃的，因为常年罹患厌食症，导致她的味蕾渐渐开始封闭，彻底失去了味觉。

    而在自己这边，慢慢开始被美味刺激寻找到了自己的味蕾，这才会是开始慢慢恢复的正确选择。

    但是李岳又开始怀疑，等到百分之六十的时候，会不会系统又会弹出来什么额外的恢复选项。

    这一点可是很值得怀疑，不能够太过于相信这个系统了。

    谁知道后面会不会有什么稀奇古怪的任务。

    宋香凝有些激动，一口气吃了四个小笼包，脸上的泪水就没有停过，哪怕是再伤心的事情，她都没有哭泣过。

    但是现在却不一样，这样的事情根本就没有办法忍受住激动，这是一种激动的泪水。

    眼镜都吓了一跳，连忙回头冲着老板指了指宋香凝，后者摇摇头，表示别管她，让她慢慢吃。

    行吧，眼镜也不是没有眼力见的人，他能够感觉出来，这个姑娘身价不菲，身上的一身的衣服，没有个几万块钱拿不下来。

    绝对不是一般人，只是看这个身材，好像略微有些奇怪啊，会不会瘦的太多了呢？

    其实现在的宋香凝经过这些天在李岳饭店吃东西的原因，脸色已经恢复了不少，已经有了丝丝红润。

    李岳现在还记得，第一次见到宋香凝的时候，看上去仿佛就好像一具行尸走肉一般，骨瘦嶙峋的模样，着实有些可怕。

    “叮咚，宋香凝不可继续食用灌汤小笼包，还请宿主前往阻止。”

    “嗯？为什么？”李岳愣了一下，下意识询问了一声，却还是连忙站起身子，冲到宋香凝身边，拿起旁边的笼屉盖子遮住了灌汤小笼包。

    李岳一时之间也不知道该怎么说，只好尽量使用一种比较温柔的话语，“姑娘，今天就先吃那么多吧，你的身体还不允许食用那么多油腻的食材，虽然你感受不到小笼包的油腻，却还是真实存在。”

    宋香凝愣了一下，虽然还是很想继续吃，但是也清楚李岳这个古怪的家伙，还是很了解自己的身体情况，也就有些兴致缺缺的点点头。

    “是不是还没有吃饱呢？”

    见到宋香凝没有反对，李岳这次才松了一口气，问了一声时不时还没吃饱。

    “嗯。”宋香凝乖巧点点头，不知道为什么，每次在李岳的面前，她就忍不住听话，有的时候感觉，跟着李岳走，一切都很安心，不用去担心太多事情。

    李岳笑道：“行吧，我去给你弄完面条，能吃多少就吃多少，都不要钱。”

    “好的，我知道了。”宋香凝现在根本不会跟李岳客气，收钱不收钱都不是重点，他们两个人还真的不是差这几百块钱的人。

    眼镜彻底惊呆了，原来真的是要看人来的吗？老板为什么会这样做呢？他很想去抓着老板询问一下。

    可惜刚刚站起身子，就被萌萌给带走了。

    只见萌萌飞快收拾好自己的直播设备，然后抓着眼镜的手臂就拉走了他。

    他们之间已经算是朋友关系了，多少还是有些了解，当然会知道眼镜想要做什么了。

    “萌萌，你拉我出来做什么？我要去问问老板，这是为什么，还能够请人吃吗？怎么没见他请我们吃呢？”

    萌萌好气有好笑问道：“你的潜意识就是说李大哥是个看脸怪咯，看见美女就要做出不一样的选择吗？”

