    就在LCK万众期待GRF阻击SKT的时候，在6月22日第六轮联赛当中，SKT以2:0的比分正面击退GRF。

    接着，在第四周的比赛中，SKT又是两个2:0连续击败KT和GEN·G，完成夏季赛八连胜。

    LCK总共十支队伍，夏季赛九个对手之中目前仅有HLE还没有与SKT正面交手，其他队伍全都已经在夏季赛与SKT的第一次交锋中败下阵来。

    谁也不看好实力偏弱的HLE能够将SKT拉下马来，现在的问题已经不是谁能击败SKT了，而是究竟哪支队伍能够在SKT手中拿下一小局的胜利。

    在6月29日，早场的比赛打完，SKT结束了第四周的比赛征程，接下来将进入了LCK联赛为期十一天的休赛期，五天后将迎来洲际赛的比赛。

    比赛结束还不到晚上七点，SKT全队举行聚餐庆祝八连胜，还是李哥最爱的海底捞。

    包间中，气氛热烈。

    Teddy举着杯子，“我们要一直赢下去，为了胜利干杯。”

    “干杯。”

    众人举起杯子，杯子里都是啤酒，只有李旭和Effort杯子里装的可乐。

    “李旭你作弊，快换成酒。”MATA看不过李旭暗度陈仓的操作。

    Clid：“就是，李旭每次一点都不喝，太不给面子了，明天放假，你就是醉一天都没问题。”

    汗子哥火上加油：“大家都是成年人，喝点酒怎么了？相浩是未成年就不说了，李旭你装什么？”

    李哥一拍桌子，“李旭每次都混过去，这次不能饶了他，给他换成烧酒。”

    网上流传过李哥吨吨吨的段子，很多人以为只是段子而已，实际上李哥的酒量还真的不错，裴俊植就曾经爆料李哥喝了三瓶烧酒都事。

    但是李旭自家事自己知道，他的酒量很一般，最主要是他不喜欢酒精的味道，就连过年过节都不会主动碰酒精。

    李旭冷笑一声，“知道我为什么不喝酒吗？我是喝一杯就要耍酒疯的人，你们要是不怕按不住我，尽管倒，不过你们最好把利器收起来，我耍起酒疯来比较有攻击性，我怕SKT的连胜终结在我的手里。”

    这下队员们就不敢继续劝了，李旭这家伙经常锻炼本来就比较健壮，耍起酒疯来SKT还真没两个人按的住他。

    李旭有点夸张了，他喝醉了确实脑子不清醒，但是攻击性不强，就是场面上有点控制不住。

    中学毕业的时候他就醉过一次，当时非要搂着自己的物理老师斩鸡头拜把子，而且他要当老大，物理老师当老二，一口一个‘老弟’的喊着，一群同学拦都拦不住。

    那场面还被班主任录了下来在群里传播，从此以后，李旭就基本上是滴酒不沾了。

    没有人劝酒，李旭乐得轻松，时不时还要拿起可乐来和小辅助Effort碰个杯，两人喝着可乐埋头大吃。

    吃到一半，李旭手机响了起来，看到金珍熙的名字就知道是宝儿小丫头的电话。

    “喂！宝儿，是不是想叔叔了？”

    “叔叔，你在哪里，宝儿好害怕呀。”小丫头一开口就带着哭腔。

    李旭一愣，来不及细想，赶紧安慰：“宝儿别怕，你在哪里？叔叔过去找你好不好？”

    “宝儿在···嗯？宝儿也不知道是哪里。”

    李旭：“你小姨呢？”

    “小姨在旁边喝酒都不理宝儿了，宝儿不喜欢小姨喝酒。”

    喝酒？难道是在酒吧？

    旋即李旭就恼火起来，金珍熙在搞什么？怎么能带宝儿去酒吧？

    “宝儿，快把电话给你小姨。”

    “哦。”宝儿把手机递到金珍熙跟前，“小姨，叔叔的电话。”

    “喂~~~”

    金珍熙接过电话，晕乎乎的应了一声，隔着电话李旭都能感觉到她喝大了。

    李旭强忍着怒气，“金珍熙，你在搞什么？”

    “真没礼貌。”金珍熙小声嘟哝着，“你应该叫我姐姐。”

    “你···”李旭不想和一个喝多的人讨论礼貌问题，“你在哪里？”

    “我在哪里？”金珍熙趴在桌子上，轻呼一口气，“你猜啊。”

    “我猜你妹啊。”李旭只觉得自己血压飙升。

    “嘻嘻！我没有妹妹，只有一个姐姐，你猜错了哦。”

    李旭沉默，也不知道发生了什么，很难想像这个喝到智商250的麻瓜是那个优雅妩媚的金珍熙。

    叹了口气，李旭柔声道：“你别闹了，快把地址告诉我。”

    “嗯~~~~我告诉你，你要过来陪姐姐喝两杯哦。”

    李旭无奈，“行了，你先告诉我地址吧。”

    “嗯，我在···对了，我在哪里？”

    李旭咬牙切齿：“你再好好想想。”

    “呵！我想起来了~~~我在东崇洞的Bier Halle，快来陪姐姐喝酒。”

    听到地址，李旭这才放心下来，Bier Halle他知道，是一个正规啤酒屋，和夜店不同，啤酒屋更类似于餐厅，很多上班族下班后喜欢去啤酒屋喝点酒吃点东西。

    “我有点事，先走了，你们吃吧。”挂掉电话，李旭起身告辞。

    “怎么了？出什么事了？连饭都不吃了。”

    “没什么事，就是一个朋友喝多了，我去看看。”

    李旭没多言，匆匆出门打车赶往金珍熙提供的地址。

    打车赶到东崇洞，啤酒屋的装修明快，暖黄色的色调也让小小的酒馆显得很温馨。

    当然，前提是不酗酒的话。

    李旭一眼就看到了趴在角落一张桌子上的金珍熙，宝儿小丫头站在旁边紧紧的拽着金珍熙的衣角，大眼睛可怜兮兮的四处看着，好像生怕周围的人会伤害她一样。

    “叔叔。”

    看到李旭进门，小丫头一下子就好像找到主心骨，噔噔噔的跑过来一把抱住李旭的腿，一直绷得紧紧的小脸终于像决堤的大坝一样绷不住了，哇的一下放声哭了起来。

    “叔叔你怎么才来呀！宝儿好害怕呀。”

    长时间身处在完全陌生的环境中，金珍熙又不管她一个劲的闷头喝酒，小丫头害怕得不行，不过她又不敢哭，直到看到李旭才放松下来。

    李旭先对旁边的客人道了歉，抱起小丫头安慰两句，走到金珍熙旁边。

    “金珍熙，你是没脑还是没心？”