    第853章官路迢迢吃饭的时候，刘晓轩说等等，今天怎么可以没有酒？

    她跑进房间里，拿出两瓶保健酒。这酒是上次胡雷留下的，他知道张一凡肯定会经常过来住，因此给他留一箱备用。

    张一凡看着她，这酒哪来的？

    刘晓轩笑而不答，“尽管喝就是，今天晚上，我们三个不醉不归。”

    温雅看着刘晓轩有些怀疑地道：“我不陪你们疯。等下我回酒店。”

    刘晓轩拉下了脸，“你这不是打我的脸吗？老大远跑过来，还让你去住酒店。今天晚上，你不陪我酒，我也要把你灌醉。”

    温雅说，你这是干嘛呢？好好的生日，非得把人家灌醉，有意思吗？

    刘晓轩道：“既然是我的生日，你就应该知道，今天我说了算。”

    张一些凡看到两人扛上，就出来打圆场，“好吧，好吧，温雅你就让一下，她说了算。下次轮到你生日了，也你说了算。你们扯平。”

    温雅我不干，谁知道你们两个有没有串通算计我？

    张一凡自然理直气壮，“算计你？我们算计你干嘛？你老大远跑过来，给好朋友庆生，我们算计你还是人吗？”

    刘晓轩本来心里就有这想法，没想到温雅居然提防到了，她只有装糊涂，“是不是学律师的，都喜欢算计别人？你是不是得职业病了？这是我在这里第一个生日，你们两个要是不陪我喝，我跟你们绝交。”

    张一凡道：“反正我是豁出去了，温雅你表个态吧！”

    温雅有些无奈，“是你们我的，出了洋相，可不怪我。”

    刘晓轩正有意将她拉下水，否则心里哪能平衡？她就道：“我们三个之间，还有什么洋相出的。要不这样吧，一人一瓶好了。”

    温雅说，“晓轩你这是干嘛？撒娇还是卖醉，不兴这样子的。一人一瓶，我半瓶也喝不了，听说这酒后劲，到时发起酒疯，人就丢大了。”

    刘晓轩笑了，有什么丢不丢人的？这里又没有外人。

    温雅看着张一凡，“你跟他不是外人，可我是外人。”

    张一凡就说了句，“你也不是外人。”温雅悄悄地踢了他一下，似乎在说不要把两人的事捅出来了，多难为情。

    刘晓轩打开了酒，“我今天特意搞了个火锅，你们想吃什么放什么，好久没有自己动手做饭菜了，也不知道合不合口味。”

    温雅道：“其实我们今天更应该去外面吃，只是晓轩的身份是个麻烦，唉，人还是不成名的好。他们说人怕出名猪怕壮，还真是这个理。晓轩现在就是很壮的猪，到哪里都有人盯着，吃个饭也不安宁。”

    刘晓轩瞪了她一眼，“你什么意思，把我当猪？今天晚上就要你跟猪一起睡，恶心死你！”

    三个人哈哈地笑着，张一凡给两位美女满上了酒。

    “晓轩，祝你生日快乐！”

    刘晓轩看着他，“等等，礼物呢？”

    张一凡摸了摸鼻子，“在车上！等下我去给我拿来。”

    他看了刘晓轩一眼，刘晓轩心里明白了，她就端起杯子，笑嘻嘻地朝两人道：“谢谢！来，我们干杯！”

    “干杯——”

    三人碰了下，一口气将酒喝完了。

    张一凡是男人，主动承担了倒酒的任务。他又给两人满上，刘晓轩本来就有意想把温雅弄醉，因此她的目标就是温雅，“温雅，谢谢你这么远赶过来为我庆生，我们两个喝一杯。”

    温雅自然没有拒绝，跟刘晓轩碰了下，“小样，我们两个什么关系？来，干杯！”

    两杯酒下肚，张一凡就提醒两人，吃点菜吧，不要光喝酒，这时间还早。反正他又不准备回学校，今天晚上就痛痛快快喝了。

    这火锅是刘晓轩亲自弄的，菜的种类很多，尤其是蔬菜，多得更是吃不完。

    等两人歇了会，张一凡也端起杯子，对温雅道：“温雅，我也敬你一杯。”

    温雅说，“什么理由？”

    “喝个酒，这还要理由？”

    “那当然，你以为谁的酒我都喝？你敬我酒，总得有个理由吧，我是不会无缘无故喝人家酒的。”温雅那表现，很平静，就象两人似乎不太熟的样子，张一凡看着她，心道温雅这是故意，将自己与她的关系搞陌生一点。

    也许，她还在为刚才的尴尬生气。

    不过，温雅应该早就知道自己和刘晓轩的事，她是心细的女孩子，不至于今天才发现。张一凡说既然你要理由，那我就找一个理由。“上次霉国的官司，谢谢你了，要不是你出面，估计那官司到现在也打不完。”

    温雅平静的脸上，浅浅地笑了，“你这个理由，找得很勉强，都什么年代的事了。算了吧，我就陪你喝一杯，但是你今天不能再叫我喝酒了。”

    刘晓轩两人问，为什么？

    温雅笑了笑，“我有梦游症，怕吓了某些人。”

    温雅的确有梦游症，张一凡见过一回，刘晓轩以前早就知道了。她说没事，这房子都是装了防盗窗的，门我等下也反锁，没有钥匙你出不去。要梦游也就在这房间里。或许你喝酒了更好，就梦游不起来了。

    温雅道，也不是这么恐怖，不经常犯，但是喝了酒，就很难说了。

    张一凡说，你为什么不去看医生？

    温雅笑了，要是看医生有用的话，我还等到今天？

    刘晓轩就给温雅夹着菜，“不管它了，梦游就梦游吧！反正又没有外人。”

    张一凡却在心里记下了这事，“我帮你问问看，有没有这方面的医生。”

    于是温雅端起杯子，说了声谢谢，便和张一凡干了一杯酒。

    刘晓轩看到温雅已经喝了三杯，脸上连一丝红晕都没有，她就在心里奇怪，以前温雅不能喝酒的，现在怎么这么能喝了？

    接理说，我的酒量比她好，要是灌不倒她，我就洋相出大了。因此，刘晓轩一门心思，要将温雅灌醉。然后，她专门找一些跟温雅以前的话题，两个人边喝边谈。

    这样反而将张一凡冷落在一边了，刘晓轩似乎是有意的，总是一杯又一杯地要跟温雅喝酒。

    两个人喝了半斤左右的保健酒，脸上都飞起了红霞，温雅就说，我不行了，我去一下洗手间。然后，她摇晃着走过去了。

    刘晓轩冲着张一凡诡异地笑了笑，突然靠过来，在张一凡的耳边道：“今天晚上，我要送给你一份神秘的礼物，喜不喜欢？”

    张一凡哪想刘晓轩安的什么心？看她贼兮兮的样子，他就问道：“是什么礼物？”

    刘晓轩笑而不答，“先把你的礼物拿出来，我看你有没有诚意。”

    张一凡看到温雅不在，就把准备好的戒指拿出来。

    “哇噻——好漂亮！”

    这是一个价值十几万的钻戒，钻戒在灯光下发出一阵光茫，璀璨夺目。

    自古女人最爱钻石，刘晓轩有些激动地将戒指戴在手里，反复看了又看。突然娇滴滴地道：“好漂亮的钻戒，我喜欢，你这是向我求婚吗？”

    “求你个头！”张一凡敲了她一下，“快收起来，别让温雅看到了。”

    男人送女人钻戒，有着很重要的意义，刘晓轩欣喜之余，有点爱不释手的味道。

    她有些恋恋不舍将钻戒取下来。在张一凡的脸上，狠狠地亲了一口。然后贴在张一凡的耳边道：“等下我把温雅灌醉，等她睡了的时候，你爬到我们这边来，三个人一起睡。”

    PS：不行了，头大。每天熬夜，写不下去了。

    先更这一章吧！今天三更不会少！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

