    项正虽是说的慷慨激昂，而事实上，账中的将军，却没有一个人回应他的话。

    每一个人，脸色依旧苍白如纸。

    什么猛将如云，什么士卒彪悍。

    陛下难道当真不清楚吗？士兵们绝大多数，都跟着陛下远来于此，可又有谁，渴望和陈人作战的？

    不义之战，即便是最愚蠢的士兵，完全没有脑袋，也知道，当陈军出关与胡人决战时，楚军在背后偷袭，意味着什么，这是背叛，是可耻的事。

    何况，这么多人被征兆，这么多人服役，士兵和民夫们早有不满了。

    即便是武官，又有多少人私下里抱怨呢？

    耀武扬威，那也不该是在别人家的男人们出去抗击异族时，自己去寻一群老弱和妇孺耀武扬威。

    项正似乎感受到了许多人的心理，他冷冷一笑，厉声道：“怎么，尔等怕了？朕平日待你们不薄，天下人谁都可以畏惧陈军，唯独你们不可以畏惧，杨卿家……你是丞相，你素来知道大局，你来说说看吧。”

    杨义脸上没有表情，他却还是站了出来，道：“陛下，为何陈凯之会将梁都督放回来，梁都督乃是我大楚名将，有他在，陈军若是与我楚军作战，只会更加麻烦？”

    他提出了这个疑问。

    而答案也呼之欲出。

    “这是因为，对陈凯之而言，一个梁都督，不会影响到战局，也即是说，大陈的皇帝，不担心楚军之中会不会多一个梁都督，而大楚数十万兵马，不过是他案板上的鱼肉，只要进攻，便可摧枯拉朽！”

    “胡说！”项正怒了，他冷笑：“这是陈凯之的攻心之策，梁卿家也说了，不过来的，也不过是五六千人，五六千人而已，又能奈何？杨卿家，你莫非是被陈凯之吓破了胆吧？”

    杨义正色道：“不，臣没有被吓破胆，臣只是，佩服到了五体投地，五百年来，从没有汉军主动出击，寻觅胡人进行决战，陈军做到了。五百年来，没有汉军可以在旷野之上，与占据多数的胡军决战，陈军也做到了；五百年来，更没有一支汉军，可以以少胜多，十万军马，覆灭六十万胡军，陈军，依然做到了。臣是楚臣，也是汉臣，臣当初，就不同意陛下袭击大陈，现在，陈军覆灭了胡人，凯旋而回，他们是要以大义，攻伐不义，以有道，攻伐无道；陛下，臣羞愧难当，这是臣莫大的耻辱，所以，陛下问臣，如何与陈军决战，臣的回答是，五百年来，天下六分，天下的臣民，各为其主，可现在，这一切，即将结束了，汉道即将昌盛，而兴汉道者，并非陛下，现在这个天下之主，已提兵五千，就在陛下一侧，他若是要进攻，只需一道圣旨，数十万楚军，便可不战自溃，臣已经无力去做任何改变了，陛下也是，这账中的任何一个人，不过是案板上的鱼肉而已，陛下好自为之，而臣……现在能做的，也不过是引颈受戮，请陛下诛杀老臣，老臣畏死，却也总还能看清时局，也知道是非，权当，以老臣这无用之躯，为陛下做祭吧。”

    项正已气得发抖，他万万想不到，自己的丞相，居然敢说出这些话，这是灭自己威风，长他人士气，这杨义……疯了。

    项正怒喝：“够了，够了，老匹夫，死到临头，还敢嘴硬，朕早就知道，你这吃里扒外的老贼，来……来，杀了他，杀了他！”

    杨义起身，掸了掸自己的官服，面无表情。

    几个侍卫已冲进来，杨义平静的道：“老夫自己走。”

    接着，微颤颤的被几个侍卫押了出去。

    大帐之中，更是鸦雀无声了。

    项正目中充血，几乎陷入了癫狂：“陈凯之杀的了朕？陈凯之有什么资格杀朕，朕乃大楚皇帝，乃是天子！”

    “你们……莫非也敢学那杨义吗？”他指着众将。

    众将默不作声。

    “传旨下去，明日……朕要和陈军决战，区区五千陈军，不堪一击，传令！”

    待众将匆匆告辞，项正已无力的瘫坐在了椅上，愤怒过后，冷静了过来，一种没来由的恐惧竟是蔓延在他的全身，他突有一种虚脱的感觉，没来由的，竟是畏惧起来。

    而此时，楚军大营，却已是沸腾了。

    陈军来了……

    陈军击溃了胡人之后，千里奔袭，随后歼灭了在河堤的一支楚军，那一支楚军已是全军覆没，陈军即将杀来。

    这消息疯狂的传播着，这种在项正身上的恐惧，现在也传递到了无数官兵的身上。

    楚军的官兵，开始思念起自己的家乡起来，他们这时竟开始意识到，或许自己一辈子，都无法回到家乡去，那凶名赫赫的陈军，虽只有五六千人，却给予了他们无以伦比的恐惧。

    在私下，许多中低层的武官已开始暗中联络起来。

    他们和寻常大字不识的大头兵不同，大多武官，都出自较为不错的家庭，正因为如此，他们多少有所见识。

    陈军在关外的大胜，非但是陈人可喜可贺，楚人之中，也不乏有像杨义这样的人。

    当杨义的人头悬挂在了辕门时，越来越多的人压抑着自己的愤怒，开始私下里彼此联络。

    而将军们，似乎也大抵知道一些事，他们选择了沉默。

    谁都清楚，大陈皇帝带来的消息是，要让项正奉上人头，没有人愿意继续战斗下去，这已不再是是否有勇气的问题，而在于，没有人希望自己不明不白的为一场毫无意义的战争去死，即便是立下了功劳，这功劳也只是令人唾弃而已。

    将军们老成一些，也知道自己被人盯上，自然绝不敢轻举妄动，可这并不妨碍着，他们对中低层的武官们睁一只眼闭一只眼。

    夜幕……已是降临。

    如往常一样，那连绵的大营，瞬间开始安静了下来。

    焦虑的项正，却因为白日的身心疲惫，显得格外的疲倦，他今日睡得早，不久，便传来了鼾声。