    第22章 昊天斗罗现身

    “昊天斗罗！”

    朱竹清和小舞闻言，顿时感到十分震惊，再次四处查看了起来。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    【叮！来自唐昊的震惊值+1000！】

    朱竹清身为朱家家主之女，即使唐昊已经在魂师界消失了十多年了，她还是知道昊天斗罗的大名的。

    但她没有想到会在这里碰上，而且唐昊还一直监视小舞。

    至于小舞，她跟阿银可是好朋友，以前阿银还没有化形的时候，可是经常去找阿银一起玩耍的。

    她当然也认识唐昊，知道唐昊就是昊天斗罗，了解昊天斗罗的大名了。

    不过她没有想到盯上她的封号斗罗，居然会是唐昊。

    “昊天斗罗？”

    唐三又困惑了起来，他现在还不知道他的爸爸唐昊，就是十几年前名震魂师界的昊天斗罗。

    “小鬼，你究竟是什么人？”

    “为什么会知道的这么清楚？”

    不一会儿，一道雄浑洪亮的声音响起。

    “这个声音！”

    唐三一下子就听出了这是他的爸爸，唐昊的声音，顿时感到无比震惊。

    众人纷纷循声望去，只见一个身材高大威猛，披着一件黑袍，把脑袋都遮起来了的身影突然出现在了他们刚刚走过的路上，他身上带有无形的压迫感。

    “他就是昊天斗罗！”

    小舞和朱竹清看着黑袍人，都是十分震惊。

    尤其是小舞，因为她也不是傻子，她发现唐昊居然真的在这里，而且没有否认贺诞说的话，还质问贺诞为什么知道得这么清楚。

    那也就是说，贺诞说的没有错，唐昊真的一直在暗中监视她，为的就是等他的儿子长大以后，把她给猎杀掉。

    “爸爸？”

    “是你吗？爸爸？”

    唐三激动地问黑袍人道。

    唐三前世没有父母，尽管唐昊对他不是特别好，但跟唐昊相依为命了六年，也让他从唐昊的身上感受到了父爱，他十分敬爱他的父亲。

    六年前，唐昊突然失踪，他一直很担心唐昊。

    现在听到了唐昊的声音，他当然十分激动了。

    “爸爸？！”

    朱竹清和小舞听到唐三叫黑袍人做爸爸，顿时更加震惊了，她们万万没有想到，唐昊居然是唐三的爸爸。

    尤其是小舞，因为如果说唐昊真的是唐三的爸爸的话，那么唐三就是那个唐昊要让其长大以后，把她给杀了，吸收她的魂环和魂骨的人！

    虽然唐三对此好像毫无所知，但是她想起刚才唐三猜到她是魂兽后的反应，了解唐三的她，也猜到唐三十有八九已经把她当做敌人了。

    而她对此居然毫无所知，还认了唐三做哥哥，觉得唐三会一直保护她！

    现在想来，她感觉自己有点可笑。

    就在这时，唐昊慢慢地摘下了黑帽，露出了他的真容。

    他的脸上长满了络腮胡子，看起来十分邋遢，就跟中年油腻大叔没有什么区别。

    但是他的眼神之中充满了戾气，身上散发着一种无形的压迫感，令人感而生畏！

    “爸爸！真的是你！”

    看到唐昊的脸，唐三十分高兴，立马走向了唐昊。

    他一时间忘记了贺诞和小舞刚才说的话，完全没有意识到唐昊一直跟在他和小舞的身边，以及唐昊的打算。

    也忘记了小舞是魂兽。

    “爸爸，这六年来你跑到哪里去了？你知道我有多想你吗？”

    唐三来到了唐昊的面前，激动地问唐昊道。

    “哥……”

    小舞看着这一幕，满脸的惊恐，情不自禁地往后退了半步。

    “哦！对了，爸爸，我来给你介绍一……”

    “小三，先退到我的身后去。”

    唐三听到小舞叫她哥，这才想起来小舞就在一边，想要给唐昊和小舞相互之间介绍一下，但他的话还没有说完，就被唐昊给打断了。

    “小鬼，你是究竟是什么人？”

    唐昊直接一把把唐三拉到了他的身后，然后看向了贺诞，盯着贺诞的双眼，冷冷地质问贺诞道。

    “爸爸，你真的是封号斗罗？”

    “你也发现了小舞是魂兽？”

    “所以一直在暗中监视小舞？为的就是保护我的安全？”

    “也是为了等我长大，好让我杀了小舞？”

    唐三看到贺诞和朱竹清，才想起来贺诞和小舞刚才的对话，也想起来了小舞是魂兽这件事，便警惕地看着小舞，猜测着问唐昊道。

    其实唐三也很不想跟小舞为敌。

    但他猜出了小舞是魂兽，还是能够化形成人的强大魂兽，加上唐昊一直跟在他的身边保护他，还把他拉到了身后，他便下意识地以为唐昊是为了从小舞的手中保护他。

    也因此难免不更加怀疑小舞靠近他的目的了，他现在好像有点知道小舞为什么总是找他要他制作的暗器了。

    而唐昊就是了解到了小舞的目的不纯，所以才一直在暗中跟着他们。

    身为魂兽天敌人类魂师的他，也难免不把小舞当成敌人看待了。

    他现在内心十分庆幸，只是把制作好的几种暗器给了小舞而已，并没有把唐门绝学教给小舞。

    “嗯。”

    唐昊‘嗯’了一声，他在暗中跟着唐三和小舞，确实是为了这些目的。

    不过他知道现在的小舞战斗力不如唐三，他不是为了从小舞的手中保护唐三，而是为了从武魂殿手中保护唐三。

    但他不知道唐三对此毫无所知，还把小舞脑补成了对他图谋不轨的人。

    “果然，人类魂师是不可能和我们魂兽共存的。”

    小舞看着唐三那充满了警惕的眼神，知道唐三已经把她当成敌人看待了。

    再加上获得了阿银芳心昊天斗罗，也只是拿她当成唐三未来的魂环和魂骨监视，顿时感觉到更加失望了。

    贺诞见状，内心顿时更加高兴了。

    他完全没有想到，他只是把唐昊给叫出来了而已，还没有说些什么呢，唐三和小舞之间的感情居然就自己瓦解了。

    还直接反目成仇了！

    不过他也能够想到是为什么，毕竟斗罗大陆的魂师和魂兽是天生的敌人。

    而且唐三和小舞只是一起在诺丁城初级魂师学院学习而已，还没有一起经历过什么生死战斗，他们之间的感情还没有那么深。

    “小舞，你现在相信我是来救你的了吧？”

    贺诞笑着问小舞道。

    “我不相信！”

    “你们人类魂师没有一个好东西！”

    “我问你，大明和二明它们究竟怎么样了？”

    小舞厉声地问贺诞道。

    就连唐三都拿小舞当成敌人了，小舞又怎么可能会相信拥有天青牛蟒右臂魂骨的贺诞呢。

    “小鬼，我再问你最后一次，你到底是什么人？”

    “你又怎么会知道得这么清楚？”

    “你要是再不回答我，我就砸扁你。”

    轰！

    不等贺诞回答小舞的问题，唐昊就再一次质问贺诞道，同时爆发了强悍的气势，释放了强大威压，压向了贺诞。

    (本章完)

