    鬼族鬼王一脸凶狠，愤怒无比，怒目而视火舞轻语。

    “看来你们火舞家族的人，是想死是吧？”

    火舞轻语冷哼一声，一双美眸之中涌现出无尽的战意，同样怒视着鬼族鬼王。

    “是不是找死，你试试就知道了。”

    鬼族鬼王怒不可遏，好不容易将杨晨给包围起来，他的大仇马上就要得报了，火舞家族却来横插一脚，拎起手中的太刀。

    “给我挡住，这帮疯女人，其余人全力击杀傲世天下！”

    鬼族鬼一马当先向火舞轻语一群人冲过去，剩下鬼族两百多人对付杨晨。

    这下杨晨轻松多了，眼眸闪过一抹厉芒，提起魔法杖，不退反进，再次释放出一套技能。

    烈焰囚笼瞬间控制住二十多名刺客，同时雷霆冲击和冰霜箭雨两个技能落下，秒掉鬼族七十多名战士。剩下的一百多名法师和射手，纷纷释放技能，不过杨晨早有准备，秒掉这七十多人后，瞬移消失在原地，让众人的攻击落空。

    同时冲进法师和射手的人群中，连续打出三个普通技能，鬼族的玩家，释放速度慢，而且杨晨的速度极快，丝毫不亚于刺客的速度，根本无法捕捉到他的踪影，不少人的技能落空。

    杨晨此时的技能CD时间到了，毫不犹豫释放技能，八十多人被秒杀，同时接上几个普通，鬼族只剩下四十多人，这下被击杀的人，都是之前原地复活的，这下他们无法原地复活了，只能化作一道道白光飘走。

    一分钟的时间，杨晨将剩下的四十名鬼族玩家击杀。

    此时鬼族剩余的人几乎都被火舞家族的人拖住，火舞家族损失了四百多人，鬼族同样损失三百多四百人，双方实力相差不大。

    火舞轻语一个不慎被鬼族鬼王和鬼族王子二人夹击，血量被打掉了一半的血，火舞家族的人想要上前帮忙，却被鬼族的玩家给拖住。

    “火舞轻语！你火舞家族竟敢跟我鬼族作对，今天杀你一次让你涨涨记性！”

    鬼族鬼王露出凶狠之色，狰狞的地说道，举起手中的太刀，准备和鬼族王子联手击杀火舞轻语。两人战斗太过于投入，完全没有发现杨晨已经来到他们的身后。

    烈焰囚笼！

    瞬间鬼族王子被控住，同时一颗火球落下。他的血条被清空。

    鬼族鬼王这边，无数的寒冰箭雨出现，同样的他也被直接秒杀。

    鬼族王子一脸郁闷，之前被杀到了40级，如今终于到了42级，又掉回了41级，这尼玛他还怎么混啊。

    火舞轻语看着来到她身旁的杨晨，一双美眸闪烁几下，闪过一抹异样之色，一时之间觉得十分心安，目不转睛地注视着他，心里升起一股异样的感觉。

    可杨晨却没有丝毫的停留，直接冲入战场之中。

    雷霆冲击！

    一个技能下去，鬼族又是四十多人被秒掉，火舞家族的人，顿时信心大振。杨晨简直就是一个杀戮机器，一个普通下去都能秒人。

    鬼族的人无法聚集在一起全力对杨晨出手，根本无人能阻挡住他，在战场之中，宛如一尊杀神一般。不少鬼族的玩家，见杨晨过来，立马退避三舍。

    鬼族鬼王和鬼族王子直接原地复活。

    “火舞轻语，你给我记住了！我鬼族与你们火舞家族势不两立！撤退！”

    鬼族鬼王歇斯底地怒吼一声，毫不犹豫转身拔腿就跑。

    杨晨就是一尊杀神，他与火舞家族的人汇合在一起，他鬼族已经没有任何的机会了。十五万的攻击，若是再触发下暴击率的话，估计能打出近二十万的伤害，这谁扛得住。

    而且家族成员被杀之后，等级掉落，整体实力也在往下降，这么一会儿的功夫，杨晨至少击杀了鬼族四百多人。

    鬼族鬼王撤退，鬼族的玩家也纷纷撤退，留下满地的战利品，火舞轻语没有任何的承让，让自己家族的人将这些战利品捡起自己揣着。

    杨晨来到她的跟前，露出一抹笑容，万万没有想到，随意出手救火舞轻语一次，会结下如此善缘，若不是火舞家族的话，今天他就悬了。

    “火舞族长，谢谢你。”

    火舞轻语愣怔了一下，摇摇头，认真的看着他。

    “傲世天下你不用谢我，上次我已经说得很清楚了，我欠你一次，这一次就当作是还你了，以后我们双方互不相欠，所以你不必觉得有什么。至于这地方的战利品，我就不客套了，我火舞家族需要发展。”

    杨晨点点头，虽然这些战利品不错，但火舞家族确实救了他，带走战利品理所当然。

    “傲世天下，你别听我们族长胡说，什么互不相欠啊。你和我们族长这么有缘，看你也是独身一人，正好我们族长也是独身一人。一个月后开启城主之战，不如你做我们火舞家族的城主夫君吧？”

    火舞小柔连忙跑了过来，十分激动地开口说道。

    火舞轻语美眸瞬间瞪大，恼怒地瞪她。

    “小柔你胡说什么呢？”

    “族长，小柔没有胡说呢，咱们姐妹这么多年了，难道还不了解你吗？你虽然嘴上不说，不过你心里想的什么，难道我们还不明白吗？整天说着你们刚认识不久，可一听到傲世天下的消息，你的神情就不自然了。别辜负了姐妹们的一番心意啊。”

    一旁的火舞小青也上前说道。

    杨晨诧异地看了三人一眼，顿时觉得尴尬无比，这是在替他和火舞轻语说媒啊，他和火舞轻语才认识两天吧，一共才见过三次面，说的话也不超过十句，怎么可能会产生感情。

    “那··那个火舞族长，今天的事多谢了，在你心里是还上次的恩情。不过今天的事，是我欠你们火舞家族的，放心我一定会还给你的。我还有任务，就先走了。”

    说着杨晨目光落在小青和小柔的身上。

    “我先走了。”

    旋即落荒而逃，离开老远之后，他才发现后背居然被汗水给浸透，果然是三个女人一台戏，何况还是一千多名女人，再继续呆下去，恐怕会更加尴尬。

