    就像，饕餮面对人类一样。

    饕餮主战舰。

    饕餮王噬皞语气暴怒道：“地球什么时候出现这样的强者了，我特么至少四代神体！”

    如果装上虚空引擎，他或许敢跟对方斗一斗。

    可是现在……

    “莫甘娜，赶快给我联系莫甘娜，只有她能对付这家伙。”

    “不好了，对方不见了！”

    突然，一直观察杨戬的饕餮士兵，大叫一声。

    只见画面中，即使面对众多饕餮飞船围攻，都是毫不落下风的杨戬。

    身体在一瞬间就消失了。

    忽然，正当他们寻找杨戬踪影的时候，一声巨响，从他们身后传出。

    扭头一看，顿时将他们吓的差点抽搐过去。

    杨戬手握三尖两刃戟，目光冷冷的扫过他们。

    “异种生物，当杀！”

    随后挥舞着三尖两刃戟，那些饕餮士兵，在他手中丝毫没有反抗的余地。

    “可恶，我们和你拼了！”

    十几个被死神卡尔赐福的三代机械神体的饕餮武士，手握烈焰极战刃，一起冲到杨戬的面前。

    对他展开了围攻。

    杨戬不紧不慢的抵挡。

    即使被多人围攻，他也丝毫没有退缩。

    因为他是杨戬，二郎神杨戬。

    天庭战神。

    以他金仙的实力，全力攻击下，这些人早就死了。

    之所以没有全力攻击。

    是因为，他想要再次体验一下，战斗技巧。

    右手一沉，向上一挑，手中的三尖两刃戟如同一条毒龙，瞬间刺穿一名三代机械神体的心脏。

    也就是能源汇集之地。

    眼看着一名名饕餮武士倒地，饕餮王噬皞既愤怒又心惊。

    作为饕餮军团的王，看着手下一个个倒在他的面前。

    饕餮王噬皞捡起一把掉在地上的烈焰战刃，悄无声息的绕到杨戬的后背。

    此时，杨戬正在被围攻。

    “给我死！”

    噬皞看准机会，一刀刺向对方的后背。

    杨戬看都不看，左手将腰间的佩剑拔出，反握着。

    往后一甩。

    在噬皞懵逼的目光下，一把剑直接穿过他的胸口。

    他能感觉到，体内能量在快速流失。

    “我……这么弱吗？！”

    前些时日，他还威风八面，气宇轩昂的降临。

    他这具身体，在侵略其他星球时，无所不利。

    打的对方没有反抗的余地。

    可是现在，情况似乎逆转。

    谁能告诉他，这究竟是什么情况？

    明明地球只剩下一个华夏。

    可……为什么会这么难打。

    一个又一个神的出现，他都快绝望了。

    坐在地上，噬皞无力的双手撑地，勉强不让自己倒下。

    可惜对于胸口的剑，他想要拔出来，却发现自己无能为力。

    这把剑已经破坏了他的核心。

    本来，他的核心是经过层层保护，应该是最难被攻击到的才对。

    可是这把剑，似乎霸道的不像话，他的那些手段，在这把剑面前，就像纸糊的一样。

    瞬间就被戳破。

    当他再次抬起头，杨戬已经将所有人都解决掉了。

    “你……你到底是谁？！”

    此时，噬皞一脸不解，他的脸上没有露出一丝害怕。

    对于他们而言。

    死亡，并不能令他们畏惧。

    他们连生命都可以抛弃，一切为了我神卡尔！

    “你不需要知道。”

    杨戬冷冷的盯着他，抬手三尖两刃戟，便要结束他的生命。

    可，就在此时。

    “朋友，不知可否……”

    话还没说完，杨戬冷喝一声，瞬间将噬皞的脑袋砍了下来。

    卡尔的身影，出现在不远处。

    突然间沉默了。

    场面一度宁静。

    杨戬瞥了他一眼，冷笑道：“小小鬼仙，你莫非就是它们的主子？”

    我没有，不是，别乱说。

    卡尔很想否认。

    尽管是他创造出饕餮军团。

    “不说话，那就是了。”

    杨戬眼中冒出熊熊烈火，爆发出一股滔天的战意。

    手中的三尖两刃戟，一个横扫，将面前的卡尔一分为二。

    几秒钟后，卡尔恢复如初。

    只是，他的心里一沉。

    他抛弃肉身，你独特的灵魂状态，存活于这个世界。

    很难有什么东西，可以真正伤到他。

    即便，现在的烈焰极战刃都不行。

    在神圣凯莎活着的时候，都不敢过分招惹他。

    他对战斗从来都没有兴趣。

    只不过他喜欢研究死亡，在创造出饕餮军团后，就一直隐居在冥河星系。

    他也知道，噬皞王等人是为了投其所好，才大范围制造死亡。

    对于这些，他不会去管。

    可是，终究是自己曾经创造出来的生命。

    在得知噬皞传来的求救信息。

    他这才使用虚空技术，将他从冥河星系转移到这里。

    原以为可以救下噬皞，毕竟是忠诚自己的属下。

    只可惜人算不如天算，这个神莫非没有听说过，他死神卡尔的传说？！

    “让我看一看，都发生了什么吧。”卡尔的眼中冒着一丝白光，短短两秒钟。

    这段时间发生的事情，他已经一清二楚。

    “有趣，阁下的战斗力，似乎比凯莎女王还好强。”卡尔两眼放光的看着杨戬。

    多么完美的艺术品。

    真的很想研究一下。

    沉思片刻，卡尔还是没有抑制住自己那颗研究的心。

    不见他有何动作。

    只见杨戬周围的虚空，隐隐波动，似乎正在发生某种变化。

    杨戬见状，睁开额头上的天眼，一道金光从里面射出。

    “哼！”

    “定！”

    手中的三尖两刃戟，顿时化作一条蛟龙。

    朝向卡尔杀来！

    卡尔的目光，这时终于露出一丝意外。

    不应该啊。

    他本来想利用虚空，将对方传送到冥河星系。

    那里是他的地盘，一旦成功，对方便翻不起什么波浪。

    可是，最终他失败了。

    就连神圣凯莎都没能躲过的虚空传送，居然对眼前这人没有用。

    在他的感知中，眼前这个人的虚空仿佛被某种力量定格。

    那是一种，他和陌生的力量。

    不管他如何催动虚空能力，就是移动不了杨戬周围的虚空。

    望着向他杀来的蛟龙。

    卡尔叹了一口气，对于打架的手段，他没有多少。

    看样子，他是没什么办法了。

    “我们还会见面的。”

    撂下这句话，卡尔的身影开始慢慢变淡。

    转移不了对方的虚空，他只能转移自己周围的虚空。

    杨戬额头上的天眼，隐约散发出流光之色，紧盯着卡尔。

    突然爆发出一股白光。

    与此同时，利用虚空回到冥河星系的卡尔，刚准备松口气。

    一道白光，仿佛横穿空间。

    瞬间穿过他的心脏。

    卡尔本来已经凝实的身影，顿时变得有些虚幻。

    面对这种攻击，卡尔非但没有愤怒，脸上反而露出一丝微笑。

    这样才有趣。

    这股能量竟然可以攻击到他的灵魂本体，看样子没一个几百年，他是很难恢复过来。

    只是，卡尔最大的恐怖之处，不是他的实力有多强。

    而是对方，是一位学者。

    近乎疯子一般的学者。

    都说天才与疯子只在一线之间，卡尔就是很好的证明。

    这一击，虽然伤到他的本源。

    但却解开了他疑惑很多年的一些问题。

    或许，当他再次出现。

    将会发生翻天覆地的变化。

    大手一挥，他便关闭实验室的所有大门。

    解决掉一切的杨戬，身体化作一道金光，返回到了地球。

    落到王宇的手中，化作一道金色符纸。

    看着符纸上的能力流失大半，王宇有些无奈。

    将其丢到山河社稷图之中。

    这张杨戬化身符确实很好用，只不过消耗有些大。

    如果对方是同一级别的金仙，那么这张杨戬化身符必败无疑。

    因为到达那个境界，边战斗都可以边回复法力。

    可是这张化身符的缺陷就暴露了出来，他消耗的是符纸上储存的能量，并且能量恢复缓慢。

    尤其是杨戬的最后一击，那可是追出去不知多远，瞬间消耗这张符纸三分之一的能量。

