    “大嫂，这是今年咱们电器城的先进代表，你看下。”

    韩勇将一份名单递给了江陶，江陶看过后，将目光定在了上面一个很特殊的名字上：“蔡豆子，这名字挺逗。”

    “是个小姑娘，能力挺强的，连续三个月都是销售冠军，而且对待客人服务态度特别好，很多人都是她回头客，还专门介绍其他人找她。”

    “那这是个好苗子。”

    韩勇点头：“是啊，我想着等她能拿到半年的销售冠军，就升她为组长。”

    “可以。”

    这是江陶第一次注意到蔡豆子这个姑娘，第二次是她正跟韩勇谈事，蔡豆子敲门进来说要跟韩勇提出一些建议。

    江陶正好也想看看这姑娘，又听她说要提建议，便让她大胆说。

    别说，她提的建议还真的是很中肯有用，可以看出是个有心人。

    不过她以为这姑娘是看她来了，过来想刷个脸熟。

    江陶不讨厌有心机的人，尤其是员工。

    心机这东西，要看怎么看，有些心机可以说是小聪明，也可以说是职商高。

    人要学会展示自己，尤其是要学会在上级领导面前展示自己。

    可见这姑娘的眼神一直往韩勇身上瞟，一副“求夸奖”的娇羞样，江陶顿时了然这姑娘的心思了。

    等她离开后，江陶笑问到韩勇：“勇子，你觉得她的建议怎么样？”

    “大嫂，我觉得她提的第一点跟第三点我们应该采纳，并且尽快改进。”

    “嗯。”江陶又问到韩勇：“你对蔡豆子的印象咋样？”

    “挺好的，这段时间她工作更加努力，还跟同事们相处很好，有时候还会过来给我带点东西。”

    江陶皱了下眉，韩勇看到后，立即问道：“大嫂，有啥问题？”

    “你觉得正常？”

    韩勇愣了下神，反应过来：“大嫂，我明白了，这是我的疏忽，我之前告诉她别再给我拿过来了，但我这么说完，见她很是失望委屈，我觉得我可能想多了，也不能太不近人情。”

    “我不信你没发现她看你的眼神不对。”江陶锐利的盯着韩勇。

    韩勇很诚实：“发现了，但我对她没啥想法，我心里只有云静。”

    “发现了还收东西？正因为发现了才舍不得说她是吧？”江陶对韩勇有些失望。

    “大嫂，我收那些东西是因为我拿回去发现云静爱吃，我不是不舍得说蔡豆子，我是不好意思说。”

    江陶败给了韩勇的直男思维：“这种事情你还是拒绝清楚的好，你不拒绝，会让蔡豆子误会，而你这样也对不起云静。”

    “大嫂，我知道了。”

    “韩勇，如果你敢对不起云静，我首先就不会饶了你知道吗？”

    “大嫂，我不会对不起云静的。”

    江陶没说话，只给了韩勇一个警告的眼神便离开了。

    没想到还是差点出了事，这天晚上，江陶到电器城这边来拿一份资料，看到蔡豆子跟韩勇在办公室里。

    蔡豆子上衣都脱了，江陶没看到韩勇的表情，她趁着啥都没发生，推门走了进去。

    “韩勇，报表做好了吗？”

    江陶看都没看蔡豆子一眼，挡在了她跟韩勇之间。

    韩勇将报表递给江陶，江陶拿上后，才好似发现蔡豆子的存在：“嗳，这不是上次提建议的小姑娘吗？又来提建议，咋穿这点，不冷？”

    “江总。”蔡豆子捡起地上的衣服，丝毫不怕江陶：“我知道你是韩总的大嫂，我挑明了，我喜欢韩总，韩总也喜欢我。”

    “我并不喜欢你，我只喜欢我妻子。”韩勇站在了江陶旁边：“我没有将你丢出去是顾忌你女孩子的颜面，希望你能好之为之。”

    蔡豆子傻眼了：“你不喜欢我干嘛收我的东西，你不喜欢我干嘛总是对我笑？”

    江陶很是无语，这就是蔡豆子喜欢上韩勇的原因。

    但她又不能离开，她知道韩勇是开了小差的，如果她没进来，倒不会发生什么，韩勇这点自制力还是有的，可以后就不知道会不会了。

    其实不光男人这样，是人都会这样。

    人都受不了别人捧着，别人崇拜，而且具有贪心的本性。

    不过有些人的道德会战胜本性，而大部分则被本性战胜了。

    韩勇深爱宋云静，也会承担他的责任，但两个人在一起久了，难免会有走私的时候。

    更何况蔡豆子大胆热情，还工作能力出色，这样的女孩子最是吸引人。

    不过说她傻吧，工作能力不错，说她聪明吧，韩勇对她笑笑就觉得对她有意思了，还做出勾引这种事来。

    江陶摇了摇头，这姑娘脑回路有些不正常。

    “我对你笑是因为你工作能力优秀，我收你东西，你说同事们都有，另外我妻子爱吃。”

    “你妻子那么丑……”

    韩勇打断了蔡豆子：“蔡豆子，我妻子是我女人，不用你来评价。”

    “我就说，丑死了，还是个哑巴，根本配不上你！”

    “那你配得上韩勇？”江陶开口问到蔡豆子。

    蔡豆子挺起了胸膛：“我年轻漂亮，工作能力还优秀，能帮助韩总。最重要的是，我是正常人。”

    “你有这样的想法，还算是正常人？”江陶冷笑：“你喜欢这样的韩勇我能理解，但你知道韩勇之前什么样吗？”

    “我不在乎。”

    “如果韩勇不是经理，只是个街上的小混混，你还会喜欢吗？”江陶看着蔡豆子的眼睛。

    蔡豆子犹豫了下：“喜欢。”

    江陶没跟蔡豆子掰扯，而是扭头看向韩勇：“明白了吗？”

    虽说宋云静跟韩勇的时候，韩勇已经不像之前那么惨了，但那时候他一样就是个穷小子。

    韩勇点头：“大嫂，我明白了。”

    江陶拍了拍韩勇的肩膀：“勇子，一直以来，你的人品是我最不用担心的，男女感情这事不能说是人品不好，但男人要会处理这种问题。

    另外你要时刻谨记你是结了婚有家庭的人，云静还历经万苦怀着孩子。

    有些边界是不能过了的，当初你为什么选择云静，希望这个理由你能一直记得……”

