    “好。”

    蛮牛之刃的声音，非常平静，很朴实的感觉。

    他取出怀中酒瓶，咕嘟咕嘟灌了两口，借助于酒劲一声长吸，身上的蛮性似乎也因此而彻底激活了。

    他之所以被称作蛮牛之刃，是因为当初在西点斗士军校培训时，一次酒醉打架，同班七个人都被他一拳一拳放倒了。

    从那时起，他也就背负了蛮牛称号。

    而这些年的军旅生涯，又让他在蛮牛的基础上，获得了蛮牛之刃称谓，这是对他力量上的绝对肯定。

    别人都以为他是个蠢货，是个空有蛮力头脑简单的人，但只有他自己知道，那只是他的生存方式。

    那些位高权重的人都喜欢这样的蠢货，这样的人会获得更多机会，更容易得到提拔，譬如这次接近凌皇子的机会，便是长官推举的。

    然而此刻！

    蛮牛长吸一口气后，竟又举起酒瓶，“咕嘟”、“咕嘟”将随身携带的高度数烈酒一饮而尽，头脑虽然火热，意识却更清醒了。

    凝望着那个正在向自己狂奔过来的狰狞可怖怪物，时间也仿佛凝固了。

    一瞬间的思绪。

    蛮牛想了很多应对方式，但无论何种应对方式，却都没有了往日那种持枪凌弱的霸道快+感，反而在这酒精的冲击下，每一个颤栗细胞都在不停告诉他，一定要避免和这个怪物战斗。

    身后的凌皇子吞咽下诡异药剂后，肌肤仿佛充了血般的诡异。

    这是种透支潜力的表现。

    但即使如此，刚刚经历了智慧女神殿的侍女爆发，蛮牛清楚感受到那个女人最后时期所爆发的可怕力量，已经深深重创了这位皇子。

    不论是半精灵，还是狂暴矮人，蛮牛虽然自负，却也知道那两人的实力委实不在自己之下。

    但在那神殿侍女的最后爆发下，竟连反抗的余地都没有！

    这位凌皇子虽然强大，却接连遭受神殿侍女两次攻击，虽然侥幸逃脱，但身上的大部分魔导道具都遭受了诅咒，体内魔力也所剩无几，在加上右臂和那只诡异第三眼都无法发挥。

    如此状态，就凭他透支潜力的那点魔力，能支持几下？

    又怎能和这个明显有备而来的家伙对抗？

    这显然不是要进行战斗的打算，他是在让自己当替死鬼，为他的某些逃亡手段争取时间！

    说起来，这位凌皇子也算有胆有识，魄力非凡。

    区区在校魔法学徒，竟要以亵渎智慧女神作为自己的荣誉，赶上了西兰自然科学院黄金时代的他，甚至连神殿昨夜组织的反攻都打败了，若是有朝一日西兰公国皇子间最后摊牌，这位凌皇子必然是个其他皇子不容忽视的存在。

    然而现在……

    不。

    不能当他的替死鬼！

    一瞬间的思绪变化，蛮牛之刃看似暴躁发狂，内在却是心如明镜，竟突然一个闪身，避让开了面前这个气势汹汹魔物。

    蛮牛身后。

    正竭尽所能积累“潮汐血遁”的凌皇子冷笑着，正思考着依靠前面这个笨重大家伙炕上片刻，自己依靠潮汐血盾之术离开矿坑后，到时候不论是前往聚集地，还前往攻偷渡，甚至于纠集主矿道内的其他西兰人，都将游刃有余。

    不料！

    这个看似呆笨的家伙，口口声声平静答应自己后，竟在这个半魔化怪物扑面而来的瞬间，一个闪身逃了？？？

    如此一幕！

    不仅是凌皇子，就连半魔化的雷洛，也微微一愣。

    只见这个套在金属盔甲里的粗大汉子，竟一个打滚，在避开了半魔化雷洛的锋芒，将身后愕错不已的凌皇子，突然暴露在气势汹汹雷洛面前。

    “多谢殿下！殿下放心！我会告诉其他人为你报仇的！”

    粗糙汉子头也不回的向矿坑外跑去，甚至可以说，跑得大义凌然。

    “混蛋！！！”

    凌皇子眼中，红血丝瞬间弥漫，愤怒得几乎要爆开了。

    这个混蛋如果之前直接就跑，自己凭借残余之力，再加上燃蚀魔剂潜力透支，即使不能击败这个格兰学员，也至少可以托一阵子，说不定主矿道其他人就支援赶到了。

    可是这个混蛋，竟然在最后一刻，突然逃走！

    如此猝不及防，凌皇子愤怒咆哮，失去了法袍和魔杖加持，匆忙间只能凝结出半道重水之丝，却根本来不及释放。

    薄弱能量罩仿佛豆腐般，银芒一闪即逝，凌皇子在原地凝固。

    脖颈上，一道血芒出现。

    随着智慧女神诅咒化作一缕印记，烙印在雷洛的身上，这位大名鼎鼎的冰凌之眼凌皇子，身体一软倒下，五官深邃的脑袋，滚落在雷洛脚下。

    布满红血丝的眼睛，神光渐渐涣散。

    “嗯……”

    狰狞怨灵一拥而上，钻进了凌皇子的身体，随着一种诡异的充实感，这些怨灵竟然拖拽出了一个新的怨灵，凌皇子的扭曲面容，尖叫哀嚎着涌入到雷洛体内。

    “空间盒子，空间盒子呢？”

    虽然急迫于追击蛮牛之刃，然而雷洛不论怎么翻找，却都找不到空间盒子。

    耽误的这许些时间耽搁，那蛮牛已经不知道逃走多远了。

    嘶！

    即使半魔化状态，左肩被冰封处却仍然没有任何知觉，但被水之矛伤及的伤口处，却仍在流着鲜血。

    雷洛深吸一口气，竭尽所能控制着体内那股残暴、冰冷、邪恶的能量。

    随着身上骨刺的黑烟不再喷涌，身体传来阵阵苏痒感，骨刺随着哀嚎尖叫的怨灵，纷纷没入雷洛体内。

    “呼……”

    不再抑制那股冰冷邪恶的意志侵蚀，雷洛意识一阵眩晕虚脱。

    身上的黑龙纹法袍千疮百孔，看着左肩上的诡异凝霜，感受着体内细胞的不安躁动，雷洛不禁一抹苦涩。

    这场战斗虽然获得了最后胜利，但所付出的代价，也是前所未有。

    尤其是这件黑龙纹法袍，乃是温莱大师遗留，从魔导属性也能看出它的珍贵，却因自己的魔化变身，被那诡异骨刺插得千疮百孔，虽然还有1.5度左右的加持，但龙纹守护却无法施展了。

    倒是和风鸢之扇成了一对残败品。

    短暂心痛过后，雷洛一咬牙，干脆将凌皇子的尸体收入空间盒子。

    接连装下两具尸体，盒子内再无多余空间。

    虽然不知道他把月晶石藏在哪了，但毫无疑问，必然还在身上，应该是有某些其他的秘密空间道具。

    月晶石已经得手，雷洛自是没有兴趣再深入矿坑探寻，甚至处月之痕空间节点都没有兴趣再待下去了，因此转身便向矿坑外跑去。

    仓惶逃亡的蛮牛之刃，显然没有纠集主矿道其他人来报仇的想法。

    雷洛一路平安无阻，直到离开了矿坑后，才和一对结伴而来的男女学员遭遇。

    “嗯？”

    看着矿坑内狼狈逃出的雷洛，这两人一愣。

    虽然在这处月之痕空间节点内，绝大多数西兰人都在围攻偷渡祭坛，但负责追击这边逃亡者的，可是冰凌之眼凌皇子，西兰自然科学院十四位绝强者之一，而且最早一批获得学院公开承认的绝强者，此次亵渎任务的发起者。

    众人对此自是放心异常。

    这两人之所以来此，则是因为雷电浆掌控者报告了火凤凰安吉娜的消息。

    如此，自是要过来通报一下冰凌之眼凌皇子了。