    这些法宝是三个老楼主花了大量的时间和精力收集起来，每一件的威力都是十分强大。

    岁月楼的这些楼主当年曾离开绝对空间海，去到其它的时空闯荡，这些法宝就是在外游历时收集的。

    轰轰……一根根黑暗审判之矛和一件件法宝相互碰撞在一起，所产生的爆炸能量恐怖到了极点。

    几乎要将这一片时空毁灭。

    “看来，这间传说中的黑暗祖庙威力并没有想象中的强。”

    三个老楼主松了一口气。

    “是吗，这才刚刚开始呢，别急。”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落，林飞伸手一指。

    轰轰……更加多的黑暗审判之矛源源不断浮现，密密麻麻朝三个老楼主击去。

    “黑暗封禁阵法！”

    叶云飞一声轻喝。

    轰轰……一个个封禁阵法从黑暗祖庙之中冲出，轰隆隆向三个老楼主笼罩过去。

    “快躲，这些是黑暗一族的封禁阵法，威力十分可怕！”

    其中一个老楼主大叫。

    咻咻咻！三个老楼主同时施展身法，朝远处冲去。

    “哪里逃！”

    三个轮回主宰大吼，冲上去拦下三个老楼主。

    轰……三个轮回主宰和三个老楼主激战在一起。

    “现在逃不掉了吧。”

    林飞冷笑。

    轰轰……一个个封禁阵法浩浩荡荡朝三个老楼主冲去，围绕在他们的周围。

    三个老楼主看到一个个封禁阵法不断冲过来，不由得暗暗叫苦。

    他们早就听说过，在黑暗一族之中，有一种十分古老的封禁阵法，威力十分强大，今天终于见识到了。

    凭他们的感知能力，自然看得出来，这些封禁阵法的威力十分可怕。

    “我们不能恋战，必须赶快走！”

    其中一个老楼主说道。

    轰轰……三个老楼主突然开始引爆法宝。

    他们所拥有的法宝数量太多了，为了逃跑，他们把大部分的法宝都拿了出来，同时引爆。

    一时之间，轰隆隆的法宝爆炸声充斥这一片时空，震耳欲聋。

    可怕的爆炸能量不断扩散，产生了恐怖的破坏能量。

    三个轮回主宰被逼得不断后退。

    就连那些黑暗封禁阵法也被震得摇摇晃晃，不断后退。

    “走！”

    三个老楼主同时展动身法，趁机朝远处冲去。

    “哪里逃！”

    林飞一声大吼，伸手一指，黑暗祖庙轰然冲出，追了上去。

    轰轰……    一道道狂暴到极点的黑色能量光柱源源不断从黑暗祖庙之中激射出来，雨点般朝三个老楼主暴撞过去。

    砰！    其中一个老楼主躲避不及，直接被轰中，瞬间就有一半的躯体炸碎，只剩下一小半残体。

    “啊……”    这个老楼主惨叫了起来。

    黑暗祖庙的攻击威力太可怕了，这三个老楼主根本就无法抵挡得住。

    “立即引爆所有的法宝，不要有所保留，否则我们三个今天就要死在这里！”

    一个老楼主大吼道。

    轰轰……    这三个老楼主逃生心切，不顾一切，把所有珍藏的法宝全都掏出了出来，全部引爆。

    轰轰……    一道道狂暴到极点的爆炸声，不断响起，一件件法宝就好像一朵朵绽放的烟花，灿烂之极。

    咻咻咻！    在这些法宝爆炸所产生的能量的掩护之下，三个老楼主拼命展动身法，向远方逃去。

    “哪里逃！”

    林飞催动黑暗祖庙轰隆隆逃上去。

    轰轰……    黑暗祖庙喷发出来一道道黑暗审判之矛，洞穿时空，向三个老楼主追去。

    噗！    突然，其中一个老楼主的躯体被击中，直接爆炸。

    只剩下一个头颅。

    “啊……    林飞，你这个小畜生，我不会放过你的！”

    这个老楼主惨叫。

    只不过，他依然是拼命逃跑，不敢有丝毫的停留。

    因为他明白，只要逃得稍慢一些，性命就保不住了。

    黑暗祖庙的威力太可怕了，他们三个没有半点信心对战！    咻咻咻！    三个老楼主拼命逃窜之下，居然穿越时空，逃到了远方。

    “林飞，你等着，今天的仇，我们一定会报！”

    三个老楼主的声音传了回来。

    “我对黑暗祖庙的掌控还是不够熟练，否则应该可以轻松杀掉这三个老楼主。”

    林飞有点遗憾，不由得感叹说道。

    “林飞，刚才我们三个等于没有出手，你自己就把三个老楼主打得落花流水，这样的战绩很不错了。

    而且，这三个老楼主所拥有的法宝数量太多了。

    这些法宝大部分都不是属于我们绝对空间海的，估计是他们去其它时空带回来的。”

    第一轮回主宰笑道。

    “林飞，你凭一己之力，打败岁月楼的三个老楼主，这样的战斗力已经足够惊人了。”

    第二轮回主宰也是说道。

    “不是我的战力惊人，而是这间黑暗祖庙的威力强。”

    林飞笑道。

    “不错。

    这间黑暗祖庙的威力确实有点可怕。

    林飞，你使用多几次，肯定会更加熟练。

    有了这间黑暗祖庙，我们轮回一脉的底蕴大增。”

    第三轮回主宰说道。

    “三位主宰大人，我们继续去追杀十三黑暗联盟的人马吧。”

    林飞说道。

    “我有一个建议，我们不如趁这个机会，把岁月楼彻底灭掉。

    现在三个老楼主已经不是我们的对手。

    我们趁现在十三黑暗联盟溃不成军的时候，直接杀进岁月楼的总部之中，灭掉岁月楼。”

    第二轮回主宰突然说道。

    “好主意，我们直接杀进岁月楼的总部！”

    林飞立即点头。

    “那好，我们现在就去岁月楼的总部。”

    第一轮回主宰点头。

    “出发！”

    第一轮回主宰一挥手。

    接下来，三个轮回主宰和林飞展动身法，朝岁月楼的总部冲去。

    三个轮回主宰和林飞都属于绝对空间海之中的顶尖高手，身法速度都是十分快速，不断穿越一片又一片的时空，快速朝岁月楼总部接近。

    “现在十三黑暗联盟的人马大部分已经逃回到他们的巢穴之中。

    我现在下令，让我们轮回联盟的人马停止追杀吧。”

    第一轮回主宰在赶路的同时，释放出神识力，对各个战场进行感知。

    接着，第一轮回主宰下达命令，让轮回联盟的人马不要再追杀十三黑暗联盟的人马，撤退回去。

    

