    叶小凡搜刮了向家的宝库后，便来到丰源商盟，将丹药和灵药全都换成灵石，差不多有一百二十万，算上之前的一百万，就有两百多万。

    在丰源商盟三楼，购买了五件五阶法器，叶小凡以为一件法器。能给他提供2000经验，谁知道，只提供了1200。

    吃了五件才提供了六千经验，要不然的话，叶小凡怎么会来参加乱斗大会这种小打小闹的比斗，早就让剑南轩带自己去找六阶法器了。

    ...

    城主府的下人，宣布了乱斗大会开始，带领众人乘坐传送阵法，去到了万里之外的白水山脉外围。

    进入山脉，便听闻到那令人头皮发麻的凶残咆哮声，头顶上时不时飞快略过鸟类妖兽。

    叶小凡听了周围人的话，对乱斗大会有了大致的了解。

    乱斗大会有一个积分榜，杀一只四阶妖兽获得一百积分，五阶便是一千，六阶一万，七阶十万积分。

    积分越高，排名也就越高。

    “这群人当中，最高的也不过是半步婴变境界，让老头去杀一只七阶妖兽问题也不大。”

    叶小凡扫视了眼周围人，小脸蛋上挂着自信之色，嘀咕了一声。

    七阶妖兽十万积分，直接就能碾压其他人数十倍。

    “切，小屁孩，知道什么是七阶妖兽吗？”

    “就算是城主都不敢说自己能够对付七阶妖兽，就你说的那个老头，可拉倒吧。”

    叶小凡旁边的一个青年，听到叶小凡的嘀咕，顿时就鄙夷不已，大声的说道。

    “滚。”

    叶小凡没有去看青年，只是淡漠的说了声。

    “哟呵，竟然叫我滚，小屁孩，谁特么给你这个胆子？”

    青年顿时就气笑了，说着便凶狠的看着叶小凡，伸手去抓叶小凡的衣领。

    区区一个小屁孩就敢对他呵斥，是谁给这个小屁孩勇气的呢。

    今天不把这个小屁孩打出屎来，他就没完。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    叶小凡闪电般出手，粉嫩小手抓住青年手臂，微微用力，捏碎青年骨头，将青年的身体拉倒在地，小脚丫，一脚蹬在青年的后脑勺上面。

    整个过程雷鸣电闪，不到半个呼吸，就完成了。

    青年没有半点反应，脑袋深深印在地面上。

    “小屁孩，你竟然敢打他，你特么找死！”

    青年的几个同伴看到这一幕，全都怒发冲冠，撸起袖袍，围了上来。

    “这不是散修佣兵团里面的王三李七何十吗，竟然对一个小孩动手？”

    “他们三人可都是佣兵团中数一数二的高手，都有着四级元婴的实力，那小屁孩死定了。”

    “那小屁孩真是吃了雄心豹子胆，招惹他们三人，等下肯定会被打成残废。”

    就在周围人都认为叶小凡会被三人打残的时候，接下来的一幕，震惊八方。

    “噼里啪啦。”

    叶小凡催动雷灵之体，矮小玲珑的身体，缭绕充满毁灭气息的闪电，身上的闪电就像蛇一样，劈向三人。

    “啊！”

    “扑通...”

    三人惨叫一声，身体被闪电劈成黑焦，重重砸在地上，没了呼吸。

