    “这么说你是同意了？！”海云惊喜道。

    “我说的第一件事你就犹豫了。”

    海云一咬牙，对着两个队员道：“你们出去！”

    两个队员立刻知趣的赶紧离开了是山东。

    海云低着头把上身的迷彩服脱了下来，里面是一件紧身军绿T恤。

    这女兵很有资本啊！

    海云的脸比洞内的火焰还红，她终于把T恤脱了下来，“还……还脱吗……？”

    “当然……”林飞走到她身前，看着她无比复杂的脸，“当然不用了，给你治疗伤口你而已，你脱这么多干什么？！”

    原来他是为我疗伤啊！

    哼，那他怎么不直接说，肯定是故意调侃我的，这个人也不是这么正经。

    林飞此时已经暗自用劲把药草徒手碾压成汁水放进小瓶中，然后拿出陆战队的随身医药箱，取出棉棒，先用酒精给海云的腹部伤口处消了一下毒，接着把药水涂抹在伤口处。

    海云只觉得腹部一阵清凉，疼痛感消失了大半，也是暗暗叫奇，原来他还懂医术。

    “把剩下的药水喝进去，晚上好好休息，明天就可以痊愈了。”

    “真的假的？”这个刀伤可困扰了她半年了，别人或许看不出来，疼痛只有自己知道。

    “放心吧。”林飞笑道：“穿上衣服吧。”

    海云穿上衣服，“你们进来吧。”

    两个队员走进洞里，一脸疑惑，这么快？

    林飞扔给他们一颗不知名的药草，“把它涂抹在身上，可防蚊虫叮咬。”

    林飞隐藏的时候见识了岛上蚊虫的厉害，所以才采摘了几株防蚊虫的药草，不然晚上可睡不着。

    “好了，你们休息吧，我在洞外把守执勤。”

    “我来吧。”

    “我来。”

    海云生气道：“谁也被给我争！”

    林飞道：“就你不行，刚刚给你抹了药，晚上你得休息。”

    两个队员这才知道原来刚才是给海队长抹药啊。

    见林飞说话，海云才不再言语，转头默默的回到山洞铺起了草垫，准备好好睡一觉。

    两个队员愣住，这海云队长什么时候这么听话了，难道真的被林飞收为了徒弟不成？

    “你们两个既然想值班，那就下半夜吧，到时候我叫你们。”林飞说道。

    两人点点头，也老实的铺床睡觉了，海队长都这么老实听话了，他俩还能怎么着？！

    三人和衣而睡，两个士兵为了避嫌，睡在山洞门口处，距离海云很远，不过以前野外执行任务的时候，海云也经常和男兵混住在一起，一起训练，那些男兵们也从没有把她当做女人。

    夜里，林飞并没有叫醒他们，他直接执勤到天亮，他没有在洞口，而是继续爬到了山顶，夜里在山顶盘膝打坐了一宿，收获颇丰。

    他发现自己丹田里的内气可以直接都进入到神秘气海里，转化成气海中更为凝练的内气，然后在新经脉里运行，运行一周天感觉比在以前经脉里运行十周天都管用，每运行一周天，林飞觉得隐藏经脉的所有穴道好像都有些细微的变化，共有十六个穴道好像都显现出不同的颜色，这是让林飞感觉最为神奇的地方。

    他现在很想找到那天在长城上救自己的那个老道，神奇的经脉都是他帮着自己打通的，他一定明白自己体内隐藏的经脉是怎么一回事。

    只是去哪里找这个人呢？

    这个人为什么突然出现在那里，是在等他还是无意间遇到的？

    不过他总觉得好像见过他，他在混沌状态并没有看见他的脸，但他的声音好像在哪里听过。

    不过一时间却是想不起来。

    林飞也不去再想，他运行完两周天后，太阳已经升起。

    远方的海盗船还是没有动静，还有小岛的北面也停着一条海盗船，就是被林飞他们打残的那艘。

    两个船半包围着小岛，看来是怕林飞几个人逃跑吧。

    林飞找了个隐蔽的地方，拿出了手机，正常的手机在这种公立海域是没有信号的，任何国家都是，因为没人会在公立海域建立自己国家的通讯信号塔。

    不过林飞的手机是个例外，两个手机都是，龙组和正义盟的手机都是连接无线卫星的。

    到了上京，水家的那些保护自己的人就暗地里撤了，龙组的人林飞也给柳潇潇发了条短信后撤掉，毕竟自己出国，那些龙组的人就没必要跟着了，该干什么干什么去，自己的能力现在真的不需要他们。

    不过现在林飞觉得他还真需要龙组的人给他派一架直升机接他们回去，不过除了柳潇潇和李恒外，他不知道任何龙组之人的手机号。

    而柳潇潇的手机却是关机，以前他至少还能打通只是没人接，那是因为柳潇潇很忙不方便接电话，不过很快就会给自己发条信息，现在直接打不通那就很不正常了，李恒也是如此状态。

    他隐隐有些担心起来，莫非柳潇潇出了什么事情不成？？、

    摇摇头，发现自己现在越来越习惯往不好的事情想了，或许是现在接触了过多事情，越来越多的秘密，让自己的心再也回不到简单的只要老婆孩子热炕头的那时的心境了。

    知道的秘密越多，死的越快。

    能力越大，责任也越大。

    前世自己如果没有坠落飞机，真的退休隐居了，是否真的能逍遥世外呢？答案一定是否定的。

    能力大了就喜欢管闲事，不管你隐不隐居。

    管了闲事就可能招惹是非。

    就像现在的处境一样，为了救这个世界上的红侠客冒险团的一个舰船，把自己困在了小岛。

    怎么出去呢？

    飞艇已经被海盗破坏，双手游到旺达国那是不可能的。

    那只又一条路，开着敌舰去旺达国，最好是能追上华夏去旺达国的军舰。

    林飞看了看变形手枪，终于充到了一半的V光能，估计不到中午就没问题了，那么自己就该反击了。

    他突然感到有些热血上涌，穿越到这个世界，第二次有了这种感觉。

    第一次在北江的帝豪大酒店痛揍郑德山的时候，他发现自己就有这种感觉，前世狂神降世的感觉，只是当时自己差点没有把控住自己，或许是喝多了，也或者是自己的的狂神之血只有强大的内功才能压制。

    现在自己已经达到了前世古武天师的境界，或许更强，那沸腾的火焰再也不敢肆虐了。

    不再入魔，但却成神！

    前世踩着敌人的尸山血海，练就的让敌人闻风丧胆的弑杀之气，昨天下午，在他手刃了六十多个海盗后再次燃烧起来，敌人的血液逐渐唤醒了他隐藏在心神中的狂神之血。

    他站起身来，火焰在眼中消失。

    回到山洞，三人已经起床，“林馆长为何不叫我们？”一个队员说道。

    “我反正不困，见你们睡得正香，就没有叫你们。”他走到海云跟前，“感觉好多了吗？”

    “一点都不疼了。”海云又把手伸向腹部伤口处，惊讶道：“伤口也愈合了，竟然和没受伤一样，林馆……飞叔……飞哥，你这药草太管用了。”

    叫林馆长见外，叫飞叔好像有种距离感，叫飞哥更为亲切一些，反正林飞说当朋友切磋，当然是平辈相交最好。

    林飞才不在乎她怎么称呼自己，叫以前的那个外号林胖子也无所谓，“身为特种兵，医术也是一项技能，尤其是野外执行任务的时候，会减少很多伤亡。”

    “受教了。”海云点点头，“我会好好跟飞哥学的。”

    “这不是一天两天的事。”

    “我当然不是跟你学习一天两天……”

    看着她郑重的神色，林飞不由的一笑，她这种表情让他想起了柳潇潇，当年进入苍鹰大队的时候，她就恳求龙宇（林飞）亲自教她，也是这么郑重其事。

    所以一瞬间林飞觉得海云很亲切。

    自己强大没有用，应该让身边的人强大起来，这才能成为更为强大的力量。

    “我会好好教你的，不过你也不用退伍，你继续留在海军陆战队，你要把我教给你的东西传给陆战队的队员，让他们也跟着你一起进步。”

    那两个队员一听，眼睛也亮了起来。

    现在不是教的时候，林飞命令三人依然在洞口监视着海盗战船，自己则准备孤身杀入敌舰了。

    不过，自己就要闪亮登场大杀四方的时候，惊人的一幕出现了。

    另外两条追击红侠客的海盗船突然从远方杀了回来，不过不是胜利的凯旋，那摇摇欲坠的船体和船上的狼烟说明两条船舰都受了重创。

    史蒂芬没想到等来的是狼狈逃回的骷髅舰队，还来不及他多想，只听远方“轰！轰！轰……”几声炮响，史蒂芬呆愣的看着数枚炮弹从天而降，落在了自己的战船上，自己好像飞了起来，他甚至看到了自己的身子，分成两瓣还灼烧着的身子……

    逃离而来的两条骷髅军团的两条海盗船仓皇靠岸，那些海盗们惊慌失措的从船上跳到岸上，朝着小岛奔来。

