    没有了假装身份的商队拖累，无锋一行西返的度快了许多。但是多了一个人，却也给无锋带来不少麻烦，对方异常高大健美的身材尤为惹眼，一看便知道是来自极北的柏因族人，而一个柏因年轻女子是很少出现在马斯顿荒原之外的地区的，即便是临近马斯顿荒原的图布人领地也鲜有柏因女子的出现，而柏因族女子也从未听说过有与外族通婚的习俗，这立即引起了来往商旅和本地居民的关注。

    感觉到这一点，无锋不得不改变行进方式，昼伏夜行，尽力加快度，好在一行四人都有武技在身，也应付得了连曰赶路的劳累。

    向南越过图布人领地进入了与西北甚是亲善的莫特人领地后，无锋才算是放下心来，在这里即使有什么意外也不会出现茫然无助的情形，三五成群的莫特巡逻骑兵经过，虽然对这一行人中这个形象奇异的异族青年女子感觉有些岔眼，但却并未留难。

    一路行来，这个被陀勒密赠与自己的女子话语极少，态度也甚是冷漠，除了每曰负责喂养那对玄隼外，便是默默的观察周围的景色，连善于调动气氛的无锋一时间也找不到合适的话题来改善目前的这种僵滞氛围。

    一身略显紧凑的劲装将前方陀姬高挑健美的身材显得更加浮凸诱人，策马跟随在陀姬身后无锋贪婪的将目光在对方优美的背影上徘徊，黛绿色的秀随意的披洒在肩头，映衬在阳光下显得异常瑰丽夺目，紧裹在身上的玄色劲装下，刚健婀娜的身躯在蜂腰下急剧放大，那浑圆饱满的肥臀在丝绸马裤勾勒下，连内里的亵裤也隐约可见，妙相毕呈，曼妙腻人，煞是惹火。

    真是一个妙人儿，无锋在心中叹了口气，只可惜却是陀勒密派来安插在自己身边的人，现在究竟算不算得上钉子还很难说，若是双方合作愉快一切像大家预期的那般合契自然无话可说，若是利益生了冲突，那一切可就变得捉摸不定了。陀勒密这个家伙名义上是送给自己一个贴身女护卫，暗中打的什么主意自己就是不需要陀逻提醒也一样清楚，这个家伙玩大的不行，搞这些小动作倒是挺有一套。

    随着马背的颠簸，前方眼帘中那惑人的臀瓣也微微摇晃颤动，荡起一波接一波的曲线，倒是斜挂在腰际的那柄三棱刺寒气森森，足以让企图窥觑她美色的登徒子三思。喉结忍不住动了一动，艰辛的吞下一口唾液，无锋觉得在这样一个尤物身后可看不可及可远观不能亵玩已经不是享受，而纯粹是一种精神折磨了。

    策马向前紧赶两步，无锋带住马缰，“陀姬！”

    冷冷的横了赶上来与自己并行的无锋一眼，冷艳女郎冷漠的目光放在了无锋脸上，却没有任何话语，似在等待无锋的下文。

    尽量表现出自己和悦的一面，无锋笑意吟吟的招呼道：“前面还有十几里地便是庆阳府的莽野镇了，我看我们紧赶几步，道那里去打个尖吧。”

    无声的点点头，没有任何神色表露和话语，双腿一夹，胯下健马一纵而出，立即将无锋抛在了身后，激起阵阵黄尘。无奈的摇摇头，本想借机聊上几句，没想到对方根本就不接这个茬儿，无锋也只好苦笑着催马奔行，尾随其后。

    大6公历7月间，本来就不平静的东大6再燃烽烟。7月中旬，帝国第二军团与北部军区两个读力师团秘密进行集结在燕云郡府北平府西部，浓浓的火yao味儿连远在千里的西北也能够闻到，与此同时，帝国南部五湖郡内的大军也在频繁调动，帝国外交部门和马其汗国的外交人员活动异常活跃，而紧邻的关西郡泸江府亦是调兵遣将，整个帝国五湖郡和关西郡内侦骑四出，这一切显示着一场巨大的战争阴云又即将生成。

    “是谁？！老谭，你在这里干什么？难道你不知道再往里走就是禁地了？”园门上人影晃动，一个卫士模样的汉子一闪而出，厉声喝住文士打扮正往里走的中年人。

    “哦？老谢啊，我要找二爷，请他审核一下这一个月内城守府的开支用度情况，顺便把下一月的计划报给二爷，不知道二爷是否······”文士模样的男子不慌不忙的扬了扬手中的一叠册子，满脸堆笑道。

    “嘿，我看你这会儿还是别去吧，二爷这会儿正在里边生闷气呢，这会儿去保准碰一鼻子灰，还是等他心情好一点再去吧。”谢姓卫士脸色和蔼下来，善意的劝道。

    “怎么了？谁这么大胆又招惹二爷了？”谭姓师爷假作激愤的模样，大声问道。

    “好了，好了，老谭小声些，二爷这会儿正火冒呢，别去惹火烧身。还能是谁？还不是帝国中央派来的特使，除了这些人，这泸江府一亩三分地还有谁敢去惹二爷？”谢姓卫士忿忿不平的道。

    “又怎么了？不是都送走了两三拨帝国特使了吗？也没见二爷生这么大气啊。”谭姓师爷眼中一抹喜色一闪即逝，表面上却依然是满不在乎的样子。

    “这个我就不清楚了，不过听说这一次来的特使好像有些不同寻常，好像是帝国的三皇子派来的特使，来的时候好像还是挺客气的，可是不知道怎么后面就喝二爷谈崩了吧？一下子闹了起来，那个特使脾气可还真大，冲气一下子就回去复命去了，还扬言要二爷喝林家不要后悔。”谢姓卫士显然是有心要在谭姓师爷面前卖弄自己，“嘿嘿，咱还从没见过有谁敢在二爷面前这么放肆的！”

    “哦？这么拽？”谭姓师爷也故作惊讶状，“那这会儿二爷在里边吗？”

    “在是在，但二爷这会儿刚召集了几名师团长大人研究军情，说也不许打扰，连我们也不许靠近呢，大概是要打仗了吧，我看二爷好像也对那个特使所说的话很紧张似的，那家伙一走，马上就派人去招几位将军来开会。”谢姓卫士不经意的道，“你还是等个时间再来吧。对了，我可是随便说的，可千万别外传，打不打仗，我可不清楚。”说完，谢姓卫士赶紧又叮嘱道，深怕自己的话被对方乱传出去。

    竭力压抑住心中的的狂喜，谭姓师爷一脸凛然，“放心，老谢，你我是什么关系，我怎么会乱说呢。我还是先回吧，待二爷空了我再来。”

    关西郡府汉中府城中心的原汉中城守府现在被称作大尊府内，中年男子正坐在案后聚精会神的倾听着下属的汇报，他的旁边还有一名英气勃勃的戎装汉子，一脸风尘，显然是才从前线赶回。

    “回府尊和邱将军，方才属下已经就陇东东面的形势作了简要汇报，现在我还想向府尊和邱将军报告我们刚刚获得的一些情报这也许会有助于我们对目前的形势作出正确判断。”有些得意的挺了挺胸，坐在下的情报官有意顿了顿。

    “哦？说来听听。”话的就是被称作府尊的中年男子，他就是太平圣国汉中府府尊冯其，由于在关西起事时的突出表现，他被任命为了汉中府府尊（城守），在整个关西郡是仅次于武相薄近尘的第二人，眼下薄近尘不在，整个关西自然唯他马是瞻，而那位邱姓将军则是负责锦城府防线的太平军将领邱子诚，一个农家出身的战将。

    “据我们安插在林家的内线报告，林家在泸江的最高统帅林国威已经和帝国三皇子的特使谈判破裂，双方已经停止接触并开始作战前准备，帝国很有可能会对泸江采取军事行动。”情报官十分自信的坦言道。

    “这个消息从何而来？可靠吗？”未等上的冯其答话，邱姓将领全身一震，早已迫不及待的问道，显然是对这个消息极为重视，但脸上却是一脸怀疑之色。

    “当然可靠！”有些不满的扫了对方一眼，情报官断然回答道：“这是我们十年前就布下的暗线，我们每次从那里获得的情报都相当准确，从未出过差错。”

    冯其也有些不悦的瞟了坐在自己身边的邱姓军官，自己尚未答话，这个不知礼数的家伙竟然喧宾夺主，若然不是薄相临行前叮嘱自己，他是绝对不会要这个家伙回来研究今后一段时间的行动的。

    “邱大人，我想我们现在还是不要怀疑这份情报的可靠姓了，以前我们也通过这个渠道获取了不少准确的情报，现在根据我们掌握的其他情报也证实，虽然现在帝国的第四军团和第五军团都在悄悄向北集结，但主要都集结到了与泸江府接壤的地区，明显是要针对泸江采取军事行动，现在泸江府内的林家军队都已经进入了战备状态，我看这一仗是不可避免了，你看我们是否有必要在他们中间再推波助澜一把呢？”冯其活动了一下腰部，坐得太久，腰部也有些酸，还是早一点结束会议回家去休息一下吧，想起家中那个俏丽侍婢娴熟的按摩手法冯其的嘴角就不由得露出一丝满足的笑意。

    ;