    “杜绍彬！”

    “到！”

    “钟道可！”

    “到！”

    “乔大寿！”

    “到！”

    “闵同文！”

    “到！”

    高宁淡淡的应声，令点名的狱警顿了下，所有人的目光都看了过来。

    原来这嚣张的家伙叫这个名字啊！

    全场安静了两秒后，狱警继续点名。

    “卢家耀！”

    “到！”

    听到这个名字，高宁忍不住心中一跳。

    不会吧，运气这么好吗？刚进来就中奖了。

    傀儡眼神不动，高宁调转第三视角的方向，看一下刚才声音的方向，果然看到了一个戴着眼镜，脸上有些茫然的熟悉面孔。

    梁影帝果然是你！

    这张面孔配上这个名字，再加上这个有特色的地方，剧情的名字已经呼之欲出了。

    监狱风云！

    看来自己的想法是对的！

    “点名完毕！现在所有人都站起来，排成一字纵队，一个一个的走进去！”

    一名狱警大声喊着，其他人上前为众人解开手铐，前面的都很顺利，轮到高宁的时候，狱警显然犹豫了。

    此时那名肩膀上扛花的狱警走了过来，盯着高宁的眼睛看了一会儿，道：“到了这儿，是龙得盘着，是虎得卧着，不管你在外面是什么人，在这里只有一个身份，那就是囚犯！

    服从管教，你才有好日子过，当刺头是没有好下场的，刚才的事我就当你刚来不懂事，若敢再犯，我一定让你好看！”

    高宁面无表情，既不点头，也不说话。

    那狱警没想到高宁会是这个态度，眯了眯一眼，沉吟了一下，还是摆了摆手，让人将他的手铐给解开了。

    这里是监狱，他们是狱警，不但有棍子还有枪，这么多人在一起若还怕一个囚犯，面子也不用要了！

    镣铐被打开，高宁跟着前面走了进去。

    里面是一个布置简单的检查室，摆着几张桌子，几名狱警在那里维持着秩序。

    “你们几个把衣服脱掉！”

    “快一点，后面还有人等着呢！”

    “在婆婆妈妈的信不信我抽你！”

    在大声呵斥下，囚犯们分批次的脱掉衣服，房间里一下子多了一批不同形状，不同规格的屁股。

    有白的有黑的，有长毛的也有长斑的，看的人只倒胃口。

    高宁在旁边看了一会儿，对这种略带侮辱的检查过程没有任何想法。

    首先，他并不是囚犯，因此也不会带入囚犯的处境。

    其次，他自身就是典狱长，管理犯人和从犯人身上薅羊毛才是他的本职工作，来先进单位学习经验，也不会从犯人身上找同理心。

    最后，傀儡没有太多的感觉，游戏人物而已。只要没有人故意针对，影响自己的计划进度，高宁觉得自己还是挺好说话的。

    检查的速度很快，没一会儿便轮到了高宁。

    在狱警的呵斥下，高宁控制着傀儡，跟几个囚犯一起脱掉衣服的时候，顿时听到了一片吸冷气的声音。

    “嘶！这家伙是吃什么长大的？竟然块头这么大！”

    “这肌肉量有点夸张啊，简直像树根一样，这兄弟什么来头？”

    “身上没有伤，但这身肌肉是真的漂亮！货真价实的大只佬呀！有没有认识的，这小子是混哪里的？”

    一阵窃窃私语后，房间中迅速恢复了平静，检查依旧继续。

    可是气氛却有了一丝古怪，囚犯们的眼神时不时的就会落到高宁身上，带着几分惊叹，惊愕，甚至是惊惧，不停的打量着他身上这身夸张的肌肉。

    卢家耀也忍不住看了几眼，心中暗暗吃惊，觉得以前在电视上看到的健美先生，也不如眼前这个人这么夸张。

    这一身虎背熊腰，简直跟漫画里面走出来的一样。

    不动的时候如同一座山，只要一动弹，便充满了力量的美感，古铜色的肌肤油光水滑，隐约间似乎闪着光。

    明明身上没有丝毫纹身，却有一种猛虎下山的凶悍之气，那足有沙包大的拳头，仿佛随时能够打穿人的胸膛。

    狱警们紧紧的盯着高宁，手里的警棍不由自主的便握紧了，就连外面的狱警，都下意识的将枪口抬了起来。

    这哪是人啊，简直就是一只猛兽！

    真要是暴动，恐怕会死很多人吧！

    在这样的氛围之下，高宁一次走完流程，到最后一步，跟着印度阿三走进小房间时，那大胡子被没有感情的眼神盯着，差点儿没把尿给吓出来，连检查都没检查，只是等了一小会儿，便陪笑着将高宁送了出去。

    高宁虽然面无表情，心底却松了一口气。

    即便是傀儡，他也没有让人检验菊花的爱好。

    要是这家伙不识趣，那就别怪他不讲规矩了！

    反正印度阿三又不是华夏人，宰了也无所谓。

    傀儡本身最多因为无故杀人，被关上一段时间的小黑屋。

    这对别人或许有效果，但对高宁来说，不过是待机一段时间罢了。

    就算被克扣口粮，高宁都不怕。

    第二傀儡是不用吃东西的，限制他的只有血条，血条无法回复，清空后傀儡便会死亡。

    高宁若想再次使用，就得另外找一名囚犯。

    想起之前试验时，被玩死的两个倒霉鬼，高宁就有些心疼。

    F级罪犯而已，两个人加起来每天才能提供不到三百港币，对现在的收入来说，不过九牛一毛。

    但毕竟是两个人头啊！

    属于升级所必须的经验值，就这么白白浪费了，还是有些可惜的。

    搞定检查流程，最后一步是登记。

    又是一个独立的房间，几张并排摆在一起的桌子后面，做了两个穿着白大褂的工作人员。

    虽然也是男人，但他们是文职，无论面相还是说话的语气都要和蔼得多。

    就算眼睛里面已经透出了不耐烦，说话依旧是慢条斯理的。

    “姓名？”

    “闵同文！”高宁的声音很平淡，吐字清晰，并不像其他的大块头，说起话来嗡声嗡气的。

    “算了什么罪？”“

    “杀人！”

    “被判了多久？”

    听到是杀人罪，登记的工作人员抬起头看了一眼，被傀儡的大块头惊了一下。

    “十年！”高宁淡淡地回答。

    旁边的工作人员也被吸引了，忍不住问道：“你之前是干嘛的？”

    “混社团的！”

    两个工作人员对事业，眼神中流露出果然如此的神色。

    其中一人摆了摆手，示意高宁可以走了。

    另一人叫后面的人上前。

    之后，高宁排着队，领取了生活用品后，也被分到了一个新的编号，按规矩被分到了临时单人间，等待正式分配。

