    晚上，顾醒回家之后，问小洞：

    “英朗失踪到底怎么回事？你知道内情么。”

    【正如村冈花夫所言……是一起怪诞事件】

    “……”

    “我想知道一些更详细的，比如这起怪诞事件的触发规则是什么？为什么英朗会被怪诞盯上？我会不会被中招？有没有什么办法解决？”

    【拜托，我也不是全知全能的。唯一可以肯定的是，你呢，目前还没有触发它的规则，很安全】

    对小洞的话，顾醒继续保持怀疑态度。

    ……

    “良三也出事了。”

    第二天一早，顾醒再次接到安达的电话。

    这次，安达的语气彻底没了往日的轻松惫懒。

    “怎么回事？”

    “据良三的妻子说，昨天晚上，良三接到白鸟警部补召集所有人去警察署加班的短信，调查一起紧急案件。离开家之后，良三就失去了联系。

    本部那边调取了监控，看见良三凌晨时分坐上了一辆出租车……又是拐进一条小巷之后，出租车消失不见。”

    安达沉默了一会儿，“你知道离谱的是什么？白鸟警部补今天早晨说，他根本没有发过任何短信。”

    顾醒心头一沉——事情越来越不简单了。

    “不大对劲啊，”

    顾醒道：“且不说白鸟警部补一定不会在这种敏感危险时刻，发这种半夜加班的短信。

    就算他发了短信，那个叫村冈花夫的助理也反复给我们强调过，尽可能不要在凌晨时分乘坐出租车。良三又不是那种完全听不进话的人，怎么还会……”

    “来警察本部罢，”安达说道：“大家都在往那边赶。”

    到了本部，静安警察署刑事课的同事们都在怪诞调查课的楼道里站着，表情一个比一个沉重。

    白鸟警部补正在和村冈花夫争论，他愤怒的声音从村刚花夫的办公室里传了出来

    “村刚警部补！我就想知道，我们这些人都是常年办案的老刑警，什么机密的事情没有见过？我们有两位同事牺牲在了这起怪诞事件当中，凭什么案卷还要对我们保密？”

    不管怎样，现在也是在上级部门的办公大楼里，把白鸟警部补这样一个平素非常重视职场礼仪的人逼到眼下这般情形，可见情况糟糕之极。

    “抱歉，”

    村冈花夫倒是很平静，

    “按照规定，怪诞事件的案卷一向对外保密，只有我们怪诞调查课的人员才能够查阅。白鸟警部补如果非要查看，可以向静安警察署递交申请报告，再由静安警察署向警察本部递交报告，等本部批准下来，我们怪诞调查课自会执行的。”

    “混蛋！等递交的报告批准下来，我们刑事课的人是不是该死光了？”

    “虽然有些不近人情，但程序便是如此，希望您能体谅。”

    白鸟忍无可忍，从村冈花夫的办公室里走了出来，脸都气黑了。

    刑事课众人围了上去，“警部补……要不然我们一起……”

    “不用，”

    白鸟拿起电话，播了出去。他身子往前一探，脑袋微微垂低，态度瞬间谦和许多，

    “红杉大人，我是白鸟啊……”

    “对，打扰您休息了，实在抱歉……”

    “是这样……我们这边在警察本部遇到了点状况……”

    “嗯，有两位同事先后失踪了，井泽英朗和根岸良三……对，您也知道啊，就是出租车失踪系列案……目前怀疑是怪诞事件。”

    “您见过他们的，上次聚会的时候还和这两位干了好几杯。英朗夸您很漂亮、很有气质来着，对，我们都是如此认为的，发自肺腑，绝非礼貌性的客套。”

    “您想起了啊，是的，根岸良三还和您合唱了《直到世界的尽头》……的确，他的嗓音条件很棒……唉，我们也很遗憾，希望能尽快找到他们两个。”

    “……案卷？案卷无论如何都不肯给我们看的……”

    “确实如此，说什么规矩如此，要走程序，简直不近人情。我看了看那个助理说的程序，起码得两三天才能批下来，但谁知道这期间会出什么意外呢？”

    “这三天里，会不会有新的牺牲者？谁也不清楚。”

    “哦……他叫村冈花夫，是，是秋刀鱼大人的调查员助理。”

    “好的，我们等您的消息。”

    白鸟挂了电话，扭头看见顾醒和安达正望着自己，他连忙直起腰背，“我说过的吧，一定要和调查员大人们多联络联络感情。”

    安达连连点头，马屁奉上。

    不一会儿，红杉穿着一身火红风衣赶到怪诞调查课，同众人简单寒暄一番，径直走入了村冈花夫办公室。

    “红衫大人，”村冈花夫马上站了起来，“您不是轮休……”

    “少废话，案卷拿出来。”

    “什么案……”

    “别装蒜，关于出租车的。”

    “可是……秋刀鱼大人……”

    “让他出来跟我说话。”

    很快，秋刀鱼抱着一本漫画，低着脑袋边看漫画，边走了过来，差点撞上红衫才抬起头，“怎么，毒舌，你要上案子？”

    “你个烂鱼仔，每天混吃等死，受害人都要死光了还抱着本破漫画看个没完没了？我们本部对你这种废宅的容忍度真是高的可怕。”

    “哇，我解放了，”

    秋刀鱼看向村冈花夫，“案卷呢，全部拿过来，一张纸都不要落下。”

    门外的刑事课众人目瞪口呆。看来，至少在怪诞调查课，红衫的毒舌已经被所有人屏蔽了。

    ……

    在等待案卷到位的时间里，白鸟带着刑事课众人，对红杉好一番感谢。

    白鸟原来只想着拜托红杉打个电话嘱托一番，好让众人可以看到案卷，进一步了解真实情况就可以了。

    没想到红杉本人竟然专程赶了过来。

    据了解，这些怪诞调查员平时都是轮流处理怪诞事件，一个案件结案之后，就可以享受一段时间不短的轮休假期，这对于怪诞调查员调整心态，治愈案件带来的负面心理影响很有帮助。

    红杉算是为刑事课牺牲了宝贵的假期。更让人感激的是，红杉这次还直接参与到了案件的调查当中。

    白鸟依稀记得，那天聚会的时候，智子曾与众人说过，怪诞调查员们平时接手怪诞案件的时候也很头疼，因为每一起案件背后都隐藏着致命的危险，谁晓得一个不小心，会不会连调查员本人栽进去。

    所以，一般情况下，没有哪个调查员会主动参与到不属于本人轮值的案件当中。这次红衫的表现可用仗义来形容了。

    “真是感激不尽！”

    白鸟朝着红衫微微鞠了一躬，“红杉大人的恩情，我们静安警察署刑事课的诸位同仁一定铭记在心，日后涌泉相报！”

    这些话虽然说得肉麻，但绝对是白鸟肺腑之言。

    他现在甚至有一点愧疚——

    他实在不该在藤野怪诞调查期间，三番五次地冲撞这位性格直爽、为人仗义的美女调查员，更不该在聚会的时候，借着酒劲儿，强行逼着对方承认自己之前的言论大错特错，逼着对方向自己鞠躬道歉。

    “对！你说得对，是我说错了！”

    红衫那天猛地拍桌子站起来，然后摇摇晃晃鞠躬道歉的模样，现在还深深映在白鸟的脑海里，清晰的如同手机上正在播放的电影。

    其实，那个时候，刑事课众人都已经非常明显地看出来，红衫脸上完全挂不住了。

    她的脸庞憋得通红，绝不是单靠酒精就能产生的效果。

    即便如此，她还是要强撑着装作若无其事、毫不在乎，从顾醒手中接过话筒，继续high唱。

    后来唱到一半突然跑了出去，大概也是因为这个缘故。

    顾醒回来告诉白鸟，红衫出酒了，怎么可能嘛。

    像白鸟这样经常参与职场聚会的老江湖，当然看得出来红衫酒量奇大无比。说不准，真实情况是，红衫那时候其实躲在了某个不为人知的角落里一个人难受着呢。

    哎……像这种内心脆弱柔软，对外却死撑着也要表现出坚强自信、无所畏惧的女人，才会叫男人们心疼无比啊。

    说实话，那天聚会第二场结束，白鸟很想护送红衫回家来着，没想到那个顶着一身绿皮的蛙人竟然会如此读不懂空气。

    在白鸟三番五次拒绝之后，蛙人依然坚持要用专车把他送回家，却把躺在沙发上装醉的红衫留给了顾醒。

    顾醒君固然很不错的，但白鸟太了解他了，男女感情事上多半是个木头。顾醒把红衫送回家，一定会把对方照顾的很周全，冰水，被子，关灯，然后礼貌告辞，简直暴殄天物。

    唉……

    “虚伪的家伙……说这些客套话做什么，”

    红杉完全没想到白鸟脑海里转了这么多念头，大大咧咧道：“怎么说也是一起唱过《世界尽头》的伙伴嘛。”

    出租车怪诞系列事件的案卷足有二十多个盒子，搬到会议室里摞了好几个桌子。

    红杉带着白鸟和刑事课一众人逐盒翻阅起来。

    秋刀鱼躺在会议室最后一排的椅子上继续看漫画，仿佛彻底把这个案子交给了红杉。

    据说，本部延迟结案的报告一批下来，秋刀鱼就完全不着急了。甚至，说不定会觉得这种良善怪诞的案子放在手里没准儿比接一个具备普杀规则的混乱怪诞案件舒服得多。

    “喂，”安达往后望了望，问顾醒，“你有看清那个家伙看的是什么漫画吗？”

    “好像是《进击的巨人》吧。”

    自从小洞出现之后，顾醒的眼神是越来越好了。

    随便往后瞄了一眼，秋刀鱼手中漫画边角上露出的人物画像和对话，他都能看的清清楚楚。

    “完全不管不顾，沉浸于漫画的世界里啊，”

    安达无奈地摇了摇头，

    “简直是我们国家平成废宅的典范，真不知道这种人是怎么当上怪诞调查员的，老天真是不开眼啊。

    昨天上午，我来这边接受询问的时候，路过看见怪诞培训课的牌子，就进去问了问，想看看我这样一个具备多起刑事案件办理经验的优秀刑警，成为怪诞调查员助理需要什么条件。

    那些家伙居然说我经常熬夜，内耗严重，精神力量低的吓人，已经处于亚健康状态和不健康状态边缘地带，离猝死不远，不符合招纳的条件，简直岂有此理！”

    顾醒看了看安达那俩黑眼圈，深以为然地点了点头。

    “这一系列出租车怪诞案件始发于半年之前，”

    秋刀鱼进入托管状态，红杉强势介入，村冈花夫又非完全读不懂空气之辈，老老实实给众人介绍起案件情况来，

    “半年来，共计五十三人在乘坐深夜出租车之后失去行踪，最多有过一晚上三人失踪的情况，不过只有一次。”

    “是一家三口吗？”顾醒忽然问道：“一位老人，还有他的儿子、儿媳妇，他们应该是从医院出来的。”

    也难怪顾醒会一下子联想起来，这一家子的失踪案让他一直印象很深刻。

    “你知道那起案子？”

    村冈花夫颇有些惊诧地看向顾醒。

    红杉和白鸟也看了过来。

    “恰好知道……藤野案子里那个第一个顶替的死囚井泽，你们还记得吧，”

    顾醒连忙解释道：“井泽被判处死刑，就是因为老人儿子举报的。

    别用这种眼神看我哈……我没那么八卦，只是替井泽办理补偿金手续的时候了解到的……”

    “您说的完全正确，”

    村冈花夫继续说道：“虽然怪诞事件要想解决，目前来看任务依然艰巨，但在秋刀鱼大人的正确带领和指导下，”

    村冈花夫说到这里，往后排座椅的方向瞄了一眼，秋刀鱼翻了一页漫画，

    “咳咳……当然，还有在红杉大人的大力关心支持下，我们做了大量的调查工作，几乎将每一位失踪人员的相关背景情况摸了各底朝天，还是取得了卓有成效的进展……”

    “这种破烂马屁一点营养都没有，”红杉道，“直接说结果就好！”

    “我们调查发现！”

    村冈花夫连忙调大音量，“这一系列出租车案件失踪人员都有一个共同特征——”

    ————————————

    作家说放不下了……

    感谢善待自己6666一千五百起点币打赏，感谢ANIAC一百起点币打赏。

    感谢折旗是天道投出本月第103、104张月票

    感谢善待自己6666投出本月第第105张月票

    感谢墨白山投出本月第106张月票

    感谢深海虎鲸投出本月第107张月票

    感谢harry3m890投出本月第108张月票

    感谢M漫猫投出本月第109张月票

    感谢梦吟观雪投出本月第110、第111张月票

    四千字章节能算两张不……道友……

