    吴勇的手术结束，身体的其他弹片都取出来了，只出了颅骨里的。

    现在还不具备做开颅手术的条件。

    这就是当时的夏国，在各路封锁中度过了艰难的发育期，最终召开了大会，开始向外开放，政策上的巨大转变也在渐渐改变着人民的生活。

    “小唐，你也不要太难过了。”

    秦院长看着一日比一日沉默的唐宁，以为她是挂心病人，无奈的叹息，“咱们已经尽了最大努力，其他的，只能听天由命。医生的天职是治病救人，但我们不是万能的，病人的生命走到哪里并不是我们能决定的。你也工作这么多年了，应该明白。”

    “我知道，秦院长，我就是想再试一试。”

    唐宁抬头，那双黑白分明的眼睛始终清澈坚定，“我答应过要救他，我想试试看。”

    唐宁交代护士，每年给吴勇读报纸，读书，而她也每天去看一眼，给他说两句话，如果能够字体苏醒就更好了。

    也不是没有大脑里有弹片却行动自如的人，吴勇不是最特殊的，也不是最严重的。

    他只是……暂时醒不过来了。

    唐宁脑海里有资料，手上有技术，但开颅手术她没做过，吴勇也不能成为她第一个试验品，风险太高了。

    吴勇的家人来过，一开始他那个妈还在医院住下了，可一天两天可以，一个月，两个月，到第三个月就不行了。

    儿子成了植物人，醒不过来，医生都说不准啥时候醒，更多的说法是一辈子也醒不过来了，又或者说不准啥时候就死了，这谁受得了煎熬。

    家里大儿媳妇怀孕了，还有孙子孙女需要照顾，田地里的庄稼。

    跟一个虽然活着但是跟死了没啥区别的儿子来比，还是这些实实在在的东西更重要。

    吴勇年纪小小就当兵出去了，到后来也就回国几次家，除了按时寄到家的工资，其他家里人对吴勇的感情也就只是记忆中的弟弟。

    可记忆越来越远，生活中的事情越来越多。

    渐渐地，这份遥远的记忆已经不算什么了，吴勇的哥哥也就来看了一眼，回乡后跟人打听了一番这个病，就发电报催老母亲回家去。

    对吴勇感情最深的母亲，也就坚持了三个月。

    唐宁依旧是挂着冷淡的表情，听着护士义愤填膺的告状。

    “都是什么人嘛，津贴他们拿了，人却甩给咱们医院不管了，就这还是亲妈亲哥呢，要我看，谁都靠不住！”

    小护士很气愤，人走了也就算了，还要找领导把吴勇的津贴也给领走。

    领导协调了一番，一次性给她一笔，之后的每个月就还是归吴勇自己，等着吴勇醒过来好使用。

    如果真的醒不过来了，那再说下一步安排，该给家人继承的肯定要给。

    到了这一步，什么感情都消磨的不剩下了，说不定等他母亲归了家把这情况一说，他哥哥全家都得成天祈祷吴勇再多撑些时日再死，毕竟到时候还能继承一笔钱。

    唐宁结束了一天的工作，照例到加护病房里看望吴勇。

    “你原来总说自己是个光棍汉子，孤家寡人一个，那你知不知道，你只昏迷了五个月，却成了真正的孤家寡人。你不知道，好在你不知道，不然是不是要躲着人咬牙偷偷哭？”

    唐宁也不知道自己为什么要说这些，或许是突然心生了些许感悟。

    可这些悲欢离合，世人倾轧，她不是早就习惯了么。

    没什么能触碰到她那颗红彤彤，始终火热坚定的心。

    可吴勇不同，他简单纯粹，勇敢热血，关爱家人，他不应该被这么对待，人做事不能没良心，也不能忘了本。

    他从出来打拼开始就没忘记过家里，一把年纪连个媳妇都没有，工资全给了家里，把哥哥嫂子一家的日子过得舒舒服服，侄子侄女也基本上是他养着。

    这一家人，也太狼心狗肺了些。

    “你听到了没有？如果你听到了，会不会生气，没准一生气就醒过来了。这么说起来还要感谢他们，毕竟人活在世上，没什么比掏心掏肺对待的血肉至亲的背叛，更能让人生气的了。”

    唐宁轻轻拍了拍他的胳膊，无声的安慰他。

    却只觉得手下一颤，她低头看去，吴勇的手正在颤抖，连带着胳膊都轻微的抖动了！

    “很好，我要拍个电报去感谢你那些家人了。”

    唐宁轻轻说了句，扬声叫人。

    吴勇很快又恢复了死寂，除了呼吸，其他地方依然动弹不了。

    “唐大夫，你会不会工作太累，眼花了？”小护士小心翼翼的问。

    其他人虽然没问出来，但显然心里也是这么想的。

    “行了，今天就到这里吧。”

    唐宁心里有了想法，摆摆手，让大家散了。

    每天对吴勇的检查还是照旧，但各种数据显示身体机能确实活跃了不少，只是增加了个惯例，唐宁每晚下了班会到病房里去“刺激”他。

    “吴勇，今天收发室接到了你母亲发来的电报，要钱的。要求我们医院把你的医药费给她汇过去。你说，我们是汇还是不汇？按理来说不能汇，毕竟你是夏国养着的，把你医药费汇过去那你怎么办，不得等死呀？可你有那么孝顺，又怕你醒过来怪我们医院拒绝了你母亲的要求……哎，真是两难啊，你说说，这要怎么办呢？”

    又或者——

    “吴勇，其实你是怕醒过来，腹部绕杠还是比不过我，脸上挂不住吧？你放心，我可以让你啊，别人又不知道。我控分控的可好了，不信你起来咱们比试比试？”

    还比如——

    “吴大团长，你手底下的兵都高升了，上面正在研究给你升官呢，还有奖章，你再躺下去可就没人领了啊。真不考虑考虑爬起来站上领奖台？”

    “对了，你母亲又来电报了，这回是直接给上级领导的，说是家里困难揭不开锅了，要求领取你的津贴来活命，还说这是你生前承诺的，你就算自己死了也不会眼睁睁看着家人饿死……”

