    巨蟒与巨猿互拼的场面还是非常的激烈的，这是一对老冤家了，彼此交锋也不知道有多少次了，结果都是谁也奈何不了谁。虽然实力不相上下，谁也无法将对方击杀，可是两头妖兽之间的仇却在一天天的累积，双方都恨不得将对方杀死独霸这条山谷。

    其实这两头妖兽都在等待一个机遇，等待一个能够将对方杀死的机会。

    这也是一开始巨猿见到巨蟒后总是咄咄逼人的主要原因。作为一个高智慧的妖兽，它发现了巨蟒头上的角被击碎了，这是它击败甚至诛杀巨蟒的最佳时机。徐仁只不过是让这场矛盾提前爆发了，如果没有他搅和，最终落败的多数会是巨蟒，但是现在巨猿沾染上了巨蟒的毒，所以巨蟒又重新看到了机会。

    现在这个局势对徐仁来说是最有利的，巨蟒和巨猿的身上都有伤，两头妖兽的状态都会越来越差，可偏偏此刻又是它们除掉彼此最好的机会。

    两头妖兽在这条山谷中都不知道僵持了多少岁月了，新仇旧恨都能堆成一座山了，现在终于看到了击杀对方的机会，自然是不可能轻易错过的。

    吼吼——

    巨猿发出怒吼，它的拳罡越来越急，同时身形距离巨蟒也越来越近。

    巨蟒的毒很强，但是那绿色光团的力量明显不如巨猿的拳罡。不过巨蟒也不着急，因为它的倚仗也并不是只有毒。

    蟒蛇类妖兽虽然没有利爪，但是眼前这条巨蟒却还有獠牙，另外蟒蛇本身的力量也是非常出色的，尤其是它们那让人闻之丧胆的蛇绕，估计就算是眼前这头体型庞大的巨猿也经受不起。

    嘶嘶——

    巨蟒见那巨猿越来越近，身形又开始扭动起来，它的头和身体开始围绕着巨猿快速移动，在移动的同时还不忘以剧毒攻击巨猿。

    见到那条巨蟒开始移动身躯，巨猿也丝毫不敢大意，它与巨蟒打交道也不是一次两次了，对于巨蟒惯用的手段它还是非常了解的。

    巨猿并不敢让巨蟒将自己缠住，因为一旦被巨蟒的蛇绕给缠住，再想要脱身那是非常困难的。不过，巨猿也有它自己的应对办法。在那条巨蟒移动身躯的时候，巨猿的身躯也跟着移动，到了巨蟒的后边。

    巨蟒转过身追击，它可不敢让巨猿那么安安稳稳地站在它的身后。

    巨猿上蹿下跳，既要躲避巨蟒的剧毒攻击，也得提防着被巨蟒的蛇绕困住。

    当然，巨蟒与巨猿之间的忌惮是相互的，因为一旦有一方疏忽大意就得付出生命的代价。

    徐仁在一边看得心惊肉跳，他虽然见过些大场面，可是像巨猿和巨蟒这样的战斗却还是第一次，这两个家伙的身躯就像两座小山一样，每一次碰撞都是地动山摇。

    而现在徐仁也根本不敢挪地方，别看现在巨蟒和巨猿打得火热，但这两个家伙却都分出一股心神在关注着他这边的动静。徐仁丝毫也不怀疑一旦他有逃走的打算，那么这两头巨兽就会毫不犹豫地向他发动攻击。徐仁不敢动，但是却并不代表他就不能做其他的准备，比如那个内藏飞剑的葫芦，还有那一方天荒印，当然还有噬灵虫。

    如今那两头妖兽都已经受伤，他要做的就是不断给这两头妖兽制造矛盾，让他们一直这么斗下去，而只要两头妖兽继续斗下去，就一定会有一方倒下，就算没有倒下，落荒而跳了，他所面对的对手也少了一个，至于剩下的一个也必然是伤痕累累，到那时他还是有机会能全身而退的，甚至如果幸运的话，成功将那头妖兽击杀也未必是不可能的事。

    接下来徐仁非常有耐心，他派出去的噬灵虫也很配合，每次当一方有了退意的时候，它们都会出来搅局拱火，最终双方的战斗也是愈演愈烈。

    当然，噬灵虫出手的情况也不能太多，不然就要让两头妖兽怀疑是徐仁在搞鬼了。

    就这样，巨蟒和巨猿的战斗一直持续一天一夜，现在占据上风的是巨蟒。

    这也没办法，虽然巨蟒之前被徐仁的飞剑击碎了头上的角，可是它的毒对巨猿的影响更大，加上巨猿一直与巨蟒纠缠，根本没有时间为自己驱除身上的剧毒，而且它在同巨蟒的战斗中，巨蟒还在不断向它施毒，甚至连周围的空气中都弥漫着巨蟒的剧毒。如此一来巨猿就等于身处巨蟒剧毒的内外夹攻之中，自然是要吃亏的。

    当然，巨蟒现在也不好受，它的毒也不是无穷无尽的，放了一天一夜的毒，此刻它毒囊里存储的毒素已经几近干涸了。

    巨蟒的毒素是需要不断的积累，估计没有个一年半载，它的毒都别想恢复到巅峰水平了。

    而积攒剧毒的过程同样也是巨蟒修炼的过程，这会严重影响它修炼的进度，再次让它化蛟的时限向后延迟。所以这次即便巨蟒最后胜利了，也是惨胜。

    巨蟒现在对巨猿是恨之入骨，双方是新仇旧恨，如今巨猿处于劣势，巨蟒自然不会轻易放过。

    另外，在巨蟒心中，也恨上了徐仁，它几次想脱身，都莫名其妙被那些小虫子纠缠，最终都没能成功，这肯定不是巧合。巨蟒到了今天这个境界，灵智比一般的修士还高，它怎么会想不到是徐仁在捣鬼？只不过现在巨猿对它的威胁更大，而且双方的恩怨纠葛更深，所以它才暂时将精力都放在了对付巨猿身上，等它将巨猿击杀了，一定会将在一边不断使坏的人类小子折磨得求生不得求死不能。

    徐仁不知道巨蟒内心的真实想法，但是他也能猜到巨蟒接下来会有什么打算。所以他也是全神戒备严阵以待，只等着巨蟒击杀了巨猿，然后就开始向巨蟒发难。

    大概到了正午的时候，巨猿的呼吸变得越来越急促，它的眼前也开始变得模糊起来。纵然他身体再强，如今也已经支撑不下去了。

    巨蟒的状态要比巨猿好不少，见到巨猿身形摇摇欲坠，它知道自己的机会来了。

    于是，巨蟒的身形快速向巨猿卷了过去。

    就像巨蟒所预想的，那头巨猿的确已经接近极限了，面对巨蟒的攻击，它的速度明显慢了，所以根本没能躲过巨蟒的这一次突袭，直接被巨蟒缠绕住了身体。

    巨猿当然并不甘心就这么被巨蟒击杀，于是挥动着尚未被巨蟒缠绕住的一只拳头，拼命捶打巨蟒的身体。

    那巨蟒好不容易才将巨猿缠住，怎么可能轻易放弃，它的身体不断收紧，再收紧，以便对巨猿施加更大的压力。

    身上传来的疼痛倒是让巨猿稍微清醒了几分，而后它的拳头更是毫无保留地锤打在巨蟒的身上。

    巨蟒也不好受，不断吞吐着猩红的蛇信子，巨猿的拳头每次落在它的身上，它都感觉自己像是被小山重重撞了一下。

    不过，虽然巨猿极力反抗，可最终还是被巨蟒强有力的蛇绕给勒得难以呼吸，最终彻底失去了抵抗之力，眼中生机涣散，没有了气息。

    这条山谷中与巨蟒分庭抗礼了无数岁月的巨猿就此陨落，从此山谷只有巨蟒，再没有巨猿了。

    巨蟒的心里非常畅快，在击杀了巨猿之后，他并没有急着吞食，而是将目光转移到了徐仁的身上。

    在巨蟒的心中，它现在虽然成功击杀了宿敌，可是付出的代价却太大了，如今它这个状态想要化蛟，不说是完全没有希望，起码要在等百年光阴才有机会了。百年的光阴，即便是对巨蟒这样的妖兽而言，也是十分漫长的，在这百年的岁月里，什么事情都有可能发生，它被其他妖兽击杀也是完全有可能的，而造成这一切的罪魁祸首就是徐仁，所以它自然不可能轻易放过徐仁。

    徐仁向后退了一步，已经到了崖壁边上，看起来已经是退无可退，只有死路一条了。

    巨蟒当然也担心徐仁会反扑，毕竟之前它也吃过一次亏，而且正是之前的疏忽大意，才让它实力大损，所以巨蟒虽然恨徐仁，却还是保持小心警惕的。

    徐仁也有顾忌，但是他的处境明显比巨蟒还要糟糕，所以他决定先下手。

    在徐仁的控制之下，之前一直给巨蟒捣乱的那几只噬灵虫再度出现，并且迅速飞向了巨蟒。

    巨蟒对这些小虫子已经厌恶到了极点，但是面对噬灵虫那危险的气息，它却不敢大意，急忙又释放出剧毒，然后身形迅速冲向徐仁。

    噬灵虫被巨蟒吐出的绿色光团包裹，只不过这次巨蟒吐出的绿色光团比之前要淡了许多，想来它体内的毒囊之中已经没有多少毒可用了。

    噬灵虫在被巨蟒吐出的剧毒包裹之后并没有逃走，而是迅速吞食了起来。

    对于噬灵虫来说，巨蟒释放出来的剧毒也是它们的食物。

    徐仁并不担心噬灵虫会被毒死，他也没有闲心去担心噬灵虫，因为这个时候巨蟒的攻击已经到了。

    徐仁的身形突然向侧面滑出，让过了巨蟒的冲撞攻击。

    与此同时，徐仁手中的星海长剑也迅速挥出，一道宛如星河的剑罡，夹带着徐仁剑意的雏形朝着巨蟒那巨大的头颅飞了过去，这是徐仁第一次直面巨蟒。

