    把基地工作交给哥布林，感觉轻松很多，自己可以不用事事操心，基地自己就能顺利发展，省去很多麻烦。

    忙完之后看看各司其职的哥布林队伍，再看一眼还在不断扩建，规模越来越大的地下养殖场, 忽然想起一件事。

    养殖场内会自动清理，属于系统功能，所以不用担心动物排泄物的臭气。

    在外面巡逻的恐龙和哥布林也会自己到外面解决问题，确保基地的干净。

    之前并不在乎这些，现在想想不是浪费资源吗？

    在找到硝石矿之前，自己的尿才能提取多少？

    应该给地下养殖场所有动物、魔物建造一个足够大的厕所, 从里面提炼硝石和肥料数量也很可观, 不能因为排泄物太臭就浪费掉。

    游戏里肯定不会考虑这些，毕竟找矿非常轻松。

    现实中寻找矿脉相对困难，何况魔兽森林格外危险，能利用的都要利用。

    当然，厕所必须远离养殖场，毕竟雷恩自己的豪华房间也在这里。

    现在不需要自己亲自建造，叫来一支哥布林矿工队伍，让它们朝西边挖掘，搞一条宽敞的地下通道，距离足够远，不会让气味传过来。规划一片区域，让它们负责挖掘厕所。

    等它们完工，所有动物都到那边解决问题，搞个两队哥布林，就近建造工作间，一队专门生产肥料，供应新规划的种植园，一队专门提炼硝石，供应火药生产。

    只要将煤矿拿下, 就能使用枪械。

    接下来几天，雷恩为提升实力尽快拿下煤矿，白天带着魔兽外出练级刷怪，不断扩展地盘，天黑之前建造围墙和规划区，其他工作都有哥布林代劳，甚至查看和收获陷阱也交给哥布林队伍。

    这些天逐渐热闹，经常有中高阶冒险者出现，都是接受命令到此调查熔火兽和其他魔兽的任务。

    为了安抚施奈德王子，免得他因为上次房间被盗之事继续生气，城主比尔开了高价，希望有实力强大的冒险者可以找到之前在森林发现的熔火兽，从它的巢穴得到新的魔兽蛋，或者干脆找到其他三阶以上魔兽的宠物蛋，尽快让王子契约，让他从这件事情走出来，不要再钻牛角尖。

    如果施奈德王子一直钻牛角尖，他和五大家族，还有风暴城支持王子的贵族们都会头痛，本来大王子就不好对付, 施奈德再不把注意力转回到这边，劣势会不断加剧。

    这些中高阶冒险者的出现，给雷恩稍微造成一些麻烦。

    好在森林外围已被围住，虽然里面尚未完工，在雷恩不同意的情况下，冒险者们只能绕路从侧面进入森林，不能靠近他的规划区。

    大家都知道雷恩.霍伯被吉门尼斯家族庇护，即使是高阶冒险者也不愿意得罪风暴城当地最强势力，也不会跟雷恩较劲。

    空中有翼龙负责巡逻，在冒险者靠近之前会给基地巡逻队伍警示，不管是哥布林抑或其他动物，即使雷恩不在这边，它们也会第一时间躲藏起来，不让对方发现。

    规划区已经成为雷恩的“私人领地”，几乎是闲人莫进的状况，除了冒险者受伤状况下偶尔闯入，在自动柜台买些食物。

    城主比尔招募冒险者处理此事，施奈德终于从之前房间被盗的阴影走出，那位强大的“空间系魔法师”没有出现，也没人知道他的行踪，更不知道他会这么做的原因，只能暂时放到一边，又把注意力放回到夏洛特身上。

    夏洛特没什么变化，虽然按照父亲的指示，与姐妹几个继续陪同施奈德王子游览风暴城，面对王子还是没有表情。

    从森林回来已经第四天，下午陪同斯奈德王子游览返回，夏洛特被父亲科林叫到书房。

    “关于婚约的事，这么多天应该考虑好了吧？”面对女儿，科林开门见山，“随便一个路人都能看得出来，王子殿下很喜欢你！作为父亲，婚姻之事我会尊重你的选择，只是不希望你错过机会！作为吉门尼斯第一顺位继承人，配得上你的人并不多，王子殿下是最合适的人选，何况他对你一心一意，相当难得！还是说，你有喜欢的对象？若对方人还可以，家世稍微差些也没关系，有吗？”

    夏洛特面无表情，微微摇头。

    “既然这样，没有比王子殿下更合适的人选了！”科林说道，“我会找个时间将殿下请到家中商量订婚之事！先把婚约定下，冒险游戏不要玩了，有时间多陪殿下！”

    “……”夏洛特没有说话。

    从书房出来，她没回房间，而是离开府邸登上马车。

    车子沿路行驶，来到名为“魔法之手”的店铺。

    “尊贵的吉门尼斯小姐，欢迎光临！”看到马车，一名看上去只有十五六岁的小女孩迎出来，毕恭毕敬，“您要买点什么，派人传话就是，何必亲自跑上一趟？”

    夏洛特从车上下来，没有表情：“我找韦恩大师！”

    “老师在楼上，您请进！”小女孩将她迎到店内，沿着楼梯“噔噔噔”跑到楼上，大声喊话，“老师！吉门尼斯小姐来了！”

    一分钟后，小女孩从楼上下来，在她旁边是个身穿魔法长袍，拄着乌木法杖，头发花白的老者。

    老魔法师下楼之后，并不像小女孩那么诚惶诚恐，反而找张凳子径直坐下，很随意地问她：“吉门尼斯小姐需要什么？”

    这位魔法之手的老板曾是有名的冒险者，拥有五阶实力。

    作为尊贵的魔法师，他有资格在贵族面前保持姿态，有资格受到贵族的尊重，不必像其他平民一样见了贵族唯唯诺诺。

    尤其作为风暴城唯一的魔法道具商人，即使面对城主也能不卑不亢。

    夏洛特上前一步，开口问道：“若是不小心跟低阶魔兽契约，有办法解除，获得重新契约的机会吗？”

    韦恩疑惑问道：“吉门尼斯小姐不满意契约魔宠？”

    夏洛特没有回应，继续问道：“能解除吗？”

