    “陆小老板他不止击败了怪物，还把我们被毁坏的第四区带人重新建设了起来。”

    二丫抹了一把眼泪。

    “我本来已经在第六区定居了。”

    “我怕你回来的时候找不到家，才一直把我们的老房子原木原样地保护着。”

    “没想到怪物把它踩碎了，我和阿梓小师傅说恢复原样，能让你回来的时候有个路标。”

    “妹子……”大哥被感动了，声音都有些动容和颤抖。

    “我刚才回来就是突然想起来好像还有我们回家里的老东西还在这废墟下面，我就连夜来找找。”

    “哎，这么晚这么危险。”

    大哥心疼地摸了摸妹妹的脑袋。

    二丫回归正题。

    “大哥，我跟你说，陆小老板他真的不是坏人！”

    “你看，他做了这么多事儿来帮助我们，他能是坏人吗？”

    大哥沉吟了半分钟。

    终于他妥协了。

    “好像真的是……”

    二丫继续追击：“大哥，我觉得你们肯定是误会了陆瑜！”

    “我也觉得有可能……”

    而另外几个骑士团的人，还在守卫的房间里吃着甜美的蛋糕。

    “不对，刚才他们说要什么东西？”

    另外一个人把蛋糕塞了满嘴。

    含糊地回答：“好像是末影珍珠？”

    发现问题的小兄弟一拍桌子站了起来。

    “你还记得奥尔斯那家伙说的话吗？”

    “什么话？”那家伙吃蛋糕吃得自己酒足饭饱忘记动脑子了。

    “他说陆瑜他们去找末影珍珠了，因为陆瑜想要去林小梦副队长的那个地方，需要末影珍珠。”

    小饭桶回答：“好像是这样的？”

    “刚才他们就是这样说的！”

    于是他把自己的猪队友拎了起来，不顾他差点吐出来。

    “我们快跟上那个人！说不定就能找到陆瑜了。”

    紧接着就是尾行的剧情。

    他们跟着善良地本来还热情招待他们的守卫。

    来到了他们家的仓库，拿到了他们需要的末影珍珠。

    然后要东西的那人继续前进。

    “快，跟上。”

    骑士团继续尾随，终于来到了目的地。

    这是城里最为巍峨的建筑，带着一股子沉稳的气质。

    一看就不俗。

    “这里是哪儿？”

    “应该是第三区城主的家吧？这么豪华。”

    然后骑士团眼神一沉。

    “陆瑜可能就在里面。”

    “可是这是城主的家……”

    那人嚣张地把眉毛一挑，说：“怕什么！？”

    “我们可是尊奉上面的命令来抓那个陆瑜的！”

    “如果陆瑜不在，就当是误会一场，到时候让队长来他道个歉不就行了。”

    小饭桶心虚地说：“我总觉得事情没这么简单……”

    可是他来不及阻拦，队友就已经大步迈了过去。

    然后强硬地闯进了大门。

    而陆瑜正好在接手老爷子手上的东西。

    画面停在了此刻。

    “是陆瑜！”

    “我就说陆瑜在这里！”

    他带着自己即将要立大功的喜悦。

    陆瑜无奈地撇嘴，然后看了老爷子一眼。

    “走吧。”

    商老爷子掷地有声，给他做出了决定。

    陆瑜问了一嘴：“不会给你带来麻烦吗？”

    商老爷子呵呵一笑，摸了摸自己冗长的胡须。

    “他们想找我麻烦，也得先跟我比比岁数吧。”

    “那倒也是。”

    陆瑜笑了。

    随即他放心地拉上小鱼打算逃跑。

    而骑士团的人并不打算放任陆瑜逃跑。

    这小子虽然勇，但是也不是无脑的勇。

    他的确是有两把刷子的，看到陆瑜要跑，他当即掏出了自己的弓箭来。

    他瞄准的正是陆瑜那双飞毛腿。

    “不许走！”

    商老爷子眉头一皱，伸出手来打算制止。

    而陆瑜已经游刃有余地拔出自己的剑来。

    如果箭到他就可以斩断。

    小饭桶抱头。

    在第四区城主家里射箭，多少是有点冒昧了。

    胆小如他，肯不想承担这个责任。

    而骑士团的小莽夫，已经把弓箭拉满。

    “慢着！”老爷子喝道。

    “别碍事儿！”

    莽夫小子拉弓射箭直奔陆瑜的脚踝。

    被陆瑜拉在身后的小鱼根本不知道他已经早有准备。

    她勇敢地上前一步。

    挡下了这一箭。

    “好痛！”

    “小鱼！”陆瑜大喊。

    “小姑娘！”商老爷子大喊。

    “喂！”射箭的莽夫大喊。

    他没有想伤到别人，只是想阻止那个可恶的陆瑜逃跑的速度而已。

    而小姑娘个子矮，这一箭落在了她的腹部。

    血，涌了出来。

    小鱼的身形摇晃，最终倒在了陆瑜的怀里。

    “傻丫头，你给我挡什么啊？”陆瑜怒骂一声。

    小鱼忍着疼痛，对陆瑜露出一个责怪的表情：“你不会已经有准备了吧？”

    陆瑜哭笑不得：“还真是。”

    小鱼欲哭无泪：“那我是白牺牲了，臭陆瑜你怎么不告诉我啊？”

    陆瑜委屈：“我还没来得及说啊。”

    两个人虽然还在拌嘴。

    但是小鱼的伤情却不容乐观。

    骑士团的两个人已经吓傻了。

    “我真的没想伤她……”

    “完咯完咯，真的闹出人命来了。”

    陆瑜凶恶的视线投了过来。

    他们上次见到陆瑜如此凶恶的表情还是在练兵场。

    而这次陆瑜的表情比那次还要可怕多了。

    “你们敢伤了她，你们知道她的身份吗？”

    陆瑜威吓道。

    两个人更是一阵心惊。

    追击的路上，那个奥尔斯始终不肯说出他们追击的这个小姑娘的名字和身份。

    无论他们的马脸队长如何盘问，旁敲侧击。

    奥尔斯的嘴巴都闭得严实。

    他们就算很迟钝，也猜出了这姑娘的身份不简单。

    现在经过陆瑜的提点，他们更是害怕极了。

    刚才还勇敢无比，一马当先的小兄弟一脸苦哈哈的样子。

    “我真的不是故意的，我真的……”

    “我发誓！”

    而商老爷子已经差自己的孙子商洛去他父亲的房间里寻找恢复药水。

    很快小伙子就把药水拿了回来。

    “陆瑜哥哥，药来了！”

    陆瑜赶紧把药水给我小鱼喂下。

    恢复药水，只要不是致命伤都能救回来的神奇药水。

    而小鱼正在众人的注视下，吞咽药水的时候。

    又一个人闯了进来。

    商老爷子愤怒。

    “当老夫的家里是菜市场啊！说进就进！”?

