    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    已经过去将近八个小时，一百二十个机器人，在学生们的共同努力下，被清掉了100个！

    这样的成绩，令所有学生都打上了鸡血，无论是参与的还是围观的，一个个身体里的肾上腺素都在激增，全身亢奋得热血沸腾。几乎没有人在乎过去了多长时间，而且因为活动的关系，主办方今天在展览馆里准备了不少饮料和点心，因此即便是身体素质不是很好的那些学生，也不会觉得焦虑。饿了有吃的，渴了有喝的，都是现成的，就连卫生间都在里面，若是有知情人，恐怕要为人偶团这贴心的选址赞上一声。

    吃得饱喝得好，所以眼下所有人都只关注，机器人还剩下多少了，他们的目标是——一个不留！一个不留！

    只是，当在清除第101个机器人的时候，意外却突然发生了。

    机器人的武器还没被夺走，居然就突然启动源能攻击，并且源能量是直接从刀锋上出来，而当时机器人手里的那把刀，是横着切出一个半圆。

    这相当于是大面积的攻击！

    首当其冲的，就是正从正面攻向机器人的那两名源生，就算那两名学生都是超级基因，但如果是这样被亚能直接正面攻击，绝对会重伤的，运气差的话，还会有直接挂掉的可能。

    而最要命的是，这里没有任何医疗设施。

    幸好当时林伊就在附近看着，并且在机器人源能启动的那一瞬，她就“看”到了，于是毫不犹豫地一跃而起：“唐艾伦救人！”

    围观的学生，包括正攻向机器人的那四名学生，都不知道发生了什么事。

    他们只看到林伊突然往前跃过去，手里的鞭子瞬间射出一道几十米长的源能冷光链，链条打着旋地碰上那机器人的巨刀，随即一股爆开的能量波往周围扩散，所有人都不由往后退了好几步。

    唐石一和艾伦在林伊喊出声的那一瞬，就动身了，他俩的速度比林伊更快，先一步将那两名离得最近的源生抓住，然后急速退开。

    等他们再回头，便看到林伊居然以手里的鞭子圈住了机器人攻出来的亚能量，随即她将鞭子往上一甩，那股暴虐的能量遂朝屋顶的一角冲过去！

    嗡——

    亚能攻击撞上屋顶后，发出来的是一种沉闷的声音，声响不大，但却叫人耳膜都跟着一震，有些身体素质不是很好的学生，当下就捂住了耳朵，心里不由自主地一阵惊慌。

    真正带有杀伤力的亚能攻击，和他们在擂台上玩的那点，已经被擂台系统压制了大半威力的亚能量，是完全不同的。

    机器人的亚能攻击没有击中目标，并不会就因此停下。

    阿元要过去帮忙，林伊却道：“阿元你看着学生，警告所有小组成员，小心机器人的源能攻击，不要逞强，马上退，唐会长去安排，艾伦过来帮忙！”

    之前他们干掉了一百个机器人，收集了一百把造型各异，长短不一的冷兵器。艾伦放开那名同学后，就抓起一把长剑又跃回去。少年的身姿修长，身手矫健，动作敏捷，剑在手中，带着绝对的自信和骄傲，锐不可当！

    林伊好像身后长了眼睛一般，不用艾伦提醒，就在他跃过来的那一瞬，侧身避开，他手里的剑和机器人的刀铛地撞上。机器人的源能攻击暂时被林伊切断了，但由于情况突变，她要同时阻断机器人的行动，就必须有人帮她牵制住机器人片刻时间。

    但机器人的攻击非常快且无比猛烈，另外那两名小组成员，连帮忙的机会都找不到，艾伦毕竟还只是个少年，速度够快，身手也足够灵巧，但力气却不能和这种专业级的安保机器人比，于是被逼得不停地后退。

    铛铛铛铛铛铛……

    刀和剑的撞击声几乎练成一片，加上展览馆里这回声的特效，离得近些的学生，顿时感觉耳朵被震得有些麻。

    “好快！”周围的学生看得咋舌。

    “艾伦这速度，感觉都出现残影了！”

    “机器人好像突然升级了一样，咱们还能拿下吗？”

    “嘘，一定能的！”

    ……

    “你再坚持五秒！”林伊刚刚围着他们转了半圈后，突然甩出鞭子，缠上机器人左边边的胳膊。

    “五！”

    机器人右手依旧和艾伦打着，同时左手猛地一抬，居然就抓住了林伊的鞭子，并往它那一扯，再一刀逼退艾伦，然后收回刀，朝林伊劈过来！

    “四！”

    林伊不仅没有躲，反而借力直接朝那刀锋过来的方向跃过去：“三！”

    艾伦大惊，双手持剑，高高跳起，朝机器人的右手砍过去。

    铛——

    一声巨响，艾伦成功挡住了机器人劈向林伊的动作。又再挥出一剑，机器人只能松开林伊的鞭子，抬手去挡。

    “二！”林伊脚尖踩到机器人肩膀上，身体凌空一番，鞭子一抖，从机器人手里滑出去后，马上缠上机器人的脖子。

    “一。”林伊脚尖落地，机器人猛地一顿。

    林伊：“退！”

    艾伦没有一丝迟疑，当即往后一退，林伊抓紧绷直的鞭子，胳膊用力一蹬。

    就见那超过两米的机器人，居然就被她这一鞭子，直接从地上拽了起来，在半空飞出一个弧度，然后嘭的一声，摔到地上。

    地面都跟着被震了一震！

    围观的学生看出了一脸的痴呆相，一个个都张大了嘴巴。

    这TMD是作弊吧？！是吧是吧是吧！

    这完全不合常识啊！

    那机器人少说也有两百来斤，林帅那小胳膊到底是怎么拽得起来的？！

    这是作弊啊！是犯规啊！

    林伊：“夺刀！”

    艾伦又冲回来，林伊的鞭子依旧缠在机器人的脖子上，机器人的身体刚一动，被她的鞭子一拽，又稳住了。

    艾伦顺利夺走刀，然后破开机器人的芯片，成功拿下第101个机器人。

    总算明白卫煊为什么总牛皮糖似的，要和她搭档了。艾伦手里掂着机器人的那把巨刀，眼睛却往林伊那看过去，和她搭档，非常的惊险刺激，酣畅淋漓！

    ……

    终于，有学生看出了门道：“刚刚那是失重源能场。”

    “什么？”

    “林帅刚刚在机器人周围布置了一个失重源能场，那一瞬间重力失去左右，所以才能将机器人拽飞。”

    “我刚刚也感应到了，只是不太确定，你这么一说，那就没错了。”

    “我去，她断开源能供给的同时，还布置了一个源能场，这么短的时间，并且还是双向移动布置！要不要这么凶残啊！”

    “师兄，不要说得那么具体，给咱们留点脸面。”

    ……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

