    第381章

    徐氏让张昊没事的去帮助一下张理，其实徐氏也是希望张昊能够和他们打好关系，因为这种关系是很多代的的事情，每一代的国公，都是关系非常好的，也是非常团结的，

    她希望张昊也能够融入这个圈子当中，虽然张昊现在只是一个侯爷，和那些国公们比还是差了一些，但是大明的侯爷也不多，那些侯爷也会和国公们玩的。

    “知道了娘亲，我哥他们在玩什么呢？”张昊看着徐氏问了起来。

    “傻小子，哪有什么玩的。都是和那些侯爷的孩子，还有伯爵的孩子们聊聊天，另外就是说着朝堂的事情，真正玩的时间很少，你呀，有空就要过去！”徐氏看着张昊说了起来。

    “嗯，知道了，不过我不能常去，皇上交待了，这几天我需要待在皇上身边！”张昊对着徐氏说道，

    徐氏点了点头：“还是以皇上的事情为重，有空就过去！”

    “行，那没什么事情我就先回去了？”张昊站了起来，看着徐氏说道。

    “行吧，诗韵留下，娘亲还有点事情要交待！”徐氏点了点头说道。

    “好！”徐诗韵点了点头，接着看着张昊说道：“你要做的东西，已经送到书房了，你看一下行不行，不行我就让那些人重新做！”

    “知道了！”张昊点了点头，就往自己的小院那边走去，

    到了书房这边后，张昊看到了书岸上，放着一些盒子，张昊打开，看到里面是精美的茶具，都是按照自己的要求做的，张昊很开心，马上拆开一盒拿到了茶桌旁边，开始烧水泡茶，这个时候瑾儿在外面敲门了。

    “进来！”张昊开口说道，瑾儿推开了书房的们。

    “嗯，瑾儿过来了？”张昊一看是瑾儿，马上站了起来，过去扶着瑾儿。

    “少爷，夫人没回来，奴婢担心没人照顾你，就先过来看看！”瑾儿对着张昊说道。

    “我还要你照顾啊，你瞧瞧你自己，挺着个大肚子，还来照顾我，来。坐下，还有，可别自称什么奴婢了，不是交待你了吗？”张昊让瑾儿坐下后，自己也是坐下来说道。

    “那不行。不能没了规矩，奴婢就是奴婢，奴婢不能因为少爷疼惜，夫人爱惜就不知天高地厚！”瑾儿一脸严肃的看着张昊说道。

    “行行行，你自己说了算，现在感觉还好吗？缺什么东西吗？人手够不够？”张昊坐在那里开口问道。

    “啥都好，也不缺这些东西！”瑾儿一听，笑着看着张昊说道，开玩笑啊，她肚子里面可是张家下一代唯一的一个啊，不管男女，对于张家来说，都是意味不一样的，徐氏还能让她受到委屈？

    在英国公府邸，除了那三个女人，就是瑾儿地位最高了，可以说要什么都会有什么？哪怕是地位都是有的，只是瑾儿不愿意自抬身价，反而自贬身价。

    “嗯，那就好，我也很忙，有的时候关心不到，反正缺什么啊，你不好意思找他们，就来找我，知道么？”张昊点了点头说道。

    “知道，知道少爷对奴婢好！”瑾儿笑着看着说了起来，别说现在，就是以前，张昊还不是侯爷的时候，也没有成亲的时候，自己的地位就很高了，在府邸，没人敢欺负，惹到了张昊，可不是那么好善了的。

    “要不我给你泡杯参茶？”张昊看着瑾儿问了起来。

    “不用，少爷，你不用管我，你就忙你自己的事情就好了，有什么吩咐，奴婢找人去办！”瑾儿坐在那里说道。

    “没什么事情，就是喝茶聊天！”张昊放下茶杯，接着站起来，到了门口喊道：“泡两杯参茶过来！”

    “是，少爷！”门口站着的奴婢，马上去办了，她们心里最羡慕的就是瑾儿了，谁都希望能够在英国公有点地位，可是想要成为女主人是不可能的，只能成为小妾，

    可是作为一个丫鬟，想要成为小妾也是很难的，还要看少爷喜不喜欢，如果瑾儿，那是从小就和少爷长大的，那感情可不一般，府上的那些管家，管事看到了瑾儿，都是恭恭敬敬的。

    没一会，参茶端进来了，张昊给瑾儿端了一杯，自己也放了一杯在旁边。接着就是和瑾儿继续聊着天，没一会，徐诗韵回来了，瑾儿站了起来，行礼说道：“夫人回来了。奴婢担心少爷这边没人服侍着，就先过来服侍着，夫人回来了，奴婢就先回去了！”

    “回去干嘛？坐下说，你现在也要多走动才是！”徐诗韵马上对着瑾儿说道，现在她都不敢得罪瑾儿，

    因为自己还没有身孕，如果说一直生不出来，那自己地位可是非常的危险的，而且她现在还不敢嫉妒瑾儿，

    没办法，府上上上下下的眼睛都是盯着瑾儿，瑾儿这边有点风吹草动，那对于府上来说，就是大事情，毕竟，瑾儿肚子里面的孩子，可是府上第一个的。另外，他也不敢嫉妒，他知道瑾儿和张昊的感情有多好，很多事情，自己可能不敢和张昊说，但是瑾儿敢说。

    “嗯，坐下说，正好少爷我今天没什么事情，坐下聊聊天，对了，夫人啊，今天那个韩王和秦王送礼过来，就没有送钱过来？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “夫君，你不说我还都要和你说呢，刚刚在大厅那边我不敢说，夫君，给，里面是钱，夫君，这个钱咱们可不能要啊，我刚刚点了一下10万两呢，

    他们估计是冲着你是锦衣卫指挥使送过来的，要不然，送了这么多礼物来赔礼道歉，没理由送钱过来，可是刚刚人多，妾身也不好说什么，只能先暗中手下，夫君你还是给退了去！”徐诗韵对着张昊说道。

    “退了干嘛？这个是皇上给我们要的！”张昊笑着说道，没有接那个信封，而是开口说道：“收好了，留着家里用，我身上还有钱！”

    “啊？皇上给你要的，那，那妾身就收了啊？不过，夫君，这样的钱以后可不能要了，夫君你自己有本事赚钱，没必要拿这样的钱！”张昊对着徐诗韵说道。

    “知道了，放心吧，这点钱我还是看不上的！”张昊点了点头说道，接着徐诗韵收好了信封，坐了下来开口说道：“夫君，可喜欢这些杯子？”

    “喜欢，对了，茶桌做好了几个了？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “已经做了8个了，我也不知道你要这么多干嘛，所以早上我就吩咐下去了，做十个就算了，让他们停下来，可好？”徐诗韵对着张昊也问着。

    “行，十个够了，明天早上我要送一套到皇宫里面去！”张昊点了点头，满意的说道，接着三个人就是坐在书房聊天，瑾儿聊了一会，就回去了，留下徐诗韵和张昊坐在那里聊着。

    “今天的事情，这样处理可满意？”张昊看着徐诗韵问道。

    “满意，我问了大嫂，大嫂说，就这样，人都已经揍了，也送到大牢去了，他们家现在也来赔礼道歉了，他们是藩王，多少要给他们留一些面子，娘亲也是这么说的，就这样，估计其他的夫人也不会有什么意见了，而那些世子们，估计也是这样了，毕竟皇上那边都已经处理了，不能继续处理了，要报复也不是现在，而是以后！”徐诗韵对着张昊说了起来，

    张昊听到了，点了点头，接着开口说道：“满意就好，那就这样处理，你放心，这件事现在可不算完，等着吧，会收拾他们的，不过，这会可不能耽误皇上的事情，所以就这样吧，

    对了，茶具你也送一套给岳父，送一套给大哥，二哥，另外也送一套到我大哥的院子里面去，我爹那边，嗯，也送一套吧，估计我爹会喜欢，我爹也喜欢喝茶，另外，锦衣卫那边，顺天府那边，都要送一套过去！”

    “好，衙门那边的，就你自己带过去了？”徐诗韵看着张昊说道，张昊点了点头。

    而在韩王那边，韩王看着躺在床上，脸上裹着纱布的朱朗錡，也是叹气，而韩王妃也是坐在那里抹眼泪。

    “爹，这件事我不服，非要弄死这个张蛮子不可！”朱朗錡躺在那里，咬着牙说道。

    “混账？张昊是你能够弄死的，你想要让老夫成为下一个晋王？啊？”朱融燧狠狠的盯着朱朗錡说道。

    “王爷，都这样了，你还跟儿子发火？不就是出言调戏了几句吗？他就下手这么重，还要我们登门道歉？他们做事情也太霸道了吧？”韩王妃也是非常激动的说道，非常不服气，要知道，韩王就这么一根独苗。

    “你还好意思说，如果不是你溺爱，会出现这样的事情，还有我告诉你，如果你不想当这个韩王了，你就直接说，老夫去皇宫那边和皇上说，免得到时候家破人亡！”朱融燧站了起来，指着朱朗錡说道。

    “爹，孩儿受到了的屈辱，就这样忍下去？”朱朗錡非常不服气的喊道。

