    第75章比赛   

    江云开体验到了身心被治愈了感觉。

    

    在这个超话里，秦月明看江云开一眼，就是浓浓的宠溺，还被称之为深爱一个人的时候，眼神是控制不住的。

    

    秦月明在真人秀里询问江云开的身份，后期全程保护江云开，就是因为发现了江云开的身份，怕他穿帮，是爱的守护。

    

    秦月明是不爱管闲事的性子，却在江云开怼了前队友后发布微博，话语暧昧，就是在帮江云开转移视线，紧急救场。

    

    用兄弟的身份互相爱着。

    

    不会被粉丝攻击，不会被旁人觉得不合适。

    

    他们是好兄弟，也是最爱对方的人。

    

    江云开翻看了很多条微博，后来发现这里还有一个组织群。

    进入之后才发现，这里只是一个大群，需要作出突出贡献了，才能够进入内部群里。

    

    据说，CP粉内部群里都是巨巨，都是一些拿着显微镜观察江云开和秦月明的忠实CP粉。

    

    江云开很想进去，用自己的小号试着在群里聊了一会，还特意伪装成一个妹子，结果聊着聊着就被踢出去了。

    

    江云开一脸的莫名其妙，他什么也没说啊。

    

    去私聊一个人，被告知：你处处维护江云开，还有妹子查到你的账号经常维护江云开去骂架，你其实是老司机吧？

    

    江云开看着这句话陷入了迷茫，原来CP粉内部考核这么严格呢？

    

    这个账号的确是他平时用来怼黑粉的，每次登陆都是这个号。

    

    他没有气馁，在自己的备忘录里又翻出来了一个微博账号，登录之后疯狂删除里面的微博，点赞也取消。

    

    想了想后去关注了《异闻探秘者》的官博，接着整个主页里转发CP的微博。

    想了想后有点过了，又删除了几条，只留下了他自己认可的。

    

    想了想后，得产粮才能被那群CP粉接纳。

    

    大半夜的他盘腿坐在床头，冥思苦想这个粮该怎么产。

    

    他会什么？

    

    视频剪辑？

    P图？

    画画？

    

    什么都不会啊。

    

    于是他改了微博名字：江云开今天追到秦月明了吗？

    

    他自己想要发布一条微博，还想配个图，却发现手机里的图全是他自己的自拍，最后打电话给鸭宝。

    

    “江哥……”鸭宝睡得迷迷糊糊的。

    

    “你把你平日里拍的那些花絮给我发过来，我看看，要有我和亲哥的。”

    

    “要哪天的？”

    

    “有我们俩的就发。”

    

    “那你开电脑吧。”

    

    等到鸭宝发过来后，江云开终于明白为什么要开电脑了。

    

    鸭宝是直接发压缩包的，里面有几百张相片，还都是精修过的。

    

    鸭宝和幺儿都是跟在艺人身边的助理，平日里不是在拍相片，就是在录视频，顺便给他们艺人打下手，撑个伞。

    

    这个压缩包里的相片都是留下备用的，说不定什么时候就能用上，比如什么时候发布一条微博，或者在哪里发一条花絮，又或者是发给媒体。

    

    江云开在压缩包里找到了一张合影。

    

    合影是他们一起去听相声那天拍的，秦月明拿下了口罩跟墨镜，围巾也只是搭在肩膀上，对着镜头比量了一个剪刀手，表情俏皮里还有点小傲娇。

    

    江云开站在她身边，扯开羽绒服外套漏出里面的大褂来，表情很夸张，故作很凶，其实也就是猫咪咆哮的模样。

    

    他对这张合影十分满意，还特意传到了手机里，用P图软件做出了大头的效果来，还加了点小贴纸之类的装饰，加了一个偏粉色的滤镜，觉得满意了，发布了微博。

    

    江云开今天追到秦月明了吗：#守得云开见月明# #云守月夫妇# 没有。

    [图片]   

    发布完了后，为了谨慎起见并没有再次加群，而是准备这个号养一养，看起来像老的CP粉后再加群。

    

    心满意足地重新回到床上睡觉，沾到枕头就睡着了，灯和电脑都没关。

    

    也不知道是不是梦到秦月明了，嘴角还带着浅浅的笑。

    

    ……   

    赛车比赛开始了。

    

    秦月明已经准备好了驾照，还有改装过的车子，和霍里翔一起去参加比赛。

    

    两个人报名的时候非常低调，霍里翔还是托的朋友私底下报名。

    

    然而消息还是被传了出去，初赛的那一天，秦月明开着车子进入到准备区的时候，就看到周围有很多人聚集。

    

    选手的车子有专门的停车场，过杆扫车牌好，其他的车子不能进。

    

    因为来的观众有点多，还特殊管理了，其他行人都不可以进去。

    

    秦月明坐在车里没出去，想要在这里等霍里翔，往车窗外看的时候发现了不对劲。

    

    幺儿干脆下车去看，接着坐回到车里：“月明姐，有你的粉丝，我看到你的手幅了。”

    

    秦月明有点惊讶，问：“怎么回事？”

    

    “我确定霍哥不会泄露，他自己也是艺人，现在人气挺高的也会避讳，他的兄弟也靠得住。

    只能是主办方这边有工作人员泄露消息了。”

    

    秦月明发愁得不行，她只是想得到一点奖金，就算拿不到第一，拿个其他的奖项也可以啊！只要能缓解一下还债的压力就可以。

    

    但是她这种“不务正业”的事情被粉丝知道了就不太好了。

    

    她坐在车里有点发愁，幺儿已经联系刘创了。

    

    这个时候秦月明接到了江云开的电话，她立即接通：“什么情况啊？

    我的车在半路就堵住了。”

    

    “堵车了？”

    秦月明诧异地问，很快就反应过来，“你也来了？”

    

    因为赛道的问题，比赛场地在隔壁城市，秦月明是早有准备过来了，昨天就住在了附近。

    

    霍里翔还在来的路上，这么久没来估计也在堵车。

    

    “对啊，霍老师问我来不来，他要让我自惭形秽！我肯定得来啊，特意赶工过来的，准备让霍老师给我上一课。”

    

    “我现在在选手停车场了，外面有很多粉丝，我和幺儿没带保镖过来，不敢出去。”

    

    “你让幺儿给主办方打电话，他们泄露了消息，你让他们解决。”

    

    “好。”

    

    最开始秦月明的车真没引起粉丝的注意，主要是车太普通了，丢在车队里不特意看都看不到的那种。

    

    他们都以为，秦月明不得开车粉色的小跑车过来？

    

    结果一直没等到，很拉风的车大多是网红开来了的。

    

    粉丝们有的跑到选手区等候的位置，对照车牌号，这才有人惊呼出声：“那辆黑色的车是七仙的！就是那辆！”

    

    粉丝认出来后，渐渐把这里的入口都堵住了。

    

    这边主办方终于过来了，派来了四个保安过来。

    

    这几位保安不是专门的保镖，多少有点不专业，幺儿下车后跟他们叮嘱：“粉丝会很多，很多人会录像拍照，你们要尽可能不要伤到粉丝，我们现在要去登记，一会还会回来。”

    

    保镖都答应了，想着粉丝大多是小女孩，能有什么力量。

    

    等秦月明戴着墨镜下了车，四个保安才被镇住了，那尖叫声，还有一下子冲过来的阵势，让一个保安下意识躲到幺儿身后了。

    

    幺儿只能临时控场，努力跟粉丝沟通：“不要挤，让我们先去登记，大家理解一下。”

    

    秦月明去报名的途中简直是用了二十分钟才走到，保安不给力，不敢碰那些女孩子，很多粉丝倒着走录像，秦月明只能在人群中间一点一点地挪步。

    

    好不容易到了选手登记的地方，不让粉丝进入才好了一些。

    

    登记倒是挺简单的，拿着身份证和驾照，身份证扫一下，对着镜头通过身份认证。

    

    接着摇个号，签个名字就可以了。

    

    秦月明报名的时候周围一群司机愣愣地看着她，甚至有人私底下议论。

    

    “她会开车吗？”

    

    “来作秀的吧？”

    

    “听说她很缺钱，估计是奔着奖金来的。”

    

    “千万别跟她分到一组，别挡在跑到上不会转弯了。”

    

    “应该不会，估计刚刚开始就给她甩后面去了。”

    

    秦月明没理他们，站在门口都有些不知道要不要出去了，这个时候再次接到了江云开的电话：“你怎么样？”

    

    “刚刚登记完毕，要回停车场了……现在有点难。”

    

    “别怕，哥来了。”

    

    “跟谁自称哥呢？

    而且你来了会更糟。”

    

    “你放心，你的粉丝里没有多少喜欢我的。”

    

    这点江云开还真清楚，他和秦月明简直就是有次元壁，两家的粉丝画风都不一样。

    

    两个人打开了微信共享位置，秦月明看到江云开来的速度还挺快的。

    站在玻璃门的门口，就看到一个穿着黑色羽绒服的男生，拎着羽绒服的衣摆冲了过来。

    

    他包裹得严实，旁边都没有粉丝认出他来。

    

    鸭宝就跟在他身边，手里还捧着一束花，因为追不上江云开，模样颇为狼狈。

    

    秦月明看到他们两个人过来就忍不住笑了，快步走出去，粉丝们果然都拥了上来。

    

    秦月明竭尽可能到了江云开身边，被江云开护在身边后，江云开就跟个保镖一样对粉丝说：“大家去看看比赛，去观众席，那边用不用占座？

    你们能不能给我占个座？”

    

    有粉丝注意到了江云开，试探性地问：“是江云开吗？”

    

    “是迷弟，我们都是粉丝。”

    

    江云开就是这种人，跟谁都能聊两句，粉秦月明的粉丝也能聊上。

    

    最有意思的是聊了两句就觉得他们熟了，开始数落：“别倒着走，练绝活呢啊？

    就你，还支着个大牙笑呢，一会摔了怎么办？”

    

    “江云开，你怎么总在七仙身边转悠？”

    粉丝问他。

    

    “我迷弟啊！”

    

    “你是不是和七仙交往呢？”

    

    “你们快帮我追吧，过年的时候我就因为没找到对象被我妈踹了好几脚。”

    

    紧接着就听到秦月明的粉丝发出声嘶力竭的嘶吼声：“不行！”

    

    “你们不合适！”

    

    “我不许！”

    

    “不行！七仙不能恋爱，妈妈不许。”

    

    这给江云开气的，扭头看向那位妈妈粉：“你跟霍里翔差不多的岁数当什么妈妈粉？”

    

    这一句怼得粉丝里一群人偷笑。

    

    江云开带着秦月明快速往停车场走，中间还在说：“速度快点，跑起来，来来来，别耽误比赛了。”

    

    好不容易给秦月明送到选手停车场了，其他人就不让进去了，幺儿都被挡在了外面。

    

    秦月明回头跟他们道别，目光在江云开身上停留了一瞬间，就快速离开了。

    

    江云开留在了粉丝堆里，一低头就发现那些粉丝真不挑，开始拍他了，反正真人都到跟前了，不拍白不拍。

    

    江云开也不在意，问他们：“观众席在哪啊？”

    

    粉丝们纷纷指向一个方向：“那边。”

    

    “你们占座了吗？”

    江云开带着粉丝到一边，别影响其他的选手进停车场。

    

    “有朋友在占座，我们是来碰碰运气的。”

    

    江云开：“运气挺好，碰到我了。”

    

    粉丝纷纷：“吁——”   

    江云开指了指：“走吧，一起去观众席，别让主办方觉得秦月明扰乱秩序了，让你们朋友帮我和我助理也占个座，对了，还有亲哥的助理。”

    

    “好！”

    

    江云开指了指一个粉丝手里的手幅：“那个能给我一个不？”

    

    粉丝热情地递给了他一个：“可以，再给你一个扇子。”

    

    “这大冬天的要什么扇子？”

    

    “扇子上面印七仙了，是折扇，吊坠是七仙的Q版小玩偶。”

    

    江云开看了看那个扇子，臭不要脸的也要了一个：“行，给我一个吧。”

    

    一群人都走到半路了，江云开回头看了一眼问：“怎么还有人没走呢？”

    

    “等霍里翔呢！”

    

    江云开震惊地问：“他还有粉丝呢？”

    

    “对啊，肯定有的，霍里翔多可爱啊。”

    

    江云开摇了摇头：“太重口！”

    

    到了观众席后，秦月明的粉丝们各个兴奋得不行，他们去看了秦月明回来后，还带过来了一个江云开。

    

    江云开还真不挑，来了就真坐在他们的堆里了，有人送来板子要签名，他也会把手拿出口袋来给他们签名。

    

    合影他也不惧怕，毕竟是来见自己女神的，肯定化了妆，也不惧怕镜头。

    

    最开始他们很开心，结果聊着聊着，他们就开始崩溃了。

    

    江云开颇有兴致地问秦月明一个粉丝：“你高考还来这里看她比赛，你看到她的车嗖地过去了，你会感觉到快乐吗？

    你不好好学习，你会快乐吗？”

    

    那个粉丝最开始不过是想说自己高三也来看秦月明了，是真爱，结果被江云开拎着单训了五六分钟。

    

    眼看着她都成为别人录像的目标了，女孩干脆捂着脸：“啊啊啊，我不想跟你聊了。”

    

    “你这人聊天真是的，非得捡你爱听的跟你聊，我说你长得好看你信吗？”

    

    “我信！”

    粉丝崩溃地回答。

    

    “我半信半疑。”

    

    这个时候江云开的视频通话来了，他接通了之后，屏幕朝着粉丝转了一圈，对视频里面的霍里翔说：“看着没，都是亲哥的粉丝，看看她们的目光，是不是都不爱看你。”

    

    “江哥，你做个人吧！”

    霍里翔刚接通就看到这么多人，吓得手机翻到了水平，不让大家看他的脸。

    

    江云开调整手机问：“怎么了？”

    

    “我第三组上场。”

    

    “亲哥呢？”

    

    “亲哥第五组。”

    

    “还挺多人呢？”

    

    “初赛人都多。”

    

    江云开拿着手机看着赛道，这里属于半室外，虽然有遮雨棚却也不暖和，他觉得有点冷，这大过年的来参加这个也真是情怀了。

    

    江云开又问：“初赛结束之后就完事了？”

    

    “不是什么正规比赛，入围决赛的还会再比一轮，毕竟租用场地也挺贵的，今天就能角逐出来前三十。”

    

    江云开随意地点头：“行吧，不聊了，冻手。”

    

    这个时候秦月明凑近了镜头，他也不嫌冻手了，就拿着手机看着屏幕。

    

    

    

