    神农谷的这个妖艳女子自信无比。她

    是在今天早上找上杨齐的。神

    农谷此次下了死命令，无论如何也要激怒洛无极去神农谷，然后将其引到神农谷击杀！就

    因为昨日，张衡死在了龙虎山上！

    按理说，即便张衡的母亲是神农谷的人，神农谷也不至于在这个时候出头。

    毕竟洛尘身边可是有修法界当世三位实力最高的人守护的。

    但是张衡不仅修法界年轻一辈第一天才，更是神农谷老谷主那一脉的嫡系血脉！

    而且是仅剩的唯一血脉！当

    得知这个消息后，神农谷老谷主大为震怒！第

    一时间就让人出来挑衅洛尘了，可惜一直被其他的舆论给压了下去。所

    以最后才会派她来找到杨齐，利用杨齐直接在网络上讥讽洛尘。

    “这位小姐，虽然我不太了解，但是那洛无极如今身边可是有三位高手守护的。”杨齐的经纪人提醒道。他

    自然不是在提醒神农谷的这位女子，而是不想让杨齐惹祸上身。

    如今洛尘刚刚一夜之间灭掉四大名山，一个人压的整个修法界抬不起头来，可以说，如今洛无极用事实告诉所有人，他还是华夏之巅。还

    是那个任何一个人，任何一个势力都不不能去招惹的存在！尤

    其是身边那三大凶人！“

    这一点我们自然更清楚，甚至对那三大凶人的了解，比你们这些世俗之人更加了解。”“

    可以说，那三大凶人便是当世修法界战力最高的三人了，一个人便足以横扫修法界，更何况三人联手？”神农谷的女子缓缓张口道。“

    但是，我神农谷既然敢挑衅他洛无极，自然有百分之一百的把握，莫说他洛无极，就算是他带着三大凶人去了我们神农谷，三大凶人也必死无疑！”神农谷的那个女子傲然的开口道。

    “具体的我不方便告知你们，因为说了你们也不会懂，按照我的要求去做吧，答应你的我会兑现。”神农谷这位女子，吐气如兰，趴在杨齐耳边轻声开口道。

    神色之中一片魅惑之色。“

    好，我会亲自去办的。”杨齐笑着伸手将那个女子揽入了怀中！

    “齐哥！”经纪人见到这一幕，顿时露出焦急之色和担忧之色。生

    怕这杨齐是被美色迷了心智，然后做出什么糊涂事来。

    “哎！”杨齐摆摆手。

    他倒不是真的被美色迷惑了，而是因为在他看来，他和那洛无极是两个圈子的人。

    他是娱乐圈的人，是流量小天王，是一个公众人物！

    粉丝无数，拥护者众多，一句话极具影响力，加上他在娱乐圈还是有些人脉的。

    即便他招惹或者得罪了洛无极，洛无极也不敢动他一根毫毛！毕

    竟动他后果可就严重多了。即

    便是华夏第一人也绝对不敢冒天下之大不韪！而

    且每次利用洛无极炒作，都能够上热搜，增加他的名气，这种事情又何乐而不为呢？所

    以杨齐才会在今早答应这个神农谷的女子！经

    纪人欲言又止，最后干脆也不说话了。很

    快另外一个帖子再次冒了出来。洛

    无极，你有种来我神农谷试试，欺负各大名山算什么本事？这

    个帖子直接被杨齐转发了，顿时热度直接攀升到了第一去！而

    网络上的人顿时都有些目瞪口呆。

    “这神农谷到底是何方神圣？”

    “这个时候修法界的其余名山，甚至很多人都是避之不及，据说现在还有诸多名山封山了，这神农谷居然敢在这个时候跳出来？”

    “这个节骨眼上跳出来，不怕人家洛无极真的带着三大凶人去他神农谷？”各

    种猜测四起。

    而修法界内，却不一样。神

    农谷这一出，甚至原本不敢说话的人都又开始说话了，仿佛看到了希望。兰

    州修法世家陈家！

    “父亲，这神农谷？”陈天德看向了陈老爷子。之

    前就是他们跑去给道宫那边通风报信和请道宫的人出来的。

    只是没想到，洛无极居然连道宫的话都不听，甚至道宫的人都敢动！但

    是此刻神农谷这样一闹，让陈天德都看不懂了。

    他是修法界的人，自然也听过神农谷。只

    是神农谷向来低调，只是听说了那里有丹道大师，但是从来没有听说过有什么绝顶高手啊！“

    神农谷洛无极不会去的，或者不敢去！”陈老爷子叹息一声。

    “啊？”陈天德有些诧异。

    “洛无极本身实力可能不行，修为肯定是尽散了，但是只要有三大凶人在身边，那么整个修法界目前来说，怎么会没有他不敢去的地方？”

    而陈家掌舵人陈老爷子却背着手笑了笑。“

    你啊，还是太年轻了，不了解修法界的门门道道。”“

    这只是场嘴皮子的戏而已，神农谷的确没有太过厉害的高手，所以神农谷的人不会，也不敢出来杀洛无极！”

    “但是，那洛无极也不敢去神农谷！”

    “这是什么意思？”陈天德有点听得懵了。

    “你可知神农谷的来历吗？”陈老爷子收起笑容开口道。他

    是老前辈，加上陈家属于昆仑一脉，自然知晓许多别人不知道的秘密。

    而且关于神农谷的事情，其实也不算是什么秘密。“

    神农谷可是上古大神的道场！”陈老爷子露出敬仰之色。“

    上古大神的道场？”“

    不错！”“

    如今的神农谷内那群人虽然不算是上古大神的正统传承，甚至和那位大神那一脉没有任何关系。”“

    但是，说句难听的，别说修为尽散的洛无极了，也别说老天师他们三个凶人了。”

    “就是去十个百个都得死在里面！”陈老爷子斩钉截铁的开口道。那

    可是上古大神神农氏的道场！

    神农氏可是出过炎帝这种大神的。而

    神农谷就是炎帝的曾经的一处道场！“

    那神农谷这么凶险？”陈天德都震惊了。

    毕竟老天师三人说是当今修法界的巅峰也不为过，但是听陈老爷子的语气，即便三大凶人也不敢去那里！

    “所以我说，这就是一场无聊的骂战！”“

    扯扯嘴皮子的事情，谁也奈何不了谁！” 

