    这次剧本杀的玩家差不多已经确定有两个了，只是还需要知道他们的任务是什么。

    许朔双手插进白大褂兜里，转身往八号病房走去。

    一片狼藉的八号病房已经被护士处理好了，幸得这里面没有放危险物品，不然刚才陶桃暴走的时候，可能还会出现伤人事件。

    刚才的场面在护士们眼中，基本上就全是陶桃失控的原因引起的，少年虽然也是个危险人物，但最近可是越来越乖了。

    这么乖巧的孩子，怎么会惹事呢。

    护士拿了一块榴莲蛋糕过来哄人，边看着女孩吃，边坐在旁边语重心长的跟她讲大道理。

    听的陶桃心中是越来越烦。

    “叩叩。”

    敲门的声音传来，八号病房的门并没有关上，护士转头就看到了站在门口的青年。

    她连忙起身打招呼：“陈医生。”

    边说着，护士还小心翼翼地瞅了眼青年，见到他面色柔和，眉眼中颇为放松，并没有什么不对劲的地方才稍微放下心。

    许朔温和笑道：“我过来看看小桃，你先去忙吧。”

    护士点了点头，并没有看到女孩求救目光的她放心的将病人交给了医生，毕竟八号病人刚刚才失控过，医生会过来检查情况也合情合理。

    于是，在护士离开病房后，许朔顺手将门关上了。

    陶桃：“！！！”

    她张了张嘴，仿佛下一刻就要尖叫了。

    然而这时，青年倏地转头看向她，阴恻恻诡异笑道：“给我安分点，不然你可以看看是人来的快，还是你死的快。”

    陶桃瞬间噎住了声音。

    因为之前许朔突然杀人的举动，让她有些不确定面前这个医生，到底是玩家还是真·神经病。

    毕竟就算是角色的人设有病，但其实身为玩家也是可以控制住情绪的，就像她虽然总觉得心中很烦躁，但意识却也能抑制住这股不属于自己的情绪。

    而面前这个人，他太怪异了。

    陶桃警惕的看着他，哼了一声：“陈医生，你好像不是我的主治医生吧。”

    “张医生正在查房，我先过来看看你。”见她不会生事后，青年就又收回了刚才那副阴沉的表情，重新变得温和有礼，关心问道：“小鲲过来找你做什么，他有没有伤害到你？”

    “……”

    难得有人把她当成受害者？

    陶桃怪异的看了他一眼，略微思索后冷笑道：“你的病人似乎在想着什么事呢，他问我要不要跟他一起离开这里。”

    “那么，你的意愿是什么？”许朔迈步靠近她，吓得陶桃默默往后挪了挪。

    “陈医生说什么话呢。”陶桃抓紧手上的榴莲蛋糕，面容略微扭曲，讽刺说道：“你们千辛万苦把我关在这里，又怎么会让我离开。”

    “不，如果你想离开，我可以放你走。”

    许朔说着，微微俯身，紧盯着她的眼睛说道：“那么你到底想不想离开第五医院。”

    谁不想走啊！

    问题是她都跑了两次了，但只要时间重来就还是会回到这里，任务也会判定未完成，陶桃唯一想到的办法，就只有先解决时间轮回这个问题。

    玩家能获得的只有扮演角色的若干信息，其它事情都一概不了解，所以她之前才会去档案室查找这个医院的资料，试图从细枝末节中找到这个剧本的真正玩法。

    读透了剧本，才能有把握。

    更何况是在这个神经病遍地的医院。

    陶桃不明白这个医生忽然找她说这些话的意思，正巧他的病人也有前科，于是略微犹豫了一番后，正想开口讽刺。

    “好，我知道了。”

    紧盯着她的青年忽然说道。

    陶桃：“？？？”

    我什么都没说你又知道了什么？

    许朔直起身，双手插进白大褂兜里，看着她慢悠悠道：“晚点医院可能会引起混乱，你可以趁那个时候逃跑。你记住，机会只有这最后一次了。”

    最后那句话，被青年以着慵懒迟缓的嗓音说出，透着些意味不明的怪异感。

    陶桃心中就莫名的感觉，这或许真的是她最后一次机会。

    完成任务，逃离第五医院！

    ……

    八号病房的意外被解决后，整个医院就又陷入了寂静中。

    每到傍晚人都会有些昏昏欲睡，护士站也一片安静，在短暂的休息时间中，走廊上只有清洁工在拖地板。

    水渍映射着天花板的白炽灯，苍白的墙壁，冷蓝色的房门，昏暗灯光折射出有些阴郁的色彩，让整个医院似乎都笼罩在一层迷蒙的雾霾中。

    陈楚的办公室。

    张主任靠在办公桌旁边，心中一边思量，低垂的视线也无意识的打量着桌子上的东西。

    他正在等陈医生回来。

    让他猜测失误的是，陈楚医生似乎不是玩家。

    那么对方频繁杀害洛鲲的原因，可能就只是单纯的精神分裂后，第二人格出来作祟？

    毕竟，陈楚医生患病的来源也是洛鲲。

    在治疗途中被病人的思维影响，这种事在精神病院里其实并不少见，很多心理医生或多或少也都会有些问题。

    刚进入游戏后，他就借着身份将第五医院所有人的情况了解了一个大概，而且因为老院长的原因，这个医院现在还正面临废除危机。

    但其实对于这件事，医院里的职工们基本上也没什么反抗情绪，毕竟第五医院确实已经支撑不下去了。

    是件人人都无所谓态度的事。

    张主任拿起一支笔，随意的转动着，那如果这个原因并不是剧本的核心，就只剩下病人了。

    医院，医生，病人，是三个最重要的条件。

    医院废除并不是首要原因。

    张主任又顺手从旁边拖过一张纸，在上面写上医院，随后又在上面划一横。

    医生，现在医院里只剩下三个医生，他，陈楚，还有一个陪同老院长去外面医院看病的医生，第五医院如今落魄到只有这点医疗能力。

    十三个病人……

    想到病人的时候，张主任的思绪忽然一顿，目光放到陈楚的名字上。

    原本陈楚也早该归类到病人行列的，但是张主任进入游戏后，就迅速将他的名字划出了。

    原因无他，他的任务目标不能再多了！

    张主任心累的叹了口气，这时，他放在纸上的视线忽然一顿。

    这张纸的背面似乎还写了什么东西，映照出了一些痕迹。

    张主任将纸翻开。

    “1405”。

    一串数字，看起来是记录时间。

    ……

    为什么要记录时间？！

