    　　

    　　“这……”皮志山一窘，但是他救弟弟心切，只能厚颜说道：“老大要是能把他治好，其实志海也是很厉害的！听说那世俗吴家的吴臣天都是老大的小弟，我保证志海的神拳，比吴臣天的铁手还要厉害！”

    　　

    　　“哦，这么说我还得给他治好是吧？”林逸有些好笑的说道：“那你到底是想救人，还是想认老大？二选一吧。”

    　　

    　　“我……”皮志山心头急转，思索着林逸的问话，不过很快，他就明白林逸的意思了，林逸是在试探他到底是不是真心的认老大，还是想借着这个机会治疗皮志海！

    　　

    　　说实话，认林逸当老大，这不过是皮志山一时兴起而已，但是忽然想到隐藏韩家的威风凛凛，韩小珀以前那么弱的一个人物，这次不但突然成了地阶初期的高手，而且比他皮志山都要牛气了，他就心动了！

    　　

    　　而且，这话说出来之后，皮志海就一发不可收拾，心里迫不及待的想要靠上林逸！林逸是什么人？让那么多隐藏世家的老爷子和门派掌门人都头痛的人，这种人，隐藏皮家要是靠过去，隐藏皮家肯定不吃亏！

    　　

    　　再说了，隐藏皮家和隐藏韩家还不太一样，隐藏皮家是老牌世家，根据上古层面和隐藏世家仲裁协会的制约，各自是不能明着对付对方的，所以这些人才想到用隐藏世家峰会的方式对付隐藏韩家！对付隐藏韩家都要如此麻烦，更何况他隐藏皮家？

    　　

    　　最为重要的是，隐藏皮家在那上古层面也有靠山，这是比隐藏韩家还要多的优势，就算是隐藏右家和隐藏雨家想要灭他隐藏皮家，也得掂量一下他们背后主子的利益均衡！神拳殿也不是吃素的。

    　　

    　　“我当然是认老大！”皮志山想的很明白了，都认了老大了，还愁救人么？

    　　

    　　“哦，我考虑考虑吧，考察一段时间。”林逸说道，在没有弄清楚隐藏皮家的真实意图的脾性之前，林逸也不会轻易的答应！也不是谁来投诚他都会收的，拿不出诚意来，算什么投诚？

    　　

    　　“好的，多谢林逸老大了！”皮志山打蛇随棍上，直接称呼林逸为林逸老大了：“林逸老大，一会儿您和隐藏韩家离开的时候，我们隐藏皮家和你们同行？”

    　　

    　　“唔……”林逸沉吟了一下，道：“先不用了，既然如此，你们别暴露了，这次我还是有些把握离开的，你们隐藏皮家还能帮我探探消息！”

    　　

    　　“也好，那就听林逸老大的！”皮志山说道：“这是我的手机号码，林逸老大出庄园的时候，如果遇到麻烦，就给我打电话，我们隐藏皮家就去增援！”

    　　

    　　“好。”林逸淡淡应道。

    　　

    　　挂断了电话，林逸把皮志山的号码存在了自己的手机里面，然后看向了韩天霸和韩小珀说道：“皮志山通风报信，一会儿我们离开的时候，隐藏赵家那几家，果然要对付我们！”

    　　

    　　“老大，那我们要如何办？”韩小珀断断续续的也听到了之前的电话内容：“这皮志山来投诚，是真心还是假意？”

    　　

    　　“这个暂时不清楚，但是听起来不像是假的，皮志海的事情他要求我，那几家的利益对于隐藏皮家来说，都没有皮志海的生命安全重要。”林逸说道：“这个消息恐怕不假，不过也没有什么，一会儿我们正常离开就好了，一切看我的吩咐。”

    　　

    　　“是，老大！”韩小珀对林逸盲目的信任，林逸说有办法，那肯定就是有办法了。

    　　

    　　吃过晚饭，林逸和韩天霸、韩小珀一起来到了议事厅，在议事厅里，除了赵家老爷子之外、雨老爷子、右老爷子、唐老爷子、皮老爷子、沃门主和金门主也在，倒是桩老爷子、安明月等人都不在了，显然是不想参与这个事儿。

    　　

    　　而皮老爷子在这里，肯定是继续当卧底的。

    　　

    　　“赵老爷子，我们来办手续了，今晚就离开了。”韩天霸说道。

    　　

    　　“呵呵，韩老爷子，不再多住几日了？”赵老爷子却是客气的问道。

    　　

    　　“不了，我们家也是东海市的，那些景观名胜都看过了，也就不去了。”韩天霸心中冷笑，表面上却不动声色。

    　　

    　　“那好吧，我也不挽留了！”赵老爷子爽快的将一份赵家庄园的通行证交到了韩天霸的手上道：“这里还有好多家族的家主和门派门主，恕我就不远送了，韩老爷子拿着这份通行证，就可以通行无阻，直接出门了！”

    　　

    　　“如此多谢了！”韩天霸也没有多言，拿过了通行证来。

    　　

    　　“对了，雨老爷子，有个事儿我想提醒你。”林逸忽然停住了脚步，转头看向了雨老爷子说道：“我和雨冰也算是有些交情，不想看见你被人当枪使还不自知！”

    　　

    　　“哦？此话怎讲？”雨老爷子皱了皱眉头，心中一凛看向了林逸。

    　　

    　　“林逸，你说什么乱七八糟的？这里是赵家的议事厅，你不要乱说话。”赵老爷子以为林逸看出了他们联盟起来想要对付他，所以出言挑拨呢。

    　　

    　　“呵呵，赵老爷子，我还没说呢，你就不愿意了？莫非心虚了？”林逸淡淡笑道：“雨老爷子，你想不想知道聚气丹的下落？”

    　　

    　　“什么？聚气丹？”雨老爷子的脸色一凝，出言问道：“林逸，你这话是什么意思，那聚气丹，不是在你手中么？”

    　　

    　　“我有一枚聚气丹不错，不过我已经吃掉了。”林逸耸了耸肩道：“你图谋我的聚气丹是不可能了，不过当初那古墓里面有两枚聚气丹，我一枚，雨老大一枚，雨老大那枚么……你想不想知道哪里去了？”

    　　

    　　“什么？有两枚？”雨老爷子瞪大了眼睛：“在哪里？”

    　　

    　　“林逸，你在这里乱说什么？隐藏世家峰会已经结束了，你已经办完了离开的手续，这里不欢迎你了！”赵老爷子怒道。

    　　

    　　他心中很是惊慌，下意识的就觉得有些大事不妙！林逸在这个时候说出这些话来，恐怕是掌握了一些情况，针对的人是谁，那就不言而喻了，赵老爷子怎么会不心惊？<!---->

