    等到宝儿回来的时候，陈兰已经不在身边了。

    好像是被宝儿重新藏起来了。

    “解决了？”叶南问道。

    “是。”宝儿点头。

    神色依旧淡然，看不出什么。

    叶南还是相信宝儿的实力和执行力的，说速战速决，那就一定是速战速决！

    王荣天知道他们在说什么，脸色有些不太好。

    但并不打算在这个问题上多做纠缠。

    只是问道：“你们接下来有什么打算吗？要不要留在我这里一段时间，接下来的几天，应该会有大批的弟子前来拜师的。”

    叶南却直接摇了摇头，道：“不，不需要，你火德宗该收徒就收徒，我还需要去其他的门派动员他们。”

    说是动员，实际上是发展自己的计划。

    只不过这计划当然是不可能告诉给王荣天的。

    “那好吧，你们接下来要去哪个门派？”王荣天问道。

    叶南拿出之前张怀仁给的地图，仔细看了看周边，然后才缓缓的突出几个字：“三通火针……”

    嗯？

    王荣天神色一怔。

    “要杀我的不是那几个小喽啰，而是他们的师父，这种货色，我当然要亲自登门拜访的。”叶南淡淡的说道。

    不会以为就这样没事了吧？

    派了几个小兵过来，没能杀死叶南，现在死了几个小兵，这事儿就这么算了？

    想得美！

    王荣天不好说什么，只是沉吟了许久，说道：“道门三十六派，千百年来的发展，都不容易，我火德宗的道统如果不是您帮忙的话，也已经要失传了，但其他的道门，也都过的不怎么好，如果可以的话，还请给他们留下点念想，不要赶尽杀绝。”

    说实在的，这王荣天，心软是心软，但这份大义，还是让叶南十分佩服的，这要是换做其他人，可根本没有这份大义之心。

    “我明白你的意思，我会酌情考虑的。”叶南沉吟道。

    这些古老传下来的道门，最是珍贵，轻易，叶南也不想让他们消失，但凡是都有底线，叶南也不敢对王荣天保证什么。

    只有，简单说过一些后，叶南没有过多的停留，直接和宝儿楚天娇离开了。

    火德宗这边是没什么问题了，如果每一家都这么顺利的话，整个道门三十六派，就简单多了。

    因为距离不是很远，按照叶南的估算，天黑前，是可以抵达三通火针的。

    傍晚时分。

    天色渐暗。

    三通火针的小院里，中年人满脸难看的踱步着。

    他倒不是担心叶南来赶尽杀绝，而是被现在网络上的这些东西搞得有点头疼。

    三通火针的名望，算是彻底废了。

    谁能想到当时竟然有人在现场直播呢？

    而且，暗地里偷袭，以三通火针的火力全方位的覆盖，竟然都没能杀死叶南，还是低估了对方的实力和防御了！

    至于为什么不觉得叶南会来。

    很简单，自信！

    或者说自负，自大！

    堂堂一个宗门，他不相信叶南会凶神恶煞的上门来兴师问罪。

    可惜，他想错了。

    “二叔，现在网络上的流言蜚语越来越多了，情况对我们很不利啊。”不远处一个女孩手里拿着平板电脑，神色严肃的走了过来。

    “废话，我当然知道！”中年人眉头紧皱，没好气的说道。

    “我早说过不应该这样，我们三通火针世世代代，治病救人，现在虽然发展商业，但也绝不能对同门……”

    “住嘴！”

    中年人一声怒吼：“我是家主还是你是家主？什么时候轮到你来教训我了？”

    女孩脸色一怔。

    不满道：“我爸当年也绝对做不到您现在做的这种程度，您这些年的各种的大小动作，为我们三通火针招惹了多少的麻烦您自己清楚，我……”

    “哼，你爸那个废物，前怕狼后怕虎，难成大事，老子不一样！他现在已经死了，现在的柳家，我说了算！”中年人怒斥道。

    他就是现在柳家的大当家，柳云踪，但最开始的时候，却其实是他的大哥柳云麓执掌柳家的。

    只是几年前的一个意外，柳云麓死了，柳云踪就自然而然的接手了柳家。

    但是这几年，他的大小动作，让柳家不但没有获得更好的发展，甚至还出现了重大的危机！

    各种大大小小的麻烦接踵而至，柳家已经很多人不满了。

    而这次，他计划杀死叶南的事情，族里的人也都有一些人知道的，甚至还极力的劝阻过他，可惜没有什么效果。

    柳云踪一意孤行，非要这么做。

    觉得天师府除了这么一个天才弟子，只要能够顺利斩杀，天师府在未来五十年甚至一百年内都会一蹶不振。

    而道门至尊的位置，他们三通火针这么多年发展的不错，有机会抢一抢！

    不得不说，这个想法是真的太天真了。

    “我还是那句话，这件事是我们做错了，现在虽然事态已经严重到了这种程度，但也不是没有挽救的余地，我希望你不要一错再错下去。”柳依依说道。

    柳依依也不是没有能力，只是在父亲去世的时候，她在几年前年纪还太小，根本就没人支持他执掌柳家。

    现在柳云踪将一切权利都死死地捏在自己的手里，柳依依没有什么话语权。

    “不用你教育我，我知道该怎么做，没别的事儿，你回去吧。”柳云踪冷冷的说道。

    对柳依依是没有丝毫的好脸色。

    “我走可以，但是二叔，你真要听我一句劝，不要让柳家毁在你的手里，这件事，到此为止，我会请公关尽可能的化解舆论的，否则，我们的药业也会受到很大的影响。”柳依依说道。

    她熟悉二叔的性格。

    知道经过这样的事儿之后，他不会觉得自己错了，只是觉得可惜，甚至觉得现在网上闹得这么凶，这一切都是叶南的错！

    他的怀恨在心，会让他毫不犹豫的继续针对叶南。

    而结果，柳依依觉得只有可能是柳家彻底废了！

    “哼，我做什么我自己清楚，那个叶南，敢将我柳家置于如此境地，我怎么能忍，我定要将他扒皮抽筋，挫骨扬灰！”柳云踪怒吼着。

    话音刚落。

    啪啪啪~

    一阵拍手声传来。

    两人下意识扭头看去。

    不远处的墙头上，三个人影正淡淡的看着他们。

    “对我这么大的恨意啊，也得亏是我亲自登门来了，否则……还真是烦不胜烦，那句话果然没错，斩草，要除根！”

