    沈七宝突然想起了一件事儿。

    哎呀，去看小灰灰，她空着手很不好啊！

    刚刚在山脚那边打的猎物，应该带两只上来，给小灰灰吃才对呢！

    不过，沈七宝聪明的小脑袋，很快就想到了解决的办法啦。

    她凝神一想，就有两只山鸡从天上落下来，四眼一翻，山鸡们就昏死过去了。

    接着，山林子里又窜出了两只大野兔，哐哐两声，兔子撞在了树干上，双双晕过去。

    沈六安揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是在做梦呢。

    顾江舟心知肚明的看了沈七宝一眼，默默的把山鸡和野兔捡起来。

    “江舟哥哥，我帮你拿！”沈七宝主动拿起一只野兔，抱在怀里面：“哇吼吼，小灰灰有口福了呢！”

    沈六安也上前帮忙拿着另外一只兔子。

    上山真好呢！他这一辈子，还没又见过这么多的猎物呢！

    很快一行人就来到了小窝棚这边。

    小灰灰一听见有脚步声，噌的一下就窜了过来。

    看到顾江舟他很兴奋。

    见了沈七宝，他更是开心的不得了。

    往小丫头的怀里钻，还围在她身边不停的打转转。

    沈七宝抱着小灰灰的脖子，在他的脸上亲了好几口。

    顾江舟：……连小灰都被她亲了，为什么只有我没有？

    跟小灰灰亲近了好一会儿，沈七宝才把它介绍给沈六安：

    “六哥哥，这就是我说的小灰灰，可爱不可爱？”

    说完这个，她又冲小灰说道：“小灰灰，这是我六哥，他也想跟你一起玩呢！”

    小灰面对着沈六安，后背的毛竖了起来，还露出了獠牙。

    “哎呀妈！”沈六安吓得一屁股坐在了地上。

    呜呜呜……妹妹说的好像不对啊，这小狗狗不可爱，很凶狠，他不想跟他玩！

    顾江舟看着小灰对待沈六安的态度，不由的扬起了嘴角：对嘛！这才是他的小狼，对待陌生人，就该凶一点！

    看来除了他，能够驯服小灰的，也只有沈七宝了。

    是不是，跟她的特异功能有关呢？

    顾江舟把一只山鸡跟一只野兔丢给了小灰。

    小灰一下子就把猎物的脖子给撕开了，大口大口的撕咬着生肉。

    沈六安吓得一动也不敢动，只想快点下山呢！

    不过，他这个小想法也没有能马上如愿。

    沈七宝又跟小灰灰玩了将近半个钟头，才恋恋不舍的跟他挥手告别。

    下山来到草窠这边，他们把猎物给装起来。

    顾江舟的背篓里装了三只鸡，一只兔，就再也放不下东西了。

    沈七宝和沈六安的小篮子里，都分别装着一只鸡和一只兔。

    为了不要像上次那样被人给发现了，顾江舟又摘了好些个大树叶子，仔细的把背篓和篮子的口给遮好。

    三个人往山下走，顾江舟怕沈七宝给累坏了，就帮她手里的篮子给拎了过来。

    很幸运，这次回沈家的路途中，没有遇到别人。

    傍晚时候，沈家人回到家，看到了一地的猎物，都惊讶的不得了。

    上次，沈七宝顾江舟弄来的五只山鸡，他们已经觉得够不可思议了。

    没想到，这次不但有五只山鸡，还有三只野兔子！

    就算是沈家的男人们，也从来没有人能一次抓到这么的猎物！

    沈七宝早就跟顾江舟和沈六安串好口供了：

    “这些猎物也是我们今天碰巧遇到的呢！江舟哥哥用弹弓打哒！江舟哥哥真的是棒棒哒！厉害的不得了呢！”

    这会儿了，她还不忘吹顾江舟的彩虹屁。

    沈家人也都习惯了他们家的小宝贝变成了马屁精的事实，所以也没有人计较这个事儿。

    更重要的是，她的这个话大多数人都不太相信了。

    上次抓五只山鸡回来，就说是碰巧。

    碰巧的事儿一次就可以了，还能碰巧两次呢？

    这也太幸运了！

    宋桂兰第一个表示出怀疑：“七宝，你说的是真的吗？”

    其他人也纷纷的问：“你们是在哪儿抓的？”

    “小树林。”

    沈家后院不远处，也有个小山坡，山坡上有个小树林。

    那个小树林可比不了大黑山，根本就没有多少猎物的。

    而且人们不敢去大黑山那边，早就把小树林的猎物给抓光了。

    还能轮到他们几个小孩子？

    沈家人不怎么信。

    沈七宝眼瞅着自己的小秘密要曝光了，急的快哭了：“……没有骗你们啦！”

    眼泪也在眼圈打转转……呜呜呜，不是故意要骗大家的，她真的是迫不得已哒。

    见小丫头这个样子，沈家人个个都很心疼。

    还质问什么呢？他们的小乖宝都快被弄哭了。

    好啦好啦，不问就是啦！

    一家人这会儿就把目光都放在猎物上面去了。

    这么多的山鸡和野兔，真是罕见呢！

    问题是，要怎么分？

    王梅香看着最眼热，心想这次打猎也有她家小儿子的份儿，三房应该能多分点了！

    哪知道，宋桂兰的话让她失望了：

    “这次的猎物，主要还是小江舟跟七宝的功劳。”

    宋桂兰相信是她的小孙女运气好，所以才能遇到这么多的猎物：“小六子也出了点力，那就分给他一只鸡，剩下的就是小江舟跟七宝一人一半。”

    王梅香差点气没晕过去。

    一共八只啊，三个孩子一起的，怎么能只给三房一只？

    她没有想到，让她更眼红的还在后头呢！

    顾江舟开口了：“我不要，全给七宝。”

    好么！这下，七只都归二房了！？

    “哎呀……”王梅香刚想说点啥。

    沈六安懂事儿的说话了：“我什么也没干，都是江舟哥哥和妹妹的功劳。”

    王梅香恨铁不成钢的瞪着自己的小儿子，真是怒其不争啊！

    宋桂兰一个眼神扫过来，王梅香也闭紧了嘴巴不敢说话了。

    “行了，就这样吧！该干什么干什么去！”

    宋桂兰一来是拎得清，知道两次都是沈七宝跟顾江舟弄来的猎物，这绝对不是巧合的。

    再者，她也确实是向着二房。

    老二两口子日子过得最不容易，这些猎物没准能帮上他们的忙。

    李海棠跟沈文却不好意思独吞这些东西。

    毕竟，之前沈家其他几房也经常帮衬他们。

    他们还是得分一下的。

    不过……

