    马九阳坐在对面，看到陈阳拿着朱砂笔在那里画符。

    他忍不住露出了鄙夷的笑容。

    他无语地摇着头朝着陈阳说道：“陈先生，你是不是忘记我是谁了？在我这种老骗子面前，你还敢当着我的面画符，弄虚作假。”

    “你这是小骗子遇到了我骗子祖师爷呀。你是不是一会还要把这张符，高价卖给我呢？我可真是服了你了。”

    “你这些把戏都是我玩剩下的！骗不到我的！”

    陈阳懒得理会马九阳，他屏气凝神，内气流转周身，同时精神力集中到一点。

    下一刻，他挥起手中的朱砂笔，刷刷刷刷刷一气呵成，画了一道避祸符。

    当这张符完成的时候，哗了一下，那普通的避祸符，瞬间闪过一抹金光，很快金光消散。

    所有的光芒，最后收敛进入了这张符纸中。

    陈阳松了口气，他惊喜地发现，当自己的精神力提升之后，画符已经变得很容易了。

    以前的时候，有丹田鼎炉的辅助下，他画一张符箓，需要消耗全部的精神力和内气，而且还有百分之五十的失败的概率。

    而现在，得到了马九阳的那个鬼面乌龟，精神力大幅度提升之后。

    他发现他现在能够一口气画十张这种符箓，并且成功率也大为提升。

    陈阳放下了手中的朱砂笔，拿起新画好的符箓吹了吹，把它递给了马九阳。

    马九阳此时已经完全呆住了，他的确是个骗子，但是他也的确是一个有知识的骗子。

    之前他吹嘘自己是马家的后人，说“我和僵尸有个约会”就是根据他们家族的事情改编的，等等之类的，这些内容是他吹嘘的。

    但是，他的确是在龙虎山上学过艺，只是天赋太差了，在那里学了五十多年，他的徒子、徒孙们都已经成为了大师。

    但是他却仍然，毫无进步。每天只能在山上混吃等死。

    到后来，他实在没脸继续待在龙虎山上。

    这才下山，招摇撞骗。

    所以他的眼力劲是在的。

    对于各种道法符箓，驱魔镇煞之类的知识，他懂的是非常多的。

    此刻，看到陈阳竟然一口气，画好了一张符箓。

    马九阳的脸色，彻底的变了。

    他很清楚，想要成功制作出一张符箓，是多么的困难。

    道家符箓并不是简单的鬼画符，他是要把绘制者的精神内气与天地正气结合，封印在一张符箓之上。

    只有这样，在使用的时候，符箓才能够爆发出巨大的威力，能够驱魔屠煞。

    所以符箓的绘制，是非常的困难的。

    即便是现在的龙虎山掌门人。他一年能成功画出十张符箓都很困难。

    可眼前这陈阳，年纪轻轻，声名不显，却在顷刻间便画好了一张真正的符箓。

    刚刚的金光内敛，就表明是符箓成功的标志。

    马九阳张大着嘴巴，不可思议地看着陈阳。

    陈阳把手中的避祸符，交给了马九阳，说道：“马老头，不管你信不信，最好还是带着这张符箓吧。我也困了，祝你今晚好运。”

    陈阳打着哈欠，转身离开。

    马九阳坐在那里，惊讶不已。他没想到，陈阳这家伙实力竟然如此强悍。

    周围的服务员，都在小声的议论着。

    “刚刚发生了什么？好像是咱们的老板说这老头是个大骗子呀。”

    “的确是这意思，没想到咱们老板年纪轻轻，原来才是真的高人，而眼前这个老头，仙风道骨，竟然是个骗子。”

    “所以说，人不可貌相，果然是真理呀。”

    马九阳听到这些议论声，老脸一红。

    他把剩下的荆心凉茶，一饮而尽。然后转身匆匆的离开，没有脸继续在凉茶店里待下去了。

    马九阳来到街边，伸手招了一辆出租车。

    上车之后，他心中还想着陈阳临前的话语，随即他拿起镜子，照了照自己的脸色。

    自己的脸看起来完全正常，不知道陈阳那家伙为什么说自己脸色漆黑，还说自己今晚死定了。

    那家伙到底是在说真的，还是在故意骗自己呢？

    马九阳还在思索的时候。

    突然间，前方一道剧烈的亮光照射进出租车里了。

    马九阳立即抬头，这时候只见一辆失去控制的渣土车，猛然冲了过来，那渣土车的车灯非常的亮。巨大的车身，已经完全不受控制。

    出租车司机吓得嘴里面大声吼叫，拼命的想要旋转方向盘，躲避渣土车。

    然而渣土车的速度太快了。

    只听“轰”的一声巨响，出租车的车头，直接被渣土车给撞扁。那可怜的司机，瞬间被车身的惯性，夹成了肉饼。

    而坐在后排的马九阳，轰的一下身体从车窗飞了出去，落在了马路边。

    马九阳心头巨震，恐惧无比。

    他爬了起来，发现自己还没死，心有余悸。

    他想要离开，就在这时候，突然那被撞的出租车，猛的炸开。

    其中一个巨大的火球，腾空而起，“轰”的一下，朝着马九阳就落了下来。

    马九阳看到这火球，立即双手朝着火球抵挡而去。

    下一刻，“轰”的一下，那燃烧着火焰，直接落在了马九阳的身上。瞬间把马九阳的身体点燃。

    就在这时候，突然间一道金色的光芒闪过。

    马九阳感觉自己快要被烧死的时候，突然火焰熄灭。

    马九阳赶紧爬到一边，他一低头，才发现陈阳刚刚送自己的那张避祸符，已经自行燃烧变成了一堆飞灰。

    看到这一幕，马九阳惊恐无比，再也不敢迟疑。

    他抬起双腿，朝着陈阳所在的花园小区，快速地奔来，一边跑他一边给陈阳打电话。

    此时陈阳正在家里悠闲的吃着苏荆做的晚餐。

    接到马九阳的电话，陈阳没有惊讶，他慢吞吞说：“知道了、知道了，你先在我的凉茶店里等等。我老婆给我做了一桌子好吃的，我不能辜负她，等我吃完了饭，再去找你。”

    马九阳此时都吓尿了，整个人神魂沸腾。身体上的每一个关节，都在打着哆嗦。

    他赶紧朝着陈阳央求着说道：“陈先生，陈先生，求求你，救救我吧，你在哪里？我现在就要见你，我真的是一刻也不敢独自呆了。”

    陈阳无奈只能开口说道：“行行，知道了知道了，我现在就去凉茶店，你在那里等我两分钟就行了。”

    放下了手机，陈阳看着一桌子的好吃的，无奈的叹了口气。

    他朝着苏荆说道：“老婆，今晚别等我了，晚上我得给那老骗子处理他的麻烦事儿，估计会回来的很晚。”

    苏荆打了个哈欠，摆着手说：“行、行、行，随便你，爱回来不回来。另外，我可警告你啊，出门在外，要注意卫生和安全。”

    “那些会所里的女人，你可不要碰，要是碰了她们，我可就不让你进家门了。”

