    第1057章你真幽默

    因为后来和贺南在办公室做了羞羞的事情，沈绵绵一时间，也忘记了之前汤玲说的话，直到她在公司门口碰到汤玲，这才想起什么。

    汤玲此时脸色不太好看，沈绵绵在办公室待了两个多小时，孤男寡女,在密闭的房间待了那么久，能做什么？

    汤玲不是傻子，接触到的人多了，见到的事情也就多了，自然知道，一些潜规则什么的,只是,她觉得贺南不是那样的人。

    但又隐隐觉得，贺南对沈绵绵和别人不一样。

    她掩饰住心底的情绪,朝着沈绵绵走了过去，“沈小姐。”

    沈绵绵点点头，装出不知道汤玲在等她，“好巧，我们又见面了。”

    汤玲笑了一下，半真半假的笑道：“沈小姐，这可不是巧合，我在这等了你两个多小时了。”

    她特意把两个多小时，说的重一些。

    沈绵绵佯装的的惊讶，“你在等我？”

    “嗯。”汤玲道：“沈小姐，方便留个联系方式吗？你什么时候有时间，送我一张签名照。”

    沈绵绵避开她的话题，道：“等下我找人送来吧？你也挺忙的，又在这等我那么久，我就不耽误你的时间了。”

    汤玲秒懂沈绵绵的意思，“那也行。”

    她朝着公司楼上看一眼,随后又故作随意的问,“沈小姐,你和我们贺总认识很久了吧？我看你们很熟悉的样子。”

    “也不是很久。”沈绵绵想了想，道：“初中就认识了。”

    汤玲惊讶，“那么久啦？那你一定对贺总很了解吧？我看贺总从来不和别的姑娘接触，是有女朋友了吗？”

    “他没说过自己有女朋友吗？”沈绵绵反问。

    汤玲道：“说是说过，他说自己有未婚妻，但没人见过，私底下，大家都说贺总是为了避免烂桃花，所以说了一个虚拟未婚妻。”

    沈绵绵：“那你们公司的人，想象力挺丰富的。”

    “沈小姐，你真幽默。”汤玲笑了一下。

    “有吗？”沈绵绵反问。

    “沈小姐这么肯定，一定是见过贺总未婚妻吧？”汤玲追问。

    “见过。”沈绵绵语气一顿，又补充，“还很熟。”

    汤玲唇一抿，看了沈绵绵一会儿，又道：“我还听说，贺总好像资助过一个贫困生，那女生是京都大学的学生。”

    “你消息挺灵通的。”沈绵绵淡淡道：“那女生就是我。”

    她是贺南资助的贫困生,这事藏不住,很多人也都知道,沈绵绵便没想隐瞒。

    至于和贺南感情的事情，再过两年，也是要公布的，所以，她丝毫不担心汤玲知道。

    别人能明目张胆的拦下她，那她当然好捍卫自己的爱情。

    “……”

    这次汤玲是真的意外了一下。

    难怪沈绵绵和贺南那么熟悉，原来两人，是这种关系。

    “你……你真是贺总资助的贫困生？”汤玲面露疑色，“沈小姐，你是在和我开玩笑吧？你看起来，像个富家小姐，和贫困生一点都不像。”

    这话，她是发自内心的。

    (本章完)

