    在确定了四位八品境是真的已经陨落，就连那储物戒指也已经落在了他人的手中之后，李家家主险些眼前一黑，晕了过去。

    李承锡在一众长老的逼问之下更是慌张不已，最终重伤昏迷……

    在昏迷之时，他的脑海中只有一个想法，以后他再也不和那几个家伙作对了，实在是太可怕了。

    他在整个天行洲还从来没有见到过那么可怕的势力，他相信一旦那个势力倾巢而出，恐怕整个李家都会荡然无存。

    ……

    百里红妆等人早就已经猜到了学院给他们的奖励会十分丰厚，但是这丰厚程度还是超出了他们的预料。

    “每个人一万学分？”

    宫俊眼馋地流口水，在明耀学院，学分的价值有多高他们可是很了解的。

    当初北宸和红妆获得一千学分的时候可是让很多人都羡慕不已，没想到这一次学院竟然给他们每个人一万学分！

    “学院未免也太大方了吧？这一万学分可是能换很多宝贝了！”

    温子然有些难以置信，他之前就一直盼着能多给点学分，不过在真正的知晓了之后，他反倒觉得这惊喜实在是太大，甚至开始怀疑自己是不是在做梦。

    “之所以会有这么多的学分，恐怕不光是因为我们在交流赛上获得了第一，还因为我们险些丢了性命，校长想给我们一些补偿。”帝北宸道。

    百里红妆微微点头，她亦是这么觉得。

    整件事情最初虽然是由他们惹出来的，但冯丞的事情还是学院的决策有错，院长定是为此才会这么做。

    “想那么多做什么？”宫俊一脸的不以为意，“只要拿到手的好处是真实存在的就行。”

    “这倒是。”百里言澈神色认真，“有了这些学分，我们也能够兑换更多有助于提升修为的宝贝，尽快提升一下实力，每一次都被这样追着跑，感觉实在是不怎么样。”

    如果他们的实力足够强就可以和对方正面交手了，而不是这样只能躲躲藏藏。

    身为兽王，它最擅长的还是正面迎敌，这种东躲西藏的感觉实在是让他觉得郁闷。

    “大家都好好修炼吧。”百里红妆也意识到了他们实力的不足，北宸此次的表现简直让人吃惊，但同样的，她和北宸之间的实力差距也在不断地拉开。

    因此，她得要更加努力的修炼，提升实力，不能每一次都让北宸来保护她。

    就在众人聊得热火朝天的时候，帝少枫忽然出声道：“北宸，有一个地方我想我们是时候该去一趟了。”

    听到这话，正在热议的众人顿时也听了下来，目光纷纷落在了帝少枫和帝北宸的身上。

    对于这件事情，他们都有了解。

    帝北宸微微点头，“的确是该去了，九尾炎狐告诉你具体的地点了？”

    “不错。”帝少枫应道，“此次我和你一起去，九尾炎狐我给我们指路。”

    “啧啧……北宸的实力本来就已经足够强了，现在又要出去找寻契约兽。

    九尾炎狐的实力那么强，我想它口中的那一只契约兽实力只会更强，到时候北宸回来了，实力恐怕都不知道强到什么地步了。”

