    哪怕修对于情况有点悲观，但是该做的事情还是要做的。

    说实话修真的挺怕像是拍电影那样，旁边突然窜出来一辆车将自己这边撞翻，然后车上下来几个拿着枪……不对，应该是拿着精灵球的反派。

    不过事实证明，虽然斩首战术非常有效，能在短时间内最大限度打击官方的威信。

    但在此时官方能力没有太大受损，余威尚存的情况下，无论成败都将会获得官方最直接的打击。

    看来火箭队还没这个胆子。

    车很快就来到了后备中心这边，一个被浓烟熏黑，只剩下小半的仓库就在那边，还有一些人带着小精灵正在清理废墟。

    但是很明显，这只是无用功。

    刚才还能沉得住气的乔伊小姐见到这副局面脸都黑了，修能明显感觉到助手畏畏缩缩的样子，显然有些怕这个状态的上司。

    “幸！你去找负责人过来。”但是乔伊小姐还没有失去理智，吩咐助手一句之后便朝着仓库那边走了过来。

    助手听到这话赶忙跑到另一边的建筑，而修则跟上大木博士的步伐，来到了仓库边上。

    靠近之后修便脱离了他们，自己绕着仓库逛了一圈，跟乔伊小姐说了一声之后又进到仓库里面。

    等到修出来的时候，这边的负责人已经来到这边，正向乔伊小姐报告着什么。

    看样子也是非常慌了，毕竟在自己的管辖范围内出了这么大的事情。

    无论怎么样他的责任都逃不了。

    修在旁边听了一下，基本上也了解当时的情况。

    平常仓库这边是两个人值班，但是因为庆典的缘故，排班变成了一个人。

    但是今天那个值班的不见了，这边本就偏僻，不然也不会是拿来当仓库用地，大火烧了一个多小时才被发现，救火又花了两个小时，里面存储的物资损耗百分之九十多，大部分都被烧光了。

    这边乔伊小姐勒令管理者找到那个值班的人，还有就是一系列安排。

    原地反而只剩下大木博士和修两个人。

    “怎么样？”大木博士随口问了一句，脸上神色不明。

    “看情况火应该是在里面开始烧的，烧穿了东北角之后才被发现……”修简单说了一下刚才观察到的情况，也大多和管理人说的符合。

    只不过说着修突然笑了笑，开口道：“这里面肯定有问题，我之前大概了解过仓库的存储能力，和我看到的非常不符合，恐怕仓库先是被小拉达吃了不少之后才烧起来的~”

    大木博士听到这话神情一下变得凝重，低声道：“不要乱说话~知道吗……”

    修咧嘴一笑，反口道：“所以我刚才没说~不是吗？”

    这种涉及到别人内部的事情，他一个外人多说不好。

    而且修也不认为乔伊势力这么大会调查不出来这点问题，只是迟早而已。

    这边还没有完全处理好，另一边又跑了一个人过来，这边说了几句之后乔伊小姐直接放弃了这边的事情，找到大木博士说了一些话之后便急匆匆的要往另一边赶。

    “又出什么事了？”修快步靠过去，低声问了一句。

    “车站出事了，她要先赶过去，让我们自便。”

    “博士不去看看？”

    “去什么？反正我们去了也帮不到~”

    大木博士显得并不在意，也没有了刚开始的那种心理。

    修没有再提这个话题，而是顺着他的意思。

    他当然知道刚才乔伊肯定问过大木博士去不去。

    现在看来大木博士的选择很明显。

    他好像察觉到了什么，想要避开。

    只不过之前修的劝说他没听进去，现在想要脱身，是不是有点想当然了……

    刚才来的时候街上还很平常，但是回去的时候就能明显感受到差别。

    那些常磐市原住民还好，家就在这里，有根在本地，在应对负面的抗性高很多。

    但是那些游客就不行了，他们只是过来旅游玩乐的。

    但是现在传出来的消息可谓是“完了”而不是“玩乐”。

    能明显感觉街上的行人少了大半，而且现在还在的人步伐都是急匆匆的，配上夕阳西下的场景，不由得让人心生不安。

    修就这样看着外面的情况，一言不发。

    大木博士的情况和他差不多，甚至要更加严重，那脸上的表情少有的严肃。

    直到回到了精灵中心这边，大木博士才稍稍缓和了情绪，只不过他并没有下车的意思，而是丢下一句话，然后驱车离开。

    “我还有点事，你先回去吧。”

    修默默下车，站在门口看着车辆驶离。

    他知道大木博士明白哪怕自己跟着乔伊小姐四处“救火”也是无用功，还不如通过自己方面想办法。

    而且他在常磐市的产业同样需要想办法维护。

    修漫步走人精灵中心大厅，基本上没什么人，而且通往场馆那边的路已经被封锁。

    所有工作人员都显得有些紧张。

    在某些有心人的传播下，常磐市接连发生的问题也都传开了，这无一不打击他们的信心。

    要知道精灵中心是什么地方？

    他代表着什么？

    居然有一天会发生这种事情！

    这个变化让他们有些无所适从。

    修倒是看得很清楚，对于这些并不关心，直接回到了上面房间。

    而小原也在电脑面前处理一些事务，与之一起的是皮丘。

    “皮丘！”

    见到修回来，原本乖巧蹲坐在电脑旁边的皮丘叫了一声便在家具间跳跃而起，飞扑到他的身上。

    “好啦~”修将其抱起坐在床边，朝着小原问道：“准备怎么样？”

    “粮食还是不够~”小原看起来有些忧虑，并没有修这般随意。

    “差不多就行了，你别真以为官方好欺负，火箭队能撑过三天就算成功，便光顾着看这边，我们的重点不在这上面。”

    “那我们现在该怎么办？”小原现在能做的只有盯着电脑屏幕。

    “你现在要做的就是喂饱皮丘~”修笑着将皮丘捧起朝着她推去，“然后我跟你说一下训练家怎么培育小精灵。”

