    按照顾重岩的猜测，德古拉的不死，或许是西索恩赋予的。

    毕竟吸血鬼的诞生源于《黑暗神书》，而西索恩本身拥有足以抗衡死亡女神的力量，用他的力量来影响死亡女神，造成这种不死的bug，倒不是不可能。

    反正不管是西索恩在背后从中作梗，还是德古拉就是这么特殊的存在，反正都不是顾重岩能解决的了的。

    消灭纽约地区的吸血鬼，眼不见为净，已经是他能做的最大努力了。

    或者等他什么时候找到《黑暗神书》，看能不能用蒙特斯公式消灭掉德古拉。

    不过，如果这一切真的是西索恩在捣鬼的话，恐怕所谓的蒙特斯公式也未必能发生作用。

    听完顾重岩的回答，几人都沉默了。

    如果真的是这样的话，吸血鬼的确杀之不尽，灭之不绝，他们唯一能做的，就是让纽约成为吸血鬼的禁地，保证这里的人民，不会受到吸血鬼地威胁。

    “好吧，你的意思我们明白了，你打算要我们怎么做？”马特沉声道。

    顾重岩道：“首先，要明确的是这一次的清剿工作并不容易，吸血鬼不仅数量众多，而且还能隐藏在人群里，不容易被发现。”

    “所以接下来杰西卡，你的任务很重要，我们需要你发挥私家侦探的能力，尽可能的找出潜藏在整个城市里的吸血鬼以及他们的聚集地。”

    说着，顾重岩拿起魔杖轻轻一挥，在空中雕刻出一个特殊的符号。

    “这是什么？”杰西卡问。

    “这是吸血鬼们的符号，每一个有组织的吸血鬼脖子后面，都有一个类似的符号。”

    “每一个符号，都代表一个吸血鬼势力，拥有相同符号的吸血鬼隶属同一个吸血鬼首领。”

    “这个符号，隶属于一个名为狄肯·费斯的吸血鬼，他是一个混血吸血鬼，是吸血鬼族群里的新贵。”

    “他们诞生于八十年代，没有经历过人类和吸血鬼的战争，不知道这个世界的水有多深，个个天老大自己老二，他们自认有实力却没地位，对占据大量资源的纯种吸血鬼极为不满。”

    “这些混血吸血鬼不像那些纯种吸血鬼活了那么久，对医院和血战有掌控力，因此常常在大街上寻找可以吸食的普通人，是造成混乱的主要原因。”

    “狄肯·费斯甚至试图建立起吸血鬼统治的世界，妄图用一个转换仪式，将自己变成名为血神的存在。”

    “你的任务，就是找到脖子后面有这种印记的吸血鬼，跟踪他们，探查他们的基本情况，一般来说，只要摸清了他们的数量，就能找到绝大多数的吸血鬼。”

    听到‘血神’以及‘仪式’几个字，马特的眉头一皱，下意识想起黑空和兽，忍不住问道。

    “血神，听起来似乎很厉害，需要注意点什么吗？”

    闻言，顾重岩摇摇头，不屑的一笑，“放心好了，只是听起来唬人罢了，所谓的血神不过是远古吸血鬼的代称罢了，只是因为现代吸血鬼的传承破碎，不明白其中的含义罢了。”

    “除了不惧银器、大蒜和阳光，已经拥有超高的恢复力外，血神的战斗力并不比高夫人他们强多少，当然了，因为没有弱点，也不好对付就是了。”

    “不过不用担心，有我在，他翻不了天的。”

    拿到《吸血鬼圣经》之后，顾重岩不敢说是这个世界上对吸血鬼最了解的人，却绝对比现代的这些吸血鬼强不少。

    根据《吸血鬼圣经》里的相关记载，吸血鬼其实可以分为三种。

    远古吸血鬼、纯种吸血鬼以及血奴。

    那些所谓的混血吸血鬼，在远古时期，被统称为血奴，顾名思义，就是吸血鬼的奴隶。

    他们虽然拥有吸血鬼的特点，但身体构造依旧还是人类，这也是为什么刀锋战士电影中，吸血鬼可以被‘治愈’的原因。

    只有纯种的吸血鬼，才是真正吸血鬼的后裔。

    理论上来说，任何一个纯种吸血鬼，都能开发自己的潜力，变成血神，也就是远古吸血鬼。

    而血奴想要变成吸血鬼，却需要通过永夜祭典，通过吸收十二个纯种吸血鬼的潜力，才能变成远古吸血鬼。

    之所以将远古吸血鬼称之为血神，远古吸血鬼直接继承里大巫师瓦尔纳和德古拉的力量，拥有远超常人的力量，同时拥有变形以及使用黑魔法的能力。

    对于普通人而言，这样的吸血鬼宛如神灵般的存在，因此被称之为血神。

    不过，在人类和吸血鬼几千年的战斗中，远古吸血鬼逐渐消亡，纯种吸血鬼们开始潜入黑暗，龟缩苟活在人类社会中。

    不再开发他们力量的吸血鬼们，也渐渐变得比人类强不了多少，远古吸血鬼逐渐成为传说，只留下血神的称号。

    原本地位卑微的血奴，也逐渐掌握话语权，成为混血吸血鬼。

    见顾重岩如此肯定，马特等人也放心不少。

    “那我们呢，我们要做什么？”马特又问。

    顾重岩道：“你们的任务同样不简单，吸血鬼不老不死，成百上千年的积累，让他们掌控了大量的财富。”

    “华尔街有不少金融机构，实际上是被吸血鬼掌控的，一旦我们消灭了他们，华尔街的金融体系有可能崩溃。”

    “所以行动之前，我需要你们尽可能稳住华尔街的局势。”

    “丹尼从兰德集团入手，以兰德集团为跳板，在行动之前，稳住市场。”

    “马特你提前准备好各种法律文件，务必做到万无一失。”

    “但就算是提前有了准备，兰德集团的体量也不足以稳住华尔街，所以，我需要卢克你去发动游行，冲击华尔街，扰乱正常的金融秩序，争取时间。”

    “同样的，棍叟整合地下势力，对那些个金融大鳄发难，反正不能给他们反应的机会。”

    “可这样一来，会破坏整个纽约甚至全球的金融体系吧？”丹尼忍不住说道，当了一段时间的总裁，他可不是之前那个什么都不知道的傻白甜。

    “放心，还有神盾局呢？”顾重岩深深一笑。

