
全兰州城现在都已经沉浸在一片欢乐之中，到处都是一张张笑逐颜开，充满喜悦的面孔。

鞭炮和鼓乐的声音震耳欲聋，人们都在大街上欢呼着，肆意挥洒着自己的喜悦之情，只怕过年也不会有这样热闹的场面。

叶枫此刻却没什么心思融入到这片欢乐的海洋中去，他穿过这些疯狂庆祝的人群，急匆匆地向客栈赶去。

墨家巨子墨七重默然不语地背负着双手，不紧不慢地跟在他身后，或者，他知道叶枫的心里在担心什么？

诚如墨七重的预言，在宋琥刚刚退兵，兰州城的围困刚一解除的时候，药材商乌老板就立即收拾行装，对别人推说京城商号有急事，带着他的手下，匆匆的从南门出城离去了。

不过叶枫此刻担心的却是另外一个人，直到他一路冲进了客栈大门，看见站在大堂门前倚着门柱，满面焦急地在等着他的程念真时，他的一颗心才终于放了下来。

其实他也并不是怀疑乌老板会对程姑娘做些什么，长久的相处下来，对于乌老板的人品，他还是有信心的。

不过毕竟他刚刚得知乌老板乃是异族的密探，在这个时候所有懂得一些武功的人们，都已经上了城墙去防守，客栈中就只剩下了丝毫不懂武功的程念真和义兄解祯亮，还有中毒昏迷不醒的知府周大人和重伤未愈的南山棋老前辈，他实在是感觉有些放心不下。

程念真就站在客栈大堂门口，也不知道已经站了多久，就这么一直焦急地在眺望着门外，直到看见叶枫迈着大步，毫发无伤地走了进来，她的双眼顿时感觉到有些湿润了，眼前的景象也朦胧了起来。

而叶枫看见倚在门口泪眼婆娑的程姑娘，心里仿佛一块大石头落了地，陡然升起了一种甜丝丝的感觉。他站在那里一动不动地直勾勾盯着程姑娘，就好像他面前的是一幅天下间最美的画卷一般，怎么欣赏都看不够。

也许，连他自己也没有发觉，这还是头一次，在他看着程姑娘的时候，脑子里没有想起另外一个人，唐柔！

跟在叶枫身后的墨七重摇了摇头，轻轻地咳嗽了一声，这才让他回过神来。

他这才注意到，在程姑娘身后，还站着两个人影。

其中一个书生模样，文质彬彬的正是他的义兄解祯亮，他正在轻笑着对程姑娘说道：“你看，我就告诉过你他一定会平安无事地回来的，是不是？”

另一个肥胖如同肉球一般的人却哼哼唧唧地说道：“我们家老四，那可真算得上是福大命大，什么死里逃生、化险为夷那简直是家常便饭了。这小小的一个宋琥还没这个本事能把他怎么样呢！”

这个人居然是去黑甲卫军营送信的义兄张痴张胖子，他也平安地回来

了！

叶枫满心欢喜地快步奔了过去，一手握住他们一人，看看这个瞧瞧那个，再望一望面前眼里闪着欣喜泪光的程念真，他心里激动得一时都不知道说什么好。

好半天，他才激动的对张胖子说道：“你回来了？”

张胖子对于他的废话嗤之以鼻：“我当然回来了，现在不就活生生站在你面前吗？怎么的，你难道还希望我回不来了不成？”

叶枫没有心思和他斗嘴，只是开心的嘿嘿直笑。

解祯亮看了一眼程念真，又看了看站在门口没有进来的墨七重，忽然想起了什么，一拍张胖子的后背，说道：“你还没有见过这位老人家吧？来来来，我给你引见引见。”

张胖子愣了一下，问道：“他是谁？”

解祯亮答道：“他是老四的七叔。”

张胖子皱起了眉头，嘟囔着说道：“七叔？我怎么从来不知道老四还有个七叔？”

解祯亮一面说着：“过来认识认识不就知道了嘛！”

一面强行拉拽着嘴里嘟嘟囔囔，不情不愿的张胖子，走出了客栈大堂，大堂里就只剩下了叶枫和程念真两人。

叶枫当然明白解祯亮是故意拉走了张胖子，好让他和程姑娘有机会单独相处，一叙衷肠。

刚才从兰州城外一路匆匆忙忙赶回来的时候，好像心里还有挺多话想对程念真说的，可是到了真正面对面的时候，叶枫却连一个字也想不起来了，剩下的只有心里翻动的那种甜丝丝的感觉。

程念真也低着头没有说话，只是摆弄着自己的衣角，刚才在门口等待叶枫的时候，她似乎也有满心的话想要对他诉说，可是现在却也是一句都说不出来。

两人就这么沉默地相对了半晌，叶枫有些尴尬地咳嗽了一声，清了清嗓子，开口问道：“那个，周大人他现在怎么样了？”

话一出口他就后悔了，为什么在这时候自己竟然会问出这么愚蠢的问题？面对着程姑娘却会去问别人的消息？他后悔得直想扇自己一耳光。

程念真抬起头来，脸上也明显露出了失望的神情，不过还是轻声答道：“他服了我的药，现在毒性已解，应该没什么大碍了。再休息一下，睡到明天早上，就可以恢复得和正常人无异了。”

叶枫由衷地赞道：“多亏了程姑娘的回春妙手，我替周大人谢谢你的神奇医术了。”

程念真抬头有些幽怨地看了他一眼，声音低得像蚊子一般：“谁要你来谢？”

说完，就又低下了头摆弄着衣角。

叶枫当然知道她现在并不需要别人对于她的医术的赞扬，也明白她现在最希望听到的是什么，可是自己在面对女人这方面确实毫无经验，嘴笨得就像是两片木头，嚅嗫着一句话也说不出来。

眼看着两人又陷入了尴尬的沉默之中，忽然，在他们的背后传来了一声叹息。

两人都是大吃了一惊，赶紧转头看去，却看见小桑吉正盘着双腿坐在一张椅子上，一本正经地看着他俩，居然还在老气横秋的摇头叹息。

看见叶枫和程念真注意到了自己，小桑吉的脸上忽然又浮现出了八九岁小男孩的那种顽皮表情，吐了吐舌头，做了个鬼脸，一下从椅子上跳了下来，转身屁颠屁颠地一溜烟向后面的客房跑去了。

程念真发现被旁人看破，脸颊一红，有些娇羞的低声说了句：“我去看看周大人怎么样了。”

紧接着也赶紧转身就走进了后面的客房，大堂之上就只剩下了叶枫一个人怔怔的站在那里发呆。

忽然他耳边传来了轻笑的声音，一扭头就看见在客栈大堂的门外，探头探脑地露出两颗圆滚滚的脑袋，长在好奇的向里面张望，正是解祯亮与张胖子！

此时两人正看着他，一面露出揶揄的笑容，一面摇晃着头。

这时候，他们旁边的墨七重一脸的严肃，背着双手大步走进了大堂，摇着头叹息道：“最是难负美人恩，焚琴煮鹤，大煞风景，真是不知所云。”

叶枫情知他们在门外全都已经听到了，顿时感觉大窘，恨不得在地上找条地缝钻进去，一时手足无措，嗔怪道：“七叔，怎么你老人家也……”

墨七重在椅子上坐了下来，一脸正经地说道：“我刚才说什么了？唉，年纪大了，当真是不知所云。”

门外的解祯亮和张胖子顿时都哈哈大笑起来，叶枫更加觉得面红耳赤，无地自容。

就在他窘迫无措的时候，客栈门外忽然有人高声问道：“叶公子，叶公子在吗？”

大家停住笑声抬头看去，只见门口恭恭敬敬的站着一个身穿王府内侍服饰的人，正面含笑容，躬着身子看着他们。

叶枫开口问道：“在下正是叶枫，你是何人？”

那内侍答道：“小人不过是肃王殿下府上的一名奴才，奉了殿下之命，特地前来邀请叶公子和诸位大侠前去王府，殿下特意备下了酒宴，以表达对各位拯救兰州城中十几万百姓之义举的感谢之情。”

原来这人是肃王朱楧派来的人，这次有惊无险渡过大难，王爷设宴庆贺一番原本也没有什么好奇怪的。

不过现在全城百姓，无论军民都在欢庆，一片混乱之下，叶枫是直接从城外返回的客栈之中，竟然这么快肃王殿下就知道他的行踪了，看起来这兰州城内发生的一切，果然尽在肃王殿下的掌握之中。

不知道为什么，叶枫忽然想起了宋琥在临退兵之时对他说的那最后一句话，对马监军下毒的事，的确不是他所指使的。

叶枫的

心里，隐约感觉笼罩着一团阴云。

他向那内侍问道：“其他几位都在肃王殿下府上吗？”

那内侍躬身答道：“回叶公子的话，两位唐大侠和唐姑娘，还有荒月先生和马监军他们俱已都在王府宴席之上，如今大家都在等候叶公子和几位大侠赏光了。”

叶枫点了点头，说道：“你先回去吧，我们这就准备出发。”

那名内侍依言告退，叶枫转身去与墨七重商议。

墨七重怪眼一翻，说道：“有什么好商议的，王爷请吃饭，山珍海味必然不会少，岂能不去？再说，你总不能不给王爷面子吧？”

叶枫皱起了眉头，有些奇怪地问道：“七叔，墨家子弟不是一直奉行克己节用，无论食宿衣着，都力求节俭，你怎么还会对那些山珍海味感兴趣？”

墨七重哼了一声，说道：“我墨家虽然崇尚一箪食一瓢饮的节俭生活，反对铺张享乐，但是也并不禁止门下子弟偶尔享受一下口腹之乐啊，何况这是有人请客，不去岂不是暴殄天物？再说了，你觉得我当真是为了这些山珍海味才去的？”

叶枫点点头，他心中明白了，墨七重擅长观人之术，他是想要借机去看看这个肃王朱楧到底是何许人也？

看来，墨七重对于宋琥的那句话，也有了一些疑虑。

墨七重站起身来，对叶枫指了指身后的客房方向：“把程丫头也叫上吧，人家为了某人可是担心了一天了，也该好好抚慰抚慰了。”

一旁的解祯亮和张胖子又开始窃窃的笑了起来，弄得叶枫的脸上一红。

不过他的脸红可并不全是因为难为情，而是他此刻忽然想到，唐柔也在肃王府的筵席之上。

唐柔，曾经令他魂牵梦绕的那个身影，可是从自己平安归来之后，竟然一直都没有想起她来，连刚才和程念真独处的时候，也丝毫没有想到她，这在之前是从未有过的。

虽然叶枫并不明白这是为什么，但是他的心里却忽然感觉到一虚，有了一种莫名其妙的负罪一般的愧疚感觉。

为什么会觉得愧疚呢？叶枫想不明白。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437787"  chaptername="第七十三章  最是难负美人恩">加入书签</a>
</div>
