
秦阳走出白破军的办公室，轻轻的吐出了一口气。

总算是推掉了！

秦阳觉得自己现在太惹眼了，这要是再来一发金质勋章颁奖，那自己身上的热度岂不是更高，关注度也更高？

这可是深蓝联盟的金质勋章，更高等级的紫金勋章总共只有四个人，也就是说戴上这枚是金质勋章，在整个深蓝联盟里，他只需要向这四个人主动敬礼让行，这是何等的拉风？

木秀于林，风必摧之，秦阳现在麻烦已经够多了，他实在不想再给自己找麻烦了。

白破军劝说了几句，见秦阳态度坚决，无奈的答应了下来。

颁奖仪式还是要搞的，到时候将秦阳和其他人一起颁奖，为秦阳授剑便算是走了程序。

谁让少将军衔也是不能曝光的呢？

秦阳并没有等多久，盘古便搞了一次针对隶属盘古的深蓝战士们的授勋和表彰仪式，毕竟获得奖章的可不止秦阳一个人。

今年发的金质勋章一共只有八枚，华夏就只有一枚，获得者自然便是秦阳，除开金质勋章，还有银质勋章和铜质勋章，加起来有着二十多个人，不过这其中绝大多数都是铜质勋章，毕竟等级最低，要求也相对低得多，虽然也不简单，但是终究是四种勋章里最容易获得的。

虽然秦阳被授予了一把当初黄标诺萨的符文大剑改造的符文战刀，但是这样的符文战刀有着几把，这次也还有其他人获得了符文战刀的奖励，所以秦阳的奖励就显得不那么引人注目了。

秦阳很安心！

他可不想再出风头，再被人盯着了……

这要是金质勋章一曝光，恐怕普通人是看看热闹，但是盘古中的很多人可就不一定了。

或许有人羡慕，有人替自己高兴，但是同样也会有人妒忌……

虽然有句俗话是不招人妒是庸才，但是没必要的招人妒忌，招人记恨，那也完全没必要。

勋章偷偷拿，好处偷偷要，暗地里恰饱饭……不就行了吗？

“鉴于你的实力，你的那把剑暂时还不交还给你，一旦曝光，可能会给你带来更多的麻烦，甚至像涅槃首领这样的巅.峰强者说不定都会亲自抢夺，等到你哪天实力能够在巅.峰强者手下保命的时候，这剑便会归还给你，想必到时候的你有了他，在战场上必然更加的所向披靡，现在嘛，再借用一段时间，如果大战开始，或许会被用于战场上……”

看着白破军很认真的给自己解释青灭剑的事情，秦阳忍不住问道：“这把剑到底蕴藏着什么秘密，仅仅是锋利吗，它能斩开诺萨人的黑甲吗？”

“能的，至少迄今为止，我们所遭遇的诺萨人身上穿的铠甲又或者武器，都是挡不住青灭剑的，前提他握在一个强者的手里……”

白破军肯定的回答了一句，这让秦阳忍不住心生感叹，想不到自己从那座神山里找到的这把剑竟然如此的神奇，竟然能斩开诺萨人的黑甲，那这把剑在战场上肯定所向披靡了！

“这把剑的锋利固然是它本身的特质，是它的优点，但是它真正的用途却并不单单是锋利，它还有其他的用处，甚至，它是一个象征……”

其他用处？

宝藏的钥匙吗？

“什么用处，象征什么？”

白破军摇头：“用处我们还在研究，不过根据我们对古代历史的研究，这把剑并不是产于地球，而是从波灵星球带来这里的，是蓝德人逃亡时带过来的……”

秦阳愣住：“额，蓝德人？他们这么高大，这把剑这么小，怎么看都不像他们用的啊，我一直以为这剑和诺萨人有关系呢，格瑞姆不是在吗，他就是蓝德人，问他不就得了？”

白破军苦笑：“早问过了，他告诉我们这把剑是一把祭祀之剑，同时也是一把王者之剑，象征着王权，这把剑还牵涉着一个蓝德人的秘密，但是具体什么，他就不清楚了，因为只有极少数的蓝德人高层才会知道，诺萨人是知道这把剑的，所以一旦这把剑露面，他们肯定会抢夺这把剑。”

“虽然我们现在谁也不知道波灵星球到底如何，那边的蓝德人是否还存在，但是这把剑终归是蓝德人的王权象征，不管情况如何，他们肯定都是要抢的，如果蓝德人还存在，那他们更要抢，所以留在你手里，很不安全。”

祭祀之剑？

王权的象征？

秦阳睁大了眼睛，自己好像找到一个了不得的东西啊，不过转念一想这把剑能够自己漂浮在空中，锋利无匹，如此的神奇，用于祭祀似乎没什么不妥，想想那个画面，祭台上，一把剑漂浮在半空，下方人顶礼膜拜，很带感……

这简直就是一个烫手山芋啊。

好在自己在这个剑曝光后就交出去了，否则的话，说不定现在已经引来大祸了呢。

秦阳并不知道当初奥古斯塔斯曾经带队高手出现在他的家附近，准备抢夺青灭剑顺便屠灭秦阳全家，只不过临时知道剑已不在秦阳手里，而且另有要务，这才停止了行动，让秦阳冥冥中躲过一劫……

“好吧，这把剑先放这，就算不还我也没关系，如果我偶尔要用，借用一下就好……”

虽然秦阳对这把剑也没什么特别的执念，之前完全是为了找宝藏才找到的这把剑，如今那些宝藏都还在底下放着呢，这青灭剑可是开门的钥匙，不过秦阳并没有着急去挖掘那些宝藏，谁让他不差钱呢？

既然这把剑可能带来祸事，那秦阳觉得还是丢锅的比较好，放家里的话那就是一个定时炸弹，随时都可能引发祸端，将一家人都炸得粉身碎骨啊。

就算不强攻，抓了父母妻子或者情.人朋友，威胁秦阳交出剑，难道秦阳还能不交吗？

白破军笑道：“暂时帮你保管，等你有足够实力时，会还给你的。”

秦阳忽然想到一事，好奇的问道：“那现在谁使用它呢？”

“现在还没露面，如果需要出现的时，将会是梅洛衣使用……如果当初梅洛衣带着的是这把剑，那个红标诺萨绝对跑不了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53294413"  chaptername="第二千三百六十二章  王权之剑">加入书签</a>
</div>
