    火光四起，侍婢一个个被乱箭流矢射杀！

    曹绫惊惶的躲在车辕的阴影里，身边的侍婢不知跑到了哪里，她只能将小小的身子缩倦起来，抱住车驾的轮子，期待有熟人来救自己。

    喊杀声越来越近！

    曹绫听到有人走了过来，这让她更加的惶恐不安起来。

    这一次，她和哥哥曹叡跟着父亲出门，女眷以郭夫人为首，相比亲母甄氏，郭夫人态度和霭，语气温润，对曹绫的照顾也无微不至，就连曹绫身体不适，郭夫人也立马能知道。

    但不知为何，曹绫总觉得她是做出来给父亲看的，而不是真心实意的喜欢自己。

    “呀.....！”就在曹绫心中惊惧，胡思乱想时，身子忽然被人一下抱起，然后腾空着来到了车驾的外面。

    “别怕，是我！”关银屏一把抱紧了曹绫，怀中的这小娘，惊恐无助的模样，像极了长坂坡时的刘兰，让关银屏涌起保护弱小的同情心。

    曹绫察觉到抱着自己的是个女子，稍稍安静了下来，待眼睛看见关银屏的容貌时，她惊讶的发现，关银屏的侧颜和自己母亲甄氏有几分相像。

    甄宓的年纪，其实已经三十出头，但其容颜就如一朵盛开的花朵，越发的艳丽。

    不远处，传来柳隐、陈式等人的叫喊声，关银屏不及细想，长腿一蹬，即抱着曹绫跃上马背。

    “希律律！”

    战马缰绳在关银屏手中一提，即撒开四蹄飞奔而走。

    “撤，快撤！”

    在关银屏的身后，覆着虎面的吕玲绮一身黑色铠甲，手中一杆画戟翻飞，领一队骑兵从阴影中杀将出来。

    画戟尖处，殷红的血迹正在滴落！

    吕玲绮这一声娇叱，让曹绫不由得瞪大了眼睛。

    自出生以来，她久在深宫之中，见到的女子都是绫罗绸缎的华丽女子，一个个精于算计，神态娇弱，如吕玲绮、关银屏这样英姿飒爽的女子，曹绫还是第一次见。

    曹叡躲在一队禁卫的后面，被保护得严严实实。

    曹丕的禁卫虽然人数不少，但主力都在曹丕和郭照那边，曹叡和曹绫不是郭照所生，休息的地方已经处于车驾的后部，护卫的禁卫人数不多，武力与精兵相比也有不小的差距。

    曹绫被掳走的地方，就在他的不远处，那两个女贼凶狠异常，曹叡没有想到，平日里能够以一挡十的禁卫勇士，在她们面前竟然如此的不堪。

    “绫妹.......。”曹叡张口欲呼，未等后半句话说出，就被老师郑称捂住了嘴。

    “小世子，慎言。”郑称急声低喝，生怕敌寇注意到曹叡，相比曹绫，曹叡这个魏王世子府的嫡子，无疑价值更大。

    曹叡和曹绫是一母所生，感情深厚，这一次曹绫被掳走，让曹叡心中就如被割了一刀一样。

    ——

    邺城城中。

    临菑侯、邺城令曹植在听到叛乱消息时，正和丁仪、丁廙等好友聚会，吟诗作赋，高谈阔论。

    城中喊杀声四起之后，曹植惊得目瞪口呆。

    等他回悟过来，想要寻人商议对策时，又发现器重的丁氏兄弟已经不知什么时候跑掉了，曹植一时傍徨无计，遂跌跌撞撞的跑到嫂嫂甄宓的住处，想要讨一个主意。

    甄宓在曹丕南巡之后，一人独处留在邺城。

    相比文章做得绵绣，但实干能力欠缺的曹植，甄宓从小博闻常识，在家乡无极有女博士之称。

    昔日在甄家时，甄宓就帮着二哥甄俨打理家事，等到入了袁府，嫁给袁熙之后，更是为公公袁绍所喜爱。

    再嫁给曹丕之后，曹操对这个儿媳也是非常满意。

    有一个例子可以佐证，曹冲去世后，曹操追赠其为骑都尉，并聘甄氏家族中的亡女为妃，与曹冲冥婚合葬。

    曹冲有神童之称，也是曹操一度选定的继承人，冥婚的对象是甄家女，这里面肯定有甄宓在背后使力的原因。

    一直以来，曹植对甄宓这个嫂嫂甚是敬重。

    等他一身酒气的来到魏王世子府时，甄宓听到城中变乱的消息已经起床，她的手里已经拿到了魏讽、刘伟等人谋反的来往书信。

    “子建，你终日饮酒，荒废政事，以致有此等谋逆祸事，如今情形危殆，你不去调兵平叛，到我这里作甚。”

    甄宓看到曹植一脸虚浮、满身酒气的样子，气不打一处来。

    前不久，征南大将军曹仁在荆州兵败，襄阳重镇陷落，曹操气怒之下，令曹植为南中郎将，行征虏将军，征调北方郡兵南下。

    曹植只是一文人，对行军作战并不擅长，心中惊恐不安，丁仪出了个馊主意，让曹植饮酒大醉，给曹操造成醉后不能受命的症状，这样一来，就不用再去南阳郡冒险了。

    曹植也没有多想，欣然按丁仪所说，终日饮酒作乐，曹操为之大怒，对曹植失望之极，下令免了曹植南中郎将之职，让他在邺城继续留守。

    曹植听到留守命令，心中大喜过望，却还不知已经恶了曹操。

    这一次，魏讽、刘伟等人谋反，曹植这个邺城令毫无察觉，就连陈袆这个想要告密的长乐卫尉对曹植也不看好，而是跑出城去向曹丕告密。

    “嫂嫂训斥的是，植这就去安排。”曹植被嫂嫂甄宓一通埋怨，羞愧得低下了头，急急又回转府衙。

    丁仪那个饮酒误事的主意，当时他就觉得有些不妥，但由于最为倚重的幕僚杨修不在，曹植六神无主，又不想带兵南征去冒风险，所以应允了下来，却没想到，会因此丢了世子的位置。

    甄宓看着曹植慌慌张张的背影，心中暗暗感叹，这个小叔子才情一流，文章一流，模样也是俊朗，但就是没有治政处事的能力。

    想到这里，甄宓心中又对已经移情别恋的曹丕忿恨起来。

    十年夫妻，又有一对儿女。

    感情就没就没了，在美貌的皮囊也有看厌的时候，曹丕现在，连看甄宓的兴趣都没有，只顾着和善解人意的郭照双宿双飞。

    甄宓这一时，恨不得曹丕的车驾被盗寇袭击，死在路上。

