    修聊卷还很长，不着急，就是先征集一下意见。

    待选世界如下。

    斗破苍穹：云岚宗云山。

    武动乾坤：道宗荒殿长老。

    莽荒纪：黑白学宫执事

    吞噬星空：地球第一人。

    超神学院：虚空来客

    完美世界：净土补天阁长老

    遮天：圣地姜家长老

    封神（非洪荒）：代替申公豹

    全球高武：京城武大院长

    帝尊：玄天圣宗长老（宅猪的，不是帝霸）

    待定（想看啥在这发本章说）

    然后说点事儿。

    一，孙曦瑶周家祥剧情，有人说剧毒。

    啥是毒，主角也没降智啊。有人说周家祥恶心，对啊，就是恶心啊，他是普通人啊，人性本就是考虑自己才对，很合理的吧。

    二：大明卷主角九人打一个明尊，有人说毒。

    有人说主角九个人才打得过明尊，这还见过道祖，崩坏了，垃圾。

    Emmm，我没说主角打不过吧，原文描述：有关明尊的情报太少，而且也不确定明尊有没有以命换命的招数，最稳健的方法就是杀鸡也用牛刀，狮子搏兔也要全力。

    稳一手也比较符合人设了，毕竟还没感染三浪病呢，正道嘛，不群殴叫啥子正道。

    叫个人也不费事儿，还能避免不确定的风险，这不挺好的嘛。

