    人群之中，陈枫听了这些议论之言，眉头微微皱起，然后她嘴角边露出一抹玩味的笑容。

    他胳膊架了起来，一脸期待的看着药王殿前面，想看看周家如何让人相信小还丹的疗效。

    三天时间，陈枫就已经炼制成功了一百枚，送到了周家。

    此时，周家家主出现在药王殿门口，看到周家家主出现，那些围观之人，神色都是变得肃穆了一些。

    周家家主在大月城之中还是很有威望的，此人心性温和，行事宽厚，见他出来，不少人都是住了嘴。

    周幕兴微笑说道：“我知道，诸位不信，我也不说什么假话，就在这里，为诸位演示一番。”

    说着，他一招手，在他身后走出来三个人。

    周幕兴指了指他们三个，说道：“他们三人，分别是后天五重修为，神门境第一重楼修为，还有神门境第五重楼修为。”

    “这三人，都是我周家子弟，他们平日里，都在大月城活动，你们应该认识。”

    下面不少人，纷纷点头，说道：：“没错，我们认识。”

    周幕兴点点头，忽然转过身来，速度极快，接连三掌拍出，重重地拍在他们三人的丹田之上。

    这三人，都被打飞出去，狂呕鲜血，丹田破碎，真气逸散在空中。

    看到这一幕，下面顿时发出一阵惊呼之声。

    “这周幕兴，也太狠了，竟然拿自己人做实验！”

    “万一他要没能把他们三人救好呢？他对这丹药，真的这么有信心吗？”

    “周幕兴行事稳重，不会轻举妄动，难道说那丹药真的很厉害？”

    三个人躺在地上，丹田之处鲜血横流，周幕兴转过身来，向台下沉声说道：

    “各位，谁若是不信的，可以上来检查一下。”

    顿时，数十人涌了上来，进行检查。

    查的很细，还专门被衣服给撩开。

    周幕兴也没有阻拦，果然，他们看完之后，回到人群中，向人群说道：

    “没错，确实是已经丹田破损，修为被废了！”

    得到了他们的确认，众人方才相信。

    然后，周幕兴立刻说道：“给他们三人喂服小还丹。”

    “是。”立刻有人端了一个红色托盘出来，上面乃是三枚丹药，将这三枚丹药各自塞入他们三人口中。

    三人惨白的脸色，立刻变得红润起来，丹田之处的伤口，则是立刻止血。

    然后，他们盘膝而坐，现场静悄悄的，竟是针落可闻。

    所有人眼睛都是一眨不眨地落在他们三人身上，想看看这小还丹的效果！

    而过了好一会儿之后，站在前面的那些人，竟是清晰的感觉到，从三人丹田之中向外逸散的真气，开始向里头回收。

    然后，周幕兴让他们三人脱掉身上衣服，众人看了之后，顿时发出一阵惊呼。

    原来，他们三人丹田上，那巨大狰狞的伤口竟是直接消失了。

    丹田上的皮肤，一片光滑，跟没受过伤一模一样。

    看到这一幕，现场顿时炸了。

    “老天爷，原来周幕兴没有吹牛，周家，竟然真有如此神奇的小还丹！”

    “这小还丹太厉害了，丹田破损，这样的伤势，放在过去，这至少是三品丹药才能治疗啊！而他家，竟然一品丹药就可以治疗！”

    “这个丹药不知道贵不贵，若是不贵的话，一定要买几颗！”

    “你傻呀，这种丹药可是能救命的丹药，一枚吞服下去，伤势全消，就算是再贵，也要买！几颗怎么够？谁知道哪天会碰到什么事儿？”

    “没错，我虽然实力已经超过神门境第六重楼，但是我妹妹刚突破神门境第一重楼，我要为她买一粒！”

    一个胖子也是唾沫四溅的大声道：“对对，我家的宝贝疙瘩呀，被我和他娘宠坏了，到现在还没突破神门境！”

    “性子又嚣张跋扈，好惹事，指不定哪天就被人收拾了，我可得给他带着一粒，随身救命！”

    几乎是一瞬间，在场这些人的热情就都被激发了出来。

    他们脸上都是露出兴奋之色，纷纷发出呼喊，大声的向着台阶之上的周幕兴询问：“这种丹药买多少钱？什么时候能够开卖！有没有购买限制？最多能买几粒？”

    “你们这种丹药多不多？我想买上五十颗！”人群之中忽然冒出来这么一句话，顿时把众人都给吓了一跳，赶紧向说话的那人看去。

    然后，人群中就发出了一阵哄笑声。

    说话的这人是一个白发苍苍的老者，此人在大月城也算得上是一号人物，当年号称剑法无双，风流倜傥。

    年仅四十就已经踏入天海巅峰，也是引得不少佳人倾心，结果这位一口气娶了十六房妻妾，生的儿子女儿加起来足有四五十个。

    他天资极强，结果却没想到，生的所有孩子里面，天赋没有一个好的。

    哪怕是他督促着他们日夜苦练，但也没什么效果，实力最强的也才不过是神门境第三重楼而已。

    可是把他给愁的不行，现在看来，他是要给自己的儿女们来点儿救命的好东西！

    周幕兴看见人群跟炸了一样，效果出乎他意料的好，他嘴角微微露出一抹笑意，双手向下压了压，然后向众人说道：

    “各位，且莫着急，咱们现在小还丹储量充足，今天就在咱们药王殿开始售卖，只不过，有限制，每个人只能买一粒丹药，不能买更多。”

    众人一听，顿时不干了，在下面纷纷叫嚷。，o

    周幕兴苦笑一声，说道：“各位，我也不想，但是实在是有苦衷啊！”

    “我们家族好不容易炼制出来的这小还丹，你说若是被那别有用心之人买下，囤积居奇，高价向外售卖，到时候我们家族没有了全落到他们手里了，那不是任人鱼肉吗？”

    “若到时候他们价格很高，那你们不也得吃亏吗？”

    他口中别有用心之人，自然就是牧家。

    众人一听，也都明白，也知道他说的合情合理，便也不再聒噪了！

    而不少人都是极为兴奋，因为这代表着，周家在被牧家压着打了这么久，在隐忍了这么久之后，终于开始反击了！

    这是宣战！

