　　“承乾，你在这里做什么？”老头子略带责怪的声音在身后响起，转的圈儿多了，终于是把李二给转来了。

　　“父皇，儿臣，儿臣有点事儿要和母后说，但是不知怎么说，您看……”看到李二，李承乾像是看到了救星。

　　随着年龄的增长，小李同志开始与李二亲近，慢慢与长孙‘疏远’。

　　当然‘疏远’并不是真正意义上的疏远，只是李承乾觉得和老妈实在是太难交流了，六感敏锐的长孙总是能戳破他的一些谎言，然后因为一件不大的小事就又是揪耳朵，又是捏鼻子的。

　　可是老头子就不同了，老头子是理性的，可以用道理说通，哪怕是歪理，只要能把老李辨倒，那么就一定没有问题。

　　而且老头子决不会因为一些不大的小事来揪他耳朵，只要没有什么原则上的问题，一般李二都会主动让李承乾跳过一些小事，直接说重点。

　　所以看到李二，李承乾才会像是看到救星一样，必竟李二娶了阴世师的闺女，还娶了杨广的闺女，有这两个先例在，他娶一个神秘组织的成员，想必在老头子这里不会有什么问题。

　　只是娶老婆这种事情属于内宫的事情，归长孙皇来管辖，一般来说老头子很少会管，李承乾也没办法直接找老头子去说，这才会为难的在老妈的居所外面一直转悠。

　　不过李承乾明显是低估了李二，在他面露为难等着老头子继续问下去的时候，老李竟然背着手越过他进了长皇皇后的小院，淡淡丢下一句：“那就想好了再进来。”

　　完犊子了，怎么老头子今天好奇心那么少了呢？为什么老头子不问问到底有什么事儿呢？难道一会儿真的要面对老妈？看着老头子的背影，李承乾叹了口气，快步跟了上去。

　　没办法了，老头子进去之后一定会告诉长孙皇后，他在外面的事情，那么如果再拖下去只会让长孙皇后更加不满意，到时候事情怕就更难办了。

　　“二哥，乾儿，你们怎么会走在一起的？”进了长孙皇后的房间，李二父子同行的举动便引起了长孙的好奇。

　　“这小子有事儿和你说，我问都问不出来，所以打算跟着进来听听。”李二不顾事情的真相，坐到老婆的床榻边上，逗弄着长孙怀中还未满月的小娃娃，同时信口开河的说着。

　　时间已经是八月底，怀胎十月的长孙再次为李二诞下一个女儿，也就是历史上深受李二宠爱，但却红颜薄命的晋阳公主，小名兕子的李明达。

　　不过因为这次九成宫之行长孙并未受到什么惊吓，又有孙思邈一路同行精心照料，所以并没有如史料上记载的身染恶疾，只是现在还在月里子，不能下床而已。

　　“哦？乾儿有什么事情？为何要瞒着你父皇？”长孙皇后靠在床榻之上，将女儿交给李二，然后才看向李承乾。

　　对于李二说的李承乾打死不说的事情，长孙皇后是不信的，她可不相信自己家混小子能有这么大的胆子。

　　“母后，那个……我说了……您可不要害怕！”李承乾靠到李二的身边，伸手捅了捅小娃娃粉嫩的小脸，同时期期艾艾的说道。

　　结果长孙皇后还没说什么，李承乾就被老头子一脚崩了出去：“一身厌气，离你妹妹远点。”

　　李承乾脸上挂着欲哭无泪的表情，看着长孙皇后又看看老头子，迎着老妈询问的眼神，硬着头皮说道：“母后还记得林晓晓不？”

　　“你说的是你那个昭训吧？怎么了？”长孙皇后眉头一皱，不知道为什么李承乾会突然提起这个人。

　　“活了！”李承乾犹豫了一下，艰难的吐出两个字。

　　“活了？什么活了？说清楚点。”正在逗女儿开心的李二抬起头，沉声问道。

　　“就是当时没死，被人给救走了……”李承乾没想到老头子会有这么大反应，不由自主的向后退了两步。

　　“救走了？如果本宫记得没错，当时那丫头已经下葬了吧？”长孙皇后一句话戳中了问题的重点。

　　太子昭训，死了自然不会像普通人家一样，随便找个地方一埋，进入皇室的专用墓园那是必然的。

　　可是在这样的情况下竟然被人给救了，这说明什么？最基本的也说明有人在盗掘皇家墓园吧？胆子真是太肥了！

　　李二明显也是认识到了这一点，所以才会主动开口发问。

　　李承乾自然也从老妈的表情中意识到了这个问题，为了避免不必要的麻烦，连忙找了一个理由岔开话题：“儿臣把那林晓晓和那个救了她的神医带回来了。”

　　“神医？”李二转瞬间来了精神。

　　在李承乾的提醒下，老李也意识到，到底谁刨了皇室的墓园不重要，重要的是有人可以把一个已经死了的人救活，这能力可是不一般，皇室缺的就是这样的‘人才’呢。

　　“是的，一个不怎么起眼的小老头，儿臣把安排到医学院当副院长去了。”李承乾点点头，心中为自己的机智暗赞不已。

　　“明日安排他进宫，朕想要见见这位能够起死回生的神医。”李二把怀中闺女递还给老婆，起身在房间中转了两圈。

　　自从见识了老孙的神技之后，老李就对神医十分感冒，只要听说了就一定要找回来，有事儿没事儿就叫进宫讨论一些延年益寿的法子。

　　“喏！”李承乾连忙答应下来，然后转头看向老妈。

　　只要长孙不再说什么，那么今天这个招呼就算是打过了，以后林晓晓就可以名声言顺的在宫里混，不用再遮遮掩掩不敢见人。

　　“回头让你那昭训到本宫这里来一趟，本宫有话要问她。”长孙皇后不是不通人情之人，必竟当初林晓晓不顾自己生死救了她的儿子，现在人家丫头被人救了，她这个做母亲的如果不见见这丫头，总是有些说不过去。

　　而且长孙皇后也有些问题需要问一下林晓晓，至少也要让那丫头把‘种子’里的一些事情交待清楚。

　　否则即便是她救过李承乾，长孙皇后也不放心她继续留下。

(本章完)

