    眼见来人紧盯着自己笑脸不停，叶晨当即想起自己，是有这么个约定来着，只不过当时与诸神大战，他也没落得个好下场，匆匆穿越后，也就不了了之了。

    对于千仞雪和胡列娜，以及荣荣和竹清等女，都没有一个好的交代。

    只不过，此刻成婚的话，貌似自己的老婆队伍，会显得有些壮观呀，而且薰儿和小紫研她们也在，若是不妥善处理的话，恐怕自己的日子，不会好过。

    “咳咳，大供奉，你来了怎么不提前通知一声，而且大战才刚结束，就商量着儿女私情，未免有些不妥吧。如今的斗罗大陆乃至神界之上，都是百废待兴之状，咱们此刻所要做的，是尽快加强修为，然后共创大陆辉煌。”

    说完，叶晨便开始冲着马红俊，不但挑眉而动，对方也是很快意会，转手就拉着千道流的胳膊，朝一旁走去道。

    “大供奉，我观你魂力境界已经恢复极限斗罗，不如，就让我这个一级神祇，来为你讲解下踏进神路之地的最终要领吧，如此，未来无论是光复大陆，还是管理神界的时机，都会加快到来。”

    望着马红俊附和着自己的一套说辞下来，叶晨不得不觉得，这个胖子还是挺能说会道的，最起码，此刻的千道流，已经开始将心思放在了成神之路的身上，专心致志的，十分认真。

    而这时，一旁的九大神祇门主，纷纷来到叶晨身旁，噗通一声跪在虚空，发出一声空响拱手垂头的说道：“叶主宰，还请你手下我等，让我们这群蝼蚁为您鞍前马后，效犬马之劳吧。从今往后，无论您要我等做什么，我们九人，都将赴汤蹈火在所不辞，终身只对对主宰一人，忠心耿耿。”

    九人之众，语调整齐，仿佛早就商量好了一般，此刻，亦是在付出实际行动罢了，

    但，叶晨在面对表露忠心的九大一级神祇时，却是随意摆了摆手道：“不必，都退下吧。”

    此言一出，九大神祇顿时面色一慌，接着那低垂的头颅，就愈发低沉而下，背部都弯曲得不成样子。

    “主宰大人，请您手下我等，我们虽然实力低微，但大家都会舍命努力的，争取早点达到神王之境，再为您效犬马之劳。”

    闻言，叶晨不由皱了皱眉，随即看着自己脚下一个两个的一级神祇，嘴角微微一撇。

    “我说了，不需要。即便是神王之上的强者，在我眼里都如蝼蚁一般，而汝等别说神王之上了，即便是神王之境，都得修炼多少万载岁月？你们以为，当尔等成就神王之位，本帝的境界，又该达到何等地步？”

    说完，叶晨便挥了挥衣袖，朝着千道流和马红俊两人走去，独留下一众一级神祇，个个望着叶晨的身影面面相觑。

    “是啊，等我们这些蝼蚁晋升神王之时，主宰大人恐怕早已超脱世界之外，达到我等想都不敢想的境界了吧。呵呵，可笑我等还在这痴人说梦，居然想要跟随那般绝世人物，真是可笑，可笑至极啊，我们根本就不配。”

    九大神祇纷纷自嘲的笑了起来，垂头丧气的，仿佛没有了斗志一般。

    但很快，其中一位比较年轻的长发青年，不由道出一句话来。

    “大家别灰心，主宰大人固然强大恐怖，但我们不努力修炼的话，岂不是这一辈子的都追不上叶住宅的屁股？要知道，我等九人，可是拥有无尽岁月寿命呀，而修炼之路总有终点，倘若我们举步直追，未免不是没有机会可以追逐主宰大人的。”

    其音一落，另外八大神祇，眼中顿时露出希翼光芒，纷纷暗道，他们怎么就把这么重要的事情给忘了呢？

    无尽岁月是一点，而大陆之上那偌大的神界，内部资源无数，且神王全无。

    神祇们也就只剩下他们和其他一些为数不多的存在，如果全力以赴的话，可以借助的神界资源，恐怕将会是整个世界之力。

    如此说来，倒真是有可能，再次见到叶晨主宰，追随于他呀。

    这个道理其实不难，当下被人提点过后，九大门主亦是纷纷从地上爬了起来，深深望着步步离去的叶晨暗道。

    “主宰大人，终有一天，我们也会成为神王之上境，甚至更加强大的境界，再去追随您的。”

    心中话罢，九人便齐齐对视几眼后，就开始飞向生命神树之旁，开始抓紧一切时间，修炼起来，以无尽岁月来弥补自身和叶晨的天蛰之差。

    九人离开的时候，一道巨响亦是从叶晨走去的方向传荡而起。

    “什么狗屁成神之道，你这胖小子，到底是不是一级神祇？你所言出的理论，都那般肤浅无趣，没有我孙女婿的万分之一都没有，真是白白浪费老夫时间。”

    话音响完，叶晨便见千道流甩开了正处惊愕之中的马红俊双手，朝着他快步走来。

    “这？大供奉你是不是太打击人了？本座好歹也是个一级神祇好不？我的成神之道，居然被你说得那般不堪。不行，老爷子，你必须跟我说说，本座的一级神祇论，到底差在哪了？”

    马红俊惊愕片刻后，就飞铲非常不服气的挡住了千道流的路，随即抓着他的手牢牢不放，仿佛不给其一个说法，此事就过不去了般。

    而看着马红俊急眼的千道流，却是不慌不忙的笑道：“让开，你小子和叶晨打的什么小算盘，以为老夫会不知道吗？我吃过的盐比你们走的路还多，竟还想拦我来此目的，真是无用之举。”

    “不，你想错了大供奉，我的确是想让你说说我的神祇理论，到底有多么不堪，你个老头，可别岔开话题啊。”

    马红俊略显紧张的摸了摸额头，旋即侧目不断看向叶晨，似乎想得到对方指示，告诉他接下来该怎么办。

    “算了，胖子你且让开吧。”叶晨也是摇了摇头，嘴里嘟囔道：“是福不是祸，是祸躲不过。既然迟早还是要面对仞雪和薰儿她...们，那这场婚事再怎么拖延也是没用的，倒不如.....”

