
　　而不提那边的津都相声节，现在究竟陷入了怎么样窘迫的境界，此时津都徳芸社分社的演出已经正式开始了。

　　第一场的演出是张攀刘全淼的节目，短短三十分钟的演出，平均一分钟就是一次巨大的掌声，让徳芸社很多不知道这两位的粉丝大呼过瘾。

　　而至于津都很多爱看相声的老观众，此时就是震惊了。

　　要知道节目演出顺序可是按照咖位来排的，第一场节目都是这样子的炸弹了，那后边究竟该是有多么的王炸啊？？？

　　“神仙阵容，绝对的神仙阵容！！！这不比津都相声界香一万遍？？？兼职超值到爆棚的节奏啊，徳芸社YYDS！！！”

　　第一场节目结束后，两人下场，主持人走上前微笑道：“好的感谢二位演员的精彩演出，下边让我们有请徳芸社相声演员，第九队队长沈常乐、候振带来相声《跳大神》！！”

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　“好好好！！！”

　　沈常乐和候振还没等上场，台下的观众连人影都没看见，掌声已经是一片雷动了。

　　台下的观众席上，李胜素带来的几个朋友也是十分震惊道：“好夸张的碰头彩啊，这样子的规模…………素姐你的徒弟太牛了啊！！！”

　　“是啊，他不管是说相声还是唱京剧，永远都是舞台上当主角的料。”李胜素点了点头看着舞台上熟悉的身影笑眯眯的说道。

　　碰头彩是京剧行当里边的一句行话，意思是有名角上台一亮相，还没开腔就博得了满堂彩，这代表着观众的祝福，代表今天的演出有好运，能获得成功。

　　舞台上的沈常乐和候振笑着上台鞠躬行礼致谢。

　　沈常乐道：“谢谢谢谢，各位放下礼物就赶紧回吧，我们这舞台上真的都快放不下了…………”

　　“是啊，小心座位给丢了。”候振笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵轻笑。

　　沈常乐道：“真的特别感谢，破费了各位，学艺演出到现在也有四年多了，我们何德何能能收获如此多的鲜花和掌声啊。”

　　“是。”候振道。

　　沈常乐道：“老话讲人叫人千声不语货叫人点首自来。说相声、卖票、各位花钱来捧，我们就得好好来说。”

　　“好好的说相声，说完今天这场，回去以后就得考虑下一场该说什么了。”

　　“应该的嘛。”候振捧道。

　　沈常乐道：“你说相声这玩意儿就得踏踏实实的来，搞邪的、歪的、乱七八糟的有用吗？？？”

　　“那肯定是没用啊。”候振道。

　　沈常乐道：“比方说这里有四家相声社全部跟着打架，干不过对方怎么办呢？我写匿名信去告状吧！挖墙脚！捣乱！去网络上雇水军骂人去！！！”

　　“哎呀…………”候振皱眉道。

　　沈常乐道：“这邪门歪道的没有什么实际作用，其实这也是他们没问我。”

　　“哦？这个您还有办法？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“那肯定啊，比方说啊，现在我们对门有一个津都相声大会！！！”

　　“哦？？？”候振坏笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷起哄，所有人都一下子想到了，身旁不远处的津都相声节了。

　　沈常乐笑道：“你们可别误会了，我就是打一个比方。”

　　“比方说就是一个津都相声大会，我们竞争不过人家怎么办呢，想办法，换我怎么办？？？我就直接把候哥勒死挂在对门房梁上。”

　　“嚯！！！你办法就是把我豁出去了？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵大笑，掌声热烈。

　　沈常乐笑道：“多好啊，您都壮烈了，还能给咱们徳芸社做贡献呢，值得鼓励。”

　　“那我是不是挂的绳子上还得自己喊冤啊？？？”候振冷笑道。

　　沈常乐竖起来大拇指道：“要不然还得说是您这个思想觉悟高呢。”

　　“去！！！”候振一摆手道。

　　沈常乐道：“开个玩笑而已，这种竞争其实不仅仅是说相声，做生意也是这样的。”

　　“哎呀这个…………我这做买卖不赚钱怎么办呢，多想想自己这个进货渠道是不是可以改进，想想是不是这个位置偏僻啊，想想是不是自己需要在外面打打广告宣传一下子呢。”

　　“是。”候振道。

　　沈常乐道：“有的人不这样，脑子里边胡想乱想，一条街道里面，我也做服装…………对面也是做服装的，我怎么能让对方干不下去呢？？？”

　　“嗨！！！这什么想法啊这是！！！”候振道。

　　沈常乐道：“不行，请大师看看吧，花高价在业界请了一个特别出名的大师来。”

　　“大师？？？”候振捧道。

　　沈常乐道：“大师花高价请过来了，看了看对面，看了看这里给出主意了。”

　　“你们啊这个门框外边，就对着对面这个门的地方贴两个镜子。”

　　“要镜子是？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“大师这就告诉你了，这镜子啊贴上去，就能把这个屋子的污气、邪气、晦气全部给对方照过去。”

　　“这…………怎么感觉这么不靠谱啊？”候振道。

　　沈常乐道：“商家听了那就贴吧，刚贴了两天对面也就发现了。”

　　“那肯定能发现啊。”候振道。

　　沈常乐道：“人家对门的商家老板每天一出门，就看见一个镜子对着自己，换谁谁心里面不别扭啊。”

　　“那是。”候振道。

　　沈常乐道：“对面老板也请！请了一个大师过来看。”

　　“这一看就发现了啊，哎呀这是对面憋着照你呢啊！这是在对你施展法术呢，把对面不好的东西都给你照过去了。”

　　“那怎么办呢？？？”候振捧道。

　　沈常乐道：“这面大师也出主意，你也贴镜子，贴四块镜子，再给他照回去！！！”23sK.com

　　“好家伙…………这不就是俩缺心眼吗？？？”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众再次笑喷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百二十二章 开演免费阅读。https://xs.23sk.com 