    

    “那我以后能不能和田次哥你一起做任务啊～”

    得到认可的小泠，开心了一会儿后就低下头试探的问了一句。

    “额……小泠，不是我不想和你一起做任务，但内圈对你来说还是太危险了，我自己都不能保证自己的安全，怎么去保证你的安全呢，如果你到时候出什么意外，我怎么对的起高岛君阿～”

    虽然心底里嫌弃小泠还是个累赘，但田次的话却说的很漂亮，重点突出了他是担心少女的安全。

    “那～那要什么时候，我才能和田次哥一起做任务啊？”

    听到田次的回答，小泠的眼神暗淡了一下，但听到是为了自己的安全考虑，她也就不说什么了，相反心理还有点甜滋滋的！不过她还是多问了一句。

    “等你晋升普通级的时候吧，那时候蚊香蝌蚪肯定也进化成蚊香君了，你自身也有控水的能力，两者加一起，你在内圈也不算弱者了。

    这几天你还是一个人来森林外围狩猎，积累经验吧，看看你防护服脏的，肯定没少吃苦头吧。”

    听到少女的问题，田次考虑了下，还是给出了个明确的答案，然后就伸手帮少女拍了拍衣服上的草屑灰尘。

    “恩恩，好的～”小泠刚点头回答了一句，就感受到男人的手在拍自己的身体，虽然还隔着几层衣服，但小泠还是羞红了脸，不过她并没有去制止这种行为，只是默默的站在那里。

    “行了，走吧，我们回家！”田次拍了几下后，就对着小泠说了一声，然后就带着自己的精灵往镇子方向走去。

    “奥奥～”还杵在那里的小泠看到田次转身就走的背影，愣了一下，马上跟了上去。

    就这样走了一会儿，在快靠近城门口的时候，少女又开始伪装自己，把已经裹的严严实实的。

    对此田次也没有劝说的意思，虽然小泠自己是出于不想别人认出自己的意图才这么做的。

    但其实现在她的样子根本没有人会往几年前的小丫头想。

    不过田次不制止的原因呢就在于，这也可以给他减少不必要的麻烦，毕竟小泠觉醒后好像变得越来越漂亮了。

    要知道漂亮的女性训练家可是很受欢迎的，红颜祸水的道理在这个世界同样通用，更何况他现在实力也不算强大，能避免还是避免的好。

    相安无事的进了城门后，田次就带着小泠去把收获处理了一下，肉铺还是之前武二那家，不过杂货铺并不是荒井那家了，他怕这个老头看出点什么来，索性就换了一家，这家价格还稍微高一点呢。

    一番处理后，小泠的银行卡里就躲了1万5千多块钱，少女此时正激动这呢，这可是她自己赚到的第一笔钱！还是这么多的钱！

    “咳～小泠，因为你没经验，所以这次都是我带你来的，以后就都你自己处理吧，就都卖给这两家就好。”

    看着捧着银行卡傻乐的少女，田次咳嗦了一声，等少女的眼神注意过来了，才开口说了一句。

    “奥奥～我知道了，田次哥，我们去买菜吧！今天我给你做一顿好吃的。”

    听完田次的嘱托，少女马上点了点头，然后扬了扬手里的银行卡，想请田次吃一顿好的。

    “行，等我先去精灵中心把我的任务交了，再去菜市场吧，不过肉就不用买了，我包里有蛮多普通级的虫肉。”

    看着一脸期盼的少女，田次也没有这么不近人情，直接点了点头。

    然后，田次就去了精灵中心把任务一交，卡里就多了20万，现在余额44万，联盟功勋也有220点。

    出了精灵中心，小泠就拉着田次去了菜市场，买了一堆平时舍不得买的食材回家。

    一回到田次家里，小泠就去了厨房开始着手做起晚饭，然后在一顿丰盛的晚餐过后，少女就带着蚊香蝌蚪回到了自己的家中。

    送走了小泠后，田次可没有睡觉的打算，他要尽快把蜂蜜给剥离下来。

    转眼就过了三个多小时，他最终得到了205斤的蜂蜜，还有一堆实在刮不出蜂蜜的蜂巢碎片。

    不过扔掉又太可惜了，只是刮不出来了，不代表没有，他准备到时候直接放水里熬一熬，给口呆花它们喝掉。

    毕竟穷人家的孩子，不能浪费了！

    把装好的蜂蜜慎重的放进了自己的背包里后，田次才关灯睡觉了。

    又是一天的清晨，少女在得知田次没有出去的想法后，就自己一人往野外出发了。

    “我要尽快突破到普通级，这样才能帮上田次哥的忙，一定要抓紧时间！加油，天水泠！”

    孤身一人走在路上的小泠，默默的在心里给自己打气。

    另外一边，田次不是不想出去，实在是他有另外的安排了，第一件事就是去百货大楼给口呆花还有比比鸟买技能球，丰富招式。

    其实原本只想给口呆花买的，毕竟口呆花是真缺一个远程攻击的招式。

    但之前比比鸟都做出这么大牺牲了，田次自己当初也答应了，那就给它也配一个吧。

    在百货大楼挑挑选选后，田次最后是给口呆花买了一个价值8万的种子机关枪，给比比鸟买了一个价值6万的影子分身，这两招都能搭配上。

    这样银行卡里的余额就直接缩减成了三十万。

    第二件事就是去搜了搜蜂蜜的最佳喂食方法，还好这东西不值钱，在镇里的图书馆里就找到了，他把方法记下来后就打算每天这么给口呆花它们吃。

    “这样连续吃个一个多月，资质应该就能提升了！”

    回到家的田次，把两个技能球分别交给它们后，就开始配置蜂蜜食物，其实特别简单，就是每餐都加半斤的蜂蜜进去就好了。

    毕竟蜂蜜才是提升资质的关键，根本不需要其他什么配料。

    “口呆花，比比鸟，你们自己在家学习新技能，然后这两份午餐你们中午训练完了再吃，明白嘛。”

    把两只精灵的午餐提前准备好了之后，田次嘱咐完，就又出了门，对它们的自主程度，他还是比较放心的，现在要去干第三件事了。

    “不知道是不是那个憨子，我记得当初他家是在村子最角落？难道是这个原因，所以逃过一劫？

    不过这么多年过去了，不知道他的性格和毛病有没有变好，如果还是小时候的傻憨样，倒是一个不错的打手。”

    走在工地的街上，田次开始有意的向周边邻居打听工地工人的情况。        

