 终于签署完乱石岗的开发文件，阳城政府领导们脸上都是得意的笑容。

这乱石岗就算是再放十年，他们觉得也开发不起来。

从好多年前，大家就在考虑乱石岗的问题了，要是有办法开发，早就动手了。

现在能够把没用的地盘卖出去，换到三十亿，为阳城增加三十亿的财政，他们心头非常高兴，很爽快就把文件给签署了。

考虑了这么多年的难题，也不用再考虑，实在是没有什么考虑的了。

退一万步讲，就算龙隐能够把乱石岗开发出来又如何？

他们是这一届的领导班子，这功劳难道不算他们的吗？

开发不出来，难题留给下一届领导班子就是了，他们反正赚了三十亿；开发出来了，我靠，这完全是他们领导有方，高瞻远瞩，这是实实在在的官声政绩啊！所以，无论如何都是他们赚！当然，他们也衷心希望龙隐能够开发出来，那样的话，这个牛他们可以吹一辈子了。

而另一边，龙隐拿着一叠文件从阳城政府走出来，脸上也是得意的笑容。

三十亿买下二十平方公里面积的开发权，这要是按照计划设施，他可以赚千亿级别的钱；就算投资不成功，这三十亿算得了什么？

哪怕把其他属下的经济算起来，也根本算不了什么。

毕竟投资是一笔一笔进入的，见势不妙就可以撤退嘛，又不是一股脑投入进去。

项目终于拿到手了，他立刻就通知其他人，关于乱石岗的计划启动。

当然，属于宁欣的那一块，他随便起草一个文件，让南宫建秋签名，宁欣的工厂用地就“拿到”了。

把这份文件放到夏四月手中，龙隐转头就去找宁佳去了。

他看中的，是宁佳的“惹祸”能力。

经过两天的时间，宁佳脸上的伤已经好了。

听说龙隐来访，宁佳顿时急了。

这小子是不是因为自己没有找人去救他，然后来找自己算账来了？

她下意识就不想见龙隐，只不过想到同为一个家族，早晚还得见面，她干脆穿上睡衣，把头包着躺在床上装病。

然后，她才让保姆把龙隐请进门。

龙隐走近宁佳的别墅，心中暗暗摇头。

这栋别墅当然比不上云顶一号，但是，以前的生活条件，可是比宁欣家的电梯房好太多了。

不过他现在也没有计较那么多，宁佳已经被教训了，这就够了。

卧室里面，宁佳有气无力地说道：“龙隐，我这浑身酸痛，起不来啊！”

龙隐无语地看着宁佳，装病也不装得像一点？

好歹把口红先抹了，眼影先擦掉行不行啊？

他装着看不见，配合着宁佳深情地说道：“大姑，你怎么了？

有病怎么不去医院看看呢？

哪怕找我看看也成啊！”

“已经看过了，医生吩咐我多休息几天，不要劳累。”

宁佳故意说道，“我这困得很，你要是没有事的话，就别打扰我睡觉了。”

龙隐也没有去在意宁佳其他的意思，而是自顾自说道：“大姑，那个前面发生的事情，我是真的不好意思。

你要联系其他的老板，怎么不提前通知我呢？

要不是我拳头硬，那天可就出事了。

后来我想想大姑的意见，真是一个绝妙赚钱计划啊！所以，我开始找关系联系了一下，还真的被我联系到了关系。

想到大姑人脉广泛，我就立刻来找大姑了。”

宁佳差点从床上弹起来指着龙隐大骂，还来合作？

你嫌我没有被人打死是吧？

“我这病要好好休养，实在动不了。”

宁佳淡淡地说道。

龙隐听而不闻，继续说道：“我联系的这次可是一家大客户，人家可是有真材实料的。

这家老板告诉我了，只要我们能够帮他们介绍老板过去洽谈项目，他们就给我们两百万的报酬。

到时候我们一人一半，大姑你觉得如何？

而且，只要是有真材实料的老板，不管项目成功与否，都能够拿到两百万啊！”

他不但要让包四海吹牛，还要营造出无数老板上门谈项目的“盛况”。

到时候门庭若市，怎么也能够说服一群老板投资到乱石岗。

等到经济大势一成，他就坐着收钱了。

宁佳听到只有两百万的报酬，她暗哼了一声，打了个哈欠说道：“我没有兴趣，实在困了，我先睡了啊！”

前面她收了一个亿，然后看着那一笔一笔钱退回去，她心都在滴血呢！现在才两百万？

算个屁啊！龙隐咳嗽了一下，说道：“大姑要是不愿意，那我就自己去做了哈！当然，大姑要是联系到人，随时可以联系我。”

然后，他转身离开了。

龙隐刚刚才一走，宁佳一翻身从床上爬起来，不屑地说道：“才两百万，就想骗我给你联系人，也太少了嘛！联系十个人也才两千万......咦，这生意好像可以做哎！就算分下来，也有一千万，反正现在没有其他事情干，要不试着联系一下？”

宁佳的脑筋动了起来。

而另一边，龙隐也不在乎宁佳答应与否，不答应他也无所谓，就算答应，他砸一亿进去，够宁佳折腾很久了。

随后，他赶到乱石岗，亲自查看了一下乱石岗的地形，把乱石岗用字母分区。

地盘太大了，分区以后方便管理。

当然，乱石岗里面也并不是全部都是山石荒地，还是有一些人家的，这些人家也要考虑拆迁的问题。

不过这种小事情，就是以后那些投资老板的问题了。

他实地考察完乱石岗，刚刚从乱石岗回来，在乱石岗入口就碰到了南宫九灵。

南宫九灵满脸笑容地说道：“龙先生，我们南宫家愿意投资三百亿到乱石岗兴建货场。

至于我们南宫家归顺于龙先生的事情，等到货场建成之日，我们南宫家就是龙先生麾下的附属家族，如何？”

他们南宫家以前可是四等家族，哪怕破落了，也不可能轻易投靠的。

但是，要是这个货场能够建起来，南宫家肯定会恢复昔日的荣光。

到时候，他们再归属于龙隐，也说得过去了。

而且，这货场不是一天能建成的。

在兴建货场的途中，他们不是可以一直考察龙隐的力量吗？

龙隐微微点头道：“没问题，我同意你们南宫家的意见。

你加入乱石岗的项目运作中，一起规划乱石岗的项目。”

“多谢龙先生！”

南宫九灵微笑道。

 