    古树半空处的某处树干上，一只手推开了挡住树洞的枝叶。

    一个有些“丰满”显肉的脑袋从里面伸了出来，只见他左右观察了一番。

    然后像是在感应什么一般，确定空气中流转的元气丁然有序。

    没有一丝一毫的躁动感觉后，他才松了口气。

    在他的视野中，原本茂密的丛林，此时一片狼藉。

    一颗颗巨大的古树或是被巨力折断，残破的树干横倒在那里。

    甚至有的地方上面，有黑色的雾气缠绕，像是来自黑暗中的恶气一般。

    让他惊骇的是，在他目光所过之处，尽是一片残破不堪的模样、

    “......”

    他深深吸了口气，安耐下心中的躁动，下一刻直接缩回了树洞内。

    沈忧缩回的身影，看着那边围在一起看着自己的众人。

    眼角微微抽搐，语气中带着庆幸和不安，在那里缓缓开口道：

    “外面的情况，惨的一匹，不过确定，那两头凶物已确定是远离了这里。”

    楚云没有在意外面所谓的惨烈有多惨，他更为关注的是。

    那两头凶物有没有离开这里！

    “这里暂时是安全了，只要那两个大家伙没有再次回来的意思。”

    东方子瑜在一旁微微松了口气，脸上重新露出了那一抹温和表情。

    “也不能太过于放松警惕了，之前有旁边的那些古木巨树存在。”

    “我们这边的这株古树倒不是太过于特殊。不会怎么引起别人的注意，但是限在外面就只剩下这株树孤零零的立在这里。”

    “凶兽也罢了，那些脑子还没长全的生物，不一定会对这里感兴趣。”

    “但是那些异人就不好说了！”

    楚云却是没有那么乐观，直接将自己的担忧说了出来。

    “异人......”狄俊风听到这个，直接在那里跟着默念了一声。

    嗡~！

    才刚平静下来的树洞内，猛然响起一声嗡鸣声。

    早被那两头凶物给吓得不轻的几人，当下身体绷紧。

    神情有些僵硬起来，只见沈忧嘴巴微张，想说什么。

    树洞内，又是一声嗡鸣声响起。

    这一次，楚云等人知道，这不是幻觉，心中抱着的那一丝幻想瞬间破灭。

    “又发生了什么！！！”

    这个念头在树洞中众人的脑海内回响，他们突然感觉最近自己等人的运气好像有些不好。

    怎么动不动就碰到一些破事儿！

    “咦，不对！”

    宋沐第一时间发现了不对，她感受到自己空间装备内，似乎是有什么东西在那里躁动着。

    想要从空间装备内飞出，她急忙将自己的意识投入了空间装备之内。

    堆放着一堆物资的空间装备内。

    一张兽皮卷在里面浮起，身上散发着一种让人感到温暖的光芒。

    察觉到异常的宋沐，直接将那张兽皮卷从空间装备内取出。

    “嗡~！”

    随着她的举动，原本无所不在的嗡鸣声，这一刻，在她的耳中变得更为的清晰起来。

    “是那张兽皮卷！”

    宋沐看到众人疑惑看来的眼神，当下轻声开口将自己的发现说了出来。

    “兽皮卷？凭证？！”

    其他人闻言，当下一怔，纷纷将自己的那一份兽皮卷给取了出来。

    这一刻，每一张兽皮卷上面，都涌动着柔和的光芒。

    ......

    林铸带着自己的小师妹，在丛林中一阵奔跑。

    可惜不管他们两人怎么布置陷阱，掩饰自身的存在。

    身后追击的羽族异人，总会在不久之后追击上来。

    “这样不行！”

    林铸眼中露出一抹凝重的神情，他知道在这么下去，早晚有一天。

    两人会被那群羽族异人抓到，如果只是面对一名四阶异人。

    他还有点把握，使出自己导师给的杀手锏，将对方留下。

    只是对面一来就是三名四阶强者，还有那名少年。

    他有些看不透对方，像是三阶。

    却又有着正常三阶的人所没有的那种沉重威势。

    林铸怀疑，那个金色羽翼的少年，恐怕也是一名四阶的强者！

    只是对方不知道处于什么原因，将自己的修为压制在了三阶和四阶的范略之内。

    “嗷吼~！”

    逃离中的他们，猛然听到远处传来的巨大嘶吼声。

    两人被这突如其来的一声巨吼，给叫的自己的身体一个踉跄。

    差点没有当场摔倒在那里。

    “那声音！”林铸眼中一惊，滔天的惊骇在他的内心中刮起。

    印象中，自己导师的那头六阶幻宠--红王。

    就算是气势全开的压在他的身上，他都没有当前面对那声巨吼声的主人给自己带来的压力大！

    甚至，林铸隐隐有种感觉，红王在对方的手中。

    可能过不到两招，红王就会被对方一把撕成两半。

    内心中的这个想法刚一浮现，他瞬间就明白了。

    那头巨吼声背后的主人，恐怕是一头七阶的凶兽！

    “轰~！”

    “师兄！”

    在他停下沉思的时候，身后丛林中猛然射来一道炽烈的光芒！

    林铸耳边传来自家师妹的一声提醒声，在体内灵性的不断提醒下。

    他下意识的一个侧身，躲过了那射击而来光芒。

    “该死，那群家伙又追上来了！”

    林铸当下没有丝毫的迟疑，带着一旁的柳灵儿直接就朝着那声巨吼声传来的方向跑去。

    就在刚才，他的脑海中，隐约有了一个大胆的计划。

    富贵险中求，生死在一念之间！

    “师妹，跟上！我们去那边！”

    他招呼了一声自己的师妹，脚下身形晃动，在下一秒钟躲开了后面射来的更多能量光束。

    一旁的柳灵儿趴在自己的幻宠--二尾狐的身上。

    随着月云矫健的身形在丛林中复杂的地形上不断跳跃。

    那些朝着她这边射击的能量光束，被它一一躲了过去。

    随着林铸他们的身影消失，在丛林的后面。

    追击而来的羽族异人中，那名金色羽翼的少年踩着脚下的落叶走了出来。

    只见他昂着头望着那边刚才巨吼声传来的方向，心中泛起一抹疑惑的情绪。

    “七级的魔兽？听那声响，应该是受了伤1”

    他呢喃着在那里自语了一声，转头看向那边林铸等人消失的方向。

    正是那头七级魔兽所在的方向，对方逃离的方向让他心中微微有些迟疑起来。

    在心中不断盘算着，要不要继续追击下去。

    不追下去又觉得有些不甘，追下去，又担忧碰到那头七级的魔兽。

    少年想了半天，最终在那里遗憾的叹了口气。

    看着那边的方向沉默了起来。

    【作者题外话】：话说好几天没有求银票了。。。。

    那个啥，各位大大有银票的丢一丢?

