    第1397章（三合一）

    葬神之地内部。

    宁瑶再次通过规则结晶，来到了隐藏着的万界道门内部。

    这条她曾经无意间闯入的道路，如今竟成为她唯一的退路。

    这让宁瑶难免有些物是人非之感。

    她的步子很慢，每一步都伴随着粗重的呼吸声。

    直至走到人皇塔附近，她摸着人皇塔的墙面，微微一笑，“昔日种种光景，如今想来，皆如梦幻泡影……你若有灵，当听见我一声……珍重。”

    也许是对人皇塔内的人皇而说，也许是对战域的瞿天斋、池修白等人所说，也许……也是对自己所说。

    前路迢迢，当一路珍重。

    人皇塔像是听懂了她的声音，剧烈地颤抖起来。

    接着，在宁瑶略有些不解的目光中，它拔地而起，化作一抹流光，直接射入宁瑶脑中的神秘空间。

    宁瑶能够清楚得感受到脑海中的空间内多了一座高塔。

    她先是一怔，接着抬起头看向万界道门内的天空。

    人皇，这是你的意思吗？

    宁瑶伸出一双手，手上自然而然就出现一座缩小版的人皇塔。

    人皇塔嗡鸣起来，宁瑶却自然地听懂了里面的意思。

    她迟疑了片刻，而后下意识地化作流光飞入人皇塔内部。

    躺在里面的瞬间，宁瑶就感觉眼皮逐渐沉重起来。

    她身上本就伤痕累累，如此严重的伤势，就算是霞缕也不一定能够治愈。

    此时的她几乎是吊着一口气行走的。

    人皇塔内，宁瑶的呼吸逐渐平缓低微起来。

    与此同时，人皇塔直接划破万界道门的天际，冲出战域，宛若彗星般冲撞在宇宙星海中。

    遇到一般的陨石、碎星带，人皇塔根本就是不避不让，以蛮横的姿态横冲直撞。

    星河古路。

    中央星球内。

    人皇塔在这处星球上，缓缓停止。

    此处星球与别处不同，外部都蒙着一层透明的薄膜。

    然而当人皇塔跨越薄膜的时候，那层薄膜却仿佛不存在似的，直接溶解出一个恰好能让人皇塔通过的空隙。

    星球上，一名老妪遥遥看着天幕，仿佛见证着这一刻的到来。

    她眼神复杂地低喃道，“空间通道打开……而殿下却又恰好到来……”

    “三千，这就是你算计的吗？”

    “你就这么确信，我不会走出这片牢笼吗？”

    人皇塔缓缓落在地面。

    老妪眸内精光一闪，眼中倒映出宁瑶脸色苍白，气息虚弱到几近于无的模样。

    一瞬间，她脸上露出怒容，身上的气息一震，但却又很快收敛下去。

    “万族，三千……真是好胆！”

    他年若是人皇在此，且看他们安敢如此放肆！

    片刻后，老妪轻轻吐出一口浊气。

    她带着人皇塔，在风沙之间穿行，直至来到一处地底时，老妪才拿出一类似精密仪器组装的圆球。

    圆球打开通道，一声冰冷无机质的声音响起，“欢迎来到，核心星球，反转世界。”

    如同一条曲径豁然开朗，一座金属光泽质感的大陆悬浮在半空中。

    整座大陆没有一丝一毫的声音，唯有风吹过刹那时，金属与风的耳语声。

    老妪的步伐并未因此停留，而是继续朝一个方向走去。

    人皇塔仿佛也察觉到了什么，很乖顺地跟随在老妪的身后。

    直至眼前场景倏地变幻，他们仿佛来到一处剥了壳的鸡蛋外层的透明薄膜内。

    在薄膜外，是无尽的黑暗，与……同样一个混沌状的椭圆鸡蛋模型。

    老妪轻轻叹了口气，“宇宙万物，皆从混沌中演化而来。混沌中，既是危险之地，也是机遇之地。自从上古过去，正反世界分离，混沌……便鲜少有人可以涉足。”

    “如今世界通道开启，或许，也是殿下的天定机缘。”

    “只是此行凶险，但却又不得不做。还望……殿下洪福齐天。”

    话音落下，无尽混沌中，隐约有一条微光闪烁的道路亮起。

    人皇塔内，宁瑶似有所感，呼吸略微急促几分，想要说些什么，奈何体内的伤势愈发恶劣，始终开不了口。

    老妪眼眶有些泛红，侧身让到一边，躬身下跪，颤声道，“老仆……恭送殿下。”

    这一是一次生死边缘的博弈，但同样，在这无边的混沌之中，也是一次通天大造化。

    成龙成虫，有时候，不得不靠命。

    人皇塔不再停留，而是冲入混沌之中，沿着那条微光萤火之路前进。

    在它的后方，只有一名老人，静静地看着这一幕。

    看着千万年来，没有人跨过的路，再一次显现出人族的足迹。

    曾经有人猜想过，不同宇宙的时间是怎样的。

    事实上，在同一个宇宙内，时间就是不同的。

    引力可以改变时间，速度可以改变时间。

    因此就有人假设，两个不同的宇宙之间，时间流速也是不同的。

    那么……在混沌内的时间呢？

    似乎没有人能够解释这个问题。

    宁瑶现在的感觉，就好像是她漂浮在无边的海水中，沉沉浮浮，难以喘息。

    身上传来难以忍受的痒麻之感，但却难以让她苏醒过来。

    她能够清晰地感受到，那些海水在破坏自己身体构造的同时，也在不断重塑她的身体结构。

    从内腑至血、肉、筋、骨、髓，都远比之前强大。

    宁瑶突然想到了一个词。

    细胞。

    这是在上古时期学到的内容。

    她现在的感觉，就好像是细胞在贪婪地吞噬能量，从而让体内的每一个细胞都变得更为强大。

    在变得强大这方面，宁瑶比谁都有耐心。

    在无尽的混沌中，几乎感觉不到时间的流逝。

    直至某一日，宁瑶突然感觉有异样产生。

    她脑中的时空长河突然逐渐开始震动。

    正在这时，一块类似于陨石的东西与宁瑶擦肩而过。

    宁瑶下意识地听从心底的直觉，艰难地抬起手，将那陨石攥在手心。

    砰——

    脑中一片翻江倒海，宁瑶几乎是瞬间就陷入了昏沉中。

    而在这一刹，陨石化作微光融入宁瑶腹部的丹田处。

    自此，她彻底失去意识。

    域外战场。

    伊芙琳文明星团下属文明，希灵帝国巡视领地。

    无边宇宙星河中，一艘艘银灰色金属材质的宇宙战舰整齐排列在星空中。

    星舰与太空基站相互对接，上面有一名名身着军装的青年男女，行动整齐有素。

    行走间，他们彼此之间并未有过多的交流，军舰内只剩下军靴踏在金属地板上的声音。

    倏地，指挥室内突来传来起伏波动的声音。

    “报告，1199，898方位发现不明白色物体。”

    “是否派出先遣小队前往调查？”

    身旁的一名指挥员在星舰上操作，随后便有一张放大过后的虚拟投影出现在他们面前。

    他们这才发现，那所谓的白色物体，实则就是一尊白色塔状物体，这尊白塔看上去奇异莫名，哪怕是隔着投影，他们也能感受到白塔上的威势。

    最重要的是……就在白塔一侧，紧挨着一名少女。

    她眼眸紧闭，胸口纹丝不动，看上去像是没有了呼吸似的。

    一旁的下属有些犹疑，“上校，我们要去看看吗？”

    被称作上校的那名军官眯了眯眼，沉吟片刻后，开口道，“去。”

    随机，他顿了顿，又补充道，“派特遣队去。”

    那下属原地行了个军礼，“是！”

    军舰的侧面金属板向上拉起，显露出小型飞行器的轮廓。

    随后，那小型飞行器脱离战舰，向远处飞去。

    上校立在原地，注视着他们远去的身影，一副若有所思的样子，“域外战场……”

    他曾经听上级的老首长给他讲过，域外战场，实际上，又被称为祖地。

    那么……何为祖地呢？

    方才那画面中，无论是白塔，还是白衣少女，看上去，都与现在不同。

    这其中，是否又有所关联呢？

    正想着，指挥室内突然响起了急促的通讯请求。

    上校心中突然一个咯噔，面上勉强保持冷静道，“接通通讯。”

    刚一打开通讯，画面中便是一片模糊不清的黑色。

    威诺拧起眉头，“你们在搞什么？为什么没有光亮？”

    通讯另一端寂静无声。

    就在威诺的心逐渐变冷的时候，一声略带沙哑的女声响起，“威诺上校？”

    这女声很陌生，威诺敢保证，他的特遣小队中，绝对没有这样一名女性。

    既然不会是他们，那么只可能是……

    威诺上校额头有一滴汗珠渗出，他嘴唇抿到泛白，才开口道，“在下伊芙琳星团文明下属文明，希灵帝国上校，威诺。”

    那边传来一声意味不明的轻笑声，她似是喃喃了一句，“军官？”

    威诺不知道她为什么会这么说。

    他分明能够感受到，通讯的另一边虽然在笑，但那笑声分明就是冷的。

    从打开通讯的那一刹开始，他仿佛就能感受到，对面那头的漫不经心与疏离。

    明明是很客气的语言，偏偏被她说得没有半分烟火气，反而有种头皮都要炸开的危机感。

    不待威诺多想，那边直接来了一句，“我来了。”

    接着，通讯啪得一声被挂断。

    威诺怔怔地看着通讯仪，许久后，才像是打了个寒颤一样，长长地出了一口气。

    ?  ?三更合一，三千字。今天无了哈。

    ?      大家早点睡，晚安~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

