    修罗和假唐云进入阴阳门后，便沿着冥路一直走，可修罗与苏晴他们不同，强大的鬼力直接扩散到周围，然后延伸，再感应鬼母的鬼气。

    十殿恶鬼哪个不是怨气缠身，鬼气冲天，即使在这种地方也不可能完全藏住，修罗稍动鬼力，便可知道鬼母在哪。

    片刻之后，修罗张开了眼睛，假唐云连忙问道：“怎么，找到了吗？”

    “不用找，她来了，虽然只是个分身。”修罗沉吟道。

    鬼母的能力修罗也不太了解，但他知道鬼母有五个分身，她不以吸食人的精气修炼鬼力，也不吞噬鬼，而是以五行之阴为食，她的分身也以五行创造出来的。

    话音一落，不到三秒的时间，一个鬼影就出现了。

    “哼，我当是谁来了呢，原来是修罗啊！”鬼影冷哼一声，好像很不待见修罗，因为他属于不速之客，这里可不是谁都能进。

    假唐云眉头一皱，正想动手，反正先制服一个分身再说，以他跟修罗的本事，杀鬼母一个分身应该不在话下。

    可修罗却一把将他按住了，并给了他一个眼色，示意他不要冲动，还不是时候。

    “我来见见你，叙叙旧不行吗？”修罗眼神移开，落到了鬼影上。

    “叙旧？大费周章来冥路叙旧？哼，真是幽默啊！”鬼影笑了起来，周围阴风大起。

    “有何不可，反正我们有无穷的时间，总得见见故人，不然可要无聊死。”修罗继续编借口。

    “是吗？没想到你修罗还是个无聊之鬼，看在与你同呆第三层的份上，我暂且相信你，但你身旁这个人……”鬼影看向了假唐云。

    “这个你不用担心，我朋友，不会有什么麻烦的。”修罗说道，同时让假唐云不要出声，鬼母喜怒无常，脾气很是不好，在还没有出手的时候，建议不要得罪她。

    “他身上，有一股特别的味道。”鬼影看向了假唐云。

    修罗不明白什么意思，但假唐云知道，那是血玉的力量，两块血玉已经合在了一起，力量极其强大，鬼母嗅到了危险的味道，不愧是鬼母，一个分身就这么警觉。

    “算了，谅你们也不敢在我的地盘造次，刚刚好，你们可以喝我儿子的喜酒。”鬼影说道。

    “那就恭敬不如从命了！”修罗作揖，这可是个好机会，趁鬼母的儿子成亲，到时候搞事情是最好的。

    只是修罗从不知道鬼母的儿子长什么样，是个什么东西，但她叫鬼母，自然是有含义的。

    “跟我来，这冥路走不到尽头，你们就算行上千年，万年，也只会永远在路上，当然了，我说的是活人，因为这是冥路。”鬼影望着假唐云说道，意思就是，这里活人进来只有死，冥路是给鬼走的路。

    假唐云笑了一下，没有说话，谁跟你说，他……就是人了？

    修罗跟假唐云没有动手，而是跟着鬼影回去了，看着没有走，而且路都一样，但鬼影却左拐右拐的，一晃眼的功夫，顿时进入了一处阴暗的巢穴，这巢穴很大，建得跟宫殿一样。

    “到了！”鬼影说了一声，嗖一下就不见了，跟云散了一样，轰隆隆一声，巢穴的骷髅门打了开来，里面很是奢华，跟外面孤独的冥路相比，简直一个天，一个地，那湘西四鬼的老窝，就跟老鼠洞一样，还是鬼母会享受啊！

    修罗和假唐云面面相觑，然后毫不犹豫的走了进去，这时候巢穴的中间有一阶阶高梯，高梯的最上层有一张极其大的龙椅，只不过龙是黑色的，整张椅子也是暗黑无比，椅子两端有两个骷髅头。

    椅子上坐着一个女人，看上去大概三十来岁，一张霸道的脸，宛如王母娘娘，她翘着长腿，敞开高裙，眼神冰冷的看着假唐云和修罗，身上散发出来的鬼气，一点都不亚于修罗。

    “好魅的骚娘们。”假唐云在心里骂了一句，而且这鬼母的身高，怎么也得一米九左右，腿比他腰都要高，又长又细，一脸寡妇相，身材丰满，跟刚才看到黑漆漆的鬼影完全不一样。

    “修罗，我们又见面了，要是典狱长也在，我们三个就算逃出生天后的首次团聚。”鬼母说道。

    听到这句话，修罗笑了，她见不到典狱长了，因为已经在他肚子里。

