    莎士比亚觉得莱昂哈德的话有几分道理，虽然很不想承认，但确实，尼古拉斯不管从哪个方面来说，都是极好的选择。

    莱昂哈德也感受到了老友的沉吟和深思，笑着说，“其实，你有什么好担心的，每个人都是上帝安排好的，我们只要遵从命运就行。”

    莎士比亚：…傻逼呀！

    他知道老朋友是虔诚的基督徒，梵蒂冈一年有超过数千万甚至上亿美金的捐献，其中就有他的一部分，要不然，那个老头还有能力培养“华而不实”的骑士？但信仰这东西，对于他们这种上流人士来说。

    其实是很重要的，因为…信仰能赚钱呀。

    莎士比亚闷声迎合了声，也没多大兴趣聊下去，就挂断了电话，旁边的乔伊斯.达茜女士也是在旁边明显很焦急，这脸上的神色咋说呢，紧蹙着眉头，手里的杯子是拿起来又放辖区，看到丈夫挂了电话，就忙问，“莱昂哈德先生说什么？”

    莎士比亚将莱昂哈德的话转达了一遍，就算是乔伊斯.达茜也是面露不满，但良好的教育让她不会说什么脏话，要不然，就得问候对方老母。

    客厅内一阵安静后，还是莎士比亚先开口了，“这件事，就先看着，莱昂哈德也说得对，我们是应该给莰蒂丝找个安稳的丈夫了。”

    安稳的…丈夫？

    就在乔伊斯.达茜陈想要询问时，就听到开门声响起，一脸幸福的莰蒂丝哼着小曲走进来，看到父母坐在沙发上，就笑着跑过来，在他们面前转了个圈，“好看吗？这是唐带我去买的，还有这个。”她说着还摆弄了下手上的一枚钻戒，很大，而且还是一颗极为罕见的粉钻，大约在7克拉左右。

    这市场价绝对不低于上百万美金的价值！

    尼古拉斯这也太壕了吧，就这么送上百万的礼物？

    乔伊斯.达茜看了下丈夫，女人对这种东西毫无抵抗能力，不管年纪，但其实，这应该是第二最为虚假的投资了，就是个矿石，愣是被炒成了天价，当然，排在第一收益跟投资不符合的就是结婚了，结完婚要有责任感，不能泡妞、不能P、还不能找妈咪，这简直就是为了一棵大树放弃了整个森林。

    话说回来，乔伊斯.达茜见女儿带着那么大的粉钻，这比自家老公来的大方多了，嫁给这样的男人，应该很幸福吧，乔伊斯.达茜的脑海里就突然出现这个想法，要不要去看看那个尼古拉斯？也许，不像是丈夫说的这样不堪呢？

    （此处禁止飙车！）

    “莰蒂丝…”莎士比亚突然开口喊住上楼的女儿。

    “怎么了，爹地。”莰蒂丝还沉浸在开心中，嘴角带着点笑容，她就看到莎士比亚蹙着眉说，“明天，我约了瑞士财政部长一家一起来家里吃饭，你明天在家陪一下。”

    莰蒂丝啊了一声，“可是我约好了唐，我明天陪他去伯尔尼参加慈善晚会…你不是也要去吗？爹地。”

    身为瑞士投资银行总裁的莎士比亚也是受邀者。

    他轻声说，“我已经让人去了，你在家就陪我。”说完，就不等女儿询问，站起来，朝着楼上走去，这把莰蒂丝给整懵了，她看了看乔伊斯.达茜女士，满头雾水，“妈咪…这？”

    乔伊斯.达茜上去拍了拍女儿的手，安慰几句，让她听话，莰蒂丝很不高兴的噘着嘴往楼上跑，打开房门，就往床上一扑，然后抓起自己的玩具小熊，不断的搓着它的肚子，像是在发泄一样，拿起床头柜的移动手机，这有钱人家的孩子就是不一样，她按了个号码，开始给小姐妹打电话，让她支招。

    ……

    苏黎世酒店。

    唐刀依旧一身西装，站在阳台上，手里叼着根，他看着苏黎世的夜景，脑海中很想生意，但却又不经意间想到了莰蒂丝，今天的演唱会上，对方直接又亲上了自己，这让自捋情商高的唐刀，也有时候打结巴不知道如何开口。

    “呵~”突然，不经意间，他笑了。

    这空荡的房间中，这笑声还带着回音，真特么恐怖，这难道就是谈恋爱吗？幸亏在这时候，外面终于是响起敲门声，老罗伯特走进来，“老板，需要用宵夜吗？”

    这宵夜其实外国人的文化里不是那么畅销，但因为救世主公司在非洲的公司长期执行任务，晚上不填饱哪有力气战斗，所以，公司长期是不停火的，24小时都在开火，为此，还特意招了几十个厨师。

    在这样的养成下，当然唐刀也有了吃宵夜的传统。

    “是什么？”唐刀转过头来笑着问。

    “一只乳鸽，以及20克的鱼子酱，还有中餐师傅做的面条。”老罗伯特明显有点感冒，这声音还有点沙哑，“是正宗的华人做的。”

    “很丰盛的夜宵，让小天使也一起来，你们陪我一起吃，我一个人可吃不完。”唐刀说，“让酒店开瓶拉图。”

    他现在喜欢喝这个口味，什么康帝、拉菲不是很适合自己的味道，当然，你要说宴请，肯定这些更有面子，但拉图也不容小觑，这是世界十大品牌之一，只是很低调。

    同样是法国产的，这里面，也有唐刀的股份，他用200万美金，买了其中11%的股份，算是一个大股东了。

    这也自然要支持自家的酒庄。

    小天使被喊来，三个人坐在阳台上，吃着这一碗价值188瑞士法郎的乳鸽，以及这价值288瑞士法郎的面，你以为唐刀吃的是价格吗？

    这叫情调。

    “你们说，我这个年纪，是不是应该找个人安稳了？”唐刀突然开口，这话让老罗伯特跟小天使无法接，只是互相看了眼，唐刀看着前者问，“你是什么时候结婚的？”

    “在我21岁的时候，老板。”

    “呃？那么早？”唐刀还是很诧异的，西方人结婚不可能那么早，这肯定失去自由。

    “当爱情的旋风在脑海中开始盘旋的时候，所有人都会失去理智，现实和物质都被抛弃的一干二净，要做的，就是亲吻她，然后给她一个家。”

    老罗伯特看着唐刀，张了张嘴，“老板，你需要一个家了。”

