    鲤流意，是模仿鲤鱼的一种武道功法。

    鲤鱼，是道门圣物之一，被称为诸鱼之首。

    所以，罗浮山作为道门洞天之一，有一门模仿鲤鱼的功法，那再正常不过了。

    “夫得道者，上能竦身于云霄，下能潜泳于川海。是以萧史偕翔凤以凌虚，琴高乘朱鲤于深渊，斯其验也。”

    这一段话，说的就是，得道高人，会乘坐红色的鲤鱼，遨游深渊。

    道门中人认为，升仙就需要乘坐鲤鱼，因为鲤鱼有灵性，能通神，可达“两极”“两界”，所以人们可以乘着鲤鱼升天，不会被天地所阻碍。

    实际上，也确实有鲤鱼可以做到，据说有一位鲤鱼大妖，霸占一条长河，自称为神，神通广大，法力无边，一条八百里宽，不知多少里长的长河，他只需要施展法术，一夜之间便能将其冰封。

    但这本鲤流意作为八品的武道功法，肯定不可能做到那种程度。

    这本功法立意是去鲤鱼在水流中逆流而上之意，讲究的是水中潜行，耐力绵长，同时滑不溜手，善于躲避水流。

    然后又取鲤鱼跃龙门之意，善于在忍耐和闪避之中慢慢积蓄力量，一波爆发，将浑身力量尽数泄出，鱼跃龙门。

    作为武道功法，最重要的是吃，鲤流意就要求修行者，每日都至少吃一缕水气，用身体消化水气，再化作内气。

    而进食水气的办法，有几种，一种是吃鱼，大量的鱼，从鱼的肉身里提取，鱼生于水，天然就含有微量的水气，用肚子来消化就好。

    这种办法最蠢笨，但也最简单，买鱼就行。

    第二种是饮水，但不能饮普通的水，必须是水源的泉水，水源头处，水气自生，是河流之源，这时候喝水，再加以炼化，便能得到源头的水气。

    这种办法就需要深入山林，寻找水源了，比上面那种麻烦很多。

    第三种则是食用含有水气的天材地宝，比如水行的灵兽妖兽，比如水灵珠之类的宝物。

    这种就不考虑，虽然效果最好，速度也最快，还没副作用，但最大的副作用就是会带来极大的经济负担。

    李启摸了摸自己兜里剩的两百钱。

    省省吧，买块猪肉都不够，还水行灵兽呢。

    而且这可不是吃一次就行，是要每天！

    每天都吃！

    武道修行，首重毅力，次重资粮，穷逼一边玩蛋去，你不配练武。

    不过，好在这里是十万大山的深处。

    外界难以见到的水源，这里到处都是。

    “所以，我们在这个地方呢，水网密布，只要每天都找到一处山脉水源，水气的数量应该不成问题。”沈水碧说着。

    “那么，我就把完整的功法交给你咯。”她说着，开始给李启演练。

    武道修行，没有术法，只分为练法（或者叫吃法），和打法，打法需要一点点的磨练，但练法却可以立马开始。

    李启除了巫道祝人之法的第二个修行，也马上开始了。

    按照沈水碧的说法，兼修其实是非常寻常的事情，不过，主次一定要分清，也有一定的禁忌，否则便容易出现身体诸气混乱，人身小天地失衡的情况。

    更何况，修一门已经是非常消耗精力的事情了，一般兼修都是用来弥补短板，没多少人有精力钻研两门道统的。

    道这东西，一条道统，就足够让人穷尽一生了。

    但对于李启而言，他的修为远远没有到那种地步，所以根本不用担心。

    博士生可以说自己换专业很困难，因为他们的专业性极高，换个专业根本看不懂。

    但小学生，兼修一下语文数学英语有什么问题吗？

    时间很快过去，李启的身体在大林木气的帮助下，很快就痊愈了，只花了两天时间。

    这段时间，他放缓了前进的步伐。

    他每天都只走半天，一边走，一边寻找水源。

    找到就停下来，泡在水里喝，喝到肚子滚圆，然后按照练法，开始练习鲤流意。

    一拳一脚，都是为了促进人身小天地更好的吸收水气，然后消化，或者叫炼化出内气。

    或许是因为排波劲的底子，李启修炼鲤流意出乎寻常的快。

    这让他不禁感慨。

    因为按照沈水碧的说法。

    罗浮山，底下一本垫桌脚的八品武道功法，放到外面去，足以引起一些江湖门派的厮杀和抢夺，能够让一座江湖门派立住根基。

    然后，这一本功法的残缺碎片，就成了排波劲，能让一个纤夫帮立足，让两三百号人视若珍宝，并且借此为生。

    以前自己如果染指这种东西，绝对会冒出对应的利益团体和江湖高手过来，轻易将自己击毙，然后夺走。

    因为匹夫无罪怀璧其罪。

    可是现在，沈水碧萌萌哒，一边摇着耳朵，一边若无其事的就把这东西教给他了。

    前前后后，不过半个月而已。

    现实，还真是魔幻啊。

    知道这种情况得来不易，所以李启愈发珍惜此时此刻。

    他每天都坚持修行两种法门，积攒不同的气。

    每天凌晨，他都早早起来，祭祀东方苍龙，拿到大林木气。

    然后拿出刻着户神神像的桃符，祭祀户神，完成一天的祝人修行。

    接着，早上赶路，一边赶路，一边寻找水源，在水源处，修炼鲤流意。

    老实说，鲤流意修炼起来，比祭祀辛苦太多了。

    祭祀要的是动脑子，要学习礼仪，规制，范本，要一板一眼，把所有流程，禁忌和要求记熟，背诵下来。

    这些东西，繁复杂乱，而且稍一犯错，就会前功尽弃，甚至有可能被天神厌弃，此后只能放弃这尊天神。

    这是巫道难的地方。

    但武道，正好相反。

    练错了？没关系，重来就好。

    练对了？别得意，你还得重来。

    反正就是反反复复，重来，重来，重来。

    一遍又一遍，一遍又一遍。

    一直到身体的异种之气，尽数化为身体的内气，如此一天才能算完，一天少说练习三个时辰，累的李启泡在水里动弹不得，这才行。

    但这只不过是练完了而已。

    还得学习打法。

    也就是技击之道，所谓的“武艺”。

    在这样赶半天，练半天的过程中，时间就这么一天天的过去。

