    回到工作室，蒋南星给自己煮了杯咖啡，准备熬夜赶设计稿。

    她是一名珠宝设计师。

    曾经师傅夸她有天赋，可她却一心扑在容时的身上。

    为了嫁给他，她放弃了出国深造的机会。

    那个机会极其难得，因为她的拒绝，师傅一怒之下与她断绝了师徒关系。

    结婚三年，她全靠容时养着，吃穿不愁。

    现在他们就要离婚了，她得把自己丢失的专业重新捡起来。

    在生计面前，伤心什么的，真的是不值一提。

    嗯，她得自己养活自己。

    一个男人若不爱你，你就算把眼睛哭瞎，他也不会心疼半分。

    所以自怨自艾没有用，女孩子一定要懂得爱自己。

    别人不疼你，那就自己疼自己。

    蒋南星在灌了一杯咖啡后，开始专注地画手稿。

    画着画着，突然眼前一黑。

    停电了！！

    蒋南星的神经瞬间紧绷。

    偌大的工作室里，只有她一人。

    对黑暗的恐惧充斥在心中，冷汗悄悄爬上她的背脊。

    她一动不动僵在座椅里，警惕地环顾着黑漆漆的四周，脑子里不由自主地浮现出各种恐怖的画面。

    双手本能地在桌面上胡乱摸索，试图找到自己的手机。

    她迫切地想要打开手机里的手电筒，给自己寻找一丝亮光。

    此刻的亮光，就等于安全感。

    可摸来摸去，就是不见她的手机。

    四周一片漆黑，将她内心的恐惧无限放大。

    黑暗仿若一张巨大的网，有可怕的东西正躲在网后，说不准什么时候就会破网而出，将她狠狠吞噬……

    啪嚓。

    “啊！”

    正当她的神经紧绷到极致的时候，突然听到有什么破碎的声音，吓得她失声尖叫，本能地抱着头躲进了办公桌下。

    踢踏，踢踏，踢踏……

    紧接着，有脚步声响起，若隐若现，仿佛从远处飘来。

    蒋南星脸如白纸，整个人僵住，像一根已经绷到极致的琴弦，随时有崩断的危险。

    这一瞬，她突然想到了容时。

    如果他在就好了。

    有他在，她就不会这么恐惧，更不用害怕那些莫须有的东西……

    踏踏踏。

    脚步声越来越近了。

    蒋南星不知道这脚步声是真实的还是只是自己的幻觉，她已经害怕得分不清了。

    她瑟瑟发抖地缩在桌子底下，紧紧捂住自己的耳朵，试图隔绝一切声音。

    可她越是想忽略，那脚步声就像魔咒一般越发清晰地钻进她的耳朵里。

    一步一步，由远至近……

    突然，一只手抓住了她的手臂。

    “啊啊……啊啊……”

    她失声尖叫，闭着眼惊恐万状地拼命挥动着双手。

    拒绝任何人或东西的靠近。

    “是我，是我！”

    熟悉的声音乍然响起，饱含着心疼和关切。

    蒋南星一怔。

    这声音……

    好像容时啊！

    下一秒，一股猛力将她从桌子底下拽出，紧接着她颤抖的身躯便被纳进一个温暖宽厚的怀抱里。

    独特的男性气息，透着致命的熟悉，随着空气灌入她的鼻端。

    蒋南星心脏一颤，鼻头顿时一酸。

    是他！

    真的是他！！

    “别怕，星宝别怕，是我。”容时紧紧抱着楚楚可怜的小女人，极尽温柔地哄着。

    “容……容时？”她不太敢相信，在黑暗中抬眸看他。

    “别怕，我来了！”他轻抚着她的背脊，想到一贯娇蛮的小丫头竟被吓得钻桌子底下就心疼不已。

    恐惧散去，蒋南星的心里腾升而起的，是满满的难过和酸楚。

    自己对他的依赖，太深了！

    在害怕或危险的时候，自己第一个想到的人，竟然还是他！

    到底要怎样才能戒掉他啊！！

    等等……

    “你……你叫我什么？”她看着他模糊的轮廓，茫然的眼神像迷失在森林里的麋鹿。

    “星宝。”他的声音是前所未有的温柔，如春风一般沁人心脾。

    “……”她心脏一颤，泛起一丝不该有的悸动。

    听着他这一声“星宝”，她有种恍若隔世的感觉。

    心底的酸楚，泛滥成灾。

    他不是没叫过她“星宝”，但那已经是很久很久以前的事了。

    那时他们都年少，他和司纯还没恋爱，她和顾景弋也还没被乱点鸳鸯谱。

    那时的他和她，青梅竹马两小无猜，是公认的金童玉女。

    只可惜随着时光的流逝，曾经的美好已不复存在……

    往事不堪回首，蒋南星连忙将自己神游的思绪拉回。

    “你怎么进来的？”她黛眉紧蹙，抬眸问他。

    她明明记得自己锁了门的。

    “窗户。”容时言简意赅，心疼地吻了吻她湿漉漉的眼睛。

    “你……”她惊。

    所以刚才那声啪嚓不是她幻听，是他破窗的声音？

    “你怕鬼。”他说。

    因为知道她害怕黑暗，所以在敲门无人应答之后，情急之下他只能选择破窗而入。

    蒋南星意识到什么，伸手去摸他的手臂。

    摸到左手手肘时，一片粘稠，还能闻到一股淡淡的血腥味。

    “你手流血了！”她惊呼，心脏瞬间收紧。

    “没事。”他满不在乎地摇头道。

    她气急败坏，跺脚，“流这么多血还说没事！”

    “只要你没事，我就没事。”

    蒋南星，“……”

    心，狠狠抽搐。

    又疼又酸又难受。

    在决定要与他彻底分开后，她最是听不得他说这样的话。

    他的温柔，会让她好不容易死去的心，又有了死灰复燃的迹象。

    “星宝──”

    “你还是叫我南星吧。”她从他怀里退出，冷冷阻断道。

    她告诫自己不要好了伤疤忘了疼，不要因为贪图他偶尔心血来潮的温柔而让自己再次重蹈覆辙。

    容时剑眉微蹙。

    感觉到她又把自己的心封锁了起来，他无奈，只能转移话题，“电箱在哪儿？”

    “那边。”

    “坐着别动。”

    他叮嘱了一句，转身走向电箱。

    很快，他将跳闸的电路修好。

    工作室重现光明。

    回到她的面前，他深深看着她红通通的双眼，问：“你真舍得跟我离婚？”

    男人低沉嘶哑的声音，极力隐忍着复杂纠结的情绪。

    蒋南星转头看向别处，无言以对。

    “看着我！”他却霸道地捏着她的下巴，迫使她抬起小脸与其对视。

    她无处可躲，眼眶更红了一分。

    “南星，你真的舍得跟我离婚吗？”

