    鬼啸一身黑袍，带着一副鬼面具，不知其真容，也不知其种族。但他那纹饰着百鬼夜行的法袍，可不一般。陈风发现，法袍是一件具有空间属性的通天灵宝，相比类似摄魂幡这种性质。

    影牙却是面容黝黑的女子，一双绿瞳孔冰冷阴寒。其发髻上，九柄墨色飞刀化作发簪，将黑发固定，略显怪异。最令陈风瞩目的是，她手上把握的一柄碧色匕首；那是一件玄天之宝！

    玄天之宝的法则韵味，陈风非常熟悉；就是不知道其拥有的法则之力，是何种类型。

    其种族血脉，却是非常罕见，却刚好是陈风解除过的獠影一族！传说，獠影一族拥有真灵啸天的血脉，不知真假。

    飞卫是一名拜亚族人，他那一对标志性的金色羽翼，配合金色战甲和龙首战戟，让陈风想起曾经在神域之中合作过的肖极。

    这三人都是九阶境界，已经凝聚出自己属性的仙元。三人对陈风这种八阶的后辈，有点意外；但能进入天罚牢笼者，都不可以常理推算，三人也不因境界有轻视。

    “小兄弟，咱们这鬼地方，数万年难得有一个新人报到。你不要吝啬，得把外界带来的新玩意，交换给我们解解闷”，影牙嬉笑说道。

    陈风眨了眨眼，转头向铁罗望去。

    “无需等人到齐，小分队之内，可以提前交易。作为新人，你有优先交易权”，铁罗解释道。

    陈风见此，当即摆出六枚储物戒指，然说道：“每个戒指，各有灵石和魔石三亿，换取七阶的魂珠。一亿数量，换取一百枚魂珠；当然，如果有八阶以上的魂珠或者光系宝物，价格另议”。

    陈风自己主修功法的辅助灵物，已经不缺了，兑换一些魂珠来喂养太魂碑，是个好机会。这些老家伙，被困住牢笼世界里，别的东西未必有，但猎杀的鬼物却绝对数量众多，所得到魂珠必然不少。

    “魂珠？好说。可惜了，过去的几次阴风井之战，我们没有专门收集魂珠”，影牙遗憾之余，欣然接受了陈风的交易。用两百枚七阶的魂珠，换取了魔石。

    很快，铁罗和其他两人也取了一些收藏的魂珠。

    至于他们需要灵石的原因，其实也很简单，天罚牢笼的世界里，根本就没有灵脉魔脉存在。这些被困住牢笼中的大佬，平常光靠闭关静坐，缓慢地吸纳这番天地的稀薄元气。

    ……

    两刻钟过后，鬊铻山三十二名“囚犯”悉数到齐。

    那位一团黑影的肖姓首领走了出来，缓缓说道：“一个周星的岁月，很快就要重新开始了。希望，下一次聚会，在场的所有道友都还健在！警天钟已经有迹象了，散魂阴风即将出现”。

    “这次例行的交易会，大家抓紧吧。程道友，作为新人，你有优先权。交易的规则，相信铁罗已经告知”，他对陈风做了示意，随即沉默不语。

    陈风点了点头，心里定夺之后，拂袖摆出九十枚储物戒指，然说道：“右边的四十枚，是魔石；左边的五十枚，是灵石。这里面的灵石和魔石，都是一亿的数量。这些都是诸位急需之物，算是程某的一份诚意吧”。

    “程某需求的，是七阶的魂珠和精魂；如果有八阶的，就更好了。程某要炼制一件鬼道宝物，瞻仰诸位了”。陈风半真半假的解释道。

    这方世界与外面隔绝，也没有玩家出没，自己也不担心身份泄露。

    于是，有收藏魂珠的修炼者，纷纷露出喜色。

    “魂晶收不收？适当的祭炼一些魂晶，对鬼道宝物，也有辅助作用”，但陈风身前的储物戒指剩下二十余枚时，有道陌生的声音问道。

    “魂晶？需求不多，只收极品魂晶”，陈风回复道。

    “怎么收？”

    陈风想起铁罗介绍的情形，知道天赋囚笼因为阴气极重，加上每隔一个周星（十二万九千六百年），就刮一次散魂阴风，所以魂晶矿脉非常丰富。这个人问起这个问题，是存在占便宜的心思。

    不过，陈风有自己盘算，他没时间到荒野里到处寻找魂晶矿脉。于是，他开口说道：“一枚高阶灵石或者高阶魔石，兑换一枚极品魂晶。如果需要极品灵石或者魔石的话，一枚兑换二百枚极品魂晶”。

    “这价码，给的太低了吧？虽说魂晶矿脉很多，但极品的数量极少”，那黄袍老者砍价说道。此人是鬊铻山三个人族之一。

    没等陈风还价，一位背负古剑的银袍老者喝道：“马老怪，你太不厚道了。极品魂晶，多花点时间出去搜罗就是了。这些灵石，可是紧缺货”。

    “程道友，向某换了！这里有五千余枚极品魂晶，就当五千枚兑换。其中多余的数量，还有那些次等的魂晶，都一并送给你了”。

    “你…”

    “你什么你，交易竞价，货主愿意才行”

    很凑巧，这位姓向老者也是一个人族，还是一名剑修的存在！其背负的古剑，是稀有的仙器飞剑！此人威望甚高，那马老头被他瞪了一眼，便不敢做声。

    他开了一个头之后，陈风零零散散也支付了一大批灵石和魔石，其他人也收购了一圈。私下里，陈风心里乐开了花；他从不缺灵石，但缺魂晶！有了这些魂珠精魂，外加魂晶，太魂碑就可以大规模补充魂力，完成一轮进化晋级。

    陈风有预感，当太魂碑进化到万化炉现在的程度之时，会给他带来一些惊喜。

    …….

    一番波折后，陈风自然是收获满满，其他人也很满意。

    接下了交易，其他人也轮流出手。到了九阶这个层次，能互相看上眼的宝物，都非常珍贵稀少的。

    一轮下来，陈风也出手交易三次。这三次收获的宝物，分别是游天鲲鹏的灵翼一对、陨星碎片一块、太乙青山一座。

    当然，这个层次的宝物，光靠灵石或者魔石，是拿不来的。作为代价，陈风付出火海金莲一株、天心莲一株、天灵叶二十片。

