    迫不及待地想要睡上一觉的肖宇，望着屋里的灯光，快步迈上了楼梯。

    “我回来了。”

    听到他的声音，客厅里的三人都松了口气，连忙起身出门迎接他。

    “事情怎么样了？”看到安然无恙的肖宇，名栗急切地问道。

    “那家伙灰都不剩了，就剩了把枪。”客厅里，肖宇随手将枪丢在桌上，就卧在了席上，这一来一回可把他折腾的不轻。

    几天下来，他和这三位外星人已经相处的很自然，他们也不像刚开始那样拘谨了。

    看到桌上那把枪，名栗双眼放光，仿佛是看到什么不可多得的珍宝。

    他放下手中的扇子，跪坐在桌子旁，将手枪拿在手中细细端详起来。

    “怎么了，这还是个宝贝？”肖宇侧着身子，好奇的问道，在路上他也研究了这把枪一会，也没鼓捣出个名堂。

    “当然了，有了这把枪，就能在星球之间自由穿梭，那家伙肯定也是靠这把枪来到地球的。”名栗用拇指和中指夹着枪，信誓旦旦的说道。

    “听你这么说，我倒有个不错的想法”。盯着他手里的枪，肖宇思考了一会，突然笑眯眯的对他说道。

    “什么？”三人凑到他身前，异口同声的问道。

    “你用这把枪去一趟那个梵顿星人的老家，把他要的东西带回来”。肖宇满怀期待地对名栗说道。

    肖宇其实自己也挺想去的，但意识到自己和他们语言不通，也不会说那啥宇宙语，他还是抛弃了这个念头。

    肖宇曾问过三人，他们都是怎么学会地球语言的。据他们说，一般都是通过手术直接植入脑中，少有是自学的，比如他们三人。

    “不行的不行的，如此重要的任务交给我可不行。”名栗连忙把枪放回桌上，摆着手拒绝道。

    肖宇只是回了他一个你看着办的眼神。这枪就你会用，你不去谁去。

    迫于肖宇的威压，以及春木和伊刈那满怀期待的眼神，名栗为了几人的地球生活，还是拿起了桌上的枪。

    他调试了手枪一番，随后对着客厅的一角扣动了扳机。

    只见枪口一闪，名栗身前的空间逐渐扭曲，形成一个七彩的漩涡，看上去和肖宇当初进的虫洞没什么区别。

    原来宇宙内的传送门是可以肉身直接进的吗，肖宇把这点记在了心里。

    “我出发了。”名栗心怀忐忑，小心翼翼地踮着脚走了进去，还不时回头看了几眼。

    “一路小心。”春木和伊刈揉着眼睛，好似这一去就是生离死别一般。

    你们至于吗，看着两人梨花带雨的样子，肖宇翻过身，心道眼不见为净。

    等名栗完全进入其中，传送门也随之消失，扭曲的空间也恢复了正常。

    长夜漫漫，三人就呆在客厅里，静静等着他的归来。

    ......

    第二天一早，基地X的作战室内，Xio队的所有人正注视着大屏幕，反复观看一段模糊的影片。

    “这是昨晚在R4-G5地区拍摄到的画面，由于那片人迹罕至，所以并没有多少人注意到这场战斗。”通讯员对着众人解释了画面的来历。

    屏幕上播放的，正是昨晚肖宇的战斗过程，虽然只有短短几秒，却极大震撼了在场的众人。

    影片开始，一个巨大宇宙人站在屏幕中，随后海帕芝顿，不，Xio称呼它为“超级芝顿”，凭空出现在他身后，一钳就贯穿了他的胸口，紧接着两具巨大的身躯就突然消失。

    画面转到空中，“超级芝顿”从宇宙人体内抽出了钳子，又从胸前的发光器官发射出巨大的火球，将外星人烧为了灰烬。

    整场战斗干劲利落，丝毫不拖泥带水。

    “大地，说说你的看法。”神木队长看向大地，先是询问起了他这位怪兽专家。

    大地走到屏幕之前，面向众人说道。

    “首先从视频中可以看出，超级芝顿与普通芝顿相比，瞬移距离，火球伤害都有很大的提升，尤其是双手的钳子，有很强的贯穿力，虽然不排除它有其他能力，但可以肯定，它的确是芝顿的一种，这对于我们的怪兽研究有很大的进步。”

    说完大地停了下来，欲言又止地看着神木队长。明白了他的意思，队长示意他继续说下去。

    得到队长的同意，大地继续说道。

    “视频中，超级芝顿是为了消灭宇宙人而出现的，我认为他是带着善意来到地球的，我们应该尝试与它进行交流。”

    “大地，这也有可能是怪兽与宇宙人之间的矛盾所引发的战斗。”橘副队长并不完全认同他的说法。

    “是我考虑不周了。”大地也意识到自己有些先入为主。

    “无论如何，下次遇到这只怪兽一定要小心对待，在保证安全的前提下，可以尝试和它进行交流。”神木队长最终做出了决定。

    “是。”几人齐声答道。

    而另一边的星云庄内，作为当事人的肖宇，却是完全不同的一幅景象。

    三人昨晚虽然熬到了半夜，但还是忍不住困意，沉沉睡了过去。

    清晨的阳光透过阳台洒到屋内，唤醒了睡在席上的肖宇。

    他慢慢睁开双眼，正巧看到传送门再次开启，他赶紧拍打着还在熟睡的春木和伊刈，要把他们唤醒。

    “赶紧起来，名栗要回来了。”

    “什么什么，名栗回来了？”两人瞬间清醒，爬起身子，一脸期待地盯着传送门。

    在等了一会之后，只见一个屁股从里面冒了出来。

    ？什么鬼，肖宇有些看不明白。

    随着名栗的身形渐渐显现，原来他是在拖着东西，东西还在传送门里面。

    “让我来吧。”

    看着累的上气不接下气的名栗，肖宇让他去歇歇，随后把双手伸进去，一个半人高的箱子被他抱了出来。

    “他要的东西都在里面了？”肖宇对着气喘吁吁名栗问道。

    他没想到这几人战斗力低也就算了，身体素质也好不到哪去。

    “对的，都在里面。”躺在地上，名栗无力的答道。

    轻而易举的举起箱子，肖宇踢了踢伊刈。

    “带上点钱，咱们把这箱东西寄给他。”

    “但是我们已经没有多少钱了。”伊刈委屈地答道。

    “那就有多少带多少。”肖宇真的是服了他们几个，在地球混成这个样子。

    时间紧迫，肖宇扛着箱子，来到了最近的快递点，准备把这堆东西寄出去。

    然而在填写收件地址时，肖宇有些怀疑自己是不是又被耍了。Xio基地？一个外星人为啥会在防卫队的基地里？蹲监狱吗？肖宇搞不明白。

    最终包裹还是寄了出去，由于这是长期委托，而且已经被完成多次，所以地址应该是没有问题的。

    花光了最后一丝积蓄，几人只能靠着家里的余粮勉强度日。幸运的是，梵顿星人很快联系了他们，表示已经收到了包裹，酬金过几天就会寄过去。

    两天后，一个厚厚的信封被邮递员送到了星云庄。

    拆开信封后，看着那一叠纸币，肖宇清楚，自己的地球生活，这一天才真正开始。

