    “无良他～妈个天尊，那个王八犊子下黑手，敲闷棍洗劫你家道爷？”

    一片山脉深处传来仰天怒吼声，怒火冲天，惊得鸟兽四散！

    一道神虹冲天起，朝那妖气冲天的妖帝冢而去。

    那五个大人物不断出手攻打妖帝冢，古殿之上神光颤抖，妖力冲霄。

    神光搅动无上妖力如同精气狼烟之冲天际。

    最终古殿再次破碎开来，里面爆射出无数光华，那些通灵武器朝四面八方飞去，不断有修士驾驭神虹出手拦截！

    “嘚！那小兔崽子，你给道爷我站住！”一个衣不遮体的胖道士驾驭神虹朝叶凡冲来。

    “小屁孩，说，是谁打晕了道爷我？”段德双眼血红的落在叶凡面前，盯着叶凡咬牙切齿的问道。

    “胖道士，我怎么知道是谁打晕了你！”叶凡满脸无辜的看着段德。

    “不知道？你确定不知道？”段德声音阴寒，全身冒火，打劫他就算了，竟然还连他的道袍鞋子都洗劫干净，就留一条裤衩给他。

    从来就只有他这么打劫别人，何曾让别人给打劫到自己头上来了！

    叶凡见段德真的怒了，生怕他一怒之下牵连自己，来上一巴掌，那不得玩完。

    “段道长别动怒，有话好好说，打晕你的人我确实不知道啊，我只看见一只大手，将你拍晕就抓走了，你想想，能在你神不知鬼不觉的情况下轻易将你打晕的人物，那是我能察觉窥视得了的吗？”叶凡赶紧解释！

    “无良他～妈-个天尊，别让我逮到你，否则我让你知道花儿为什么别样红！”段德气得头顶冒烟，双耳都在往外喷气！

    而南宫振早就构建域门传送回自己洞府了。

    “不错，有又是收获满满的一天！”南宫振露出满意的笑容！

    “小侍女，你主人我回来了，快拿酒来庆祝一下！”南宫振朝柳依依喊道。

    柳依依一身碧绿罗裙的端着酒壶而来，此时的她气质出尘，肌肤若雪，晶莹无暇，有股灵动的气息。

    “喝死你最好了。”柳依依咬牙切齿，眼里满是杀气，小声嘀咕。

    受制于大魔王，她只能屈身于南宫振身旁，当个乖巧小侍女，仇恨的种子在不断生根发芽。

    南宫振视而不见，接过酒壶就大口喝了起来！

    这酒是他用无数药草和花瓣一起酿造的美酒，修为不够还喝不了。

    看着柳依依已经修炼到苦海顶峰，距离突破命泉不远了，也不枉费他给的源，还算不错，比那些所谓的天才好上很多！

    “我要闭关，没事别打扰我，这几块源够你修炼到命泉境界了！”南宫振随意吩咐道！

    “是！”柳依依淡漠的回应，她巴不得南宫振去闭关修炼或者出去，这样她就不用面对南宫振了！

    南宫振觉得这女孩善良得单纯，修炼这么久的《长生诀》还一直以为那是魔功！

    没事逗逗她还蛮有趣的！

    这次出去得到道经轮海卷，他要赶紧参悟通透，补足长生诀轮海卷的不足之处。

    查看一下自己轮海秘境可有不足之处。毕竟现在他苦海真正的修炼到了尽头，无边无际，浩浩荡荡！

    生命之轮本与苦海一体，且那苦海底九座命泉如北斗九星排列。其中两座命泉在喷涌神力生命精华，其它七座命泉被大道天图封印，犹如一座座死火山般沉寂！

    那苦海上空横挂一道神桥，在那无边无际的苦海上显得格外渺小。

    生命神轮宛若一个世界，里面无尽汪洋苦海，命泉扎根于苦海底链接生命神轮，不断涌出神力和生命力，喷涌到苦海上空，流入全身经脉血肉，洗礼着生命之轮。

    现在的南宫振有些尴尬，轮海秘境苦海、命泉都变异了，与常人不同，而神桥乃沟通体内天地的桥梁，一道神桥，好像跟不上他的配置了！

    至于彼岸，那玩意玄之又玄，但他所坚信的是自己所处之处就是彼岸！

    我身所在，即是彼岸！

    而他所修炼的长生诀毕竟不是帝经，无法如帝经那般让每个秘境修炼到圆满。

    这也是为什么出现过大帝的世家圣地强大的原因之一。

    南宫振开始参悟起烙印在他心底的道经轮海卷经文！

    运转道经玄法，无数字体从心底飞舞浮现，光华流转，栩栩生辉。

    玄之又玄，妙之又妙的感觉浮上心头！

    无名，天地万物之始！

    有名，天地万物之母！

    道，可道，非常，道！

    一时之间，大道天音在南宫振心中流淌浮现，他内心空灵，神魂犹如融入那一个个神秘的字体世界当中。

    这种感觉非常玄妙莫测！

    让他不断参悟道则，一时间，在他周围，浮现神霞，犹如地涌神泉，绽放朵朵金莲，神霞漫天！

    龙凤飞舞，紫气东来，五色神光万丈！

    庄严宝相，法门无尽，如有一道道虚无的门在浮现，玄之又玄，大道如歌，天音绝伦，不断在他心中环绕响起。

    他如痴如醉的倾心聆听，要将那无尽感悟和道音记下，与长生诀轮海卷互相照应，不断参悟其中的玄妙，两两相结合，开始改进长生诀轮海卷经文的不足之处，也在不断修炼自己的轮海秘境，将不足的地方修炼圆满！

    这时，他识海中仙台上方那古朴残缺的石磨开始随着天音转动起来，与南宫振的轮海互相照应。

    残缺石磨开始溢散出丝丝缕缕灰色神秘气体能量！

    流入他轮海之中，道经轮海卷经文与长生诀轮海卷经文飞快运转起来！

    无数经文犹有古佛禅唱，又如有仙神吟唱，道音阵阵，从九天而来。

    与此同时，他苦海上种种异相浮现，神华若星辰洒落，又如混沌气流翻涌，吞吐雾气。道道神霞千变万化，一株参天古树从苦海中拔地而起，直入苦海上空，遮天蔽日。

    那是他的异相参天建木，传说中的上古神树！

    但是他看不上眼，打算将建木修成世界树！

    虽然建木也有传说乃通天古树，上接仙界！

    但终归没有世界树高大上，也没有世界树强。

    在残破石磨散发出神秘能量的作用下，他已然陷入深层次悟道，对于轮海内的种种异变，豪不知情。

    一如苦海与命泉异变一般，不受他控制，无意识间运转功法，牵引着那神秘能量运转。

    雷声阵阵，苦海浪涛声此起彼伏，响彻天地。

    异变一直在持续，道音缭绕笼罩着洞府，使得柳依依也沾了光，陷入悟道之中，苦海不断翻涌，阵阵轰鸣声从苦海中传来。

    时间流转，不知不觉间就过了一年！

    柳依依早就突破命泉境界，从悟道中醒来。

    看着南宫振闭关之地，传出的阵阵威压，强大的气息使得她无法接近，只能远远避开。

    那里笼罩浩瀚的能量波动，光华炽盛，霞光万丈。

    不是她小小命泉修士能靠近的，这让她很气唾，她与他之间的差距天差地别，犹如九天星辰与地上的更火，想要报仇，得等到何年马月？

    “轰！”

    一声巨响传来，如有天神雷鼓，威势滔天。

    南宫振从悟道之中悠悠醒来。

    陷入悟道的感觉，太美妙了，难怪许多修士都沉浸在修炼悟道中，不近女色。

    感受着自己的实力，又强大了许多，肌体晶莹无暇，血气澎湃如汪洋，神力浩瀚如海，神威莫测。

    他感觉，现在的自己，能轻松的打倒以前的两个“南宫大仙”。

    没有突破仙三成王，他也无法估计自己的全部实力到底有多强。

    内视轮海，苦海上空那九道如骄阳的神虹，就像横挂天际的九个太阳，照耀着无边苦海。

    “这是我的神桥，尼玛，九道？”他表示看不懂。

    这方古朴残缺的石磨到的是个什么东西，竟然如此神秘，完全难以想象，搞出九座命泉不算，还帮他搞出九道如骄阳般的神桥！

    “从今天开始，我叫你石爹！”

    南宫振嘴角抽搐，脸色铁青，这让他如何度过仙三斩道成王？

    尽给他增加难度！

    别人玩的是普通版游戏，他玩的是地狱模式游戏。

