    

    第20章系统标记的宝箱

    这个人发出的消息在世界频道引起了轩然大波。

    “蘑菇森林？这不是一个极度危险的地方吗？居然有人从这里获得了宝物！”

    “对啊对啊，那里的植物杀人可是无声无息。”

    “没错，上一次我的小队刚进去就全军覆没了，只有我一个人活着出来。”

    “楼上的你不会和那个人一样吧。”

    “你在污蔑谁呢？”

    “别吵了，别吵了。蘑菇森林真的没有人成功攻略过，里面的植物防不胜防。”

    “对对对。有一些还会拟态。它们可以模仿很多东西，甚至变成人形的。”

    “人形的。（猥琐的笑）”

    “楼上你在想什么？生殖隔离啊。”

    “就是生殖隔离才想的。”

    “果然人和人的XP是不同的。”

    “楼上牛批，期待你的作品。”

    “过奖过奖。”

    “别在那开车了，这个人从蘑菇森林获取了宝物，有没有兄弟考虑干一票。”

    “你确定？这个人如果没看错的话，这个人是之前的那个神秘人。”

    “神秘人怎么了？”

    “他身上一定有很多底牌。”

    “那岂不是更好，干一票大的拿更多东西。”

    “有兴趣的人可以找我私聊。”

    随后世界频道的消息也被其他的占领了。

    等陈傲再打开世界频道，上面的消息已经是其他话题了。

    陈傲并不知道，有些人已经开始盘算如何对他动手了。

    在不知不觉之中，他的危险又增加了。

    所幸暴露的只是他神秘人的形象，也算是他之前谨慎的功劳。

    ……

    陈傲站在蘑菇森林外，看着那成千上万的蜜蜂，内心不住的后怕。

    但令他庆幸的是，这些蜜蜂好像不愿意离开蘑菇森林的范围，所以他只要出了蘑菇森林就是安全的。

    “这个世界的蜜蜂都变得这么大了。那如果是其他的毒虫呢？”

    想着想着他打了个冷颤。

    如果蠕虫和蜈蚣也会变大的话，那岂不是和传说中的生物相像了？

    他猛的摇了摇头。

    “不管了，现在的环境就是这样，只能走一步看一步了。”

    随后陈傲拿出了地图。

    “接下来要面临的是哪个区域呢？”

    随后陈傲的目光聚焦在了系统地图上的宝箱标志，这个标记是今天刚刚出现的。

    “系统标记了这里有宝箱。那这个宝箱一定不同寻常。这个宝箱的奖励一定很丰厚，如果能拿到，一定能进一步提升我的实力。”

    虽然这样说着，但陈傲的心里却在犯着嘀咕。

    系统的地图上标记出了宝箱，那所有人都可以看到。

    这种宝箱一般是众人争夺的目标，陈傲如果想拿到宝箱，只能去和那些人抢夺。

    虽然陈傲杀戮果断，但也不是一个滥杀无辜的人。

    “到底是去还是不去呢？”

    随后陈傲打开了世界频道发道：

    “系统标记的宝箱有人去探查过了吗？”

    很快就得到了回复。

    “有的有的，有野兽群在守护，野兽群中大部分为四级野兽，有部分五级野兽，据推测应该还有六级野兽。”

    陈傲看到这个回复也开始思考。

    不应该啊，之前的白银宝箱就有一头四级的野兽在守护了，那这个宝箱的守护兽是不是有点太弱了？

    难道这个宝箱并不是高等级宝箱，而是白银宝箱群？

    陈傲在思考着。

    不过他不知道的是全世界达到五级的人类屈指可数，大部分人还在三级徘徊，并且没有杀伤力大的武器。

    抛去陈傲身上其他的装备，单单说血刃和陈傲五级的属性值就已经是世界顶尖的几个人了。

    “如果守护兽只是这样的等级，那我可以去试试。”

    “不过现在这身装束有点显眼，我还是换回原本的样子吧。”

    随后陈浩脱下了披风，换上了一级二级的装备。又把玄铁剑拿在手里。

    陈傲这幅模样就像是一个夹缝中生存的小萌新，根本不会引起别人的注意。

    拔出血刃照了照自己的样子，陈傲点了点头。

    “嗯，这样的话就很方便潜伏了。”

    接着陈傲就开始向地图所标记的位置进发。

    位置离蘑菇森林很近，而且也没有什么危险区域，所以陈傲很轻松的就到达了目的地附近。

    此时陈傲发现在自己前面聚集着一群人，好像是在讨论着些什么。

    陈傲走了过去，那群人也只是晃了一眼就没再理会。

    陈傲也没有说话，只是默默的听着，听了大概有三五分钟，陈傲也明白了现在的状况。

    地图所标记的宝箱位置在一个峡谷里，峡谷很深，而且除了直接从上面下去，好像也没有其他的办法了。

    这个峡谷就像是地面被撕裂了一样，突兀的出现在那里。

    陈傲走过去看了一眼峡谷。

    “这下可不好办了。”陈傲轻声感叹。

    “不就是一个峡谷吗？我可是攀岩高手。难道会被这样一个峡谷给吓退吗？”

    一个突兀的声音，从陈傲背后传来。

    陈傲回过头发现说话的是一个十分健壮的人。

    “都给老子让开，还有你，前面那个小菜鸟。”

    陈傲左右看了看，指了指自己。

    “没错，就是你。赶紧给爷滚一边去。”

    陈傲摇头笑了笑，向一旁走去。

    而这些动作在其他人眼里就好像是无奈一样。

    “在这有实力的就是爷，别不乐意。”

    陈傲还是笑着没有说话，有人给自己探路，他才懒得阻拦。

    那个健壮汉子冷冷一笑。

    “小菜鸟，现在给你一个扬名的机会。你要不要？”

    陈傲犹豫了一下，点了点头。

    接着那个壮汉放肆的笑了起来。

    “好，我就喜欢你这样的。去吧，去帮爷探探路。回来了有你的好处。”

    听到这些话，陈傲无奈起来。

    在这个世界，人的本性已经被彻底的激发了出来，好人坏人一眼就能辨别。

    “看来装弱也不是什么办法呀。”陈傲自嘲了一句。

    随后朝着那个壮汉走了过去。

    “命令我？你还没有那个资格。”

    说完一个加速就冲到了那个壮汉的身前。

    壮汉的反应力也不是盖的，迅速的掏出了自己腰间的匕首，想要反击。

    现在血刃和青铜短剑不方便出现，不过陈傲还有一个宝贝。

    只见陈傲一翻手，神庙钥匙就出现在了手上。

    神庙钥匙特性是不可摧毁。

    只听“叮”的一声，壮汉的匕首就被反震了回去。

    而且那把匕首上出现了一个显眼的缺口。

