    

    东野先生，并非指唐代的孟郊孟东野，而是在隆庆元年时随高拱致仕的郭朴。

    郭朴字质夫，世称东野先生，安阳人。嘉靖十四年进士，选庶吉士，累官礼部右侍郎，入直西苑，嘉靖四十年冬，郭朴任吏部尚书。四十二年三月，离职回籍守父丧。四十四年四月，世宗召朴回京任职，郭朴因守制未终，不愿赴任，但世宗念其做官廉正，特欲用之，未准其请，他只好离家再次出任吏部尚书。

    四十五年三月，郭朴兼任武英殿大学士，与高拱同时入阁，时内阁首辅为徐阶。是年十二月，嘉靖驾崩，隆庆即位。徐阶在草拟遗诏的时候，故意不与高拱、郭朴商议，引起高、郭不满，隔阂日深。隆庆元年五月，徐阶借言路之力掀起“满朝倒拱”风潮，高拱愤而致仕。到了九月，郭朴怒徐阶专擅，也致仕回籍。告老还乡后，回到故乡安阳隐居于安阳东郊，过着普通老百姓的生活。

    郭朴与高拱关系甚好，施政理念也比较相似，但此前高拱想要起复郭朴，私信与他相商，却被郭朴以为母尽孝而拒绝。

    事后高拱与高务实说起此事，高务实伯侄就觉得郭朴不肯起复的原因可能不仅仅是为母亲尽孝——他是嘉靖十四年的进士，资历比高拱还足，但他在隆庆眼中，却又肯定比不得高拱，如果借高拱之力起复回京再次入阁，他到底是居高拱之下，还是居高拱之上？

    郭朴比高拱大两岁，取进士早两科，同时入阁，正常来讲应该排名高拱之前，但一旦起复，就不一定了，所以这是一件很为难的事，一旦处理不好，不仅起不到一加一大于二的效果，反而可能与高拱发生龃龉。

    所以高务实想了个办法，借口拜师郭朴，先将他请回京师，至于起复的事，可以慢慢再想办法。高拱对此表示同意。

    至于高务实为何反对高拱推荐高仪入阁，而坚持认为起复郭朴更合适，除了高仪此人没有担当之外，还有一点则是寿命：历史上高仪在隆庆驾崩后不久自己也因高拱的倒台惊惧不已，很快咳血而亡；郭朴则不一样，他活到了万历二十一年，享年八十三岁。

    如果郭朴能够起复回阁，后面又没有发生什么意外的话，他能关照高务实到而立之年。

    这个优势，连亲舅张四维都不能比。

    当然，除此之外，高拱与郭朴的关系能不能一直维持和睦，也是很重要的一条。不过，郭朴有“长者”之称，本身权力欲并不强，只要高拱能对他保持应有的尊重，按理说应该不是大问题。

    但高务实没有料到的是，他跟郭朴刚一见面，就被郭朴嘲讽了。

    高务实按规矩恭恭敬敬地求见郭朴。郭家守贫，郭朴这里只有一对夫妻老仆，将高务实和钟谷领进小院之后，郭朴倒也没有摆什么架子，就在堂屋会见高务实二人。

    但高务实才刚拜见他，郭朴便面无表情地打量了高务实与钟谷二人一眼，道：“昔年中玄至严府，曾引用过韩愈两句诗，高侍读可知晓？”

    高务实微微一怔，反应过来，点了点头，但不清楚郭朴说这句话是什么意思。

    当时严嵩当权，为首辅多年，因年老，经常在家中理事。有一次高拱去严嵩家找他汇报工作，由于当时抱严嵩大腿的人极多，严嵩的管家也见多了大官，看见高拱只是个五品官，也没把他当回事，爱理不理的叫高拱候着。

    高拱的脾气当然不是盖的，不过他懒得跟一个下人计较。等严嵩出来见他的时候，他才故意大笑一声。严嵩见他突然大笑，一时诧异不解，忙问他为何发笑。

    高拱道：“刚才看见元辅出来，在场的官员都特别恭敬，不由得想起了韩愈的诗，‘大鸡昂然来，小鸡悚而待’。”

    此言一出，场面自然立刻就尴尬起来，因为高拱把严嵩比作大鸡，把在场的官员都比作是小鸡，把所有的人都骂了一遍，在场官员的脸色都很难看。

    郭朴见高务实点头，淡淡地道：“今日倒是不同，小鸡昂然来，大鸡步亦趋。”

    钟县令顿时尴尬了，有心反驳，又不敢抢了高务实的话，进退失据。

    高务实心中也是一惊，暗忖：这是怎么回事，郭老爷子为何这么不给面子，把我和钟谷都骂了进去？还是说，他觉得我纨绔成性，仗着三伯的权势在地方上狐假虎威？

    不过，高务实对于应付这种老大人还是很有一套的，他不仅没有解释，反而一边自己揽过，一边给钟谷开脱：“世伯教训得是，是小子冒失了。不过钟县尊只是应小子所请，前来引路而已，此皆小子之过，望世伯明察。”说着，便上前躬身一礼。

    郭朴对高务实的反应略有些诧异，不过脸色却没有变化，淡淡地扫了钟谷一眼，道：“既然如此，钟县尊，如今年关将近，想必你也事忙，便不必在此耽搁了。”

    钟谷心里有气，却不敢在郭朴面前发作，脸上一阵青一阵白，强挤出一丝笑容，拱手道：“多谢郭公体谅，那晚生就不打扰了，异日得暇，再来请教。”

    郭朴微微颔首：“县尊慢走。老黄，代我送客。”

    老仆前来朝钟谷做了伸手虚引的手势：“钟县尊，请。”

    钟谷紧绷着脸，一言不发转身走了。

    高务实恍如未见，朝郭朴一拱手，就要说话。

    郭朴却摆了摆手，淡淡地道：“你的来意，中玄已经在信里和我说过了。”

    高务实眉角微微一动，恭声问道：“不知小子是否有此荣幸？”

    郭朴没有回答，只是打量了高务实一番，缓缓道：“听说高侍读入京半年，创办京华香皂，供应大内，行销两京；又开京西石炭，制蜂窝煤，风靡辅畿；再圈开平诸地，迫卫所移镇，采矿冶铁……如今日进斗金，可谓生财有道。”

    高务实心道：莫非他是要指责我贪财？

    不过像郭朴这种安贫乐道的老臣，有这样的指责倒也不出高务实意料，他面色不变地承认了下来，道：“此官民两便之举，小子为此也颇费了些心思。”

    郭朴哈哈一笑，面色转冷：“这么说来，你倒是颇为自得？好，我也不与你争论，中玄既然使你至此，我与他多年同殿为臣，若直接打发你走，未免失礼。你既奉他之命欲拜我为师，我总得考校一番，你可敢应？”        

