
　　执失思力去清点此役的损失，越是清点，他的一颗心越是往下沉，到最后，都已经沉到谷底，再无半点的希冀，只剩下浓浓的悲恸。

　　他可以想象，颉利的愤怒。

　　执失思力清点的时间不长，就汇总了所有的情况。执失思力来到颉利身边，禀报道：“可汗，这一战我们一方，还剩下三千铁骑。”

　　轰！！

　　颉利脑中，宛如炸雷响起。

　　他原本是瘫坐在地上的，这个时候听到执失思力禀报的消息，一下就愣在原地。整个人，一下就懵了。他眼前更是一片昏暗，双眼一翻，整个人就往后倒在地上。

　　颉利直接被这一消息，震得昏死过去。执失思力连忙掐颉利的人中，好一番折腾后，颉利才悠悠醒来。

　　颉利咬着牙，冷冷道：“即便算上逃散的士兵，往好了方面看，如果有一万人能逃散，我们也不过一万三千多人。要知道，我们是八万铁骑杀来。可如今，不过万余人逃过一劫，这损失太大了。”

　　说到这里，颉利脖颈上已经是青筋暴起，说道：“尤其是该死的高满政，他竟然已经归顺了大唐，成为唐人。该死，实在该死啊！”

　　康苏密道：“高满政的归顺，悄无声息。看这样子，极可能是杜启一行人北上时，高满政就已经归顺了大唐，只是他一直没有暴露而已。高满政一直不暴露，就是故意等着现在。难不成，这是杜启的谋划，是杜启故意安排，等着截断我们的退路吗？”

　　思摩道：“极可能是这样，因为杜启可能预判到，我们会南下攻伐雁门关，让高满政埋伏在我们的后面，等着对付我们。”

　　颉利听到后，更是气愤。

　　他无比的恼怒，握拳道：“该死，这该死的杜启啊！一切，都是杜启谋划的。如果没有杜启，就没有现在的惨状。”

　　“早知如此，当初在突厥时，就该杀了杜启。”

　　“只要没有杜启谋划，即便再怎么样，我们也不至于损失这么大。即便我们和大唐开战，就算全面开战，损失也不至于如此大。”

　　“如今，仅仅是一次雁门关的战事，便折损了如此多的兵力。近七万铁骑折损在雁门关，近七万英魂留在了雁门关。”

　　“这是前所未有的损失。”

　　说到这里，颉利道：“一旦消息传回，整个突厥，都会因此而震动。原本我继位不久，就有人心中不服，如今，恐怕意图作乱的人，会是更多。”

　　思摩道：“确是如此！”

　　执失思力道：“可汗，我们的当务之急，不是找大唐复仇，是赶紧回到王庭。在王庭内，还有可汗的力量。我们回去后，全力稳定局面。”

　　康苏密道：“执失思力言之有理，如今只能先稳定局面。只有稳定了局面，才有机会报仇。中原人说，君子报仇十年不晚。如今的突厥，需要修养恢复力量，我们如今，先恢复力量，再考虑报仇的事情。”

　　“可恶啊！”

　　颉利无比的愤怒。

　　一想到自己，一不小心在杜启的手中，吃了如此大的亏，颉利的内心，就咽不下这口气。问题是，他咽不下这口气，但如今又没有力量还击。

　　“休息两刻钟，我们回去。”

　　颉利立刻又下令。

　　他知道如今的局势下，只能先蛰伏下来，暂时不和大唐为敌。因为他需要先安定内部，才有机会报仇。

　　执失思力、康苏密和思摩见状，内心都放松下来。颉利能看清楚局势，能先按捺住杀气，他们就还有机会。一行人稍作休整后，便开始北上返回王庭。

　　另一边，高满政、摩勒多率领大军，沿途收敛尸体，带走俘虏，原路返回。

　　只是这一过程比较缓慢，所以高满政和摩勒多干脆留下大军慢慢收拢尸体等，两人则是率领少部分铁骑，快速往雁门关的方向赶去。

　　途径马邑时，两人也没有停下。一路南下，径直就来到雁门关的方向。两人来到雁门关的城楼上，高满政神色肃然，抱拳道：“杜公子，事情成了。这一战，我马邑的军队，击垮了颉利的大军。只是我带兵追击时，让颉利逃了，没能追上。”

　　杜启说道：“无妨，即便颉利逃走了。三五年内，他也不可能再南下。”

　　这一刻，杜启心中笃定。

　　计划成了。

　　至此，这一战才结束。

　　什钵苾是站在一旁的，他脸上仍有疑惑，道：“杜启，这一战你是怎么取胜的。按理说，你的骑兵和突厥骑兵相遇，未必能取胜的。可我观察这一战，颉利麾下的骑兵遇到了唐军骑兵，竟是全线落败，让人疑惑。”

　　说着话时，什钵苾的内心，也是暗自庆幸。得亏他听从了杜启的话，让自己的大军提前撤离了雁门关。如果他麾下的大军，没能先一步离开，那么这一战，他的精锐也会损失殆尽的。

　　杜启嘴角噙着一抹笑容，道：“其实原因很简单，颉利从一开始，就藐视大唐军队，认为大唐不敌突厥的骑兵。这一战自颉利出兵开始，就奠定了突厥失败的基调。”

　　“骄兵必败，便是如此。”

　　“颉利因为骄傲自大，所以很多都忽视了。尤其他抵达雁门关附近，没有检测水源的水质，便让士兵直接驻扎。”

　　“偏偏这水源中，有腐烂尸体在。这些尸体不曾有毒，但是饮用了后，这水却会导致人腹泻、头晕、乏力等，使得许多突厥士兵失去战斗力。”

　　“再者，又有我拖延了一天的时间。突厥士兵的病症加重，等到再开始决战时，越是往后，颉利的实力便越弱。”

　　杜启道：“到最后，颉利必败无疑。唯一的遗憾，是颉利竟然逃过一劫，没有被高满政拿下，这是颉利的幸运。”

　　高满政的安排，是一早就定下的。只要颉利撤军，高满政便阻断其退路，帮助大唐军队，彻底阻断颉利的退路，使得颉利的兵力，进一步的落败。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼！”

　　什钵苾仔细看了杜启一眼。

　　他眼中瞳孔一缩。

　　杜启这小子，年纪虽说不大，可心思太歹毒太毒辣了，竟然早早布下了埋伏。

　　什钵苾忽然道：“杜启，你要布下这重重安排。实际上，必须提前预判，突厥的大军会南下。难道你就真的笃定，颉利会率军杀来，会不顾盟约先打一场吗？要知道，这一则消息，我虽说知道，但我并没有告诉你。”

　　杜启道：“颉利并非是什么遵守规矩的人，他不可能老老实实的遵守约定。所以，我判定在你什钵苾出使期间，颉利一定会南下的。这，不是什么很难的推断。”

　　什钵苾闻言，不在说话。

　　他心中对杜启的忌惮，却是提升了无数，心中更暗暗告诫自己，千万不能和杜启为敌。或者说，如今不能和大唐为敌。

　　和大唐为敌，便等于是和杜启为敌。

　　李大恩无疑是最为欢喜的。

　　这一战，获得的战功太多太多了，因为自大唐建国至今，还没有这般大的战果。

　　这一战，必定朝野震惊。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第230章 丰硕战果免费阅读。https://xs.23sk.com 