    尽管如此，胡铭晨也没有马上给张震答复说要报名，他要考虑考虑。

    见胡铭晨动摇，张震也不催促了，他相信，只要这颗民族自尊心的种子埋下去，一定会发芽的，胡铭晨绝对不是那种冷漠和没血性的人。

    过了两天，罗光聪来到了镇南，他率先当然是与胡铭晨见面。

    只不过现在罗光聪的家安在了镇南，他不需要住酒店了，两个人在半月别墅里面就可以坐下来详谈。

    “我这段时间考察了北方两个省，也去珠江口转了转，每个地方对我们的考察都特别热情和支持。”在罗光聪家里，罗光聪将他这段时间考察所形成的一个心得体会文件递给胡铭晨道。

    罗浩参加课外培训班去了，不在家，李卿给胡铭晨和罗光聪冲泡了两杯香浓的咖啡之后，不打搅他们两人的谈话，出去买菜去了，说是晚上要下厨招待胡铭晨。

    “是不是还觉得那些地方的产业链条相对完整，更加适合投资？”胡铭晨接过罗光聪递来的东西，不过并没有马上看。

    “客观的说，就投资环境，东部省份的确是更合适，有相对完整的配套产业，有人才，有市场，交通也比较便利，尤其是今后还有可能出口的情况下。”罗光聪直言不讳的道。

    胡铭晨不可否认的点了点头：“这些是没错，全国范围内，有汽车工业的省份和直辖市不下十七八个，东部省份，除了极个别的地方，基本上都形成了一定的汽车工业基础，中西部显得薄弱一些。可越是这样，就越说明中西部更加需要这样的第二产业。”

    胡铭晨没有从市场的角度去谈这个问题，而是从大环境的空间角度去看待，这也算是胡铭晨的一个倾向。

    “我知道你的意思，所以我也没有觉得非要在东部项目落地不可，其实朗州也有汽车工业，只不过不景气，规模小而已。我这次在沿海省份的考察，实际上更多的目的是，看怎么样从那边引起人才，或者做一些技术合作。你知道的，对于汽车这一块儿，我们完全是白丁，谁都不懂。”罗光聪喝了一口咖啡道。

    “我之前给你说过了，我们要投资的这个项目，重点是放在油电混合以及纯电动方面，燃油车领域，我们打死也追不上那些汽车大国，但是在绿色汽车领域，还是大有可为的，这是未来的大趋势。就这个方面，技术和人才的的确确才是关键和重中之重。”胡铭晨道，“我们是从零起步，选择落脚点倒是没有走燃油车那条路那么依赖原有的产业链，甚至我们可以创造产业链。”

    “胡少，你得有心理准备，以前我也这么觉得，可那是不懂的情况下，走了这一圈下来，我发现，不完全如此。产业链十分重要，起码他影响了我们的产能与成本。你说创造产业链也不是不可以，但是所投入的成本以及时间的消耗，就会是一个问题。”罗光聪郑重而严肃的对胡铭晨说道。

    “这个我当然明白，不过，二十年前，国家都能在这山沟沟的搞出两个生产汽车的厂子，那么我相信我们只会做得更好。而且，我们左右两边的两个邻省都有一定的汽车工业基础，开始的时候，可以走协同发展的路子。此外，我也没想过这个项目能够三五年就形成巨大的规模，那也不现实，前期的技术累积就是一个漫长的过程。”胡铭晨面色沉重的道。

    “对于技术累积的问题，我有这么一个设想，咱们可以资金换技术。目前我们没有技术，可是我们有充裕的资金。我们可以从三个方面着手，一就是直接购买相关专利，二就是马上成立研究中心，一个大型的高标准的研究中心，三就是与国内几所大学合作，一方面出资推动他们的科研，另一方面还能获得技术成果的转化以及人才的阶梯引进。”罗光聪不是汽车专家，但他是管理人才，能够把问题想在胡铭晨的前面。

    “这个可以干，而且马上干，关于人才引进这一点，我提一个建议，不要只盯着国内，你在国外长时间生活，你应该也从那方面着手，咱们不止要做全国资源配置，还要想办法做全球资源配置。只要对我们有帮助，不管是米国人，欧洲人还是天竺人，都可以引进。”胡铭晨不仅支持罗光聪的计划，而且魄力更大。

    “这样的话，那就要给与国际接轨的薪水和福利待遇咯。”

    “难道我们给不起吗？有一条，不仅从国外引进的要在薪酬和福利上与国际接轨，就是国内的人才，也是一样的，千万不能干那种厚此薄彼的事情。这样虽然会增加成本，但是它也能让我们对人才产生吸引力，从而降低前期累积的时间。总而言之，只要能花钱搞定的事情，那就不是事，海外那么多资金躺着，如果能让其变成技术和资产，我觉得非常值得。”胡铭晨反问了一句道。

    胡铭晨的做法，有点点不符合一家正常企业的做法。

    每个企业都在想方设法的降低成本，提高效益。胡铭晨的这一套，显然是有点违背这个常理的。

    不过话说回来，谁让他财大气粗呢？谁让他内心中最本质的想法并不是赚钱呢？

    如果一切都是为了高利润，胡铭晨完全不用做这种吃力不讨好的实体产业。不管是在金融领域操作还是目前的房地产市场，想要赚钱的话，就凭雄厚的资本就可以每天几个亿进账。

    俗话说，靠钱去赚钱是最容易的。就说目前的全国房地产市场，胡铭晨只要砸钱，每年的获益不会低于百分之八，而且稳赚不赔，操作好了，获益百分之十二百分之十五都有可能。

    就因为如此，现在有一个潮流，许许多多做实业的老板，都把资金抽出去炒房。因为几十人的工厂，辛辛苦苦一年到头所获得的利润，也许还顶不上在一线城市炒两套房子的获益。

    就因为胡铭晨不缺资金，不愿意在国内以赚钱为第一目的，所以才能那么豪横，选择这种粗暴的方式。

    至于他这种方式今后能不能成功，现在不知道，不好下断言。

    “有你这些话，只要你有心理准备，那我就晓得该怎么做了。我打算在国内和欧洲分别设立一个研究中心，同时支持国内四所顶尖大学的汽车工程学和汽车动力学研究，对了.......说到这里，你看，我要不要与朗州大学接触一下，也额外的支持一下他们的研究？”说到后面，罗光聪试探性的问道。

    “与朗州大学合作？朗州大学虽然有一个机械工程学院，但是里面并没有汽车工程或者车辆工程与交通工程类似的专业。换言之，朗州大学在这个领域，就是个白丁。”胡铭晨本身就在这所学校里面读书，当然是对里面的基本情况有一个大致的了解。

    “那他们完全可以增加这个专业啊，这根本就不是问题，我了解，最近十年，有十几所学校，包括一些三本大学都增加了这个专业呢。我相信，只要我们肯支持，你们学校，绝对愿意增设这个专业。”胡铭晨兴趣不大，罗光聪倒是挺积极，“你知道吧，你们学校的排名上不去，就是缺少一些厉害的理工科专业，你们学校就是农学和植物保护专业拿得出手。”

    “什么啊，计算机专业，历史学专业，化学，文学理论这些专业在全国也是比较靠前的，可以进全国前五十名。”胡铭晨还有些不服气，可是，说完后，胡铭晨自己都显得没什么底气了。

    必须得承认，朗州大学的绝大部分专业在全国的排名都不咋滴，包括胡铭晨所读的经济学。总之，就是缺乏王牌专业的支撑。

    一所大学如果有几个王牌专业的支撑，那么就可以以点带线，再以线带面，从而提升整体实力。

    “你们学校的经费真的是不多，前段时间你不是也在临安嘛，当地的那所名校我去了，他们一年的经费......不客气点说，顶得上朗州大学十几年。一流的技术，是资金堆出来的，一流的大学，也是。我在美国读的那所大学，以美元计算，就是朗州大学经费的五倍，要是换算成RMB的话，是三十五倍还多。没有钱就没有一流的实验设备，没有钱就没有一流的技术研究人员......”

    “得，别再说下去了，再说下去，我感觉我得惭愧死，作为校友，我都没想过要重点扶持一下，竟然还要你来主动和提醒，我真的是羞愧难当啊。好，就按你说的办，你这边就重点支持机械工程学院，其他的，我来吧。”胡铭晨打断了罗光聪的话，不好意思的说道。

    中西部大学之所以普遍比东部大学实力弱，归根结底，还是经济的问题，还是钱的问题。

    被罗光聪如此一点，胡铭晨顿时感觉肩膀沉甸甸的。他那么有钱，以前却没有怎么想到要为教育事业做些贡献，实在是不太应该。

    现在既然有所觉悟，那么他就要好好谋划一下，为我们的教育出一把子力。科技产业的落后是科学技术实力的落后，可科技的落后又一定程度上是教育的落后。

