    紫衣，鞭子，动作，都和那人相似。

    　　唯一不同的，便是对他的态度。

    　　徐长安的心里翻江倒海，不过很快，便如老僧一般古井不波。

    　　纵然有七分相似、八分相似、九分相似又如何，这个人，终究不是她。

    　　只要不是她，自己便不能分心，更不能动心。

    　　徐长安咬了咬牙，微微一愣神，恢复了冷静。

    　　“若是你下次再走神，我可不会轻易的放过你。”站在对面的紫衣女孩淡淡说道。

    　　徐长安深吸了一口气，点了点头表示感谢。

    　　布条裹着的长剑，斜斜指着这紫衣女子。

    　　若是才初出茅庐的小江湖，打架之前定然会有一堆的废话。什么“久仰”、“海涵”、“点到为止”之类的，但老江湖就不同了，什么礼义廉耻最好别和小爷扯。若是战斗之前，小江湖为了所谓的礼数，还要给老江湖行一礼，那不好意思了。江湖不仅有人情世故，更有打打杀杀。

    　　或许小江湖这一拜，便会导致他的脑袋和身子分个家。

    　　什么武德之类的东西，在江湖中最好别讲。

    　　江湖中可以讲拳头，可以讲刀剑，可以讲义气，但千万别讲武德。

    　　行走江湖，为的就是赢，千万不可学那些腐儒。

    　　武德这东西嘛，有没有都没关系，只要拳头够赢就行了。

    　　所以啊，不管对面是谁，都别留手。

    　　即便对面是个大美女。

    　　徐长安长剑往上一挑，顿时风声四起，风卷起了尘土，围观的百姓纷纷用袖子遮住了一半脸。

    　　若不是这些百姓高矮胖瘦各有千秋，魑魅魍魉各有特点；若不是这风卷黄沙，这一幕，还颇有犹抱琵琶半遮面的那意境。

    　　当风沙过后，百姓再度看向了场中，只见徐长安和这紫衣女子手中都没了兵刃。

    　  金色的长鞭缠住了裹着布条的长剑，插在了地上。

    　　“第二招了。”紫衣女子淡淡说道。

    　　长剑和金色的鞭子同时脱手而出，但那紫色的面纱依旧罩在了脸上。

    　　这一次，两人依旧是平手。

    　　但根据规则，徐长安没有碰到她的面纱。所以，这一招下来，仍然算输。

    　　三招已过其二，若是下一招还不能碰到她的面纱，恐怕这马帮的场子今日真找不回来了。

    　　徐长安知道，除非全力施展开来，否则这一次赌斗他必输无疑。

    　　想到这儿，徐长安看向了那位大爷。

    　　刚才把竹桌竹椅抬着这紫衣的姑娘的大爷，徐长安眼睛眯了起来，立马有了主意。

    　　江湖争斗，可能不讲武德啊！

    　  那大爷虽然看不清刚才那两次发生了什么，但众人看到紫衣姑娘脸上的面纱丝毫未动，便知道了结果。

    　　若是下一招还是如此，那这出来替马帮找场子的少年也便算输了。

    　　徐长安与这紫衣女子相对而立，周围的百姓纷纷起哄。

    　　有为徐长安助威加油的，有为那紫衣姑娘加油的。

    　　为徐长安加油的，自然都是想一睹芳容，至于谁对谁错他们倒是不在乎；至于为紫衣姑娘加油的，都是一些认死理的人，其实这事儿，只要说开了，双方各退一步，那也就没事了。

    　　可偏偏，没人肯退让。

    　　若真要认真的说，还是怪马帮这群大老爷们，误会了人家小姑娘不说，还非要找场子。

    　　想一睹芳容的，都是青壮年；想让马帮认错的，都是老大娘和老大爷。

    　　那贡献出竹桌椅的老大爷自然不用多说，他就是认死理的人，希望这马帮低头。

    　　错就是错，对就是对。

    　　这老大爷龇起了牙花子，奋力的为这紫衣姑娘加油，甚至还像一只大猩猩一般捶胸呐喊，看着满头银丝都在颤抖的老大爷，徐长安脸上出现了一抹阴笑。

    　　徐长安化作了一道红色的光，不仅没有朝着那紫衣女子抓去，反而中食二指合并，剑气萦绕在指尖，直直的朝着那老大爷刺去。

    　　若是这一剑刺了过去，老大爷必然当场毙命。

    　　这紫衣女子先是一愣，随后眉头紧凑，怒容如同寒霜一般布满了脸。

    　　虽然看不真切她的脸，可通过这一声怒斥，也知道这紫衣女子愤怒异常。

    　　“卑鄙！”

    　　紫衣女子急忙朝着徐长安追去，想要替老大爷挡下这一剑。

    　　一眨眼的功夫，紫衣女子追上了徐长安，徐长安甚至闻得到这紫衣女子的体香。

    　　紫衣女子的注意力全都放在了徐长安的指尖，她一心想救下那老大爷，怎么会堤防此时的徐长安。

    　　徐长安伸出了手，与这紫衣女子在空中相视一眼，轻而易举的摘下了笼罩在她脸上的紫色轻纱。

    　　看到她脸的一刹那，徐长安瞪大了眼睛，张大了嘴。

    　　那张无比熟悉的脸出现在了他的眼前，一切都都没变，只是眼神之中少了一份炽热，多了一丝冰冷。

    　　徐长安的脸上多了一巴掌，而那指尖的一剑，也没有打向老人。

    　　已经熟练掌握无距的他，自然能够很轻易的让这一剑打在地上。

    　　徐长安重重的摔在地上，眼神却离不开这道紫色的倩影。

    　　那老大爷被吓了一跳，急忙往后退了一步，张口怒骂：“小伙子，不讲武德。”

    　　此时，那紫衣的身影早已带好了面纱，除了自己之外，其余没有人能够看清出面纱被撤开时那一刹那的容颜。

    　　甚至就连马帮的大汉们也看不下去了，此时的他们反而走到了徐长安的身前，摇了摇头说道：“小兄弟，你这不地道啊！”

    　　周围的百姓也开始对着徐长安指指点点。

    　　徐长安并不在乎，他从地上爬了起来，脸上的手掌印清晰可见。

    　　“无耻小人！”

    　　紫衣女子看了一眼徐长安和马帮的众多大汉，便飘然离去，走入了安化门，进入了长安城。

    　　众人散去，只留下徐长安盯着那座城门。

    　　一想到那紫衣女子冰冷的眼神，“紫涵”两个字怎么都喊不出口。

    　　“登徒浪子，知道了吧？”

    　　陶悠亭虽然心疼，但还是倔强的骂了一句徐长安。

    　　至于李道一，只差没捂着肚子笑了。

    　　徐长安深吸了一口气，他确认，那紫衣女子便是自己日思夜想的汪紫涵。

    　　眼中先是出现了迷茫，随后有出现了坚定。

    　　他重新背起了背篓，背起了青霜，带着众人，走入安化门，回到了长安城！

    ……

       尽量每日一更吧。

       欲知后事如何，且看下章分解。

       剧情很多，就是没时间。

