    第165章：谁把你伤的这么重？

    “九天哥，阴杰来了。”

    阴杰？

    听了族人的话，阴九天皱了皱眉头，随后说道：“人呢？”

    “在偏殿等你。”

    阴杰没多说，抬脚就走，那个族人一边追上来，一边说道：“他受了很重的伤。”

    阴九天皱了皱眉头，但也没多说什么。

    很快，阴九天来到了偏殿。

    当他看见阴杰的那一刻，还是有点惊讶，他说：“阴杰，你怎么伤的这么重？”

    他没料到阴杰居然伤的如此之重。

    只见，坐在椅子上的阴杰，浑身是血，一只手臂齐根而断，依然还饱含血迹，脸色惨白，气息非常虚弱。

    他看见阴九天，想要站起来，但刚起身便又倒在了椅子上。

    阴九天便快步向前，摆手道：“行了，你就别起来了。”

    随后，他看着阴杰说：

    “谁把你伤的这么重？”

    “居然逼你使出通天血影神通来逃命。”

    他一看阴杰的断臂，便已经猜到阴杰使用过通天血影神通。

    这门神通，不到生死危急关头，蛇族人是万万不会用的。

    什么人能将阴杰逼入绝境？

    “叶飞流！”

    阴杰咬牙彻齿的说出这三个字，眼中充满了怨毒和仇恨之色。

    “叶飞流？”

    阴九天皱眉，说：“是三十六大至高种族中的哪一个，修为很强吗？”

    “不是。”

    阴杰阴沉着脸色，说：“他不是三十六大至高种族的人，修为也不强。”

    “什么，不是三十六大至高种族！”

    “好大的胆子，他居然敢打伤我们蛇族的人。”

    阴九天瞪眼，眼中露出一丝怒色。

    他本来还以为是三十六大至高种族中的人把阴杰伤成这样，毕竟在整个圣界，除了其它至高种族，谁还敢惹蛇族？

    谁知竟然不是。

    那家伙真是好大的胆子。

    等等。

    他修为不强？....

    阴九天皱眉看着阴杰，说：“你刚才说他修为不强？那怎么把你伤成这样？”

    “他只有人仙中期的修为，但是他的实力很强，远超过我。”

    “仔细说来听听。”

    人仙中期的修为，可却有实力将阴杰伤到如此地步。

    阴九天也不禁来了一丝兴趣。

    阴杰闻言，便原原本本的将事情告诉了阴九天。

    阴九天大吃一惊，说：“他是这个世界的人？”

    “不会吧，这个世界的人能强到这种地步？”

    阴九天不敢相信。

    他来到日国也有好些天了，对这个世界多多少少都有点了解。

    他知道，这个世界的人都不修炼。

    全部弱的连蝼蚁都不如。

    他挥挥手，便能轻而易举的让一个强国灰飞烟灭。

    他曾经以为，在这个世界，没有强者。

    谁知竟然有叶飞流这种人。

    当然是意外。

    “那家伙的实力确实强。”

    尽管阴杰非常恨叶飞流，但不得不承认，叶飞流的实力很强。

    “不过人仙中期的修为，却有不弱于地仙后期的实力，这个叶飞流有点意思。”

    阴九天一笑。

    尽管如此说，但能看出来，他眼中都是满不在乎。

    一个实力相当于地仙后期的家伙而已，在他眼里连蝼蚁都不如，可随手碾死。

    “九天哥，你要为我报仇啊，这家伙害的我这么惨，你看看....咳咳。”

    阴杰情绪激动的说着，但说到一半便咳出两口血水，脸色更加苍白了几分。

    阴九天按着他的肩，说道：

    “放心，欺负我的族人，那就是欺负我。”

    “我肯定为你报仇，绝不会轻易饶过那个叶飞流。”

    说到最后，他眼里便露出一抹冷光。

    敢欺负他们蛇族人，那个叶飞流不知死活！

    “谢谢你九天哥。”

    阴杰放松了下来，心想道，叶飞流你死定了！

    他知道既然阴九天答应帮忙，那叶飞流绝对就没有活着的可能。

    地仙中期根本不会是阴九天的对手。

    不对！

    甚至可能都用不着阴九天亲自出手。

    阴杰脸上逐渐露出一个笑容，仿佛已经看见叶飞流被杀的那一幕了。

    就在这时，突然一阵匆匆的脚步声传来。

    只见人还没进来，洪亮的声音便已经传进来了。

    “阴杰，阴杰，听说你被伤的很重，谁做的，老子我去杀了他。”

    阴杰和阴九天扭头看去。

    一道人影飞速的冲了进来，看到他，阴杰脸上露出一个大大的笑容，“耀华。”

    这道人影是阴耀华，阴杰最好的兄弟。

    在整个蛇族之中，阴耀华和他的关系是最亲密的。

    其实，他能知道这个世界的人的血液中含着浓郁的阳气，还是阴耀华告诉他的。

    也正因为阴耀华告诉了他这件事，他才出现在龙国，采集人血。

    他采集人血的目的，自然是为了炼制九阳丹。

    “兄弟啊，你怎么伤成这样啊。”

    一看到阴杰，阴耀华便快速冲过去抓着他的胳膊，一边看着他，一边气愤的说道：“哪个王八羔子伤的你，你告诉我，我现在就去宰了他，为你出气。”

    说着，瞪着双眼，一副杀气腾腾的样子。

    “好了，我自然不会轻易放过伤阴杰的那个家伙，你也不用这么激动。”

    阴九天说道。

    看到阴九天在旁边，阴耀华的气势收拢了许多，喊道：“九天哥。”

    随后，他看着阴杰说：“到底是哪个王八蛋伤了你的？”

    “叶飞流。”

    阴杰咬着牙，又将刚才跟阴九天说过的话说了一遍。

    “叶飞流，我记住了。”

    “兄弟你放心，我一定把他碎尸万段！”

    阴耀华拍着阴杰的肩膀，郑重的说道。

    ....

    阴杰被人搀扶下去疗伤了。

    阴耀华见他走后，便转身要走，眼中闪过一抹寒光。

    阴九天便喊住了他，说：“你想要干嘛？”

    “我去杀了那个叶飞流，为阴杰报仇。”

    “急什么。”

    阴九天说：“这件事我自有安排，你不准擅自行动。”

    “可是...”

    “好了，他迟早要死，何必现在就动手？”

    阴耀华踟躇了半天，才说：“好，就让那家伙多活几天。”

    说完之后，他便大步走了出去　。

    阴九天在这里坐了下来，低头沉思片刻，便抬头喊道：“来人。”

    一个蛇族人走了进来，说：“九天哥，什么事啊？”

    “去把山本叫过来。”

    “好的。”

    不多时，山本清泉来到了这里，匍匐在阴九天的脚下。

    阴九天冷声说道：

    “你可知道东边的那个国家是什么国家？”

    山本清泉赶紧回应道：“您说的应该是龙国。”

    “跟我说说这个龙国。”

    阴九天说道。

