    一旁，吴江看孙东川眼神直勾勾看着前方，问道，“孙局，你在看什么？”

    “吴董，您看到了吗，刚刚站在门口的是县里的乔縣長。”孙东川说道。

    “他就是乔梁？”吴江眨眨眼，他听过乔梁的名字，但却不熟，更没见过乔梁真人，此刻听到孙东川的话，吴江一时有些感慨，“这个乔縣長还真是年轻，前途无量啊。”

    听到吴江这会还有心情感慨，孙东川幽幽道，“吴董，你知道刚刚下车和乔縣長一起进饭店的那人是谁吗？蔡铭海！”

    “蔡铭海？”吴江愣了一下，他一时没联想到太多，孙东川却是已经说了出来，“吴董，蔡铭海是省厅下来的，按说他不可能和乔縣長熟悉才对，但看两人刚才的样子，却是有点不对劲，我在想，蔡铭海非要坚持调查黄红眉的案子，会不会跟乔縣長有没有什么关系？”

    “会吗？”吴江皱着眉头，觉得孙东川的联想有些毫无根据。

    “吴董，我们去找一下姜辉，或许能多了解一些情况。”孙东川神色凝重，吴江虽然不太相信自己的话，但孙东川刚刚却是一下子想了很多，心情一下变得沉重，这要是连乔梁也牵扯进来，那事情还真不太妙。

    “孙局，我看你有点疑神疑鬼了。”吴江摇摇头。

    “我给姜总打个电话，咱们去找他问问。”孙东川有点不大放心，拿出手机给姜辉打了过去。

    孙东川给姜辉打完电话，得知姜辉在建筑公司，孙东川提议去姜辉公司，吴江闻言也没有反对。

    两人坐车前往姜辉的公司，这还是吴江第一次来姜辉的建筑公司，公司位于城郊另一个方向，有一栋十层的办公楼，从外面看，装修的还挺有档次。

    得知吴江要来，姜辉早已出来等候着，看到吴江的车子到了，姜辉三步并作两步上前，殷勤地帮吴江打开车门。

    “姜总，你这公司不错嘛。”吴江走下车，打量着姜辉的公司，楼顶那‘德辉建筑有限公司’的招牌格外显眼。

    “吴董，您说笑了，我这公司跟东铝集团比起来，那是小巫见大巫。”姜辉谦恭地笑道。

    “呵呵，不能那样比，这是你自己的公司，东铝集团是集体的，我只不过是打工的而已。”吴江笑呵呵道。

    姜辉闻言嘴角抽了一下，谁不知道你在东铝集团就跟太上皇一般，像你这样也叫打工，老子也愿意去。

    心里悄悄腹诽了一下，姜辉脸上不露声色，讨好地笑道，“吴董，您太谦虚了。”

    三人寒暄了几句，姜辉请两人到自己的办公室，孙东川坐下后就迫不及待问道，“姜总，黄红眉的案子跟乔縣長有没有关系？”

    “黄红眉的案子怎么会跟乔縣長有关系呢？”姜辉一时有些摸不着头脑。

    “不是，我的意思是黄红眉这个人，跟乔縣長有没有什么联系？”孙东川重新问道。

    姜辉下意识想要摇头，猛地又怔住，喃喃道，“要说两人有什么联系……乔縣長和这个黄红眉是认识的。”

    “两人认识？”孙东川听到这个答案神色一振，这意味着他之前的联想和猜测可能是对的，孙东川当即转头看向吴江，“吴董，看来我的猜测没错，乔縣長也跟这个案子扯上了关系，甚至蔡铭海非要坚持调查这个案子，背后有可能就是乔縣長授意的。”

    “孙局，你的意思是乔縣長要坚持调查这个案子？”姜辉感到震惊。

    “没错。”孙东川点了点头，将刚才看到的一幕说了出来，末了，又补充一句，“当然，这只是我的猜测。”

    姜辉听得眉头皱得老高，“孙局，如果真像你说的那样，那还真有可能。”

    听到两人的话，吴江脸色变得不太好看，黄红眉这个案子牵扯越来越广，自然不是吴江愿意看到的。转头看了孙东川一眼，吴江神色微动，这事最直接的解决办法还得落在孙东川头上。

    此刻，在城郊的饭店，乔梁和蔡铭海一边吃着午饭，一边询问蔡铭海今天上午有没有从省厅听到什么风声，蔡铭海给了否定的答案，乔梁听了笑道，“没有消息便是最好的消息，蔡局，我估计你是不用走了。”

    “希望如此。”蔡铭海脸上露出些许笑容，上午没听到风声，说明他这事很可能又出现了变化，否则省厅人事处的人恐怕早给他打电话通知他了。

    “应该没问题的，我给吕倩打了电话，她说没问题，那应该就没问题，吕倩做事还是靠谱的。”乔梁道。

    “嗯。”蔡铭海点了点头，他相信吕倩的能力，毕竟她的背景摆在那，有些对他们来说很难的事儿，到了吕倩那，无非就是父亲廖谷锋打个招呼的事。

    两人吃完午饭，乔梁直接回办公室，蔡铭海也返回县局，黄红眉的案子让蔡铭海心里充满了紧迫感，他必须争分夺秒。

    蔡铭海回到局里，正要给下面的人安排任务，手机响了起来，是局长孙东川打来的，蔡铭海眉头微拧，接了起来。

    “铭海同志，你来我办公室一趟。”电话那头，孙东川说道。

    “好。”蔡铭海挑了挑眉头，没有拒绝，挂掉电话，蔡铭海若有所思，看来孙东川一直在盯着他的一举一动，他这才刚回来，孙东川就知道了。

    来到孙东川办公室，蔡铭海脸上挤出一丝笑容，道，“孙局，您中午也没回去休息？”

    “铭海同志，你这么努力办案，我怎么好意思回去休息呢。”孙东川淡淡地说道。

    听着孙东川带着些许阴阳怪气的话，蔡铭海不以为意，他知道孙东川肯定对他不满，但孙东川终归是一把手，蔡铭海也不可能拿对方怎么样，要是能让孙东川出出气，反倒是件好事。

    主动岔开话题，蔡铭海问道，“孙局，不知道您找我来有什么事？”

    “铭海同志，是这样的，之前咱们局里有一件涉及凶杀的大案，目前在云省发现了犯罪嫌疑人踪影，我打算让你亲自带队前往云省调查，这个案子是市局挂牌督办的，所以我们必须万分重视，我想来想去，也只有交给你才放心，何况你是分管刑侦的副局长，没有人比你更合适。”孙东川说道。

    “孙局，这事能不能交给刘队去办。”蔡铭海有些迟疑地说道，他口中的刘队是县局刑侦大队的大队长刘剑。

    “刘剑现在也有好几个案子忙不过来，他脱不开身。”孙东川摆了摆手，又道，“何况这个案子是市局督办的大案，交给你我才放心，怎么，铭海同志是不想办？还是觉得案子不够大，不值得你亲自跑？”

    “孙局，我不是那个意思。”蔡铭海皱了皱眉头。

    “不是就好，那就这么说定了，这个案子就交给你了。”孙东川不给蔡铭海拒绝的机会，道，“你尽快收拾一下，马上带人赶往云省，和当地警方联系，让他们帮忙协助。”

    “好。”蔡铭海深深看了孙东川一眼，第一次觉得孙东川比他想象的更难缠，明明知道对方是想支开自己，但蔡铭海偏偏没办法反对，因为孙东川用的是光明正大的理由，让人挑不出半点毛病来，他要是拒绝，回头孙东川跟上面告状，一下就有了冠冕堂皇的理由，再者，作为一名办案人员，蔡铭海也不能说只有黄红眉的案子才重要，其他的案子不重要。

    “行，那就不耽误你时间了，铭海同志，我等着你的好消息，如果能顺利将犯罪嫌疑人抓回来，那就是大功一件，也好跟市局交代。”孙东川笑道。

    蔡铭海点点头，道，“孙局，没别的事，我就先走了。”

    “嗯，你去吧，尽快动身。”孙东川再次强调道。

    听到孙东川的话，蔡铭海嘴角抽了抽，尼玛，这是恨不得他立马走。

    回到自己办公室，蔡铭海心头有些烦躁，想了想，拿出手机给乔梁打了过去。

    乔梁这会正在办公室里午休，见蔡铭海打电话过来，乔梁神色一怔，隐隐有些不好的预感。

    “乔縣長，我得离开松北一些时日。”蔡铭海开门见山道。

    “离开松北？”乔梁愣了一下，连忙问道，“去哪？”

    “去云南……”蔡铭海将事情大致解释了一下，乔梁一听，心里暗骂了一句：特么的，孙东川这招好高明！

    “蔡局，孙东川这是要支开你。”乔梁沉声道。

    “我明白，但他的理由却又让人无法拒绝。”蔡铭海苦笑，“我要是不去，反倒是我的不是。”

    乔梁闻言沉默了，不得不承认，孙东川这招确实厉害。

    “乔縣長，您放心，我会尽快办完案子回来，他们那样做，顶多也就是拖延时间，只要我在县局一天，黄红眉这个案子我就会办下去。”蔡铭海又道。

    “也只能如此了。”乔梁皱眉。

    两人通完电话，乔梁忍不住撇撇嘴，孙东川倒是有几分本事，不过对方越是这样做，越是证明黄红眉的案子有鬼。

