    

    平衡!

    夏雨荷催动她的道果雏形，一刹那间，平衡是宇宙终极大道，是万物存在的规律，也是人类心中追求的大道，在他的背后，阴阳鱼浮现而出，她的道不在于具体的阴或者阳，只在于平衡。

    这是夏雨荷自己的理念，结合地球上的基础知识，撞击而出的灵感火花，在生物圈中，不管食物链条怎么变化，循环系统的终极状态都将趋于动态平衡。

    在化学中，我们会发现所有互逆过程，终极状态也都是平衡的，比如化学平衡、溶解平衡等。

    在分配领域，我们讲“不患寡，患不均”，我们不担心贫穷，却担心财富不均，引起心理不平衡，从而导致争端。

    在法律中，我们追求公平，其实讲的是利益平衡、权利对等，机会均等。

    在夏雨荷催动她的道果的刹那，她的修为一瞬间变得与那尊祖王一模一样，一刀斩出，阴阳割昏晓，宛如蕴含天地至理的一道，一刹那间，是天地破晓十分，黑天白日交替，一轮银色大月缓缓落下，一轮红日冉冉升起。

    从那尊太古祖王洞穿虚空刺来的蝎尾开始，非常平衡的沿着他的身体中间线切开，光滑两半的尸体，包括他的元婴，被夏雨荷一刀两断，以夏雨荷的悟性，武道法与遮天法，都修行刀，岂是一尊小小的圣人四重天的祖王能够抵挡的。

    “很强大，但你一人而已，能挡住几人，刚才那样的爆发，你能够进行几次。”

    那名隐藏在人群中的天王开口，立刻有六名祖王同时站了出来，这六人其中两尊无比强大远超一般的祖王，都是来自太古皇族的祖王。

    “动手，怎么可以让那位道友独战大敌。”

    老白鹤早就注意到了玄武，龟与鹤都是长寿的种族，彼此联手，还有加成，就像龙凤联手-般。

    “龟年鹤寿!”

    -只白鹤身上站着一只黑色玄龟，龟鹤相遇，本能的就使出合击秘法，这可是一种蕴含时间大道的秘法，一张道图飞出，道图身，一只白鹤单腿站在一只黑色玄武身上，蕴含大道之玄妙，道图方大，遮天蔽日，覆盖而下。

    一瞬间，被它们锁定的三尊太古祖王宛如经历了沧海桑田，瞬间变得白发苍苍，行将就木，不知道多少年岁被剥夺的干干净净，三人发出惊恐的嚎叫，一道道化道之光冲天而起，他们直接老死化道了，吓得其他的祖王远远躲开，化道之光那是非常可怕的，甚至可以传染，靠的太近会跟着一起化道。

    “一起出手，斩杀它们，不要再给它们联手的机会。”

    剩下那尊隐藏的太古天王，对那尊接触到天王境界的绝巅太古祖王道。

    下一刻两人各自选择对手，催动各自的最强秘法手段。

    这两人都格外的强大，哪怕是玄武与白鹤也很强大，但是双飞都是同级别战力的存在，一交手，玄龟与白鹤的合击就被打断了，它们出手太快了。

    而夏雨荷一人对战三尊太古祖王，也装出一副陷入僵局的场面，要不然戏演不下去，如何哄骗出更多的太古祖王下场呢?

    “咚”

    在那红日冉冉升起地方，传来一声脚步响，那里却是出现两道身影，一个白衣如雪，一个绿衣如水，两人手牵着手，肩并着肩，心意相投，每一步迈出都是一样节奏，与大地的脉动结合在一起，清晰的传入所有人的心中。

    所有人族与妖族，还有太古生物，都焦急的远眺，看向那新出现的存在，到底是太古祖王，还是人族，或者是妖族。

    男子英武挺拔，白衣胜雪，女的亭亭玉立，风华绝代!

    来的正是神王姜太虚与彩云仙子，如今的神王姜太虚实力早已深不可测，有了彩云仙子，他活下去的勇气与动力更足，以他的天赋与经历，突破圣人王境界板上钉钉的事。

    而彩云仙子青灯古佛相伴，孤苦无依，不愿怀疑神向馨茜虚陨落，苦苦等待三千多年，一句“太虚哥”道尽了她全部的思念与爱意。

    如今苦尽甘来，八年前，她蜕变成了半圣，又在一年半前完成蜕变，从半圣，化作了圣人，如今是圣人一重天。

    当然，这也要多亏叶尘传授两人的妙法莲华经，还有再活一世，重新再来的机会，

    这次前来，神古祖王虚是来支援的，而彩云仙子有秘密武器，她还得了恒宇经，重修了各大秘境，还得了斗字秘与前字秘，战力很不错的哦!

    “咚!咚!咚!’

    仿佛是为了示威特别，在夏雨荷与王姜太出现的时候，天地另一边，又是三道身影出现了，这次出现的是三尊太古天王，两尊圣人王三重天，一尊格外微弱，已经迈入了圣人王五重天。

    事实上正是如此，太古种族不愿意将人族放在平等位置上，现在的人族，要不是有一只乱古大帝留下的护道者天鹤，还有一只乌龟，凭着那个女圣，根本抵挡不住那么多的太古祖王同时出手。

    这一刻，刚刚因为人族出现新的圣人驰援而苦闷的众人，全都担忧，恐惧，彷徨，为什么会这样，那三尊新出现的太古王太可怕了，单单气势，比那十尊太古王来的时候都要可怖。

    “我去诛杀他们，给人族撑起一片天，月儿，你去瑶池圣地等我。”

    神古祖王虚叫着彩云仙子的闺名，道。

    “我去助姜太虚妃。”

    彩云仙子道。

    话落，她直接使出她的成名绝技，彩云追月，这是她彩云仙子名号的由来，是嫦娥开创的法，也是她原剧情能够与大成神王光明君王周旋的底气之一，这是一种准帝法，如今身法小成一步迈出彩云飘飘，仙人驾五彩祥云奔向月宫。

    嫦娥在这个世界留下了很多传说，比如紫薇帝星的广寒宫，比如摇光圣女姚曦身上的最大秘密，月宫，那是一件准帝兵，是嫦娥真正的兵器，伊轻舞身上的广寒阙不过是附属兵器而已，也可以说是月宫里面的一部分。

    神古祖王虚也没法，只能怀疑祖王向馨茜妃能够帮他看护一下彩云仙子了，关于叶尘要设计太古王的事情，他们这些圣贤都是知道的，还知道，有最起码两尊大圣压轴，如果那位盖准帝愿意拼命，还可以更强。

    还有深不可测的伏羲古帝子，听那位疯老人前辈说，对方数年前就能够击杀大圣，他们联手宰了一船，五十多尊太古王。

    祖王向馨茜妃一人挑杀了三十多尊太古帝子。

    “姐姐，我来助你。’

    彩云仙子给王姜太传音，直接捏斗字秘，演化出一片神王境土，里面有一男一女，背对背牵手站在神树下面。

    这可是她与神古祖王虚待久了，神王姜太虚突破圣人王境界之后，他的异象蜕变后的景象，多了一个她，却变得更加可怕了。

    那道女子身影，一步迈出，短暂的与她融合在一起，让她的战力大增，那道男子的神形护持在她的身边，这不仅仅是斗字秘演化，也是彩云仙子的道果，[执子之手，与子偕老]!

    不得不说，这一对绝对是遮天世界中让人遗憾又心痛的一对，倒是如今总算是有情人终成眷属了。

    瞧瞧，这小两口竟然开创一种前所未有的借力合击的手段，当真是玄妙，看的王姜太都羡慕了。

    如今的彩云仙子圣人一重天，爆发出来的战力，都堪比一尊迈入八禁的微弱圣人了。

    而神古祖王虚一人对上三尊微弱圣人王，那可是太古天王一個个龙行虎步，全都身穿战衣，这些战衣都是以传世圣材，大罗银金，太乙玄铁，青天神玉金铸成，冰炎热冽，闪烁渗人的金属光泽，甲胄锵锵作响。

    原剧情，神古祖王虚没有大开杀戒，主要是他势单力薄，开杀戒，只会让太古帝子彻底撕破脸，拥有的动手的借口，唯有显得以和为贵，让双方忌惮，寻找那微妙的平衡。

    但是现在不需要，祖王姜太虚的安排是，如果可以，多杀几个太古王，尽量削弱他们的顶尖战力，要不然始终是悬浮在人族头顶的刽子手大刀，人族需要成长的时间，在这个过程中，必然处处受气。

    “轰”

    面对三尊太古天王，白衣神王双手结印，在他背后，一尊赤霞蒸腾，霞光璀璨的恒宇炉升起，他一直机会接触姜家恒宇炉，最终还是回家族住了十年。

    他需要借助恒宇炉，作为参考，磨砺他自己的道，斗字秘在他的手中，那才是真正嗯微弱，毕竟，这是他年轻时候的机缘，在困在紫山，他能做的就是不停的修行，遇到，期待能够境界更高，脱离苦海。

    可惜的是，他被无始钟护持，也被其镇封，差点精气干枯而死。

    实际上，那无始钟智商很高的，袍也可能是故意磨砺夏雨荷。

    恒宇炉上面有九只赤霞璀璨的仙凰冲出，还有九只金乌，九只朱雀，九只毕方，中央位置一轮太阳显化当场，这是恒宇大帝的道，万火之源，火中皇者，这一刻，帝威浩荡，根本不像是演化出的，仿佛真正的极道帝兵到了。

    轰!

    恒宇炉镇压而下!

    那三尊太向馨茜，立刻催动自己手中青色大戟，银色长矛，黑色小塔，向着夏雨荷镇压过来，抵挡他的霸道可怖的攻伐。

