    云慕灵小脸憋红，即便使用双手去拉依旧没有办法把苏木拉出来，反而把自己累的够呛。

    喘着粗气说道：“师傅，你就不能依着徒儿一会嘛，就一会，小小的要求都不能满足一下？”

    此时的她已经双膝跪在草坪上，泪眼汪汪的看着眼前的师傅，带着哀求的诚恳。

    臭师傅！

    怎么就这么死脑筋啊！

    苏木看了她一眼，笑了一下，道：“不好好修炼总想这些杂七杂八的事情做什么？”

    即便他是纸人。

    但意识还是能传到本体上面的。

    云慕灵小脸顿时憋着，没过多久就憋红了，但还是赌气道：“哼，看来师傅移情别恋了。”

    我就不信没法把你弄回洞府了。

    苏木看着她这般，忍不住笑道：“为何？”

    这五徒弟不对劲啊。

    云慕灵还是双手继续拉着他的胳膊，道：“以前师傅你不会这样的，可如今你好久都没来找我了。”

    以前可是经常来看自己。

    而今都不常见。

    苏木想了想，好像还真是，寻常时候都是去找顾清寒她们，或者去找云杉雪，还真没怎么留意云慕灵和凌妙松，不过吧，这也是有原因。

    要知道顾清寒和月幽若，他已经十分确定让她们一年后飞升，毕竟她们修为已经达到条件，如今不过是压制境界罢了，但一直压制明显不好。

    一年期限已经很不错了，所以这段时间的确是经常看她们，至于云慕灵和凌妙松，她们距离飞升还为时尚早，等她们飞升后再来陪她们好像也不错。

    只是现在吧……

    苏木真不知道该说什么好。

    总感觉她们当中还有什么消息是自己不知的。

    又好像都达成一致。

    思考片刻后反而感觉是顾清寒搞出的事情，具体什么事情，还需问问她才能清楚。

    苏木道：“休要胡闹。”

    云慕灵泪眼汪汪。

    “你不学学妙松，她多老实本分。”

    可苏木刚说完。

    谁料凌妙松居然也抓着他手臂，更为重要的就是直接抱着，一脸诚恳道：“师傅，你就走一趟吧。”

    苏木愣住，目光就这么淡淡看着她。

    发现自己两条胳膊已经被两人各自抓了一只，不知道该说什么才好，道：“你们在打什么鬼主意？”

    都这么明显了吗？

    凌妙松不怎么会撒谎，索性就不回答了。

    旁边的云慕灵却笑嘻嘻道：“师傅，徒儿能有什么坏心思呢，做这一切还不是为了师傅。”

    “为了我？”

    ……

    苏木洞府中。

    这纸人幻化而成的苏木收敛了气息，目光转移的看向了一旁的顾清寒，问道：“找我有事？”

    “没事就不能来找你吗？”顾清寒笑了笑。

    苏木揉了揉眉间，又道：“你是没事做是吧？”

    顾清寒无奈道：“反正都快飞升了，还能有什么事情处理？总不能闭关修炼吧？”

    苏木想了想，言之有理，却道：“既不修炼你不会做别的事情？”

    顾清寒浅笑的看着他，道：“这不正在想吗？”

    还不是需要你来配合。

    不过这次嘛不是我。

    只能成全幽若。

    师傅啊。

    我对你还不够好吗？

    这些水灵灵的徒弟你不要可就便宜别人了。

    要是我。

    全都要！

    苏木尴尬的回答：“既然如此，为师还是给你讲讲仙界的一些事情吧，有些事的确需要注意。”

    这大徒弟啊。

    没谁了。

    要不是想着还有一些问题。

    恐怕都打算直接让她们原地飞升好了。

    顾清寒忽然想到什么，说道：“师傅，既然你要说这些，不如把幽若师妹也一起叫来吧。”

    苏木点头：“可。”

    ……

    石像内部。

    云杉雪已经逐渐醒来，看着四周，旁边已经没有了师傅的身影，又看着四周，看到了师傅在不远处喂鱼，于是很好奇的起身走过去。

    熟悉感传来，她也感受到回到了现实，之前可是感觉到前往好多地方云游去了，见过山川美景。

    更是见过凡间烟火气。

    来到苏木身旁，看着鱼塘中的鱼儿，不由得笑了笑，心中感叹师傅真是懂得清修。

    她就麻烦了。

    尽想些不正经的事情。

    一旁的苏木看着她，柔声道：“醒了？”

    云杉雪回过神看着他，而后点点头，看着周围后又想说什么，却见到师傅把手伸过来。

    “你来喂吧。”

    云杉雪皱了皱眉，但还是伸出了手，只见苏木将手中的鱼饲倒给她，可她发现一只手装不下，赶忙用另一只手捧着，但还是有些许鱼饲掉在地上。

    “师傅，我自己来。”

    赶忙蹲下。

    可又发现自己双手还捧着，顿时就不知所措。

    苏木淡淡笑道：“多余的可以先撒进水中。”

    “哦。”云杉雪起身，又倒放另一只手上，但多余的饲料还是掉落水中，被几只鱼吃去。

    云杉雪这时候也才闲庭雅致的用鱼饲喂养鱼儿。

    苏木问道：“你来找为师可是有事？”

    云杉雪看着他，想了想，随后摇头，因为刚才的琴声把她心思给整平静了，哪里还有那心思。

    不过还是可以想一想，但没这么大需求了，但也不是不可以勾起兴趣，道：“师傅，算了。弟子觉得你可能在石像里面，索性就过来了。”

    “就这么简单？”苏木可不信。

    云杉雪有些脸红道：“即便有事，师傅你又不会答应，所以，没有必要继续说了。”

    这种事情怎么说的出口？

    难不成问师傅？

    说你能不能和我……

    想到这里她脑袋低的更低了很多。

    云杉雪啊云杉雪。

    你又在想什么。

    上次的亏还没吃够吗？

    慢慢来。

    心急吃不了热豆腐。

    必须慢慢和师傅拉进关系，后面才慢慢拿下，这才是本事，太直接了也未免太不矜持。

    不断呼气。

    努力让自己心情保持平静。

    一般来说这情况应该是男子主动才对，但绝对不是一来就动手，都是循序渐进，那么她也让如此。

    需要循序渐进才行。

    等到恢复过来，问道：“师傅，你，还好吗？”

    ……

    凌妙松洞府。

    此时已经是深夜。

    “师傅，你就进来嘛。”云慕灵就这么拉着，还督促一旁的凌妙松：“妙松，你也使劲。”

    此时还在洞府门口，两人就这么费力拉着，可苏木就是纹丝未动，好像就定在原地那般。

    两个人即便使用灵力就是拉不动，感觉就是一座大山，反正两人都累得满头大汗。

    苏木这时才问道：“你们究竟要干什么？”

    云慕灵依旧是小脸憋红。

    但也是咬牙道：“我们想和你做……”

