    有邪兽人分身当蜃庄镇器，驾驭白骨法身的周宁自然是能精准定位蜃庄的。

    但他觉得完全没有必要入庄。

    万一因他的行为，导致蜃庄暴露，图惹白骨菩萨不快。

    于是他就在大野滩游荡，假装也是在找蜃庄，实际是想遭遇寻找蜃庄的团伙，若真有合适的，那就吃掉。

    别说，还真就很快遇到一伙儿。

    “什么人！？”白骨法身没有隐身的本领，现在又是白昼，周宁被这伙人发现了，其中一个喝问。

    “须稀嗓尖，阳刚不足，我觉得你们是宫里人。”周宁说着显出身形。

    而在这帮娘气很重的人眼中，此时的周宁是裹在煞气织就的大氅中的类人存在。

    50级，已经进入了锋芒毕露的层次，不管是什么超凡职业，都会象出鞘利刃，那种锋锐的气息，令人心惊。

    而周宁现在驾驭的这具白骨法身，基底可以说是死亡之风。

    死煞+风，随着这几日的时间推移，已然有机融合。

    毕竟周宁或许是个真正的修行天赋都无的常人，但他的金手指，确实超天才，进化和改变，是以分秒为单位发生的。

    整合之后，周宁就有了这件死风大氅，就像驯服的某种玄异法器，可以化作一团云雾态，令黑风更快成型，供他驾驭。

    也可以象现在这般，玄异法衣，光雾流转。

    这种光雾本身仿佛经过了亚光处理，不发光、不反光，偏偏又有着极强的存在感。

    就算是在漆黑之种，也能让人一眼辨认出其存在。

    这种辨认就不只是通过视觉看了，还包括感觉。

    这就是主要的玄异之处。

    当然，对于周宁眼前面对的这帮娘气男而言，玄异的东西他们见过不少，不差周宁这一种。

    真正让他们感到心慌的，是死风法衣体现出的掌控力。

    太细腻了！力量竟然能凝结成丝，然后编成衣服面料，这是什么样的控制精度？又是多少线程的思路在同时运转？

    实际上这个哔格属于系统，但周宁也不虚，他用的就是系统，开启降维模式后的打法，跟表现出来的这个哔格是登对的，并非金玉其外败絮其中。

    所以，不吹不黑，对略微涉及超凡的江湖中人而言，现在的他也算是准高手，无非是手段少了些。

    强者总是受到尊重，强者总是更易获得宽待，尽管他们并不需要，但就是有人恭让、有人溜舔。

    人道就是补有余而损不足，不光在于有余者的贪婪成性，还在于不足者的畏强依强心理……

    这些娘气男在周宁面前，就没有了在面对普通人时的嚣张跋扈、颐指气使。相反看起来都是很好说话的人。

    明明周宁偷换概念、玩文字游戏，他们也表现的不在意，其中内穿紫色锦服的为首者，排众而出，抱拳施礼：“不知阁下现身，有何见教？”

    “找蜃庄客栈，我是后来者，进度有些慢了，希望共享情报。”

    为首者露出个不晓得私下练了多少遍，面部相关肌肉扯动幅度完全挑不出错的微笑：“出门在外，能伸把手就伸把手，多个朋友多条路，阁下之愿，我们乐意满足。”

    周宁装高冷，也不废话，向前伸出右手。

    少顷，为首者抛过来一枚半尺长度的卷轴。

    系统立刻开启分析模式，进度条飞快。

    继而弹出提示，卷轴没问题，可以直接打开。

    并且，可制造的超凡物品清单，再度喜+1。

    周宁知道，这是个被黑暗严重侵染的世界，不光是血脉、还有人心。符合他定义的好人、肯定是有的，但多半不包括眼前这几个。

    但他还是不准备因为这个理由，就灭杀对方。

    就像地球的那句话说的：当我们有了力量后，最应该关注的，不是自己能做什么，而是不去做什么。

    系统已经告诉他，白骨法身的弊端之一，就是黑化。

    怎么个黑法系统没说，但他自己猜出来一些。

    根据死道反人类、反生命的特性，总结出来的。

    又根据杀生仪式的特性。

    他推断出，黑化，就是从杀戮开始的。

    复习一下白骨法师的杀生仪式具体内容：

    杀的够多、杀的够快，五轮运转就会加速，这法身就既不缺血、也不缺蓝……

    这特性的本质，就是鼓励杀戮。

    他相信，当五轮运转加速，带来的不仅仅是血脉贲张的兴奋感和刺激感，还有愉悦感和爽快感。

    万事皆过犹不及。

    一旦习惯了这种刺激和爽快。

    平淡的日子，很容易就变得了无兴趣。

    杀戮便由此一步步，成为心理瘾症。

    心态扭曲，就此开始，黑化之路已然筑就……

    所以，他真得悠着点。

    甚至，可以反过来借白骨法师磨砺自己。

    完成‘不杀成就’。

    就不杀，要杀也是用幽猎号杀。会不会在达成成就后，给些什么出乎意料的奖励呢？

    不知道，但不妨试一试。

    缓缓后退，拿到卷轴的周宁，最终象敛去的黑雾，消失在娘气男们的视野中。

    为首者低声长吁一口气。

    这时，一名娘气男凑近道：“督公，对方是魔宗死道。”

    这位‘督公’可不是司礼监掌印太监，而这位是督办、督军的督。公，自然也只是一个尊称，类似局座、军座，而并非真的位比王公。

    为首者点点头，招呼一声：“继续搜！”

    随即这些人便如同一朵彩云，飘然而去。他们彼此之间似乎能同气连枝，同心戮力、进退宛如一人，并且几近踏雪无痕。

    等这些人走了片刻之后，周宁再度现身，摸着下巴继续琢磨。

    他觉得，在这里玩碰瓷，期望着有某个团伙正义感爆棚、要灭掉他这个死道余孽、又或习惯了嚣张跋扈、无脑跟他撕，然后他装哔打脸……这其实是件挺不靠谱的事。

    混江湖的，大都智商在线，下限灵活。

    趋吉避凶、装没看见，这种考基操的题，是不会丢分的。

    而且这是第二波探子，警觉性高，且多半准备了特别手段，即便是真高手，应对不好都容易翻车的那种。

    象这种经验给的不多，还挺难啃，着实是不符合刷经验的‘刷’这个字了。

    拉低San值，去狩猎后夜的高端魇物，也不过如此。

    至少魇物的智商不及人类，也不会有背后势力找后账。

    “要不，去朔隆县城碰碰运气！？”

    问题是，这个白骨法身一看就不是什么好鸟，去朔隆县城很容易被当过街鼠收拾。

    他是来找蹭经验机会的，又不是助人为乐，帮死道探察虚实、吸引火力的。

    “唉！畅想的时候永远挺好，一到落实就各种问题！”

    周宁正琢磨着要不要离开，又一伙人马开了过来。

    这帮人明显也懂得阵法，数十人如一，一路上翻铲阻道积雪形成雪浪，气势滚荡，不知道的还以为对方开着一辆带铲头的重型雪地车。

    由于极度亲和巽风之力，即便不是黑风环伺，周宁现在也能悬浮于空中，这让他的游戏视野，获得了一定的档次提升。

    还是2.5D，但可以拉近和拉远镜头了，同时，他也能较之过去更快的获得目标的粗略情报。

    “血气大纛，这应该是军方的人，天狼军？”

    ‘雪地车’一停，雪浪平息，显出一班人马，看齐着装及精神面貌，的确是军伍出身。

    不过这反而衬托出居中坐镇的为首年轻人的异常。

    不是穿着的问题，而是气质神情太过轻浮，跟军人的肃穆严正明显格格不入。

    更有趣的是这人张嘴就喷毒：“瞧瞧我见到了什么，一头魔宗死道的下贱杂种！合该小爷我今天替天行道。”

    周宁心说：“刚认为斥候谨慎、智商高，这就派来个无脑傻哔打脸？”

    他扫了两眼这伙人的表现，注意到了一些细节，再阅览刚更新的系统信息，顿时就有些了然遇到了什么事了。

    “你爹妈前世是干了多少坏事，才不得不造了你这个孽，到处败散家门那点名德，整个傀儡分身搁这儿装大尾巴狼，你以为你周这些人都不晓得你那点算计？迟早挨黑刀的货色！”

    周宁好歹是因特网上冲了十几年浪的老冲浪手了，喷个人那还不是手到擒来？

    被骂的这位可能从来没吃过这么大亏，气的手抖，指着周宁，嘴唇哆嗦、神色狰狞的道：“你知道我是谁？”

    “说你咳你还喘上了，人菜瘾大，傻缺玩意，小时候脑袋被门夹过吧？还学人骂阵……”周宁闪人了，说到最后，已经是余音渺渺。

    “啊……气死我了，气死我啦！我要杀了这个杂碎！”

    身旁一个卫兵这时候侧头低声道：“少爷，那家伙已经远走。”

    骂人的这位顿时情绪一敛，摸着下巴，有些小阴沉的嘟囔：“现在魔宗死道的人，都是这么油滑的么？完全没有体现出疯狂暴虐的特性嘛。”

    与此同时，周宁则在想：“要不是看在那些被你坑的不轻的军人的面子上，捏爆你的蛋蛋都是轻的……”

    毕竟他不久前才告诫自己要避免杀戮成瘾，更要避免因为些经不起推敲的片面理由就杀人。

    遇到这种开着分身肆意树敌、根本不管军士死活的权贵子弟，屁股很自然的就坐到了小民的一边。

    却也因此阴差阳错的避开了一个戏精设的陷坑。

    大野滩这边的现实太过骨感，周宁本能的驾着黑风向朔隆县城的方向不紧不慢的行。

    他现在已然基本没有了好的可选目标。

    朔隆县城，不管是真平静、还是暴风雨前的宁静，他都不打算久呆，若是没有机会，他真就打算去打野了。

    象很多玩家的小习惯一样，周宁边控制人物行进，边调出大地图观看，希望能从其中，找到些灵感，又或被自己遗漏的线索。

    到了现在，他的大地图，已经有模有样，起码整个新州的图，是全了。

    新州之外，目前还是漆黑一片。

    而新州境内，则是灰黑色的，能隐约看到疆界线。

    经系统统计、作为边区的新州，面积大约是160万平方公里，二十六个县，其中，朔隆县和新溪县，组成了新州西北角的凸出部。

    朔隆县和新溪县的北面，就是铁门山所在的群山。

    而新溪县的东面，是著名的天狼口。

    从大地图上看，这个天狼口，就像有巨兽在此地叉了一口，咬去了一大片崇山峻岭。

    否则，铁门山所在的群山，就能跟新溪县东南部的白连山山脉连接成一个Z字。

    现在却是没有了‘Z’字南北走向的这一块，而天狼军的城塞，就镇守在这一块儿，叫做天狼隘。

    与天狼隘相比，一线峡不过是羊肠路，大军试图从这里过境，一准被坑。

    相比于这些纸上谈兵的国家级军事地理，周宁更感兴趣的是活跃在新溪和朔隆一带的黑风匪。

    就在天狼军的眼皮子底下晃荡这么多年竟然活蹦乱跳，甚至日渐壮大，这让前世键政时有阴谋论者倾向的他，难免想入非非。

    结果想什么来什么，想黑风匪，就遇上了黑风匪……

