    沈翔故意放慢了一点速度，而且还让妘紫莲和心柔她们释放自己的各种元力，留下气息让后面的人追过来。

    他的六道神镜太快了，眨眼间就能把那群在海里慢吞吞追杀的人甩到没边，如果妘紫莲和心柔不留下点什么气息的话，他们根本没方向。

    “沈公子，你要引他们去赤龙岛吗？”妘紫莲有些担忧，说道：“如果那什么六魂宫的人，把赤龙岛占了……这可不是好事！”

    “紫莲姐，我之前不是说了吗？赤龙岛有一个结界保护，很强的！”沈翔笑道。

    妘紫莲和心柔刚才当然听见沈翔说的，但她们不认为那个结界可以抵御得了多久，毕竟如此大范围的结界，若是需要维持足够强的防御力，必定需要很多能量。

    “沈弟弟，你还是谨慎点好！赤龙岛可不能落入他们手里。”心柔也很担心。

    因为赤龙岛连接着那个神秘的地心，如果被六魂宫占领了，会很方便他们进入地心的。

    “你们很快就会知道赤龙岛的结界有多强！”沈翔笑道：“我就等着那群家伙过去，试试看我那个结界的厉害！”

    妘紫莲和心柔虽然担心，但她们一路上也按照沈翔说的，留下许多痕迹，能让后面的人追上来。

    六道神镜靠近赤龙岛后，就能看见一个很巨大的半透明光罩，笼罩在整个赤龙岛之上。

    赤龙岛本来就是一个巨型岛屿，能笼罩整座岛屿的结界，确实很壮观。

    距离赤龙岛岸边还有数百里，就已经被结界挡住了。

    沈翔他们在六道神镜上，也看见下方有一个人，脚踩一把巨剑，在水面飞快的滑动着。

    那把剑像是一条小船那么大，散发着强烈的金色光芒，而站在这把剑上的人，正是天魇剑王。

    “是这个贱人！他难道也要去赤龙岛？”妘紫莲低声道：“沈公子，我们要不要去会会他？”

    “走！”沈翔马上控制六道神镜降落下去。

    靠近的时候，天魇剑王才觉察到有东西逼近，但他很快就感应到是妘紫莲的气息。

    “小莲，你终于肯见我了！你的小相公好像已经死了啰，可怜的你，这么快就守寡了！根据我从那什么六魂宫打听到的情报，他被困在地心……凶多吉少！”

    天魇剑王刚刚说完，隐身的沈翔就马上现身，还面带微笑。

    这时候，天魇剑王还看见，沈翔坐在心柔和妘紫莲的中间，左拥右抱两个一模一样的美人，令他羡慕极了！

    心柔也是妘紫莲的分身，但性格却有很大不同，能感受到两种不一样的风情。

    “贱人，你知道六魂宫那群家伙，到底要干什么吗？”妘紫莲问道：“他们之前还出现在地心，还有那座祭坛，到底是怎么回事？”

    “祭坛已经毁掉了，这想必都是你们干的好事吧？”

    天魇剑王自然记得，沈翔和妘紫莲当初就冲向祭坛，而且妘紫莲还干掉两个实力强大的长老，才导致那个九尊结界失控。

    “确实是好事啊！”沈翔摊手笑道：“你看看海水，都变成金色的了！整个圣玄星都在进化，能量都提升了不知多少倍！”

    “沈公子，你不愧是邪混沌之子！你知道吗，不仅仅是圣玄星，而是整个圣域的能量都在提升。”天魇剑王突然严肃道：“然而，这并不是什么好事？”

    “这就是好事啊！”妘紫莲很肯定道。

    “你们不懂！圣域的能量突然提升了，看起来是好事，但其实有很恶劣的影响。”天魇剑王摇头道：“这意味着，各种各样的生灵，都会因此而变得强大！”

    “这不好吗？”沈翔皱眉道：“这本来就是好事啊，这有什么恶劣的？”

    “天魇人和天魇兽人，目前还是圣域最强的！圣域的其他生灵即便趁现在能变强，但最后也会被天魇人、天魇兽人和命魂六族奴役！”

    天魇剑王叹了叹，继续道：“而且，以前天魇人和天魇兽人，都不怎么想对本土的生灵动手，但是随着圣域发生这种变化，为了提防圣域的生灵变强后反扑，说不定会有所行动。”

    “圣域的生灵在变强成长的过程中，是需要经历一些挫折的。”沈翔说道：“圣域那么大，孕育出大量的生命，种类繁多……天魇人和天魇兽人短时间杀不完的，而且他们也不可能把精力都用在这上面！”

    沈翔倒是觉得，傲世宇宙的能量突然进化了，那么傲世宇宙的生灵肯定是最契合这种能量的，能更好的吸收运用。

    “反正我不看好这次圣域的变化！圣玄星现在也成为了必争之地！”天魇剑王说道：“看着吧，在接下来，圣玄星肯定爆发很多争夺的！”

    说着，他就拿出一把剑，对着结界一阵劈斩，然后低骂道：“该死的结界，怎么那么强？我竟然无法撼动丝毫！”

    “你想进去？”沈翔问道。

    “是的，我想再去地心一探究竟！”天魇剑王说道：“我很想知道那里发生了什么！六魂宫的人，说圣玄星的地心很重要，如果能进入地心，就相当于圣玄星到手了一半！”

    “六魂宫的家伙在祭坛被毁灭之后，就没去过地心吗？”妘紫莲问道。

    “没有！根据我掌握的情报，六魂宫那群家伙的头头，对空间掌握得非常高深。即便是他，现在都没法通过空间穿梭的方式前往地心。”

    天魇剑王更加卖力去劈斩结界，他想用这种大力出奇迹的方法，试图打开一道裂缝。

    “贱人，这个结界有多强？你好像很吃力的样子！”妘紫莲问道。

    天魇剑王真的是打得轰轰响，一直在疯狂攻击那个结界。然而却一点效果都没有。

    “强得超乎我的想象！即便是狂帝和萧帝来了，恐怕也难以破开。”天魇剑王惊呼道：“真是见鬼了，我的攻击没有一点儿效果！这个鬼结界，是什么时候冒出来的？”

    天魇剑王是真的用尽全力了，然而结界就是不给他面子！

    “对了，你们也要进入赤龙岛吗？不妨我们联手吧！”天魇剑王笑道：“赤龙岛很重要的，如果我们能提前进去占领一块地盘，对我们都是有巨大的利益，我们很有必要合作！”

    “你想在赤龙岛占一块地？”沈翔微笑道：“实不相瞒，赤龙岛是我的，你可别惦记我的地！”

