    第23章 什么，他竟然也是您的学生？

    

    车房。

    

    两个生活当中必不可少的东西。

    

    当然，主要还是周扬从村子里出来，也没有什么住的地方，所以只能买套房。

    

    半个小时之后。

    

    当周扬开着劳斯莱斯h5，出现在别墅售卖区之后，一众工作人员顿时热情的围了上来。

    

    随即，挑选了将近一个小时后。

    

    花费2000多万，买了一套三百多平米的别墅，   

    并且这别墅都是早已经装修好的，所以周扬能够立即入住。

    

    当天晚上。

    

    周扬就搬好行李，住进了刚买的别墅之中。

    

    之后几天，招聘了一位保洁员，一位保安，还有一名个人助理。

    

    个人助理名叫张可，是北影毕业的研究生，学习的专业就是经纪管理，并且有三年的优秀工作经验。

    

    而周扬之后也有一些开公司的打算，在招聘市场看到她以后，便毫不犹豫的下手了。

    

    接下来几天。

    

    美好的生活正式开始。

    

    周扬每天开着劳斯莱斯兜风，然后中午来一份豪华大餐。

    

    因为身体经过基因优化液改造过，所以，他的胃口可以达到成年人的两倍。

    

    晚上，则在别墅来个按摩浴缸。

    

    就这样，一连七天过后，周扬终于接到何老师的电话，表示一切准备就绪，可以前往西双版那进行第一期的录制了。

    

    ……   

    西双版那，华夏的热带水果之乡，经过半个多月之前的选址之后，最终把地点定在了这里。

    

    这让周扬不禁暗自感叹，看来还真有这平时时空定理，老天在冥冥之中自由安排。

    

    不过眼下。

    

    周扬作为导演和常驻嘉宾的角色，需要提前到达西双版纳。

    

    当天。

    

    周扬直接让张可给他订了一张前往西双版纳的机票。

    

    下午，他便孤身一人到了西双版纳。

    

    乘坐芒果节目组的专车，不到半个小时，便到了蘑菇屋。

    

    此时。

    

    何老师在蘑菇屋早就等候多时。

    

    看到周扬的身影之后，当即站起身来出来迎接。

    

    “扬老师，好久不见，你这气色是越来越好了。”

    

    看到周扬的第一眼，何老师便发现他整个人比起前段时间看上去更有精气神。

    

    闻言，周扬笑着点了点头，随后问道：“准备的怎么样了？”

    

    “按照您的要求，拍摄团队已经准备完毕。”

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬抬头看了看搭建好的蘑菇屋。

    

    简单，却又舒服。

    

    颇有一种在杨村家里的感觉。

    

    周扬满意的点了点头说道：“盖的不错，咱们这一季就在蘑菇屋里录节目吧！”

    

    “嗯嗯！”

    

    何老师点了点头，说道：“扬老师，不知道眼下咱们的常驻嘉宾该怎么解决！”

    

    “按照您的吩咐，我们邀请了彭彭和紫枫，他们也都同意了。”

    

    “但是剩下的那位有点难办？”

    

    “你看能不能换一个人？”

    

    闻言，周扬眉头一皱，道：“不行，他必须得来！”

    

    “这个！”

    

    “我们节目组联系了对方好多遍，但是都被拒绝了。”

    

    “他说最近有戏拍，所有没有时间！”

    

    见到周扬皱眉，何老师连忙解释道。

    

    就连芒果指派的副导演，这时候也站了出来，叹息道：“扬老师，我们已经尽力了，毕竟黄雷在娱乐圈也是有头有脸的人物，现在还是北影学院的老师，工作上可能真的忙不过来吧！”

    

    闻言，周扬顿了顿，便继续说道：“这样吧！”

    

    “你们再给他打个电话！”

    

    “这次我来跟他说！”

    

    “如果还不行的话，在考虑换人也不迟。”

    

    听到这话，副导演和何老师对视一眼，点了点头。

    

    随即，何老师便给黄雷打了过去，顺便按下免提键。

    

    叮……   

    电话接通，黄雷那边的声音传了过来，话语当中显得很是不耐烦。

    

    “何老师，我是真有事，去不了！”

    

    “能不能别打了？”

    

    见状，何老师刚准备回话，却被周扬一句话说的愣在了原地。

    

    “怎么，还要我过去找你吗？”

    

    “好久不见，你这架子到时挺大！”

    

    ……   

    京都。

    

    此时的黄雷正躺在天台的椅子之上，充分享受着下午的日光浴。

    

    但是听到电话那边的声音之后，忽然一个激灵，连忙坐了起来，小心翼翼的说道：“老……老师，好久不见！”

    

    “您也在呀！”

    

    现场的工作人员闻言，顿时愣在了原地，何老师更是被吓得不轻。

    

    卧槽。

    

    老师？

    

    扬老师是黄雷的老师。

    

    这怎么可能？

    

    如果说黄博，吴金，传奇凤凰，滴云舍老郭等等是周扬的学生，他们也能理解，毕竟时间能对的上。

    

    可是黄雷这人，都是娱乐圈的老人了，出道已经十几年了。

    

    这家伙怎么可能是周扬的学生。

    

    事实其实很简单。

    

    黄雷，这家伙确实也有点能耐。

    

    能一个人走出杨村，并且在娱乐圈之中立足，还闯下莫大的名声。

    

    是周扬最欣赏的学生之一。

    

    这小子成为他的学生还是在五年之前。

    

    五年前，在娱乐圈发展的一直顺风顺水的黄雷，遇到了自己的难题。

    

    他的事业遇到了瓶颈期，寸步难进，很难解决。

    

    在这种情况下。

    

    黄雷最终选择了回乡，回到杨村去好好休整一段时间。

    

    因为在这种娱乐圈的大环境下，他很难集中精力去思考一个问题。

    

    而且，他也想离开娱乐圈一段时间，好好回村想想。

    

    之后，便是两人相识的过程，看到黄雷身上有娱乐天赋之后，周扬当即将其收为徒弟。

    

    而在娱乐圈中混得风生水起的黄雷，怎么可能同意？

    

    想他堂堂娱乐圈中的一代明星，居然要当一个乡村老师的学生，这他怎么可能同意？

    

    不过最后，在看到周扬展现出来的真才实学，黄雷二话不说，直接当场拜师。

    

    之后，经过周阳的辅导，黄雷这才明白，到底是哪方面，限制了他的发展。

    

    那就是演技。

    

    于是。

    

    在接下来的几年里，黄雷跟着周扬好好学习该怎么表演。

    

    本来想着，得有三年的时间，才能获得老师的认可。

    

    但是没想到，仅仅是两年的时间，黄雷就全部学习完毕。

    

    

