    　　

    　　“哦……”楚鹏展淡淡的回应道，面上没有什么感情色彩存在。

    　　

    　　“其实，我也是想帮助楚家的，可是，毕竟我和萧家、雨家、兵少都没有仇啊！如果没有理由强行出头的话，那我以后也不好混了！所以只能让瑶瑶嫁给我，这样别人也说不出什么来！虽然委屈了瑶瑶，可是我对瑶瑶的心意可是天地可鉴，我以后也一定会她好的！”安建文看到楚鹏展没有回应，于是继续游说道。

    　　

    　　“哦……我知道了，你可以离开了！”楚鹏展点了点头，对安建文出言打发道。

    　　

    　　安建文的提议，对楚鹏展来说没有什么诱惑力，如果楚梦瑶喜欢安建文，那么楚鹏展自然乐见其成，但是现在的问题是，女儿并不喜欢安建文，让女儿嫁给安建文，无疑等于害了她！

    　　

    　　“那行，楚叔叔，您仔细考虑一下，随时给我打电话好了！”安建文点了点头，也不多说了，起身离开了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　此刻，他也很明白，无论说多少话，都不能让楚鹏展一下子就改变主意！不过安建文坚信，一旦楚鹏展撑不下去了，就一定会给他打电话的！因为，这是楚鹏展唯一的选择了！

    　　

    　　看样子，自己应该想办法让雨家给楚鹏展施加些更大的压力，只有这样，楚鹏展才能在走投无路的情况下，来找自己！

    　　

    　　“不送了！”楚鹏展对于安建文这种趁人之危的行为很是不耻，不过也不好多说什么，毕竟安建文不是来找麻烦的，楚鹏展已经很庆幸了！

    　　

    　　可是，现在自己又该怎么办呢？楚鹏展有些迷茫的陷入了沉思……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　坏消息一条接一条传入了宫主婉儿的耳中，可是她却一点儿办法都没有！

    　　

    　　她虽然空有一身的实力，贵为暗夜宫的宫主，但是现在的暗夜宫，却是掌控在太上长老的手中，没有太上长老的首肯，谁也不能擅自下山！

    　　

    　　宫主婉儿有些心神不宁的坐在亭间，此时此刻，她根本无心修炼，她整颗心，都已经飞到了松山市……如果她可以飞的话，她一定会飞过去！

    　　

    　　“宫主，李长老又来了……”小青看着愁眉不展的宫主，心里也很是不好受！可是，她只是一个小丫头，能有什么资格说话呢？

    　　

    　　“让他进来！我不是说过，李长老可以直接进来的么？”宫主婉儿一听李长老又来了，连忙对小青吩咐道！

    　　

    　　这一天之际，她已经收到了好几个坏消息，她已经让李长老时刻关注着松山市的动静了，不知道现在又有什么最新的消息传来？希望是好消息吧！

    　　

    　　“是！”小青有些无奈的应道：“可是，我已经让李长老直接进来了，是他让我通报宫主的！”

    　　

    　　“哦？那你快带他进来！”宫主婉儿点了点头。

    　　

    　　“李某参见宫主！”李长老在小青的带领之下走了进来，对宫主婉儿行礼道。

    　　

    　　“李叔，我不是让你直接进来么？”宫主婉儿有些急切的问道：“那边……怎么样了？”

    　　

    　　“小姐，规矩不能废，老仆不能让人再捉住把柄了……”李长老苦笑道：“如果老仆连暗影组这点儿权力都交出去，那就真的不能帮上小姐什么了……”

    　　

    　　“好了，我知道了，李叔，您想急死我呀，鹏展和瑶瑶怎么样了？”宫主婉儿苦笑着急急问道。

    　　

    　　“还是坏消息……雨家的人也找上了门去了！”李长老叹了口气，摇头说道。

    　　

    　　“雨家？他们怎么也去了？”宫主婉儿一惊：“鹏展怎么又惹到了雨家的人？”

    　　

    　　“不是他，姑爷其实并没有得罪雨家的人。”李长老说道：“而是雨家的人雨坤，曾经夜闯小姐的别墅，打伤了小小姐的爱犬威武将军，小小姐震怒之下，让林逸杀了雨坤！不过后来因为李福的原因，林逸放了雨坤一马……但是雨坤已然变成了废人，所以雨家借着这个由头，来找姑爷报仇了……”

    　　

    　　“雨家的人，为什么要闯进瑶瑶的别墅？他们想干什么？”宫主婉儿真的有些生气了：“一个世俗界的雨家而已，居然敢动我的女儿……”

    　　

    　　“如果太上长老点头，将小小姐认回，那雨家自然不敢动了！”李长老苦笑道：“别说雨家，就是雨家背后的那个隐藏世家，也要考虑一下的……”

    　　

    　　“是啊……”宫主婉儿叹了口气：“我苦命的女儿啊……”

    　　

    　　“雨家的人，去找林逸，是因为林逸手中有几张天阶岛的地图残片……”李长老说道。

    　　

    　　“他？居然有地图残片？”宫主婉儿微微有些惊讶，不过却是又摇了摇头：“不管他了，雨家的人怎么说？他们想怎么样？”

    　　

    　　“雨家的人，提出了让小小姐嫁过去做妾，并且让姑爷的集团作为嫁妆陪嫁……”李长老叹了口气。

    　　

    　　“什么！”宫主婉儿霍然站了起来，又惊又怒：“他们能怎么如此无耻？他们敢！”

    　　

    　　“如果小姐出面，他们自然不敢……哪怕老仆出面，雨家也不敢如此……可是，老仆不能够下山啊！”李长老有些无奈的说道：“暗影组，是负责情报打探收集的，并没有高手存在……”

    　　

    　　“不行！我去求太上长老！我不能看着他和瑶瑶有事！如果他们有事，我活着还有什么意义？”宫主婉儿真的坐不住了，如果真的如同李长老所说，那楚家真的完了！女儿这辈子，也完了！她不能看着女儿的人生走向悲剧！她绝对不能！

    　　

    　　“唉！”李长老叹了口气：“我陪着小姐一起去吧！”

    　　

    　　宫主婉儿和李长老太上长老的修炼处快速走去，一进门，宫主婉儿就正色说道：“太上长老，婉儿要下山！”

    　　

    　　“下山？你突破天阶了么？”太上长老却是淡淡的问道，一点儿也没有理会宫主婉儿脸上焦急的表情。

    　　

    　　“没有！所以婉儿才请求太上长老让我下山！如果婉儿突破了天阶，自然可以随意下山了！”宫主婉儿说道。

    　　

    　　“不行。”太上长老十分冷淡的说道。<!---->

