    应王毕竟身份非他非同凡响，偶尔白龙鱼服，并不会特意为了几个小妖怪，一直保持形象，所以他根本就没有亲自出手的意思，随手摇了摇身边的唤妖铃铛，立刻就有一头年轻的妖怪走上了甲板。

    应王吩咐了一声，说道：“去把那几个小妖怪弄过来！”

    这头年轻的妖怪，躬身退下，一跃出了天舟，顿时就化为一头——巨神兵！

    这却是当初大妖天颁布了合金妖种之后，许了挑选了一批资质甚差的部众，前去大妖天接受调制，这批妖怪归来之后，就被许了分配给了各处妖神，妖帅为服侍的管家。这些妖怪本来资质就不如何，前途也不怎么有光光，现在能被选为妖帅，乃至妖神的贴身管家，已经是极好的工作了，故而第二批被入选的妖怪，就比第一批多了几乎十倍。

    应王手下这个管家，原来是一头妖虫成精，乃是蝗王的子孙，未来前途有限。这才听从了召唤，去调制了合金妖种，如今已经经过十多次调制，成功了三次，修成了四元合金变！能够变化四种金属造物，其中一种就是巨神兵，一种超过三十米的蒸汽动力风格的古老金属妖怪，当然……驱动的还是妖力，并非是故老的蒸汽机。

    正在恶斗的两伙妖怪，忽然就感觉到天空一暗，当他们抬头的时候，却见一个庞然大物从天而降，都骇的放弃了战斗，赶紧撤出了圈子，做出了戒备姿态。

    三个年轻妖怪的对手，也是一伙年轻的妖怪，他们都是在天后宫搜寻特殊妖兽的猎人小队，刚才是为了一头黄金貂争执，这才争斗起来。这些猎人小队，为了争夺猎物大打出手，也是常见的事儿，而且还经常会杀出人命来。

    妖怪少女骤然见得如此庞然大物，不由得惊呼一声，叫道：“你是谁？”

    作为大妖天的土生土长妖怪，她当然知道对方不是怪物，是调制了合金妖种的妖怪。这种妖怪潜力说不上大，就算最高的十六元合金变，也不过妖将巅峰，只要极个别的妖怪，能够突破妖将级，踏入妖帅，但也就是初阶，再无上升余地。

    调制了合金妖种的妖怪，天天呼吁开放更高元的合金变，但万妖会一直都没有做出反馈，加之愿意调制合金妖种的妖怪，本来都是资质较差之辈，所以也没有掀起多少社会反映。

    合金妖种，本来就是比白银妖种更差的调制方向，更别说跟黄金妖种比了，所以大多数愿意调制这种妖种的妖怪，其实心底也明白，就算开放更高层次的合金变，其实也没人能够调制成功。

    毕竟大多数妖怪，都是先尝试调制黄金妖种，失败后，再去接受白银妖种的调制，再次失败后，才会选择其余的妖种。

    但合金妖种虽然潜力有限，却是战斗力最高的妖种，尤其是精通了几种合金变的妖怪，几乎都有一种是变化为巨型机器人，钢铁妖躯几乎不惧普通的物理攻击，甚至也免疫一部分法术，更兼力大无穷，身躯强横，还有一部分钢铁妖躯还自带武器系统。

    比如应王的这个管家，变化的巨神兵，就是左右手各一管加特林机关炮，轻轻一撸，就是无数弹药狂飞。

    他可是货真价实的妖将，纵然这种一分钟就能几千发灭妖弹的加特林机关炮，也能支撑战斗一两个小时以上……

    当然弹药金贵，他也不会随便浪费，故而只是随手扫了一梭子，十几发灭妖弹，就瓮声瓮气的喝道：“我家主人要见尔等，你们可以选择去，还是被我当场打死。一分钟倒计时，开始！”

    作为大妖神的管家，他受到过严格的专业训练，故而一出手震慑全场之后，就下了最直接的命令，并且做好了随时灭杀反抗者的姿态。

    两伙小妖怪，加起来也没有一头妖王……

    虽然应王送了两把灭妖霰弹枪给三人小队，但是他们瞧了一眼，这个双手各架起一关机关炮的合金大妖，都聪明的把武器藏了起来，免得招致对方敌意，并且立刻举手，表示自己愿意听从安排。

    这是聪明妖怪的做法。

    另外一伙猎人，几乎是同时就做出了一样的选择，没法办，脑子正常的妖怪，谁也不会选择去死。

    当应王看着自己的管家，压着两伙猎人上来天舟，不由得莞尔一笑，说道：“我管家倒是把你们吓到了，呆会送几个小礼物作为道歉。我想要知道，你们跑来天后山，有什么事情？”

    两伙妖兽猎人，反应各自不同，三人组立刻就惊叫起来，为首的妖怪少女，当即露出了欢喜之色，叫道：“我们是为了追捕一头黄金貂，才不小心进入了天后山附近，但仍旧保持在了天后山的警戒线之外，并没有违规。上次多谢你，赠送的灭妖霰弹枪，您是天后的手下吗？”

    另外一伙猎人，见到对方居然认得应王，都不由得大惊失色，匆忙辩解道：“黄金貂其实是我们先发现，不过我们愿意将之让出。”他们很乖巧的，立刻就把一个笼子献出，里头一只黄不垃圾的小妖兽，正呆呆的望着这些人，它已经被吓的有点精神失常了。

    应王不由得哑然失笑，说道：“我只是来拜访天后，送一封信，并非天后手下。”

    应王那也是极骄傲的人物，身为妖神之尊，当然不会愿意被人当成另外一头妖神的部下。

    他没有理会这两伙猎人，随意的抓起这头黄金貂，不由得微微一笑，这种妖兽说起来，也没什么了不起，就是调制黄金妖种失败，还存活下来的妖兽。很多妖兽猎人，抓捕这种有黄金妖种残存血脉的妖兽，就是为了移植给一些极弱的妖怪，虽然不能够让这些妖怪改换血脉，却能增强体质。

    这种底层妖怪们，流行的玩意，应王根本不会太在意，他瞧了几眼，就扔给了原主人，说道：“替我办一件事儿，就放你们离开。”

    两伙猎人都面面相觑，不知道这位什么的大妖怪，想要自己做什么。