
　　寻宝功能，这其实也是晨星制造外挂附加的一个功能，因为他有考虑到这外挂后期氪金会非常恐怖，所以为了减轻赚取游戏币的负担，他就给外挂整了这个寻宝功能。

　　这寻宝功能差不多就跟游戏里的寻宝机器一样，能够在一定区域内发现一些隐藏的珍贵物品。

　　区别只在于它是恒久的，不用像寻宝机器一样需要一直动手点。

　　不过来到精灵世界后，晨星就一直没见到外挂的这个寻宝功能有出现过，直到现在，它才意外出现了，不然，他都以为这个功能在外挂随他穿越时消失了。

　　事实上，为了获得小钱钱，他有尝试过去寻宝，比如在未白镇，他就来来回回将整个镇子逛了好几遍，但从来没有收到过宝物提示。

　　“木炭啊，这可是个好东西啊，被这世界的人定义为火系秘宝，市场价好像是要一千万一颗呢，不愧是邪恶组织的基地，还是有些好东西的嘛。”

　　晨星听着外挂提示给出的距离越来越近，兴奋无比的想道。

　　此时此刻，什么玛利亚，他都已经暂时抛之脑后，总是，要首先取得木炭才行。

　　很快，他就根据宝物提示来到一个房间中。

　　这是一个放置着大量杂物的房间，有各式各样的空间包，有各种精灵球，还有各种诸如治疗喷雾等普通精灵道具。

　　看着里头各种各样的物品，晨星认为这里应该是火岩队放置战利品的地方，里头的东西应该就是他们从他人手上抢夺来的赃物。

　　这种的地方，火岩队无疑是非常看重的，哪怕基地现在人员空虚，这里仍然有两名火岩队把守。

　　由于晨星穿着火岩队的制服，这里两名火岩队并没有第一时间看出晨星是敌人，只是稍微觉得他有些面生，还以为他只是路过或者是来这里交纳战利品的。

　　于是，没有足够警惕性的两人就倒了大霉。

　　晨星突然出手，他将狩猎凤蝶释放出来，轻声道：“狩猎凤蝶，麻痹粉。”

　　下一刻，刚刚从精灵球中出来的，狩猎凤蝶就释放出大量麻痹粉，还扇动翅膀将麻痹粉吹向两名火岩队成员，

　　两名火岩队反应还是很快的，见晨星突然发难，都立刻拿出精灵球，释放出精灵。

　　但他们还是中招了，不小心吸入麻痹粉，不到五秒钟的时间，他们身体就先后出现麻痹情况。

　　而他们分别释放出来的16级土狼犬和17级呆火驼亦是如此，都还没来得及发起进攻，身体就麻痹住了。

　　“效果不错，不枉我又氪100万下去。”

　　晨星见到敌人的一下子就被麻翻在地，微笑道，感觉物有所值。

　　是的，为了应付这次行动，他又给狩猎凤蝶的麻痹粉氪下100万，让麻痹粉等级提升到LV4，获得麻痹强化LV3的效果，令身中狩猎凤蝶麻痹粉的人每回合有45％的几率陷入麻痹状态。

　　如此高几率的麻痹效果触发，成就了眼前这一幕。

　　狩猎凤蝶当然不会对敌人客气，都不用晨星发话，她就使出空气利刃，轻松将土狼犬和呆火驼秒杀。23sk.Com

　　等狩猎凤蝶解决掉两只精灵，晨星也立刻冲上去，狠狠给两人几记老拳，将两人打晕过去。

　　接着，他就从这里取出两条绳子将他们严严实实的绑起来，还用布塞住他们的嘴巴。

　　做完战后善后工作，晨星就立刻在这里翻箱倒柜，用最快的速度将藏在这里的木炭找出来。

　　一两分钟后，他终于发现他一直在找的木炭了。

　　那是一根只有尾指长的木炭，被人遗落在房间的某个角落里。

　　表面看上去，这木炭其实就跟普通木炭一样，黑不溜秋的，看上去一点都不起眼，如果不仔细甄别，估计大部分人都把它当成普通木炭忽视掉。

　　晨星也就是有外挂自带的寻宝功能，要不然，以他的眼力，大概率也会跟这里的这些火岩队一样把这根其貌不扬的小木炭棒忽视掉。

　　“有了它，这趟冒险值了。”

　　晨星确认手中的东西就是火系秘宝后，大喜道，然后赶紧收起来。

　　接下来，他目光开始转移到两名晕过去的火岩队上。

　　他选了其中一个看上去不错的，然后将其叫醒，询问道：“喂，我问你，你们夺走的精灵里有照片上的这一只向尾喵吗？”

　　行走的200万呢。

　　晨星虽然获得木炭，但仍然没有忘记它。

　　这名火岩队还挺硬气的，晨星刚拔出他口中的布块，就恶狠狠的冲着晨星嚷嚷道：“不管你是谁，你得罪了我们火岩队，注定不会有好下场的，你就等着，啊~”

　　晨星可没有听对方废话的时间，见对方不配合，立刻一巴掌扫过去，将他的威胁打断，冷声道：“是啊，你们火岩队可真真了不起，我确实得罪不起，所以呢，为了不让火岩队知道我，你觉得我会把你怎么样呢？嗯~”

　　一说完，他就把手上的小刀架在他的脖子上。

　　“这一只向尾喵，我没见过，不过关押精灵的地方我知道在哪里，我可以带你去。”

　　此时此刻，晨星口中的威胁之意再明显不过了，配合他手上那把从火岩队身上拿来的小刀，这名刚刚还在威胁晨星的火岩队顿时冷汗直冒，再也不敢说狠话了，然后老老实实的说道。

　　“很好，不过你最好别给我耍花样哦，把这个吃了吧。”

　　晨星见对方服软，微微一笑道，然后从口袋里取出一颗药丸放到这名火岩队嘴巴。

　　“这是什么？”

　　火岩队见到药丸，顿时就慌了，询问道。

　　“放心，我有解药，只要你老老实实的带我去关押精灵的地方，保准给你解药。”

　　晨星继续笑着说道。

　　他手上这药丸其实就是普通的感冒药，拿来吓唬这家伙而已。

　　不过这吓唬效果明显不错，这火岩队听完他的话，一张脸都白了，显然对他手中的药丸畏之如虎。

　　可惜，这火岩队纵然再不想吃，在晨星手中明晃晃的刀子下，只能够认命的吃下去了，然后一脸颓败的在前方给晨星带路。

　　他突然有些后悔自己刚才为什么要说狠话，如果不说，估计就不会落到如此下场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第18章：寻宝功能免费阅读。https://xs.23sk.com 