    叶修当时就懵了，蛟蛟体内的怪兽不讲武德啊，怎么一声招呼不打就下嘴呢。

    不过等到叶修冷静下来后，稍微琢磨出了一点味道。

    怪兽说他身上有龙神的气息。

    怀疑他是龙神的后人。

    所以才突然下嘴的！

    也就是说！

    怪兽和龙神有仇？

    “少爷，出什么事了？”

    萧远见叶修的脸色阴晴不定，意识到叶修的元神之力在蛟蛟体内遇到特殊状况了，连忙关切的问道。

    “小怪兽不喜欢师父，蛟蛟去打他！”

    蛟蛟知道发生了什么事，气嘟嘟的说道。

    “别冲动！”

    叶修拦住蛟蛟，说道：

    “它误会我了，我再进去一趟，跟它说清楚。”

    说着便再次分出一丝元神之力，进入蛟蛟体内，结果刚进去，就被一股吞噬之力吞噬了。

    “龙神的后人，该死！”

    这时，蛟蛟的小脸忽然凶厉起来，声音也变成了怪兽的声音。

    “混账，你居然敢控制蛟蛟。”叶修大怒。

    怪兽更怒，直接控制着蛟蛟，冒出滚滚黑烟，在蛟蛟身后凝聚出饕餮虚影。

    顿时，叶修感觉到一股犀利如刀的元神攻击，蛮横的侵入了他的体内，想要灭杀他的元神。

    “哼！”

    叶修冷哼一声，直接运转修补龙神图腾的方法，把这股元神攻击吸收了。

    “咦？”

    怪兽感觉到自己的元神攻击侵入叶修体内后，如石沉大海，惊咦一声：

    “不愧是龙神的后人，有两把刷子，再试试我这招！”

    怪兽张开大嘴，爆发出一股惊人的吞噬之力，作用在了叶修身上，想要把叶修吸到嘴里吃掉。

    “原来你是饕餮！”

    叶修感觉到饕餮的吞噬之力有些熟悉，根据执剑人等人的记忆、饕餮魔功、再加上自己自创的北冥龙吞，终于判断出了怪兽的身份。

    于是，叶修一掌拍出，直接轰爆了饕餮虚影。

    “好强！”

    蛟蛟接连倒退十几步，嘴里发出饕餮的惊讶声，道：

    “没想到龙神居然有你这等后人。”

    “我不是龙神的后人。”

    叶修生怕饕餮伤害蛟蛟，赶紧澄清道。

    “不用抵赖，我可以在你身上感应到龙神的气息。”

    蛟蛟的脸上露出一副你瞒不过我的表情，可爱的不行，说出的话却狂傲无比。

    “我身上有龙神的气息，是因为我曾是神殿的实验体，我身上有龙神图腾，其实我是叶祖的后人，你可以仔细感应一下我身上有没有叶祖的气息。”叶修说道。

    饕餮根本不信，道：“我没有在你身上感应到叶祖的气息，但是你身上的龙神气息太浓郁了，绝不是龙神图腾，你骗不了我。”

    什么？

    我身上没有叶祖的气息？

    看来叶祖的血脉经过无数年的稀释，遗传到我身上的时候，已经几乎没有了。

    “你可以阅读蛟蛟的记忆，她可以证明我不是龙神后人。”叶修说道。

    “蛟蛟还是个孩子，以你的实力，篡改她的记忆很容易。”饕餮说道。

    叶修一阵头大，饕餮也太小心谨慎了，这下自己该怎么证明自己不是龙神的后人啊。

    想了想说道：

    “龙神就在南荒，这样吧，我带你去见他，他会亲口告诉你，我不是他的后人。”

    “什么？龙神在这里？”

    蛟蛟的小脸上露出惶恐的表情，撒腿就要跑！

    显然，饕餮很惧怕龙神！

    “龙神刚刚复活，实力还没有恢复到九境无敌。”叶修说道。

    逃跑的蛟蛟猛地停了下来，转头眼神犀利的盯着叶修，问道：

    “当真？”

    “我有必要骗你吗？”叶修反问。

    饕餮一想也对，叶修的实力很强，杀他不难，确实没必要骗他。

    犹豫了片刻，说道：“好吧，我跟你去见龙神，如果你敢骗我，我会立即杀了蛟蛟。”

    说着便收回意识，把身体掌控权交还给了蛟蛟。

    “气死我了！”

    蛟蛟恢复意识后气嘟嘟道：

    “小怪兽居然敢控制蛟蛟的身体，还敢不相信师父，师父你等会儿，蛟蛟先揍他一顿，再跟你去找龙神算账。”

    “不必了！”

    叶修拦住蛟蛟，担心蛟蛟激怒饕餮，转头看向萧远，道：

    “你实力太弱，现在我给你一个九境图腾。”

    萧远一听大喜：“谢少爷赏赐！”

    叶修当即转移给了萧远一个九境图腾，然后让蛟蛟骑在自己脖子上，和萧远一起腾空而起，飞到龙神、沐羽和液体金属机器人、纳米机器人大战的地方。

    作为宫锦的嫡系，萧远也掌握了飞行的能力！

    “龙神……”

    蛟蛟体内的饕餮，通过蛟蛟的视线，看到了龙神，也感觉到了龙神的气息。

    赶紧收敛自己的气息，生怕被龙神感应出来。

    “哟，还活着呢！”

    叶修俯视着下方上蹿下跳的龙神和沐羽，打趣道。

    “黄泉……”

    龙神看到叶修又回来了，仿佛看到了救星似的，连忙说道：

    “黄泉，快，快帮我灭掉这些液体金属机器人和纳米机器人，我就回答你的三个问题。”

    这话让蛟蛟体内的饕餮大吃了一惊，地面上那些银色液体，居然能让龙神束手无策。

    而龙神居然求助叶修，甚至不惜拿‘回答三个问题’做交换。

    看来叶修说的没错，龙神的实力果然没有恢复。

    不过这并不能证明叶修不是龙神的后人。

    “你先回答！”叶修说道。

    “那可不行，万一我回答了你的问题，你不帮我怎么办？”

    龙神鸡贼的很，才不会轻易相信叶修。

    “那我走？”叶修问道。

    “别走……”

    龙神急了，道：

    “这样，我先回答你一个问题，等你灭掉液体金属机器人和纳米机器人之后，我再回答你的另外两个问题，如何？”

    叶修想了想：“好！”

    龙神大喜，说道：

    “那我先回答你的第二个问题。”

    “我确实准备了好几个复活计划，你只是其中之一，其他的计划以及能够助我快速恢复实力和修补元神的宝物，都在祭灵山道藏之中，只有我的实力恢复到一定程度，才能开启祭灵山道藏，拿到那些宝物。”

    龙神的答案和我的猜测差不多……叶修问道：

    “你的实力恢复到什么程度，才能开启祭灵山道藏？”

    “我现在的实力，就可以开启一个祭灵山道藏了。”龙神说道。

    有句话龙神没说，原本他是打算布局杀了叶修，抢到人书、地书和山河社稷图之后，就去开启祭灵山道藏。

    但是现在看来，以他现在的实力，根本杀不了叶修。

    那么南荒这边的事情处理完之后，他就得去开启祭灵山道藏了。

