    花了整整一下午时间，用来练习制作符箓。

    杨帆看着运高练习整个下午的结果，不由的有些怀疑自己的判断。

    难道我真特么是个天才？

    运高根据他的意思制作出的符箓，方式手法都没有问题，但偏偏威力就是很小。

    也有可能是因为运高的发力太低，刻画出的规则不够稳定。

    最后杨帆不得不放弃教学，但又不好打击他的信心，只好叮嘱运高勤加练习，今后也可以像他一样自如施展。

    晚饭时间，杨帆也还在琢磨着这件事情，想想是否有什么东西被他遗漏掉。

    “嘭！”

    大贵突然把拳头锤在桌子上，碗碟都跳了起来。

    突如其来的响动吓了杨帆一跳，发什么神经？

    原来是饭桌上，傲天龙正在给运高母子俩介绍塞外的风俗，你问我答画面其乐融融，彻底刺激到了大贵。

    “大贵你发什么神经？”梦梦一头雾水。

    “今天准备一桌子菜，每一样我爱吃的，你们倒是很开心。”大贵霍然起身。

    “还有菜的，快吃饭吧。”福伯赶紧接话。

    “你闭嘴！”大贵不像和福伯啰嗦。

    “福伯你不要理他。”梦梦赶紧安慰福伯。

    “对啊，不要理我，你们一家团聚，这下你们开心了？”大贵边说边退。

    众人看到大贵发火，一头雾水，只有杨帆知道怎么回事，他自顾自的夹着菜，现场吃瓜。

    “师弟，你究竟想说什么，我怎么听不懂？”傲天感觉大贵说话莫名其妙。

    “师兄，你别理他，好端端的突然发神经，还好儿子不像他这样。”梦梦隐隐觉得大贵在针对傲天龙。

    “唉，亏你还说得出口，儿子不是我亲生的当然不像我！”大贵揭露谜底。

    运高原本也在旁边莫名其妙，结果没想到瞬间躺枪，此话一听简直五雷轰顶！

    “妈，我爹说的是不是真的，到底怎么回事？”突然老爹说自己不是他亲生的，运高炸了。

    “不用问了，你妈嫁给我的时候已经有了三个月身孕，当年她就只能接触到两个男人，福伯不算，我不是你亲爹，你说还会有谁是你亲爹啊？”

    大贵一竿子把所有的事情全部捅了出来，梦梦脸色尴尬无比。

    “老妈，他说的是不是真的？”运高都要疯了。

    如果大贵所说属实的话，他的亲爹只能是傲天龙。

    “唉……都怪你外公不好，当年为了想知道他们到底谁对我好，让我假装有身孕来骗他们。”

    绝对是亲爹！

    敢这么坑自己女儿的，百分之百是亲爹！

    杨帆在一旁憋笑，这种剧情好狗血好上头。

    “假装？少来这套，这孩子七个月就生了，算上三个月身孕正好。”大贵也同样思路清晰。

    “运高是个早产儿嘛，不信……你问福伯！”看见大贵不愿相信自己，梦梦气急。

    这时福伯端着菜盘走过来，里面是大贵喜欢吃的菜。

    “别吵了，说过有菜的，小姐做了你喜欢吃的菜，只不过时间没到，还没抬出来。”福伯想制止两人吵架。

    “做这两个菜是骗不了我的，哼！有种你就说是师傅骗我的。”大贵走到神龛前，指着师傅的牌位。

    福伯将手里的菜递给梦梦，转身跟过来。

    “啪！”

    “唉？”

    一声清脆的耳光，福伯直接把大贵给打懵了。

    “是老爷说假话骗你的！”福伯很肯定。

    “那你不是说运高不是我生的嘛？”大贵很奇怪，这不都是你说的吗？

    “啪！”

    “哎呦？”

    又是一记清脆的耳光，大贵更懵了。

    “当然不是你生的，运高是小姐生的，你会生孩子吗？”福伯思路清晰。

    “啊？我……这……”大贵瞬间无语。

    虽然话是没错，但他总感觉哪里有点问题。

    “啪！”

    “哎嘿？”

    还没等大贵理清思路，又被福伯送上一耳光。

    “还有什么要问的？”这次轮到福伯问他。

    “……没有了。”大贵摸着自己的脸颊，火辣辣的真酸爽。

    梦梦羞愤，转身跑回了自己房间，大贵赶紧追了上去。

    “福伯，你刚才所说都是真的？”傲天龙抓住福伯的肩膀。

    “当然是真的，我只是装聋作哑，你们当我老年痴呆啊，我今年才二十五岁！”福伯肯定自己还年轻。

    众人：“……”

    直到这个时候傲天龙才反应过来，原来当年让自己负气出走的真相竟是这般。

    “凝霜，收拾东西，我们走。”感觉自己当年没有经受住考验，愧对了师妹。

    要知道当年梦梦心有所属的是傲天龙，阴差阳错之下竟成了这副局面。

    就在这边收拾行囊的时候，大贵正在房间里口吐莲花。

    认错态度那叫一个好，充分发挥了老司机的口才，渐渐把梦梦哄好。

    这会儿功夫，傲天龙已经收拾好了行囊，正在往推车上捆绑，本身他也没带多少东西。

    “凝霜，我来帮你取。”运高抢在凝霜身前爬上了竹梯，避免她发现另一个法器。

    “你小心点啊。”凝霜见运高慌慌张张的，出言提醒。

    “放心吧，我已经拿到了！”拿到法器的运高松了口气。

    不过就在他以为事情结束的时候，手肘却不小心碰到了装有女鬼素文的法器。

    “哐当！”

    一个瓷罐突然掉落下来，摔在地上四分五裂，将旁边的凝霜给吓了一跳。

    “你……嗯？”

    凝霜刚准备提醒运高注意点，却突然发现碎裂的瓷罐中跑出一个女鬼。

    “爹！”她条件反射的呼叫。

    “别喊，她是个好鬼。”运高匆匆跳下来，拦在素文身前。

    杨帆此时就站在旁边，并没有什么特别的反应，结果被运高一把拖到身前当做挡箭牌。

    敢拿你师叔做挡箭牌？

    果然是个色胚！

    “爹！”凝霜处理不了眼前复杂的局面，只能更大声的呼喊。

    门外的傲天龙听见女儿的呼喊，直接冲进屋来，立刻锁定了目标，大剑瞬间出手。

    “师兄，停！”杨帆见傲天龙绕过他直取女鬼，赶紧出声阻止。

    可惜傲天龙根本不予理会，他的眼里只有女鬼。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

    麻烦各位客官老爷都翻翻书,追读掉得太狠,多谢支持。

