
“你说的什么屁话？”北笑笑冷漠道，“我再说一次，让开，不然我动手了！”

该死的！

她有机会一定要让徐老师把王秉煦换走！

不然每次出个座位，都要被这个烦人精磨上好一阵子！

这时，王秉煦像是知道了她的心思一般，他忽然让开了通道，嬉笑道：“我怎么舍得让我的宝贝动手？宝贝笑笑，晚上记得要想我哦！”

北笑笑无视他，直接走出了教室。

然而，她刚走出教室，就遇上了另一个麻烦。

教室门口。

纪博文红着一双肿胀的眼睛，挡住了北笑笑的去路，一脸委屈巴巴地看着她。

此时，走廊上的人开始慢慢聚集到这边。

他们看着包围圈中的北笑笑和纪博文，窃窃私语：

“纪博文好可怜。你看他，眼睛都哭肿了！”

“可不嘛！要是我被一个女人这么绝情地甩掉，心里肯定咽不下这口气！”

“他们这是要干嘛？旧情复燃？！”

一群人小声怯语着，一个个都跟看戏似的看着北笑笑和纪博文。

北笑笑冷着一张脸，眼中有几分不耐。

这时，纪博文有几分沙哑的声音响起：“笑笑，你为什么要那么不给我面子？要当着这么多人的面，让我下不来台！”

北笑笑冷声道：“不喜欢。”

话毕，她直接绕过了纪博文，离开了。

纪博文见状，分明还想要说什么，他张了张嘴，看着北笑笑冷漠离去的背影，最后还是放弃了。

边上的人见状，对北笑笑一阵议论：

“北笑笑可真是了不起，每天摆着一张臭脸给谁看都不知道！”

“切，也不过就那样的货色！还真以为自己是天仙了！”

“……”

他们骂完了，见没有什么戏可以看了，便都散开了。

这时，一直看戏的洛星星走到纪博文身边，递给了他一张手帕。

纪博文看着手帕，愣了愣。

洛星星将手帕塞进纪博文手里，一双眼睛转了转，道：“别难过了，为了北笑笑那样的女人，不值！”

然而，就是这种境地下，纪博文还不忘替北笑笑说话：“笑笑是个好女生！她只是不喜欢我，所以才会这样对我罢了！”

洛星星听见这话，表情有一瞬间的阴狠！

该死的北笑笑！

也不知道她用了什么狐媚的妖术，把男人们勾引的对她都欲罢不能！

先是纪博文对她穷追不舍，后又有王秉煦对她狂烈追求，甚至连殷少也……

更重要的，还害得她爸爸被开除！

不可以！她绝对不能够让北笑笑那个小妖精耀武扬威！

她一定要从北笑笑手上，夺回原本应该属于她洛星星的一切！！！

“纪博文，我是看你可怜才告诉你的！你没有和北笑笑一个班，北笑笑在班级里做什么事情，你也都不知道。你真当她那么清高吗？呵，她平时在教室里，可是既勾搭这个，又勾搭那个！只不过出了外面以后，装高冷给你们这些男人看罢了！你以为王秉煦无缘无故这么狂烈追求她？鬼知道他们私底下有什么见不得人的勾当呢！”

“什么？！”纪博文一脸不可思议地看着洛星星。

怎么可能！

笑笑怎么可能是那样的人！

洛星星见纪博文有几分动摇，她当即趁胜追击道：“怎么不可能？！别傻了，也就你这样的愣头青，才会被耍的团团转，北笑笑的心计深着呢！不信你随便抓一个人问问，谁不是当北笑笑是瘟神一样，对她避之不及的！”

纪博文的脸色微微有些难看起来。

这一次，他没有再说话。

洛星星见状，唇角勾起一个得逞的笑！

北笑笑，看你还能目中无人到什么时候！

……

与此同时，跆拳道馆内。

北笑笑推开道馆的门，一眼望过去，发现里面空无一人。

奇怪，下午不是有跆拳道课吗？

难道她记错了？

不对！今天中午殷寒司还提过来着，应该不是她记错了。

可是都已经这个时间了，为什么馆内一个人都还没有？

就在这时，馆内忽然传来打拳的声音。

北笑笑朝着声音的方向走去。

拳场内。

殷寒司一身道服，挥舞着拳头。

他额角的汗不断流下，额前的碎发早已经湿成一片，汗水顺着他的眼角滑落，照得他乌黑的眼睛更加明亮。

他练拳练得十分认真，眼睛里充满着刚毅，那如同上帝精心雕刻过的五官如同被镀上一层黄金，格外迷人。

北笑笑看了两眼，扭过头。

这小子脾气是臭，但还是有几分帅的！

她意识到自己这个想法，瞬间自己反驳了自己！

切，帅有什么用，帅又不能当饭吃！

就在这时，殷寒司停下休息，注意到了不远处的北笑笑。

他抽了两张纸巾擦了擦额角的汗，对北笑笑道：“你是鬼吗！走路一点声音都没有！”

“是你自己练拳练得那么入迷了好吗！”北笑笑反驳，“今天道馆怎么都没有人？”

殷寒司走到北笑笑身前，十分自然道：“没人，今天我们两个单独训练！”

北笑笑微微皱眉，看着他，眼神里的嫌弃很明显。

殷寒司被她的态度挑衅到，他冷笑道：“嫌弃我？怎么，你有自信能打赢我？！”

北笑笑扫了他一眼，嘴角勾着一个自信的笑：“比一场不就知道了！”

殷寒司闻言，冷笑道：“让你一只手都能赢！”

北笑笑嗤笑一声，先行往擂台上走去：“话不要说得太早！”

殷寒司盯着北笑笑的背影，眼神中掠过一抹异样的情绪，随后，他也往擂台走去。

擂台上。

两个人摆好对打的姿势，正要开始时，殷寒司忽然莫名奇妙地来了一句：“我和凌思倩已经没有关系了。”

北笑笑一愣，准备好的打斗气焰一下子就被他搅浑了。

她眉头微蹙，疑惑地看着殷寒司：“你无缘无故说这个干嘛！”

殷寒司看着她，放下手，继续道：“我和凌思倩之间的事情都已经是过去了，所以我没有骗你，我没有女朋友！”

北笑笑看着殷寒司，淡淡道：“哦，那和我有什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866384"  chaptername="第197章  那和我有什么关系？">加入书签</a>
</div>
