    如果单看《逃出克隆岛》的前半部分或者后半部分，都算相当不错，但两者结合在一起，总给人一种别扭的感觉。

    坦白地讲，这绝对不是迈克尔-贝拍的最烂的电影，最起码比那部非常不靠谱的《绝世天劫》要好上一些。

    由于斯嘉丽-约翰逊因为罗南的关系推掉了这部影片的试镜邀请，迈克尔-贝最后选择了杰西卡-阿尔芭担任女主角。

    这也让影片在颜值上面仍旧有足够的保证。

    曾经的《逃出克隆岛》，剧组选用了伊万-麦克格雷格和斯嘉丽-约翰逊两个典型的文艺明星作为主角，也被认为是失败的原因之一。

    话说回来，纵观迈克尔-贝的过往，《逃出克隆岛》可以说是迈克尔-贝最有思想含义、最为煽情的一部作品。

    好吧，这是前半部分。

    更加确切点来说，迈克尔-贝想玩内涵了，结果不知怎么的又扯回追逐爆炸的老路子上了。

    风格的分裂才是最可怕的。

    迈克尔-贝的电影，试映时口碑不佳是常态，但过往的时候，正式上映后的票房总能为这位导演扳回局面。

    这一点，在《逃出克隆岛》上没有出现。

    哪怕梦工厂在这部影片连制片成本家宣发费用上面，投入了近1亿8000万美元的巨额资金，仍然无法为迈克尔-贝带来一贯的成功。

    北美开画周末三天，《逃出克隆岛》收入1140万美元。

    票房失利！

    并且无可挽回。

    斯皮尔伯格也是个合格的商人，眼见事不可为，当机立断放弃继续投入，以及时止损。

    幸好现在的梦工厂不是曾经的梦工厂，在从印度成功融资和拥有独立的全球发行渠道之后，抗风险能力更强。

    否则，《逃出克隆岛》的失败，就要让梦工厂走上卖身给六大公司的老路。

    《天国王朝》和《逃出克隆岛》的失利，从某些方面来说也成就了相对论娱乐的《谍影重重3》。

    暑期档开始之后，《谍影重重3》一家独大，并且非常轻松顺利的实现了北美票房榜的三连冠。

    《谍影重重3》上映第三个周末，在北美再取2215万美元，北美票房累计1亿9183万美元。

    这部影片最终的北美票房极有希望冲击3亿美元乃至更多。

    连续两部一线大制作商业电影失利，行业内外似乎都感受到了这个暑期档的寒冷。

    好莱坞非常现实，《逃出克隆岛》的失败，梦工厂暂时中断了与迈克尔-贝新项目的讨论，迈克尔-贝离开杰瑞-布鲁克海默之后的第一部电影，就以失利而告终。

    外界对于迈克尔-贝的非议越来越多，罗南暂时没有让人与迈克尔-贝接触，这些非议其实对于迈克尔-贝不是坏事。

    坦白地讲，迈克尔-贝就是个典型的商业导演，影评人骂了这么多年，有点被影评人的舆论带到沟里的趋势，好好的商业片不拍，非要在大制作商业片里面加入各种人文思考……

    别说迈克尔-贝了，大部分导演这样做，其实也只有失败一个结果。

    影评人带偏过很多才华满腹的商业导演，罗南其实很为沃卓斯基兄弟可惜，这对暂时是兄弟，后来变成姐妹的导演，本来能给好莱坞商业片带来另外一种气息。

    可惜，影评人的一阵吹捧，让他们彻底走上了哲学思辨的道路，从此再也没有回头，也再也没有取得过《黑客帝国》般的成功。

    甚至在众多关于导演的评论中，沃卓斯基兄弟属于出道即是巅峰的典型。

    尽管《黑客帝国》不是沃卓斯基兄弟的首部作品，却是成名之作，在此之后这两位一直走下坡路。

    最后去拍电视剧，依然脑洞吊炸天，仍然摆脱不掉失败，项目被强制砍掉……

    沃卓斯基兄弟是被吹捧偏了，迈克尔-贝是被骂偏了。

    或许，《逃出克隆岛》的失败，会让迈克尔-贝更加清晰的认清自我。

    罗南给乔治-克林特打了电话，让他进入六月份之后联系迈克尔-贝，跟他探讨《变形金刚》项目的事宜。

    就目前来说，罗南也找不到比迈克尔-贝更加让人放心的导演了。

    吉尔莫-德尔-托罗倒是表达过对于《变形金刚》的兴趣，但他的制作理念，加入了太多关于岛国高达和机甲的成份。

    罗南对此充满疑虑，就像机甲和怪兽一样，婉拒了吉尔莫-德尔-托罗。

    《变形金刚》项目巨大的投资，决定了立项之初就必须要考虑到受众和市场差异等方面的问题。

    孩之宝方面远没有相对论娱乐沉着，一再催促电影制作尽快提上日程。

    但这种顶级制作项目，哪怕不算最后的上映回笼资金，最少也要两年的制作周期。

    相对来说，迈克尔-贝属于那种拍片较快的导演。

    与此同时，来自英超的好消息传了过来。

    在2004-2005赛季的倒数第二轮比赛中，曼联队主场横扫西布罗姆维奇，虽然切尔西这一轮也赢了球，但曼联队在积分榜上依然保有五分的领先优势，从而提前一轮拿下了英超联赛冠军。

    这样，曼联可以提前将全部精力用来准备五月底进行的欧冠决赛。

    罗安特意让人打听了一下，尽管切尔西没有拿到英超联赛冠军，却还有足总杯可以争夺，阿布拉莫维奇没有解雇穆里尼奥的意思，反而准备在下一个赛季加大投入。

    一家足球俱乐部想要提高成绩，最有效的办法是什么？那就是增加资金投入。

    如今的足球职业联赛，已经完全商业化了。

    罗南没有出席曼联队的英超夺冠庆祝，因为沙海娱乐动画工作室的第一部动画长片《卑鄙的我》正式上映，而且曼联队真正的夺冠庆典，也要等到欧冠决赛结束之后。

    使馆影业同样为这部动画长片举行了首映式。

    让罗南有点意外的是，首映式上他看到了来自二十世纪福克斯的人。

    《卑鄙的我》的导演克里斯-雷纳德对罗南解释道：“我向二十世纪福克斯发出的邀请。”

    罗南微微点头，能理解克里斯-雷纳德这些人的想法。

    克里斯-雷纳德低声说道：“当初被二十世纪福克斯辞掉的团队，如今是沙海娱乐动画工作室的核心，他们一直对二十世纪福克斯的无情耿耿于怀，这也是一种情绪发泄。”

    罗南轻轻拍了下他的胳膊：“我明白，想做什么尽管去做。”

    克里斯-雷纳德摇了摇头：“踢走我们的汤姆-罗斯曼已经在二十世纪福克斯失势了，二十世纪福克斯派过来的，也不过是个中层主管。”

    罗南宽慰道：“只要《卑鄙的我》成功，二十世纪福克斯那边一定会有想法，也会为当初的愚蠢决定难受。”

    话说回来，如果不是二十世纪福克斯将克里斯-雷纳德等人扫地出门，沙海娱乐又怎么可能顺利建立起自己的动画工作室呢？

    从这方面来说，相对论娱乐应该到福克斯大厦登门道谢。

    罗南发誓，他是真的想要谢谢二十世纪福克斯。

    或许，曾经的环球影业收购那时的照明娱乐时，也有过类似的想法。

    二十世纪福克斯真是好人啊。

    大概二十世纪福克斯认为，手中有了蓝天工作室，就掌握了动画长片制作的未来市场之一。

    但蓝天工作室已经隐隐出现了后劲不足的情况。

    作为好莱坞的三大动画工作室，皮克斯一部接一部动画长片不断拍摄制作，并且取得成功；梦工厂动画工作室也在《怪物史莱克》之外不停的开拓新版图，去年成功的《鲨鱼帮》，和这个暑期即将推出的《马达加斯加》即是证明；蓝天工作室的发展反而有些滞后，依然紧抱《冰河世纪》系列，其他方面的制作开发严重落后。

    曾经，蓝天工作室的衰弱也不是没有道理的。

    在2010年之后，二十世纪福克斯不止一次想要卖掉蓝天工作室，却轻易找不到愿意接盘的公司。

    《卑鄙的我》的上映，对于相对论娱乐有着重要的意义。

    继喜剧电影之后，相对论娱乐在电影长片制作上面又开拓出了新的版图。

    当然，比起皮克斯的挂逼们制作的动画长片，《卑鄙的我》在画面等技术上显得较为粗糙，毕竟制片成本只有6000万美元而已。

    精细的技术是成功的保障，成功的动画长片未必都是技术精湛的作品。

    《卑鄙的我》近乎完美的诠释了这一方面。

    这部动画长片的风格，与《小黄人》短片如出一辙，不是皮克斯那种笑中带泪的成人童话，而是典型的简单可爱。

    故事情节和主题简单，几个主角，尤其小黄人，负责可爱。

    当一堆小黄人出现时，简直萌翻了全影院的人。

    所以，《卑鄙的我》上映之后，不出所料的取得了成功，北美首周末的开画票房更是高达6547万美元！

    这一成绩出乎所有人的预料。

    《卑鄙的我》也终结了《谍影重重3》在北美票房排行榜上傲视群雄的局面，开画就抢走了票房榜冠军的宝座。

    也让人看到，在三大动画工作室之外，又有新的动画制作势力崛起了。