    第3068章郁父被打脸

    郁父的这话，使得姚父脸色一沉。

    姚父也知道自己那儿子是个什么样的德行，就跟是色中饿鬼投胎似的。

    客观来说，当初虽然是郁家也有求于姚家，但事实也是因为其他人家在知道姚砚之这个德行后，也不愿意将人家的宝贝女儿嫁到姚家。

    姚家当初同意郁北方嫁进来，何尝不是因为郁北方也是在当时的情况下，最好的选择。

    郁北方和姚砚之结婚后，姚砚之也收心本份了一段时间，却也只是一段时间，过了那段时间后，又故态复萌了。

    姚家当时也担心郁北方会主动提出离婚，不料结婚这么久，郁北方没有提出离婚，俩人又有了孩子，他们夫妻俩的感情在旁人看来，也很是稳定。

    郁家父母也并没有就姚砚之在外面有女人的事，上门讨要一个什么样的说法，也没有说什么不应该说的话。

    这也让姚家父母对郁家父母很是不喜。

    姚砚之的确不是个东西，但作为父母的，谁不是站在自己的孩子这一边？

    他们天然的是站在姚砚之的身边的，而郁家的父母却从未站在郁北方的身边着想过，也因此姚家对郁北方挺好的，郁北方和他们相处的也很好。

    不管姚砚之在外面是什么样的，但在郁北方的面前，姚砚之还是很给郁北方面子，同样他们小家的一家三口感情也挺好的。

    姚父有的时候就想，倘若要是外面的狐狸精勾着姚砚之要他离婚，那他们夫妻俩肯定是站在郁北方这边的，姚砚之爱去哪去哪，郁北方肯定是不能走的。

    “老郁，不是我说你，你这个当父亲的，可真是不称职。”

    郁父也是老脸一热，姚父的话，简直是真的啪啪啪的打他的脸。

    “你们待北方一点也不好，我也不知道你们夫妻俩是怎么想的？纵算再不喜欢北方，女儿受了委屈也应该给自己的女儿讨个公道，可这些年，你们对着北方的情况是视若无睹，这真是让我替北方觉得寒心！”

    郁父是完全不懂姚父为什么会这么说。

    “老姚，北方那孩子有什么话，也不会和我们说。”

    姚父冷冷的笑了一声，道：“老郁，北方离不离婚，这事和你没有什么关系，这是我们姚家的事，与你们郁家无关，你们也不用担心，纵算砚之和北方离婚，我们也不会亏待北方，北方永远都是我们的家人。”

    郁父更懵了！

    姚父这话，是什么意思？

    到底是同意离婚？还是不同意郁北方和姚砚之离婚的？

    姚父见郁父好似还完完全全不明白状态，心里更是讥诮的想道：他们是只有姚砚之一个儿子，倘若他们有北方这么懂事贴心的女儿，谁敢给他的闺女受一丁点的委屈，他们夫妻俩早就撸着袖子上门讨要说法了！

    结果呢？

    郁家就跟聋子哑巴似的，这么些年了，依旧装作什么事都没有发生似的。

    北方那姑娘上辈子到底作了什么孽，才遇上了这样一对不靠谱的父母？

    (本章完)

