    敲定了西凉的事情，马强又把目光看向了荆州和扬州。

    因为春天马上就要到了，无论是诸侯还是百姓都要准备农耕，扬州的战火也逐渐熄灭，等到马强支援刘繇的钱粮军械到达，想来再拖孙策一年没什么问题。

    倒是荆州方向，伊籍算算时间也应该回去了，不知道能不能将鹿门学子诓骗过来。

    尤其是那一龙一凤一白鹿。

    这三人得尽快收过来才行....

    想了想，马强拿起电话说道“发报青州，让甘始来见我。”

    甘始这段时间没干别的，一门心思在青岛搞远洋准备工作。

    而且因为报纸和广播的宣传，各地不断有方士聚集到青岛，想参与这一次寻仙之旅。

    别以为就西方十字教的传教士敢远洋。

    真的论起来，华夏练气士渡海寻仙的时候，十字教教主连细胞都不是。

    ——青岛崂山

    “《黄帝内经》有曰：东风生于春，南风生于夏，西风生于秋，北风生于冬。

    船在水上，一靠风力，二靠水力，这第三才靠人力。

    因此要想远航，不可不知何为风。

    诸位道友可以将手放于嘴一寸处，轻轻吐气，是否就能感觉到风？

    但诸位道友是否想过，这种吐气成风的本质是什么？

    上节我们说过，天地之间有一种东西叫做气，风实际就是气的流动，我们吐出气，气移动了，也就有了风。

    那么就可以在这里做一个定义，风是一个表示气流运动的物理量，它不仅仅可以有速度，也可以有方向。

    再结合我们前两天说的冷空气和热空气之间的流动，我们可以大胆的猜测，天地间会有风是因为天地间的温度是不平衡的，有的地方热，有的地方冷，这就产生了空气的流动，最后形成了风。”甘始一边说着，一边在身后的黑板上吱吱呀呀写个不停。

    在他的下面，一大群白胡子老道则在奋笔疾书。

    要不是他们这屋子外挂了一块道观的牌子，非得以为这是什么大学课堂不可。

    因为有大将军的信任，加上能说会道，甘始不知不觉已经混成了天下道徒中最顶尖的那几个人。

    据说还有人把他和张鲁、左慈、于吉并称，起了个北左南于，东张西甘的说话。

    但看到左慈也乖乖的坐在下面记着笔记，不少人都觉得这四人虽然齐名，但真的要论道法，恐怕还是上面这只最高。

    踏踏~

    脚步声突然从外面传来，无数正沉浸在玄妙道法中的练气士齐刷刷用厌恶的眼神看向进来那人。

    但当看清那人身上的衣服，所有人又都低下了头。

    军方的人...惹不起...

    “报告！大将军急电！”

    大将军？

    甘始放下粉笔，拍了拍手，走上前将电报打开，眉头不由一皱。

    自己可是计划四月份开始出海的。

    这个时候让自己去广宗，还要自己七日内到达，难道是又要自己出差？

    本来按照季风规律，一般是冬天出海，因为我国是季风气候区夏天是东南季风，但这一次甘始不是南下，而是准备北上走白令海峡到后世的美洲大陆。

    这条路线冬天是冰封的，因此甘始准备四月出发，在夏季渡过白令海峡，争取秋天前到达东胜州，然后在东胜州过半年，等到第二天的夏天再回来。

    这条路线虽然曲折，但却比直穿太平洋要安全不少。

    原因很简单，白令海峡虽然寒冷，但因为维度高，很少有飓风，又全是近岸航行，真的有危险也随时能上岸。

    甘始虽然对马强这个时候召自己去广宗有些不开心，但还是拿起笔写了个即日出发，交给了军士。

    “诸位道友，大将军有些道法上的问题要向我请教，此次论法暂且结束，待贫道从广宗回来再继续。”

    看看！甘仙师果然道法精湛，连大将军都要向他请教。

    四大仙师中果然还是甘仙师最强啊！

    甘始享受着仰慕的眼光，昂着脑袋，挺着鸡胸，走出了道观，然后飞快的跑了起来。

    “快！快给贫道准备马匹，贫道要立刻去平原搭火车！”

    ——广宗军校

    “火枪的穿透力很强，但持续性不如弓弩，因此阵型极为重要。

    为了保持阵型，火枪兵的纪律训练要比长枪兵等其他兵种的纪律训练更加严苛。

    火枪不比箭矢，他的弹丸很小，弹道和箭矢相比更加平直，因此更适合适用平射...”

    军校中，黄叙正在给刘备等已经拿到足够学分的将领班学员说着火枪兵运用的技巧。

    听着黄叙深入浅出的讲解，刘备等人也总算对火器的使用有了一些理解了。

    “大将军到！”

    哗啦啦！

    黄叙带着所有人齐刷刷对马强敬了个军礼，马强回了一礼，然后看了看黑板，笑道“好，不错，诸位学员过几日就要毕业考试了，我此次特地来看看你们，是希望诸位能在考试中考个好成绩。

    玄德，你出来一下。”

    刘备心中狐疑，起身跟着马强走到了外面。

    “凉州的情况很复杂，之前无论是皇甫嵩还是董卓都在西凉的问题上吃了瘪。

    此次我准备在凉州成立一个新的军团，军团长的人选我还在考虑，但我想让云长和翼德各为一军军长，在凉州为朝廷效力，玄德你看如何？”

    刘备三兄弟必须分开，这是马强的看法。

    只要把刘备和关张分开，关张投鼠忌器不敢反，而刘备没有关张为羽翼也反不了。

    “大将军，我的这两个兄弟和我从不分离，如果是这样，备能否也去凉州呢？”

    “哎，这可不行，玄德你有大才，朝廷中很多事情我还要依仗于你！”

    马强给刘备戴了个高帽后说道“此事我心意已决，此次也是为了让你们兄弟三人有个心理准备。

    玄德你是汉室宗亲，应该明白何为以大局为重，望你务必说服云长和翼德，遵从军令，不可节外生枝！”

    刘备哑然，原来马强根本没准备和他商量，只是来通知的。

    刘备回到教室，关张等人都看出刘备有心事，但因为还在上课，也不好询问，只能按在心底，等下课后再问。

