    想到这，秦风瞬间豁然开朗。

    老王不是说找不到这个地方，而是他对这个地方太过于熟悉了！

    他之所以那么小心谨慎，大概就是忌惮眼前的这个人。

    “今天我既然来了，就没准备活着回去。”

    老王说着就走了上去，身上的那股气势瞬间攀升起来，“机关术我虽然不如你，可是找到入口还是很容易的，你也不用等着那些人来救你了。”

    “舍弃了机关术，学习了那种粗鄙不堪的体术，你觉得有意思么？”

    墨白冷哼一声，而后不屑地猛然一挥手。

    就看到他的手臂上，出现了好几个精致的手弩。

    手指微微一动，就看到二十多根弩箭怒射了出来。

    老王挥舞着手中的熟铜棍，可谓是密不透风，水泼不进。

    怒射过来弩箭，居然都被挡住了。

    “看起来倒是有点意思。不过，你舍弃了机关术，总归还是舍本逐末。”

    墨白坐在了椅子上，手指微微一动，就见四周猛然冒出了不少的机关触手。

    触手似乎是用一种奇异的金属打造，很是柔软，在空中不断地乱晃。

    “那就看看到底谁对谁错。”

    老王冷哼了一声，对着墨白冲了过去。

    墨白根本不为所动，就看到那椅子的扶手上面出现了一个圆球。

    墨白的手掌搭在了上面，不断的扭动，就看到触手纷纷冲了过来。

    老王手中的熟铜棍挥舞的更加厉害了，不断的抵挡着那些触手。

    可是铜棍的劣势也显露了出来，那就是只能抵挡，却不能斩断那些机关触手。

    树根在秦风耳边道：“你去帮忙。”

    “先看看再说。”秦风摇了摇头。

    他准备先把里面的墨小冉救出来。

    而且，他也不能舍下树根，毕竟谁都不知道墨白还有什么后手。

    “我没事的。”

    树根似乎知道秦风的顾虑。

    “对了，你不是有短剑嘛，不如借给他。”秦风忽然想起什么似地。

    农家的短剑也是一把神兵利器，比起往生剑也不差分毫。

    “也是。”

    树根从背后抽出了短剑，而后握在了手中。

    “老王，接剑。”秦风对着老王喊了一声。

    老王随即挥舞铜棍逼退了面前的触手，而后猛然后退几步。

    趁着这个机会，秦风把短剑甩了出去。

    就这样，老王左手握着熟铜棍，右手挥舞着短剑。

    单手挥舞的熟铜棍威力虽然减少了一些，可是却能很好的阻拦那些触手的袭击。

    而短剑在手，一旦被熟铜棍给挡住，就是一剑挥动过去，而后就看到那触手直接被斩断。

    如此持续了三分钟，满地都是触手。

    很快，秦风就发现了不对劲。

    别看老王斩断了不少，可是那触手的长度似乎并没有多少的变化。

    “这触手应该是某一种机关，如果不破坏，那么里面有多少长度都不知道。长时间下去，就算老王是铁人都受不了这种高强度的对抗。”树根分析道。

    秦风也知道这个道理，可是他现在也束手无策。

    这里的机关齿轮都是青铜制作的，而且不知道到底是哪个机关。

    如果弄错了搞到自毁装置，恐怕大家都得埋在这。

    就在此时，却见老王猛然向着前面冲了过去。

    墨白看到这，嘴角露出了一抹笑意。

    “没用的，在机关城内我就是王。”

    墨白不紧不慢道，“当年墨家先祖能用一个机关城拦住秦军十万铁骑。我这个虽然没有那个夸张，可是在这里动我，那是根本不可能的。”

    “是吗？”

    老王冷笑一下，手中的熟铜棍猛然就甩了出去。

    看着熟铜棍被扔出去，墨白摇头道：“我知道你要干嘛，想要破坏那边的核心么？可是你觉得可能吗？”

    触手飞快的伸过去了好几条，速度更快，比起熟铜棍还要快上几分。

    就在熟铜棍要没入黑暗之中的时候，触手稳稳当当的把熟铜棍给拦住了，直接卷了起来。

    “你现在无计可施了……”

    墨白话说了一半，忽然面色一僵。

    原来，熟铜棍上面直接掉落了一些黄色的粉末。

    而后，秦风就看到熟铜棍凭空变小了一些。

    不对，不是变小，而是表皮剥落，露出的才是熟铜棍的本体。

    突然，小了一圈的铜棍滑不溜丢地摆脱了触手，居然再次窜了出去，没入了黑暗之中。

    “不！”

    看到这一幕，墨白眼神一变，直接站了起来。

    “叮！”

    就听到远处传来了一声沉闷的撞击。

    紧接着，秦风就看到四周的齿轮都缓缓的停止了运转。

    “该死的，你知道你做这会造成什么后果么？千百年来的机关城，会全部毁于一旦的。”

    墨白整张脸变得都狰狞了起来，仿佛要把眼前的老王给生吞活剥一般。

    “狗屁的机关城，不过是你打造的一个牢笼而已。”

    老王嗤笑一声道，“你不是说我的机关术不到家么？刚刚的弹射小机关就算是你都没有发现吧？”

    墨白面色阴晴不定，并没有开口说话。

    “当然，我还得感谢你。如果不是你的触手，那我的机关也不会启动，自然不可能那么精准的卡在那边的卡槽之中。”老王继续说道。

    他的脸上，满是阴谋得逞的笑意。

    太痛快了！

    “墨黑，从你脱离这里的那一天开始，就已然不是墨家的人了。我原本应该把你诛灭，可是看在血脉相连的份上，却没有那么做。”

    墨白一字一顿道，“可是，你居然做出这等事情，我是绝对不会饶了你的！”

    说完，他直接离开了那一把椅子。

    看到这，老王眼中闪过了一抹欣喜，不过很快就消失不见。

    秦风也注意到了这一把椅子的古怪。

    他相信，单单凭借他们两人的能力，根本不可能伤到墨白。

    毕竟，墨家的机关术可是层出不穷的，谁都不清楚那椅子上面还有什么机关暗器。

    可是，现在墨白却站起来了，那就不一样了。

    想到这，秦风的手已经摸在了往生剑的剑柄之上。

    一旦老王跟那墨白再次交手，秦风第一时间就会毁掉那个椅子。

    同时，他趁势把被囚住的墨小冉给救出来。

    “你不是说机关术是世界上最强的存在，并且以机关术为荣吗？现在你这是准备放弃原先的方式，跟我贴身搏斗了？”老王继续挑衅道。

    “你错了，我依然是用机关术对你。”墨白冷哼一声道。

    话音刚落，就看到墨白手腕一动。

    一副墨甲出现了，覆盖在了他的全身。

    “墨甲？”

    秦风跟老王二人，都被震惊住了。

