    走到一半，尘心敏感的察觉到不对劲，停下脚步，说道：“好大的排场！”

    为首的星族修士眉头一皱，他十分担心尘心不会进入他们设下的圈套，对方若是想跑，他们这点人还拦不住他。

    不过，他的担心显然是多余的，尘心说完后，便一步做十步，直接跨入了前方的陷阱之中。

    眼前的景象忽然间变幻，这是一个小世界，甚至比眼前的这座岛还要大上许多，在这里他看到了熟悉的一幕。

    “苍龙七宿、朱雀七宿、玄武七宿……嗯，还少了白虎七宿，便齐全了！”

    眼前的阵势，正是星族的周天星辰大阵。

    分别由二十八宿组成，也是三千世界，最为著名的大阵之一，不过，眼前的大阵，显然是缩小版的。

    若是在三千世界里，这周天星辰大阵，需要亿万星族组成，这世间唯一独闯此阵，且破掉阵法的，只有那位一人一剑的易浩然！

    而这也是周天星辰大阵，唯一一次被单人所破！

    尘心并没有易浩然的修为，甚至远远不及，不过，他好歹曾经是白虎七宿之主，没有人比他更了解这大阵。

    “白虎七宿来了！”

    一个冷漠的声音传来，这是一名女子，当看到她时，尘心不由的眉头一皱，甚至有些心痛！

    二十八宿，这是唯一一位触及半步天道的修士，而看到她身上的白虎星辰战甲，尘心便知道这位就是现任的白虎七宿之主！

    而其余者，皆是无极境的大能。

    随着白虎七宿归位，这小周天星辰大阵，这才真正完成，而尘心完全被锁死在了眼前的大阵之中。

    “梨儿！”

    尘心看着她，脸上不带一丝的杀机，眼前这个人他太熟悉了。

    “叛徒！”

    唤作梨儿的星族女修说道，“天灾族是不是你放出来的？”

    面对她的喝斥，尘心有些难受，眼前的女子，跟她心中的那个女子十分相似，看一眼便不忍下手。

    他也没有做过多的解释，平静道：“天灾族吗？或者，应该叫暗裔神族才对，我星族欠下的债，总是要还的！”

    天灾族自然不是他放出来的，可是他的弟子易阡陌放出来的，跟他放出来的，又有什么区别。

    这一刻，他决定独自承担眼前这一切。

    “你真是个叛徒，看到你就让我觉得恶心！”

    梨儿说道。

    尘心笑了笑，没有反驳：“人到齐了吗？到齐了，就开干吧！”

    “猖狂！”

    为首的苍龙七宿之首为角宿星，虽非七宿之主，但其修为却也是无极境九重。

    伴随着他的一声怒啸，二十八宿运转，小周天星辰大阵，随之发动，眼前的世界瞬间化为了一片星辰之域。

    苍龙代表着绝对的力量，白虎代表着杀伐，玄武代表着绝对的防御，而朱雀则代表着迅捷。

    以角宿为首的苍龙七宿首先发起了攻击，七位无极境大能，携带者万丈星光，化为一头巨大的苍龙，冲着尘心碾压而来。

    那磅礴的力量，如同山海倾覆，当中的尘心在这苍龙面前，更是渺小如同微尘！

    可是，当这苍龙袭来时，他却岿然不动，道：“若是苍龙之主前来，我到是敬他三分，至于你？”

    他嘴角露出一抹轻蔑的笑容，竟然抬手去触摸这庞大的苍龙，而他的手，像是有庞大的空间之力，越来越大。

    而那苍龙却越来越小，只听到“啪”的一声，这只大手自天空落下，重重的打在了苍龙的背部，伴随着一声闷响，七位大能同时被打翻了出去。

    但大能毕竟是大能，这苍龙在阵法的加持之下，居然没有碎裂。

    可就在这时，尘心的手一反转，带起星辉万丈擒拿了上去，竟直接扼住了这条巨大苍龙的脖子，七位大能根本没有反抗的机会，便被捏的动弹不得！

    这条威势巨大的苍龙，就在瞬间被制服，而在同一时间，主杀伐的白虎七宿出手，为首的正是那名唤作梨儿的星族女子。

    半步天道境的威势，使得白虎七宿远超过其余七宿。

    她挥剑斩下，用的正是奎木狼的奎木七式，磅礴的杀气，化作纯粹的星力，伴随着一声剧烈的虎啸声。

    白虎锋利的爪子，便朝着尘心抓了过来。

    寻常修士，道藏境修士即便有界域存在，在这余波中，也会被碾成齑粉，可见这力量有多么恐怖。

    果然，感觉到后面的偷袭，尘心微微一皱眉，可他没有畏惧，左手成拳便朝这白虎的脑门，一拳击去！

    “砰！”

    电闪雷鸣之间，这一拳头便重重的砸在了白虎的脑门上，任由那利爪抓在他的手中，竟连一点痕迹都没有留下。

    他的右手重重的一捏，只听到“砰砰砰”的声音传来，环绕着苍龙的星辰，全都炸裂开来。

    同一时间，那一拳的拳劲辐射而过，白虎七宿在瞬间被击垮，无数的星辰像是炮仗一般，在拳劲的冲击下，瞬间炸裂！

    一瞬间，小周天星辰大阵中，白虎与苍龙便直接被打残，白虎七宿还好，梨儿直接一口逆血喷出，倒飞了回去。

    她毕竟是半步天道的修士，可面对尘心，即便是在这大阵之中，她依旧没有丝毫的抵抗之力！

    而不远处，青龙七宿的七位无极境大能就惨了，在星辰的炸裂中，他们遍体鳞伤，这还是尘心留手的情况下，要不然这一捏一拳，足以打爆两宫！

    不远处，玄武与朱雀都来不及出手，只听到尘心转身，冲着他们一声怒啸：“碎星！”

    伴随着声音，一股无形的力量束缚住了玄武七宿，近乎是在同一时间，虚空扭曲，无数的星辰全部炸裂！

    紧随着，尘心抬手一扬：“散！”

    朱雀七宿所在的区域，无数的星辰，全部化为了齑粉，一瞬间二十八宿，二十七位无极境大能，一位半步天道，全部裸奔，这诸天星辰更是在瞬间，一扫而空，而这距离尘心踏入大阵，仅仅过去了半刻不到！

    “你们太弱了！”

    尘心平静的看着他们，说道，“滚吧，念吾等同族，今日免你们一死！”

    “言出法随！”

    梨儿捂着小腹，握着剑的手，微微颤动，“你已入天道！”

    只有天道境，才可言出法随，而这天道境，便是他们所能够触摸的极致。

