    孟寐若有所思，便是滴血认亲都不准，他能有什么法子？

    长生道：“虫师族有一种虫，可辨血亲。我们青鸟百货里，正好有虫师卖。”

    “虫师族？”王老山的龙钟老眼，流露出震惊之色，显然是知道这个族的。

    传闻虫师族人擅长奇门诡术，可以溯古观未来。因其曾介入皇权之争和其诡异强大的力量，而被各国天家所忌惮，也曾不止一次惨遭灭族。但不论怎么灭，虫师族就跟他们所养的虫一样，死而不僵，一得生息便会萌芽。后来虫师族的族长为了后代子孙能过几天平稳日子，和各国皇帝签了和平契约，并立毒誓绝不干涉朝堂之争，否则虫死族灭，才算消停了下来。但就算如此，也没听说有虫师在市井间出没，反而更没了踪迹。

    “当真你们那里有虫师？”王老山不太相信。

    长生点头，“对，我们现在就可以到青鸟百货。”

    孟寐也想起来了，金陵城的青鸟百货里确实有一个虫师，还是她同意他在里面卖虫的，但都卖什么虫，她不清楚。因为自从她和长生在虫师族看到那些形态大小各不同的虫后，就对虫有些发毛，更不会主动去接触，长生倒是百无禁忌，对什么都很好奇，甚至还学了几天怎么养虫子。

    既然长生说有此虫，应该是有的。孟寐见王老山不信，想了下道：“要不这样，我这就派人送虫师过来，如何？”

    王老山闻言，看看王宝柱，特别是他的模样……拄着拐杖的老手紧了紧，最后点头，“好！”

    孟寐又道：“如此一来，无论王宝柱是不是您的亲孙子，您都要让咱们把他带走，因为送他去陈家是咱们的工作，咱们配合了您，您老人家也要配合一下咱们。”

    王老山道：“一言为定。”

    孟寐当即写了封信，还从随身的荷包中，掏出自己的私印盖了，递给长生，让他和平三乘马车速速回一趟青鸟传书，把信交给驿传的掌柜，他看过信后，自然知道该怎么做。

    等长生他们走后，孟寐没有再和王老山说王宝柱的事，而是了解了一下果树村的风土人情。本来还剑拔弩张的关系，很快就缓和了下来。王老山还命人摆了茶点招待孟寐。平大海也一旁做陪着，时而搭个话，调和关系。

    唯独王宝柱沉默寡言的低头坐着，不知在想什么。

    约莫一个时辰后，一辆宽大的金丝黄梨木马车停在了王老山家的大门口。

    不及马车停稳，一名英俊贵气，穿着紫色锦袍，头戴白玉冠的高大颀长男子，率先从马车的车厢里出来，不用脚蹬，直接跳下马车。随后是平三出来，神色看起来有些紧张。然后是沉着一张小脸儿的长生，看着跳下马车的俊美男人，很是不善。最后是一个瘦瘦小小的男人，他的脑门上有一个躺8字的刺青，被额前刘海虚虚遮着，不细看根本就看不清。而知道这个刺青的人，立刻就会明白，他是一个虫师。·

