    　　接到柳擎宇的电话，县长薛文龙心中有一种说不出的腻味，在他看来，柳擎宇这个镇长实在是太幼稚了，太没规矩了，有他这样跟领导说话的嘛，但是考虑到柳擎宇身份的神秘性，他暂时还不想和柳擎宇直接闹翻，所以他耐着性子解释道：“小柳啊，你有所不知啊，如果景林水库再不放水，县城就要被淹没了，到时候损失可就大了，身为领导干部，你必须要有牺牲精神，要顾全大局嘛，虽然我也知道你们关山水库压力会比较大，但水火无情，这也是没有办法的事情嘛，总不能让县城被大水给淹了吧！对了，景林水库下游沿岸各镇县里都已经通知过了，要求你们做好各种防御准备。尤其是你们关山镇，守着关山水库更是要小心谨慎，绝对不能掉以轻心，你们镇里必须要及时组织老百姓进行撤离，确保老百姓的生命财产安全，这是你这个镇长的职责，出了问题拿你们试问。”说完，没有等柳擎宇有任何的反应，薛文龙便直接挂断了电话。

    　　柳擎宇这边刚刚挂断了电话，便又有一个电话打了进来，这次打来电话的是镇委书记石振强：“小柳啊，我和胡光远同志、王学文同志马上要连夜赶到县里开会去，镇里的事情就由你来全权负责了，你务必要组织好关山水库的防汛工作，做好我们全镇居民的撤离安置工作，否则出了问题我是保不住你的。”说完，石振强便挂断电话乘车离去，同行的还有副镇长胡光远和王学文。

    　　车上，王学文脸色有些尴尬的看向石振强说道：“书记，现在把事情全都交给柳擎宇，万一要是出现纰漏怎么办啊？县里会不会要我们来负责，找我们的麻烦？”

    　　石振强充满自信的摆摆手说道：“怎么可能会找我们的麻烦呢，我们可是去县里开会，是柳擎宇全权负责组织防汛工作的，出了问题自然是由他来负责，这点你不必担心。而且说实在的，等一个小时之后洪水一下来，不知道我们镇里会变成什么样子，我们还是要尽快离开这个是非之地为好。你们两个的家人都撤到县城了吧？”

    　　两人全都点点头，胡光远说道：“嗯，昨天晚上就已经转移到县城去了。”

    　　石振强满意的点点头：“嗯，这就好，接下来的事情就让柳擎宇随便去折腾去吧！”说完，石振强的脸上露出一丝高深莫测的得意之色，后面的很多事情，他早已经安置好了。

    　　此刻，柳擎宇站在关山水库大坝边上，看着关山河内汹涌澎湃还在不断上涨的河水，眼神中露出坚毅之色。看向旁边的田老栓说道：“田老栓，关山水库肯定是保不住了，洪灾肯定是避免不了的，为了尽可能的减少损失，你现在离开组织你们村的村民快速撤离，除了贵重物品，其他的东西就什么都不要带了，赶快去天王岭那边安置起来，只要人没事，什么都可以恢复的。另外你在通知一下其他村子的村长支书们，让他们也立刻安排村民向天王岭或者附近的高处位置转移。一个小时之后，我会组织人手炸毁部分堤段大坝，确保洪水尽量不要淹没你们的房子，只往农田里灌。”

    　　田老栓脸色严峻的点点头：“好的，柳镇长，我听您的。”说完，田老栓忧心忡忡的离开了。

    　　柳擎宇立刻拿出手机来拨通了镇派出所所长韩国庆的电话：“韩所长，我是关山镇镇长柳擎宇，现在你立刻送几公斤炸药到关山水库马兰村段的大坝上来。”

    　　韩国庆早已经得到洪水要来的消息，正在组织自己家人乘车撤往县城呢，接到柳擎宇的电话他立刻充满歉意的说道：“柳镇长，不好意思啊，我这边太忙了，现在顾不上啊，要不你再找找别人吧。”

    　　柳擎宇脸色一沉，冷冷的说道：“韩国庆，我不管你现在到底现在在做什么，但是我要告诉你的是，现在石书记已经去县城开会去了，镇里的所有工作由我一个人来主持，如果你现在抗拒我的指示的话，那么从现在起，我会立刻解除你派出所所长的职务，永不录用。”

    　　听柳擎宇这样说，韩国庆却只是淡淡一笑，同样冷冷的说道：“不好意思啊柳镇长，人事任免决定你没有资格单独决定的，这事需要上党委会进行讨论，而且我现在正在执行石书记交给我的公务，所以我暂时无法执行你的指示，抱歉。”说完，韩国庆直接挂断了电话。

    　　这一下，柳擎宇可是被气得不轻，虽然看不到韩国庆到底在做什么，但是在这个时候，竟然一点都不为老百姓考虑，柳擎宇已经决定等忙过这一段之后，必须要拿下韩国庆，以儆效尤，在关山镇树立自己的威信。不过现在，柳擎宇暂时还顾不上这些，他立刻拿出手机拨通了副所长贾新宇的电话：“贾局长，我是柳擎宇，刚才我给韩国庆打电话，他拒绝执行我的命令，现在已经被我就地免职，你现在暂时代理镇派出所所长职务，你立刻在一个小时之内送5公斤炸药给我送到关山水库马兰村段的大坝上，有问题没有？”

    　　“没问题没问题，我马上采取行动。”贾新宇接到柳擎宇的指示立刻毫不犹豫的回答道。此刻，贾新宇正在镇派出所值班。虽然他只是副所长，但是每到汛期的时候，他都会主动要求在夜间值班，以备应急，同时值班的还有他的两个嫡系人马王朝和马汉，三人都是贫困农家出身，知道在洪水来临之际各种事情特别多，有了警察的存在和帮忙，能够让很多老百姓感觉到心中踏实。虽然贾新宇不知道柳擎宇要炸药到底去做什么，但是就凭柳擎宇在这个时候依然坚守在关山水库的大坝上，仅仅是这份胸襟和气魄就足以让他钦佩。所以，他二话不说，直接找到武装部部长尹春华从他那里协调了5公斤炸药之后，立刻带着王朝亲自驾驶警车冒雨赶到水库大坝上，把炸药送到了柳擎宇的手中，说道：“柳镇长，这炸药是我特意从武装部那边协调过来的，可以遥控引爆，遥控距离是200米左右。希望能够对您有所帮助。”

    　　柳擎宇看到贾新宇额头上不断滴落的混杂着水珠的汗珠以及他那气喘吁吁但是双手拿着炸药包时候的稳健状态，心中对这个副所长多了几分欣赏，当有些官员已经开始为自己家人谋取后路甚至其自己都已经跑路的时候，而眼前这个不起眼的副所长却在短短的40分钟内把炸药包送到了自己手中，这样的人的确是一个很好的同志。

    　　柳擎宇轻轻点点头，笑着说道：“怎么样，留下来陪我一起等待时机，炸了水库大坝泄洪吧，敢吗？”

    　　贾新宇毫不犹豫点点头：“柳镇长都敢，我又有什么不敢的。没有任何问题。”

    　　随后，柳擎宇又给美女副书记秦睿婕打了一个电话，让她加快进度，组织镇里低洼地段的居民尽快向天王岭进行撤离。秦睿婕没有任何犹豫便应承了下来，因为此刻她正在做的就是这件事情。

    　　此刻，在关山镇，不管是镇里还是各个乡村，大喇叭都在大声的广播着景林水库即将开闸放水的消息，要求大家尽快转移。各个村子通往外界的道路上，一个接着一个的村民们拖家带口的驾驶着各色车辆向天王岭方向汇合而去。

    　　又是一个多小时过去了，2个小时的时限已到，这时，柳擎宇已经接到秦睿婕和各个村长打来的电话，告诉柳擎宇各个村的村民已经全部撤到了安全地方。此刻，整个关山河的河水已经犹如万马奔腾一般彻底沸腾起来，一个接个一个的洪峰前仆后继，河水已经开始向大坝上蔓延开来。有些大坝地方又开始出现险情了。柳擎宇知道，现在还仅仅是开始而已，恐怕过不了多久，河水就会漫过大坝了，所以，要想最大程度的减少损失，只能炸毁部分大坝，以保住河水宣泄，从而避免其他堤段大坝被冲垮导致洪水走向失去控制。想到这里，柳擎宇立刻亲自找到一个合适的堤段，把炸药安置好，把其他随同人员妥善安置好之后，柳擎宇撤到了200米外的地方，上了汽车，轻轻一按遥控按钮。

    　　顿时，一阵剧烈的爆炸声响起，200米外的大坝突然被炸开了一个口子，奔腾的洪水终于找到了宣泄的口子，呼啦啦全都顺着缺口疯狂的涌入进来，呼啸着向着那绿油油的农田方向狂奔而去，瞬间淹没，所过之处，一片洪泽，颗粒无收。

    　　而此刻，洪三金驾驶着汽车开始疯狂加油门向远处冲去。随后，众人找了一个安全地方，把车停了下来，贾新宇负责值班，而累了整整2天2夜的柳擎宇终于可以安心的躺在车内呼呼大睡起来。现在，已经是他能够争取到的最好的结果了，他问心无愧。

    　　然而，疲惫不堪呼呼大睡的柳擎宇却并没有想到，此刻，县城内，一个针对他的阴谋已经徐徐拉开。

    　　

