    第213章霍承奕的承诺（2）

    而他居然一次性给出了苏酥三个要求！

    这是何等的殊荣啊？

    刘管家打从心底感觉到，他们霍总对苏酥的认可。

    “现在可以提要求吗？”苏酥问。

    “当然。”霍承奕肯定道。

    “那第一个要求，你以后每天都必须陪霆霆超过两集海绵宝宝的时间。”苏酥想都没想就说出了自己的第一个要求。

    诶？

    诶？

    诶？

    你的第一个要求居然是这个？？？

    这么珍贵的难得的价值千金的承诺，你就这么用掉了一个？

    宝啊，不带你这么浪费这么造的！

    霍承奕微笑着对苏酥说：“这个要求你不用提，你可以提一些跟你自己有关的要求。”

    苏酥摇头：“就要这个！这样你就不能反悔了！”

    苏酥很坚持。

    霍霆怔怔地看着苏酥坚定的侧脸，小小的心灵受到了一丝从未有过的异样的冲击。

    霍承奕微笑着，看着眼前小小的人儿，坚定的模样，目光温柔：“好，这是你的第一个要求，我答应了。还有剩下两个，你可以提任何你想要的东西，只要是世界上有得卖的，能买到的，或者我能力范围内能够做到的都可以。”

    苏酥露出了思索的小表情。

    除了第一个，其他的，她一时半会儿还真的想不到。

    她好像什么都不缺耶。

    “其他不用了，我不用啦。”苏酥回答。

    诶？不用了？

    给她三个承诺，她就只提了这么一个？

    那是多少人梦寐以求的机会！

    她居然就这么说不要就不要了？？？！

    在场的一众霍承奕的保镖们，恨不能直接冲上去，代替苏酥享用这两个剩下的条件。

    霍承奕对苏酥说：“你可以再慢慢想想，不急，你随时需要随时联系我，我的联系方式你爸爸妈妈有。”

    “好吧。”苏酥答应了。

    和苏酥的谈论结束，霍承奕站了起来。

    因为蹲了有些久，他的腿麻了。

    霍承奕对霍霆说：“阿霆，爸爸腿麻了，陪爸爸出去散散步好不好？”

    霍霆明显愣住了。

    他们父子从来没有一起散过步。

    他记得那一天，他看到别的孩子跟爸爸妈妈一起散步逛街很开心，他很羡慕。

    于是他那天通过刘管家告诉爸爸，他不想一个人出去散步了。

    但是爸爸说他没有时间，问他可不可以买只宠物狗陪他散步。

    他很生气，于是赌气地说那他要一只藏獒。

    然后父亲就真的买了一只藏獒给他。

    之后每天的散步都是大黑陪着他。

    霍霆迟迟没回答，霍承奕又问了一遍：“怎么了？你愿意陪爸爸去散步吗？当然大黑也可以一起。”

    “既然……你这么想跟我散步，那我就勉为其难跟你出去走一走好了！没办法，这么大个人了，还腿麻。”

    霍霆一脸傲娇地说着，但是小手非常诚实地牵起了他爸爸的手。

    然后一起朝着门外秦家的庭院里走去。

    霍家父子一走，客厅里面的秦家众人都松了一口气。

    短短几分钟的时间，秦家人感觉仿佛过了几个小时一样的漫长。

    心情起起落落，跌宕起伏。

    (本章完)

