    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    两肋插刀，疼爱师妹（一）

    吃出最强炼气期（62）

    ————一

    哦呜…哦呜…

    吼…吼吼……

    昏暗的山林中，不时传来各种凶兽的叫唤声。

    咻…

    一道白色光影，低空掠过绵延不绝的山林。

    “小师妹，按照任务地图来说，前面不足十公里，就到一处小镇了，据说是散修聚集之地。”

    “到时候，我们分开行动，这样一来也更加快速的完成宗门探查任务。”

    稚嫩青涩而又沉稳的声音，在李莫愁的耳边响起。

    但李莫愁却并没有回应，她的思绪早早飞远。

    原因无他，这并不是她，第一次路过这个山林了。

    如果当初，不是靠着转世后自身那所伴生的残破仙器，击杀掉所有追捕她的修士。

    恐怕真的要沦落成为一个悲惨的鼎炉下场。

    受合欢宗影响，合欢宗势力范围外的那些乱七八糟的势力中，炉鼎修炼之法盛行。

    而现在距离自身成功逃离追捕，已经过去了几个月的时间。

    希望，那个魔窟醉梦楼，不要再来找麻烦了。

    但是，李莫愁乃是一个不要说记仇了，更是一个睚眦必报的人，只要曾经有想法，并展开追捕，胆敢对她有一丝一毫非分之想的家伙，或者门派。

    她都要杀掉他们！

    娘子报仇十年不晚！！！

    黑幕横空的夜色中，月初眺望远方，在看到一家家灯火光亮后。

    他知晓，快要到达就近的散修聚集的小镇了。

    “小师妹，快到了，我们现在要简单的乔装打扮一下了。”

    月初，在距离那散修聚集小镇，还有不足一里路距离的时候。

    也是停下御剑飞遁。

    并不是因为某些地方禁飞而改为步行，只是一直低调惯了，不想惹麻烦，这样也不招眼。

    毕竟这里是什么地方，说了你可能不信，此山的名字就有点哪个了，叫什么不好偏偏叫做招摇山！

    招摇山属于西海南山经山脉的一座山峰，位于合欢宗之西，焱州之西，一直绵延到了无量海。

    除去此地招摇山之名有点不吉利外，更重要的是，不要忘记了，这次他外出下山，主要的目的，可不是为了完成一个简简单单的宗门探查任务。

    以月初目前的实力，轻松剿灭一处七品以下的算作是修真宗门的芝麻绿豆般的小势力，简直手到擒来。

    但他对这样的事情，没兴趣。

    现在最为重要的任务，就是要寻找机缘将修为提升到筑基期。

    按照衍算的结果，晋级筑基期的机缘就在这西海南山经山脉中，而感应最为强烈的地方，便是招摇山。

    得机缘，使得自身完成由最强炼气期十二层大圆满极限突破，从而成就最强筑基期！

    一旦成功，月初也是真正意义上，掌握了一部分自由的力量。

    御空飞行那就不算啥了，但一旦筑基，就可以修炼小挪移之术了，那才是真正的跑路保障。

    “师兄，真的要…这样吗？”

    “……”

    李莫愁，看着眼前二师兄“唐僧”，樱桃小嘴儿不由得张开了，也不知道师兄从哪里拿出来的一身男装。

    这叫经验之谈，虽然不知道为什么，但脑海里总有一些片段，在告诉月初应该怎么做，当然，他将这一切归咎于失忆前的自己。

    月初假装咳嗽几声温声道：“师妹，你长得美不是你的错，但是在有心人眼里，那就是你的错，你太过显目，一定要小心为上，无论做何事，永远安全第一，把这个快穿上吧。”

    “还有，此丹乃是玄阶上品易容丹，服用之后可随心意改变自己的容貌，使得有心人根本看不出服丹者的真实容貌，药效六个时辰。”

    月初一顿，又拿出了一个东西，继续道：

    “嗯，对了，还有这个小玩意儿，传音手符，为兄也给你拿几个，使用时灌输点灵力，对着它说自己想说的话，然后激发除去，为兄片刻就会收到。”

    “……”

    李莫愁惊了，这个小弟弟还是人吗？他是一个行走的百宝箱吧！

    被眼前宛若百宝箱一般的月初，真的给惊到了。

    前世什么场面没见过，准仙帝的存在，多少大风大浪都过来了，可自从认识了一个帅的一塌糊涂的小弟弟唐僧后，李莫愁觉得自己的曾经也不算啥了。

    无论是宗师级灵厨，还是此刻的人形百宝箱，简直

    自家这个大师兄，这也是太过谨慎太过小心了吧。

    好歹，合欢宗也是这附近，势力实力最强的宗门，他们如今可是合欢宗内门弟子。

    在这方圆百公里，只要自己不作死，必然也没有人敢动他们。

    当然了，这个是建立在没有利益冲突上面。

    玄幻世界，一向弱肉强食。

    这一点，李莫愁明白的很，但她觉得稍微谨慎小心一点就好。刷新了她的认知。

    太不可意思了。

    而像二师兄唐僧小弟弟这般，万分妥当的准备，真正的直接打开了远超她所知的新世界的大门。

    李莫愁甚至有感觉，谁要是与自己这个二师兄拼杀的话。

    恐怕，会陷入深深的绝望。

    功夫再强，也怕菜刀！

    何况二师兄手段会百出，花样繁多，又有谁能与他一战呢。

    李莫愁觉得，自己这次随着月初外出下山，还是尊重他的建议。

    毕竟，无论是前世还是如今，自己只是一心修炼，阅历虽然丰富，但那都是大场面，而自己可不就是栽在了小事情上么。

    ……

    锵！锵锵！

    铛！铛铛！

    锐利锋刃的兵器碰撞。

    “站住！”

    “何人，是甚来意！”

    负责看守散修聚集小镇的看守者，在看到两个生面孔，也是连忙拦住盘问。

    散修聚集小镇，向来人员复杂，但普遍修为低下，所以自然要仰仗这个聚集小镇背后的势力。

    “阿弥陀佛……哦不，贫僧～呵忒……俺是唐僧，俺是大山猨翼山来的，想要借宝地卖点低阶灵草，顺便再购买一些东西。”

    在把手入口的看来，一个模样很寻常，但口音带着一股浓浓土人气息的低阶修士，讲述起自己的来意，没啥问题。

    只是他那“阿弥陀佛”以及“贫僧”，来人莫非是佛陀学院的人？

    一旁，身形瘦弱但面容清秀的高个男子，那像女子的嘴角微微上扬，似乎是在竭力憋笑。

    “好了好了～进去吧...”

    看守修士露出不耐烦的表情。

    月初在进入这散修聚集小镇后，原本那笑呵呵的脸上，带着郑重愠怒之色。

    果然，散修就是事多。

    这才刚进入他们的地盘，就有人在偷偷监视他与李莫愁了。

    月初，那恐怖的感知力不会做假，那个监视他与李莫愁的家伙，修为在筑基之上！

    月初判断对方修为最高在筑基中期。

    很明显，那人扮猪吃虎，他就不属于这个小型散修聚集的小镇中，该存在的修士。

    可对方为何又在他携李莫愁刚刚进入聚集小镇，就进行监视呢。

    一时间，月初并不好下定论。

    对他人“打家劫舍”这种事，在修真世界比比皆是，不必过分反应。

    但月初是谁，那可是有丁点威胁就要清除的主，岂能任由不明身份的人一直窥伺么。

    为了摸清对方到底是何用意，月初停下了脚步。

    转身通过秘法，让自己的声音只能让李莫愁听到。

    果然，在月初说出有人在监视他们后，李莫愁白皙而又平静的脸色微微变化。

    虽然李莫愁平复的很快，但他还是细心的注意到了。

    他现在已经有了一个模糊的定论。

    那就是，对方目标很明确，这次似乎并不是冲着他来的，而真正的目标，似乎是自己这个刚刚入门才几个月的小师妹李莫愁。

    这就有问题了，但也有那么点意思。

    自己这个师妹身上是有着谜团，但对方既然想要窥探他的师妹。

    那怎么能忍！

    自己的小师妹身上有什么秘密，那是小师妹自己的事儿，外人胆敢窥伺。

    岂不是在作死？

    说到底，在月初心里，只有自己可以欺负自己的身边人，无论是大师姐还是小师妹，亦或是小红娘，而其他人么都不行。

    谁来都不好使！

    至于，为什么不加上自己那个总是色眯眯的师尊。

    尼玛，师尊哪能轮到他，她都问鼎后期大圆满了，她不去欺负其他人就不错了。

    比如，就时常欺负他啊，他除了抱紧胸口，又能做什么反抗呢。

    能有实力欺负她的，也不是月初可以揍的啊，她的事月初真心无法参与。

    李莫愁，虽然面目淡定，但内心里面也是陡然涌起怒火。

    糟糕，怎么就被发现了。

    该死的，这个醉梦楼，当真的是阴魂不散！

    都过去有几个月了，居然还没有放弃追捕她。

    难不成，之前被她全杀的几批人手，还不够震慑他们的吗？

    亡命之徒，果然贼心不死！

    李莫愁只能恨，恨现在自己实力还没有成长起来，不然的话，她一定要灭这个醉梦楼满楼生者。

    毕竟，那个醉梦楼楼主，似乎已经知晓了她拥有凤体的事情！

    不然，对方也不可能如此执着，想要抓捕到她。

    月初敏锐的感知到，一旁的李莫愁身上散发的杀气。

    他虽然不知道到底李莫愁为何有仇家追堵围杀。

    但月初想要表明的是，谁敢窥探他师妹，杀无赦！

    不要说个人，连宗门一块灭！

    为师姐师妹两肋插刀，在所不惜！

    不为其他，在月初的字典里面，要么不杀，要么就杀他全家，挫骨扬灰，鸡犬不留！

    只有这样，才能百分百保证自己没有后患！

    既然已经决定大开杀戒，月初内心中快速制定好计划。

    ……

    “哦豁！”

    “看来老子的运气不是一般的好，没有想到，楼主所赐予的跟踪定位玉珏有反应了，哈哈……居然运气如此之好，目标已经锁定！”

    距离，在月初与李莫愁，足足隔着一条街道的醉梦楼修士，现在那叫一个激动啊。

    醉梦楼撒网各地，花费了大量的人力物力，可见有多重视李莫愁。

    而对于醉梦楼的他而言，自己苦苦守着的这个散修聚集的小镇数月，终于不负有心人，此刻真就发现了目标。

    假如自己……那么，一旦事成之后，楼主必有大量赏赐。

    自己一个小小筑基期弟子，一飞冲天的日子，将是指日可待！

    醉梦楼男修，一脸得意，一边把这个极为重要的好消息，通过传音玉简，加急传到醉梦楼。

    一边也在自以为自己隐藏很好，小心翼翼的跟随盯梢着。

    醉梦楼中年男修，对于李莫愁并不了解。

    但这并不妨碍，醉梦楼楼主，驱使自己门下无数弟子门人，以合欢宗为中心，在其势力范围外绵延数百公里的范围内，开始密集找寻李莫愁的踪迹。

    醉梦楼楼主，为了得到这传说中的凤体顶级鼎炉。

    不惜耗费极大的人力资源，借用李莫愁之前在逃脱追捕前，伤口留下的血迹。

    制造了数量多达万件的追踪定位功能法器。

    很明显，这次这个处于在小型散修聚集的小镇的醉梦楼中年男修，是撞了天大的“大运”了。

    ……

    “哎…”

    “师兄，这件事情与你没有任何关系，你就先行离开吧，小妹会安全回到北宗玉女峰的。”

    无情冷淡的声音，在月初耳边响起。

    其实，现在的李莫愁自己都不确定，这次是否还有上次的好运气了。

    她上次之所以可以逃脱这醉梦楼的百般堵截追捕，也是靠着自身转世后伴生的残破仙器，耗费了极大代价，才轰杀了来犯之敌。

    但既然对方，在这个时候又已经发现了她的踪迹。

    以那醉梦楼宗门的丧尽天良的习性，一旦得到此消息，必然会倾巢出动，只要能成功抓捕她。

    哪怕，那醉梦楼，仅仅只不过是一个小小的不入流的七品的宗门。

    但，这醉梦楼楼主，可是有着金丹初期巅峰的修为。

    这般修为，哪怕李莫愁拥有残破仙器。

    无法激发多大威力之下，她都不敢保证，自己能全身而退。

    最为重要的一个原因，就是现在李莫愁的修为太低了。

    哪怕她修炼速度奇快，也是需要时间的啊。

    “哎，小师妹，你这话怎么说的，你师兄岂是那种人么，为兄是低调，不喜惹事，但更不怕事，你是我北宗玉女峰弟子，也是为兄的正儿八经的小师妹。”

    “无须在这个时候，说出这般伤感打击士气的话，放心吧～你就安稳的协助为兄完成宗门任务就好，暗中之人不过是个头大点的蚂蚁罢了。”

    对于，这个刚刚加入玉女峰的小师妹李莫愁，居然在外面还有着仇家。

    这一点，他不需要知晓原因。

    因为，现在这个李莫愁是自己的师妹，这就够了。

    “师兄，你…”

    李莫愁美眸一亮，俏脸一怔，她万万没有想到，在自己这个万分谨慎、甚至可能胆小怕事的大师兄嘴里，听到这些话语。

    表里不一……呃～虚虚实实？

    实在太过不可思议。

    月初并没有多说什么，而是把手里的宗门任务卷轴，递给了李莫愁。

    随后，他便消失在这个喧闹的散修聚集的小镇中。

    他消失速度太快，还没等李莫愁反应过来，月初就再度回到了她的身边。

    滴答…

    滴答……

    “麻烦暂时处理掉了，师妹走吧。”

    李莫愁皱起秀眉，银白道袍依旧光洁的月初与刚刚消失前没有任何变化。

    但她还是注意到了，二师兄唐僧手里那把香木剑不见了，取而代之的是一把通体黑色的长剑。

    微弱的滴答声，就是由它而产生。

    而这把通体黑乎乎的长剑上，沾满了那鲜红的腥气弥漫的血迹，还夹杂着染血的白乎乎的东西。

    脑浆骨髓？

    这是怎样的处理速度。

    李莫愁对于月初的好奇，越发浓郁起来。

    这真的是一位炼气期的修士，可以办得到的吗？

    修士杀人容易。

    但是，在全是修士聚集的地方，能够如此悄无声息杀人于无形的，并不简单！

    ……

    “黄级下品功法《水遁诀》，师尊被小姨子拐跑了，师娘让出售的，看了看了……”

    “五十年份的龙心九叶枝，采摘才几日，来看一看，来看一看咯…”

    “完好无损的黄级中品法器，换购玄级残破法器，换购残破法器…”

    “出自合欢宗的丹药，你买不了吃亏买不了上当，便宜了……”

    喧闹的散修聚集的小镇街道上，叫卖声此起彼伏，依旧是那副光景。

    而这些低阶修士，怎么也不可能想到，在短短的眨眼间微不可察的那点时间中。

    修为实力，足以在这小型散修聚集小镇称霸一方的一位筑基中期修士，就这样悄无声息的死透了呢。

    而且那人不仅仅是死了，还被碎尸万段了，连他在世间存在的任何证明，都被抹除掉了。

    不杀则已，杀之必不留痕迹！

    这就是月初。

    这就是前世经历过血与火考验的无敌兵王，杀人不眨眼，但那是除恶务尽！

    只要月初杀人，必然要把所有的后果考虑清楚。

    不怕一万，就怕万一。

    这是曾经的职业操守，他如今的存世之道。

    ……

    关于这次，月初所接取的宗门探查任务，论难度可能连任务都算不上。

    那是一点危险系数都没有，就跟宗门送他贡献点的一样。

    没办法，人帅了，就是好事多，所有的人都巴不得给你来点好处呢。

    其实，主要还是因为月初，需要借助这样一个机会，下山隐秘的晋级筑基期罢了。

    至于这个宗门探查任务只不过是一个幌子罢了。

    甚至可以说，哪怕月初不完成这个宗门任务，又如何？

    会差钱么？

    穷，那是外人看到的，也是给外人看的，南宗三峰厮混了一年半，你以为他就像个傻子一样一天天就那么乐呵了么。

    月初携李莫愁，按照宗门提及的探查信息，也明白在远在这个小型聚集小镇近百里外。

    存在着一个修士大规模聚集的小镇，发现了疑似正道修士出没的事情。

    这也是一个无关紧要的任务，月初觉得到时候把李莫愁这边的麻烦处理掉。

    作为回报，李莫愁当回打掩护的工具人，去完成这个小任务。

    至于他自己嘛，自然是趁着这个机会，去找寻那份机缘进行筑基了。

    “小师妹，我们该走了，走吧。”

    “不要迷信哥，哥就是个传说……不过话说回来，外面好像还有不渣子呢，他们在恭敬的候着咱们呢”

    “有时候，帅也是一种负担，你看，我们的魅力多大，竟然惹得那么多人倾巢出动，只为咱们而来！”

    我的天，真有这种自卖自夸的厉害人物么？

    月初自恋，已经有些入迷了，走着走着就这么的来了好几句。

    也是让这李莫愁无言以对。

    轰！！

    嗯？

    “小心！”

    月初细皮嫩肉的手掌，一把环住李莫愁那纤纤细腰，闪到一边。

    由于他个头矮了李莫愁太多，那一把环抱，直接将头埋进了人家的霸峰中。

    恐怖不熄而炙热的火焰，波及范围足足超数百平方米。

    月初和李莫愁这才刚刚出这个小型的散修集小镇的大门。

    生死一瞬间。

    居然，就遭遇了无耻的袭击。

    很明显，对方反应很快，集结的速度也很快。

    “放……开我…”

    月初在听到李莫愁羞恼声。

    低头，也是看到，自己的那头杵在她怀里了，可不就造成了拼命挣扎的李莫愁么。

    月初见状，赶忙放开。

    李莫愁也是满身心无奈，自家这个大师兄是把她当做废材了吗？

    就在她，准备好好表现一番。

    准备干掉，这突然来袭的十来个醉梦楼修士时候。

    月初却在这个时候挡在了她身前，淡漠却蕴含杀意的声音在李莫愁耳边响起。

    “小师妹，对付敌人，就要杀个彻底，杀他们片甲不留，把他神识剿灭，挫骨扬灰他们！”

    “今天，鉴于情况特殊，师兄免费教你一手，下回可就要收费咯。”

    “李莫愁，还不站住！”

    “你这个楼中可耻的叛徒！”

    “束手就擒！”

    “你还往哪里逃！”

    醉梦楼身形虽老但血气不足的白发长老，茅修真，这个时候那叫一个气势咄咄逼人。

    一想到，在之前被这个小妮子，在醉梦楼叛宗逃离期间。

    醉梦楼好几批修士，都惨遭这李莫愁毒手。

    这样的事情，自然让这个身为长老的茅修真，恼羞成怒。

    接到李莫愁出现的消息，他距离最近。

    自然，也是带着旗下醉梦楼弟子，极速赶来。

    运气非常好。

    居然他刚刚到达这小型散修聚集小镇外，就利用手里的追踪功能法器，捕捉到这李莫愁的位置。

    只要这次成功捕捉这李莫愁成功。

    楼主，一定会提拔他，乃至成为一峰之主，也不是什么妄想了！

    李莫愁，在看到了这个醉梦楼长老茅修真，一时间眉头紧皱。

    这个醉梦楼长老茅修真的修为，可是处于在筑基后期大圆满巅峰。

    而自己现在仅仅是筑基中期重巅峰，除非动用那残破仙器的力量。

    可是，在上一次逃离追捕前，残破仙器越发破损。

    如此一来，能发挥的威力越来越弱。

    她看着挡在自己身前，说出要给她表演的大师兄月初。

    内心里面也是满满不相信。

    大师兄月初仅仅是炼气期八阶，怎么可能击败眼下这为首的醉梦楼长老。

    “师兄，不要管了，你先逃…”

    李莫愁话刚刚说完一半。

    月初手持黑色长剑，缓缓踏出了一步。

    锵锵，…

    数十道凌厉剑光一闪而过。

    噗噗！！

    ————————

