    

    这也就是他，根基前无古人，练出三丈金身，体魄无双。

    要是换成其他人来，哪怕是金仙也得被撑爆，除非是半圣，方才能够撑得住。

    不过，摩柯孽等人也不需要，他们的修为是与境界持平的。

    就好像一桶装满水的桶，桶就那么大，再往里灌水也装不下，反而有可能把桶给压垮了。

    目前而言，这九转金丹也就适合他使用。

    女帝也可以使用，但杨玄担心女帝撑不住。

    而他现在要做的，便是把体内九转金丹的药力炼化，融入自身，提升修为。

    他的根基太强大了，每提升一重都需要恐怖的仙力。

    他现在的真正修为是真仙五十重，也就是真仙五重。

    这一颗九转金丹的药力全部炼化吸收，再加上飞升系统的签到，应该能在一个月内将修为提升至真仙巅峰。

    到时候，无敌金仙以下，手段尽出，他凭借本事实力，皆有一战之力。

    整个天庭，都在沉默中提升实力。

    三十六天宫和七十二大殿，也把天庭辖下一千仙域管理得井井有条。

    比如朝会殿，管理十个仙域，一个顶级仙域，三个高级仙域，六个低级仙域。

    朝会殿殿主向南宫，于所辖的顶级仙域创立朝会殿分殿，亲自坐镇，派遣门人管理三个高级仙域和六个低级仙域。

    南斗天宫和西霄仙宫的人全部撤走，这些仙域便也没了强大势力敢挑衅天庭威严，全部选择臣服。

    一切都在往好的方向发展，新天庭绽放出蓬勃生机。

    每天，都会有仙倌到凌霄宝殿向杨玄禀告天庭的发展情况。

    天院的弟子也越来越多，各族皆有，有教无类。

    前几天，玉明宫在所辖的顶级仙域中发现一秘境，于其中捕获一太古遗种——通臂猿猴。

    为混世四猴之一，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，继承混沌魔神之血脉，天赋极高，战斗力也是极为恐怖。

    不过，玉明宫发现的这只通臂猿猴，才诞生不久，还处在幼年期，只有玄仙五重修为。

    但即便如此，其善战的能力已经暴露出来，整个天院竟然没有一人是这猴子的对手，哪怕任我狂和龙傲仙都被虐得非常惨。

    最后还是杨玄挺着臃肿的身躯亲自出马，把这猴子给打赌气了，并为之取名孙悟天。

    杨玄对其也是极为宠爱，各种高级仙果送了一大堆，还赐予了一后天至宝——乾坤如意棒，可大可小，随心所欲。

    棍棒类法宝，似乎天生契合猴族，孙悟天虽然只有玄仙境修为，但轻而易举便把后天至宝的乾坤如意棒给炼化了，使用起来极为顺手。

    杨玄的心中也升起了一抹恶趣味，哪天把混世四猴全部收复过来，组成孙悟四兄弟，作为他的四大护法，也是很有排面的。

    猴子就是猴子，根本闲不住，天院整天被其闹得鸡飞狗跳的，各种天庭的仙禽异兽被其折磨得见面就躲。

    仗着杨玄的宠爱，见谁都不放在眼里，也是唯一可以随意入凌霄宝殿者，时常跑到杨玄身边听杨玄讲道，修为也是提升得飞快。

    无法无天，但对杨玄却是言听计从。

    这天，终于被制裁了，跑到天师殿去挑衅天算书生，结果被天算书生给暴揍了一顿。

    天算书生虽然平日里不显山不露水的，但手段玄妙莫测，战斗力十分强大。

    天算书生下手挺狠的，此后这猴子见天师殿都绕着走。

    因为他去找杨玄和女帝诉苦，两人都没关，这让他知道天算书生是不能随意招惹的，在天庭地位非常高。

    这猴子的到来，也算是给冷清的天庭带来了许多热闹。

    修炼不计年，转眼已是一个月时间过去，如杨玄自己所料，他的修为提升到了真仙巅峰。

    现在，该到巩固修为的时间了，杨玄再次服用一颗九转金丹。

    旁边的通臂猿猴目露渴求之色，却又不好意思直接开口讨要。

    杨玄笑着摇了摇头，以通臂猿猴的体魄，倒也能抗住九转金丹的药力，或许还能借此突破金仙境也不一定呢！

    抬手丢了一颗九转金丹给通臂猿猴，猴子兴奋的跳起来接过，生怕杨玄会反悔似的，连忙一口吞下。

    然后，那健硕而又小巧的身躯，陡然膨胀了起来，被九转金丹的药力给撑的，样子多少有些滑稽。

    通臂猿猴撑得难受，一倒头陷入沉睡，这便是异兽的优势，以沉睡来消化药力。

    转眼又是三个月过去，杨玄每个月服用一颗九转金丹，修为坋实得极为恐怖，虽然真实修为依旧在真仙巅峰，但气息却是堪比金仙境。

    这几个月以来，仙界一直很平稳，没有任何大事发生，南斗天宫和西霄天宫的大能强者，也全部陷入闭关，为争夺鸿蒙紫气做准备。

    直到这天，东方天际泛紫，渲染半边天，这是鸿蒙紫气即将成型的预兆。

    真正的乱世要开启了，圣人时代即将来临。

    仙倌传信，三十六天宫宫主和七十二大殿殿主，全部赶回天庭，汇聚于凌霄宝殿。

    天算书生和女帝也是出关。

    天算书生修为达到了玄仙巅峰，已然到了能突破之境，但显然，天算书生并不想就这么突破。

    至于女帝，修为已然完全恢复，重回半圣大能境。

    摩柯孽等封号大能也是齐齐出关，闭关数月，皆有不错的收获。

    “鸿蒙紫气即将成型，圣人时代即将到来，出发天外天，争夺鸿蒙紫气。”

    杨玄也不多说，一声令下，一百多位大能浩浩荡荡的化为神虹飞出天庭。

    空间泛起涟漪，空间兽化现，载在杨玄众人钻入虚空消失不见。

    所有大能强者全部出动，留天算书生驻守天庭。

    通臂猿猴不敢寂寞，蹲在杨玄肩头非要跟着一起去。

    杨玄也没有强求，通臂猿猴吃了两颗九转金丹，修为已然达到金仙二重，以其之战斗天赋，拖住一位无敌金仙不在话下，到底还是能帮上一点忙的。

    空间兽，这段时间杨玄也没有忘记，同样围了两颗九转金丹，长大了不少，穿梭虚空的速度也更快。        

