    青芜院主微微一笑，“妾身明白大人的意思了！妾身会再去盘下几座小酒馆的！以后凡是大理寺兄弟来，只需支付三成的酒钱。”

    青芜院主也是一点就透的人，此时能搭上大理寺的顺风车，自然不会放过，如今的大理寺在杨清源的带领下，如旭日东升，正是风投的好时机！错过风头就只能等a轮融资了！

    “那便多谢夫人了！”

    杨清源当然也有自己的打算，通过参股的方式，杨清源会进一步接触和调查青芜院主的背景。

    大理寺的广闻司需要一个情报专家。

    姬瑶花虽然心思缜密，但是在情报方面并不见长，她反而更加适合缉盗司、明秋司。

    “大人说哪里话了！今日若不是大人替妾身解围，妾身还不知道该如何收场呢？！应当是妾身多谢大人才是！”

    杨清源笑着举起一杯果酿，“祝，夫人生意兴隆！”

    “贺，大人官运亨通。”

    青芜院中，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    -------------------

    当晚的一场诗会，在神都的文坛之中引起了一场风暴。

    像钱牧谦、李寻欢等了解杨清源的人，自然能看出这是杨清源的手笔。

    但更多的人不知道幕后之人是谁？

    一场青芜院中的斗诗，瞬间引爆了京城诗坛，青芜院名声大振，数之不尽的才子文人前来青芜院，想要见一面当日的诗词大家。

    可惜，青芜院是接近会员制的，每日接待的客人也是有限，大部分人连青芜院的门都没能进！

    一场文比，在青芜院主的操控之下，变成了一个成功的营销案例。

    青芜院在京城声名大振。

    流风余音霓裳舞，青芜微醺紫苑花。

    原本流风阁中的歌姬，霓裳坊的羽衣舞曲，青芜院的美酒佳肴，紫苑榭的解语美人，乃是京城四绝。

    四家各有所长，但是经此一时，青芜院已经有压制剩余三家之势。

    这就相当于，某个爱喝奶茶的胖子，在一家清吧里写出了《夜曲》，那这个酒吧，必然名声大噪！

    而之前的四首诗词的威力，更甚于此！

    这场风波在京城持续了十余日，才慢慢息止。

    而与风波一道结束的，还有文颉一案的后续之事。

    此时的杨清源和李寻欢立于周帝身前，正在汇报此案的最后结果。

    “上位，文颉一案已经了结。其余有罪之人，或刑或罚。已有大理寺审理判罚。文府也已经查封，其家眷有罪者罚，无罪者已经迁回凤阳。”

    周帝点了点头，“文颉有逆人伦，也已查实了？！”

    杨清源回到，“其子文破军之侍妾已经招认，与文颉确实保持长期不正当的男女关系。”

    “不正当……男女……关系……”周帝拿着奏折的手抖了一下，随后强笑一声，“杨卿这个说法倒是挺委婉的。”

    虽然君臣多年，但是周帝还是没能完全适应杨清源的一些奇特语法。

    不过虽然语法奇特，但是还能让人听懂，这个能力也挺玄幻的。

    李寻欢犹豫了片刻才开口说道：“还有一事，臣等不知，当讲不当讲！？”

    周帝微微一笑，“李卿怎么也学那群老学究，跟朕还玩这套。有言直说便是了！别吞吞吐吐的！”

    “额……文府的死士招认，文豫章在太祖在位之时，曾宿卫宫中，与多名侍女有染……”

    周帝：“……”

    看到周帝处变不惊的面容突然呆滞，李寻欢就知道此刻他内心的震动。

    私通宫女，那就是淫乱后宫……这……事情大条了！

    周帝后悔了，早知道说不当讲了！就当不知道算了！

    这种事情杨清源和李寻欢也是知道轻重的，反正不可能外传。

    “咳咳，朕知道了，此事有损朝廷颜面，你们传令下去，办案人员及知情者，切不可外传！”

    杨清源和李寻欢躬身一礼，“臣等遵旨！”

    周帝头疼地揉了揉额头，“你们退下吧！”

    不知道也就罢了，现在周帝知道了此事，肯定得有所动作。

    待到杨李二人离开片刻之后，周帝对着一旁的曹公公说道。

    “传翰林院掌院学士，礼部尚书钱牧谦入宫。”

    翰林院兼职史官的工作，包括记录，编撰等一系列修史的工作。周帝要做之事，也只能让钱牧谦去办。

    “上位！”

    钱牧谦为一部阁老，又是文坛宗师，有资格君前对坐。

    “牧谦，尚有一事需要你去办！”

    “上位请吩咐！”

    “你让翰林院负责编修抹去文豫章的史书记载。”

    “上位……”

    周帝抬手打断了钱牧谦的话。

    “朕知道，史书不可轻动，但是此事实在是有失颜面，不仅仅是朕的颜面，还有朝廷的颜面，大周的颜面。”

    “陛下，史书不可轻动啊！！不可篡改！这是史家历代传下来的规矩！”

    “牧谦，你所说的，朕是知道的，但是此事有关先帝颜面，必须慎重，而且文颉也不是什么必不可少的大人物。”

    周帝是知道史家这些人的脾气的，春秋之时，赵盾弑君之典故，将史官秉笔直书的精神诠释到了极致。

    虽然今朝，不似春秋，但是也是有硬骨头的。

    所以周帝也妥协了，“朕不是要翰林院的史官篡改史书，只是想抹除文颉此人的影响罢了。对其的记录到开国之前为止，不然可能会有损先帝名誉！”

    周帝说得很隐晦，但是钱牧谦还是知道此事影响不小。

    能让一国之君亲自开口，绝不会是小事。

    又与先帝名誉相关，钱牧谦没有多问。

    “陛下！非删不可？！”

    “非删不可！！”

    钱牧谦点了点头，“臣明白了！翰林院那里，臣会去交代！删除立国之后，文豫章的所有史料记载！”

    钱牧谦为官多年，对于今上也是十分了解。

    不管是之前狩猎落马，钓鱼翻车都被史官如实记录，甚至连祭祀跌倒这般丢脸之事，周帝都没说什么！

    如今开口，必然不是小事，皇室秘闻，还是不打听得好！

    钱牧谦行礼之后，告退。

    周帝揉了揉太阳穴，继续将目光投向了桌上的奏折之上。

    虽然内阁已经筛选处理了大部分的奏折，能到周帝桌上的都是重要的大事！

    但即便如此，周帝每日要处理的事情依旧是不少。

    灯火通明的御书房中，伴随着周帝时不时地轻咳！

    --------------------------

    一个月后，大理寺迎来了两批特殊的客人。

    “峨眉派周芷若，求见大理寺杨大人！”

    一个身穿鹅黄色衣裙的少女，手持一封书信，在大理寺外求见杨清源。

    不过多时，一个身着绯色官袍，腰佩金带的年轻人从大门处出来。

    “芷若！”

    “清源哥哥！”

    周芷若看见杨清源下意识地就想扑入杨清源的怀中，但还是忍住了这个冲动。

    她可不仅仅想当杨清源的妹妹，她要的是杨夫人的位置！

    “怎么？！”

    杨清源发现刚才还是笑意盈盈的周芷若，突然神情肃穆了一些。

    周芷若对着杨清源躬身行礼道。

    “峨眉派周芷若，拜见少卿大人！”

    周芷若身后跟着的几个师妹也是一齐莺莺燕燕，“拜见少卿少人！”

    恍然之间，似乎那个渔家小妹妹已经可以独当一面！

    杨清源看到周芷若如此郑重其事，也是假装神色一肃。

    “周女侠，此来，所为何事！？”

    “芷若奉师命，代表峨眉，入大理寺效力！”

    杨清源整肃江湖的第二步开始了！

    之前的第一步，便是整肃京畿地区的各种江湖帮派，来优化京城的治安。

    在破坏漕运案后，杨清源携大势，扫平了京畿的大小帮会，同时也让周帝看到了杨清源计划的效用。

    当然大理寺不可能靠自己和六扇门镇压京畿的所有大小帮派，杨清源采用剿灭加收编的手段。

    虽然老套，但是确实好用，打压分化，自古以来屡试不爽。

    所有的作恶帮派，都以温和或暴力的手段勒令解散。

    和朝廷相性接近的帮会则被收编改制，变成了各种各样的商号和社团。

    其中最大的代表便是镖局和漕运，一个物流，一个水运。

    在杨清源的一系列手段之下京城的治安达到了前所未有的地步。

    而当日武当山上拉拢峨眉，便是杨清源计划中的第二步。

    在解决武当危局的同时，将峨眉派拉入了朝廷的阵营。

    现在，之前种下的种子发芽了！

    峨眉派加入大理寺，便是杨清源第二步计划的开始。

    “芷若，这几位是！？”

    “这是静逸师姐、静慧师姐，这是张雯师姐，李涵师姐……这是小鱼师妹！”

    看得出来，此次下山，是以周芷若为主。

    灭绝师太作出了下代掌门的抉择，以纪晓芙联姻嫁入武当，维持双方关系，以周芷若为门派继承人，入朝廷效力。

    当然还有一重意思，便是以周芷若这个门派继承人为质！

    峨眉派连掌门亲传，未来的继承人都加入了大理寺，难道还不足以表明峨眉派对朝廷的诚意吗？

    那朝廷是不是也该表示诚意呢？！

    如今的峨眉，岌岌可危，传承将断，所以才选择联姻武当，投靠朝廷，来保证自身的地位和传承。

    蜀中的巴山剑派、唐门等，都觊觎这峨眉八大门派的位置。

    这般形势之下，灭绝师太的选择是极为正确的！！

    联姻武当，可以保证自身的江湖地位，在武当山寿宴之后，短时间内没人敢去触武当的霉头。

    而投靠朝廷可以获得各方面的资源支持。

    灭绝师太好算计！

