    周珲捏捏她的手，小声的哄着她，“回去吧，我过几日就回村了，乖，听话。”

    “好吧。”

    玟玟这才点了头。

    打这之后每日都有小厮过来送饭，必定要带捕快一份饭，捕快就省了自家的嚼用了，自然心里也是高兴地。

    王家村的饭菜肉多管饱，爷们吃得饱也肯下力气，干活不含糊不偷懒耍滑，表现特别好，捕快心里都挨个记下来，回去县令大人是要过问的，你以为没人关注么。

    五天一轮回，其他村也可以这么干，但活必须要干完，每个村都是一段路，分给县令大人的这一节路是任务。

    方法不能公开明说，但你可以找捕快通融，不过么难免要给点钱了。

    有的村会去通融一下，有的村不是一个姓的，人心不齐，强行摊派后就不管了。

    一两天看不出区别来，可过了十天就能看出来了，伙食不一样，精气神也不同了，修路特别苦，人工凿开山石，放在篮子里靠人背出去，累着呢。

    一修路最少两三个月，见天吃肉，一般人家哪有那么多钱买肉呀。

    一开始伙食都不太好，后面才给肉吃，因为要算兜里的钱呀。

    有经验的都这么干，头十天都是普通饭菜，后面家里才给肉吃呢，需要补一补了，这样也能省点钱。

    不过王家村不这么干，饭菜肉管够管饱，一天三顿饭，早饭吃完了再去干活，中饭晚饭在修路那吃了。

    每顿饭必有肉，每天还有汤水，五天轮换一次人修路，让大家能缓一下身体的疲惫，别说安排的特别好。

    王家村人的精气神明显好过其他村，差距越来越明显。

    而且王家村人会做人，连带捕快的饭菜一起管了，基本没受刁难，修路进度也是最快的一个。

    秋收结束的时候，路还没修完，但这次粮食全部入库了，族长没敢卖。

    今年花了不少钱请佃农过来干活，老大也农庄派了不少人过来帮着收粮食，还花钱请了一些人过来干活。

    好在按期把族里的粮食全都收回来了，村里是一起干活的，不管是谁家的田地，忙不过来了就大家一起动手干活，不会把你家拉下，这点不需要担心。

    收完了粮食，族长爷爷又派了一些人过来修路，尽早干完回去猫冬啊，干不完冬日还得干，你跑不了的。

    王家村表现好，县令心里也很高兴，给足了他脸面。

    冬日之前这一段路终于修好了，县令也松了口气，总算是可以跟上面交代了。

    今年说了有粮食必须出粮食，实在没有粮食的，每户就要比去年多出二十两银子。

    这个消息一出，不少日子还算可以的村，都快晕过去了，这样一来，家家户户把粮食交了，几乎不剩下啥了，恐怕要饿肚子了。

    老百姓的日子就是这样，经不起一点风雨，尤其对于地里刨食的农民来说，更是雪上加霜。

    辛苦一年地里那点收成，都未必让你吃得饱肚子，这也看出王毅为什么要在功名之前先安顿家里的产业，吃不饱肚子还谈什么功名前程啊。

    王家村这一次是族长站出来，把要上缴的粮食统计了一下，每家每户留够一年吃的粮食，剩下的要上缴，不够的部分由族里承担。

    但这个要记录的，账目不能乱，你家只有两亩地，宗族替你承担了多少税粮，来年你要还的，没钱就干活，法子多着呢。

    但即便这样村民也依然感激不尽，起码全家老小还有饭吃，剩下的多干活，总能熬出头的。

    王家村交够了粮食，减轻了县令很大的压力，也让他对王家村另眼相看，以后有事也可以多照顾一下。

    冬日来了，大家要猫冬了，今年就算是王家村也损失了一些钱，茶园大部分请的都是本村人，还好有作坊这样的产业可以让大家弥补一点。

    不过好处是，大家对宗族更有向心力了，切身体会了团结和宗族的重要性，一家一户的力量真的太薄弱了。

    大家对族长的话更是深信不疑，凝聚力比以前还强。

    这次族长又选出了几个年轻力壮的儿郎，跟在自己身边培养，外姓人大柱哥为人踏实又聪明不缺心计，被族长爷爷点名负责村里的庶务，跑跑腿干点活，也是培养他的意思。

    今儿开族会，男女老少都来了。

    “今儿有事要跟大家唠唠嗑，第一件事是给大家报报账目，今年损失了一些，请佃农干活比去年花费多了两成。

    还有修路做饭也花费了一点，另外就是经过几位族老共同商议，我们决定给村里成立账房了。

    以后每三个月给大家报账，账房里必须有两个外姓人，一起共同监督账目。这次的人选给大家念念……”

    经过慎重考虑，族里一致同意了先成立账房，先立规矩在做其他的事，从族学里选出了几个年轻的后辈，都是学过账房的孩子，大的领着岁数小一些的人一起做事。

    “我们没意见。”

    族人对族长是很信服的，这么多年没干过耍滑头的事，一向公平公正，大家都信任他。

    “另外啊，作坊的钱也不是个小数目，光种田不够咱用的，还需要有人出去做生意，寻更多的机会回来。

    我家老三善于经营，这块他愿意多承担一些，还有老八也愿意为大家付出，我选了几个人出来每个人暂且分管一摊……”

    族长选了几个本家姓的，还选了三个外姓人一起参与宗族的事。

    每个人先管一摊，先干着在看后续，不合适再调换位置，积累更多经验。

    “我打算买一条船先跟着林家一起干，拿的少，但也是个机会，船运这块需要自己人。

    不过出去一趟最少几个月，恐怕要和家里分开，且路上有时候遇到盗匪，不见得安稳，这钱赚的有风险，有愿意的可以过来跟我说一声。

    咱们看回来赚的钱，再跟大家商量该如何分红，分给个人是多少钱，具体还要商量。”

    族人们都在小声议论，但总体还是挺高兴的，路子多了活钱才多么。

    “还有以后姑娘小子出嫁，过来说一声，先别急着答应，别只顾着自己，也想想宗族，一荣俱荣一损俱损，别忘了这句话，能找好的就不要孬的。

    凡事有功名学得好为族里出力多的姑娘小子，我这都有账，该给的奖励我也不会小气，你要是偷摸自己订了亲，别怪我不照顾你啊。

    娶错媳妇可是要毁三代人，你别来找我给你擦屁股。”

    族长再一点点推进想要改革的东西，润物细无声的改变，让族人心甘情愿的接受而不是剧烈的反弹和反对。

    族会开完大家才回去了，一路上都在念叨族里的事情，自家该怎么做才能多赚两个大子。

