    “等等！萧侯爷，您刚刚说什么？出城，迎敌？”

    杨文章的熊猫眼一瞬间瞪得滴流圆，直勾勾的看着萧寒，连眨都不眨一下！

    他很怀疑自己的耳朵在刚刚是犯了毛病！以至于连话都听差了！

    现在外面贼寇横行，不日就要到达扬州城！此时呆在这里守城都够呛，他还要出去？真当那一万五千贼寇都是绵阳？

    不对！就算外面那是一万五千头羊，也足以将这位侯爷啃成渣滓！

    两人惊骇的看着萧寒，就如同看着一个失心疯病人一样！

    不过萧寒却只是翻了个白眼，没好气的道：“废话！当初老子一个人，就能堵的王世充十万大军不敢出城！现在凭外面那些叫花子一般的贼寇，还想堵老子？是他们飘了，还是以为老子提不动刀了？”

    “你什么时候提过刀？等等，你该不会是要跑吧？”

    眼看着萧寒那一副不耐烦的模样，杨文章和崔敬之刚腹诽了一句，却不料一个念头突然升上了两人心头，且越琢磨，越心惊！

    “侯爷，外面的贼寇虽算不得正式军，但战力绝不容小觑！否则刺史大人就不会落得个全军覆没的下场！现在贼人就在城外不足百里，您此时出城，实非明举！”

    不敢明着表达自己的意思，崔敬之此时只得委婉的告知萧寒出城的危险。

    一边的杨文章见状，也明白了老友的意思，赶紧帮腔道：“是啊，侯爷！您虽是悍将，但此次来扬州，除了家丁护卫，没有带一兵一卒，怎么能与外面万千贼寇作战？依微臣看，您不如安心留在城里，必能安然无恙！”

    “废话！老子当然知道会安然无恙，但城后面老子新建立的工坊不就全完蛋了？”

    看着你一言我一语，怎么都不想他出城的两人，萧寒的脸色有些难看。

    心中思索片刻后，他才叹气道：“哎，二位的好意，我也知道，不说那些大话了，我且问你们：贼人来势汹汹，城里的人又都没有守城经验，到时候真要打起来，你们有几分把握？”

    “几分把握？”两人闻言，先对视一眼，然后崔敬之才有些迟疑的答道：

    “兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之。我们现在城内有十万人，守，总是能守吧？”

    萧寒却是嗤笑一声：“十万人？你可知没有打过仗，受过训练的普通人，上了战场连站都站不起来？这样的人，再来百万又能如何？”

    “那…那怎么办？”两人这次是真的害怕了，连声音都变了调。

    他们也读过一些传记，知道萧寒说的并不是危言耸听！

    战场的残酷，别说是普通人，就是受过训练的军卒，首次接触都难以接受！

    期待那些平民来守扬州这道并不牢靠的城防，确实是两人太一厢情愿了些。

    萧寒看到两人都被自己吓住，松了口气，语气却依旧凝重道：“所以我才说要带人出城，一则打探消息，二则阻挡引走贼人！分担城中压力，等朝中援军到来！

    在此期间，你们需紧闭城门！不管是流民还是乡民，通通不准进城，以免有零散贼人趁机混进来，搅乱城防。

    还有，不管外面发生什么事，出现什么异状天像，都不要害怕，也不要前去查看！安心守城几天，区区几个贼人，实在是算不得什么！”

    “不是迎敌，是引敌？”听到萧寒这么一说，两人忐忑的心总算安稳一些。

    不过很快他们又想到一个问题：“可是，侯爷您那里有兵？城中拢共就这么多人，还大多和你说的一样，都是没上过战场的……”

    萧寒摆摆手道：“这个你们不必担心，我在城外训练了一批人，这次就带他们迎敌！城内人员，一概不需调动，你们安心守城即可！”

    “那要不要属下备马？”杨文章又小心的问。

    “不用！”萧寒却是十分干脆的挥手拒绝。

    虽说骑兵很好，但骑兵也不是一天就练成的。

    让那些游侠骑马去打仗，天知道那些未经训练的马，到时候会把他们驮到哪里去？

    “好了，此事就这么定了！此去一役，城中家小，皆托付尔等！”

    说完这些，卫所内再次沉默了起来，萧寒看着惊疑不定的两人，率先打破沉闷，朝着他们郑重一礼。

    “定不辱将命！”崔扬两人闻言，浑身一震，下意识朝萧寒行了一个抱拳军礼！

    而一开始两人生出的龌龊心里，随着萧寒的这一声托付家小，更是瞬间如冰雪消融，只化为一股深深地羞愧流到心头。

    多好的人啊！为了扬州城的安危，不惜以身犯险！可恨自己还误会于他！

    两人的眼睛有些泛红，颤抖着嘴唇还想说什么，不过萧寒却只是朝两人挥挥手：“好了，别婆婆妈妈的了，快去准备吧！”

    说罢，萧寒回头看了一眼墙上的地图，大步走出卫所。

    “侯爷……”后面，崔敬之和杨文章有些凄怆的呼声传来。

    已经走到阳光下的萧寒脚步停顿了一下，不过却没有回头，只有一个清朗的声音从冷风中传来。

    “别哭嚎的跟为我奔丧一样，你们懂个屁的打仗？把卫所放在城墙下面，生怕投石车砸不到？等着吧，老子会安然归来的。”

    “喏！”

    ————

    将军出征！

    这在平安数年的扬州城着实算是一件新鲜事。

    可惜，相对于别的大将出征，动辄队伍数十里的盛况，萧寒实在是过于寒酸了些。

    战鼓在城头隆隆响起，小东扛着大旗走在最前面，后边就是披着一身甲猬的萧寒，甲一他们。

    黑脸汉子和那些皇宫守卫都没有跟来，他们被萧寒强行留在城里，负责看护薛盼母子。

    拢共加起来，也就只有十多个人出了城。

    要不是外面还稀稀拉拉站着百多号人，估计任谁，都会以为这是要去投降的，而不是去打仗的。

    队伍寒酸到了极点，甚至都有些滑稽！就连萧寒，也感觉颇为不好意思。

    原本，他时想着悄悄出城，但崔敬之和杨文章两人却打死都不同意。

    依两个人的话说，萧寒这是为扬州城出征的，不管如何，都要让所有城里人知道：

    今天！有一个英雄，为了城中百姓的安危，毅然以自己单薄的力量去迎战百倍与自己的敌人！

