    碰咚！

    噼里啪啦，嘭嘭嘭！

    “哈利！”赵海伦怒吼。

    哈利下意识的缩起脖子，他的身边一片狼藉，各种仪器倒了一地。

    “我们需要更广阔的空间！我只是提前把这里清理一下”哈利看似委屈的说道，他已经打造出第一版飞行滑板，进行简单的测试。

    可以想象，在布满各种设备仪器的实验室里，测试飞行滑板是一个多么错误的决定。

    “你给我滚出去，我们的实验室分开，这里不再允许你进来！”赵海伦叉着腰，怒视着哈利。

    这已经不是哈利第一次破坏实验设备，虽然不在乎哈利损坏设备的钱，但太耽误她的研究，她已经找到了魔纹的科技运用。

    “亲爱的海伦，我舍不得你！”哈利委屈巴巴。

    “滚滚滚！”

    “好来！”哈利扛起飞行滑板就跑。

    他和赵海伦的研究已经出现了分化，在一些装备上的意见，也出现了分歧。

    看到对方做出来的设计，不符合自己的想法，就会忍不住指点。

    他们在一个实验室，只会互相影响，不谈哈利实验飞行滑板的事，他们也不适合共用一个实验室了。

    哈利走进地下车库，把飞行滑板放在敞篷跑车里。

    滑板理论上已经很完美了，模拟实验也没有出过差错，他准备找个宽阔地方实验一下。

    “菲莉西斯，我记得蜥蜴人之夜后，奥斯本大楼顶部的重建，并不能让大家满意。”蜘蛛侠和蜥蜴博士，在奥斯本大楼大战之后，顶楼进行过重建。

    “在美观上受人诟病！”菲莉西斯正在处理文件，成为CEO后，她感觉压力很大，虽然和作为哈利秘书的时候，处理的事情差不多，但心理完全不同。

    “我有个新的计划！需要你把顶层的工作人员全都撤离！”哈利决定，把奥斯本工业大楼的顶部改造一番，作为自己的实验室。

    “顶楼只有你的办公室！需要我去把你的东西都扔出去吗？”菲莉西斯大概猜到了哈利要做什么。

    “太感谢了，最好再帮我联系好施工人员！”

    “先生你违法载物！请你下车检查！”哈利和菲莉西斯通着电话的时候，被警员拦住了。

    “抱歉，纽约有这项法律吗？”哈利拿下自己的墨镜，认真的看向拦住他的警察。

    如果跑车不能成为通行证的话，哈利相信，他这张英俊的脸，一定可以通行美国。

    “先把双手放在方向盘上，再拿出你的证件！马上！”警员紧张的看着哈利，一只手伸向后腰。

    纽约还有人不认识他？哈利的眼睛眯了起来，他觉得事情不那么简单。

    没有那个警察，会拦截一辆全球限量级的跑车，纽约也没有警员会不认识哈利奥斯本。

    “警号233，你是一个很负责的警员，菲莉西斯向警局表达敬意。”哈利的通话没有挂断，直接要求菲莉西斯通知纽约警局，问问这是怎么回事。

    砰砰砰砰！

    哈利还没等到菲莉西斯的回话，子弹已经倾泄过来。

    警员开枪的瞬间，有所防备的哈利瞬间跳开，飞行滑板也同时动了。

    轰~！

    飞行滑板强大的推力，把这个警员推倒，死死的压在底下。

    “艾莉，帮我监视周围的通讯。”哈利已经确认，这是一场针对他的袭击。

    “不是常规子弹！”哈利拿起警员的手枪，里面的子弹是特制的，看起来像是一种高强度的麻醉弹。

    “艾莉扩大范围，搜索所有能监视奥斯本工业的地方，并且对奥斯本工业内部的员工，重新进行梳理。”

    “哈利，律师和安保五分钟后到达现场！”一直在通话的菲莉西斯迅速的做出反应。

    “先生！有关于您的通讯！”艾莉向哈利报告。

    “放出来！”哈利说道。

    “任务失败，目标超出常人的体制，不是来之装甲的加持。怀疑有类似超级士兵的基因药剂。”

    碰！

    哈利直接把手里的手枪摔碎，他压下胸中的怒气问道：“他在哪里？”

    “他在往第三大道走，已经进入了斯塔克工业区范围，抱歉我无法继续追踪。”

    斯塔克有人工智能贾维斯，艾莉无法攻破。

    “有他的照片吗？”哈利问道，他并抱希望，如果是专业的特工，不会留下任何的线索，就算有线索，可信的也让人怀疑。

    “抱歉先生，他没有留下任何的影像！”艾莉回答。

    “保留他的通话语音，进行声音比对！”哈利吩咐艾莉，这会是一个漫长的过程，而且也不一定找到。

    哈利沉默，心中在思考，是谁想要抓住他呢？看来有必要去拜访托尼斯塔克一趟。

    虽然那个人进入了斯塔克工业，但哈利相信，这肯定不是托尼干的，以托尼的性格，他宁愿穿着钢铁战衣冲到哈利的脸上。

    神盾局，九头蛇，军方，FBI。

    哈利有这几个怀疑。

    “老板！”不到五分钟，安保和律师已经出现。

    “让他知道，刺杀一个两千亿公司的老板，会是一种怎样的后果！”哈利直接对律师说道。

    他对从这个警员嘴里问出幕后的人不抱希望。

    “老板，我会给他争取最大的刑期，不会低于一千年。”律师已经在来的路上，看完了这个警员的身份以及背景，同时也了解了整个事情的过程。

    哈利失语。

    一千年有个屁用，他能活到一千年吗？

    看着哈利难看的脸色，律师为难的说道：“老板，死刑很难！”

    “送他去爱丽丝监狱，让狱警照顾好他！”众人的身子猛地一抖，畏惧的看着哈利离开。

    本来心情不错的哈利，此刻的心情直接不好了。

    他开着跑车出了市区，直接回了奥斯本家族的庄园。

    空旷的庄园，虽然有人管理，依旧有种孤寂与荒凉。

    “先生，您回来了！”哈利突然回来让老管家措手不及，他开着车都门口迎接哈利。

    “不用管我。”哈利挥手，从车上拿下飞行滑板开始检查。

    庄园太大，也是哈利不愿意回来的一个原因，从大门到别墅，不开车要走一个小时。

    除了这个庄园，奥斯本家族在皇后区还有一栋楼，就是诺曼奥斯本去世的地方。

    哈利站在飞行滑板上，开始对滑板进行测试。

    悬停、动平衡等等功能。

    因为外形上没有太大的改变，原本的功能都还在，哈利哈利对这些功能进行了加强。

    测试结束，哈利在意的灵活操控方面，效果不错，几本能做到如臂使指。

    实验一天的哈利在庄园里休息。

    夜晚，艾莉突然通知哈利：“先生，您关注的艾迪发生了意外，有人在追杀他，根据得到的消息来看，他偷了生命基金会的东西。”

    “通知菲莉西斯，时刻关注，准备收购生命基金会！”

    这是奥斯本工业的机会，共生体很特殊，哈利想得到，生命基金会的飞船技术也很重要。

    “诺德管家，我要进行实验，没有我的允许，谁也不能来打扰。”哈利通过电话通知老诺德。

    “好的奥斯本先生！”老诺德管家恭敬的回答。

    夜色寂静，哈利踩着飞行滑板出现在庄园上方。

    “正好可以测试远距离超速飞行。”

    嗖！

    “法克鱿！”哈利忍不住脏话。

    超快的速度，他根本就不可能在上面站住。

    “改进，必须改进，体验感太糟糕了！”哈利最终趴在飞行滑板上，完成了远距离超速飞行测试。

