    第389章兼做粮食生意

    从箩筐山回到家，岳灵芝感觉空间振动了一下，意识连忙扫向空间，心中大喜，空间又扩大了一倍！

    目测从原来的二十平米，扩大到了四十平！

    哈哈，这差不多是现代的两房一厅啦。

    而且，那像是客厅位置的空地方，也大了一些，药园里的药材种类，也多了好几个珍贵品种。

    这也让她明白了一件事，空间要扩大，越到后面，条件越高。

    之前和“和春堂”合伙卖糖丸，只是一个月多时间便能扩大，这次是慈安堂开了大半年，卖出的药丸数量，比糖丸多了一百倍不止。

    下一次扩大，可能要等更加久。

    岳灵芝赶紧进了房间，拴上房门，然后闪身进了空间。

    她得实地丈量一下，看那个空着的位置，能不能放下一张床。

    在空间里面睡觉的感觉太美妙了。

    之前是因为空着的位置太少了，她放了一个像大衣柜一样的大箱子，里面放的全是现代的东西。

    她准备将空间告诉顾铮的时候，就买了一把古代的大锁，将大衣柜锁上了，顾铮进来后虽然看到了，但并没有问她里面放的是什么东西。

    这是岳灵芝最欣赏他的地方，无论什么时候，他都非常沉得住气。

    她不主动告诉她，他也不会主动问。

    或者是他在等一个时机，等她心甘情愿告诉他所有秘密。

    空地方除了这个大衣柜，还放了五六平米左右的一堆金块，还有顾铮曾爷爷留下的那只木箱，几乎是没地方落脚了。

    现在好啦，空地方多出来五六平米左右，刚好能放下一张床。

    明天就去买一张古色古香的实木大床，以后的每个晚上，她都要睡在空间里面想，让空间里的灵气滋养着她。

    前世她也试过在空间里睡，不过是时间太短了，没有太明显的变化。

    现在她还小，一直睡到长大，说不定，能脱胎换骨成真仙呢。

    好期待！

    岳灵芝心里美滋滋的，取了灵泉水洗干净脸，拿镜子照了一下，越发觉得自己像个小仙女，嘻嘻嘻，美得简直无法用言语形容。

    洗过脸的灵泉水，她也没浪费，均匀的洒在那些药材上面。

    反正隔个几天，她就要给这些药材洒一次灵泉水。

    用灵泉水养大的药材，随便取一样出来，加入那些普通药材里面制成药丸，其功效比一般药材制成的药丸，要好上几十倍。

    *

    第二天，岳灵芝和顾铮便去了梅城找谢晨。

    他们先买了足够多的粮食，屯在谢晨的仓库里面。

    谢晨很奇怪：“你们买这么多粮食做什么，你们要兼做粮食生意吗？”

    “如果要兼做粮食生意，我建议你们，不要囤上半年收成的粮食，要屯下半年收成的，因为下半年收成的谷子磨成米后，更加香软，到时候更容易卖出去。”

    谢晨以老一辈的经验之谈提醒他们。

    岳灵芝却是嘻嘻一笑：“但是，上半年收成的谷子，比下半年的便宜好多，价格上算起来，也就扯平了，这就叫做物有所值。”

    她这话说得，他们好像真的要屯粮食卖一样。

    (本章完)

