    　　就在凌宓话音落定之际，虚掩的房门被人缓缓推开，入目的是一脸震惊和受伤的墨凉羽。

    　　而他的身边，跟着的是容卿和秦柏彦。

    　　他们三个人的出现，让凌宓有片刻的恍惚。

    　　怎么来的这么快？！

    　　墨凉羽站在门口久久没有动作，直到秦柏彦轻咳了一声，才惊回他的理智。

    　　他一步步走进套房，眼睛里蒙了一层暗淡的灰，毫无焦距地环视四周，最终飘落在凌宓的身上。

    　　容卿和秦柏彦徐徐走来，他们皆听到了凌宓那一句‘我就是秦家四少的救命恩人’。

    　　事关老四的事情，哪怕时过境迁，他们也依然想搞清楚当年的真相。

    　　所以，今晚他们来了，也才知道……凌宓居然要和小羽订婚！

    　　可她方才那一席话，却意有所指的要老四在她和小柒以及小羽之间做个抉择。

    　　倘若一切都是真的，凌宓的所作所为，不仅自相矛盾，还会将老四置于不忠不义的境地。

    　　于女人，于兄弟，他怎么选择都是错！

    　　秦家夫妇出现时，其余人皆礼貌地起身相迎。

    　　众人相继落座后，秦柏彦目光凛凛地望着凌宓，出言质问，“你当真是救了老四的那个女孩？”

    　　凌宓无惧地迎着他审夺的目光，灿然浅笑，“秦大哥，就是我！”

    　　“你放屁！！！”一声怒吼，夹杂着磅礴的愤怒，震得凌宓颤了颤，在偌大的客厅里砸痛了众人的耳膜。

    　　墨凉羽目光迟滞，神色颓废地走到凌宓面前，他咬着牙，眼眶猩红似血，“为什么？凌宓，今晚是我们的订婚宴，你迟迟不下楼，却在这里向四哥诉情长，是为了什么？”

    　　事已至此，凌宓似乎不打算再隐瞒，她淡然地望着墨凉羽，大言不惭，“小羽，真对不起！我也是不久前才知道这一切的。

    　　你应该清楚，这些年我一直爱着他，就算是你我的订婚宴，可是我和他找到了彼此，你能不能大度一些，成全我们？”

    　　墨凉羽笑了，很苦涩的笑，眼底染了水光，“大度？成全你们？凌宓，你当我墨凉羽是什么？利用完就一脚踢开的工具吗？

    　　我为了这场订婚宴，邀请了近百家企业来为你道贺。为了让你开心，我给你定制了一颗与你年纪相同的二十八克拉钻戒，现在你告诉我，让我成全你们？”

    　　秦柏彦和容卿满脸凝重地看着这一幕，这叫什么事？

    　　都什么乱七八糟的？

    　　凌宓被墨凉羽染血般的目光骇住了，她有些警惕地起身，看了眼秦柏聿，企图往他的身边靠近。

    　　下一秒，有人在拍手鼓掌。

    　　众人循声看去，是砚时柒。

    　　她含笑拍着手，一如既往地优雅淡然，她看了看身侧的男人，在他纵容又温柔的视线里莞尔起身。

    　　砚时柒目光平和地看着凌宓，言笑晏晏：“凌小姐，如果我不是当事人的话，或许我真的要相信你就是那个女孩了！”

    　　显然，凌宓没听懂，斜睨着砚时柒，“你什么意思？”

    　　砚时柒轻声叹着，一步步走到凌宓的面前，以身高优势挡住了她不停看向秦柏聿的目光，尔后道出了让所有人大吃一惊的事实。

    　　她说：“凌小姐，人啊，还是要有自知之明为好。知道我为什么鼓掌吗？因为你这段演技，确实很精湛。

    　　你猜我又为什么笑？因为嘲笑你太不自量力了。十四年前，我和四哥在平宿山区相遇的时候，你在哪儿？

    　　在山区吗？你是怎么打的那通电话？当时发生了什么你还有记忆吗？能说出来山区的地貌特征吗？

    　　既然你说十四年前的人是你，那总能回答出我的问题吧？说来听听啊，凌！宓！小！姐！”

