    看着徐峰，肖潇不禁有些气结。

    她与徐峰之间，实力的差距本来就不大，如今她灵气又消耗严重，这种情况下，对方还不肯跟她硬拼，而是伺机对陆仰暗下杀手。

    无形中，躺在地上的陆仰便反而变成了她最大的破绽，强行去护陆仰，必然便会令她陷入险境之中，这还怎么打？

    她当然可以骂徐峰无耻，可是这又有什么意义？

    这里是斩妖塔，无论发生什么，离开之后，镇妖司都不会追究，就算她说出去，对徐峰也不会有半点影响。

    更何况，若是真要一心护着陆仰，便是她自己，也未必能从徐峰手中活下来。

    一时间，肖潇也不禁陷入了两难之中。

    “罢手吧，你已经尽力了。”

    徐峰倒也并不急着出手，只是平静的开口道：“杀他的人是我，与你无关！出去了，也没人会知道此事，我保证，不会泄露半个字出去。”

    “但我知道！”眉头微挑，肖潇漠然答道：“他小小一个斩妖人，面对蛇妖，尚敢冒死出手，救我一命，如今我却坐视他被你杀死，还自欺欺人的说什么没人知道……莫非我肖潇连一个斩妖人都不如？”

    叹息了一声，徐峰手掌微翻，手中顿时再次出现了一把银针，而且，这一次银针之上透着一抹蔚蓝的光芒，显然针上是淬了毒的。

    这样的毒针，一旦入体，哪怕伤到的不是要害，也同样有致命的危险。

    瞳孔微微一缩，肖潇眼中也不禁闪过了一抹忌惮之色，这样的毒针很难伤到她，但是假如她再想要护着陆仰，便很难说了。

    深吸了一口气，肖潇眼中透出一抹决然之色，盯着徐峰，冷冷开口道：“你要杀他，我拦不住，但我肖潇发誓，若是今日他死在我面前，我必用尽余生与你为敌，不死不休！”

    守着陆仰不是办法，她也根本不可能挡住对方所有的暗器，此刻，肖潇却是彻底冷静了下来。

    她本就是果断的性子，自然不会让自己处于这种处处被动的境地。

    徐峰要杀陆仰，她拦不住，但她也可以杀人，不死不休！只要能为陆仰报仇，也同样算是还了陆仰的救命之情。

    肖潇已经让开了路，如今徐峰与陆仰相距不过短短不到一丈的距离，只要轻轻一抬手，便能杀死陆仰。

    然而此刻的徐峰却反而有些迟疑了。

    没人会质疑火罗刹的话，因为那本来就是一个疯女人，发起疯来，没什么是她做不出来的。

    想到之后，可能要被肖潇盯上，便是徐峰也不禁有些头疼。

    沉默了片刻，徐峰眼中不禁再次透出了一抹浓烈的杀机，只是这杀机却不再是针对陆仰的，而是针对肖潇的！

    他不可能放弃击杀陆仰，也同样不愿被这个肖潇这个疯女人盯上，所以，唯一的办法，自然是趁着如今肖潇大战之后灵力尚未恢复的机会，先一步斩杀对方！

    一个死人自然便再无法威胁到他，更无法阻拦他杀人。

    手腕骤然发力，瞬息之间，这一把淬毒的银针骤然向着肖潇飞去。

    “呼！”

    眼看着这些毒针向着自己飞来，肖潇不但没有畏惧，反而暗自松了一口气，局势如此，她没法保证自己能在抵挡徐峰攻击的同时保护陆仰的安全，便唯有逼对方先来杀她。

    很显然，这样的威胁十分有效，已然逼的徐峰不得不先对她下杀手，只是，以如此这种状态，究竟能支撑多久，便是她心中也毫无把握。

    但无论如何，陆仰的命，暂时是保住了，无论结果如何，这个人情，她已经还了！

    瞬息之间，两人便已经斗到了一处。

    不远处，陆仰躺在地上，看似昏迷，可实际上，刚刚徐峰与肖潇的对话，每一个字他都听的清清楚楚，只是苦于根本无法醒来，根本没法做出任何反应。

    虽然与肖潇也仅仅只是一面之缘，可对方这样的举动，却无疑令陆仰心中涌起一股久违的暖流。

    陆仰很清楚，刚刚那一战，肖潇为了尽快击杀蛇妖救他，消耗了太多的灵气，如今再对上徐峰，根本支撑不了多久。

    “醒来啊！！！”

    心中一阵愤怒的嘶吼，胸中有一团火在烧，刚刚吞下的蛇血与蛇肉，仿佛都在这一刻疯狂燃烧了起来，一次次冲击着陆仰重伤的身躯。

    自修为被废，罚入镇妖司以来，陆仰从来没有如此刻一样，渴望力量与战斗，这是他与郑家的仇怨，不该也不能由别人替他来承受这份危险！

    无数的暗器犹如狂风暴雨般向着肖潇落去，周围全是剑锋击落暗器的声音。

    肖潇手中的剑锋，便犹如一团火，不断燃烧着，抵挡着这层出不穷的暗器，只是……灵气的消耗实在是太大了。

    若是巅峰状态，她自然不怕，因为想要威胁到她，对方释放这些暗器，也同样必须消耗大量的灵气，生死搏杀之下，输的人未必是她。

    可如今，却不行了，灵气渐渐干涸，每一次挥剑，都仿佛沉重万分，可偏偏她还不敢慢下来，只要稍微慢上一分，便必然无法挡住这些暗器，瞬间便会被重创。

    而且，如今的徐峰显然已经起了杀心，全力出手，根本没有半分停歇，这种情况，她甚至连取出斩妖令捏碎的机会都没有。

    只要一丁点的分神，都会令她陷入万劫不复之境。

    心中暗自一阵苦笑，这一刻，纵然强如肖潇，心底也不禁生出了一种绝望感。

    很难说，现在心中是一种怎样的情绪。

    仅仅为了一个只有一面之缘的斩妖人，便可能要搭上自己的性命，究竟真的值得吗？便是肖潇自己也说不清楚。

    但她并不后悔。

    她这一生，从未欠过任何人情，更何况是救命之恩！大不了就是将这一条命还回去，就当没有遇到陆仰，死在了那蛇妖手中好了。

    至少，死在徐峰暗器之下，总好过被那蛇妖吞吃了。

    眼中透出一抹杀机，体内的灵气已经所剩无几，不能再这么一味的防御下去了，这一刻，肖潇也同样起了杀心，即便是死，她也要让徐峰付出代价！

