    看见苏晚白皙的肌肤上出现的血痕，宋擎苍眉眼里的狠戾也跟着越发的明显起来。

    而苏晚倒是委屈巴巴的躲到了宋擎苍的怀中：“我好怕……”

    那声音就好像真的吓的不清。

    宋擎苍的手僵了一下：“……”

    他分明看见了苏晚躲进来的瞬间，那幸灾乐祸的笑。

    他怀中的这只小狐狸，要真的是怕，那怕是太阳真的从西边出来了。

    但宋擎苍还是很配合，声音放的很低，是从来不曾有过的温柔：“慢慢说，怎么了？”

    苏晚就这么贴着宋擎苍，声音低低抽泣着：“宋太太想看卡琳娜的礼服，我就过去给她看了，结果没想到，她拿刀片把衣服给割破了，还把我给割了，但是现在却栽赃，说这是我做的。我都刷卡了，付了钱了，我为什么要毁了自己的衣服。”

    一边说，苏晚一边委屈的哭。

    这声音不轻不重，专卖店的人听得清清楚楚的。

    确确实实没人要花1200万，再自己把衣服给毁了，给自己找不痛快。

    而宋擎苍就这么安静的听着，那眼神落在苏晚的身上，倒是有些讳莫如深的。

    他低头问着怀中的小狐狸：“别哭了，你要我怎么处理，才会开心？”

    这话也明白的告诉所有的人，不管真相如何，他宋擎苍只相信苏晚说的，苏晚说余清秋有罪，那余清秋就是有罪。

    “小叔……不是这样……”余清秋着急解释，“是苏晚……”

    “这里没你说话的余地。”宋擎苍冷声警告。

    余清秋脸色惨白，但是也不敢再吭声，是一种吃了哑巴亏的感觉，就算莲子心再苦，她都要吞下去。

    毕竟宋擎苍的一句话，可以决定她的生死。

    而苏晚好似哭够了，仰头看着宋擎苍，宋擎苍倒是耐心的等着苏晚开口。

    “我怎么处理都可以吗？”苏晚无辜的眨眨眼。

    宋擎苍嗯了声：“天踏了，我给你兜着。”

    “不想看见她了，也可以吗？”苏晚又问。

    “可以。”宋擎苍想也不想。

    苏晚噢了声，欣赏了余清秋惊恐的表情，又好像一下子开心了：“噢，那也不用，她对我做了什么，我还回去就好了。这衣服顺便让宋太太赔了就好。虽然这点钱对你而言不算什么，但是我也不想莫名其妙的就这么糟蹋了……”

    听听小狐狸的口气，还处处为他着想的样子。

    苏晚见宋擎苍不吭声，又问：“不可以吗？”

    “可以。”宋擎苍干脆利落。

    而后，宋擎苍看向了保镖，保镖立刻就朝着余清秋的方向走去。C家的人都吓傻了，大概是没见过这样的阵势。

    余清秋更是吓白了脸：“小叔，我是无辜的，我是冤枉的，都是苏晚，是苏晚陷害我！”

    但是无济于事。

    苏晚身上的疤痕在哪里，那么保镖就毫不客气的用同样的手段，在余清秋的身上留下了疤痕，鲜血淋漓的，看起来瘆得慌。

    苏晚面无表情的看着，就像看了一场热闹。

    余清秋想尖叫求饶，都发不出声音，只能眼睁睁的看着自己身上被划开了口子，那种刺痛一阵阵的传来，让余清秋再也绷不住了。

    头发变得凌乱，衣服变得肮脏，整个人瑟缩在角落，偏偏，这里还是监控的死角。

    但这一切，并没结束。

    保镖拿起手机给宋延申打了电话：“宋总让你来一趟，在恒隆的C家专柜。”

    甚至连称呼都没有，就只是告知了宋延申。

    宋延申接到电话的时候，刚好在开会，听见宋擎苍找自己，手都跟着颤抖了一下，这下，宋延申顾不得还在开的会议，立刻就赶到了恒隆。

    看见这样的画面，再看着被宋擎苍护在怀中的女人，宋延申的脸色就更苍白了。

    “小叔，我一定回去好好教训这个女人。”宋延申吓的连声说着。

    “就在这里教训。”宋擎苍淡淡开口，“顺便把礼服的钱给赔了，不然的话，她会不高兴，她不高兴了，我就不高兴。”

    宋延申哪里敢说话，立刻就问了柜员价格，听见礼服的价格时，宋延申也是倒吸了一口凉气，但是有苦说不出，他当即就把钱给转了过去。

    宋擎苍没看。

    宋延申转身就朝着余清秋走了过去，余清秋已经被吓的不清了，看见宋延申来的时候，哭哭啼啼的：“老公，我真的是冤枉的。”

    “你这个小贱蹄子，我看你真的是活腻了！才敢这么放肆！你也不看看你的身份，你是谁都敢招惹了是不是？我今天不收拾你，我跟你姓！”宋延申疯狂怒骂。

    宋延申表面看起来文质彬彬的，但是宋延申却又明显的暴力倾向，只是宋延申会挑着人看不见的地方打，所以余清秋没少被宋延申暴力。

    而现在，莫名其妙的没了钱不说，还可能被宋擎苍列为黑名单，宋延申的怒意起来的时候，谁都控制不了。

    余清秋几乎是被宋延申打了个半死。

    苏晚就这么冷着脸看着，一点同情的意思都没有。

    宋延申打的起劲，余清秋到最后，是真的一句话都说不出来，奄奄一息了。

    苏晚也没了看热闹的心思：“不想看了，有些烦了。”

    口气懒懒散散的，是典型的上位者。

    “那就回去。”宋擎苍说得直接。

    甚至，宋擎苍都不避讳，当着所有人的面，就这么牵着苏晚的手走了出去，苏晚也没拒绝，任凭宋擎苍牵着。

    而今天在C家专柜闹的事，必然是会传出去的，但是绝对不会涉及到苏晚和宋擎苍。

    只会让余清秋成为江城上流社会的一个大笑话。

    但此刻，在宋擎苍的边上，苏晚反倒是安静的就像一个小姑娘，温柔如水，哪里还有之前的狠戾。

    “又怎么了？”宋擎苍低声问着。

    “有点不尽兴。”苏晚忽然开口。

    宋擎苍：“？”

    苏晚倒是一本正经的：“不是自己亲自打的。”

    宋擎苍：“……”是真的气笑了，下一秒，他倒是干脆，“我让人把人带出来，再让你打一顿？”

    第

