    巫铁混在公孙氏族人中，目光狂热的看着那些潜龙俊彦。

    不愧是老主母们耗尽无数心血，从人族年轻人中精挑细选出来的精英。

    单纯，热血，勇毅，忠诚，却不愚蠢、一根筋。

    他们是有血有肉有志向的年轻人。

    他们不是冷漠、残酷、无情的屠戮机器。

    为了人族的前途，为了心中的大义，他们可以在青春正茂的年龄，自愿被封印在冰冷的冰棺中，静静等待老主母们将他们唤醒。

    他们可以为了骨子里的那股热情，哪怕素不相识，只要一声召唤，就迅速的团结在一起。

    他们可以为了老主母们的信任和栽培，无论有多少敌人，无论敌人有多强大，他们慷慨激歌，不远万亿里赶来娲岛血战、赴死。

    他们身上，充斥着巫铁所能想象的，人族应有的所有美好。

    嗯，或许巨无霸这样的家伙，长得粗糙了一些，比起公孙垚这样精雕细琢的瓷娃娃，显得不怎么‘美观’、‘好看’；但是他们的内在，是如此的美好。

    他们，就是人族的希望。

    巫铁的身体微微战栗，他眯着眼，深深的看了一眼娲岛外海，依旧站在几条大龙背上发呆的羲皇一脉的长老们。

    这些老家伙，他们现在想出了如何对付公孙垚的办法了么？

    现在公孙垚得到了这么多人族高层的支持，他得到了名义上‘娲岛承认的人族正统大权’。

    羲皇一脉，和人族百姓，和无数人族国朝、人族部族是割裂的，他们高高在上，俯瞰众生，基本上没和这些‘弱小’的人族势力有过联络。

    娲族不同，娲族的主母体系，几乎融入了整个人族。

    多少国朝神皇的皇后是娲族精英，多少部族的主母是娲族美人，多少家族的主母是娲族族女。

    潜龙俊彦们可以拒绝娲皇令的命令。

    娲族的主母和族女们，九成以上会支持娲皇令的拥有者。而这些娲族的主母和族女们，她们绝对可以影响七成以上的人族势力，让他们聚拢在公孙垚的战旗下。

    手持娲皇令，公孙垚大势已成！

    “我会让你们知道，你们今天的行为，是多大的错误。”公孙垚指着赵小小等人冷笑：“等我斩灭了天外邪魔，让人族再无外敌忧患，我看你们如何面对天下人族子民！”

    赵小小向公孙垚深深鞠躬行了一礼，然后直起身体，肃然道：“我们只求公理，我们不求虚名！”

    “我们只求一条正确的道路，哪怕那道路上满是毒蛇荆棘，我们也绝不回头！”罗辰手持长枪，挥枪发出了一声高亢的枪鸣声。

    公孙垚带着公孙氏族人，带着人族百姓的高层转身就走。

    临走的时候，他将自己本来坐着的那张原木大椅一巴掌拍成了粉碎……公孙垚发誓，他一定要制造一张比天庭灵霄宫中的宝座更加威风、气派一百倍的宝座。

    他甚至开始回想，他在娲岛的典籍中见过的，人族太古神话时代，那些高高在上的帝皇们的仪仗布置……嗯，不管那些帝皇用什么仪仗，他公孙垚一定要是对方的十倍以上……最少十倍以上。

    天子拉马，用八匹马？

    嚯嚯，他公孙垚出行，可不能用白马，而是要用白龙……一百零八条白龙拉马，这气派如何？

    脑子里转悠着各种离谱的念头，公孙垚因为潜龙俊彦们的抗命，已经有点魔怔了。

    娲岛的一角，群山包裹之中，面色惨白，气息奄奄一息，胸口有一条明显匕首刺出的伤口的青柠在数十名护卫的簇拥下，静静的站在一座巨型传送阵旁。

    公孙垚带着大队人马落地，他急匆匆的到了青柠的脚下，嘶声道：“母亲，您伤势严重，为何还要出来……”

    青柠轻轻摆了摆手，线条柔和的绝美面庞上，露出了一丝慈爱的微笑：“娲岛遭劫，母亲几乎是娲岛仅存的主母，哪里能闲着？”

    指了指地上庞大的传送阵，青柠轻声道：“幸好母亲对娲岛的一草一木都了解极深，这座传送阵，当为七天前邪魔入侵之源头。”

    “母亲留在娲岛，调查这座传送阵的来龙去脉，垚儿，你可敢趁着邪魔元气大伤的机会，带着族人……反攻邪魔巢穴？”

    青柠目光凝视公孙垚：“母亲知道，这其中有绝大的风险，但是……这是无数年来，我人族在无边黑暗中仅有的一丝光线……这就是老主母们，之前推算出的，我人族仅有的一线生机！”

    “你若是，你若是，真能重创，甚至是覆灭邪魔巢穴中的……”

    公孙垚打断了青柠的话，他傲然道：“母亲，不要说了，为了人族前途，为了无数的人族子民，孩儿有什么不敢的？”

    转过身，公孙垚森严的目光扫过在场所有的人族百姓的高层：“诸位家主、族长、长老，人族百姓的掌舵之人……此次攻伐，讨伐之人贵精不贵多。”

    “我公孙垚，只是人族亿万子民中普普通通的一个少年……却也敢为人族前途，冒险一搏。敢问诸位，可敢随我……直捣黄龙，将那天外邪魔杀一个人头滚滚，血流成河？”

    公孙儁缓步从人群中走出，他看了看青柠，再看看公孙垚，微笑点头：“没有儿子去前面为了人族拼命，做爹的留在后面的道理。垚儿，为父为你扛旗！”

    公孙儁大笑一声，他右手朝着虚空一握，一根金属旗杆就到了手中。

    ‘哗啦啦’一声，一面大旗在旗杆上展开，血色的旗面上，一头通体土黄色的巨熊仰天嘶吼，气势雄浑而肃杀，充满了远古洪荒时代特有的霸道威严。

    人族，有熊部，人族最尊贵、最古老的部族之一，多少人族帝皇出身于这个古老而尊贵的部落。

    公孙儁、公孙垚，还有在场的所有公孙氏族人，无不目光狂热的看着这头仰天怒吼的大熊。

    那些普通的公孙氏族人血脉在沸腾，他们有一种奇异的感觉，似乎有一双神圣、古老的眸子，透过时间的长河，落在了他们的身上。

    他们莫名生出了无穷的战意，他们心中涌出了至高的荣誉感。

    他们是有熊部的族人，他们有着世间最尊贵的姓氏。

    他们，将传承先祖的荣耀，一如先祖带领人族从蛮荒走向文明，他们今日要带领人族，从黑暗走向光明！

    一个又一个人族百姓的高层走出了人群。

    他们肃然向公孙垚行礼致敬，一言不发。

    他们进入了祖灵空间，他们凝聚了道印，他们实力飙升，他们拥有了无穷的寿命，他们得到了这么多，他们必然要有付出。

    诸神降临的大军的确受到了惨重的打击，此时顺势追杀，或许真会建立奇功。

    有些性情勇悍的氏族高层，他们决定本尊出面，跟着公孙垚杀过去。

    有些精明狡猾的氏族高层，则是准备坐镇本家，让族中同样凝聚了道印的‘骨干中坚’跟着去。反正这些骨干族人建立的功勋，到后来不一样要归在他们身上？

    很快，公孙垚就凑齐了一支由上万尊级带头，百万半步尊级又或者神明境大圆满的精锐组成的大军。

    “兵贵神速，事不宜迟，我等……杀过去！”

    公孙垚举起了一柄紫气升腾、威严无比的圣兵。这件圣兵比起巫铁手中的金色圣剑固然差了一筹，但是依旧威风八面，散发出无穷的人皇威压。

    巫铁深深的看了这一柄圣兵一眼，眸子里骤然一亮。

    于是，一个时辰后，巫铁踏足天晶战星！

    无数年来，自从诸神联军击败了人族先祖组成的反抗军团后，第一次有正式的人族军团，踏足这颗通体由晶石铸成的超巨型神器。

    无数年来，有无数人族曾经抵达这里。

    他们或者是诸神的降临分身亲自掳掠的人族天才，他们或者是诸神的爪牙献祭的人族妖孽，或者是姆大陆上，那些世世代代膜拜诸神、献祭诸神，等到阳寿将尽时，悍然将自己献祭给诸神的人族叛逆。

    或者是无能反抗的猎物。

    或者是奴颜婢膝的走狗。

    曾经踏足这颗巨型晶石星体的人族，不外乎是这两种。

    但是今天……

    混在大军中的数百名来自人族百姓的‘史官’，正浑身抽搐着，疯狂的将自己亲眼所见的这些事情，用文字记录在竹简上，用神魂记录在玉简上！

    这些珍贵的史料，会在很多年很多年后，让无数人族的子孙后代永世传唱——

    我们的先祖曾经失败过，但是我们这些后世子孙，从来没有放弃。

    在伟大的有熊部最杰出的血脉后裔公孙垚的带领下，我们一洗先祖落败的耻辱，我们踏足了诸神的禁地！

    这是一个极大的晶石空间。

    直径上千里，高有数十里，地面是坚固的七彩晶石铺成，上面铭刻了一座座规模庞大的空间阵法。

    当人族大军‘嗡’的一下从一座巨型传送阵中浮现的时候，四面八方稀稀拉拉上千名天晶神族的族人同时呆了一下。

    一名身高百丈的天晶神族从一座巨大的操控台后站起，颐指气使的厉声呵斥：“奴婢，你们是哪一位殿下的奴隶？你们的统领呢？为什么只有你们传送回来？娲岛上面，发生了什么？”

    公孙垚将手中的五面大旗丢出。

    五色灵雾包裹了整个晶石大殿。

    上千名天晶神族的族人身体一僵，被虚空中突然用来的大道威压镇压得动弹不得。

    开口呵斥的天晶神族浑身喷吐着刺目的七彩神光，右手艰难的，一丝丝的向着操控台上一枚闪烁着刺目红光的按键戳了过去。

    一名公孙氏的长老大踏步的走了过来，手起刀落，将这天晶神族的脑袋一刀剁下。

    “刺破他的脑核和心核！”公孙垚很冷静的说道：“天晶邪魔的要害，就在这两处，只要将脑核和心核彻底粉碎，他们就再无复活的机会。”

    “若非如此，无论脑核还是心核存在，只要埋在水晶矿脉中，他们就能汲取晶石之力重生。”

    公孙垚冷笑道：“这些邪魔，倒也有几分奇妙……唔，不要彻底粉碎他们的脑核和心核，这些东西用来炼器，可以确保我们后天炼制的神兵，拥有超乎寻常的灵性！”

    公孙氏长老拔出一柄特制的三棱刺，轻轻刺破了这天晶神族的脑核和心核，然后破开他坚固的神躯，从中挖出了两颗水缸大小，闪烁着迷离光芒的多面体晶石。

    “杀光他们！”公孙垚挥了挥手。

    巫铁深深吸了一口气，然后他身体轻轻一晃，直接从人群中消失了。

    在场有上万尊级，百万半步尊级、神明境巅峰的人族精英，巫铁的存在感本来就不强，根本没人注意到他的突然失踪。

    大队人马向着四周涌去，刀光剑影中，上千名天晶神族被瞬间收割。

    “小心，不要破坏这里的阵法，不要破坏这里的任何器械。”公孙垚大声喝道：“这是天晶邪魔一件了不起的至尊神器，能横渡鸿蒙，穿梭虚空，威能庞大，妙用无穷……从今以后，这颗天晶战星，就是我人族又一件镇族之宝！”

    巫铁身形融入虚空，手中昊天镜闪烁着迷离的光芒。

    这颗天晶战星从外部看，直径在十万里上下，但是内部不知道折叠了多少层空间，密密麻麻、重重叠叠，内部体积大得让人头晕。

    无数条晶石甬道，无数晶石大殿，无数大大小小的库房还有生活空间密布在这庞大的内部空间中，比十万个打碎后重新拼凑起来的蜂巢、蚁穴都要复杂百倍。

    只不过，天晶战星内部的空间再大，也都在昊天镜的探察范围内。

    昊天镜妙用无穷，巫铁已经锁定了天晶战星内人群最密集，法力波动最强大，同时陈设最奢华、布置最威严的一处殿堂。

    那殿堂内有五座大的宝座，一左一右还放了两张略小的交椅。

    巫铁已经看到了，趴在宝座前的地板上，四周围着大群神灵的煊武、幽夻等五位大统领。

    巫铁迅速的穿梭虚空，朝着那座大殿以直线轨迹不断挪移。

    天晶战星内，充斥着异族神灵特殊的大道道韵，异族生存的世界，他们的空间结构、空间特性和姆大陆的空间大道有着不小的区别。

    换成公孙垚他们，完全不可能在这里破空挪移。

    但是巫铁么……他除了领悟盘古大陆的三千大道、八万四千旁门，他又极力的参悟了来自血脉深处，直接来自太古开天的盘古圣人那座本源宝库的异族大道。

    这些异族大道，巫铁还没凝聚道印。

    但是他也已经将其参悟到了神明境大圆满的境界。

    配合自身强横的法力，在这天晶战星陌生、特殊的空间结构中，巫铁犹如鱼儿一样惬意的穿梭着。

