    为什么是中午？难道是因为早晚都会出事？

    压下心中古怪的念头，日向藏招呼小队，跟上了砂隐暗部的脚步。

    没过多久，日向藏等人就离开砂隐村，来到荒漠当中的一处盆地，盆地内几十名砂忍正在进行封印守鹤的准备工作。

    日向藏皱起眉头问道：“这是？”

    旁边的砂隐暗部立刻解释道：“这是四代大人的安排，只有远离村子，四代大人才能心无旁骛的动用全力。”

    日向藏轻轻颔首，风影罗砂做法没有问题。

    对于一村的影而言，将战场挑选在村子里，总是会因为顾忌而束手束脚。

    但是将战力集中在村外，砂隐村内必然会出现防务空虚，万一晓组织直接袭击了砂隐，风影又该如何自处呢？

    轻轻摇头，日向藏并没有多想，他不是砂忍，管不了砂隐村。

    并且作为风影的罗砂，自然会有安排。

    等待期间，日向藏又向暗部问起了具体封印的时间，砂隐暗部却表示自己也不知晓，日向藏只好提及面见四代风影的请求。

    十分钟后，日向藏等人在临时营地见到四代风影。

    四代风影正满着检查具体的封印术式，而在他身边的不远处，便是人柱力分福。

    和前几天相比，分福显得很有精神，手脚也非常的利索。

    或许是因为回光返照的缘故，分福非常的热情，甚至主动凑到日向藏等人的身边，风影罗砂似乎也没有阻止的意愿。

    感受着分福体内的情况，日向藏说道：“你体内封印已经岌岌可危，一尾尾兽今晚就能够突破封印。”

    “不错…”分福点了点头，朝着日向藏问道：“今天晚上守鹤就突破封印，它也知道为他准备的封印术式，正在体内和我抱怨呢。”

    日向藏诧异的说道：“老先生你竟然可以和尾兽沟通。”

    分福嘿嘿一笑，看了眼自己腹部后，说道：“尾兽也是生命，自然是可以沟通的，相比之下，我更想知道贵村的人柱力如何，以及最近村子到底在戒备着什么？”

    日向藏没有接话，而是朝着四代风影方向望了望，看到风影冷峻的目光后，轻轻摇头。

    显然，晓组织的事情是隐瞒着分福这位人柱力，而风影也没有告知的想法。

    就在这时，一道小小的身影进入了营地，走到了四代风影的身边。

    看到小小身影的瞬间，四代风影立刻拉下脸来，阴沉道：“谁允许你跑到这里来的，还不给我退下。”

    被风影气势震慑的小小身影，后退了几步，差点摔倒了地上。

    日向藏望向小小身影，看到了对方额头上的‘爱’字，顿时明白了小孩的身份，小孩子是原时空一尾人柱力，未来的五代风影。

    也是面前风影罗砂的小儿子。

    此刻我爱罗充满了惊惧，望着风影罗砂时，又露出期待的目光，想要继续靠近。

    四代风影瞪了眼我爱罗，我爱罗连忙后退了几步，跌进了分福的怀中。

    分福的身边充斥着暴戾的尾兽查克拉，我爱罗下意识想要挣脱，却看到了分福脸色慈祥的笑容，便安分起来。

    看到这一幕的四代风影，没有阻止。

    而是看向日向藏等人，指着我爱罗介绍道：“他就是我们村子挑选的新任人柱力，晚上封印一尾时，就麻烦诸位了。”

    说着，四代风影离开临时营地，去视察封印术式的布置。

    日向藏几人也没有停留太久，离开了临时营地，来到附近的高地，侦查附近的情报。

    即便是等待着进行封印的当下，晓组织成员也随时可能出现。

    扫视了周围一圈后，宇智波音想起之前一幕，问道：“藏，那孩子应该是风影的亲戚吧？他看待风影的眼神带着渴望。”

    日向藏淡淡道：“那孩子就是风影的孩子。”

    “让自家孩子成为人柱力，这也太…”

    话说到一半，宇智波音这才想起村子里鸣人也是四代目的孩子。

    日向藏轻轻点头，说道：“将人柱力的牢牢把握在手中，这是一个合格的影应该做的，风影的做法无可厚非，只是在态度方面欠缺妥当。”

    人柱力是忍者中强大战力，在各大忍村中，要么是影的亲戚，要么就由影本人担任，都必须掌握在一村首领的手中。

    自身即是影又是人柱力自然不必多说。

    而在如何掌握其他人柱力方面。

    各村往往有着共识，那就是刻意制造村民对人柱力的恐惧，形成孤立的局面，最终再以自己出面给予温暖的方式，收复人柱力。

    这种方式，即简单，又可以让人柱力忠心耿耿。

    但唯独砂隐是个例外，四代风影对待自己的儿子，更像是对待仇人。

    甚至主动将我爱罗视为怪物，让一众高层都看不过眼。

    宇智波音默默的听着，回头望向身后的砂隐营地。

    砂隐营地内。

    我爱罗围绕着分福转圈圈，不时望向了双手合十的分福。

    他原本是来告诉父亲自己在沙漠中找到的宝物，却被父亲冷漠的眼神吓到，最终选择了退缩。

    父亲明明以前不是这样的，现在却变了。

    嘟囔了几声，我爱罗又感知到面前老爷爷身上的那股恶意，那股恶意让他打心底的畏惧，可是看到老爷爷脸上笑容时，他又变得不害怕起来。

    此时，分福正在心灵世界和守鹤对话，在寿命走到尽头前，他还想多和老朋友守鹤说说话，陪伴他最久的还是被村子视为灾厄的尾兽守鹤。

    心灵世界中，体型巨大的守鹤，望着下方渺小的分福，说道：“老家伙，你今晚就要死了，你不害怕吗？”

