    声音一落，他怒目扫向一旁的两名护卫，问：“你们老实跟我交待，到底是不是他说的那样！再有半句假话，小心我打断你们的狗腿！”

    两名曾家护卫一惊，连忙跪了下去：“是、是公子说要那样说的，属下、属下只是……”

    “蠢货！”他一怒，上前一脚踹在两人身上，直接将两人踹翻出去。

    “曾兄，事情说开了就好，也不是多大的事，就算了吧！我也不与孩子们计较。”王家主笑呵呵的说着。

    曾家主黑着脸，回头拱手一礼：“我会回去好好教训我这逆子的，今天打扰了！告辞！”说着，一手揪着他儿子便往外大步走去。

    王玉看了，摇了摇头叹了一声，道：“这曾家主这急性子的脾气要是不改，估计什么时候就得给曾家招祸，事情也不问清楚就直接找上门来了，怎么曾家是没人了吗？怎么就让人当家主呢？也不怕把曾家给败坏了？”

    王家主上前一把揪着他的耳朵，道：“你还管别人家里的事了？你就不能给我少惹一天麻烦吗？”

    “嘶！疼疼疼，爹，你快放手啊！我又不是小孩，你这样揪着我耳朵很难看的。”他半弯着腰抽着气说着。

    “你还知道难看了？你知不知道自从你祖父的实力受伤倒退之后，我们王家在八大家族中的地位逐日见低，要不然你以为就这点破事他曾家能直接不问青红皂白的找上门来？”

    王家主冷哼了一声，放开了揪着他耳朵的手，看着他一副狼狈的样子，恨铁不成钢的道：“本想让你与阮家三小姐成亲，以巩固我们王家的地位，谁知这亲事也泡汤了，现在满城的人都在看我们王家笑话你知道吗？”

    王玉揉了揉被揪疼的耳朵，不甚在意的道：“爹，今天的我她看不上，明天的我她就配不上了，你老就不要操心了，而且，我跟你说，今天我在外面遇到了一名女子，这女子……”话还没说完就被打断了。

    “行了行了，我也不听你在这里胡扯，弄得一身这样，赶紧下去梳洗上药吧！”说着，摇了摇头一脸的无奈迈步往外走去。

    “爹，我话还没说完呢！你怎么就走了呢？”他喊着，见他父亲也不停步，便笑了笑，不甚在意的跟着往外走去，一边走还一边吩咐着：“让人准备些吃的给我送到院子里去。”

    他洗漱过后，上了药，吃过了饭，在院中坐了一会，便起身往府中后山走去。

    来到后山的一处洞府外，他敛去了一身的吊儿郎当，在外面拱手唤了一声：“祖父，玉儿求见。”

    “进来吧！”洞府里传来一道苍老的声音。

    外面的王玉听了，这才应了声是，迈步走了进去，来到里面，简陋的洞府中，只有一张石桌，一张石床，不过，墙上有着夜明珠照亮着，光线倒是如同白天，而且，这里的灵气比外面的要充沛。

    “怎么今天想着过来见我了？”石床上盘膝而坐的老者睁开眼睛看着他。