    顾惜玖心头如被利刃一搅，她微微闭了闭眼睛。

    他来的可真是时候！

    苑苑面上欢呼，心中却一顿。

    她听去借法宝的侍女说，魔君大人在未时后就传出信来，要闭关九个时辰，任何人都不得打扰。

    这才过去两个多时辰，他就出关了？

    其他的吃瓜群众以及郡主府的那些侍卫侍女已经全部拜了下去：“参见魔君大人！”

    帝拂衣只微微点了点头，眸光如寒冰利剪，在众人身上一转。

    人人只觉心头一寒，不敢妄动。

    帝拂衣目光也在顾惜玖身上一掠而过，压根没有停留。

    顾惜玖紧抿了唇，也没再看他。

    他既然来了，肯定是不会再允许她向苑苑动手。

    她这一剑之仇暂时无法报了。

    她也顾不得肋下疼得抓心挠肝的剑伤，低头看向网中的小娃娃。

    网极细极密，将那小娃娃紧紧包裹在其中，像一只密实的蛹。

    密实的网眼中顾惜玖勉强能看清小娃娃的脸，小娃娃闭着眼睛似睡着似的不哭不闹……

    他不会已经疼死了吧？！

    顾惜玖忙测他鼻息，还不错，小娃娃鼻息沉稳，居然是真睡着了……

    她松了一口气，小孩子没事就好。

    这乾坤网她一时也解不开，暂时先放着。

    她肋下疼得难受，但她却站的笔直，因为她知道现在还不是脆弱疗伤的时候，她还有一场硬仗要打！

    她知道他认得她，毕竟她当时去找他的时候就是这幅容貌。

    他说要和她各走各的，他也已经有了其他心上人。

    现在她和他最宠爱的妹子起了这么大冲突，他无论怎么偏向对方她都有心理准备……

    她更要

    “怎么回事？”帝拂衣终于开口，看的是苑苑郡主。

    苑苑郡主仿佛有些惊魂未定，苍白着一张俏脸说了在酒楼里十万魔币买银狼的事……

    言谈之中的意思依旧是顾惜玖和罗正合伙骗钱，还心怀叵测化妆成郡主侍女闯郡主府……

    此刻酒楼里的老板也已经到来，也为郡主买小银狼的事作证……

    连魔界郡主也敢欺骗的人实在是太可恶了！

    一时之间群情又有些激愤，围观的百姓纷纷呼吁处死敢骗郡主的大骗子……

    帝拂衣一抬手，制止住魔众们的呼喝叫嚷，终于看向顾惜玖：“你怎么说？”

    顾惜玖轻笑一声：“郡主这倒打一耙的本事用的好！小獬豸是我的宠兽，我也压根没想卖它！我中午时分因为要出外办事，所以烦请罗正帮忙照看一下。倒没想到在此期间居然会被郡主买走……

    叶侍女打断她：“无论你和罗正是什么关系，但郡主买小银狼的事千真万确！既然买卖成交，那就代表这只小獬豸是我们郡主的了！你再来郡主府将它偷走，那就是偷盗！”

    旁边众人也纷纷附和。

    顾惜玖冷笑：“罗正卖你小獬豸前可曾说明它并不是他的宠兽，而是我华旭月的？”

    叶侍女一窒，强辩道：“他既然是你的同伴就有为你做主的权利，更何况你也和他说价格了，只要是按你所说价格卖的，你卖和他卖也没什么区别嘛。”

    这话有些强词夺理了，但也不能说完全错误。于是魔众们又纷纷附和，只不过附和的人不像刚才那么齐整了。