
　　“噢？鼓动佃户来告你们吗？”楚齐光心中一动，知道这是何知县出招了。

　　郝香彤接着说道：“那些佃户很多都是过去为了逃税，主动将田投献到我们家门下的，有些更是我们家买来的，现在眼看有便宜可占又开始闹事……”

　　楚齐光心道郝家底下各种投献的、贱买的、诡寄的……等等手段兼并过来的田产，手续上肯定有问题，衙门一旦放开了查，绝对能查出不少隐田。

　　楚齐光心中暗道：‘豪族贪婪成性，要他们把嘴里的肉吐出来比登天还难。这种时候，这种大家族肯定是一步都不肯退的。’

　　不过楚齐光对此也不在意，以他现在对大汉朝的了解，就算这种土地改革成功……也不过是给皇家多续命几十年，解决不了封建王朝吃人的本质。

　　‘还得换我上才行，这次倒是个机会。’

　　楚齐光看着郝香彤又问道：“那你们家打算怎么做？”

　　郝香彤说道：“不知道呢，听说父亲和大哥要去吴家和吴家二爷谈谈怎么办。”

　　楚齐光心道：‘郝家是跟吴家共进退吗？’

　　楚齐光问道：“你能不能帮我跟你爹说一下，我有办法能让知县知难而退。”

　　郝香彤怀疑地看着楚齐光：“你？”

　　楚齐光笑了笑：“你可以先问问你父亲，朝廷是不是要和狼妖谈和、互市了。”

　　看着郝香彤仍旧满是怀疑的目光，楚齐光也不多说什么，继续开始讲故事，郝香彤也将注意力重新放到了故事上。

　　武则天逐渐掌控朝政，开始在全天下推行清丈土地、统一赋役，以一人之力对抗宗室勋贵还有各级官吏。

　　听着武则天一个女子在险恶的环境下，要面对男大臣的质疑、老皇帝的贪恋、父母的不理解、还有全天下的各种诽谤造谣，却始终一往直前，九死不悔，郝香彤逐渐心潮澎湃了起来。

　　楚齐光说道：“好了，今天便到这吧，我要继续看书了。”

　　郝香彤意犹未尽地看着楚齐光：‘唉，这位楚公子……不要银子也不贪恋我的美色，逼不了他就只能每天来听他讲了。’

　　看着楚齐光认真读书的模样，他先前的那番话也在郝香彤的脑海里盘旋不去。

　　……

　　第二天，郝家的郝二爷，一个正妻，五房小妾，儿子郝永泰、女儿郝香彤、还有两个弟弟、一个妹妹，一大家子人此刻都整整齐齐坐在饭桌上一起用膳。

　　这是郝二爷立下的规矩，每天的早膳家里所有人都必须到齐了一起用膳，所以就连以前的郝永年都不敢在外面过夜，每天不论多晚都要回家。

　　郝家的大爷则带着妻妾、子女一同去了神京，这青阳县郝家基本上便由二爷说了算。23sk.Com

　　郝香彤昨天一直在想着楚齐光说的话，这天吃完了早饭之后，她终于还是忍不住走到了父亲面前。

　　郝香彤和父亲随意聊了几句，接着貌似不经意间地说道：“爹，朝廷是不是要跟西北狼妖和谈了？还要互市？”

　　郝二爷听了眉头一皱，看着自己的女儿说道：“你哪听来的消息？没影儿的事，小姑娘家家的，别妄议国事……”

　　一大早就这么被父亲给批了一通，郝香彤又羞又恼地回了房间，心里更是将楚齐光给狠狠大骂了一顿：“糊涂啊！我真是糊涂了，怎么就听信了那穷小子的鬼话。”

　　“不行，下次一定要叫他多说几章！”

　　另一边，郝家二爷郝文批评了女儿一番后也没放在心上，稍作休息便带着人一起去了吴家，一同商讨关于土地的事情。

　　……

　　不久之后，青阳县吴家的客厅里。

　　吴家、郝家的几位主事人正聚在一块，商谈此次县衙放告之事。其中郝永泰也都跟了过来，作为长子参与进了这件家族大事之中。

　　吴家的吴阁老带着大儿子坐镇神京，在青阳县的当家的则是吴阁老的二儿子吴巍，只见吴巍沉着脸说道：“何文彦这是来者不善啊。”

　　郝永泰的父亲郝文点了点头，只听他说道：“要不我们就退个五百亩、一千亩的，也算是给何文彦点面子，让他到此为止。”

　　“给点面子？”吴巍冷冷道：“我们如果带头退了田，其他家会怎么看？底下那些佃户又会怎么看？

　　要是全县的乡绅豪右都退了田，那便是滚滚大势，再也不可阻挡。”

　　“到时候你退了五百亩，他就敢要五千亩，五万亩，你也给吗？”

　　郝文问道：“那吴阁老那边……不能想办法吗？”

　　吴巍说道：“丈量土地，均平赋税，这乃是内阁定下的国策，父亲恐怕也不好直接伸手，还得我们自己想办法。”

　　“只是没想到竟然从我们青阳县开始了……”吴巍叹了口气：“这次恐怕是朝中有人在针对父亲。”

　　郝永泰惊讶道：“有人要对付吴阁老？”

　　吴巍说道：“我们吴家少了几块田这还是小事，可一旦传到神京去，万一再被有心人推波助澜，到时候没事也成了有事。”

　　郝家和吴家多有联姻，一向是共同进退，此刻听闻此言，郝文也是深以为然地点点头，想想自家的田地，跟着说道：“无论如何，一定要保住吴阁老的面子。不过这丁家的人怎么没来？”

　　吴巍冷笑道：“丁家本来就没多少地，他们这些年都把力气放在了梅山的煤矿和铁器的买卖上，退了田也不伤元气。”

　　想了想，吴巍不放心道：“不行，还是要把人聚一聚，一个个谈一谈，一定要统一口径，共同进退。”

　　郝二爷郝文还是在惊讶有人要对付吴阁老的事情，这可是他们郝家的最大靠山，于是忍不住旁敲侧击起来，想要知道到底是谁对付吴阁老。

　　吴巍看了郝文几眼，最终说道：“有件事情，我也不瞒着你了。这几年西北狼妖越来越不安分，连连南下劫掠，虽然和北方军镇互有胜负，但耗费军饷太多了。

　　东南沿海又被龙族劫掠，海贸不畅。

　　北方几大军镇每年的军饷却是越欠越多，户部这几年也不过是拆东墙补西墙，别说我们灵州，就连神京各级官员的俸禄，也已经欠了几个月了。

　　父亲已经和几位阁老已经通了气，要和狼妖和谈，开放互市。一是保北方十几年太平，二是消减北方军镇的军饷，减轻朝廷负担。三是开拓财源，让朝廷能多点银子用。这样才能够腾出手来征讨东海龙族。

　　但这么一来……恐怕有些人就要坐不住了。

　　不然就何文彦一个芝麻大的七品知县，怎么敢不管不顾地来这一手？这些人是丧心病狂，想要阻拦和谈跟互市。”

　　郝文一脸惊讶地听着和谈的消息，脑子里全是早上郝香彤说的话：‘……香彤……香彤他怎么知道这些？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第66章 土地风波免费阅读。https://xs.23sk.com 