    第1018章：前往伽宗，大理动向   

    “有没有感到无趣？”

    行路间，沈堂对着身旁的暮语和云儿问道。

    

    “怎么会！”

    马背之上，暮语摇了摇头，“这里的气候虽然较之清冷几分，但是却天高气爽，别有一番风景！想来，如果是玥儿妹妹来此，必定会极为欢喜！”

    

    沈堂笑着点了点头，“再坚持一日，明日午时之前，咱们便可以抵达伽宗部了。”

    

    就在沈堂率领大军前行之时，临安的朝廷之上，因为大理国入侵之事，已经争吵的如火如荼！   

    距离上一次回报只过了数日的时间，大理国副将罗立夫率领的五千兵马已经拿下磨巨之地，当地的兵马，面对大理国的兵卒毫无还手之力，而磨巨的陷落，也意味着整个自杞之地彻底落入到了大理国的手中！罗立夫拿下磨巨之后，只留下了千余兵马驻守，随后便是继续率领大军东进，盘江一带的地域，基本上是以各个部落为主，根本没有大宋的府县。

    

    所以，罗立夫可以轻而易举的穿过数百里的地域，抵达路程州附近！   

    而另外的一支大军，在高立果的带领下，已经进入到特磨道境内！他没有前往攻打福州要地反而是继续冰粉三路，一路前往特磨道最东的那郎，一路前往富州，而最后一路则是攻略历水铺、罗拱两地！   

    到了消息传来之时，历水铺、罗拱两地已经被攻克，如果富州以及那郎也落入到高立果的手中，那就意味着福州与邕州之间的通路彻底被断绝，福州成为孤悬在外的一方，被高立果的大军以及大理国地域所包围，到了那时候，整个特磨道也便落入到了大理国的掌控之中。

    

    “啪！”

    

    赵眘手中的奏章直接摔到大殿之上，“这便是朕养的兵，这便是朕养的地方官！整个自杞之地，几乎没有任何抵抗便被大理国攻克，整个特磨道，那福州的地方官龟缩起来，任凭大理国的兵马在自己的辖内纵横，他们都在干什么？”

    

    “自杞之地以及特磨道，虽然没有大军，可是，同样有州兵、伏兵万人上下，难道，当地的主官、兵马巡检、都监，都死绝了么！”

    

    也怪不得赵眘会生气，实际上，他也知道这两个地方抵挡不了大理国多久，可是，这些人没有任何抵抗，甚至大理国的大军基本上都是以赶路为主，真正经历的大战都没有几场，这就让他难以接受了。

    

    现如今，大宋不管是官员还是兵卒的待遇都不算低，甚至，弄得国库都空虚，弄得他赵眘见了钱都要眼红的地步，可是，花费了海量的银子，他到底养了一群什么样的废物？

    

    更何况，丢了自杞和特磨道之后，整个广南西路的大片地域，将会彻底暴露在大理国的兵锋之下！接下来，这仗该怎么打？

    难不成，真的要将整个广南西路拱手相让？

    他赵眘满怀雄心壮志，可是，收复故土无法做到也就罢了，毕竟金国的实力摆在那儿，大宋的确不是对手，可是，现在直接被大理国打进了老窝，这让他如何面对列祖列宗？

    

    大殿之上，所有文武百官一片沉默！毕竟，这事儿让他们上他们也打不赢啊！你说他们有些人懦弱吧，就算是面对皇帝他们也敢怒怼一番，可你说他们有勇气吧，哪怕就算是一个边塞小国，他们拥有比对方多数倍的兵马，他们也没有前去的勇气！   

    “陛下，可快马传旨邕州，宜州、宾州、横州、钦州主官，让当地州府兵马立即前往御敌！”

    

    “大理国不过两万兵马，这数州之地的兵马虽然不多，可是也不比两万少，哪怕不能战胜，可是，至少遏制大理国的兵锋也不难！”

    

    兵部侍郎低沉着开口说道！   

    “陛下，臣以为，应当立即遣使前往大理国，下旨斥责！并申令让大理国退兵罢战！”

    礼部官员也随之开口！   

    赵眘咬着牙，若是这些有用的话，他还至于在这里发火？

    

    只是，如今哪怕想要出兵，军饷都凑不够，总不能让那些兵马空着肚子去打仗！   

    “陛下，当传旨调集周围州府兵马，沿路程州、利州、唐兴州、奉议州、横山寨一带布防，并死守城池！这一路城池要地，足以消磨大理国的兵锋！至少，可以将大理国的兵马牵制在邕州之内！另外，可命来安军前往镇安州一带！”

    

    “如果大理国主力想要继续东进，那在特磨道之内预留的兵马自然不会太多，如此一来，他们的主力东进，来安军便可以趁机收复富州、罗拱一带，一为打通福州要道，二可以威胁到大理主力兵马的后路、粮道！”

    

    “只要牵制得当，至少可以让大理国兵马首尾难顾！”

    张浚思索着说道。

    

    赵眘松了口气，总算是有个人提出了一个看似可行的办法，而且，来安军就在邕州境内，调动所需要的粮草可以直接在当地筹集，也不会给国库造成太大压力。

    

    “好！枢密院即刻拟旨！礼部立即派出使团前往大理，若是大理的兵马愿意退出我大宋的境内，可以适当做出一些补偿！”

    

    虽然依旧有些憋屈，可是赵眘能如何？

    坐拥万里江山，麾下数十万兵马，可是面对着大理国的两万兵马，整个朝廷束手无策，说起来简直是个笑话，可是，这就是大宋的现状！   

    “退朝！”

    赵眘满脸怒火的离开了大殿，文武百官脸上沉静的神色敛去，皇帝都走了，还要演戏给谁看？

    接下来，自然是该干什么干什么！区区一个大理国，难道还能凭着两万兵马打到临安城么？

    

    “两位相爷！”

    见到众人尽皆散去，礼部侍郎赶忙追上史浩、叶颙二人，“陛下让遣使和谈，那么，如果大理国愿意退兵，咱们给多少补偿比较合适？”

    

    史浩皱了皱眉没有开口，叶颙则是淡淡的说道，“这个么……自然是越少越好！毕竟，如今咱们大宋国库也比较空虚，太多了，即便是想要兑现也不容易。”

    

    

