    里面的可不就是赵家峪的村妇救会主任秀芹么，秀芹日后嫁给了李云龙，可惜就在他俩结婚的当晚，小鬼子的特种部队指挥官山本一木大佐带着自己精心训练的手下突袭赵家峪村，李云龙逃过一劫，秀芹却被山本一木掳到了平安县城，从而引发了李云龙攻打平安县城一事。

    李云龙攻打平安县城，导致晋西北的日军大规模调动，从而引发了山西日军的调动，日军在山西出现空当就必须从其他地方调集兵力。

    于是一层一层调兵，导致了日本军队疲于调动，使得日军陆军无法对苏联采取行动，从而使得苏军可以从远东抽调部队打斯大林格勒；而日军在东南亚兵力不足又没有补充，就只能决战，于是挑起了中途岛。

    所以，小小的平安县城不经意间就改变了整个第二次世界大战的走向，让斯大林可以打赢斯大林格勒战役，让东南亚日军不得不去啃中途岛这块硬骨头，这么一分析，改变二战的根源并不是斯大林格勒战役，而是平安格勒战役啊。

    当然，这只是网友们的调侃，沈隆在赵家峪村第一次遇到秀芹的时候，就想起了这事儿，这次他肯定不会让小鬼子在把她掳走了，说不得还要给山本一木设个圈套，将这波小鬼子一网打尽；嗯，等出去之后，一定要盯紧早就已经叛变了的团保安干事赵子明。

    “小兔崽子给我回来！”李云龙眼睛一瞪，脸上的那点红润就消失不见，指着秀芹大大方方的说道，“咋了，才去上级单位这几天，就不认识秀芹了？秀芹是给咱们独立团送军鞋来了，我想着人家辛苦了这么久，咱总得有点回报不是？就把这把枪送她了！这可是楚云飞送我的私人礼物，不算咱们独立团的武器。”

    嗨，要不是心虚，就李云龙的性格怎么会说这么多，沈隆装作不知道，“谢谢秀芹主任，给咱们做了这么多军鞋！”

    “你们打鬼子辛苦，俺们妇女打不了鬼子，就只能给你们做几双鞋了；沈连长，你去挑双试试吧？俺先回去继续做鞋了。”秀芹说完就急匆匆走了，沈隆瞅见她耳根都红了。

    “书生，你可算是舍得回来了！这回该不走了吧？”李云龙问道，当沈隆和魏和尚他们被调走的时候，李云龙还真担心他们回不来。

    “不走了！兄弟部队送来的人都训练的差不多了，现在师长他们正在商量成立师属特种营，每个团也会成立团属特种连，让我先回来在咱们独立团搞个试点，要是好的话其他部队也上！”沈隆说道，其实按照师里的意思，是让沈隆来当这个特种营的营长，不过被沈隆推辞了，根据任务要求，似乎还是留在独立团好一些。

    “回来了就好，和尚他们也回来了吧？我去看看他们去！”李云龙赶紧穿上秀芹送的鞋，跟着沈隆一起去看望魏和尚他们，“嚯，这几个月不见，他们又长本事了！好，回头我就好好琢磨琢磨，咱们独立团在山里藏了这么久，鬼子怕是快忘了我李云龙了，咱可不能让他们如愿，得给他们点颜色瞧瞧！”

    “团长，你说打哪儿，咱们就打哪儿！不是我和尚吹牛，现在咱们要打那个地方，俺们肯定能先把他的指挥部给端了！”魏和尚也好久没真刀实枪的打仗了，早就憋坏了。

    第二天，李云龙就把沈隆拉去和赵刚一起寻找作战目标，可如今鬼子防备严密，一时半会儿还真不太好找对手，把李云龙给愁得不行。

    沈隆却不担心，这马上就有一条大鱼要上钩了，山本一木可是大佐，他手下的人员也都是日军重金堆出来的精锐，消灭这一百来号人比消灭上千普通部队还能让鬼子心疼；而且最重要的一点，消灭山本一木可以打断日本鬼子对特种作战的尝试，这个战略意义就大了。

    所以，为了能早点吸引山本一木过来，沈隆开始劝说李云龙了，“团长，我看呐，秀芹怕是对你有意思了，我琢磨着，你也该结婚了，要不趁现在有时间，就把这事儿给办了吧！”

    “书生！你胡说八道个啥？我和秀芹那是纯洁的革命友谊关系！”李云龙老脸刷地一下就红了，他长这么大还真没琢磨过这回事儿，之前和秀芹时常接触，倒是隐隐约约感觉到了一点儿东西，却没来得及细想，被沈隆这么一说，他有点挂不住了。

    “老李，这是好事儿啊，就你这性子，也该有个女人管管你了！”沈隆一提醒，赵刚也琢磨出一些味道了，他对此事倒是乐见其成。

    “咱现在不是还在打仗么，我咋能考虑这事儿？”李云龙有些急了。

    “打仗怎么了？打仗也没说不准结婚吧？你现在完全符合二五八团的规定啊！”赵刚说道，二五八团是指八路军关于军官结婚的规定，因为抗战时期条件艰苦，所以明文规定，军官要到年龄二十五周岁以上，党龄(或军龄)八年以上，职务团职以上才能申请结婚。

    “团长，你平时挺干脆的啊，咋这时候变得婆婆妈妈了？俺觉得要是你有这个意思，秀芹有这个意思，咱就把婚事给办了！政委，要不你去问问秀芹的意思？”沈隆催促道，“团长，你该不是觉得秀芹主任比鬼子还难对付吧？”

    “要说你也该娶个媳妇了，人家姑娘对你也是一片真心，我看，论条件不比你差，你有什么了不起？又不是什么王公贵族？泥腿子一个；秀芹哪点配不上你？你是猪鼻子上插大葱——装象（相）呢。其实，你表面上装正经，心可像猫挠似的，是不是？”赵刚问道，“老李，我就问你一句话，你喜欢秀芹不？要是喜欢，我就去帮你说，要是不喜欢，那我就去给秀芹另找一个合适的！总不能让人家大姑娘一直等着吧？”

    李云龙终于承认了，于是赵家峪村马上热闹起来，开始为李云龙的婚礼做准备。

