    第1章重生获得灵雀空间

    连绵起伏的沙丘，热辣的太阳直射着一眼望不到头的沙漠，蒸腾的热气让千里戈壁如镜花水月，漫天的黄沙无情的拍打在柳瑶的脸上。

    祖国北疆的ALS，是所有石友心中的圣地，盛产各种宝石奇石。

    一个小鸡出壳玛瑙更是创下世界之最！

    何况还有各种珍贵奇石，宝石更是多种多样，很多石友慕名而来，就是希望自己能好运的捡到一颗珍贵的宝石。

    而在里面，就有柳瑶。

    一个小时前。

    捡了一天的石头，柳瑶兴奋极了。被太阳晒到红扑扑的脸蛋扬起甜美的笑容，她运气太好了，不仅捡到了传说中的海蓝宝，还收获了一堆奇石，还有一个似玉非玉的绿石头。

    绿是墨绿，触感冰凉，润泽有如羊脂。在炎热的沙漠里仿佛还会冒出冷气一般。

    柳瑶爱不释手，专门把它贴身放在胸前的口袋里，按上扣子。

    正当大家要驱车返回营地时，风变大了起来，地平线仿佛蛟龙滚动，扬起漫天黄沙。

    一道黑色的风沙墙朝队伍快速移动，远看高耸如山。

    “不好！是沙尘暴！大家极速前进！”领头的当地人巴赞朝对讲机吼道。

    几个开车的汉子猛轰油门，越野车在沙丘上仿佛要飞起来，同行的几个女生都要哭出来了。

    车子再快，也比不上大自然的力量。

    风越来越大了！大的把地上的沙石卷起，扬到天上，沙尘越来越多，连天地都昏暗了起来。

    来不及了，一支载人的车队，被吞没在了黄沙之下。

    而远在万里之遥的小山村，伴随四点半的一声鸡鸣，老人先行起床，在门口一丝不苟的梳着满头银丝，然后用树枝磨的光滑的簪子在后面挽了个簪，挤着锡管里的牙膏刷牙。

    妇人们也起床了，开始做饭，炊烟袅袅，升起千万里。

    河边也是慢慢的热闹了起来，在印着红囍的搪瓷碗里捏一小撮洗衣粉，用刷子用力的刷洗着衣服上的污渍。

    男人则吃了早饭，早早的在田地里干活。

    小孩是最晚起的了，迷糊的睁开眼睛刷牙洗脸，揭开冒着热气的锅盖，吃上一大碗配着爽口青菜的早饭。

    年纪小的便呼朋唤友的穿梭在田地里捏泥巴，玩着各种游戏。其中包括自己的弟弟柳钰

    年纪大的背上书包往村里的小学赶，快上课了。

    柳瑶现在正端坐在椅子上听着老师讲课，数学老师五十出头，头顶已经秃出了一个弧度，不过也正当年，没有老年斑，牙口也很好，黝黑的手臂看着就很有力。

    这正是柳瑶的爷爷，村里教师资源匮乏，师范毕业的爷爷是校长，也是数学语文老师，还有其他五位老师教着不同年级。

    这是她重生回来的第二十八天，变成十岁小孩的柳瑶已经习惯了没有手机，没有游戏的日子，早睡早起开始快变成习惯，除了夏天那糟心的蚊子，柳瑶觉得其实也还不错。

    摸了摸脖子上的吊坠，竟是当时捡到的绿石头。

    当时整车都被埋在了沙子里面，门打不开，窗户一摇下来就簌簌的往车里灌沙子，几个倒霉蛋就这样被闷气在车里，长眠于黄沙之下。

    而自己居然重生了，随自己而来的还有一颗珠子。

    回想起生命最后一刻，柳瑶摩挲着石头，手指却被边角划伤了一道口子，鲜血立马沾到了石头上面，下一刻，坚硬的石头居然在柳瑶眼皮子底下碎成了渣渣，露出了里面一颗圆珠子。看来自己重生跟珠子脱不了干系。

    脑袋里突然传来不属于自己的声音。

    “你好啊小娃子。”

    柳瑶环顾四周，除了远处正在玩耍的一群小孩，根本就没有大人在。莫不是自己见鬼了？

    “不用找了，我在你身体里。”

    重生的事情都给自己碰上了，见鬼也符合常理，柳瑶小声问道：“你是人是鬼啊？”

    “我不是人，差不多算鬼吧。”

    体内女子的声音一顿，继续说道。

    “我本是修仙界凤凰血脉的灵雀，潜心修炼了几万年，终于等到飞升天界的天劫，可以精粹自己血脉成为真凤。也叹自己时运不好，没能渡的了那天劫，身陨之际，我打开了时空裂缝，把我的灵魂附在内丹上送了出去。”

    “几千年了，我才找到我能依附的人类，结果刚找到你就要驾鹤西去，我一着急回溯了时间，没把握好回溯的比较久。”

    “我现在灵力快耗尽了，我把我的本命空间送你。你默念灵雀空间就行了，作为报答，你得找到一个万年活火山，把我的内丹投入火山之中，得精火淬炼，我才能脱胎换骨，浴火重生。”

    脑海的声音越来越弱，隐约的听见灵雀不断了嘱咐不要忘了啊，然后没了声音。

    消化了好一会的柳瑶才缓过神来。既然人家救了自己，那自己一定要完成人家的遗愿，啊呸呸，心愿。

    回到屋里默念了一句灵雀空间，一眨眼，自己便处于一片草地之中。一眼就能望到尽头，估摸着大概有十亩地的大小，中间一棵参天大树，树杈上有个简陋的树屋，旁边还有一汪泉水，角落里开垦出一块田地，里面稀稀拉拉种着一些自己没见过的草药。

    树屋有点偏高，自己肯定是够不着的，泉水倒是很清澈，柳瑶掬起一捧水喝了几口，又甘又甜！

    树屋里面绝对有好宝贝，自己应该找个梯子来才行。

    又在心里默念了一声出去，柳瑶又回到了屋里。

    从杂物间翻出来一把木头梯子，默念了一声灵雀空间，又到了里面。

    柳瑶把梯子靠在树干上，小心翼翼的爬了上去，终于够到了树枝。离树屋也不远了，柳瑶攀着树枝跟猴一样灵活的爬了上去，这才来到了树屋门前。

    推开门，柳瑶傻眼了。

    里面空荡荡的，除了一张床，啥也没有。不是应该有各种奇珍异宝吗？敢情活了那么久，一点积蓄也没有。

    灵雀如果知道的话一定会吐槽，本来是有的，就是在渡劫的时候一股脑儿都给抛出去挡雷了，药自己也全磕没了嘤嘤嘤。

    翻来覆去，把所有地方都找了一遍，终于在床底找到了三本用来垫床腿的书。

    翻开三本书，三道金光直飞脑门，扎进了柳瑶脑子，入醍醐灌顶般把书本里的内容刻到脑子里。柳瑶这才知道书本上的内容。

    一本鉴宝术，一本百草集，一本民间美男实录！

    前面两本还过得去，美男实录是什么鬼？老色批。

    只觉得各色美男罗列在脑海里，仿佛自己亲眼所见，确实帅的天地失色，放在娱乐圈直接脸火出圈，就是不知道人已经作古多少年了，再帅也是一捧灰。

    百草集，里面详细的罗列着几百种疾病，症状，如何判断，如何用药。里面的草药也和地球上的植物一一对上。

    鉴宝术，集中精力，凝视自己想看的东西，就能显示其价值几何。

    后面这两本太实用了！点赞。

    确认房间里没有其他可用的东西了，柳瑶走出树屋，呲溜呲溜的下了树。

    提着梯子，默念了一声出去，又回到杂物间，柳瑶把梯子靠好，走出杂物间。

    至于空间这么大的空地，等之后再做打算吧，既然东西可以放进来拿出去，那以后可以往里面多屯点东西。

    看了看时钟，自己进去的时候是五点整，在里面呆了大概两小时，现在指针才指着五点二十分。

    那就是外面十分钟，里面两小时？

    柳瑶突然有种想把所有空地都开垦成菜地的想法了，这光是种菜去卖都能有一大笔收入了。

    时间长着呢，再慢慢鼓捣吧。现在奶奶应该要回来做饭了。

    刚想着，门就打开了，奶奶提着两颗菜走了进来。

    “瑶瑶肚子饿了没有？奶奶这就煮饭给你吃，再给你炒几个鸡蛋！”奶奶吴桂花慈爱的摸了摸柳瑶的脑袋道：

    “弟弟又跑去哪里野了，找回来准备吃饭了。”

    “弟弟跟二蛋出去玩了，我去叫他回来。”柳瑶说完便去寻自己弟弟了。

    弟弟叫柳钰，小名石头。七岁，正是调皮捣蛋的年纪。柳瑶找到他的时候，正在抓知了。

    远远看到柳瑶过来了，大声喊了声姐！屁颠屁颠的跑了过来。

    以前姐姐都不带自己玩的，现在不仅会带自己玩，还会给自己鼓捣好吃的，更喜欢姐姐了。

    柳瑶捏了捏弟弟的鼻子，笑着说道：“粘人精，奶奶饭快做好了，回家吃饭吧。”

    “二蛋，我先回去吃饭了，明天再一起玩。”说着朝小伙伴挥了挥手，拉着柳瑶的手回家了。

    ?  ?喜欢的小伙伴们点个收藏，这边后台只能看到收藏纪录没有浏览记录。也可以多跟作者互动哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

