    单独的一家。

    相对于诸侯国来说，实力都是弱小的，都是不足够的。

    而百家联合起来，相对于诸侯国来说，就不一定了。

    百家都有属于各自的群体，群体的不同，意味着彼此所思所想的不同。

    对于同样的一件事，有着不同的看法和观点。

    数百年来，百家一直处于争锋，都想要将自己的学说发扬光大，成为诸夏显学。

    今日！

    却不得不汇聚一处，联合起来。

    敌人未到，内部已然如此，路枕浪心中怅然，不知道眼前百家联合一处能够持续多久。

    若言可以一直持续。

    断然不可能的。

    路枕浪也不强求能够持续数年乃至于数十年，能够齐心合力撑过眼前难关，就心满意足了。

    他们推举自己为首领的目的，自己了解。

    或有私心，并不重要。

    目下，自己需要一个矢力同心的百家，周身上下，属于玄关武者的霸道气韵未曾收敛，手掌上的火焰莲花仍旧绽放。

    “儒家上下愿听从巨子先生之令！”

    顷刻，杨宽文从案后起身，拱手一礼。

    语出，引得厅内其余百家之人侧目，彼此之间又相视一眼，眉目锁起，不好下断绝之言。

    “多谢！”

    路枕浪颔首以对。

    这就是诚意！

    “敢问巨子先生会如何对待我等百家同道？”

    “面对即将到来的秦军，我等该不会率先被派遣出去迎敌吧？”

    呼吸之后，厅内升起一道如先前的洪亮之音。

    百家可以联合。

    关键怎么样的一个联合之法。

    推举墨家巨子路枕浪为首领，乃是看重他曾和秦国交手很多次，对于秦国很了解。

    推举他，是想要他带着百家取胜的。

    不是让他接着这次机会，有可能损耗百家之力的。

    果然百家归于路枕浪调遣，其人耗费百家之力，保守墨家之力，又该如何？

    墨家已经是显学了。

    他们的力量还比不上墨家。

    又该如何？

    语落，厅内，再一次道道目光汇聚上首，看向手里路枕浪。

    有些事情还是提前说清楚比较好。

    “局势多变，在下不能够保证一切。”

    “在下只是希望诸位能够明白，秦国东出，已经攻灭五国? 只剩下齐国一隅。”

    “如果你们想要保留自己的力量? 保留自己的传承，今日无需停留在这里。”

    “既然来到了这里? 所为定然是将来。”

    “将来如何？”

    “秦国当真一天下? 无论今日百家谁的损耗大，结局都是一样。”

    “果然戮力同心? 则纵然今日损失再大，它日也会传承不坠。”

    “墨家? 誓死抗争到底。”

    路枕浪单手紧握? 那朵赤焰莲花消失不见。

    对厅内百家的问题只是一语，声音有些低沉，这种问题不是自己想要知道的。

    面对秦国，墨家已经损失了不知多少弟子。

    果然不欲自家弟子损伤? 离开兰陵城便是。

    何必出现在这里？

    “生? 我所欲也。”

    “义，我所欲也。”

    “二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    杨宽文轻缓道。

    看向厅内的百家之人，不由微微一笑。

    都想要付出最小的代价，然后将最为强大的敌人击溃？

    这似乎是生与义尽皆兼备。

    那不符合天道。

    忽而? 整个厅内陷入别样的沉寂。

    诸人相视一眼，而后低眉。

    “巨子先生? 诸国只剩下齐国，我等真的可以守住最后一道关卡？”

    未几? 又是一语出。

    终究还是对于接下来一战不能够很确定。

    他们是百家的人，也是诸夏之人? 对于诸夏的局势也了解? 齐国的国力真比起来? 还比不上楚国。

    可……楚国都灭了，齐国何如？

    “生，我所欲也。”

    “义，我所欲也。”

    “二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    “孟轲子此语，在下深以为然，在下不能够给予你们任何保证，在下可以保证的就是竭尽全力。”

    路枕浪平静道。

    果然诚心联合，在无需那般多问。

    “哼！”

    “果然舍生取义？”

    “何必来此！”

    厅内一人甚为不满，没有一点把握，岂非让他们前来送死？

    “如此，阁下为何前来兰陵城？”

    “昨夜杀的城中秦军纷纷逃窜，以秦军在兰陵城的间人，我等百家怕是皆有名。”

    “依照秦法，又当如何？”

    “也许诸位在秦法之下，可以活的一命，听闻秦国在三晋之地大肆修建驰道，需要很多劳力。”

    “诸位可以选择活下去。”

    路枕浪旁侧的一位白衣剑客冷然起身道。

    生与死。

    昨夜已经定下。

    现在想要退却，不觉得晚了？

    舍生取义！

    苟延残喘！

    也可以拥有！

    “我等前来兰陵城是来击溃秦军，是想要彻底击溃秦军的。”

    那汉子不屑道。

    对于死亡，活着更好。

    “何以彻底击溃秦军？”

    “在面对秦军的时候，心生胆怯，都想着让其他人冲上去？”

    白衣剑客直面那人。

    “而今秦国大军未到，你已如此畏惧。”

    “怕是秦军真的到了，你会成为第一个逃走之人。”

    观那人还想要继续说些什么，白衣剑客顿然轻蔑语落。

    “你……。”

    那人猛然闻此，一张粗犷的面上憋得通红，单手遥指着白衣剑客，脏腑剧烈起伏。

    “百家齐聚兰陵城！”

    “苍山之地，齐国十五万大军在旁。”

    “我等有此等强大之力，你依旧心生胆怯，有何颜面待在这里！”

    白衣剑客再次冷声呵斥道。

    “你……。”

    “你找死！”

    那人怒火中烧，想要说些什么，却陡然间有感四周一道道别样的视线落在身上。

    越发的羞怒起来。

    看着那白衣剑客轻视神态，听着对方蔑视之言，再也忍不住了，当即一步踏出，手持长刀，径然劈了过去。

    “凭你？”

    “也配待在这里！”

    白衣剑客手中剑光凌天闪过，虚空霎那间冰霜侵袭，寒冰剑气呼啸，一力迎上。

    劲力相触，那人手中的大刀便是被斩断，残余的剑气霸道，落在其身前，将其生生打出厅外。

    “巨子先生！”

    “我等何曾怕死？”

    “只是秦国大军遥相呼应，兰陵之地纵有齐国十五万大军，纵有百家之力。”

    “我等全无对策，实在是心中不安。”

    再一次不知过了多久。

    寂静的厅内，又是一语出，隐约不为先前。

    “莫不是巨子先生已然有了对策？”

    厅内有人悄然而语。

    当即，厅内诸人先是惊异，而后尽皆希冀的看向路枕浪。

    然则，路枕浪不语，就那般静立厅中。

    “这……。”

    厅内百家诸人忐忑，依稀明白墨家巨子路枕浪之意。

    非有定下规矩不可。

    “哼！”

    “死就死了。”

    “兰陵城内，在下与门下弟子悉听调遣。”

    终于，有一人不耐。

    生与死。

    或许就那般。

    昨夜之事，已然发生，秦法之下，其罪难消。

    待在兰陵城内奋力一搏，或许机会不大。

    百家尽皆在此，与有荣焉。

    “多谢！”

    路枕浪颔首一礼。

    “如此，我等很期待巨子先生的手段。”

    “悉听调遣！”

    有一人表态。

    “巨子果然人杰。”

    “我等愿听吩咐。”

    “……”

    “……”

    ******

    “三千多守军，死伤千余！”

    “兰陵城内的那些百家，还真的动手了。”

    “将军，不出意外，齐国的苍山大军要进入兰陵城了。”

    相距兰陵城四百里之外，白芊红十万大军驻扎之地。

    一路从泗水之地西南而入，兰陵城在泗水之地东北方向，加上在泗水的城池停留许久。

    月余，还没有到达兰陵城。

    然则，十万大军所过之处，泗水之地的秩序彻底平稳。

    下兰陵城！

    灭齐！

    中枢那边有文书落下，并不着急，稳打稳扎为上。

    中军幕府，身着束身轻甲的鹦歌正手持一份文书，从兰陵城传过来的。

    兰陵城，还是出了问题。

    百家还是下手了。

    好在，损伤不算特别大。

    就是……兰陵城接下来麻烦了。

    “百家真的起事了？”

    营帐内，同样束着轻甲的弄玉闻此，陡然神色惊讶。

    有所猜测和猜测成真是不一样的感受。

    “芊红姐姐，接下来当如何？”

    旋即，连忙看向正跪坐于帐内主案后的白芊红。

    “你们觉得该如何？”

    白芊红正阅览来至兰陵城的其它讯息，以及齐国那里的讯息，百家的起事在意料之中。

    他们肯定会在自己到达兰陵城前起事的。

    故而，一路之上，自己也放缓了路程。

    给他们机会。

    抬起头，看向弄玉，笑语而出。

    “直接杀过去就行了。”

    “军中可是装备很多攻城利器的，当初楚国汝阴那般坚守，都不能够支撑一两个时辰。”

    “兰陵城不大，根本不足以坚守。”

    “齐国十五万大军战力难料，十万秦军足以应对，却是百家汇合一处，不知何谋？”

    雪儿正坐在帐内一侧的软榻上，银发低垂，雪眸闪烁亮光，单手持一本书籍，饶有兴趣的看着，听此消息。

    不由出言。

    似乎并不难。

    “百家何谋？”

    “咸阳那里今日便是传来了一份王书，是大王亲自口令，果然兰陵城百家异动。”

    “则……大军歼灭兰陵城。”

    白芊红指了指案前的一份文书，如雪儿所言，对于兰陵城的十五万大军和百家，秦军并不畏惧。

    至于歼灭兰陵城！

    却是值得好好思量了。

