    林蒙听完护卫队队长的汇报之后，精气神仿佛瞬间被抽干了似的，颓废道：

    “完了，永恒王国蜗居海域，压抑了两千多年，三大裁决者家族好不容易做出发动战争的决定，以远超全球各国的科技水平，和强大的武者军团，一通全球，重建当年神殿辉煌，没想到区区一个黄泉，就把永恒王国问鼎天下的计划粉碎了。”

    这番话让叶修听到，必然会吓出一身冷汗，以永恒王国和三大裁决者的实力，一旦出兵，必能以碾压之势蹂躏全球各国。

    毕竟单单永恒王国的三千多万武者，即使全球所有国家联手，也望尘莫及，何况三大裁决者家族的实力未知。

    “陛下此时绝望为时尚早。”

    护卫队队长安慰道：

    “就算不用高科技，全球各国也无法阻挡永恒王国一通全球的脚步。”

    “你懂个屁！”林蒙没忍住爆粗口，道：“永恒王国出兵必须用到飞机和船舶，如今所有的飞机和船舶全部被毁，我们游泳游着去攻打全球各国吗？”

    护卫队队长不服了：“幽冥毁掉的只是飞机和船舶的操作系统而已，我们可以抢修啊。”

    “修你个锤子。”

    林蒙心想自己以前怎么没发现护卫队队长这么蠢，道：

    “卫星没了，网络没了，飞机起飞后降落都不知道怎么降落；”

    “没有导航系统，永恒王国的人习惯了使用高科技，船舶行驶在大海上，谁懂的原始的辨别方向技能？”

    “还有，发电站被毁，全国线路被毁，所有工厂被毁，汽油、机油等等各种燃料，怎么生产？”

    “没有燃料，你扛着飞机飞吗？你推着船舶航行吗？”

    “另外，永恒王国的导弹发射系统，反导弹发射系统，全被毁了，全球那些有核武的国家，随便扔几颗核弹过来，你能一脚踢回去吗？”

    “最最重要的是，网络瘫痪、电力瘫痪、工厂瘫痪、银行系统瘫痪、就连居民区的电梯、供水系统也都完了；永恒王国的种植业靠的全都是高科技，如今什么都没了，以后我们吃饭都成问题。”

    “全国人民存在银行里的钱取不出来了，吃饭、喝水、出行都面临问题，在这种情况下，必起内乱。”

    “永恒王国是无数大小岛屿组成的国家，不管哪个岛屿出现内乱，我们都无法短时间得到消息，就算得到了消息，没有飞机没有船，怎么去解决？”

    “最让我担心的是，永恒群岛的土著居民，万一趁着内乱揭竿而起，后果不堪设想……”

    随着林蒙把幽冥的一波操作给永恒王国带来的后果，一条一条说了出来。

    护卫队队长忽然慌了：“那，那怎么办？”

    林蒙没有回答，他也不知道怎么办，这么大的事，得三大裁决者家族拿主意。

    可问题是，三大裁决者家族居住在地下城，现在网络没了，电没了，三大裁决者家族怎么从地下城出来？

    ……

    叶修在剧组吃早饭的时候。

    收到了唐波发来的短信：“克里斯蒂娜带着明月和两个陌生人来了。”

    “知道了！”

    叶修回复了一句，跟叶灵儿和陈阳说了声，便以最快的速度赶到乌家庄园后院！

    “你不好好待在乌家庄园，跑哪去了？”

    见到叶修回来，克里斯蒂娜摆出一副领导的派头，训斥叶修。

    说完给了明月一个眼神，意思是说，看到了吧，你畏之如虎的叶修，在我面前就是个弟弟。

    然而，叶修理都没理她，冷视着明月问道：

    “怎么？抱上克里斯蒂娜的大腿，想借三大裁决者家族之手杀我？”

    为了让明月彻底取得克里斯蒂娜的信任，这场戏还是得演下去。

    明月秒入戏，表现出怕怕的样子，躲到克里斯蒂娜背后。

    “明月，不用怕他！”

    克里斯蒂娜一副给明月撑腰的架势，盯着叶修道：

    “叶修我警告你，明月已经是我的人了，你要是敢动她一根汗毛，别怪我对你不客气。”

    “过分了吧？”叶修佯装愤怒，冷声道：“克里斯蒂娜，你绑架了秦卿和冷月，要挟我帮你对付复辟者联盟，我忍了；你又带走了叶家和龙家人，继续要挟我，我也忍了；现在你又庇护明月，你真以为我不敢杀你吗？”

    “放肆！”林枫呵斥：“叶修，注意你和小公主说话的态度。”

    叶修冷视了林枫一眼：“大人说话小孩子一边撒尿和泥玩去。”

    “你……”

    林枫大怒，自己可是永恒王国二王子，叶修居然敢这么跟他说话，他看向克里斯蒂娜，请示道：

    “小公主，叶修太放肆了，我想教训教训他。”

    克里斯蒂此刻气的不行，当着明月、林枫和乔北溟的面，叶修让她下不来台，确实欠揍。

    额首道：“下手注意分寸，别杀了他！”

    “小公主放心，我知道轻重。”

    林枫冷笑起来，蔑视看着叶修道：

    “叶修，你要为你的无礼付出代价。”

    说完便启动了紫瞳，想控制叶修。

    结果在他开启紫瞳的那一刻，叶修眼皮低垂，不与他的视线接触，直接破了他这招。

    林枫暗怒，拔剑就要用武力压制叶修。

    他的实力和林辛一样，都是五境战神，实力比六境战神的孟音婉还强。

    在他看来，叶修也是六境，虽然比孟音婉强，但绝对不是他的对手。

    克里斯蒂娜和乔北溟也是这么想的。

    “正好用你检验一下我的新招。”

    叶修冷然一笑，瞬间启动土系图腾。

    然后就在林枫刚拔出剑，准备攻击叶修的时候，脚下忽然伸出一只由泥土凝聚的巨大手掌，直接一把握住林枫，手腕一抖，把林枫给扔了。

    “这……”

    克里斯蒂娜和乔北溟目瞪口呆。

    两人对土系图腾的使用方法，一清二楚。

    可是眼前叶修使用土系图腾的方法，他们闻所未闻，见所未见。

    “原来土系图腾还可以这么用。”

    两人仿佛发现了新大陆似的，叶修此举，简直是开创了土系图腾崭新的战斗风格啊！

    而明月直接就傻眼了，她从来不知道叶修居然还会这种能力。

    这个男人就像是藏宝库，手段层出不穷！

