    纪凯原以为会看到一个大腹便便的中年男人。

    没想到站在他对面的，却是个身材丰满，风姿绰约的女人。

    她看起来三四十岁的样子，保养得很好，浑身透着一股雍容华贵之气，只是站在那里，就能吸引到男人的目光。

    “纪先生，你好。”女人踩着高跟，迈着优雅的步伐走到他身前，主动朝他伸出白皙的手来，“一直有听甜甜提起过，她有一位英俊儒雅，对她关怀备至的好父亲，今日一见果然名不虚传，我叫林婉婉，请多多指教。”

    纪凯心头一怔，有些傻兮兮地问道：“你是投资人？”

    “怎么，我不像吗？”林婉婉面上含笑，眼神透着一股子傲慢，“还是纪先生觉得，我不配跟你谈合作。”

    “不不不……”纪凯顿时回过神来，“我只是先前没想到，会见到林小姐这样有魅力的女性，能跟您谈合作，真是我的三生荣幸。”

    林婉婉被逗得呵呵娇笑，眼中波光潋滟，看起来妩媚动人。

    纪凯心头就是一紧，觉得浑身都有些燥热。

    纪清甜将他俩的一举一动都看在眼里，唇角勾了勾，压下眼中的得意，故作乖巧道：“好了，林老师、爸爸，咱们先坐下在说吧。”

    纪凯这才回神，连忙走过去落座，边吃饭边聊天。

    纪凯这些年不是没有跟女人谈过合作，不过却没有哪一个像林婉婉这样，既能跟上他的思路，某些想法跟他不谋而合，又风趣迷人。

    一开始他还保持着怀疑的态度，后来看清了对方的能耐，对她的好感更上一层楼。

    纪清甜在边上给俩人不停地倒酒，时不时地夸赞两句，“爸，你看到了吧！女强人并不都是那种板着脸，严肃精明的老女人，也有像我林老师这么有魅力的对不对？”

    “林老师，我爸就是事业心太强了，平日都不知道好好打扮自己，这次来见你，打扮得这么庄重绅士，足以瞧见他对你的看重了吧！”

    “你们俩呀，简直就像十几年不见的老朋友，这也太投缘了吧！一定要交给朋友。”

    她就像是古代电视剧里的老鸨似的，在这疯狂给俩人拉皮条。

    “既然两位都有意向合作，那不妨来个交杯酒，庆祝合作顺利达成？”

    也不知道是不是酒喝多了，热血上头，纪凯竟真的听了纪清甜的话，凑过去跟林婉婉勾着手臂，俩人面色坨红，彼此对视间眼神仿佛带电。

    最后真的喝下了交杯酒。

    纪清甜坐在一旁，满脸嘚瑟的几乎掩盖不住笑意。

    她今天把林婉婉找来，除了谈合作，最主要的目的就是撮合这俩人。

    谁让纪母对自己这么残忍。

    为了亲生女儿，不惜出手打她，还眼睁睁地看着纪明薇那个贱人揍她。

    明明这么多年来，一直在膝下孝顺纪母、讨好纪母的是自己，她却能这么快翻脸无情。

    一脚踹开她还不够，对纪明薇那么好，连传家宝都给了她！

    既然纪母如此无情，那就别怪她无义！

    她要狠狠地报复纪母，夺走她依靠了小半辈子的男人，让她追悔莫及！痛不欲生。

    这就是背叛了她的代价。

    ……

    与此同时，帝豪酒店的另一间包厢内——

    纪明薇、闻黛，还有盛淮三人上了一大桌子菜。

    吃得正欢，房门被人从外面一脚踹开。

    “哟，盛淮！原来真的是你啊！”一个脸颊坨红，满身肥膘、看起来二十来岁的男人摇摇晃晃地走了进来。

    浑身裹着一股子难闻的酒气。

    看到来人，盛淮眉头微皱了一下，冷着脸没有搭理他。

    见他这副态度，肥膘男更加嬉皮笑脸走到他面前，“我还当是看错了呢！听说你跑去当演员了？怎么，你不是自诩自己是盛世娱乐唯一的继承人吗！不好好继承家业，现在是来体验平民生活吗？”

    肥膘男说着像是想起了什么似的，一拍脑门，满脸恶意道：“哎呀，瞧我这记性，我怎么忘了，你妈都死了，爸爸也取消了你的继承权，你现在，可不就是个流落在外的野种吗？”

    话落，刚才还沉默的盛淮双目赤红，眼中陡然间涌起了一股凌厉逼人的杀气。

    他死死地捏着拳头，手背青筋暴起，指节骨都在泛白。

    就在他快要动手之际，纪明薇风轻云淡地包厢内响起：“盛淮，这就是你那个私生子弟弟啊，养得肥头大耳，跟头猪一样，果然上不了台面，难怪你也嫌丢脸。”

    盛淮神情讶异，似乎惊讶于她是怎么知道这件事的。

    纪明薇朝他神秘地笑了笑。

    这一切当然归功于她对剧情的了解。

    原著中，盛淮前十八年的人生都很顺遂，直到某天母亲突然遭遇意外离世。

    然后他最崇拜敬仰的父亲，非但没有难过多久，反而带着私生子进门。

    而那个私生子只比他小了三个月。

    他一刹那仿佛遭到了全世界的背叛，变得冷漠叛逆，离家出走，混入了娱乐圈。

    书中，他之后被私生子上门挑衅、污蔑陷害，在最绝望的死活，是纪清甜挺身而出拯救了他。

    她是他生命中最后一丝亮光，所以盛淮拼命抓紧，不惜一切代价夺得权力，最后为了她死心塌地付出一切，包括性命。

    他的存在仿佛就是为了成全男女主角的工具人。

    好歹相处了两个月，见识过他真正的品性后，纪明薇还是对他产生了一丝丝怜悯，所以才忍不住开口帮腔。

    “你说谁是猪？”盛野恼羞成怒地一拍桌子，目光凶恶地瞪她。

    “哦，我说错了。”纪明薇立刻改口，盛野的脸色刚要有所缓和，又听她补充了一句，“猪猪多可爱呀，骂你像它，实在是辱猪了。”

    “你这个贱人——”盛野气急败坏下一拳头就要砸过来，关键时刻，盛淮站起来一掌挡下了拳头，眼神不善，“不许你欺负我朋友！”

    “哟，你这是要英雄救美啊！”盛野的目光在纪明薇和闻黛身上来回扫荡，眼神下流道：“啧啧，原来盛少爷艳福不浅，混圈是为了玩女明星啊！不过一下子玩双、飞，你这小身板受得住吗？要不要小爷替你分担分担？”

