    ‘群英荟萃’是一家刚开业的综合性餐厅，汇聚了全球各国各种菜系的名厨。

    咋一开业就客流量爆棚，而且好评如潮！

    此时一个包厢里！

    叶修、秦卿、克洛伊和安冬夜正在等上菜。

    叶修见安冬夜一脸激动的低着头玩手机，跟吃了蜜蜂屎似的。

    好奇的问道：“什么事把你乐成这样？”

    “小老弟，我发现了一个巨大的商机，分分钟能让我成为亿万富婆。”安冬夜激动道。

    “什么商机？”叶修问道。

    秦卿和克洛伊也好奇的看着她。

    “你们打开武者论坛就知道了。”安冬夜故作神秘道。

    叶修三人连忙取出手机，打开武者论坛。

    一眼就看到了安冬夜发的帖子。

    标题是：“我知道叶修在京城的住址”

    “安冬夜，你这是打算靠出卖少爷发家致富吗？”克洛伊不悦的问道。

    “你们点开帖子。”安冬夜乐呵呵道。

    叶修三人当即点开帖子。

    尼玛！

    付费贴！

    收费倒是不贵，1万华夏币。

    叶修付费点开帖子，脸当时就黑了。

    秦卿和克洛伊赶紧凑过来，既然叶修付费了，她们就没必要花钱了。

    然而当她们看到帖子内容，脸也跟着黑了。

    帖子内容是：

    “一群傻炮，我知道叶修的住址，会告诉你们吗？”

    帖子下边骂声一片！

    叶修看了眼帖子阅读数量——1903。

    也就是说，安冬夜靠着这条坑人的帖子，狂赚1903万。

    “安冬夜，你这样给自己拉仇恨坑钱，就不怕引发众怒吗？”

    叶修倒吸一口凉气问道。

    “那些想知道你住哪的人，都是你的敌人，也是我的敌人，我不坑他们坑谁？”

    安冬夜振振有词的反问道。

    呵呵，你特么说的好有道理啊！

    叶修正要提醒安冬夜注意分寸，就看到安冬夜从口袋里又掏出一部手机，小手刷刷刷的在武者论坛，又发了条帖子。

    叶修、秦卿和克洛伊，赶紧查看。

    只见发帖人叫‘叶修’！

    标题是：“听说大家都在找我，我干脆把我的地址告诉你们。”

    叶修生无可恋的看着安冬夜：“你给自己拉仇恨就行了，能不捎上我吗？”

    “反正你已经举世皆敌了！”安冬夜耸耸肩，然后把帖子内容给叶修看。

    叶修扫了一眼：“……”

    内容是：“京城奥利给小区，3栋楼2单元501。”

    亲！

    你就算胡编乱造，至少编的靠谱点行不行？

    叶修简直无力吐槽了。

    这是。

    一个漂亮服务员敲门进入包厢，歉意道：

    “实在对不住四位贵客，今天中午本店被王家包场了，请四位换个地方就餐，经理说了，为表歉意，四位下次来的时候，一切消费打八折。”

    王家包场？

    这是要宴请龙家人啊！

    叶修问道：“凡事总得有个规矩，王家又没有提前包场，这时候来驱赶客人，不合适吧？”

    “先生，请不要让我为难。”服务员说道。

    叶修失笑道：“你这个服务员挺有意思的，是我在为难你吗？明明是你在为难我。”

    服务员皱起眉头，面带不悦道：“先生，别怪我没有提醒你们，王家可不是你能得罪的起的，如果你们不乖乖离开，惹怒了王家，一旦发生什么事情，我可不负责。”

    “不需要你负责，赶紧上菜！”叶修说道。

    “不识好歹！”服务员气的离开包厢。

    这时秦卿问道：“你这样直接和王家硬扛，是不是太鲁莽草率了？”

    “是敌人早晚都得交手，我恰好借着这个机会，确认一下王家的态度。”叶修说道。

    ……

    此时一个豪华超大包厢里。

    足以容纳20人的超大餐桌，已经坐满了人。

    都是龙家、叶家和王家高层，龙主和叶天鸣也在。

    “叶老，我忙了一上午，没来得及问，少康在武者论坛发的那个关于洗髓丹的帖子，是真的吗？”

    王越问道，语气、神态都跟拉家常似的。

    “是真的。”

    叶天鸣点头，说道：

    “当初我派少康去魔都参加洗髓丹拍卖会，少康花了40亿巨资拍下了洗髓丹，却被叶修抢走了，叶修不想让人知道洗髓丹在他手里，就逼着少康上演了一出洗髓丹被人抢走的戏码。”

    原来如此！

    众人恍然！

    “这么大的事，之前叶家怎么没说，偏偏选在这个时候放出风去？”王越问道。

    “以前叶家惹不起叶修，如今承蒙王老照顾，把叶家拉进了赞助商团队，我这才有了放出洗髓丹消息的底气。”

    叶天鸣笑着说道，姿态放的很低，在王越面前跟弟弟似的。

    这时龙主问道：“王老可知洗髓丹的药效？”

    “传闻洗髓丹可以洗精伐髓，治疗一切疾病，据说还有几率助大宗师晋级战神。”王越说道。

    “看来王老对洗髓丹只知其一，不知其二啊。”

    龙主笑着说道：

    “洗髓丹不仅能够洗精伐髓、治疗百病、助大宗师晋级战神，它还有延年益寿的功效，吃了洗髓丹，至少可以延寿10年……”

    听到这里，龙家人懵了一批，龙主这不是睁着眼胡说八道嘛，洗髓丹哪有延寿功效，补天丹才能延寿。

    转瞬间他们便明白了龙主的意思，龙主这是在糊弄诱惑王越。

    王越年龄大了，身体很差，据说心脏还做过搭桥手术，没几年活头了。

    如今王家借助昆仑会武首席赞助商这个身份，未来不可限量，王越肯定做梦都想要一副健康的身体，多活几年！

    “当真？”

    果然，王越一听洗髓丹有延寿功效，激动的呼吸都急促了一些。

    “确实如此，我就吃过洗髓丹，你看我都105岁了，还活蹦乱跳的。”龙主煞有其事的点头。

    王越的呼吸更急促了，桌子下边的双手攥紧拳头，眼睛里毫不掩饰贪婪之色，心里暗暗决定，不惜一切代价也要抢到洗髓丹。

    “咚咚咚……”

    这时敲门声响起。

    “进来！”王越威严道。

    服务生推门而入，歉意道：“王老，3号包厢的客人拒绝离开，您看……”

    “你没跟他说王家包场吗？”王越问道。

    “说了。”服务生道。

    “混账！”

    王越大怒，他带龙家人来这里吃饭，直接清场，就是为了装逼，在龙家人面前炫耀王家在京城的影响力。

    居然有人不给王家面子，让他在龙家人面前下不来台。

    “走，带我去看看，在京城这一亩三分地，谁敢不给王家面子。”

    王越一拍桌子起身道。

    “王老，需要我陪你去吗？”龙主问道。

    “不必，我自己去就行！”

    王越果断拒绝，跟着服务员来到3号包厢门口。

    他一脚踹开包厢门，跟土匪进城似的，横声问道：

    “哪个活腻歪了的胆敢不给王家面子？”

    “是他！”服务员指着叶修道。

