    “这臭小子还真是狂妄啊！真不把我们五大世家放在眼里！”

    听闻风啸天狂妄嚣张的话，皇甫晨老脸阴狠无比，皮肉在剧烈抽动。

    “岂有此理！这臭小子说得好像我们五大世家今日一定会死一样。”夏侯轩瞬间气炸了，可怕的杀气忍无可忍爆发出来。

    司空寒目露杀气，凶狠道：“无知小辈，本家主定要亲手宰了他！”

    五大世家长老和强者，面庞都变得阴沉凶狠，心中满腔的怒火。

    哪怕是中州大势力，越不敢这般小瞧五大世家。

    轩辕奎老脸也变得无比阴沉至极，身为五大世家之首，他岂能容忍风啸天不把五大世家放在眼里？岂能容忍别人侮辱五大世家？

    可轩辕奎也不敢小看风啸天。

    轩辕奎看得出来，天盟的强者，对风啸天非常恭敬，眼神之中还带着几分畏惧。

    就连北冥空和方云辰他们，眼神也带着恭敬之色。

    其他强者先不说，一个天才七品炼丹师，绝对不可能让北冥空如此恭敬。

    “这个风啸天到底是什么身份？”轩辕奎对风啸天的身份也十分好奇。

    在轩辕奎看来，风啸天不把五大世家放在眼里，绝不是单纯的狂妄。

    “咻！”

    不一会儿，一道身影闪身出现，正是风啸天。

    “风宗师！”

    天盟，拍卖场，云家，玄道宗所有人，纷纷恭敬称呼一声风宗师。

    风啸天先是扫了一眼五大世家强者，目光随后看向北冥空等人。

    看到云家熟悉的面孔，风啸天惊讶不已，笑问道：“云老，千魂婆婆，云姑娘，你们也来了？”

    “风宗师可是我云家救命恩人，如今天盟有难，云家岂能袖手旁观？不管是谁要对付天盟，云家绝对鼎力相助。”云凌高兴笑道，老眼没有丝毫惧意。

    “爷爷说的没错，只要是风宗师的事情，就是云家的事情。”云若雪高兴笑道，眼神坚定无比。

    他们之所不害怕，完全是因为风啸天的火焰太恐怖，而且背后还有无上神族。

    古魂神宗宗主他们都差点死在风啸天手上，区区的五大世家，根本不可能奈何得了风啸天。

    风啸天高兴笑道：“那就多谢云老了。”

    看到风啸天气定神闲的跟云家人有说有笑，脸上没有丝毫担忧和惊慌，一副真没把五大世家当一回事的模样，五大世家所有人都气炸了。

    一个个都恨不得冲上去把风啸天碎尸万段。

    “臭小子！你没看到我们五大世家的人吗？”皇甫晨忍无可忍怒吼，恐怖的杀气和力量疯狂爆发出来，高空震动炸裂，气势慑人。

    不过，皇甫晨的暴怒，根本没有用。

    天盟，拍卖场，云家，玄道宗众人，丝毫不惧，甚至是一副幸灾乐祸的样子。

    看了一眼暴怒的皇甫晨，风啸天来到夜无情身前，问道：“夜盟主，跟他们说清楚了？”

    “风宗师，该说的都说了，他们根本不管对错，就觉得你灭东方世界是在侮辱五大世家。”夜无情阴沉怒道。

    “风宗师，本会长也劝过他们。”北冥空无奈摇摇头。

    “风宗师，在他们看来，杀五大世家的人，就是在侮辱他们，而东方世家杀天盟的人，似乎是理所当然。”邢青云凶狠道。

    “给机会也不珍惜。”风啸天笑着点点头。

    目光看向五大世家众人，风啸天笑道：“既然话已经说清楚了，那就没得谈了。”

    说到这里，风啸天的笑脸消失，突然凶狠道：“我风啸天恩怨分明，谁动我的人，我就杀谁，谁要插手进来，不管他是谁，我也杀，我也顺便告诉你们，杀天盟的人也是对天盟的侮辱！”

    “你们既然不分是非要杀我，那今天我就让你们五大世家在青玄界消失！”

    风啸天这番话，顿时把北冥空他们吓坏了。

    轩辕奎等五大世家强者，又震怒又懵逼。

    他们简直不敢相信，风啸天竟狂妄到了这种地步。

    说得好像风啸天随时随地都能灭了五大世家一样。

    五大世家可是中州大势力啊。

    在风啸天嘴里，感觉就像一直小爬虫一样。

    “狂妄的小辈！”

    “你这个小杂碎！竟敢这般侮辱五大世家，本家主今天定要将你挫骨扬灰！”司空寒彻底暴怒，疯狂怒吼，恐怖的力量肆无忌惮爆发。

    “轰！”

    暴怒的司空寒，凶猛无比爆射出去，带着强烈刺耳的轰鸣声，速度快如闪电，攻势狂猛无比。

    仿佛一瞬间就能将风啸天轰成粉末一般。

    “杀！”风啸天凶狠道。

    “咻！”

    “嗤！”

    风啸天话音落下的瞬间，一道黑影突然爆射出来，速度比司空寒更可怕，一道剑光一闪而逝。

    司空寒身体猛的一震，即使察觉到了危险，也已经来不及了。

    “什么？八重无神境！”轩辕奎老脸骤然大变，即便他有所察觉，但出手之人的速度太快，他根本来不及救司空寒。

    “司空家主！”皇甫晨和夏侯轩震惊得瞪大老眼。

    “家主！”司空世家长老和强者吓得胆子都破了。

    司空寒惊恐万分的看着自己胸膛，竟有一个大窟窿，他怎么也没想到，实力强大的他，竟被人瞬间秒杀了。

    生命气息瞬间流逝，司空寒尸体坠落而下。

    除了五大世家的人外，拍卖场的人也都被下傻眼了。

    他们根本不知道，风啸天背后，竟还有这么恐怖的强者。

    “八重无神境！”北冥空满脸震撼和难以置信。

    众人震撼惊恐的目光，纷纷看向了无上玄。

    “你是什么人？”轩辕奎阴沉问道，凶狠的老眼死死的盯着无上玄。

    “轩辕奎，你还不够资格知道。”无上玄冷冷一笑。

    风啸天祭出火炎剑，森冷道：“你们跟东方世家一样，给机会不珍惜，非要找死，在灭东方世家之前，我就已经知道五大世家的存在，本以为你们会明事理，可惜给你们机会，你们也不珍惜。”

    “既然你们听不懂人话，分不清对错，那今天就全部葬身天盟，你们就算现在后悔，也来不及了。”

    “所有天神境强者，请随我出战，彻底消灭五大世家，让青玄界看看天盟的力量！”

