    黄昏乐道：“我当然知道漠北的蚍蜉义从露头之后会引起什么样的轰动，我也知道陛下一定会雷霆震怒，不过方侍郎你觉得我是那种不做准备就贸然行事的人么？”

    方宾不解，“你私自在漠北豢养蚍蜉义从，并且配备火铳火炮，这几乎等同于谋逆了，须知从古至今，这个罪名就是最大的，我真不知道你能用什么来消除陛下的杀意。”

    黄昏忽然觉得，这个方宾确实有点意思。

    虽然对自己这一番关心，是出自他自身的利益，但别人如此表态，你还在左右含糊，那就有点不近人情了。

    黄淮在一旁笑道：“能让陛下对谋逆这个罪名都不去追究的，方侍郎你还想不到么，整个漠北，就这么大一点地方啊。”

    方宾：“……”

    这么大一点地方？

    漠北很大好么。

    但是黄淮这么一提醒，方宾倒是醍醐灌顶了，脑海里迅速闪过一堆人名，各布政司使各都司都指挥使等等，最后只留下三个字：朱瞻基。

    太孙朱瞻基！

    能消除陛下杀意的，恐怕只有这个人了。

    太子都没他好使。

    但朱瞻基会在这种事情上帮黄昏说话？

    毕竟如果黄昏谋逆，危害的就是老朱家的江山，而朱瞻基注定是这个天下未来的主人，怎么可能在这种事上帮黄昏说话。

    黄昏笑道：“方侍郎你过虑了，此事不用担心，不会影响到顺天行部，漠北的蚍蜉义从虽然露头了，但却是到金帐汗国那边去卖命的，是为了大明的江山千秋利益，根本没有谋逆的想法，既然没有谋逆，陛下何来的杀意？”

    顿了一下，“当然，在你们诸多官员看来，我此举确实是谋逆，但在陛下眼中，我根本没有谋逆的动机，也没有立场和利益来谋逆，嗯，这个时候我的解释会很苍白，所以此事如果由太孙来解释，那就很有说服力了，方侍郎不用担心，太孙殿下早就派人回应天去解释了。”

    黄淮补充道：“若非如此，此刻中南半岛和国内的蚍蜉义从，又怎么可能越过如此宽广的疆域，向漠北行军汇聚呢。”

    明显是陛下已经相信黄昏了。

    方宾长出了口气。

    紧绷的心弦松懈下来，长途跋涉的疲劳涌上心头，“是我多虑了，那就不打扰黄大学士和黄侯爷，我去找个地方睡一觉。”

    几天没睡个好觉了。

    黄淮哈哈大笑，“睡什么睡，喝酒走起！”

    方宾：“黄大学士莫闹，我这身体状况，再去喝酒，怕是要一命呜呼，还是让我休憩半天，待我缓过神来，再陪大学士不醉不归。”

    黄昏呵呵笑了一句，瞬间让方宾的瞌睡没了：“也对，方侍郎睡一觉起来，大概太孙殿下也到了，到时候咱们陪太孙殿下不醉不归。”

    方宾急声问道：“太孙殿下要来北固城？”

    黄昏点头，“当然要来，蚍蜉义从出征金帐汗国，瓦剌这边的军事部署也要随之改动，何况我蚍蜉义从才一万六千人，兵力明显不足，需要征兵，这也需要太孙殿下这个西也都司都指挥使的同意，他上报了兵部和五军都督府，我才能操作的啊，另外，我这一万六千的蚍蜉义从并非全部配备火器，也不是人人两匹战马，这些东西，都得找太孙殿下要，他不来北固城，我找谁去？”

    方宾瞠目结舌。

    优秀！

    你黄昏种种事情有求于太孙殿下，不亲自去西也，结果却把太孙殿下喊到北固城来，这俨然是朱棣和太子才有的待遇。

    转念一想，撒儿都鲁攻防战的时候，黄昏都敢杖责太孙殿下，现在这个大呼小唤，似乎也不是什么大不了的事情。

    急忙问道：“太孙殿下什么时候到？”

    黄昏也不想捉狭他了，道：“方侍郎只管去休憩罢，太孙殿下要明日才抵达北固城，到时候我会着人来请你一起喝酒的。”

    和太孙喝酒，这确实是好事。

    以前三王争储的时候，大家还不敢这么明目张胆，但是现在太子朱高炽的位置几乎无人可动摇，只要朱高炽不作死，继位是板上钉钉的事情。

    而太子朱高炽的身体，大家心知肚明，等朱棣熬到七老八十，朱高炽也差不多了，最多坐个十来年，就该是太孙的天下了。

    所以巴结太孙才是王道，才能成为未来的扶龙之臣。

    方宾大是感激。

    不过黄昏接下来一句话让方宾浑身起了一层鸡皮疙瘩，黄昏叹道：“可惜了，太孙殿下尚武尊兵，若是兵道极好的陈洽在此，太孙殿下喝酒的兴致应该更高。”

    黄淮讶然。

    方宾起了一层的鸡皮疙瘩，他俩哪会不知道黄昏的意思，之前方宾是兵部尚书，被外派到亦力把里出征后，陛下曾经征询黄昏兵部尚书的人选……其实也可以不补缺的，兵部尚书外出作战时，其实是可以空缺这个职位的。

    不过朱棣显然不想这么做。

    因为方宾要是做的好，就直接在亦力把里当个布政司使了。

    扯远了。

    当时黄昏举荐了陈洽，朱棣没同意，才由赵羾出任兵部尚书，现在黄昏这么一说，明确就是在告诉方宾，你这个前任兵部尚书如果遇着了机会，得把陈洽举荐到兵部尚书去。

    这么说……现任兵部尚书赵羾蹦跶不了几天？

    好事！

    反正方宾也瞧赵羾不顺眼。

    但方宾惊恐的是黄昏竟然连干涉六部尚书去留的想法都有了，这是个很危险的信号，如果他这么强势，等陛下驾崩，太子太孙登基，那黄昏岂非要一手遮天？

    方宾是个贪官，也是个能干的官，更是个忠诚的臣子，而且只对朱棣重臣，闻言心思电转，说道：“陈洽酒量虽好，可在中南半岛，太遥远了，黄侯爷还是想多了。”

    明确表示拒绝！

    老子虽然是贪官，就算有把柄在你手里，也不会背叛陛下的！

    黄昏不以为忤。

    也就随口一提而已，只是觉得陈洽比赵羾更适合当兵部尚书，他和陈洽也没有直接的利益和盟友关系，不过方宾这骨气……

    很硬！

    不错，这人除了贪财一点，其他方面都让人挑不出毛病。

