    话音落下，蒋天临一脚踢到他右腿膝盖上，又一声骨头断裂的声音响起，他身体咚的一声跪到了地上。

    鲜血从口中被呛出。

    蒋天临脸色冷冰，一巴掌扇到他脸上，他身体猛的飞出，重重的砸到了远处的地上。

    他下巴完全脱臼，下颚掉下，流着鲜血，看着极为的渗人。

    想痛喊，他此刻却发不出一点声音。

    “你们的工作了，我还有事，先走了。”

    蒋天临对顾紫寒语气平淡的说了声，转身就直接朝后面走去。

    如雷声般的热烈响声，顿时激烈响起，全场所有人都为蒋天临刚才的英勇行为喝彩。

    他们所有人都感觉无比的解气！

    蒋天临丝毫不在意，带着将一就准备朝外面走去。

    而此时，被劫持的那个女孩追了上来，她站到蒋天临的前面，红着眼睛，弯腰对他表示感谢，泪珠也不断从她脸上滴落，溅到地上。

    望着她，蒋天临眉头微皱，对她说道。

    “你抬起头，张开嘴我看看。”

    那女孩紧紧咬着嘴唇，满脸的痛苦，开始很不愿意，但犹豫了下就抬起头，她满脸泪水的张开了嘴巴。

    蒋天临盯着她嘴中看了看，脸色顿时变得冰冷无比，眼中也露出了杀意，对将一说道。

    “命人去将那畜.生接走，然后拖去毙了！”

    说完。

    他拉起女孩的手，朝前面走去，让她上车，坐上去后，他就对女孩说道。

    “你舌头只是被烫伤，有痊愈的可能，我会让人替你医治，到时你好好配合他就行。”

    女孩听到这话，眼泪抑制不住的从眼角流下，她急忙对蒋天临弯腰，表达感谢。

    车停在一个路口。

    蒋天临打开车门，转头对她说道。

    “我司机会送你去我居住的地方，你父母会在那里等你，到时你还住在那里，等人来医治你的舌头。”

    “我还有一些事要处理，等处理完，我会回去看你的。”

    他说完，便下车。

    将一也下了车，他站在蒋天临身后，语气恭敬的说道。

    “老大，他们就是从这条路口逃走的，将三正跟着他们。”

    “命令将三，查清楚他们有多少人，像这种危害社会的畜生，我要全部杀光，一个不留。”

    蒋天临威严的说道。

    就那些人做的事，他们简直都不配被称之为人。

    “是，老大！”

    将一说完，当即拿起手机，给将三发送短信。

    而此时，蒋天临却突然转头，朝身后望去，然后看到坐在一辆警车中的顾紫寒。

    顾紫寒见自己被发现了，蒋天临目光正望着她，她忍不住瘪了一下嘴，然后开着车就驶了过去。

    将车停下，她解开安全带下车，望着蒋天临笑着说道。

    “还真是巧啊，没想到我们在这儿居然又遇到了，对了，你们在这儿干什么呢？”

    蒋天临望着她，脸上露出了玩儿味的表情，望着她说道。

    “顾队长，恐怕没那么巧吧，你是一路跟着我们，过来的吧。我倒是想问问，你跟着我想干什么啊？”

    望着蒋天临直望着自己的目光，顾紫寒心中不禁的想，这男人的反侦查能力也太强了吧！

    她已经将车停在很远，不容易发现的位置了，而且一路上也保持着不被发现的距离，可还是被发现了。

    而且现在被当面质问跟踪，她这脸往哪儿放啊。

    “什么跟着你，我是要带你回去调查！你无故将那罪犯打成重伤，这本身就是犯法的，而且你还把那受害者给带走了，她甚至都还没有录口供，也没有指证那犯人，我当然要跟着你啊！”

    “这是我的职责！”

    “现在回答我，那受害者去哪里了，你们又在这里干什么。”

    顾紫寒用审犯人的眼神，望着蒋天临，底气十足的说道。

    将一皱着眉头，脸上顿时露出了冰冷的表情，她不过是一个小小的队长，有何权力质问堂堂北境的主帅！

    蒋天临看了他一眼，然后望着顾紫寒，脸上露着淡淡的笑容说道。

    “你放心，她很安全，她的父母也很快会见到她，至于录口供，指证那畜.生，还是等她舌头被治好再说吧。”

    “她被抓后，受到了非人的待遇，舌头被那帮畜.生用什么东西烫过，而且烫伤很严重，导致她现在说不了话了。”

    “我，完全是见她是个可怜的女孩，所以帮她下而已。”

    “对了，顾队长，我送你一个大功劳，想不想要？”

    顾紫寒柳眉皱动，她头微扬，望着蒋天临，好奇问道。

    “什么大功劳？话说你能送我什么大功劳啊，你就是个普通的不能再普通的人，没瞧不起你的意思啊，我只是说的实话。”

    “放肆，你这是什么口气！”

    将一冷眼瞪着她，语气威严的冷呵道。

    蒋天临并没有阻止，只是望着她说道。

    “我确实能送你一个大功劳，至于你想不想要，就是你的事了。先前在现场，我发现了几个那畜.生的同伙，而他们正是往这条路口逃走了。”

    “所以我跟我手下，才会站在这儿。”

    “顾队长，有没有勇气跟我共闯一次畜.生窝，把他们给抓了，让他们受到应有的制裁，替之前那女孩，还有那些不知名，受过他们迫害的女孩主持公道？”

    顾紫寒听到这话，心中忍不住很是激动，但冷静下来后，她说道。

    “不行，这事得报告队里，让他们带人过来，光我们三个人是对付不了他们的。我不同意你这么做，你这是逞能，个人英雄主义，很可能会没命的。”

    蒋天临冷笑了下，摇头说道。

    “等他们来，黄花菜都凉了，我倒是等得起，但受过迫害的那些女孩，还有那些现在可能正在接受迫害的女孩等不了。”

    “你没那个勇气就算了，我跟我手下两个人去，你们等着来收拾残局就行，我会让他们付出惨痛的代价。”

    一辆黑色的轿车停在路边上，将一拉开车门，蒋天临说完就直接上了车。

    然后车门砰的一声关上。

    顾紫寒当即急了，她冲过去，拉开车门就坐了上去，然后脸色严肃的望着蒋天临说道。

    “到了地方，你们都要听我指挥，我不是在跟你开玩笑，如果你们乱来，真的很可能会没命的。”

