    七年前！

    这是叶无双心中永远的痛！

    他无法忘记，那一天的夜晚，原本在江北有着无上风光荣耀的家，瞬间支离破碎！

    他也无法忘记，父母亲临死前那绝望的眼神！

    他更无法忘记，那一天有女人身披婚纱换缟素！

    而这一切，幕后的黑手，就是林南天！

    “你是叶家那个跑掉的余孽？！”

    听到叶无双竟然提前了七年前的江北叶家，林南天这才恍然大悟：“叶无双，怪不得我听到这个名字之后觉得很熟悉，怪不得沈金林那个老狗会死，原来是你啊！”

    “是我。”

    叶无双彻底平静了下来，但是这种平静，绝非平淡如水的淡然，而是地狱般毫无情感的死寂！

    在这种死一般的平静之下，叶无双对林南天的杀意，几乎已经实质化！

    他周身能量澎湃，会议室中已然开始出现能量的旋风。

    见到这一幕，在场众人所有人的脸都变了。

    叶无双展露的气势，已经让所有人都感觉到了恐惧。

    “这是……超凡金丹神境，真正的神境！”

    叶无双的气势主要是针对林南天，所以林南天第一时间便感觉到了叶无双身上散发的强悍气息。

    金丹天人！

    金丹天人，已经彻底跨越了凡人的门槛，被定义为超凡，很多人也习惯称之为“超凡神境”。

    “逃！”

    在察觉到叶无双的实力之后，林南天不敢有丝毫迟疑，脑海中唯一蹦跶出来的想法就是逃！

    旋即，他没有丝毫犹豫，立刻调动起体内的能量，而后整个人便如同那触发开关的炮机炮一样，瞬间离地而起，直直的冲着房顶冲去！

    “想逃吗？”

    叶无双冷哼一身，周身能量如涌出，化作一条青龙，直直的冲向林南天！

    “嗖——”

    林南天快，叶无双的能量青龙更快，仅仅只是一个眨眼之间，青龙便猛的缚住了林南天的身体，然后在叶无双的一念之下，瞬间将欲逃离的林南天狠狠的朝着地面拖拽！

    “砰——！”

    一道沉闷的声响传来，水泥地铺就的地面上，瞬间如蜘蛛网一般四裂，刹那间土石飞溅。

    “嘶——”

    众人见状，又是忍不住倒吸了一口冷气！

    仅仅是一招，叶无双便死死压制住了林南天，二人之间的高低差距，当真是天壤之别。

    “林南天，你没有机会了。”

    叶无双缓缓走向林南天，居高临下的看着曾经名动龙域的这位龙城飞将，眼神冷漠如冰，语气中有愤怒，也有失望。

    随后，他又看向龙城战域的二三把手，根本没有丝毫废话，双指同时伸出，两道能量如青蛇一般猛地激射而出，不偏不倚，正好打在二人的丹田之上！

    “噗——”

    两道微不可查的声音传来，两位武道大宗师，同样在毫无抵抗力之下被废掉。

    随后叶无双便开口道：“春秋，让九号部队的付昆仑进来。”

    说完，他便再次看向林南天，开口道：“你是主动交代，还是我逼你交代？”

    林南天，作为龙域八大战域中的老大，在整个龙域之中都是数得着的大佬，这样的人物，即便是在他依附的那个组织中，也必定是身份地位极高的存在，所以他是一定要从他的口中得到一些消息的。

    “咳咳——”

    林南天一边咳嗽一边站了起来，脸上露出了一丝狰狞笑意，他怒喝道：“叶无双，你以为你赢定了我了吗？”

    “恩？”

    叶无双眉头一皱，眼睛死死的盯着林南天的一举一动，不让他有丝毫逃跑的可能。

    毕竟，现在他身处的地方，可是龙城战域的大本营！

    万一真让这个家伙跑了出去，天知道他会不会做出带着写不知所以的将士们直接造反。

    “怎么，不相信吗？”

    林南天眼神冰冷的看着叶无双，而后双拳便是猛的紧握！

    “他还有后手吗？”

    看着林南天似乎正在调动体内能量，想要和他好好的较量一番，叶无双的眉头不由得微微皱起。

    下意识的，他觉得事情没有那么简单。

    “叶无双，这是你逼我的！”

    突然，林南天突然暴喝一声，周身能量翻涌，气劲若风一般，将他身上的上将军服鼓吹飞扬！

    与此同时，在他的身后更是凝聚了一头黑色狼头的虚影！

    狼头巨大，足有一扇门窗般大小，狼眼如灯笼般散发着金红色的光芒，狼口咆哮，漏出那足有一尺长短的锋利牙齿，让人望而生畏。

    在场众人中，除了叶无双之外，几乎都是武道大宗师的境界，但是境界相同却并不代表着战斗力也一样。

    至少，在这间聚集了龙域八大战域最好指挥官的会议室中，除了叶无双没有一个人敢说自己是林南天的对手！

    自负的徐春秋也不例外！

    武道修为绝非等同于实际战力，自古皆然。

    “这是……”

    在场众人见到这一幕，都没来由的心中震惊，林南天的手段还真是超乎了包含叶无双在内的所有人的预料。

    “好厉害的功法！”

    叶无双眉头微微一皱，感受着拿到狼头虚影身上传来的嗜血冰冷的气息。

    这一刻，强悍如他，都隐隐感觉到了一股危险的气息。

    他没有犹豫，更没有托大，心念一动，一柄金刀瞬间出现在了手中。

    金刀在手，散发无尽锋芒，光芒之上，寒意如冰，仿若可撕裂敌人的灵魂。

    “叶无双，你以为我林某人真的没有一点底牌吗？”

    林南天双眼赤红如血，脸色狰狞的仿佛正在忍受着噬骨疼痛一般，整个人几乎疯狂。

    “这是一门禁术吗？”

    见到林南天的状态，叶无双不由得想起了一则流传在武道界的传言。

    禁术，顾名思义，为禁用之术。

    之所以禁用，便是因为动用此术会给身体造成不可逆的损害。

    如今，龙城飞将林南天已经疯狂，他要不惜一切代价给自己创造生的希望！

    “就算是禁术，我亦可斩。”

    叶无双眼神冰冷，握刀的手也逐渐发力，随时准备挥刀！

    “叶无双，来吧！”

    林南天一声大吼，而后双手快速结印，便见到那巨大的狼头猛然间从其后背一跃而出！

