    不合常理地停在一个固定点，纹丝不动。

    哪怕面对数百万艘战舰各个方向的猛烈火力宣泄，也没有一艘战舰移动过。

    最后，在能量护罩要崩溃的时候，只是一次能量攻击，就杀死了所有人。

    这，就是“灵族”的恐怖的攻击。

    而后，就没有任何疑问了。

    或许是被打出了真火，那支在“天星族”眼中已经上升到了魔鬼程度的舰队分散开来，通过虫洞能力，通过“圣门”，他们开始了无情的扫荡。

    每到一个星域，他们便会释放一次那种诡异、恐怖的能量攻击。

    如果说最初的时候，“天星族”还不清楚那到底是什么方式的攻击，随着一颗星球接一颗星球、一片星域接一片星域的族人死亡，他们总算是摸清了一定的规律。

    那是一种源于精神层面的能量攻击，只要被这种能量波及，所有的生物千奇百怪的大脑组织，无一例外都会变成一摊烂泥。

    也就是说，这些人在能量波及的瞬间，已经就彻底的脑死亡了。

    就这样，那个神秘而又强大的舰队，开始了对“天星族”控制的星域的扫荡。

    不再只是针对生命体的攻击，那些战舰所过之处战火连天，一座座城市都如同被核弹洗礼过一样，连废墟都算不上。

    在这个过程中，“天星族”人顽强的反击，也只是毁灭了一些敌人的微型战舰。

    当敌人的舰队彻底完成了扫荡之后，舰队没有做过多的停留，通过虫洞直接离开了。

    不知道是有意还是无意，“天星族”在战争中逃离的一支运输舰队并没有遭遇到任何攻击。

    谨慎地等了几天，确定那支神秘的舰队已经彻底地离开，“天星族”逃亡的舰队这才小心地返航。

    留给他们的，是一个满目疮痍的母星。

    他们控制的星域，有限的生命星球上几乎找不到一座完整的城市。

    绝望的他们，在搜寻了所有生命星球后，只找到了不足一亿的幸存者。

    幸运的是，他们找到了被幸存者伪装隐藏起来的战舰——敌人坠落在星球上的战舰。

    “一支舰队，不过万余艘战舰，就将天星族彻底地打落尘埃。”

    “如果他们有心灭掉天星族，我相信我们现在不可能看到星盟联合众国，看到天星族。”

    “营养舱中的那些标本，就是从那些战舰中发现的灵族。”

    “起初有一些重伤的，不过都没能捱过天星族的研究，被折磨死了。”

    “按照资料中记载，现在天星族拥有的灵族尸体，也就只剩不到一千具了。”

    眼眸余光看到云月凑了过来，云海一边滑动桌面上的资料，一边说道。

    “那你确定了吗？灵族到底和银龙帝国人类更像一样？还是地球人类？”

    并不关心“天星族”的血泪史，云月更关心的是自己那三分之一人类血统，是不是能和听上去很强大的“灵族”扯上关系。

    云月的本体是正统的“寄生族”，不像异形一样只是通过寄生来诞生的。

    寄生虫一样的她和人类宿主共存，只是在尝试寄生异形时失败，变成了“寄生族”、异形与人类的结合体。

    前两者的强大不需要怀疑，开始对“灵族”产生了兴趣的云月，她在想如果地球人类能和“灵族”扯上关系，那她岂不是三个优秀的种族融合产生的极其特殊的存在，未来简直不可估量。

    “我还不能确定。”

    “事实上，天星族对于灵族的资料也不多。”

    “他们不知道这些人到底具备哪些能力，不过他们能确定的是，灵族的战舰上的有一种特殊的武器，而这些武器是灵族通过一种头盔一样的装置，最少也需要上百人才能驱动这种武器。”

    “天星族很聪明，他们推断出来的结论我估计是正确的。”

    “这是一种精神风暴或者说心灵风暴的攻击，它的本质和信息风暴很相似，但比后者要先进得多。”

    “事实上，天星族的推断应该是正确的，这是一种灵魂武器。”

    “但是，无论是灵族战舰上的原型机，又或者他们仿制出来的机器，没有谁可以驱动它们。”

    “天星族不行，他们间接统治下的其它任何种族都不行。”

    “另外，爱丽丝你还记得吧？那个曾经把我们从地球引到了小宇宙中的愚蠢而自大的女人。”

    “天星族也让她尝试过，但结果也是一样的。别说驱动，在她连接时，原型机没有任何反应。”

    “还有，天星族用灵族的基因制造出来的克隆人，也无法驱动原型机。”

    “这一点，他们倒是和我们在不同的文明见到克隆人时听到的一样，克隆人没有灵魂。”

    “没有灵魂，他们自然就无法驱动天星族认定的特殊的灵魂武器。”

    云海说到这里，已经将“原型机”调了出来。

    无数的光影从桌面光屏上投射而出，在云海的面前构造出一个立体的图像。

    说是机器，其实它更像是一间圆型的会议室。

    高低起伏、错落有致的坐椅围绕着中心，每张座椅上都有一个有线连接的头盔。

    中心位置是一个圆柱型的机器，银白色的机器很有质感。

    在机器的下方，有一根管道通了下去，一直延伸到了战舰外壳上一个类似喇叭的装置上。

    “看上去好像没什么稀奇的？”

    云月围着桌子转了几圈。

    “天星族在看到这些武器时，也和你是一样的想法。”

    “但事实呢？有百分之九十九以外的可能，瞬间秒杀了数百万艘战舰中的数亿天星族人的，就是这种你觉得看上去没什么稀奇的武器。”

    云海微微一笑，淡淡地说道。

    “要不要我们去试试？我或许不行，你没准还能驱动这个机器呢。”

    云月突发奇想，兴奋地问道。

    “原型机，肯定是要去见识一下的。”

    云海点了点头，毫不犹豫地应道。

    “那你说，这个原型机，或者说灵族，是不是就是让智能微观文明忌惮的秘密？”

    云月马上又问道。

    坐在桌前皱眉想了片刻，云海摇了摇头，说道：“这个，我还不能确定。不过我相信，只要我们找到一个议长，又或者天星族的领袖帕特里克参议长，一切就有答案了。”

