    王太卡很崩溃！

    　　尼玛啊！刚签完合约才多久，皇冠的首尔演唱会居然要被取消了！

    　　不过目前的情况，好像确实不太适合举办演唱会了。都不说网络上了，王太卡来M.公司的时候，都被吓了一跳。

    　　很多人拿着抗议皇冠的横放在门口示威呢！聚在一起把皇冠几个人的照片放在地上用火烧，烧完之后泼油漆，至于污言秽语就更没法听了。

    　　现实的落差很残忍，王太卡前几天还看着皇冠六个人在曰本演唱会的舞台上，一起听着无数粉丝的欢呼和尖叫。这才短短几天？现在只剩下无数的谩骂和唾弃。

    　　王太卡今天来M.公司就是来商量一下，皇冠演唱会没有了，那自己的合约怎么办。

    　　皇冠怎么样王太卡管不着，就算真的登顶也和他没关系，但是签合约那笔酬劳王太卡想拿到手。

    　　不过M.公司也果断，既然放弃了皇冠，那么也不多说，让王太卡选择是直接赔违约金，还是换一份合同继续合作。

    　　王太卡想起皇冠现在的处境，坚决的要那点违约金。这坑爹公司还是不合作的好！要不然早晚要出事情！

    　　事情真正严重到无法挽回的地步，还是因为花英的亲姐姐插手。

    　　王太卡并不知道事情的真相，总之花英的姐姐给皇冠小分队成员李雅琳发信息，也不知道是从哪听说李雅琳也欺负了花英的闲话，也没有真的落实一下，就直接说了很多威胁人身安全的话。

    　　李雅琳本来年岁也不大，遇见这种事完全就慌了，说起来她还是很冤的，才要加入组合，就遇见了这些事，心态一下子就崩溃了，甚至连生人也不敢见了，也无法再继续参加活动了。

    　　随后虽然孝敏和恩静在节目里全力的澄清，甚至把花英一起洗白，但是花英接下来在社交媒体上发布的一条消息，则是让孝敏和恩静里外不是人，并且完全落实了欺凌事件的发生。

    　　花英发布的是：“这些日子，真的是辛苦了。”

    　　随后，在有些人的推动下，这场全名反对皇冠的浪潮，终究爆发了出来！

    　　直到这时候，金社长才发现自己玩砸了了！自己高估了公司对于舆论的把控，或者说他完全没有想到，原本只是故意让皇冠有些话题热度的手段，居然真的让花英变本加厉的开始利用起来。

    　　“啪！”

    　　金社长一拍桌子，咬牙切齿的说道：“这背后是有人推波助澜！否则不可能这样的！”

    　　其实金社长心里早就明白了怎么回事。虽然M.公司在偶像界影响力一般，但是背后站着的CJ集团可不是吃素的。所以即使是皇冠组合频繁的回归，那些小公司也是敢怒不敢言。

    　　但是现在，肯定是有人带头！而这个代头的，公司，也必然和其有关。

    　　当到了公司和公司，乃至利益集团之间的碰撞时，很多事情根本不需要亲自下场去撕，只需要微微引流，就能汹涌的众怒激发出来，然后宣泄！

    　　公司的实力，也并不惧怕皇冠的崛起。但是现在皇冠所代表的深层含义可不是那么简单的。

    　　就像M.两家公司背后，都有更大的利益集团，而这写利益集团背后，还有政坛的实力。在如今风云变幻的韩国政坛中，利益斗争已经激烈到了一种你死我活的程度。要不然看看历届韩国的总统下场就知道了。

    　　而现在，皇冠对于M.公司很重要，但是对于那些大人物来说，只不过是一个小卒，牺牲掉也没关系。这是一个试探，或者说警告。这不是对M.公司的警告，而是对CJ集团的警告。

    　　偶像终究只是偶像，上不得台面。能沦为一个警告的牺牲品，在大人物眼里已经是足够了。

    　　这就相当于两个人巨人打架，其中一个巨人伸手拔掉另一个巨人的一根头发，对于巨人来说，可能连痛都感觉不到。但是如果站在那根头发的角度呢？

    　　现在的皇冠，就是那根就揪掉的头发，已经被舍弃了。

    　　可是金社长不甘心啊！即使是社长，他也发现自己无能为力。当众怒被激发的时候，能毫无理智的摧毁一切！

    　　这时候手下的人问道：“社长，我们怎么办？是不是用二号方案，提前把事情澄清。”

    　　“晚了，已经晚了。赌输了。大幕......要落下了。”金社长叹口气，只能接受了现实：“既然没办法更进一步了，那就尽量保全公司的名声吧。至于皇冠，就这样吧，以后就不用提了。”

    　　“社长，或许还有机会！”手下人不甘心：“而且为什么不放弃掉花英一个，而是放弃......整个皇冠？”

    　　“现在，皇冠面对的是汹涌的众怒，与其冒着引火烧身的危险去澄清真相，倒不如我们自己假造一个真相，给所有人一个交代。这和正义与否无关，只是利益。”

    　　金社长最后叹了口气：“弃卒保军，唯一良策！”

    　　众人黯然。

    　　......

    　　素妍坐在保姆车上，眼神有些无神。

    　　很多事情酝酿可能需要太长时间，但是爆发一秒钟足够了。这才短短几天，皇冠已经经历了从天上狠狠跌落到地狱的现实，那种残忍到直白的现实，太过恐怖了！

    　　李雅琳退出组合是早晚的事情，因为她的心理状态已经不允许她继续站在舞台上看，这件事给她的刺激，让她有了很大的心理障碍，需要慢慢静养。

    　　智妍本来就怕生，而黑粉们居然用遍方法查到了智妍的手机号，各种辱骂的短信和电话蜂拥而至！智妍因为这件事更是患上了社交恐惧症，这几天连就憋着屋子里，连手机都不敢用了。

    　　宝蓝和居丽两个人心态还好，但是工作已经全停下来了，准确的说是没有任何工作了，只能在家里躲避着汹涌着黑粉攻击。孝敏则是努力的去解释，但是回应她的只有谩骂。

    　　恩静马上要参演《我结》了，但是素妍估计也不可能了。因为今天素妍本来有一个影视剧的拍摄，但是当她赶到片场，准备去换衣服的时候，却被告知她已经下车了，以后都没有她的戏份了。

    　　皇冠也算是达成了一项成就，唯一被自己粉丝都diss的偶像组合。

    　　如此结局，就是有万千思绪，已经是无法言说了。素妍想到这，却只能苦笑。虽然她并不是一个喜欢悲观的人，但是现在依旧是认为，大抵是自己的命运就是如此。

    　　公司当着练习生，因为身体健康的问题，在少时组合选拔的过程中退出了。等到了M.公司，重整旗鼓后，却遇见了这样的情况。

    　　人生还有新的希望吗？

    　　.。手机版阅读网址：m.

