    第68章 斩杀完成

    咔嚓！轰！

    房屋倒塌后的下一秒，一股魂圣，两股魂帝的气息便从那片废墟中喷涌而出。

    “是谁居然敢来我史莱克撒野，吃了雄心豹子胆了！”

    愤怒的声音响起，只见一手拿长棍，看起来有些狼狈的老头一片瓦砾中窜了出来，六枚颜色各异的魂环也他的身边环绕。

    李郁松心里很愤怒，来到史莱克学院这些年间，他还是一次这么狼狈过，要不是他刚好完成冥想的话，现在的他恐怕就被埋在瓦片里出不来了。

    “老李头，这是什么情况？”

    就在李郁松刚要开始搜索周围时，又一道声音从他的身后响起。

    “老邵老卢，你们都没事吧？”

    李郁松回头冲着邵鑫和卢奇斌说道。

    “没啥事。老李头，这到底怎么了？”

    衣衫有些破损的卢奇斌正掺着脸色有些苍白的邵鑫说道，苍老的面庞上充斥着疑惑与怒火。

    虽然邵鑫是他们三人中魂力等级最高的，可是他毕竟是食物系魂师，所以在突然袭击下受了点伤也是很正常的。

    见两个老兄弟都什么大碍，李郁松先是松了口气，只是还没等他开口说话，一股无法反抗的气势就压在了他们的身上。

    噗通！噗通！噗通！

    三个老家伙一同跪下，已经无法说话的他们脸色都是大变。

    仅凭气势就能让他们三人跪在地上无法反抗，那这股气息的主人得多可怕啊。

    就在三人绞尽脑汁，思考对方到底是谁时，悦耳又带有些许惊讶的女声朝他们这边传了过来。

    “两个强攻系、控制系魂帝和一个食物系魂圣，这样的人物为什么会在这么一个破学院里。”

    来到任方朔身边，千仞雪有些好奇的说道。

    “不知道，他们应该是惹到了什么仇家，不敢离开吧。”

    搂住千仞雪的小蛮腰，任方朔语气平淡的说道。

    虽然具体是什么原因任方朔也不是很清楚，但躲避仇家的这个可能性还是很大的，毕竟他们的修为都可不低，尤其是邵鑫这个食物系的魂圣可是倍受各大势力欢迎的。

    “那现在怎么做，留全尸吗？”

    比比东也走了过来说道，她的温柔只会留给任方朔和其他姐妹，而对其他外人来说，比比东仍是那个残忍无情的铁血教皇。

    “这个你们随意，想怎么样动手都行。”

    任方朔回答道，虽然他和这些老师没什么愁怨，可既然他们是和弗兰德玉小刚他们是一伙的，那死亡就只能说他们唯一的归宿。

    “好。”×3

    三女一起开口道，然后全都上前一步。

    “烈龙拳！”

    柳二龙抬起玉手，一道火红色的拳印便朝着李郁松的方向打去。

    “噗！”

    李郁松吐出一口鲜血，胸口已经塌陷的他直挺挺的朝后面倒去，随后很快停止了呼吸。

    而李郁松死后，神色十分平静的柳二龙便回到了任方朔身边并挽住了他的胳膊。

    虽然柳二龙很清楚这几人和弗兰德认识，但身心早已经归属于任方朔的她可会去不管这些。

    而且，弗兰德他就一定是“好人”了？那戴沐白他们几个算是怎么回事？不敢惹事是庸才？

    “裁决一式，斩！”

    千仞雪轻喝一声，下一秒卢奇斌的头颅便被她用天使圣剑给斩了下来。

    “搞定。”

    将天使圣剑收回，千仞雪有些调皮的冲比比东眨了眨眼睛，接着便快步跑回了任方朔的身边。

    “你这丫头。”

    比比东冲着千仞雪笑了一下，然后就见一股黑暗元素就将邵鑫包裹，接着邵鑫的身影便消失了，没有留下任何痕迹。

    经过任方朔的蕴养以及一株名为“九幽毒心莲”仙草的帮助下，比比东的死亡蛛皇和噬魂蛛皇武魂都进化成了黄泉狱使和天魔帝后，同时自身的战斗力也得到了极大的提升，就是千道流现在也已经完全不是比比东的对手了。

    “嗯，既然完事了，那咱们回去找小舞她们吧。”

    任方朔冲着围在身边的三女说道，然后便带着她们走进了刚打开的空间裂隙里，只留下一片房屋的废墟和两具比较完成的尸体。

    史莱克学院内的一间屋子里，正在独自喝着美酒的弗兰德突然身体一顿，一股不好的感觉在他心中浮现。

    “怎么回事，为什么有些心神不宁？”

    伸手摸了摸自己那宛如鞋拔子一般的脸颊，总感觉那里不对的弗兰德先是用魂力将酒劲驱散后，他便站起身来，朝着门外走去。

    “什么？！不好！”

    刚出来不久，精神力外放的弗兰德脸色瞬间大变，难以置信的他开启武魂就朝着远处飞去，而那个方向，正是刚刚被任方朔解除了精神封锁的地方……

    史莱克学院，女生宿舍内。此时的小舞三女都已经穿好了睡衣在床上聊着天，直到一股空间扭曲的出现才打断了三女的交谈。

    “方朔哥哥，你回来啦。”

    见任方朔几人回来，小舞直接一个灵兔奔月就钻进了任方朔的怀里，双手和双脚也紧紧的将任方朔锁住。

    任方朔笑着摸了摸小舞那长长的秀发，随后抬起头看向同样关切自己的宁荣荣和朱竹清说道：“这里太小了，我带你们去一个好地方。”

    “好地方，什么地方呀？”

    宁荣荣走下床，有些好奇的问道。

    “别急，很快你们就到了。”

    任方朔笑着说道，待所有人到自己身边后，一股扭曲空间的力量便将七人包裹，紧接着他们就来到了任方朔的马车上。

    “哇，方朔哥哥，这里是那里啊，真漂亮。”

    看着周围那华丽的装饰，小舞惊讶的说道。

    宁荣荣和朱竹清两女同样也很好奇，只是她们好奇的点倒不是这里环境，而是好奇她们是怎么过来的，因为她们是第一次被任方朔用空间转移来带到另一个地方。

    “这里是我制作的一辆马车的内部，空间大小还行，起码够是咱们这些人住了。”

    任方朔开口说道，随即便拍了拍小舞美背，示意她从自己的身上下来。

    “那我们不在宿舍内，不会被弗兰德他们发现吗？”

    朱竹清对任方朔说道，她早就知道了任方朔的计划和弗兰德他们的为人，所以现在自然不会对这些老师们有什么尊重。

    (本章完)

