    裴绣站起身笑着说道：“多谢袁夫人关心，我第一回来，对此也是满怀憧憬，也想看看梅园到底有多美。但是这会儿大家都往那去了，人群密密麻麻的，反而不美。想多坐会儿，晚些再出去走走，说不定大家赏好梅林就去其他地方玩了。”

    “周夫人说的有理，人多杂乱，反而影响赏景。”袁夫人赞同的点点头，“等她们受不住冻了，就自然会回来，或者让侍女给安排厢房歇脚休息。”

    世子夫人在一旁也稍觉意外，这个周夫人看着确实不像乡下妇人，她也去庄子上游玩过，见过附近田庄的一些妇人。

    光看气质谈吐，周夫人就不像农妇出身，难怪周大人还有起复的一日。不要以为只是一个妇人而已。

    为何娶妻娶贤？一个好的贤妻可以影响三代人。

    妇人管理后宅，教育好子女，守好后院。男子主外，才能没有后顾之忧。有智慧的妇人还能辅助自己的夫君。

    邱夫人也笑笑着搭腔，“我们就是这么想的，既避开了人群，又能多坐会儿，还能多吃点，吃饱饱的才能走的动，多逛一会儿。”

    “你这个猴儿，都成亲了还说孩子话。”袁夫人对她很是熟悉，几个月前当过她的全福人，看她还这么皮，失笑不已。

    她捂嘴偷笑，“我是晚辈，再长几岁在您面前也还是孩子呀，说的不就是孩子话。”

    “去去去，不害臊。”

    世子夫人也笑着说：“我看你跟周夫人还挺投缘的，今儿可得好好照顾周夫人，带她多走走逛逛。”

    “是，臣妇有令。”邱夫人俏皮的说道。

    “世子夫人，雪希县主今日怎么没有出来啊？”裴绣很早就留意到了，一直找不到机会问。

    “雪希最近几天有点咳嗽，我就不准她出来了，天寒地冻的可别加重了病情。”

    “啊，严重吗？大夫怎么说？”

    “无事，大夫只说屋内炭火不断，容易上火，现在只是偶有轻咳，也没开药，每天多喝点润喉的梨子百合羹。我是怕她过来了，屋里待不住，就在外面疯跑，容易着凉。”

    “那就好，孩子小，活泼爱玩也是正常的，更何况县主天真活泼还懂礼，小小人儿更招人稀罕了。”

    裴绣这可真夸到世子夫人心坎里了。她大儿子自从五岁后就被他祖父接到身边教养，幸好她又怀了雪希。

    这个孩子一直陪在她身旁，弥补了她哥哥不在身边长大的遗憾。世子夫人疼爱她的心，不比对她哥哥少。

    “雪希这段时间一直念叨着要去你府上玩，都被我给拘着，太冷了。每天都要上课，她还整天惦记着要出去踢球，踢毽子，还想堆雪人，没有闺秀样皮猴子一个。”世子夫人话语里都带着掩不住的宠溺。

    在座的夫人除了邱夫人，谁没生过一儿半女。大家很能体会到，家里的孩子调皮捣蛋是多么让人头疼，有时候调皮的还不止一个。

    袁夫人也忍不住说：“我家的小孙子也一样，一个没看住就去玩雪了，逮都逮不住，满院子疯跑，还丢起了雪球。前些天把一个雪球迎面砸到他祖父的脸上了，让他爹一顿好打，这才老实了几日。”

    其他夫人听的失笑不已，一个个开始纷纷吐槽起家里的孩子。

    邱夫人见大伙儿说的起劲，就拉着裴绣偷偷的溜了。

    这话题说的让她有点不自在，在座的也只有她一把年纪了还没生养过，听的时候难免觉得尴尬。

    还是赶紧离开这儿，省的坐在那里突兀，大家看到要是问她有没有消息了，那更让她无地自容。

    裴绣配合的被她拉出来，取笑她，“怕什么，你都成亲了，早晚也会生养，听听也无妨。”

    “还是不了，免得引火上身。而且什么时候生养也不是我说了算了的，还是少呆那儿为妙。”

    “那咱们现在去哪儿啊？”

    她们一从屋里出来，在门边候着的侍女也跟随了两个出来。她们进园时是不允许带丫鬟的，这也是为了减少事故发生。

    侍女在身后跟随，也是方便了女宾有事时能随时有人可以吩咐使唤，同时也是为了看好宾客不误入其他地方。

    比如男宾的宴客厅，或者其他有人小憩的屋子。

    邱夫人问身后的侍女，“有没有高处可以俯视梅林，可以方便我们去的？”

    她是想现在这会儿梅林里的人肯定很多，她们可以先去别的地方走走看看先。

    从高处看梅林肯定又是另一番景色，她还没在高处看过呢。就想着试问一下。

    还没有人这么要求过，两位侍女相互看了一眼，犹豫了一下，年长的还是点了下头说：“有，就是离男宾的宴客厅稍近了些，夫人们一定不能乱走。”

    “请放心，我们就跟你身后走，绝不越池一步。”邱夫人保证道。

    侍女这才应下了，年长的领路，另一个在最后，领着她们过去。

    这条路不是主路，也不是通往梅林，还算比较僻静，没有遇到啥人。

    两人一路笑谈，一路看着风景，间歇的问侍女路边的花草树木品种。

    侍女跟她们说：“前面再走一小段路就到了，那里是一座人工修葺的假山，上面有一个望远亭，可以看到整片梅林，也能看到男宾那边，还能看到外面的街道。”

    “那这个绝佳的观景台怎么没人知道啊？一路上都没看到过人。”裴绣好奇的说。

    “因为那里属于后宅范围，但是又临近前院，女宾都有侍女伺候带领，不会领着人往这边来。男宾也不会擅来这里。”前头的侍女解释了下。

    “没有宴客的时候，王府的几位公子倒是很喜欢来此，上望远亭呢。”

    跟随后头的侍女通过一路交谈，可能觉得熟悉了，说话也没有一开始的拘谨死板。她面带笑容，稍显天真的说。

    “多嘴。”领路的侍女严厉的呵斥了她一下，她也觉得自己多嘴失言了，自觉理亏的低下头。

