    罗克除了收获功勋，他能感觉到，自己的元素领悟能力更一步，特别是在阴影系和水系方面。

    这主要得益于他对空岭界的掌控，绝对的意志绝对的位面之主，不是一般权柄掌控者能比拟的，加上他亲自主导了法则融合，才能带来更深入的元素体悟。

    “如何？这里还不错吧。”罗克来到了第8峰，见到了第8峰域之主海斗。

    “不好。”海斗晃了晃脑袋。。

    在它看来，自己从小型位面下降到了伪微型位面，实力下降了不是一点半点，又怎么能高兴得起来。

    “不用每天揪心于自己衰退，有什么不好。”罗克不以为然。

    “为什么要放弃我的斗场？明明是一件强大的本源珍器。”海斗不服气地说道，为了眼下这座峰域，它付出了太多东西。

    “那是神灵给予你的，谁也不知道里面留有什么手段，你不想才获得存活的机会，又被神灵关押起来吧。”罗克指正道。

    听到这话，海斗想到自己失去自由的日子，简直生不如死，没话可说了。

    处理好空岭界的事情，罗克返回了巫师界。

    …………

    第三高塔，代塔主蒂莫西实验室。

    罗克走进阅读间，发现格瑞丝和安德鲁也在，哈鲁在一旁梳理羽毛，格瑞丝小声地怼着安德鲁，怼得安德鲁无法反驳。

    见他出现，两名同门巫师忙站起来，致以问候。

    “格瑞丝，祝贺你。”罗克自然地坐到了两人前端。

    “什么？”格瑞丝问道。

    “一阶后期，实力进展很迅速。”罗克接着说道。

    一靠近他就发现了，格瑞丝没有隐藏自己的气息，一阶后期的气息展露无疑。

    作为第二席假面巫师，她在79分院的待遇仅次于议长，特别是议长成为二阶巫师后，她的待遇水涨船高，她能突破一阶后期是理所当然的事情。

    “在你面前，我可不敢称‘迅速’。”格瑞丝难得谦虚。

    “我是二阶巫师，你没必要跟我比，没有意义。”罗克淡淡地说道。

    这家伙真是的，总是这样膈应人！

    听到这话，格瑞丝眉脚挑了一下，兴致减了大半。

    同门的几人难得聚集到一起，却陷入了短暂的沉默中，蒂莫西召集了三人，她自己还没出现，对此三人已经习惯了。

    “你们刚才在说什么？”罗克问道。

    “说安德鲁，在第80号假面分院，出现15名假面巫师时，他已经掉到了第4席，处境有些尴尬，还耽搁了实力提升，不如申请加入我们。”格瑞丝定定地说道。

    于背后的势力方面的因素，同一门有三名假面巫师，安德鲁能够获得额外的加成，加上他也出自有巫师家族，才以小学院黑巫的身份占据了靠前的席位。

    看起来有优势，但第80分院成员缺了5人，最后的席位顺序仍处于未知状态中。

    “这有什么，席位又不是一成不变的，比如列得巫师，一度落到第12席，如今上升至第5席。”罗克若有所指。

    “那也要安德鲁能活着到最后才行。”格瑞丝冷声道。

    听到两人的话，安德鲁心里一动，却没有出言询问，准备事后再问格瑞丝。

    “对了，很长时间没见你了，最近在忙什么？议长先生。”顿了一会，格瑞丝问道。

    “拯救一个特殊的微型位面。”罗克随口说道。

    “不说就算了。”格瑞丝鄙视地看了他一眼。

    “好吧，忙活于冥想实验的事情，稳步提升实力。”罗克无语道，说实话没人信。

    “哦，有进展没？”格瑞丝眼中一亮，好奇地问道。

    一侧，安德鲁也侧耳倾听，对这个问题同样很感兴趣。

    三人同出一门，罗克还是最后入门的人，按理说他们的成就更高才是，现实却是，和后入门的罗克相比，他们被完全地对比下去了，只能屈居于罗克迸发的光芒之下。

    别人一说蒂莫西的学生，第一个想到的就是罗克，和别人聊天，别人也会有意无意地料到罗克巫师，简直是一道绕不过去槛。

    所以，尽管他们自知比不上了，心里仍然会有一些不甘，无关理智不理智。

    “还行，取得了初步的成功。”罗克回答道。

    “这么快？”格瑞丝不太相信。

    “没什么大不了的，只要各方面资源足够，其实不是一件难事。”罗克解释了一句。

    他都有了一份完整的实验模板，加上自己本来就擅长巫阵学，然后大肆消耗功勋，不成功才没道理呢，虽然比维拉慢了一些。

    “也就你敢说这种话，我们普通巫师就没有这种际遇。”格瑞丝差点被呛到了，最后幽幽地说道。

    “你说的对，你就是一名普普通通的第二席假面巫师而已。”罗克看了她一眼，语气怪异地附和道。

    格瑞丝竟然宣称‘普通’，那巫界的普通巫师就太多了。

    罗克实力和地位提升后，有些隐秘的讯息在他眼里就变得不再隐秘了，比如格瑞丝和院长的关系。

    事实上，格瑞丝·霍索恩只是寄养在霍索恩家，将她送去寄养的人正是院长哈里范可·凯洛洛，没谁知道她是从哪里被院长带回来的。

    灰雾塔院长本有一个女儿，很早以前就死亡了，也就是说，从某种意义上来讲，格瑞丝是院长唯一的后裔，凭这一点，她在白蒲沼泽几乎可以横行无忌。

    “难道不是，某人既是议长，又是执行长，还是代塔主，与之相比，我就是一名普通女巫。”格瑞丝振振有词，末了问道：

    “连冥想实验都成功了，你的实力呢，说出来打击一下普通巫师，我们承受得住。”

    “我啊，如今----你以后会知道的。”

    见两人和哈鲁均盯着自己看，罗克轻轻地笑了一声，吊足了胃口，最后给出一个含糊的答案。

    这家伙越来越可恶了，让格瑞丝翻了翻白眼。

    “听说，你曾对外宣称过，要争夺高塔之主，不会是认真的吧？”

    这时，正主蒂莫西终于出现了，一闪身就出现在了长桌前端的座位上，也就是罗克侧面离得很近的地方。

    罗克愣了一下神，认真地看了蒂莫西一眼。

    不是因为她的话，而是她的展露的气息，到了一种很微妙的地步，同为二阶巫师，罗克能分辨出其中细微的差别。

    ‘在二阶层次，导师各方面都打磨圆满，下一步就该晋升三阶了----’

