    第81章颜值火出圈

    昨晚的后遗症来了，沈荞西今天一直不太舒服，上课没多久便靠在穆尧身上睡着了。

    他们在教室的角落里温存，流言却在网络上疯狂滋长。

    其实，学校里什么消息扩散的很快，关于讨论穆尧的帖子或微博一直不少。

    好看的人生来瞩目，哪怕他高高在上如神明，总有人想法设法将他留在人间，用肮脏的思想轻/犯他。

    大一那年，穆尧不仅在S学校大火了一把，还成功引起了隔壁学校男人们的愤怒。

    他长相好，人群中一眼就能认出，当时，有S大的学生拍下他的照片上传到学校贴吧、论坛和微博。

    #新生颜值巅峰时刻#

    这条同名热帖和微博掀起了不小的热度。

    下面有不少学校上传本校新生颜值担当照片，独独火了穆尧，投票点赞排名第一，第二名的支持票数与他之间可以说是望尘莫及。

    当天，很多营销号从S大学生手上拿走了穆尧不少照片，“S大新晋校草”照片满天飞。

    凭一张脸还攻占了隔壁学校的论坛和微博。

    穆尧从不关注这些事，还是当时和他并不很熟的蔡小楼和陆见川告诉他。

    “诶，这个人是你吧？兄弟，你火了。”

    蔡小楼将手机递给他看，帖子下面的评论沸沸扬扬，穆尧淡淡的扫了眼，没管。

    别人的嘴，他管不住。

    陆见川说：“这才开学两天，穆尧以后估计没安生日子了，他这脸在咱学校火火还好说，这特么火出圈，还不被当猴看？”

    蔡小楼骂他乌鸦嘴。

    果真，当时他们三个一起去上课，路上收到不少人目光，蔡小楼和陆见川当时心里还小小的爽了把被女生们瞩目的滋味，虽然他们只是陪衬，自欺欺人可还行。

    后来他们爽不起来了，穆尧个人联系方式被人爆出去，那天手机快被打爆，微信添加列表里几乎以秒刷新，就挺夸张。

    无论去教室上课还是去食堂吃饭，身边总有各种人偷拍他。

    陆见川和蔡小楼这两人挺好玩，自觉上岗当穆尧左右护法，每天形影不离的，替他驱赶各种偷拍明拍，这俩没少被人拍丑照。

    到现在，穆尧在学校也就跟他们两个关系好。

    但穆尧在纹身店也有工作，纹身店在校外，他工作的地方早被爆出去了，校外的人更急猖獗，经常有人去店里找借口瞎逛，甚至很多人点名要穆尧纹身。

    更变态的是，要纹哪里的都有，钱不是问题。

    这群人就是跟风造势，当时肖铉没办法，店里暂停营业。

    穆尧那张祸水脸，肖铉也挺无奈。

    花钱请人撤词条撤热搜，当时，网上出现一些不好听的声音，是穆尧的身世，但水花不大，被肖铉及时撤掉。

    也就是那次，肖铉彻底的了解到穆尧过去。

    他当时就想：这小子生命力挺顽强，这幅皮囊，算是出淤泥而不染？居然没长残。

    以至于后来回京城跟谢曲风谈到穆尧时，将这事也给说了，这也是谢曲风对穆尧感兴趣的原因之一。

    特么就是小说男主一样的存在。

    怪让人心痒的。

    嗯，谢妹妹和沈姐姐一样，也是被用爱养大的。

    喜欢分享爱。

    有穆尧曾经的热度在，这次消息一出，如平静的湖面被人扔了颗鱼雷，炸开了不小的水花。

    ?  ?金砸：谢妹妹，知道你是妹妹，不是哥哥和弟弟的原因了吗？

    ?      谢妹妹：。

    ?      【注：谢曲风是直男！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

