    “提防信陵君？”

    百里云听到李阳的话，有些疑惑地重复道。

    “不错，应该是提防信陵君！”

    李阳更加肯定地说道：“你爷爷最后一次给我来信的时候，说他已经突破羽化困境，达到了腾云境，已经能够隐隐感觉到一些天机。”

    “他担心百里家会有一场大危机。我原本还以为是邯郸城的谣言，如今看来应该不是，恐怕真正的危机应该是现在的困局！”

    “而且你爷爷故意画了一幅邯郸城的地图，恐怕就是怕此信到邯郸城后，引起信陵君的关注，泄露了百里家的秘密。还有你刚才说赵权失态，是因为你的剑气引起。”

    “如此来分析，定然是信陵君窥测到了百里家的秘密，对你爷爷应该也会有所关注，所以你爷爷才会如此安排！”

    百里云听着李阳的分析，觉得有些道理。但是却又疑惑地道：“但是爷爷终究还是画出来了，而且也给您写了信，难道信陵君就感知不到？”

    “若是你爷爷将真实的东西写出来，或许会被信陵君发现，因为腾云境之间也会有一些玄之又玄的感悟。但是你爷爷用的邯郸地图，而且此图应该也不是你爷爷亲自动手，如此信陵君就未必能够感应得到。”

    李阳说着，突然失色地叫道：“恐怕信陵君本人已经达到腾云境！”

    百里云闻言有些惊讶地道：“信陵君不是不修仙，这是众所周的，您怎么会觉得他达到腾云境了呢？”

    “此事我也只是一个猜测，待我回到阁中，安排人探查后再告诉你！如果是真的话，你千万要小心，虽然腾云境的高手不能参与世俗之事，但是他们也可以假手于人来处理的！”

    李阳此时似乎有些担心，急忙叮嘱百里云一番后，便就匆匆地离开了。

    百里云将李阳送出山洞后，望着李阳远去的背影，回想起与赵权的谈话，也越发觉得信陵君神秘起来。

    “看来之前赵权说的话，也是真真假假地哄骗我，他应该是被我那莫名的剑气吓到，误会了我才会有此变化。不过出发点还是没有改变，就是想要让我们百里家内讧，如此一来百里家实力大减，那他们再要对付百里家应该就会容易多了。”

    百里云又分析了与赵权的对话，这才明白对方的真正目的。

    “他说的有可能是真的！”

    就在百里云沉思之时，百里狂的声音又突然出现在他的耳边。

    百里云转身看去，发现他刚刚从石柱中飘出来，不过形成的形体却比之前又淡了一些。

    于是他关心地问道：“曾祖，您没事吧？”

    百里狂摇了摇头道：“此处虽有我的神识封锁，但是听到你们刚才的话，此处显然也已经不安全，你且随我来！”

    说着他右手食、中指作剑状，朝着百里云眉心一指，然后又朝石柱中一带。

    百里云只觉得一阵天旋地转，然后发现自己身处在一个陌生的世界中。

    他见此处好似一个大殿，除了正中间一个石柱外，再无他物。

    而在大殿的四周墙壁上绘满了图案，好似一些武功招式，不过由于距离有些远，并未能真正看清。    同时他感觉自己身体轻盈，伤势全无，好似之前到白玉世界中一般。便知自己是神识进入到了这个世界，不由对百里狂的本事更加敬佩。

    这时百里狂突然出现在他的身边，似乎担心他不适应此处的环境，又解释道：“你不用惊慌，此处是我利用证神之道凝练的空间，虽然不大，但是却十分隐秘，不论对方功力如何高深，都不可能探查到此处！”

    百里云这才明白过来，原来百里狂担心信陵君能够探查天机，故而待他到这来，想必是有一些重要事情要告诉他。于是便恭敬地站着，目不斜视地注视着他。

    百里狂见状，心中暗暗点头，然后右手一挥，一段文字突然出现在虚空之中。

    “你先记住这段文字，我一会会施展秘法，将你的神识一分为二！”

    正当百里云有些诧异地看着那些文字时，百里狂的声音又响起道。

    “天地合而万物生，阴阳接而变化现。”

    “动则生阳，静则生阴；动极则静，静极而动，一动一静，互为其根。”

    ......

    百里云看着这些文字，讲述的都是阴阳之气的变化，这和他之前修习的阴阳口诀倒也大同小异。

    唯一不同的就是互为其根这一段，讲解的要比他之前接触到的详细很多。虽然他也见过，并因此修炼出了阴阳二气，但是此刻看到，突然有了一种明悟。

    “五行相生是为顺，五行相克是为逆，但是顺、逆并非绝对，也应该是顺逆互为其根。”

    “水生木是顺，金克木是逆，但是以金之性也可生水，这就是顺逆互为其根！”

    想到这里，百里云的神识突然转换出阴阳二气，而且又缓缓地散发出五行之气。

    一旁的百里狂见状也是大惊。他原本准备消耗一些力量，帮助百里云分裂神识。没想到百里云自己不仅将神识一分为二，而且竟然有一化为五的趋势。

    百里狂之所以惊讶，是因为这种转换，并非强行将自己的神识剥离出去，依靠本体来指挥神识。而是分化的每个神识都有独立的意识，而且相互并不干扰，但是若有需要，又可以随时彼此相通，几乎不受时间和空间的限制。

    这种功法虽然类似修仙中的分身，但是比修仙之中的分身更为高明，因为分身之法仍然是各行其是，只有汇合之时才能彼此了解。

    不过百里云显然功力不够，当他的神识分化成五行之气时，并没有完全成功，却又慢慢地融合成阴阳二气，最后又缓缓地合二为一。

    “你修习过阴阳二气的功法？”

    百里狂见他能够幻化成阴阳二气，却无法分出两个神识，有些奇怪地问道。

    “嗯，有修炼过，不过功法口诀可能不全。我刚才想要幻化出两个神识，却总找不到合适的契机。”

    百里云似乎有些遗憾地说道。

    “好！好！你今天真是给了我太多惊喜！”

    百里狂似乎根本就没感到他的沮丧，反而高兴地说着。

    “本来应该让你自己突破，不过此时时间紧迫，而且你的肉身仍在外面，时间长了怕有危险，你先幻化为阴阳二气，待会我会助你一臂之力！”

    百里云闻言，知道百里狂说的在理，便又施展功法，化为二气形体。

    “咻！”

    百里狂食指射出一道剑气，瞬间将二气分开。

    两股神识分开后，又缓慢地旋转，最后又变成两股阴阳之气，最后又都变成了百里云的模样。

    两个百里云对视了一眼，发现对方和自己几乎一模一样，忍不住对视了一会。

    “你可记住了刚才的感觉？”

    百里狂又开口问道。

    “记住了！”

    “记住了！”

    两个百里云几乎同时开口说道。

    “这......”

    “这......”

    百里云似乎有些不太适应，正想开口询问，发现两个人又是同时开口，便又停了下来。

    “没事，你刚才是被我强行分开，两个神识还没有适应，等过一会就好了。以后若是你自己能够自主分离，那么就算是在一起，也可以分别思考，彼此不会有任何影响，你不用担心！”

    百里狂似乎知道他的疑惑，便又解释道。

    百里云闻言，这才点了点头，同时又回忆了一下刚才的情形。

    百里狂等到百里云适应了这种模式后，右手一挥，将其中一个百里云推出了这个空间。

    思祖台上的百里云突然睁开眼睛，脑中瞬间记起了刚才的一切，同时也隐隐感觉到在石柱中的神识波动。

    不过他又盘膝坐下，想将刚才的感觉印在心中。

    这时大殿内的百里狂看着百里云道：“你现在先不要去感应外面的神识，这样会影响你的思考。也不用担心不知道外面的事，因为不管你的神识怎么分离，相互之间总会有一点联系，就是你现在还能感应到外面神识那个点。等你想要了解的时候，只要找到神识之间的那点联系，一切自然会出现在你的脑中！”

    百里狂知道他对此种情形并不了解，又解释了一番。

    百里云也是聪慧之人，听到百里狂的话，便用神识包裹住那点，立刻与外面隔绝，不再受到任何干扰。

    百里狂见他瞬间就能找到关键点，并快速解决，心中不由地暗自赞许。

    他等到百里云恢复正常，才又缓缓地开口道：“我本是一缕残魂，只不过有未完之事，所以才能坚持至今。原本是想将证神之道传授与你，便让这残魂消失在天地之间，我也算是彻底的解脱了。不过刚才听到你们的对话，恐怕要推迟一些日子才能将证神之道传授与你！”

    “您也觉得信陵君对我们百里家有所图谋？”

    百里云有些疑惑地问道。

    “是不是信陵君我不敢肯定，但是在我沉睡之中，曾经有几次感觉得有人偷窥，似乎在查找百里家隐藏族群的位置。虽然被我的剑气击败，但是却没有死心，最近更是频繁。所以刚才你们说起这人，让我又想起之前与你谈话的赵权，也同样是因为剑气改变态度，想来他们应该是同一路人。”

    百里狂缓缓地说道。

    “我们百里家真的还有隐藏族群？”

