    陈姨立即将白月洁迎进来，忽然瞥见她手里提着的礼物，笑道：“人来就行了，又不是别人，经常来的还带什么礼物呀。”

    白月洁笑得十分得体，道：“好久没有看见施媚了，还有时爷爷，时奶奶，所以就带了一点小礼物。”

    时奶奶是个不知道客气的，听到白月洁这么说，十分开心，道：“月洁好像越来越好看了，你这气色看着比之前好多了。”

    白月洁听到时奶奶这么说，面上一喜，有些腼腆一笑，开心道：“是吗，谢谢时奶奶。”

    “咦，不是呀，”施媚歪着脑袋，声音嫩声嫩气，“我觉得白姐姐的妆好浓哦，脸上的粉太厚了啦，还有腮红打得太多了，看起来好丑哦！”

    白月洁开心的笑容微微一僵。

    陈姨拽了施媚一把，低声道：“怎么说话呢，没礼貌！”

    施媚有些委屈地撅起嘴巴来，可怜兮兮道：“可是，本来就是呀，白姐姐变得没有以前好看了，以前总是特别漂亮的，现在脸上的肉肉都没有了，不好看了。”

    白月洁这下子，是真的笑不出来了。

    脸上的笑容全部僵在了脸上，白月洁心里堵得慌，下意识摸了摸自己的脸，咬了咬下唇。

    没有女人愿意被人说自己变丑了，白月洁也不例外。

    就在众人看不见的地方，白月洁的眼中闪过了怨毒。

    时奶奶也碰了施媚一下，道：“胡说，你白姐姐多好看，穿的那衣服比你的好看多了。”

    施媚心中暗笑。

    气色样貌夸不上，就开始夸衣服了。

    不过确实好看。

    白月洁今天穿着的是长款的大衣，外面有一层漂亮的轻纱，整个人看起来十分飘逸，远远看去，仙气飘飘。

    施媚鼓起腮帮子来，道：“哼，人家也要飘飘的裙子！”

    “好好好，多吃点，待会儿让奶奶带你去逛街，”陈姨赶紧给她多盛一碗粥，“然后穿上漂漂亮亮的，老公看见了也会很喜欢的。”

    施媚半信半疑，“真的吗？”

    “真的。”

    “那白姐姐的衣服这么漂亮，老公看到了也会喜欢吗？”

    陈姨被她问住了，一时间不知怎么回答。

    施媚端起碗来，喃喃道：“才不会呢，我问过老公哦，他说不喜欢白姐姐这样的，喜欢小施媚这样的，嘻嘻嘻！”

    说着，就低头喝了口粥，笑得满脸开心，像个天真无邪的孩子。

    白月洁却是差点坐不住了。

    脸色越发不好看了。

    陈姨赶紧解释道：“白小姐，你不要介意，童言无忌，施媚她……不懂事，你也知道的。”

    白月洁勉强一笑，“我知道。”

    “施媚懂的！”施媚抱着个碗，“我现在会背九九乘法表了，还会ABCDEFG，还有ONE，two……”

    “吃饭吧你，话那么多，”时奶奶往她嘴里塞了个包子，“再啰嗦等下逛街不带你。”

    施媚委屈巴巴。

    时奶奶转头看向白月洁，“月洁等一下有事吗，不如一起去走走吧？”

    白月洁正要拒绝，就听到施媚吃得胀鼓鼓的嘴里发出了模糊的声音：“嗯嗯，一起去吧，我也要买飘飘的衣服，我要跟白姐姐一样漂酿，我也要当小仙女！”

    白月洁脸色终于有所缓和，道：“好吧。”

    