    燧武城。

    宫城中。

    广场上，裴凤和一众武国臣子忧心忡忡的站在千丈外，她们面前燧火汹涌，化为一个硕大的火罩将广场正中罩得结结实实。

    巫铁站在广场正中，六欲魔尊、舍利骨尊、黄泉三尊一共十名魔、鬼大尊，环绕在巫铁身边，每人头顶都有三五枚大道印玺悬浮，放出森森毫光笼罩巫铁身体。

    巫铁低沉的痛哼着，镶嵌在他心口深处的那一枚毒道印玺，正一丝丝的被强行拖拽出来。

    六欲魔尊和四位鬼尊并非血肉之躯，他们对毒的抗性天生强大。也只有他们几个，才敢小心翼翼的对巫铁如此施为，换成猪刚鬣、金睛妖尊、龙脉鳄尊几个，是万万不敢如此的。

    否则大道印玺气机牵引之下，老疙瘩放出的一丝毒之道韵侵入身躯，都足以让人大吃苦头。

    ‘嗤嗤’声中，一枚小小的拇指大小的墨绿色毒道印玺虚影被吸了出来。

    巫铁低沉的哼了一声，一口毒血喷出，然后浑身都是粘稠的毒液不断从毛孔中渗出。

    大道熔炉悬浮在头顶，燧火连同诸般天地灵炎倒卷而下，围绕着巫铁一通盘旋焚烧，将他体表的所有毒液都烧得干干净净。

    刚刚从武国通过传送阵赶来的李玄龟、袁麒麟两位老祖同时催动手中令牌，就听一声脆响，大半个燧州的地脉轻轻一震，巨量的天地元能席卷而来，化为一根近乎实质的光柱从天而降。

    巫铁敞开身躯，任凭这根直径数百丈，凝炼如实质的光柱涌入体内。

    他一口气足足吸纳了小半个时辰，令得整个燧州上空的游离天地元能都稀薄了九成，巫铁这才缓缓吐了一口气。

    在两位精通阵法、风水的老祖帮助下，巫铁在达到当今修为的极限之后，终于第一次将法力补充圆满，浑身每一个细胞都变得亮晶晶的，内部充满了精纯浩瀚的混沌法力。

    猪刚鬣、金睛妖尊，以及燧武城内的诸位尊者感受到天地间元能的异变，不由得脸色都是一变。

    整个燧州，原本燧朝西疆三成的疆域领空中，虚空中的天地元能稀薄了九成。

    如此换算，巫铁一身法力修为得有多可怕？

    “老猪的三师弟……啧……怪物啊！”猪刚鬣轻轻地拍打着肚皮，给自己的脸上拼命的贴金箔：“要不怎么说，是我老猪的三师弟呢？”

    “不过，你这二师兄可不怎么样。”金睛妖尊毫不客气的讥讽猪刚鬣：“这么多人围攻一个老疙瘩，还是武王的分身打了他几珠子，这才将向来谨慎怕死的他吓跑。”

    猪刚鬣摇晃着脑袋，大耳朵打得面皮‘啪啪’直响：“那又怎的？那又怎的？你这大师兄，也没见你多能耐啊……”

    金睛妖尊冷哼，不语。

    过了许久，他才喃喃道：“老子不是在后面，拾掇黑针那几个小子，搜他们的神魂么？”

    顿了顿，金睛妖尊咕哝：“若是老子在场……嘶，不是猴爷爷我妄自菲薄，起码也能多啃他一块皮肉下来。”

    猪刚鬣冷笑，也不语。

    裴凤已经忍不住高声呵斥：“巫铁，可安好？”

    巫铁挥了挥手，沉声道：“放心，那老鬼下手的时候，也没真个认真，还是游戏耍弄我等的态度……这毒，倒也无大碍。”

    沉吟片刻，巫铁厉声喝道：“不过，这次那老鬼吃了苦头，下次他不出手还好，一旦出手，绝对不会手下留情。你们……切切小心。”

    “我们这燧州，怕是无人能承受这老鬼认真起来的全力一击。”

    六欲魔尊冷笑连连，舍利骨尊‘嘎嘎’怪笑，黄泉三尊只是化为三道阴风在原地乱旋。这几个家伙分明都是心中不服气，但是……想起老疙瘩的凶名，他们居然没一个人开口反驳巫铁的话。

    巫铁顿时心知肚明，这老疙瘩，真的是不容易对付的。

    认真看着面前那一颗小小的毒道印玺，这只是老疙瘩送入巫铁体内的气息残留，却依旧散发出让巫铁心悸滞闷的恐怖压力。

    回想之前，巫铁的身躯几乎因为这枚小小的毒道印玺彻底崩溃，只有那一副强得恐怖的骨架子能够留存下来，巫铁就不由得一阵阵心惊。

    “尊级，尊级……尊级！”巫铁心里无数念头飞旋，眸子里精光四射，让一众魔尊、鬼尊都不由得心惊胆战，不敢直视他的目光。

    “铁？”裴凤敏锐的察觉到了巫铁紊乱的心绪，当即大喝了一声。

    巫铁向裴凤笑了笑，然后掏出一个玉瓶，将那一枚由六欲魔尊、四大鬼尊联手禁锢的毒道印玺，轻轻的纳入了玉瓶中。

    六欲魔尊、四大鬼尊再次联手，在玉瓶上密密麻麻的加持了无数的禁制禁锢，然后按照巫铁的要求，将开启禁制禁锢的符印，制成了一枚精巧的玉符交给了巫铁。

    “这些日子，我要闭关，琢磨一些事情。”巫铁看着手中的玉瓶，沉声道：“凤，你总揽朝政，一应臣公倾力辅佐。老铁统辖武国兵马，枕戈待旦，千万不可松懈。”

    “若无大事，不要唤我。”

    “若是老疙瘩，和另外三个老怪物，或者，又有怪国、魔国、鬼国的老鬼来滋扰，就立刻通知我。”

    巫铁向裴凤看了过去。

    裴凤微笑着缓缓点头，做了一个让他放心的手势。

    此刻，言语无用，肢体语言可以代表一切。

    巫铁笑着点头，然后就化为一道清风飘散。

    一刻钟后，巫铁来到了燧武城地下一千里深的一处地牢中。这处地牢拢共就一座监牢，方圆百丈的监牢，被厚达数百里的重重大阵和禁制死死包裹，里面就只有青雾这一名犯人。

    浑身横七竖八的缠绕着无数的符文锁链，四肢关节都被铁链穿透，死死固定在监牢墙壁上的青雾斜靠在墙壁上，看到巫铁进来，他不由得笑了起来。

    “武王，武王，我就知道，只要你不杀我，你就一定会来见我。”

    “嘻，嘻嘻，你们人类啊……只要你们心中还存有念想，只要你们心中还有欲念，你们怎么可能，摆脱我们呢？”

    