    地缺老人搜集这么多灵材，就是要修复阴环，以及炼制阳环，不过还缺了几样灵物，没能炼成。

    　　如果今日地缺老人能多一件混元同心环，结局很可能就不一样了。

    　　秦桑现在无法使用法宝，也没有能力集齐灵材，混元同心环暂时意义不大，便把阴环和灵物都收了起来，准备结丹后再研究。

    　　接着，他的视线落在那瓶赤火鎏金上。

    　　难怪地缺老人这么兴奋，玉简中正有关于此物的描述。

    　　赤金藤吸收世间金灵火气，结成的果实，就是一种未成型的赤火鎏金。如果交给炼器师，让炼器师将表面的金色果皮和内里浆液熔炼一体，便可得到真正的赤火鎏金。

    　　赤火鎏金是一种精金，用来炼器，并非灵药。

    　　不过，御灵宗的曾经有一位前辈，在一个古修遗物中得到上古御兽秘笈，发现赤金藤的果实如果不进行熔炼，只取浆液，喂给灵虫，竟有一定的几率帮助灵虫突破！

    　　在普通修士看来，赤金藤果实只有炼器一个作用。

    　　但对擅长御兽之道的御灵宗修士来说，赤金藤果实绝对是最珍贵的异宝。

    　　豢养奇虫，可以用灵药培养，让其实力迅速提升，但最大的难关，则是修士无法掌控奇虫蜕变。

    　　就像死活无法筑基的人类修士。

    　　主人已经老死，奇虫连第一次蜕变还没开始，不得不说是令人无奈的一件事。

    　　奇虫的能力千奇百怪，蜕变后的奇虫绝对是一大助力，培养出一只强大的奇虫，可能比法宝还有用，旁人直接拿法宝出来，都未必肯换。

    　　虽然赤金藤果实不能百分百帮奇虫蜕变，但能让修士看到蜕变的希望，意义也非常大了，正因如此，地缺老人才会如此看重此物。

    　　可惜了。

    　　秦桑将赤火鎏金拿在眼前，仔细打量，心中叹息不止。

    　　地缺老人为了食心虫，能潜伏在魁阴宗外三十年，肯定处心积虑搜集了不少奇虫，可惜他仓促之下没能抢到地缺老人的灵兽袋，不知是被天罡刀符毁了，还是掉进岩浆里。

    　　以他的天赋，专心修炼还来不及，结丹之前很难分心去寻找奇虫。

    　　赤火鎏金落到他手里，可谓是明珠暗投。

    　　包括混元同心环，也是需要灵兽配合使用。

    　　“就看以后有没有运气遇到奇虫了。”

    　　秦桑轻轻摇头，把赤火鎏金和玉简都收起来，玉简中有对种种奇虫的介绍，非常详细，倒也不怕遇到后不认得。

    　　又接连查看了几枚玉简，都是一些各大宗门传承的功法，看来死在地缺老人手下的人不在少数。

    　　能被地缺老人留下的都是精品，但对秦桑无用，随意收了起来。

    　　当看到最后一枚玉简，秦桑突然轻咦一声。

    　　玉简中竟是一门秘术，名为。

    　　这种秘术，不需动用灵力和神识，便可使用，秘术需献祭四肢的其中一个，令其变成一个类似分身的傀儡。

    　　此傀儡能存在十息时间，和真身之间，除了没有相应的实力，无论样子还是气息均一模一样，没有丝毫差别。

    　　而且在傀儡诞生的一瞬间，可以将他人锁定在身上的气机转移到傀儡身上，李代桃僵，真身便可籍此金蝉脱壳。

    　　秦桑想起被天罡刀符斩飞的断臂，地缺老人应该就是用此秘术脱身的。

    　　是一种奇特秘术，如果应用得当，能躲过许多致命危险。

    　　但秘术的代价不仅仅损失四肢这么简单，一旦斩断，极难恢复，看地缺老人的称号就知道了。秦桑将玉简谨慎的收起来，除非迫不得已，他不会使用。

    　　最后就是那枚铁片。

    　　秦桑抓在手中，感应了一下，发现其实是一个骨片，但这个骨片坚硬的像是玄铁一样，这也是一件类似玉简的物品，里面记载着一部魔门功法，名为。

    　　所谓的千幻神音，其实是，被地缺老人改头换面，伪装成千幻神音。

    　　这部功法很不简单，不仅直指分神大道，而且传承异常的完整，功法中附带的法咒足有十余门，每一种法咒都威力不凡。

    　　以为根基，开宗立派都足够了。

    　　估计地缺老人是从某个上古宗门的遗址中得到的，否则不可能这么完整。

    　　在结丹期之前，秦桑不可能改修别的功法，但这部魔功擅长魔音之道，诡异莫测，完全可以作为结丹之后的后备功法。

    　　秦桑仔细看了一遍，包括功法里附带的法咒。

    　　这些法咒有的是必须配合修炼，有些则不然，用灵力模拟魔音之力，也可以使用，只是威力会弱一些。

    　　其中一门法咒名为，看完这门法咒的效果，秦桑立刻决定，必须修炼。

    　　夺神咒并非一种对敌的法咒，而是借助魔音之力，冲击对方心神，趁对方被魔音冲击，精神恍惚之时，进行拷问。

    　　对方在不知不觉间，就把秘密和盘托出。

    　　不过，这门法咒也有限制。

    　　其一，要求受术之人的实力，不能比施术者强太多，并且需先禁锢住对方，因为施展法咒需要一定的准备，在对方身上施咒，才能生效。

    　　而且随着时间推移，夺神咒的效果会慢慢减弱，直至受术之人挣脱。如果受术之人的意志极为坚定，夺神咒影响的时间可能会很短。

    　　其二，夺神咒对每个人只能使用一次，因为对方中过一次，元神就会有所防备，很难再成功。

    　　和一种禁术相似，不过歹毒得多，被搜魂之人不仅要经受难以忍受的痛苦，而且被搜魂之后，元神便会碎裂而亡。

    　　并且，一经施展对方就会察觉，如果对方实力强悍，可以自爆元神，反噬施咒者。

    　　也有很多功法能规避的效果。

    　　则没有这些缺点，不怕反噬。

    　　正因为这门法咒，地缺老人才敢对玄宇道长动手吧？

    　　秦桑暗想。

    　　地缺老人逼迫玄宇道长燃烧金丹，最后禁锢他的元神，即使得不到内景元符，也能拷问出炼制之法，不怕空手而归。

