    半上午的时候，公司的股东，陆续就来了。

    方金洪亲自接待，带着他们在公司里转了转，然后就进了会议室。

    甚至在门外，还安排了一个心腹，守在那里，不让闲杂人等进入，免得打扰他们密谋。

    “唐总……”

    等唐洛来到总裁办公室外，刘畅就把方金洪那边的消息说了说。

    对于公司发生的事情，很少有瞒过她的。

    “哦？呵呵，这就迫不及待了？”

    唐洛嘲弄一笑，丝毫没有在意。

    既然韩若冰说了，把这件事情交给她，那他相信，凭媳妇儿的手腕，绝对能处理好这件事！

    甚至，他都有种感觉，搞不好媳妇儿巴不得召开股东大会，借机会收回一些股东权益呢！

    对于韩若冰，他已经有了几分了解。

    在商场上，她可不是弱女子，也不是心慈手软之辈！

    公司越做越大，几个股东不闹腾正好，一闹腾……韩若冰又怎么会放过这个机会！

    她更喜欢让公司成为她的一言堂，而不是有人在某些事情上，能制约她的权力！

    梵若公司，只能有一个女王，那就是她韩若冰！

    “唐总，要不要我去会议室，打听一下他们说什么？”

    刘畅问唐洛。

    “不用，他们想集体作死，那就让他们作吧。”

    唐洛摇摇头。

    “韩总在公司么？”

    “对的。”

    “行，那我就不进去打扰了。”

    唐洛点点头，去了健身房。

    虽然昨晚抓到了黑衣人，但唐洛也不想过于掉以轻心……谁知道周升带了多少高手来，死了一个，还可以再派一个！

    所以，对韩若冰的保护，不能放松了！

    “铁柱，老何，你俩去总裁办公室外，保护韩总。”

    唐洛对两人说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头，唐洛怎么说，他就怎么做。

    “洛哥……你是嫌我实力太低了么？”

    何林看着唐洛，问道。

    “嗯？为什么这么说？”

    唐洛一愣。

    “为什么昨晚……没有喊我？”

    何林低声问道。

    “哦，昨晚啊，呵呵，那是人已经够了，要不然我怎么会不喊你。”

    唐洛恍然，拍了拍何林的肩膀。

    “别多想，下次有事情，一定喊你。”

    “嗯嗯。”

    何林这才露出笑容，跟轩辕铁柱离开了。

    唐洛在健身房待了一会儿，指点了一下猴子等人的修炼，然后才回到办公室。

    回到办公室后，他给林一鸣打去电话。

    “喂，老唐，打扰别人睡觉，是很不好的一件事，知道么？”

    林一鸣没睡醒的声音，从听筒中传来。

    “就是，林少，我们继续睡吧。”

    紧接着，又一个女人的声音响起。

    “……”

    唐洛看看时间，有些无语，麻痹的，都半上午了，还搂着娘们睡觉呢？

    “好，等我打完电话，就睡觉……不，睡你！”

    林一鸣荡漾说完，还传来‘啪’的声音。

    唐洛光听声音，就有了画面感……林一鸣一巴掌，拍在了那女人的屁股上！

    “老唐，周升那事儿？”

    很快，林一鸣的声音再传来，不过已经清醒了很多。

    “对，查到了么？”

    唐洛点上烟，问道。

    “还没有，如果查到的话，他们就给我打电话了。”

    林一鸣回答道。

    “嗯，抓紧点，尽快找到他。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “老唐，你是认真的？真要干掉他？”

    林一鸣的声音，严肃了不少。

    “我不知道发生了什么，让你有这样的想法……昨晚你可能不冷静，所以我没有劝你！你想过没有，真要是杀了周升，会有什么影响？粤城五大家族，实力都很强，周升作为周家大少，死在了中海，绝对会因引起轰动，周家也不会罢休！”

    “他派人狙杀韩若冰，差点就杀了她。”

    唐洛没说太多，就说了这么一句。

    听到唐洛的话，林一鸣那边呆了呆：“我明白了，我会尽快找到他……还是粤城那事儿？”

    “嗯。”

    唐洛露出笑容，何为兄弟？

    兄弟就是可以劝你，但得知某些事情必做后，就不会再劝，而是哪怕把天捅个窟窿，也会选择跟你站在一起！

    林一鸣，就是这样的兄弟！

    “妈的，这王八蛋作死啊！”

    林一鸣骂了一句。

    “等我消息吧，我加大力度！”

    “好。”

    唐洛刚要挂电话，忽然想到什么。

    “老林，安东尼呢？”

    “他？应该也在睡觉吧？昨晚搂着三个娘们睡的，能爬起来，都算他厉害。”

    林一鸣坏笑。

    “……”

    唐洛无语，三个娘们儿……安东尼还真是对自己充满了自信啊！

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    “洛哥。”

    孟雷从外面进来了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，扔给他一根烟。

    “洛哥，来，我给你点上。”

    孟雷一脸狗腿子般的讨好笑容，给唐洛点上烟。

    “洛哥，从今天起，不，从昨晚上起，您就是我的偶像！”

    “滚蛋，不该说的，别乱说，要不然韩总不会放过你的。”

    唐洛没好气。

    “嗯嗯，我知道。”

    孟雷点点头，往外瞄了眼，压低声音。

    “洛哥，跟我说说，你是什么时候拿下韩总的。”

    “她还在她妈肚子里的时候。”

    唐洛想了想，说道。

    “啊？”

    孟雷傻眼，在她妈肚子里的时候？

    “指腹为婚，懂么？你以为老子为什么来梵若公司？还不是为了我媳妇儿！”

    唐洛说着，吐了个烟圈。

    “指腹为婚？卧槽，这个更牛逼……”

    孟雷竖起了大拇指。

    两人胡扯了一阵子后，就到了午餐的时候。

    来到餐厅，不少人围了过来，询问安东尼的消息，问他怎么没来。

    唐洛看着这些女孩子，很想把‘安东尼正搂着三个娘们睡觉’的事情告诉她们。

    这么帅的帅哥在她们面前，不崇拜就算了，非得崇拜个洋鬼子，真是过份！

    他随便应付几句后，就和孟雷买了饭。

    他们刚坐下，徐蕾和周倩过来了，坐在了旁边。

    “唐总，你听说了吧？几个股东都来了，方金洪正陪着呢。”

    周倩对唐洛说道。

    “喏，已经来了。”

    唐洛努努嘴，看着带着几个人向这边走来的方金洪，说道。

    “呵，昨天不敢来，今天这是来找我耀武扬威来了么？”

