    第867章 死！！！   

    方天画戟戳飞马头，直接朝着杨振雷小腹之处戳去，杨振雷脸色一惊，魁梧的身躯连忙冲天飞起。

    身下的无头战马，当场扑死在地。

    

    苏天一戟戳空。

    

    “爆头枪！”

    

    就这一刻，一声炸雷般的喝声在空中惊响而起，高空中的杨振雷双手举着长枪，朝着苏天脑袋上怒铲而下。

    他心中也是一阵狞笑，武器太长，回收回防的时候可就不那么容易了。

    

    “爆你妹。”

    

    苏天一声大喝，手中方天画戟瞬间又变回了原形，双手举戟一格挡。

    

    他的兵器，想长就长，想短就短。

    

    轰！   

    长枪击打在戟上，苏天双臂一震，两手虎口直接被震暴血来。

    

    身下的战马吃不住压力，四脚一弯，趴在了地上。

    

    这一刹那，苏天心中也是一惊，好强大的力量！不愧号称天竺国第一猛，不愧是战圣境强者，好生猛！   

    “爆头枪！”

    

    身在空中的杨振雷一枪铲下，枪当长棍使，毫无时间空隙，第二枪又已怒铲而下。

    

    完全不给苏天喘息的机会。

    

    “暴你妹。”

    

    苏天坐在趴着的战马上，再次举起方天画戟向上一格挡。

    

    轰！   

    庞大的力量下，苏天身下的整匹战马都陷入了大地之中。

    

    苏天被震得手臂上血管尽裂。

    

    正在喊着‘曰天将军’的黄巾军纷纷大惊失色，难道他们的曰天将军，硬不过天竺国第一猛！   

    “哈哈哈。”

    

    “曰天，本将第四招就能结束了你。”

    

    杨振雷狂笑不断，身上爆起惊天气场，双手高高举起长枪，第三枪又铲向苏天：“爆头枪！”

    

    苏天脸上浮起一抹坏笑。

    

    此刻，天竺国大军中已是一片毁灭和混乱。

    

    苏天奔杀而出的那一刻，火舞也已冲向天竺国大军中，他和杨振雷交手那一刻，火舞已经进入敌军之中。

    

    “阳炎之舞！”

    

    火舞娇躯一挺，在大军中翩翩起舞，一对蝶花扇一展，身子旋转，马尾飞扬……   

    万军之中舞蹈，这一幕，美得惊绝。

    

    但，也绝对会要命的惊绝。

    

    呼—   

    旋转中，火舞整个人都已燃烧起来，她蝶花扇中带起的火焰一圈一圈，化作一个燃烧漩涡，飞快的四方蔓延，吞噬……   

    一大片一大片的天竺国士兵被搅进阳炎之火中，根本连惨叫和惊恐的机会都来不及，瞬间就在火焰中灰飞烟灭。

    

    “叮叮叮……”   

    轰—   

    杨振雷第三枪狂暴的挥铲而下。

    

    这一枪，要打得苏天脑壳开花，要把他整个人都打成肉浆。

    

    而就这一刻，苏天身上释放出一阵耀眼夺目的升级光芒。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，修为升级为战尊境1阶。”

    

    火舞在敌军中烧小怪，已经把他给烧升级了。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天也是狂笑一声，帝躯一震，再次大喝：“我爆你妹。”

    直接收回了方天画戟，呲嚓！左手扯出了夏禹剑，一剑撩挥向上。

    

    擦！   

    一道杀伐力滔天的金色剑芒，把杨振雷的长枪一断为二。

    

    砰！   

    这一刻，苏天也以飞天而起，人已飞到了杨振雷之上，呼啦！右手里拖出魔气滔天的帝恨，叱喝一声：“死你马戈壁！”

    一刀怒劈而下。

    

    一道恐怖的黑色刀芒，带着撕裂天地之力杀下。

    

    “死你马戈壁！”

    

    “死你马戈壁！”

    

    “死你马戈壁！”

    

    ……   

    恐怖刀芒之下，以纣王为首的三十尊帝王怨魂，发出一声一声威严滔天的叱吼，咆哮。

    

    在那震惊碎魂的叱吼声下，杨振雷震得心骇神颤。

    仰头一望，双目瞳孔中释放出死亡前那一刻的惊魂之光。

    

    轰！   

    刀芒之下，天竺国第一猛瞬间一分为二，两半尸体左右飞出百米之远。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿经验值。”

    

    “嘶~”   

    这时，陷入地中的战马又已飞跃而起。

    

    苏天刀剑一收，落下的身躯，正好又骑坐在战马之上，神态傲慢，霸气四射。

    

    百万黄巾军完全惊呆。

    

    刚刚他们还以为曰天将军猛不过杨振雷，那知曰天将军一出手，号称‘天竺国第一猛’的杨振雷，竟然被曰天将军一招就给撕成了两半。

    

    “曰天将军，曰天将军……”   

    顿时，一个个又是撕心裂肺般喷着口水狂吼起来，对苏天的崇拜达到了极限。

    

    “给我杀！”

    

    苏天指向敌军。

    他心中却是一诧，劈了一个战圣境强者，竟然都不暴，这可是他第一次真正杀死战圣境强者呢。

    看来他修为达到战尊境后，战圣境强者，已经不被系统设定为Boss。

    

    又瞧了一下升级经验。

    

    10亿。

    

    心中又是一抽，这尼玛，得杀多少小兵。

    。

    。

    

    下一级，估计就是20亿了……   

    “曰天将军在此！”

    

    随即，骑着战马激情飞扬的向敌军冲去。

    升级难，那就得大杀狂杀。

    将军如何名震天下？

    唯有一种办法，用敌人的生命来堆积。

    

    百万黄巾军一阵冲杀，杨振雷所带的几十万天竺国大军死了九成，因为距离主城不远，还有一成逃回了城中。

    

    苏天带着黄巾军继续向前而去。

    

    前方那天蝗塔已经越来越清晰。

    

    无数蝗虫弥漫天空，天地一片恐怖的黑暗，妖塔之上，那亿亿异界蝗虫形成的浩大漩涡，缓缓转动，仿佛孕育着毁灭一切的力量，正在等待着有人去开启，去掌控。

    

    ……   

    天蝗塔大城中。

    

    “什么！”

    

    杨破山大叫一声，身躯为之一颤，差点没晕在地上。

    

    “大哥被曰天将军杀了。”

    

    杨振风，杨振火，杨振雨，杨振电，杨雪冰也是一起震惊失色。

    

    一个满身是血的士兵跪在地上：“是啊，将军不敌曰天将军，被斩杀于两军之中。

    我军遭遇敌军碾压，死伤惨重。”

    

    “吾儿啊。”

    

    杨破山一声悲鸣，两行老泪长流，满脸悲痛。

    

    “我要去给大哥报仇。”

    

    同样性急火爆的杨振电激动的大叫起来。

    

    “别冲动。”

    

    杨破山连忙一把将他抓住：“你们兄弟实力相仿，振雷被斩于马下，你贸然前去，只怕也是凶多吉少。

    吾儿死一个可就没了一个啊！”

    

    “没想到那曰天将军如此强大。”

    

    杨雪冰俊脸上忽然露出兴奋色彩，请缨道：“父亲，还是小女去吧。

    我们就故技重施，四位哥哥设下埋伏，女儿去诱他进入陷阱。”

    

    “你的诱敌之术为父倒是信得过。”

    

    杨破山斟酌片许，沉声道：“好，那就这样。

    你一定要小心谨慎。”

    

    

    

