    深夜，百里家祠堂。

    百里云看着空旷的祠堂，除了神祖台上供奉着百里奚，百里视两人的牌位外，就只剩下支撑祠堂的柳柱。

    百里云看着根根柳木虽经百年，却依然笔直挺立，不改初心地支撑着祠堂。

    他看着看着，忍不住伸手摸了摸柳木。

    这些柳木都是最普通的柳树，本曾有人对此非议，认为这些柳木不匹配百里家的身份，应该被替换掉。但是最终却仍然被保留了下来，因为百里家本是草莽，更有先祖遗训未达，这些柳木正好彰显百里家的风骨。

    可惜时至今日，百里家的脊梁却已经弯了。

    大厦将倾，自己真的能够独立支撑吗？

    想到这些，百里云心中一片悲凉。

    自午后百里琨将他押到祠堂，派了两个炼灵境的高手看守他后，就再也没有人来过。

    所谓的家族审判并没有举行，也没有收回他的令符，没有这样做倒不是百里琨想放过他，而是因为他还没有准备好。

    当然这些并不是百里琨告诉他的，而是百里云施展神识听来的，这也是他为什么要回到百里家的原因。

    自从见到百里琨，他就怀疑百里家出了大事。虽然他知道在外，就算有百里家高手的追杀，他也会比困在祠堂方便，但是若他不能回到百里家，根本就不可能知道发生了什么。

    特别是百里琨在树林时，一直等着他逃跑，就更坚定了他的决心。果然在神识的探查之下，让他大吃一惊。

    百里云的神识首先探查了百里滔处，当他看到百里滔时，发现百里滔躺在床上一动不动，面色惨白，气息紊乱，而且眉间隐隐有一条黑线。这哪里是病了，分明是中了毒。

    百里云见此情形，差点就要冲出去找百里琨拼命。不过就在这时，百里滔似乎有所察觉，突然睁开双目，浑身散发出一股凌厉的气势，让百里云的神识不由地颤抖了一下。

    正当他以为百里滔已经恢复的时候，却发现他又眼神黯淡，缓缓地躺了下去。

    “嗯？难道爷爷是伪装的？但是分明是中毒，难道......”

    百里云又凑近了一些，这才发现百里滔虽然气若游丝，但是在心脏处仍有一缕灵气守护。刚才应该是感应到异常，所以才突然爆发。

    他见百里滔暂时没有性命之忧，这才略微放松一些。

    然后他又探查了大房其他的人，发现除了百里冲外，几乎全部都不在家，不由地有些惊讶。不知道这些人是被百里琨等人控制了，还是被借机调了出去。

    接下来他又探查了百里卓的房间，发现他也不在。想着他可能在百里贵那边，于是他又探查了百里贵处。发现景丹琳依然卧病在床，而百里贵依然唯唯诺诺地伺候着。

    当他发现景丹琳没有复原时，心中不由地有些奇怪。

    虽说景丹琳先被他吞噬了一些残魂，后又被百里滔所伤。但是上次探听之时，就发现她就伤的并不重，为什么这些天过去了，她依然没有恢复？

    但是听他们夫妻二人的谈话，除了景丹琳继续指责百里贵无用外，也没有其他什么信息。

    由于没有有用的信息，加上长时间施展神识探查，百里云也感到有些疲惫。

    正当百里云准备收回神识，调养一下后，再探查百里琨那边的情形时，有个小厮进来禀报，说百里琨让百里贵过去。

    百里云闻言，怕错过重要信息，只是略微调息了一下，又强震精神，施展神识到了百里琨的住所。

    他的神识才覆盖百里琨的住所，就发现百里琨神色一变。

    百里云以为他被百里琨发现，正准备撤回神识时，却见到百里琨只是皱了皱眉，闭上眼睛感知了一下，随后又恢复正常道：“来得好快！”

    百里贵听到他的话，有些疑惑地道：“谁来了？”

    “儒家书院的孔经平！”

    百里琨若有所思地说道。

    “孔经平？他来做什么？不会是因为中午那两个儒家书院弟子的事情吧？”

    百里贵听到孔经平来了，心中似乎有些担心地道。

    “应该不会，午间我已经将他们放了，虽然后来我曾派人追杀他们，但是并没有下杀手。已经明确告知儒家书院态度，他应该不会为此事而来。”

    百里琨见百里贵一副不开窍的样子，又解释道。

    “这？”

    百里贵似乎还没有明白过来，但是明显知道他老子的脾气，一副想问又不敢问的样子。

    百里琨见状，脸上有了一丝愠色。

    百里贵见到他老子的脸色不好，立刻又拘谨了不少。

    “对了，百里卓那边可有消息传回？”

    百里琨脸色突然又好了一些，开口问道。

    不过百里云却发现了一些问题。因为他是神识探查，比平时的感知更加敏锐。

    他发现刚才百里琨确实对百里贵有些气恼，故而空气中也产生了一些暴烈的波动。当他怒气散去之时，正常对百里贵说话时，空气中的波动虽然没有大的变化，但是隐隐有些暖意。

    但是当百里琨说道百里卓的时候，这缕暖意瞬间消失，而且还突然有了一股寒意，空气中也顿时一片冰凉。

    百里云也是第一次发现这种变化，虽然不知道是什么原因，但是从这细微的变化中发现，百里琨再说百里卓时，似乎在说一个陌生人一样。

    这就让他有些奇怪，要知道百里卓一向是百里琨的骄傲，视他如性命一般，宠爱有加，怎么可能会如此冷漠呢？

    “难道这个百里卓是假的？”

    百里云心中又冒出这个念头。

    这时他又听到百里贵的声音道：“卓儿半下午的时候已经传来消息，说他已经擒获百里彰，但是却没有找到景家的人。算算时间，他应该也快要到了。”

    百里云听到百里彰被抓，心下也是一惊。没想到百里琨动手这样快，幸好他之前曾对百里彰交代过此事，同时也希望他不会被百里卓识破。

    “嗯，景家这次被百里云成功栽赃，他们要翻身也不是那样容易，到时再看吧，实在不行也就只有考虑老四的意见了！”

    百里琨似乎有些遗憾地说道。

    “老四，难道说的是四爷爷？他会给二房出什么意见？”

    百里云听到百里琨的话，想着百里浑一向以老好人自居，这个时候怎么会给百里琨出主意，难道是为了自保？

    “看来一会还要去探查一下四房才行！”

    百里云心中暗暗想道。

    这时刚才传话的小厮又走了进来道：“卓少爷回来了，正在屋外等候，老爷见还是不见？”

    “嗯，让他进来吧！”

    百里琨淡淡地说道，顿了顿又道：“一会儒家书院的孔经平应该就到了，你先请他到客厅用茶，然后......”

    百里琨说着看向百里贵，犹豫了一下接着道：“一会你替为父的去接待一下孔经平，若是担心应付不了，那就把你三弟百里纯叫上，他们是同门，谈话也方便一些。到时你就见机行事，把他的来意探听清楚！”

    百里琨知道百里贵应付不了这种事，不过似乎也想让他历练一番，故而还是让他出接待孔经平。

    百里贵刚开始还一脸担忧，听到后面的话，这才眉开眼笑地道：“好，我这就去找三弟，一起去接待孔经平。”

    百里琨见到他这幅表情，又是一脸不悦地道：“罢了，你去吧！”

    百里贵闻言，立刻兴高采烈地去找百里纯。

    百里云这才知道，原来百里贵竟然如此惧怕百里琨。亏自己以前还觉得他阴毒，没想到也只是一只纸老虎。

    百里云本也想去探查一下孔经平那边的事情，但是大厅距离百里琨住处比较远，他神识覆盖不到。再加上他长时间的探查，已经有些身心疲惫，怕万一分心被百里琨发现，便仍将神识停留在此处。

    “爷爷，孙儿给您请安了！”

    这时百里卓已经进来，急忙给百里琨叩头道。

    “罢了，这里也没有外人，你也不用行这些虚礼了！”

    百里琨淡淡地说道。

    这时百里云感到空中的气息一冷，很明显百里琨对百里卓并无好感。

    “爷爷疼爱孙儿，孙儿更不能失了礼数！”

    百里卓似乎并没有觉察到百里琨态度冷淡，依然恭敬地说道。

    “罢了，随你吧！你这会回来，可曾寻得景家的人？”

    百里琨又问道。

    “说来也是侥幸，孙儿擒住百里彰后，寻觅好一会，都没有找到景家的人。后来返程途中却遇到了景毓秀，所以孙儿便让她一同回来了。”

    百里卓依然恭敬有礼地回道。

    百里云听到百里卓找到了景毓秀，心中又是一惊。

    因为他再三叮嘱百里彰，一定要将景家的人逼离赵国，没想到还是让景毓秀来到了百里家，如此一来变数就大了。

    这时百里琨也有些惊讶地道：“返程途中？”

    “爷爷放心，孙儿已经试探过她，她对当时景家被百里云攻击之事知道的清清楚楚，而且身上也隐隐有景家的功法，应该不是冒充的！”

    百里卓似乎知道百里琨的担心，又解释道。

    “嗯，没问题就好！”

    百里琨似乎也相信百里卓的能力，见他说没问题，便也就不再多问。

    突然他似乎想到了什么，双目一瞪，恶狠狠地看着百里卓道：“因为你遇到了景毓秀，所以就将百里家擒拿百里云的消息给放出去了？”

    百里卓闻言笑道：“爷爷不用担心，孙儿早就规划好了......”

    “规划个屁，你这是想要将我们拖入万劫不复之地！”

    百里琨突然暴怒，一掌朝百里卓拍去。

