    因为这一眼温泉的缘故，原本预定的施工计划受到了不小的影响——不仅要重新选择挖地洞的地方，考虑到其他位置或许也能挖出水来，所以，为了避免再次出现同样的状况，还得再花些时间，先对地下结构进行一番勘探才行。

    这事儿可没那么容易搞定，可能需要两三个月才能得出最终的结论。

    很显然，修建地下室这事儿得搁置一段时间，至少，在阴历新年之前是无法启动了。

    不过话说回来，虽说因为计划受到阻碍的缘故，使得心情受到了一些影响，但从总体上来说，对于‘发现温泉泉眼’这件事，石小磊还是开心更多一些。

    毕竟庄园买下来就是为了住的，不是那种以经营农副产品为主的盈利性产业。

    用途不一样，变化所带来的后果自然也不一样。

    对于以生产农作物或者圈养牲畜为主的庄园，温泉泉眼的出现未必是什么好事。

    或许会导致周围气温升高，或许矿物质含量太高，影响了周围的土质，总之，温泉的的出现，很可能会导致周围环境发生一些变化，进而影响到农作物的生产，或者牲畜的生活。

    对于任何一家盈利性的产业而言，稳定的发展才是最重要的。而温泉带来的这些变化，恰恰就是对‘稳定’的破坏，站在经营者的立场上，一定会很头疼。再加上在应对处理的过程中，也有可能需要花费一笔不菲的金钱……

    加加减减算一算，收支平衡这块儿一定会受到不小的影响。

    反之，如果没想着种田盈利，只是拿来住的，庄园里能多出一口温泉泉眼的话，肯定是再好不过的事情。

    泡温泉，本就是一种极佳的享受。而且，还可以借助温泉带来的地热能源，建一个暖房，在冬天里欣赏鲜花盛开的美景。

    退一万步来说，即便泉水里含有矿物毒素，既不适合泡澡，也不好用来养花养草，没有多少实用价值，也还是可以把它当成一道装饰，用来点缀庄园。

    说白了，就是可以把它当成‘我有人无’的特色，拿来装逼。

    毕竟这里是纽约，位于美国的东海岸。不同于地质活动更加频繁的西海岸，在这边可没有多少天然温泉。

    上网搜一下，资料很好找——现有已知的，离纽约最近的，稍微有点儿名气的温泉，位于在纽约州的首府奥尔巴尼附近。从那儿到纽约，至少有150公里的距离。而石小磊家的这一口温泉，就在纽约市境内，距离中心的曼哈顿岛，只有区区40公里左右。

    这意味着什么？意味着原本还算不上有多特别的庄园，一下子变成了‘只此一家，别无分号’的独苗苗。

    说出去，多少是个噱头。

    不夸张的说，如果有一天石小磊一家子在这儿住腻了，打算出售庄园搬去其他地方的话，仅凭庄园里这口泉眼，它的价格就能往上提一大截。

    毕竟庄园的底价摆在那里，只有不差钱的富豪买得起。而以富豪们的行事风格，大多都有着‘追求限量版和孤品，以凸显出自己的与众不同’的习惯。所以，对他们来说，庄园里这一口堪称独一无二的温泉，必然能起到很大的诱惑，让他们心甘情愿的多掏一笔钱出来。

    这不，斯塔克就是一个明摆着的例子。

    “啧。”看完贾维斯给出的水质分析报告，斯塔克看向石小磊的视线中，不自觉的多出了几丝艳羡：“怎么好事都让你碰上了。伙计，你是幸运女神的私生子么？”

    “人品好，没办法。”耸了耸肩，石小磊得意的笑了笑：“等我把这边修好，你也可以经常过来泡一泡。考虑到咱们是朋友，我就不收你的入浴费了，当然，打电话预约还是不能少的。”

    “切。”憋了憋嘴，斯塔克翻了个白眼：“不就是一口温泉么，看把你得意的。”

    “得意怎么了，你家里有么？”挑衅的回了一个眼神，石小磊无比嘚瑟的仰起了下巴。

    看着两人如同小孩子一样抬杠斗嘴，一旁的佩珀忍不住笑了起来。

    就在这时，众人身后传来了一阵咋呼声。

    转头一看，原来是去兴趣班里学小提琴的康娜回来了，在她身后不远处，还跟着胖乎乎的哈皮。

    “哇~~~！”进门时就听说了这件事，这会儿来到水洼边上，看到水面上飘散的热气，小丫头立刻兴奋地喊了起来。

    因为这股兴奋，小丫头甚至忘了一直以来的习惯，没有跟石小磊拥抱打招呼，而是绕过他，径直跑去了水洼边蹲下，伸出小手拨起了水花。

    悻悻的收回胳膊，直起腰来，石小磊故作自然的跟小跑着追上来的哈皮打了个招呼：“麻烦你了，伙计。”

    “没事儿，我正好顺路。”跟石小磊碰了下拳头，哈皮停下脚步。

    到底是胖了点儿，这一路小跑过来，哈皮稍稍有些气喘。

    不过，因为眼前这个冒着热气的水洼，哈皮还是忍不住在喘匀实之前，就先开口说了起来：“刚才听人说这边打出了一口温泉，我还不相信呢……呼，没想到竟然是真的，呼，洛克，你运气真好。”

    “也是碰巧了。”石小磊笑了笑，抬手指了指已经跟康娜玩在一起的小黄人们：“喏，说起来，都是那帮小家伙的功劳。要不是它们挖洞的时候探出了这口泉眼，我还……”

    连斯塔克和佩珀都是第一次见到小黄人，哈皮就更不用说了。

    “咦？”瞪大了眼睛，一脸的不可思议。意味是自己看花了眼，哈皮又忍不住抬手揉了揉眼睛。

    好几秒后，确认眼前那帮黄灿灿的小家伙不是玩偶，而是真真正正的活物，哈皮终于僵硬的转过脸来：“洛克，那是什么？外星人么？”

    “哈哈哈哈，刚才托尼也是这么问的。”石小磊大笑起来。

    “他们是小黄人！”听到了两人的对话，康娜抬起头来，冲哈皮招了招手：“哈皮，来啊，我给你介绍一下，这是XX，这是XXX，还有这个，他叫XXX……”

    无论是召唤出小黄人们的石小磊，还是记忆力如同电脑一样从无遗漏的2B，都无法准确的分辨出每一个小黄人的身份。可让人惊讶的是，小丫头康娜却能十分准确的认出每一个小黄人，喊出他们的名字。

    百思不得其解，最后，石小磊只能将其归结于‘康娜是个小孩子，她的心灵比大人要更加纯真澄澈’。

    当然，理由是什么并不重要。重要的是，康娜和小黄人们一块儿玩耍时，双方都会收获很大的愉悦。

    而对于十分看重家人的石小磊而言，这就够了。

