    　　师兄弟四人，加上韩非子，坐在石桌周围，自始至终，韩非子也没开口。

    　　这是他们师兄弟的事情，他无权过问。

    　　“我需要他们所有信息，五日后，你们重新发起一场挑战，堂堂正正的击败他们。”

    　　柳无邪站起来，需要三个对手的所有信息。

    　　知己知彼，才能百战不殆。

    　　“击败我的对手叫邬沙。”姜乐说道。

    　　“击败我的对手叫纪宇。”于志白说道。

    　　“击败我的对手叫鹿鸣。”沈荣说道。

    　　“韩兄，就有劳你去一趟千机庭了。”

    　　柳无邪目光看向韩非子，三位师兄伤势还没好，不宜出去打探消息。

    　　对天灵仙府，柳无邪也不是太熟悉，很快想到了韩非子。

    　　千机庭眼线众多，韩隆又是他叔叔，只要韩非子一句话，很快就能从韩隆那里搞到有用的信息。

    　　韩非子白了柳无邪一眼，他早就知道，柳无邪肯定会打他的主意。

    　　“帮你可以，不过你要教我炼器之法。”

    　　韩非子从灵琼阁买来大量的炼器材料，一直没有时间炼制。

    　　邪刃他今日见过，很强大，想要学习柳无邪的炼器术。

    　　“成交！”

    　　柳无邪连考虑都没考虑，直接答应了韩非子。

    　　炼器术而已，柳无邪还没放在眼里，况且炼制邪刃之法，无法复制。

    　　一般的炼器之法，柳无邪懂得太多了，稍加点拨韩非子一下，足够他受益好几年。

    　　韩非子离开了天门峰，前往千机庭去了，打探邬沙还有纪宇等三人的消息。

    　　“小师弟，这个韩兄看起来不简单。”

    　　韩非子离开后，姜乐这时候朝柳无邪问道。

    　　一眼便能看出，韩非子身份不凡。

    　　“我连他什么身份都不知道，就知道他是千机庭庭主的侄子。”

    　　柳无邪耸了耸肩，他对韩非子的信息知道的太少了，却不妨碍他们成为朋友。

    　　作为朋友，自然不能窥探他人的隐私。

    　　“小师弟，你刚才说五日后，我们再打一场，可是我们这个样子，怎么跟他们交手。”

    　　沈荣露出为难之色，虽然他迫不及待的想要复仇，可是身上的伤势还没好，就算继续出手，胜算也不大。

    　　大师兄跟二师兄虽然没说，脸上的表情已经告诉柳无邪。

    　　五日时间，给他们准备都不够，怎么可能击败对手。

    　　“剩下的交给我就行了，从今日开始，你们必须按照我的要求来做。”

    　　柳无邪虽然是小师弟，无形当中，三位师兄反而听从柳无邪的安排。

    　　达者为师，论修为，柳无邪远远甩开他们三个。

    　　他们的情绪，已经被柳无邪调动起来。

    　　“小师弟放心，只要能报仇，你让我们做什么都行。”

    　　于志白报仇心切，已经按耐不住了，想要知道接下来做什么。

    　　“给我一天时间，我会给你们一个惊喜，现在你们回去加快修复伤势。”

    　　柳无邪需要一日时间整理一下，再告诉他们接下来做什么。

    　　他们之间的谈话，疯长老听得一清二楚，一直坐在屋子里面，双眼散发出金光。

    　　韩非子的信息，还需要一段时间，柳无邪回到自己的屋子，开始整理材料。

    　　他从玲珑阁阅读大量的书籍，其中就有几本不错的腿功，修炼起来，很是麻烦，不是太适合大师兄。

    　　五日时间，提升他们的境界，显然不可能了，唯一的办法，提升他们的战斗力。

    　　将玲珑阁得到的所有腿功全部整理出来。融入天道神书，借助天道神书，推衍出来一门新的腿术。

    　　这些可都是灵阶武技，一旦成功，将威力无穷。

    　　花费了两个时辰左右，一套新的腿功武技出现了，极其强横。

    　　缩小版的柳无邪，在天道神书上施展，犹如一道道残影，双腿所过之处，皆为虚无。

    　　有种一腿破万法的意境。

    　　接下里整理灵魂之术，柳无邪打算将煅魂术简化一番，传授二师兄灵魂之矛，凭靠魂力杀人。

    　　这个较为简单，柳无邪花费了一个时辰，简化了煅魂术，只有一招。

    　　至于三师兄，柳无邪更简单直接，传授他修炼肉身之法，激发鲲鹏血脉。

    　　一直到天黑时分，韩非子终于赶回来。

    　　“正如你所料，他们三个，的确是被人陷害。”

    　　韩非子回来之后，没有拐弯抹角，从叔叔那边反馈回来的信息，他们三个当日战斗的时候，有人在暗中操控。

    　　这些信息，按理说不应该泄露，看来韩非子没少下功夫。

    　　逼急了，韩非子就威胁韩隆，再次离家出走，气得韩隆想要软禁韩非子。

    　　拗不过自己的侄子，只好把当日的情况如实说出来，必须要保守秘密，不得泄露出去。

    　　“这次陷害三位师兄，估计是敲山震虎，主要是冲着我来的，不能杀我，就拿我身边的人开刀。”

    　　柳无邪目光之中，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　三位师兄很少与人结怨，而且灵米的事情，柳无邪已经当众承认，此事是他所为，跟三位师兄没有关系。

    　　“对方来者不善，我听叔叔话语中的意思，这次想要杀你的人，可不止一个。”

    　　叔叔虽然没有明说，韩非子从语气中自己听出来的，希望柳无邪好自为之，最近一段时间，还是低调一些。

    　　柳无邪点了点头，他早就猜到了。

    　　除了苗寒轩之外，暗中还有很多人，天龙峰只是其中之一。

    　　汇星谷斩杀众多天龙峰弟子，打了天龙峰的面子，长老出手，又被疯长老一掌掀飞。

    　　随后不久，柳无邪诛杀祁阳，更是让天龙峰颜面无存。

    　　“兵来将挡，水来土掩，眼前走一步算一步。”

    　　柳无邪暂时也没有什么好的计策，还有柳家，同样处于风雨飘摇。

    　　看似庞大的柳家，面对神秘莫测的金鼎楼，胜算太低了，柳家这座战舰，随时可能折戟沉沙。

    　　“我跟我叔叔打探金鼎楼的消息的了。”

    　　韩非子坐在柳无邪对面，从怀里又掏出一枚果子，开始啃食起来。

    　　“可有线索？”

    　　千机庭眼线极广，应该有金鼎楼的信息。

    　　“让你不要招惹，有多远滚多远。”

    　　韩非子耸了耸肩，刚才没说，主要是怕打击到柳无邪。

    　　听起来这条消息没什么用处，对柳无邪来说，这就足够了。

    　　可以肯定，金鼎楼太神秘了，神秘的连天灵仙府，都有些忌惮。

    　　屋子只剩下柳无邪一人，目光看向窗外，眼眸深处，闪过一丝睿智，还有一丝疯狂。

    　　拿着准备好的三样东西，找到了三位师兄。

    　　手里捧着柳无邪送给他们的法诀，三位师兄热泪盈眶。

    　　他们早就知道，柳无邪进入玲珑阁，阅读所有书籍。

    　　“小师弟，大恩不言谢，这份恩情，我们记住了。”

    　　虽然是师兄弟，但是柳无邪为他们做的，太多太多了，反倒是他们做师兄的，没为师弟做什么，有些内疚。

    　　“大师兄言重了，既然我们都是天门峰的师兄弟，就应该同仇敌忾，一起抵御外敌。”

    　　柳无邪让他们不用有心理负担，这件事情说起来，因他而起，对方已经打上门来，岂能坐以待毙。

    　　“矫情的话我们就不说了，时间紧迫，我们现在回去抓紧修炼。”

    　　姜乐不是那种婆婆妈妈的人，他们之间的情谊，放在心里即可，没有必要挂在嘴上。

    　　送走三位师兄，柳无邪写了三份战帖，落款处正是三位师兄的名字。

    　　下山之后，找来同门弟子，送给他几百块灵石，将三封战帖，送到天龙峰。

    　　不到一个时辰，天门峰三位弟子挑战天龙峰的的消息，很快传遍整个天灵仙府。

    　　这一次约战的地方不在星月谷，因为星月谷已经被柳无邪毁坏，还没完全恢复。

    　　约战的地点，柳无邪放在天灵仙府演武场，就在山门处，刚入门的时候，所有新晋弟子都在这里集合。

    　　最为关键，这一次的战帖，绝非普通的挑战书，而是生死战。

    　　双方不死不休。

    　　天龙峰，邬沙，纪宇，鹿鸣三人，收到拜帖的那一刻，很快汇聚一起。

    　　“你们怎么看？”

    　　邬沙目光看向纪宇还有鹿鸣两人，想要听听他们的意见。

    　　天门峰的战帖太嚣张了。

    　　这么多年，从未有人给天龙峰下战帖，只有天龙峰给别人下帖子。

    　　柳无邪跟祁阳之间的生死战，是祁阳下的战帖。

    　　“此事我们最好还是跟上面的人说一声，毕竟当日怎么取胜，只有我们自己心里知道。”

    　　说话的是纪宇，非常清楚，当时他们靠的什么手段取胜。

    　　真正生死搏杀，击杀姜乐他们很难。

    　　“我也是这个意思，虽然我们不惧，但还是小心为妙。”

    　　鹿鸣同意纪宇的意见，最好找上面的人说一声，这次可是生死战，他们输不起。

    　　“你们在担心什么？”

    　　这个时候，一道阴冷的声音，从院子外面传进来。

    　　随后挂起一阵刺骨的寒风，院子里面，多了一道人影，背对着他们。

    　　“参见长老！”

    　　邬沙三人迅速站起来，连忙给神秘出现的长老鞠躬行礼。

    　　“战帖的事情我已经知道了，你们负责出战便是，其他事情，自会有人替你们去做。”

    　　背对着他们的长老，声音不带一丝感情，导致整个院子里面的温度都在降低。

    　　“既然长老这么说，我们知道该怎么做了。”

    　　邬沙连忙点头。

    　　“切记，这次一定要杀了他们，不然你们也没有必要活着回来了。”

    　　说完，又是一阵冷风吹过，院子里面空空如也，刚才出现的神秘长老，就这样消失了。

