    星空寂静无声。

    天外天无尽星空之中，头上长角，龙蛇之身的太古神王第一的存在，不朽神王。

    此刻，睁大了一双眼睛，有不甘、有惊怒，而更多的则是怒意。

    身为太古第一神王。

    粉碎真空的境界实力，足以横扫天下。

    可被长生大帝镇压数万年，一身实力仅仅剩下不到两成。

    还未恢复巅峰，便被打落尘埃。

    这是何等的不甘！

    何等的愤懑！

    纵横太古的五大神王，浩瀚星空传其名，昔年纵横睥睨，高高在上。

    如今，却要被人收割性命。

    他是何等的不甘心。

    噗！

    一声轻响，神血潋滟。

    洒落星空。

    太古五大神王尽皆爆裂。

    “我们身躯早已衰老，意志却不死不灭，你能耐我何！”

    太古五大神王意志呼啸，涌进了王语嫣的身躯。

    这一刻，他们五人决定要一齐夺取王语嫣的这具身躯。

    “垂死挣扎罢了.......”

    王语嫣目光淡然，她的意志又岂是太古五大神王可以比拟。

    道道震荡之下，以不朽之王的意志强度，也渐渐的被磨灭。

    “我不甘！我不甘！如果不是长生镇压我们十万年！你........”

    太古五大神王的意志发出绝望不甘的哀嚎之声。

    “尘归尘，土归土。”

    王语嫣的意志震动虚空。

    嗡嗡嗡~~~

    震颤之声轰鸣着。

    刹那间，无量量光照耀宇宙星河。

    昔年，纵横太古的五大神王，在今日终于神魂俱灭，再也不复存在。

    “太古五大神王.......九次雷劫快了。”

    王语嫣露出若有所思之色。

    而后，她抬脚迈步，星空倒转，一下就回到了大千世界。

    经过大战过后，她准备开始渡过九次雷劫。

    然后再炼化阳神念头。

    待一切准备就绪之后，便准备冲击阳神境界。

    不过，她是准备假装冲击这个境界。

    从而，吸引天下间所有强者到来。

    到时候，一举斩杀。

    如同原著当中，天命之子洪易冲击阳神境界那般，天下无数强者纷纷敢来阻止他成就阳神。

    王语嫣相信，只要她冲击阳神境界。

    那么，世间隐藏的强者绝对会忍不住出手的。

    因为，他们绝对不能容许，有阳神再现世间。

    “呼呼！”

    王语嫣轻轻呼出一口长气后，便找了一处绝佳的闭关之地。

    准备开始渡过九次雷劫。

    轰隆隆！

    瞬息之间，九次雷劫已然到达。

    “九次雷劫的玄妙........感悟苦海，纯阳之境，化雷为水，不畏情丝；灵魂最深处发出的诅咒，能够凝聚成永不消失的法则。”

    王语嫣微微自语感悟着九次雷劫：“阴阳造化......什么是轮回，什么是本源，什么是先天，什么是后天，什么叫做生老病死，什么是灵魂的产生.......”

    九次雷劫不同于前八次雷劫。

    这一刻，王语嫣弹指之间，渡过九次雷劫的瞬间，她的元神好像经历了一万一亿个轮回，时间是那么的漫长。

    过去未来，一切种种，都显现出了自己的眼前，自己的灵魂记忆之中。

    王语嫣好像是看到了千百世的记忆，自己千百世的记忆，一一苏醒，又好像做梦一般。

    她看到了生老病死。

    纵然是盖世英雄，也终要归于自然，终要归于苦海沉淀在其中，永恒睡眠。

    这就是人生之中，生老病死，寿元将近的根本变化。

    而婴儿出生，灵魂最本源纯净的力量，接触到了种种，产生了自己的记忆。

    一个个的人来到世间，灵魂本来是纯净无暇，空灵一片，但是接触到了种种事物，景色，就变化成了丰富多彩的记忆。

    九次雷劫，不是造物的喜悦，不是炼魂成神的强大。

    而是，彻底的感悟到本源之循环，感觉到生死之恐怖。

    感觉到天地循环的不可挣扎，从而使得自己产生种种打破本源循环，做永恒不老之神仙。

    随后，她的眼睛睁开，无时无刻都感觉到了，天地是一个巨大的牢笼，天地之间的万世万物，都是水，苦水，汇聚成了苦的海洋。

    一刹那之间，苦楚的含义，充塞到了她的灵魂当中，元神的每一个念头，每一寸思维之中。

    天地不再是前一刻的天地，而是一个大牢笼。

    人被困在牢笼之中，不得不发泄，不得不鼓荡出全部的力量，打破这个牢笼，求得自由。

    渡过这个苦海，到达彼岸。

    “什么苦海，什么彼岸，这个世界与我又有何干系！”

    王语嫣自内心发出一声冷喝：“我之道，要踏足诸天万界巅峰，神挡杀神，人挡杀人，给我破！”

    砰！

    王语嫣的身体化为许多微小颗粒，肉身力量爆泻。

    这一刻，王语嫣感受到了自己的神魂再一次发生了变化。

    灵动无比，力量澎湃，游走之间，不停的吸纳着天地之间一种本源力量，壮大自身。

    一种自身元神就是太阳，永照天地，纯阳无比的浩瀚意境，荡漾在心头。

    这正是：纯阳之境。

    随之，她的灵魂一动，所有思想，思维，全部都没有了，取而代之是力量，纯粹的力量，没有任何思维的纯净力量。

    这就是九次雷劫的境界。

    也就是灵魂，元神，念头被全部炼化了所有阴渣，化为纯净的力量。

    同时，隐隐约约的感觉到了，自己元神之中，一些血肉似的东西，在不断的演变着，化为了实质一般的存在。

    灵魂，九次雷劫，感悟苦海，感悟本源之循环，修炼到纯阳之境，离最后阳神大成，只有一步之遥远了。

    “阳神境界，不过......我却是不能晋升这个境界了。”

    王语嫣微微开口。

    阳神的境界，是此世之中所独有，以念头与天地交汇，而成阳神。

    可王语嫣并不是阳神世界的人。

    所以，她不能成就阳神境界。

    同样的，她的粉碎真空境界也不是阳神世界的正统。

    而只是肉身达到了而已。

    可以粉碎一切概念，超脱而出，可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    粉碎真空之境界，最后九十九个穴窍，便是要领悟大地之奥秘，因为人乃是秉承九十九州地气而生，所以体内有九十九穴窍，寄托在九十九州之中。

    九十九州的图形，并不是圣皇划分的，而是自古以来就有，在太古时候，九十九州就已经有了，是阳神世界的奥妙之所在。

    粉碎真空，就是领悟大千世界的大地之奥秘。

