    和马这边，他吃完晚饭就跑到院子里，研究起院子里那个“添水”来。

    所谓的添水，就是一截竹筒，用一个支架固定中间，平时开口斜着朝上，然后有水不断流进竹筒里。

    水满到一定程度，竹筒就会倒过来，在石头上碰出哒的声响。

    对，就是日剧里面表现豪宅的庭院的时候，一定会有的那种“哒哒”响的玩意。

    日本人认为这东西能体现禅意，所以高档的庭院一定会有这东西。

    禅意啊，一听这个就觉得很有仪式感对不对？

    所以和马打算把这个添水给修复起来，他觉得这样说不定能带来一些修炼时的增强。

    和马先研究那个竹筒，发现那东西连机械装置应该都算不上，简单到了极点，只要有水不断的滴进去，它就能恢复运转。

    和马再看负责往添水里滴水的装置，然后发现那那东西里面藏着水管——不对，应该说，没有水管才比较奇怪。

    和马顺着水管摸过去，结果在已经干涸的池塘里找到了进水口。

    他找了跟棍子插进进水口，搅和了一下发现里面应该是有叶片一样的东西。

    看来池塘旁边的地下埋藏了小型的抽水泵，把水抽上去往添水里滴。

    和马开始寻找通往抽水泵的维修口——一定会有一个维修口的，不然抽水泵坏了怎么办？

    “老哥你在干嘛？”千代子的声音从背后传来。

    和马抬头看了眼，回答道：“我想把添水的运作恢复起来。”

    千代子挑了挑眉毛：“现在吗？我们不是要把道场卖掉了？”

    和马无言以对。

    是要卖了，但现在卖不出价啊。

    千代子继续说：“而且，这个东西坏了很久了，要修恐怕得换抽水泵，我们现在没有这种闲钱啊。”

    和马自然也知道没有这种闲钱，他只是想试试看能不能修。

    “等等，”他忽然注意到千代子话语里传递的信息，“你知道泵坏了？”

    “知道啊，爸爸一直想修好它。老哥你忘了吗？”

    千代子这么一说，和马也想起来了，好像是有桐生老爹忙着修泵的场景来着。

    没有千代子的刺激，他可能一时半会还想不起来有这茬。

    既然想起来了桐生老爹修泵的场面，和马也顺便想起了维修口在哪里。

    他走到干涸池塘边一块区域，用力踩了两下，确定下面是空心的，这才用脚拨开堆在地面上的樱花花瓣，让维修口的盖子重见天日。

    千代子：“你要开盖吗？我去拿钥匙。”

    说着她把手里端着的茶点和茶往地上一放，转身回屋里去了。

    片刻之后，她拿着一个挂了一排钥匙的大号钥匙环过来，另一只手还拿着一根布包着的长条形物件。

    和马好奇的问：“那是什么？”

    千代子：“不知道啊，我去拿钥匙的时候，看到库房里有这东西。应该放在里面很久了，就顺便拿出来……看形状和触感嘛，我觉得是……”

    千代子颠了颠，结果起了一大片灰尘，刺激得她咳嗽起来，话没能说完。

    和马上前从千代子手中接过这长条形的玩意儿。

    感觉是一捆竹刀。

    和马把东西放地上，结果又激起了一片尘埃，迫使他不得不战术后仰躲了一下。

    然后和马麻利的解开绳子，打开满是灰尘的布包。

    “木刀啊……”和马抽出一根，拿在手里观察起来。

    显然这木刀使用过很长时间，握把的部分甚至能看见握刀的人的手汗长期浸染木头留下的印记。

    千代子：“好怀念啊，我们道场使用木刀，是爷爷还在世时的事情了。哥哥小时候应该还用木刀练过吧？”

    千代子一说，和马脑海里就联想到了对应的记忆，并且在脑海中自动播放起来。

    画面里还是个五岁小孩的和马，拿着成人用的木刀，在樱花树下摆着中段的架势一动不动——这是在练型。

    桐生爷爷一身黑色的和服，看起来酷似大河剧里大名的家老，他双手抱胸严肃的看着年幼的和马。

    旁边的缘侧上，一名娇小的女性坐在缘侧的边缘，双脚自然的垂下，怀里还抱着还在襁褓中的小婴儿——那应该就是千代子了。

    千代子：“我开始学剑道，是在爷爷过世之后，那时候爸爸主导道场改革，把木刀都换成了竹刀，课程也变更成了更加受欢迎的竞技剑道了。结果很多原本爷爷学生，说‘这里明明是古流道场我们是来学拔刀斩和砍树桩的，不是学那种若软的娘娘腔竞技剑道！’

    “然后他们就一个个离开了。”

    和马看着手里的木刀——准确的叫法叫模造刀。

    千代子：“原来爸爸还是保留了木刀啊。”

    “嗯，幸亏他保留了木刀，之后如果极道再来，我们就能用木刀扁他们了。”和马顿了顿。

    “嗯，我也是觉得这可能是木刀，才拿出来的，果然之后还是会和极道起冲突吗，老哥？”

    千代子看起来很担心：“报警真的就完全没用吗？”

    “你还在说这种话啊。”和马耸了耸肩，“也不能说完全没用吧，至少有警察压着，极道们还得讲一些章法。不能完全硬来。不过，有一些自保能力总比没有好，有木刀总比竹刀好……等等，我们既然曾经是古流道场，没有真刀吗？”

    千代子：“曾经是有的，但是后来爷爷好像是为了凑什么钱，就把珍藏的名刀给卖了。至于道场练习用的刀剑，我记得老爸确实全部处理掉了。因为那些比木刀值钱多了。”

    听起来从爷爷那一代开始，桐生家的道场就在衰落了。

    果然冰冻三尺非一日之寒啊。

    和马拿着木刀，挥舞了几下，然后对千代子说：“千代子，你没接受过用木刀的训练吧？”

    “嗯，我从开始练就用的竹刀。”

    “那你过来，我来教你。万一遇到事，恐怕还需要你看着老哥我的后背呢。”

    上次打锦山平太，千代子也发挥了不少作用，虽然她出招的时候还按着剑道的规矩喊了瞄准的位置，比较稚嫩，但毕竟她打掉了锦山平太手中可能刺中和马的小刀。

    千代子看起来很开心，直接脱了拖鞋就从缘侧跑下来，脚踩着院子里的泥土。

    “倒是换一下在院子里用的拖鞋啊。”和马吐槽道，“来这边，站在这里，拿着木刀。”

    接下来和马细心的指点千代子使用木刀的要领。

    有风吹过院子，夜樱缤纷的飘落，老樱树静静的看着兄妹俩。

