
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十六章·妖界（一）

　　妖界，原本是来自地界，是女娲捏土造百兽之后裔，与凡人同享地界，吸收日月精华，修炼成精，可自从造化玉碟碎片坠入人间之后，人、妖、魔三族看到了上升捷径，本着长生的私心，在暗地里为了造化玉碟碎片你争我夺。

　　后来众妖和群魔为争夺造化玉碟碎片，从暗地里升级到明面上，搅得地界生灵涂炭，千疮百孔，人族更是惨遭屠戮，天界不忍看到人族覆灭，为了平衡各方势力，也为了永享人间供奉，派遣犯了天条而被贬下凡的六道仙族入世，参与创立修真界，教化人界凡人正确修行，传授降妖伏魔的法术咒印，下放斩妖除魔的神兵利器，让人族得以自保反抗。

　　原本人族是地界三族中最弱的一族，由于天界的介入，修真界的创立，人族渐渐崛起，地界三族逐步平衡，在经过数次人族与修真界联妖抗魔、人族与修真界合魔拒妖、人族与修真界共同降妖伏魔轮番大战。天籁小说网

　　后来妖界里的大妖部落看透了天界意图，主动退出了地界，创立了妖界，建立了自己的秩序，但还有一部分小妖留在了地界，因为在妖界里他们根本就活不下去。

　　妖界与魔界都是天界入主地界这盘大棋局里的棋子，而这局里唯有充当天界先锋的修真界损失最小，因为他们随便丢出一片造化玉牒碎片就可以吸引地界三族为其效命，其次是被修真界控制的人界，毕竟人族是修真界供奉的主要来源，因为修真界不能断了自家老大天界的香火，毕竟人族为万物灵长，投入精力小收益大回报率高，凡人修道几十年便见成效，而遗留在地界的妖魔永远都是炮灰角色，真正的妖界大妖根本不屑造化玉牒碎片的这点力量，那些被轻易诱惑的小妖，光修成人形都需要几百年，更别说再得道成仙了，这种长期投资会影响天界布局的进度，因为他们处于食物链最底端，说白了就是人族上升通道的垫脚石，检验人族是否合格的磨刀石，给人族提供机会的试金石，而人族也是修真界重入天界的试炼场，更是天界下凡镀金的修炼场，当地界妖魔被利用完了，明白了自己是炮灰的时候，便会被摒弃于修真界之外，不是被消灭就是被囚禁，从此远离真相，等待下一批异想天开的笨蛋前赴后继。

　　遗留在人界的妖，多是身份低贱的妖精和没什么背景的妖怪，通过几百年苦修和机缘造化才化成人形，与妖界里真正的妖有本质区别，他们没有资格进入妖界，只能在人界颠沛流离，靠着食人精魄来修炼内丹，还要小心被修道之人当做积攒功德诛杀。

　　可生活在妖界里的妖就不同了，得上古女娲大神传承，为妖之正统，生下来就可幻化人形，寿享数百年，拥有与仙神匹敌的力量，不需要靠吸取日月精华修炼，不需要吸食人族精魄，而是修炼上古传下来的妖法，修成妖神散仙之体，而人界里的妖皆是低等物种靠机缘造化修炼成精，无门无派，正邪不一。

　　妖界崇尚强者为尊，优胜劣汰，等级制度十分严明，种族歧视十分严重，由于不断被天界与修真界夹击，在妖界之中出现了大大小小成百上千个部落，抱团自保，久而久之便形成了割据一方的势力，其中以十三妖部为最，各个部落之间有攻守相兼的战略同盟，也有不共戴天的生死宿敌，既与天界和修真界分庭抗礼，又和内部各个种族互相残杀，一直是内乱不断。

　　然而两千年前，妖界出现了一个影响妖界格局的人物---八头八尾夔龙王东皇太魁，他所率领的夔龙部，出身猷酝十六州，本来是妖界南方一小部落，因机缘之下，得到了造化玉碟碎片的力量，在短时间内以强悍的修为，迅速击垮了妖界近一半的部落，统一了妖界南方六大妖部，并逐渐蚕食北方七大妖部，令北方各部闻风丧胆，纷纷溃败，束手投降，归附东皇太魁麾下，自此，妖界结束了部落制度，在南方建立了万妖皇城，是妖界历史上第一个王朝，实现了自妖界诞生以来全族大统一。

　　东皇太魁自号擎天妖帝，成了妖界名义上的万妖之王，上拒天庭，杀退天兵天将数十次围剿，难奈其何，下抗魔界，占领魔族疆土万里，划疆而治，但好景不长，东皇太魁在位统治妖界不到百年，便离奇的在寝宫暴毙了，有的说他死于部下叛变，有的说他是被天庭暗杀，有的说他死于魔界的复仇，众说纷纭，百家争论，但可惜的是刚刚一统江山，再次陷入战乱。

　　东皇太魁一死，妖界上下失去了主心骨，乱成一团，魔界老魔尊离恨天趁机出兵，乱中取关，一连占领了妖界数十座城池，最终就连东皇太魁的老家---猷酝十六州，也被魔界一举攻占。

　　猷酝十六州为妖界对抗魔界的战略纵深，地理位置十分重要，妖界各大部族内乱之机，都在争夺地盘，无暇顾及，只能任由魔界强占，总之刚刚建立起来的第一个妖界王朝，在外忧内患之下，就此分崩离析，原来统一的十三妖部再次宣布各自独立，妖界群雄并起，进入了第二次洗族大战，同时也掀起了对造化玉碟碎片和妖界皇权的争夺战。

　　纷争持续了五百年，北方七大妖部中的饕餮部在战争中崛起，其首领九头八尾饕餮王帝九赢利用造化玉碟碎片，威逼利诱其余的北方六部，组成攻守同盟，经过一系列联姻和亲等手段运作，名义上统一了北方，帝九赢大权在握，次年便毫无征兆的向南方六部发起侵略，随后于鳌门宣布南征诏令，南方六部也组成联盟，开启了北伐之路，南北双方逐鹿百年，你争我夺，死伤无数，僵持不下。

　　最终是帝九赢嫡长子帝刑天施计离间南方六部，使其发生内讧，不战自溃，被北方六部合纵连横，逐步蚕食，最终南方六部为了保住割据一方的霸主地位，不被灭族，不得不向帝九赢俯首称臣，纳贡乞和，初出茅庐的帝刑天，一举成名，兵不血刃的占领了位于南方的万妖皇城，自此，妖界结束了第二次洗族大战，回归一统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第91章 妖界（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 