    “额，大人，我这…”

    独眼光头讪笑着，却是迟疑着，试图转过话题。

    “不愿吗？”萧逸就此打断。

    “那便随你，我并不强迫。”

    每个人都有自己的秘密，萧逸并不强求。

    “倒也不是。”独眼光头回答道，“小人这武道嘛…”

    萧逸淡漠打断，“不必说，你没机会了。”

    独眼光头语气一滞，但脸上并无多少失望之色。

    “大人。”独眼光头忽而脸色认真，“你或许不知道小人以往为何要当虚空强盗。”

    “我也没兴趣知道。”萧逸淡漠摇头。

    独眼光头轻笑，“但我想告诉大人的是，大人给了小人以往一直向往的生活。”

    “能遇到大人，恐怕是小人这辈子最大的运气。”

    “怎么？”萧逸淡漠道，“不是总抱怨片刻不停地四处跑很是辛苦？”

    “不是总找机会偷懒？”

    独眼光头摇了摇头，认真道，“大人所往，吾，誓死追随。”

    萧逸瞥了眼，而后不再言语，继续闭目修炼。

    ……

    辽阔的虚空中，无尽黑暗。

    这冰冷和孤寂，让得连同‘时间’在内的一切，都显得冰冷而孤独。

    但一切都成了‘单调’和‘麻木’，时间，便也变得毫无可察。

    一如虚空黑暗中的漫长赶路时间。

    一如，诸天万界中无数生灵的时间流逝。

    这片虚空黑暗里，没有四季流转，永远那般黑暗而冰冷。

    或许，‘寒岁不知年’这几个字，在这里方展现得更加淋漓尽致。

    匆匆两年，便在这‘单调’和让人无可抗拒的‘麻木’中转瞬流逝。

    此时，某片星域内，某个域界天地外头的黑暗边缘中。

    一艘战船上。

    那道身影，一如以往，戴着面具，处处透漏着冷漠以及神秘。

    穿着一身黑色劲装，看起来是那般的干净利落，凌厉无匹。

    那双凌厉到极点的目光，此刻正无所畏惧地凝望无尽黑暗。

    但这双目光中，却终归含了几分复杂。

    或是…唏嘘？

    或是…思念？

    又或是，别的什么？

    “四年了。”萧逸淡漠却又复杂地低语一声。

    他来诸天万界，至今，四年了。

    他万万没想到，此时此刻，在遥远的某片天地里，一个老人，也在说着一模一样的话，做着一模一样的动作。

    ……

    炎龙大陆。

    风刹地域，一座高山之上。

    一个老人，负着手，抬头凝望无尽苍穹，同样复杂地吐出一声，“四年了。”

    老人，就这般站着，却如一柄惊天利剑。

    老人的气息，并没有想象中的强，起码对比这片天地而言，仍旧弱小如蝼蚁。

    但那冲天的凌厉气势，却又代表着，这片天地或可杀他，却绝对无法让他弯下腰来半分。

    那等桀骜，当世无匹。

    “来中域，四年了。”

    “逸儿，你到底身在何方？”

    老人孤身一人时，再未称‘那小子’，未称‘徒儿’，而是称了声‘逸儿’。

    哗…

    忽然，天地间，罡风环绕，凌厉异常。

    罡风，朝老人吹拂而来。

    老人，收回了凝望苍穹的目光，转而看向远方，那里，便是风刹总殿的坐落之地。

    ……

    此时，风刹总殿之内。

    书房中。

    八位总殿主，脸色各异，却都尽皆眼眸凌厉，凝视着。

    八道目光的凝视中，两道身影直直站着，勉强停止了腰杆，勉强保持着镇静。

    “那个…老…老夫，东域，炎武主殿殿主，参见各位总殿主。”

    不错，两道身影，正是炎武殿主以及神武王。

    此时，终归是炎武殿主率先打破了沉默，行了一礼。

    修罗总殿主微微点头，“我等，知晓你们二人。”

    猎妖总殿主轻笑道，“坐落在东域的猎妖殿主殿，呵呵，原本，那里也是我猎妖殿总殿之下的十大主殿之一。”

    “只可惜，自千万年前的上古大战后，冰圣前辈劈开大陆一角，将东域分离了出去后，那边的主殿，便再无法与我们总殿有所联系。”

    “咕。”炎武殿主不禁咽了口口水，眼中尽是惊色…但更多的仍旧是尊崇。

    他，是个猎妖师。

    他，是炎武主殿的殿主。

    猎妖总殿，一直是他信仰般的存在。

    东域，虽无总殿。

    但‘总殿’二字，一直是东域所有猎妖师心头的一座‘信仰’。

    “你们来中域，有四年了。”风刹总殿主轻声道，“走的，是和萧逸小子一模一样的路线。”

    “先是现身风圣地域，之后横跨十万大山进入中域，而后以猎妖师的身份行走各方。”

    “四年来，你们每一天，甚至是每分每秒的情报，都在我风刹总殿掌控之下。”

    “只是不想插手你二人的武道之路，故而一直没有惊扰你们。”

    神武王皱眉，“难怪这几年来老夫一直觉得似有人窥伺，却每每难以彻底发现，且感觉总是时隐时现，飘忽难觉。”

    风刹总殿主轻笑，“此事，你们自己日后寻萧逸小子说去。”

    “这四年跟在你们身边的八殿探子，全是前些年邪修祸患里他自己亲自培养的强者。”

    “修为不算太强，但一身寻踪探迹的本事，以及潜行游走的手段，却极是了不起。”

    猎妖总殿主看着二人，道，“短短四年时间，从一条完整武道都未有掌控的地极境巅峰，至踏入天极、圣境，再到而今的圣王境，着实不错。”

    “这份天赋，比得过八殿的诸多先贤前辈了。”

    猎妖总殿主起身，认真看着二人，“今日起，恢复你在中域猎妖殿的主殿主之职。”

    “至于你。”猎妖总殿主看向神武王，“你来中域后，也同样如了猎妖殿，自也一并是主殿主之职。”

    炎武殿主恭声却也微微皱眉道，“总殿主，我们的功绩还远不够当主殿主，这…”

    猎妖总殿主轻笑打断，“庇护未有成长起来且幼弱之时的八殿之主，单此一事，便足够记你们大功一件，功绩，绰绰有余。”

    “你们可以选一座主殿前往任职，当然，也可留在总殿，同样是以主殿主的身份在此修炼以及处理殿务。”

    锵…

    书房外，一声惊天剑鸣霎时间震荡整个风刹总殿。

    八个老人，眯了眯眼。

    猎妖总殿主看向二人，“你们自去考虑吧，不急。”

    二人退去。

    ……

    书房外。

    八个老人走出。

    入目所见，乃是一个浑身剑气萦绕的老人，傲然凝视八人。

    “唤我来，何事？”老人，淡漠地问着。

    修罗总殿主率先出言，“易天行。”

    “四年时间，在中域飞跃崛起，败尽各大学宫以及十八府强者。”

    风刹总殿主沉声道，“两月前，横扫隐世百家，无一合之敌。”

    “一月前，强毁圣月宗，伤人无数。”

    “若非依依丫头赶到，怕是圣月宗当日已是一片尸横遍野。”

    猎妖总殿主沉声道，“再不唤你来，怕是你要将整个中域都搅得天翻地覆。”

    “我知道你们。”老人语气凌厉。

    以往他睡在那冰棺时，那个小子每每说起所经所历。

    他没办法陪在那个小子身边，陪着他，护着他成长。

    但他的心，却似乎一直都陪着那个小子身边，看着他所经所历。

    “我们自也知晓你。”猎妖总殿主沉声道。

    “大自在剑道掌控者，萧逸小子口中提起过的师尊。”

    洛前辈脸色冷漠，“看似耄耋之年，实则不过是道寿元痕迹远不到百年的年轻生灵。”

    “如此年轻，便能有君境一重修为，端的是了不起，起码比老夫座下的六个无用逆徒强多了。”

    药尊总殿主沉声道，“现身中域时，不过区区天极一重。”

    “短短四年，一路突破，视境界屏障于无物，终踏君道之境。”

    “药剑双绝，名不虚传。”

    老人的凌厉目光，并无几分触动，“逸儿而今，到底身在何方。”

    猎妖总殿主沉声道，“那不是你而今可以触及的层次，说了亦是白说，何必？”

    “什么层次可以触及？”老人的话，干脆而直接。

    “起码你现今远远不行。”猎妖总殿主回答道。

    “等你有君境巅峰的实力时，自会知晓答案。”

    “君境巅峰？”老人眯了眯眼，“逸儿而今是什么实力？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“不知，但他离去时，已是无敌于这片大陆。”

    “逸儿从踏入中域，再到离去，耗了多久？”老人，仍旧干脆直接地问着。

    “十数年吧…”猎妖总殿主顿了顿，“不，个中纷争不断，他也总是置身漩涡之中，有二十余年了。”

    老人闻言，略微沉默了数息。

    “我，十年之内，足矣。”

    “猖狂。”风刹总殿主轻笑一声。

    “自负了些。”炎殿总殿主摇了摇头，“萧逸小子那般出色，尚且耗了这般时月，而你…”

    老人淡漠打断，“若不比徒弟强，有何资格脸面称一声师尊？”

    “数年后，我会再来寻你们，届时说与不说，便也由不得你们。”

    话音落下，老人化作一股剑气风暴，绝尘而离，消失于远方。

    八个老人，愣了愣，却只轻笑。

    “倒是和那小子一般狂妄。”猎妖总殿主摇了摇头。

    风刹总殿主轻笑，“我说萧逸小子那牛脾气和桀骜，还有那有时让人气不打一处来的倔强跟谁学的。”

    “唉。”修罗总殿主轻叹一口气，凝望苍穹，“四年了，那小子走了四年了。”

    猎妖总殿主看着苍穹，看着那肉眼依稀可见的星光，“你们说，那小子而今在苍穹上的哪一颗星辰中呢？”

    “不知。”药尊总殿主轻笑，“但老夫确信，他必然在掀风起浪，锋芒毕露。”

    天机总殿主得意笑道，“我们家小子，即便在诸天万界中，也自然是出色到极点，无人可比。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，凝望苍穹，“你素来狂得很，老夫等着你震颤整个诸天万界之时，活着，摆着那张臭脸回来见老夫。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

