    在【X战警】三部曲中，老年的万磁王埃里克拥有阿尔法级的力量。

    在【X战警：天启】中，在天启的增幅下，中年的埃里克就半只脚踏进了欧米珈级，足以操控全球的磁场，差点把人类历史倒退到石器时代，可见其强悍。

    而埃里克，大屏幕前的查尔斯、瑞文等人，也是第一次听说变种人的等级。

    同时暗自对比一番。

    汉克、瑞文、西恩和亚历克斯，目前都算是二阶变种人。

    也就查尔斯相当于三阶变种人。

    【查尔斯：牧神，你似乎对变种人很了解？】

    牧九歌还没开口，张楚岚就说道：“那是，牧神可是答题空间的管理员，不仅知道诸天万界之事，还能自由往返各个世界。”

    【查尔斯：原来如此，我想请问一下，天启是什么等级的变种人？】

    牧九歌回道：“五阶初期。”

    查尔斯和埃里克闻言，都沉默了一阵。

    似乎在想未来如何面对天启。

    牧九歌没有多言，开启了下一轮答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第六题，相关世界——仙剑。】

    【开始播放剑仙片段——酒剑仙!】

    【画面一开场，出现了一个帅气的小伙，名字是李逍遥，他在仙灵岛姥姥的撮合下，与赵灵儿结为了连理。】

    一开场，答题空间和大屏幕外的人，只是看到了喜气洋洋的场面。

    龙葵却愣住了。

    “哥，不对，李逍遥，他们怎么长得一模一样？”

    牧九歌笑了笑，可不一样嘛，都是一个演员，不像才有鬼。

    相比之前的大场面，仙剑开头比较温馨。

    【……李逍遥和赵灵儿喜结连理。】

    【可惜的是，当李逍遥拿着药回到余杭镇时，忘忧蛊的效果发作了，让李逍遥忘掉了仙灵岛上的种种。】

    【后来，被拜月教弟子绑架的灵儿出现在李逍遥面前，虽然此时的他完全不知道眼前的女子是何人，但侠义心肠的李逍遥还是出手救下了对方，只是这引来了拜月教徒的追杀。】

    【就在众人走投无路时，蜀山仙剑派俗家弟子酒剑仙登场了。】

    【“一饮尽江河，再饮吞日月。”】

    【“千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”】

    【只见酒剑仙一套行云流水的剑招，轻松解决了几个拜月教弟子，然后潇洒离去。】

    画面戛然而止。

    【请问，酒剑仙最终死在了谁的刀下？】

    【A：李逍遥。】

    【B：赵灵儿。】

    【C：阿奴。】

    【D：唐钰小宝。】

    【E：拜月教主。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “牧神，这题能不能正常一点！”张楚岚实在无力吐槽。

    虽然没错答题，题目都会和画面有些关系，可提出的问题却南辕北辙。

    他们目前也就看到了李逍遥、赵灵儿，至于阿奴、唐钰小宝、拜月教主根本没露面！

    “又只能盲猜吗？”

    江玉燕同样感到无奈，她自认为自己还是很聪明的，可面对这样的提问，也无计可施。

    纳兰嫣然说道：“画面中的李逍遥和赵灵儿面相和善，而且实力不强，可能性不大，或许可以将他们排除。”

    “所谓知人知面不知心，以貌取人是不对的，更何况人心善变，未来之事，难以预料，没准他们有奇遇实力大增呢？又或者酒剑仙落难，他们的亲人被挟持，不得不杀酒剑仙换取亲人安稳，倒是如何选择？”水云姬说出自己的想法。

    嬴政开口：“话虽如此，但他们两人的可能性确实要小一些，寡人倒是觉得，拜月教主的可能性最大。”

    嬴政分析道：“从这些拜月教弟子的手段来看，不是什么正派人物，而且拜月教弟子正好用刀，答题上显示，酒剑仙是死于刀下，而且拜月乃是一教之主，实力想必不低，杀死酒剑仙的可能性很大。”

    【林凤娇：贫道观李逍遥和赵灵儿并非恶人之像，可能性不大，其余三人未曾路面，实在难以判断！】

    江玉燕道：“既然九叔都这样说了，那我们就排除掉李逍遥和赵灵儿，在拜月、唐钰小宝和阿奴三个选项中选吧！”

    熊孩子看向龙葵：“龙葵姐姐，你选谁？”

    主要是龙葵的运气太好，答题至今还未错过。

    龙葵想了想：“我选拜月教主。”

    熊孩子疑惑道：“为什么？”

    “因为他是坏人。”

    龙葵看到画面中的拜月教弟子，见他们杀戮仙灵岛的人，穷凶极恶。

    正所谓上梁不正下梁歪，所以龙葵认为拜月教主是个坏人。

    牧九歌没有开口，等地着答题时间结束。

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案E，回答错误，-2分（总分负4分），惩罚：剥夺十年寿命寿命。】

    【张楚岚，答案E，回答错误，-2分（总分负4分），惩罚：剥夺守宫砂。】

    【水云姬，答案D，回答错误，-2分（总分1分），惩罚：剥夺十年寿命。】

    【江玉燕，答案E，回答错误，-2分（总分3分），奖励：惩罚：剥夺三分之一功力。】

    【熊孩子，答案E，回答错误，-2分（总分1分），惩罚：剥夺随身物品兽奶瓶。】

    【埃里克，答案A，回答错误，-2分（总分负3分），惩罚：三年不举。】

    【纳兰嫣然，答案C，回答正确，用时36秒，+2分（总分2分），奖励：魔剑。】

    【龙葵，答案E，回答错误，-1分（总分5分），惩罚：剥夺三分之一功力。】

    【……】

    答案公布过后，七道惩罚之光落下。

    嬴政和水云姬被剥夺十年寿命。

    埃里克则加入了不举者行列，和剑晨，张楚岚同病相怜！

    除此之外，其他人中，也就江玉燕的惩罚重一些，功力减少三分之一，不由肉痛。

    龙葵同样减少三分之一的功力，可她还没有开始修炼，这样的惩罚根本无关痛痒。

