    节目组确实很损。

    反正镜头前损够了，赚够了收视率，镜头后他们可以多给席老师，啊不，多给白绮包点红包！席老师肯定是不稀罕了。所以他们只管讨好席老师的老婆就行。

    于是在发表完感谢的肺腑之言后，他们甚至还给白绮送了一个伴手礼盒。

    席乘昀：“……”

    导演转头问其他嘉宾：“大家没意见吧？”

    “没、没。”周岩峰嘴角抽抽地摇了摇头。

    其他人也深表理解且同情地点了头。

    【我要是白绮，我得尴尬到当场扒一条地缝把自己塞进去】

    而这会儿趴在席乘昀背上的白绮，浅浅吸了口气，然后甜甜一笑，问：“请问还有什么VIP待遇吗？”

    节目组一愣。

    白绮牢牢抱住了席乘昀的脖子，他骑在席老师的背上，更高了所有人一截儿。顿时仿佛拥有了无穷无尽的底气嘿。

    白绮：“比如说……不用参加接下来的环节啦，直接拿到保底成绩。再比如，接下来全程享受包括但不限于豪车接送的便利服务……”

    节目组一时不敢拿决定。

    但感谢的话是他们先起的头，这会儿总不能把话吃回去。

    于是他们纷纷看向了席乘昀。

    席乘昀没表态。

    这就基本等于一种表态了——一切听白绮的。

    导演：“行……吧。”“那您二位就先歇一歇？”

    “节目组知道什么适合喝下午茶的地方吗？那家下午茶要味道好一点的，有弹钢琴或者拉小提琴的工作人员吗？最好是这个也安排上。”白绮一边想一边说。

    【？】

    【这就反客为主了？】

    【好家伙，你感谢我翻车为你提供收视率，那我就打乱你流程让你给我提供场地二人约会。6还是你6白绮绮！】

    席乘昀都禁不住嘴角翘了翘。

    他喜欢白绮。

    昨晚的白绮，和这一刻的白绮。

    导演嘴角抽了又抽，最后还是答应了白绮的要求。

    这要不答应，等节目一录完，光席老师一人就能把他们全给手刃喽！

    “附近有一家的味道很不错。”导演说。

    白绮点点头：“好，那把车准备好，咱们在车里一边吃，一边去下一个地点。旁边还得有人拉小提琴，千万别忘啦。”

    导演：“……”

    【搞了半天您还要搁这儿整个移动式的约会场所】

    【是我输了，绮绮根本不会尴尬】

    那头的周元奇幽怨地挤出来一句：“他们今天不参加流程了？”

    那他就算赢了又有什么意义呢？

    根本展现不了个人魅力！

    “我也还以为今天他们录节目会很艰难呢……”富春颖轻叹了口气。

    【富影后：是我太年轻】

    他们这边接着跑流程。

    那边席乘昀将白绮塞进了豪华加长轿车，旁边还有工作人员，拎着下午茶点心，提着英式红茶，后面还有个扛小提琴的，一块儿上了车。

    小娇妻的真实娇气一天就这样开始了。

    白绮觉得走路别扭，就基本不怎么挪动。

    他坐在座位上，车窗外的风呼啦啦吹乱了他的头发，他倒也不怎么在意，抬手胡乱往下捋一捋。然后颐指气使地指着小桌板：“席哥，要吃蛋糕。”

    席乘昀：“吃。”

    然后挽起了衬衣袖口，伸手盛了一块蛋糕。

    “要喝水。”

    席乘昀：“水还是茶？”

    “茶吧。”

    席乘昀点点头，给倒了杯茶。

    白绮嘴还没靠拢杯沿呢：“……烫。”

    席乘昀顿了片刻，他本来没什么波澜的眼眸里，掀起了一点笑意。他转眸，斜睨了一眼白绮，然后屈指捏住杯子把手，低头给吹了吹。

    他觉得自己好像明白了点儿什么。

    这和他曾经预想中的完全不一样。

    白绮在尝试……展露出“完美娇妻”的另一个极端面。

    为什么？

    是因为他们有着共同的担心和片刻的犹疑？担心对方喜欢的，都不过是镜头下最完美的自己？

    那我就先再变坏一点。

    ——绮绮是这样想的吗？

    【是什么，让小娇妻一夜翻身做主人？】

    【是白绮绮满墙爱豆的人性缺失？还是席老师昨夜发狂的道德沦丧？】

    【？会说你就多说点】

    他们今天抵达的第一个地点，是一个大牧场。

    牧场上遍地都是奶牛。

    嘉宾们陆续抵达，然后吭哧吭哧跟着学怎么挤奶。

    这边导演组还在喊：“小心点啊，别让牛给踹了啊！”

    场面十分的艰难且心酸。

    而白绮难得像个十级瘫痪儿，撑着一把太阳伞，坐在伞底下。

    他觉得自己还得再提点什么无礼的要求，不然对不起尝试摆脱小娇妻名号的第一天。

    白绮想了想，仰面和席乘昀说：“席哥，要喝奶。”

    【噗】

    【给给给！快给他！】

    席乘昀好笑地垂眸看他。

    扬起脸来的白绮，被斜斜照进来的阳光点缀了个透，五官精致且明媚。

    好看得有点晃眼。

    席乘昀：“嗯，我去给你挤。”

    【啊这，有点想歪对不起】

    席乘昀从工作人员那里接过了手套和奶桶。

    白绮想无法无天一点，但他还是忍不住坐直了，望着席乘昀的背影，干巴巴地说：“嗯，别被踢了。……捏轻点？”

    席乘昀背过身，迎上阳光微眯起眼。

    当然也就没有人看得见他眼底的笑意了。

    席乘昀担当了半小时的挤奶工，挤出来又送去杀菌。等到杀菌后，才有新鲜的牛奶被捧到了白绮面前。

    一套流程搞下来，这都已经几个小时了。

    其他嘉宾早等不住走远了。

    白绮望着眼前的一壶奶。

    一壶。

    白绮：“喝不完怎么办？”

    席乘昀听他发问，又有点想笑。

    白绮怎么这么可爱？

    连坏一点儿，都坏得不太够。倒是可爱有点多到溢出了。

    席乘昀：“嗯，那就不喝，可以留下来。”

    白绮没再出声。

    他咕咚咕咚喝了一碗奶，然后才慢吞吞地起身。

    席乘昀问：“还要背吗？腿还疼不疼？”

    白绮：“有轮椅吗？”

    席乘昀：？

    他不由开始反思，他刚才哪里做得不对，让白绮觉得轮椅都比他更棒了。

    席乘昀这念头刚起。

    白绮：“我怕我趴上去一顶，吐你头上。”

    席乘昀：“……”

    最后节目组还真给白绮整了个轮椅，推着他到了车旁。

    席乘昀好笑地弯腰去抱他，把他塞进了车里。

    白绮突然出声：“我的奶。”“还可以煮奶茶，做奶皮……”就差报一串菜名儿了。

    席乘昀眸光闪了闪，先弯腰给他系好安全带，然后才返身去将那壶奶拎上了。

    白绮伸手接过来，抱在了怀里。

    然后他们又一块儿赶赴了下一个地点。

    【害，什么墙头不墙头的，都抵不过这一刻的糖！】

    这边节目继续播。

    那边的墙头撕逼热度过高，惹得最近很糊的选秀综都忍不住想去蹭一蹭。

    既然白绮喜欢的那么多都是爱豆，那说明他应该挺喜欢看选秀节目吧？

    于是又有几个七八线，甚至连线都排不上的小明星下场了。

    @张忘-青春营：@正在打怪路上的7，您要不要试着也喜欢我一下？

    @韩飞：@正在打怪路上的7，其实我舞台也还可以的。自我安利我的舞台剪辑视频，[点击就看]

    ……

    【big胆！】

    【讲实话吧，你们就是想看白绮明天接着坐轮椅是吗？不想他的屁股好了是吗？】

    【别说，这种安利方式还挺特别。】

    【确实，干嘛都是粉丝出来按头安利呢？蒸煮大胆点自己站出来嘛！这多有意思！蒸煮PK，粉丝看戏，这不就是个美妙的圈子了吗？】

    【绝了，建议再看看隔壁。竟然还有其他二三线跟着凑热闹的！隔壁王华然直接摆出了自己的一排奖杯】

    【？离谱】

    【所以，谁能被白绮喜欢上，已经成为证明大家魅力和圈子地位的试金石了吗？】

    白绮坐在轮椅上，打了个喷嚏。

    这一期的节目终于录到快结束了。

    白绮：“冷。”

    席乘昀把衬衣外面的毛衣背心脱给了他，还觉得不够，于是又进了路边的周边店，买了个哈利波特同款小斗篷，给白绮穿上，还往他脖子上挂了个金色飞贼。

    白绮一下就忍不住低头玩了起来。

    玩着玩着他才想起来，自己今天倒也没有很脱离小娇妻的人设。因为好像……他打个喷嚏、点个头，席老师就知道他要什么了。

    白绮在轮椅上瘫了瘫。

    算了。

    大概这样已经足够的不符合娇妻人设了。

    白绮心满意足地和席乘昀一块儿回了昨晚那个小民宿。

    等掐了摄像头。

    白绮还是站在那里一动不动，他望着席乘昀：“席老师，我好累。”

    席乘昀走过去。

    就和白天差不多，他把白绮抱了起来，径直往浴室走。

    白绮：？

    这就不太对了。

    白绮连忙出声：“席老师席老师，去床上，去床上。”

    席乘昀：“嗯，去床上也可以。”

    白绮：？

    好像还是不太对。

    那沙发？

    也不对。

    白绮现在用染了色的目光再去看这个逼仄的空间，哪儿哪儿都不太对劲了。

    席乘昀将他放在了床尾，然后垂眸盯着他，神色晦暗不明地低声道：“绮绮，你还记得过年的时候，你和你爸爸说，我的手很贵，提不得东西吗？”

    是有这么一回事。

    那是客气的表达。

    但今天……

    白绮想到自己的无数个墙头还没交代清楚，今天又颐指气使，充起了大爷。

    他不由在床尾坐好，弯腰去摸了摸席乘昀的手腕：“疼？”他又想了想：“我好像是有点沉……”

    他想了想，深吸一口气，然后一个翻身，趴在床尾，拍拍自己的屁股：“席老师快来！”

    草。

    席乘昀眸色深沉幽暗，完全抵挡不住白绮的道歉新方式。

    他一条腿抵上去。

    白绮却突然改了个方向：“哦拍错地方了。”他还是拍了拍自己的腿。

    席乘昀又好气又好笑地按住了他。

    怎么事到临头又害怕了？

    席乘昀将他整个圈起来，然后俯身吻了下他的侧脸。

    等亲完，他才缓缓直起身，三两下解开了上衣的纽扣。然后圈住了白绮的足腕。

    他说：“嗯，我捏轻点。”

    白绮：？

    这不是他白天在牧场说的话吗？

    席老师过于的……涩情了。

    搞得好像他白天在牧场里说的话，都是一种隐形的暗示。

    白绮整个人被翻过来，腿也被拉直的时候。

    席乘昀忍不住俯身亲在了他的后颈上。

    他的声音从最近的地方，飘进了白绮的耳中：“绮绮，我喜欢你。特别喜欢你。”

    无论什么样子，什么时候。

    他的心底涌动了一丝戾意，又混了更多的怜意。

    蒋方成没有带给白绮真实的恋爱体会，阴影倒是给留了个十成十。

    这份怜意才刚升起到一半呢。

    “席老师！我腿疼！要不算了吧？”白绮颤巍巍地出声，说完，又觉得不够凶。白绮于是换了个更凶恶的口吻，大声说：“席老师！赶紧的换手吧！”谁还和他用商量的口吻呢！

