    有人敲门，被允许后进入财务总监办公室。

    说一朵艳丽的花飘然而至，这不准确。虽然江小涓是美丽的，但这是接受工作安排的场合，并且江小涓穿一身蓝色工作服，衣着并不花俏，普通的收腰西装——好身材倒是能显现。

    但分明有一朵娇艳的鲜花，落在李坤兴的心头。

    张总监介绍说，这是李律师，也是我们公司的员工，专职法务；这是江小涓江会计。然后对江小涓说：“小江我昨天说的情况，应收应付帐目，跟法务对接，你负责把来往帐交待清楚，怎么做听李律师的，好好配合。”

    江小涓嫣然一笑，说好的张总。

    这项工作安排在法务办公室。两人可以单独相处！当然，只是工作。

    李坤兴回到自己的办公室，等江小涓带了资料过来。他想，怎么啦，看到个小美女就不能自持？自己也有34年的人生了，美女也见多了，没这样过啊；这个时候，还是刚入职五洲要好好表现的时候。被念什么咒了吗，这可不行。她是特别漂亮吗？好像也不是。也许是刚才第一眼没细看才觉得漂亮罢了。

    再，是自己空窗期吧，要是仍然背负着婚姻，看到美女就淡然许多，因为有妇之夫的心头有道下意识的闸门，现在开闸了，反应就不同了。

    想多了吧，对人家有多少了解？人家也许是抱上小孩的人了。才来工作几天，就分心，这算什么？

    门开着，江小涓在门口停了下，算是入门礼节。李坤兴起身走上去迎接，“请进。”

    “李律师真客气。是不是律师都这样有风度。”江小涓的声音也很好听。

    “不笑话我就好了，现在，律师在社会上的观感，人设，可不好。”李坤兴请江小涓坐在办公桌对面。

    江小涓把资料放在桌上，接着对话，“怎么不好，律师不是一般人，多难考。”

    李坤兴说：“我们的司法考试，你们的注册会计师考试，都算难考的。但我们没有你们形象好，虽然现在会计师事务所做假帐也出丑闻，但律师是公认的形象差。”

    “律师怎么形象差，好的呀。”

    “我讲几个国外流行的律师的笑话吧。出了交通事故，第一批来的救护车，第二批是交警，第三批一定是律师。”

    江小涓听慬了，一双明眸眨巴几下，“这正常呀，律师就是替人打官司的呀！”

    “正是。职业特点，职业需要，努力找寻案源天经地义。但吃相总归有点难看，再说律师做的事情是损人利己，就那么一块标的，相互争夺，此消彼长，必有一方记恨。替坏人辩护，让坏人逃脱，全社会恨。再说个笑话，有个刚当上律师的，穿上律师袍，问师傅律师袍怎么没有口袋？师傅说，哪有律师把手放在自己口袋的，他们都把手伸到别人的口袋里的！”

    江小涓笑了，见李坤兴注视她，便用手掩上嘴。

    这回看得分明。额头明亮，鼻翼轻薄，唇沟性感，纤手粉嫩，皮肤幼滑。瓜子脸型，只是脸略微扁些。这在李坤兴心目中已是绝色。

    遇到一个漂亮的人，而这种长相的类型又是自己喜欢的。因为有喜欢过这样的脸型和身材，但都是远望而不得，现在却近在身边。

    想不到五洲有这样可人的女人。可是，还是那句话，对人家的其它了解吗？不是惹出事情！

    好了，该说正事了。

    江小涓打印好了表格，应收应付一目了然，再对应具体帐目和合同等资料。李坤兴认真翻看，不时提问。应付款部分比较快地过去了，重点是应收款，要注意时效，对方经营状态，查其信用，有无诉讼和失信，这些律师有自己的查询平台。最好还要了解到债务人有无对第三方的债权——欠债往往是三角债，等等。所以，律师工作是可粗可细，取决于律师的工作态度，也取决于客户付多少律师费。

    江小涓看到李坤兴在她给的打印表上用写“发律师函”、“不安抗辩”、“诉讼保全”、“代位请求”，等等。字真漂亮。她没说话。暂时没她什么事。

    这样了大约5分钟，李坤兴说：“这样，我再问几个不清楚的地方，你就回你办公室工作，有什么要了解的再问你。”

    江小涓说：“好的李律师。”

    李坤兴又问了两个问题后说，先到这，不影响你工作，先请回。

    她起身走出几步，慢下来，停了。李坤兴用余光注意到了，但假装工作的样子没抬头，等她下一步行为。

    她回头轻声而温柔地说：“李律师，我能去办公室拿本书再过来看吗，考会计师的。那儿人多，看不进书。”

    温柔里带着娇羞呢，至少李坤兴这样觉得。

    这当然可以，他一口答应。

    可答应之后想，这不是假公济私么？我将来还要主持企业管理，规章制度自己都不执行。——这个不算吧，是看业务书，考职称。

    为自己找借口吧？此时他觉得，企业环境远比比律所复杂。律所是各人松散结合，各自为战，互不关联，如一台台各自出去拉业务的机车，而企业，是许多人共同开动的一台大型机车。因此律师之间关系单纯，而企业有复杂的人事关系。张总监意欲拉拢他，而自己又似乎陷入办公室恋情——也许还是她的婚外恋。

    所以要约束自己，适应新的工作环境，不能辜负亲生父母的期待。

    江小涓又来了，关了办公室门，朝李坤兴笑笑，从工作服里拿出书，到窗子前的凳子上看。

    李坤兴回以一笑，继续做自己的事。其间有意问一二个问题，以示江小涓在此是工作需要。

    一个小时过去了，两人都很认真做自己的事，没什么交流。然后好像课间休息，李坤兴起身伸臂扭腰，过去问江小涓看什么书。

    这一问，开启了他们的交往。

