    太武门已经整改得差不多了，所以的弟子都得住在这里面，许多弟子都开始去领取任务，开始为那丰厚的奖励而奋斗。

    云小刀和朱荣他们现在都不怎么缺乏资源，他们只是在想着该怎么样才能更加快速拿到金牌弟子的称号，都是一群懒人。

    沈翔晚上都是住在太丹王院，白天有空的话，总是会来这里找云小刀他们吹吹牛皮。

    今天，沈翔一走进小厅，却看见一个神态祥和的白发老者在这里，沈翔记得这老者曾经和和那些长老在一起过，应该是长老院里面的长老。

    “我是负责分配任务的覃长老。”那老者笑着自我介绍，云小刀和徐伟龙他们也在厅里。

    “覃长老有什么事吗？”沈翔问道，太武门的一些小长老比较多，都是实力比较强，辈分比较老的人，弟子见到这些长老一般都不需要行礼，许多长老都是没有什么架子的。

    “有一个任务要交给你去做。”覃长老脸sè变得有些严肃：“这任务只有你能胜任了，因为只有你能能快速去到那个地方。”

    沈翔点了点头，他有朱雀火翼，能快速赶路。

    “刚刚接到消息，我们太武门的弟子在傲剑宗边境的一个地方遭到魔道武者的攻击，那些魔道武者不是很强，真武境二段三段左右。”覃长老说道。

    沈翔疑惑地问道：“在那里不是有傲剑宗吗？让他们帮忙不行吗？”

    覃长老摇摇头：“傲剑宗向来孤傲，不帮外人也很少和其他门派有往来，而且他们自视清高，一直认为自己是辰武大陆最强的门派，但却一直被太武门压住，他们是不会出手的。”

    沈翔也听说过，只不过没想到傲剑宗会这么不近人情，他点了点头：“这事情就交给我吧！”

    “这算是六级任务，你小心一点！”覃长老拿出了一张纸，上面画着详细的地图，而且还有一些详细的资料，对沈翔有帮助。

    覃长老离开之后，徐伟龙低声说道：“沈翔你小心了，我记得这姓覃的和那吕尚关系不错。”

    朱荣点了点头：“看起来这覃长老还不错，但他和吕家走得很近。”

    沈翔紧皱着眉头，说道：“我会小心一些的。”

    离开太武门，沈翔在天门城中东逛西逛的，到了晚上，他入住一家酒店，乔装易容之后，一大早就离开天门城，他是跟着一群结伴前往丹香桃源的武者离开的。

    隐藏好行踪，沈翔就不怕被一些实力强大的武者攻击他，现在也没有人发现他，他跟着那群人走了三天，远离了太武门，在一座城市脱离队伍，再自己进入山林之中。

    “去傲剑宗需要穿过桃源洲，你不去见见花香月这小妖苏媚瑶娇笑道。

    “不了，我打算快点把事情解决！”沈翔跃到看空中，背部冒出一对巨大的火翼，然后朝丹香桃源所在的方向飞去。

    他用朱雀火翼飞行的速度非常快，而且他飞得很高，这么一来就没有人能偷袭他，外出的时候他得非常谨慎，因为他可是深深得罪了真武门和兽武门，还有那在海外的逍遥仙海。

    神剑州就是傲剑宗管辖的地方，这里土生土长的武者都是用剑，剑在他们眼中就是一种最高贵的兵器，所以那些用刀用枪的人都被他们视为低等的兵器。

    沈翔飞行了十天，横穿桃源洲，第一次踏上神剑州的土地，这里和其他州一样，都充满浓郁的灵气，山林也是一样的美丽，他要去的地方是在神剑州边缘的一个地方，那里靠近冰风极地，是在傲剑宗的边境。

    冰风极地也叫冰风州，是辰武九州最小的一个州，而且环境非常恶劣，人很少，几乎没有人在里面，有的只是冰风谷这个门派，虽然如此，但神秘的冰风谷却很强悍。

    “如果事情完成得快，我可以去冰风谷看看幽兰！”沈翔很想这个义妹，在他脑海中那是一个成熟冷艳的白发美人，自从分别之后，他就再也没有和冷幽兰联系上。

    飞行之中，沈翔觉得越来越冷了，他知道自己来到了傲剑宗的边境，在这里有一座城市，在城外远处的一个地方有一片晶石矿脉，因为那是太武门弟子发现的，所以太武门能在那里开采二十年，这也是让傲剑宗对太武门耿耿于怀的事情。

    一座矿脉很大，开采数十年都不是问题，太武门也是非常厚道了，没有悄悄开采，而是告诉傲剑宗，按照辰武大陆的规定，太武门可以在那里开采二十年。

    如今太武门在那里被魔道武者攻击了，傲剑宗是绝不会出手的，他们只会幸灾乐祸。

    沈翔来到了那座名叫“霜剑城”的城市，这里的每个武者都会在背后或者腰间带着一把剑，这是神剑州自古以来的传统，沈翔为了不引人注意，早就弄了一把剑挂在腰间。

    这里很冷，如果是实力颇强的武者都不会惧怕严寒，他们能用浑厚的真气抵御寒气侵入身体，所以穿得很薄的人，大多数都是实力不错的武者。

    沈翔现在就穿得很厚，他担心那覃长老勾结吕家，故意让他来这里，然后埋伏他，所以他第一件事就是打听一下，看看太武门被魔道武者围攻的事情是否属实。

    中下等的酒店都是云龙混杂的地方，沈翔来到这里，叫了几样菜之后，打赏了三个晶石给小二，便开始询问着小二一些事情。

    “小哥，我是外城的人，刚刚来到这里，我想问问这附近是否有魔道武者？”沈翔问道。

    一个晶石对于小二来说可是一笔不小的收入，即便沈翔现在要问出他祖宗十八代的事情都不难。

    小二是个瘦子，天生有着一张笑脸，此时笑得更加开心：“客官，你有所不知呀，虽然是有魔道武者，但他们都不敢懂我们神剑州的人，不过不知道为什么，这一个月来经常有魔道武者去抢夺城外的矿脉，太武门都死了好几个弟子。”

    “对于这件事，城主府没有管，傲剑宗也没有管，他们本来就非常嫉恨太武门。不过太武门的弟子都不错，来城里的时候，给的打赏都很多，虽然说他在神剑州采矿，不过也只是二十年而已，到时候傲剑宗接管过来，还能采上个好几十年！如果不是太武门发现，他们屁都没有，也因为这样，这座城人才多起来的。”

    沈翔看得出傲剑宗不怎么得人心，他在城里就能看见路边有不少乞讨的人，这在太武州是绝对不会有的事情。