    林云菲这事儿，时间久远，要查的话，一时半会也查不出什么东西来。

    不过，墨景辰如此郑重地向墨阳开口，墨阳也少有地端着一张严肃的脸。

    “好，我会尽全力去查。不过爸爸，你打算还留着林云菲住家里？”

    对于林云菲这个人，墨阳并没有多大的印象，毕竟墨景辰出事的时候，他还没出生。

    不过，这个林云菲每年倒是会有一个固定的时间回来，而且还是能住进墨家老宅。

    林云菲跟当初的沐安心关系还处得不错，不过墨阳总感觉她那温柔的笑脸底下藏着另一副面孔。

    墨阳不喜欢她。

    比起爆竹般一点就着的沐安心，墨阳更讨厌这个笑得没有半点真心的女人。

    偏偏，这个女人，是他爸爸的救命恩人。

    所以，再讨厌，墨阳也只能忍着。

    但是现在？

    不把林云菲查个底儿掉，他就不姓墨。

    谁叫这个女人，居然不打着挤走他妈妈的主意？

    想到这里，墨阳抬头瞪了墨景辰一眼。

    哼，都说苍蝇不叮无缝的蛋，都是他爸爸这个臭蛋，只顾着在外面招摇，所以才引来这只讨厌的苍蝇。

    嗯，越看越觉得他爸爸这张脸实在是太祸水，不行，他得好好帮妈妈看着，千万不能让别的坏女人给拐跑了。

    墨景辰是万万没有想到，有朝一日，他会被自家儿子嫌弃长得太招人，太帅气。

    “怎么，还有事？”

    墨景辰看着墨阳，总感觉到这小家伙看他的眼神，好像有些不对？

    墨阳轻哼了一声：“祸水！”

    然后才摆了摆手：“没事没事，你还是陪妈妈去吧。”

    是的，沐安安已经出院了，而且，当天就回到了他们之前住的那个东郊别墅。

    至于林云菲，是继续留在医院里面装病号还是怎么样，墨景辰并不在意。

    既然沐安安都已经发现了林云菲身上的异常，墨景辰又怎么可能还会给她留下误会的余地？

    沐安安可是为了她这个人差点跟他翻脸。

    正是因为这么想着，所以墨景辰连个招呼都没有打，就直接办理了出院手续，把沐安安给连夜接回了家。

    等到第二天早上林云菲又跑沐安安原先住的那个病房，才知道她已经出院了。

    “看得这么牢，三爷他是个人，又不是一样东西。”

    林云菲暗骂了一声，终究是没有跟着一起出院。

    再说了，她现在出院，也回不到墨景辰身边去。

    现在的墨景辰，已经不是以前的墨家当家人。

    她就是回去，也住不到墨家老宅去。

    林云菲感觉到心里很沮丧。

    就好像有很多原本是她跟墨景辰之间才有的秘密，现在都已经不是秘密。

    她也再没有能随意接近墨景辰的理由。

    就算她这一回旧疾复发进了医院，墨景辰也只是安排了专家会诊。

    至于其他的，他半点不沾手。

    像是避什么一样避之不及。

    “三爷，说你心狠，你真的是比阎罗还狠。”

    林云菲盯着头顶上的那片白色吊顶，发呆。

    说这么多，还是因为出现了那个本不该出现的女人。

    沐安安，她又该如何去对付？

    当然，林云菲在想着如何对付她这件事情，沐安安根本就没有不知道。

    不过，就算她知道，她也只会一笑了之。

    对付林云菲？

    就算要对付，那也不必她现在急着出手。

    林云菲这个人，他们还没有完全查清楚之前，沐安安并没有打算出手。

    她有个预感，墨景辰当年中毒一事，林云菲只是一个执行任务的，而发布任务的那个人，还隐藏在背后。

    既然还隐藏在背后，大家都得耐心等一等。

    这些问题，沐安安也只是拿来稍稍在心头过了一遍，随后就抛开不管了。

    等到她管的时候，她多出点力就行。

    沐安安这么想着，眼皮子就越来越重得不行。

    谁知道她正要睡下去，就听到门口来阵阵阵脚步声。

    沐安安仰头，看了一眼房门里面的那个钟。

    如今是正是上午十点左右，沐安安就算是再有睡意，这个时候，也躺不下去了。

    实在是……

    墨景辰急匆匆地上了楼。

    “怎么了？”

    墨景辰看到沐安安已经醒了，就走到她身边坐下。

    “你是不是有什么事情，忘记了？”

    有事儿忘记了？

    看着墨景辰嘴角隐隐噙着的笑意，沐安安也有些高兴，不过很快就被她压制了下来。

    “怎么了？”

    沐安安已经在脑子里面转了好几转，她是真的想不起来了。

    不过，能让墨景辰也露出这样失措表情来的，那一定不会什么小事。”

    谁知道墨景辰走到床边，只是对她说了一句。

    “上次不是说过，要请老师来给孩子们补习？”

    原来是为了这事儿。

    沐安安听了，先是一愣，后来才想起来，之前她是说过，三个孩子个个都不想进学校，那学习怎么办？

    就能请个老师。

    现在，老师来了。

    “那我跟你一起去，还有，把孩子们都叫上。”

    沐安安的意思，孩子现在也不大，只要请一个老师来就行。

    “这次来的老师，是一双。”

    一双？

    沐安安有些意外地看着墨景辰：“一双是什么意思？不是只请一个么？”

    虽然按着他们如今的身家，就算是给三个孩子请一打的老师，他们也负担得起。

    只是，没必要。

    所以，沐安安才会要求先找一个。

    谁知道，居然来了一双？

    墨景辰看到沐安安面露不解之色，墨景辰道：“这是一对双胞胎，自打出生起，不管做什么事情，都在一起。”

    “双胎胎里面，哥哥更聪明一些，而妹妹就是习惯于跟哥哥在一起。”

    既然是哥哥妹妹，而且所学各有所长，墨景辰这才破例，让这兄妹俩同时进入这里。

    “即然都来了，那就留下吧，我也得看看哪个人教得更好一些。”

    沐安安原本想要直接将人开除，但是后来想想，还是决定让这兄妹俩暂时试一试。

    这对双胞胎看着年纪很小，不过在沐安安看来，光年经没有用，你得有本事。

    “走，咱们去看看，这老师的水平如何。”

