    第1169章 婆罗门

    “先生，这边的山洞可以给你们用”中年降头师走到柳俊面前，恭敬的行礼，指着一个最大的山洞，用流利的中文说。

    t国距离z国很近，每年去t国旅游的z国游客不计其数，所以很多t国人都会中文，有的更是说的很流利，比如这个降头师。

    柳俊摸了摸鼻子“你这给我整不会了，有埋伏？”

    中年降头师赶忙摇头“没有没有，您放心就好，是我师父让我们给您腾地方的”

    “那有什么需要我帮忙的？”这柳俊就更不理解了，降头师他认识的基本都让他杀了，这个降头师的师父又是谁？既然给他让山洞，那肯定是认识他啊。

    “也没有，里面已经收拾好了，你们只管住就好，用z国话说，就当结个善缘”中年降头师解释道。

    不光柳俊，柳俊身后的桃花岛修士们也个个面色古怪，真是跟着柳俊，什么稀奇古怪的事都能碰见。

    都是佛家道家修士说结个善缘，这降头师说结个善缘，给人的感觉怎么那么怪异。

    “那我就不客气了？”柳俊眨眨眼，正好桃花岛修士都有些疲惫不堪，再挖个山洞也不太可能，降头师们肯让一个山洞给他们，虽然不如雪中送炭，但也算得上帮忙。

    “您请便”中年降头师往后让了让，做了个请的手势。

    其他降头师虽然有些不理解，但知道这个降头师是古曼鬼王的徒弟，传达的自然是古曼鬼王的命令，自然也不会有什么异议。

    “谢谢，算我欠你们一个人情”柳俊这人，人敬我一尺我敬人一丈，不管因为什么原因，只要不是挖坑给他跳，降头师这个人情他是记着了。

    “您客气了”中年降头师面色恭敬的说。

    柳俊看起来平平淡淡的，但他肩膀上那个鬼娃娃，距离越近越能感觉这小家伙的恐怖。

    中年降头师有些理解他师父古曼鬼王的做法了，在这种危机四伏的地方，最忌讳的就是招惹这种强敌。

    柳俊带着桃花岛的修士钻进降头师旁边那个大山洞里。

    果然如那个中年降头师所说，这个山洞宽敞明亮，收拾的干干净净，里面还有一些新的被褥，没拆封那种。

    可以说降头师们做的是非常到位了。

    “柳俊，你真的不认识这些降头师？”荷香香有些怀疑的问。

    “真的不认识，以前倒是认识几个降头师，不过被我杀了”柳俊想了想说。

    荷香香顿时一脸黑线，好家伙，这特喵不光不是朋友，严格算起来还是仇家啊这是。

    “大家仔细检查一下，看看有没有什么异常”荷香香捏了捏眉心。

    正常这种情况，人家好心好意让地方帮忙了，不应该怀疑人家，可在这个危险随处可见的地方，加上柳俊跟人家有仇的前科，他们不谨慎一点容易凉凉。

    就在这时，山洞外面传来一阵吵闹声，有一大群打扮奇怪，脸上画着各种颜色妆容的人闯了过来。

    这群人跟降头师争吵了几句，后来在一群黝黑色蝎子从山洞中爬出来时，消停了下来，往里面一个稍微小点的山洞走去。

    这个小山洞住着的，似乎是一个名叫莲花教的势力，成员几乎都是女性。

    虽然说话，行为举止都跟国内的人没什么两样，但她们是地地道道的马来人，她们的祖先或许是z国人，但她们最多算华裔。

    这周围只有降头师，桃花岛，还有莲花教这几个势力。

    降头师们跟柳俊他们的山洞比较近，就被这群打扮怪异的人当成一个势力。

    所以倒霉的就只能是莲花教的人了。

    “婆罗门的人”荷香香跟柳俊一起走出山洞看了几眼，便十分肯定的说。

    婆罗门是印教的贵族，在印的地位非常高，几乎是掌握了神权，那掌控力度，比梵蒂冈的教皇有过之而无不及。

    “你看中间那几个人，那是婆罗门贵族，他们带的棉线绳，那几个看起来比较壮硕的，算是他们的亲卫，带的麻线绳”荷香香解释道。

    柳俊点点头，这他还真不知道，戴几根棉绳就有这么高的地位？他穿着国内的新棉花，他骄傲了么？

    “这个山洞是我们的了，你们换个地方”一个个头很高的婆罗门贵族指着莲花教的山洞说道。

    莲花教众人顿时气极，亚特兰岛的天气越来越恶劣了，她们要是换个地方，重新挖山洞，根本来不及。

    “婆罗门，这里是我们莲花教的地方，你们这么明抢，有些不讲理了吧？”莲花教副教主冷冷的说。

    “讲道理？什么是道理？讲道理就是你们小小莲花教，也敢跑到这里夺宝？要不是我的手下说，我都还不知道有莲花教这么个教派”高个婆罗门贵族不屑的说。

    “是啊，现在灵气复苏，什么歪门邪道都能说自己是教派了”另一个胖胖的婆罗门说道。

    俩人一唱一和，可把莲花教给气了个不轻。

    可她们又没有什么办法，毕竟莲花教最巅峰的时期，比婆罗门也差的远，更别说现在了。

    莲花教副教主深吸了一口气，决定转移火力“几位婆罗门的贵族，我们这个小山洞，就算让给你们，也容不下你们这么多人”

    “那边那个大山洞，是桃花岛的，不是降头师的，你们为什么不过去争那个？”

    桃花岛一直都是与世无争，避世修行，比较低调。

    所以在很多人眼里，桃花岛都算不上什么名门大派，要是换成茅山，借她三个胆子她也不敢这么说。

    “她说的是不是咱们？”柳俊一脸懵逼的问。

    荷香香点点头“你没听错，说的就是咱们”

    “桃花岛现在这么好欺负么？”柳俊捏了捏眉心，这难道就是传说中的人在洞口坐，祸从洞外来？

    “不好欺负，只是桃花岛太低调了，所以他们总有一种咱们好欺负的错觉”荷香香叹了口气。

    柳俊点点头，他在桃花岛也有一段时间了，别的不说，桃花岛对护法之类的待遇绝对是优厚的，各种天材地宝等修行材料都会提供。

    所以桃花岛的修士，普遍比一般门派要强。

    “桃花岛？你说的有道理，不过他们的山洞我要，你们的山洞我们也要，赶紧让开”高个婆罗门贵族撇了一眼柳俊他们那边，转头对莲花教的人说道。

    莲花教副教主顿时脸色冰寒“婆罗门，你们不要欺人太甚！”

    “欺人太甚又怎么了，拳头大才是硬道理，都给我上”高个婆罗门贵族面露狰狞，猛的一挥手。

    “拼了！”莲花教副教主一咬牙，带人迎了上来。

    “砰砰砰”“轰轰轰”双方纠缠在一起，打的十分激烈。

    也许是看不起莲花教，婆罗门的人并没有都上，而是留下一部分人跟莲花教打，另一部分人则向柳俊他们这边走来。

    “我觉得有人想作死”

    “嗯，确实”

    “现在的年轻人都这么想不开么？”

    看着缓缓走来的婆罗门人，桃花岛众人没有丝毫惊慌，反而觉得挺有意思。

    他们虽然只认识柳俊不太长时间，但对柳俊的实力还是非常了解的，就好像士兵跟着一位长胜将军似的，大战来临，他们只会轻松应对，不会紧张，因为他们知道自己这方必胜。

    “打个赌吧？我赌他们能坚持十分钟”

    “不可能，最多八分钟”

    “婆罗门不是挺厉害的么？我赌他们能坚持十五分钟”

    “开盘开盘”一个平常就比较好赌的护法，直接拿出一张塑料的赌盘，在地上铺开。

    桃花岛的修士们一瞬间热闹起来，纷纷下注。

    距离比较近的降头师们看了两眼，也有些蠢蠢欲动。

    而那些婆罗门的人就有些傻眼了，对面什么情况？没看到他们来势汹汹么？怎么还开赌了？

    (本章完)

