
　　因为夜未明是玩家的原因，他在皇甫登云身上制造出来的伤害，就只是单纯的伤害，以及系统承认的“断筋”与“血绝”效果而已，并没有附带的重伤流血之附加效果。因此，皇甫登云并不需要做出点穴止血之类的动作，而“血绝”的发作也是需要一个时间过程的，此刻对他战斗力的影响也并不明显。

　　略微偏头，看了一眼因“断筋”效果而失去知觉的右臂，再次转回头来，看向夜未明的目光已经再没有了之前的不屑，取而代之的是深深的忌惮：“真没想到，你除了那些不要命的招式之外，居然还可以在正面的对攻之中，破掉我的《野球拳》。”

　　夜未明深知此刻皇甫登云虽然重伤，但战斗力仍在，而且受了伤的猛兽才更加可怕。再考虑到对方身上的血绝也需要一点时间来发作，于是倒是并不急着出手，反而乐得与对方拖延时间。只是一边缓步朝着对方逼近过去，阴阳妖瞳紧盯着对方的一举一动，准备在发现其破绽的时候，立刻发起致命一击。

　　与此同时，还不忘开口打击一下对方的信心：“想要破你的《野球拳》其实也并不是什么难事。之前你向我发起攻击的时候，那一拳恐怕并没有用尽全力吧？让我猜猜，你用了六成的力道，七成力道，还是八成？”

　　皇甫登云也对自己的失败略感疑惑，下意识的如实答道：“是七成。”

　　“其实几成都不重要。”夜未明平静的解释道：“只要你用的不是十成功力，或者说你在出拳的同时所想的事情并不是要将我击倒，而是优先考虑随时撤退的时候，就已经暴露出了你最大的缺点。野球拳法，一往无前，若是没有那种可以打穿一切的信心，《野球拳》便不能再被称之为“野球拳”了，哪怕在你这个创始人的手里，也同样发挥不出它应有的威力。”

　　皇甫登云这才恍然：“我差点忘了，我之前在齐家没能找到当初留下的《野球拳谱》，所以它恐怕已经落在你的手里，因此你与黄裳都已经看过那本拳谱了。”

　　“事实就是如此。”夜未明摊了摊手，毫不避讳的承认了：“但你之前，不也看过黄首尊留下的《九阴真经》吗？不过经过今天的一战，我感觉自己真的不需要再将你当成一回事了。因为，我的能力，是天克你的！”

　　夜未明这话，可绝不是在吹牛逼。

　　事实上，皇甫登云的武功，还真就被夜未明克制得十分厉害。

　　当然，他所说的天克，指的是现在的他，而不是两分钟前的他。

　　在这短短的两分钟时间里，夜未明已经洞悉了一种皇甫登云必然会露出破绽的情况，那就是他在心生退意的时候。若换做在领悟《弈博云天》之前的他，即便知道这个破绽，也根本把握不住，不可能利用它来克敌制胜。

　　但现在可以！

　　若是换上一个其他的对手，皇甫登云未必就毫无办法。他本身也知道自己的破绽在哪里，只要在战斗的时候，打出《野球拳》所应有的那种，一往无前的气势就可以做到毫无破绽了。

　　可是碰到夜未明这样一个擅长狼灭的另类，就让他十分郁闷了。

　　他如果心无畏惧的冲上来硬拼，那就注定要面对夜未明的“天魔解体”。如果他留有余地，打算游走作战，便发挥不出《野球拳》所应有的威力。

　　因此，现在的夜未明，绝对可以将皇甫登云克制得死死的。

　　除非他选择不轻举妄动，默默的寻找机会，后发制人。

　　这种方法，皇甫登云自然也在第一时间想到了，因此他也是这么做的。于是他不但傲然而立的将浑身肌肉绷紧，同时还不忘出言讥讽，意图让夜未明先一步动手，给他制造克敌制胜的机会：“既然你的能力那么克制于我，为什么还如此小心谨慎，不敢立刻攻过来，将我斩杀？”

　　夜未明沉默了两秒，而后理直气壮的答道：“我当然是在等你身上的毒性发作。”

　　皇甫登云闻言一惊，随之立刻开始运转内力，果然发现了血绝之毒开始发作的迹象。跟着便是怒骂一声，挥动唯一还算灵敏的左手拳，全力一拳轰向夜未明的心口：“卑鄙！”

　　又出现破绽了！

　　随着皇甫登云一动，夜未明的双眸之中立刻精芒爆闪，手中无双神剑更是毫不犹豫的一剑刺出直接洞穿了皇甫登云的心口。

　　“嗤！”

　　一剑穿心，一击必杀！

　　伴随着一个长长的伤害减血数字从皇甫登云的头顶漂浮起来，这位游戏中最顶级的BOSS之一，头顶上那个深不见底的血条一瞬间被彻底清空。

　　不过作为一个游戏中真正的实力天花板，其生命力之旺盛，简直达到了一个令人发指的地步。即便已经在夜未明的攻击之下被完成了一击必杀，已经彻底的失去了任何的防抗能力，但依旧没有将最后一口气咽下，而是双眼死死的盯着夜未明，充满愤恨的说道：“像你这种暗算下毒，无所不用其极之人，是不可能领悟武学的真谛的。你即便今天可以杀我，也永远无法达到武学的巅峰，永远不会……永远……”天籁小说网

　　随着皇甫登云死不瞑目的诅咒之声越来越小，他那宛如回光返照一般的生命力终于彻底衰竭殆尽，一则系统提示随之在夜未明与刀妹的耳边同时响起：

　　叮！你所在的队伍，斩杀了270级BOSS皇甫登云，获得奖励：经验500亿点，修为20亿点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第110级！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第111级！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，散人玩家一刀斩斩斩击杀了270级BOSS皇甫登云。

　　由于皇甫登云属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无皇甫登云此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　一连三遍的系统公告，再一次让原本已经麻木的玩家们略感震惊。他们或者没有听过皇甫登云这个名字，但光是270这个数字，便已经足够的唬人了。

　　毕竟，现在游戏中的主流玩家群体，还停留在组队挑战100-120级BOSS，才勉强能够保证成功率的阶段。即便是很多高手，也多是可以在准备充足，帮手多多的情况下，勉强挑战一下150级以上的BOSS。敢打200级BOSS的，那必须要是玩家五绝层次的高手，在天时地利之下才可以考虑的事情。

　　而现在他们听到了什么？

　　斩杀270级BOSS！而且这个成就还是两个人组队完成的！

　　话说，我们玩的真是同一个游戏吗？

　　其中有些比较细心的小伙伴，更是注意到就在这条系统公告出现的不久之前，准确的说是不到一分钟之前，才刚刚出现两个人一起斩杀210级的金轮法王来着。

　　也就是说，他们两个在斩杀了金轮法王之后，于仅仅不到一分钟的时间里，就完成了对一个270级超级BOSS的击杀？

　　这尼玛，是什么样的效率？

　　稍有些见识的人，立刻想到这可能是一个错综复杂的大型战场，因为只有在那种情况下，才能够出现这样浑水摸鱼的机会。再询问一下身边的其他人，听有人说几分钟之前，他们才听到一连串潇湘子、尹克西之类的被彻底斩杀的系统公告，这无疑更进一步的坐实了他们心中的猜想。

　　事实，就是那么回事儿！

　　于是乎，一个多方混战，最终被夜未明与刀妹摘了桃子的画面，渐渐在这些人的脑海之中出现成型。

　　可就在这个时候，又是一轮系统公告，彻底将他们给打醒了！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，在斩杀《侠义永恒》中最高级别BOSS之一，270级BOSS皇甫登云的过程中，对BOSS造成的伤害超过90%以上，满足系统判定的单挑标准，成为《侠义永恒》中第一个正面击败的最顶级BOSS的玩家，获得奖励：江湖声望＋90万点！江湖中的所有NPC，都会承认其在江湖中的绝对强者地位！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　这一次，系统的公告循环播放了足足九遍方才停止，也让那些一开始脑洞大开的玩家，感觉自己被狠狠的打了一次脸。

　　独自对BOSS造成的伤害超过90%，更主要的是，原来这个270级BOSS，就是游戏中所有BOSS中最为顶尖的存在，真正的金字塔尖端，实力的天花板！

　　话说，现在已经有玩家可以做到这一步了吗？

　　和他相比起来，自己在游戏中取得的那一点成就，是不是显得太过微不足道了？

　　……

　　就在不知道多少玩家，被一连串的系统公告打击得怀疑人生之际，黄首尊与阿青看向夜未明的目光，却是充满了担忧。

　　至于原因，当然是皇甫登云在临死之前所说的那一番几乎与诅咒无异的话，的确太具杀伤力了。现如今夜未明刚刚完成了一个十分重要的突破，正是心境最不稳固的时候，很可能因为那一番话，而留下永久性的心理阴影，让他在今后武道进步的关键节点之上，受到这阴影的影响，甚至会遗害终身！

　　意识到如此巨大的危险，阿青除了着急之外并没有什么好办法，黄首尊却已经开始组织语言，准备开口劝导一番。

　　而这时，却见夜未明缓缓伸出左手，按在皇甫登云尸体的心口之上，一边缓缓的向前轻推他的尸体，同时不紧不慢的将无双神剑从对方的尸体之中抽离出来。口中则是淡定如常，悠然说道：“人之将死，其言也善，但这句话在你的身上，似乎并没有得到很好的体现。明明大限已至，却依旧在那里胡说八道！”

　　微微一顿，又继续说道：“什么卑鄙无耻，简直不知所谓。在我的字典里，只有正邪、善恶、对错之分，从来都没有什么卑鄙不卑鄙，而一个人的行事风格，也绝对不可能对他的武道之路造成必然的影响。”

　　“我行，我道。武者，诡道也！”

　　最后一个字说完的同时，夜未明也终于将无双神剑彻底从皇甫登云尸体身上完全抽出，随手一挥，甩去剑锋之上残余的鲜血，跟着便将其收入包袱之中。

　　而皇甫登云那具死不瞑目的尸体，则是在失去了宝剑的支撑后，缓缓的朝着身后倒去。“噗通”一声摔在其身后的地面之上，空洞的眼神，涣散的瞳孔，茫然的看向上方密道顶部的岩石。

　　而黄首尊与阿青，这时候却是如释重负的相视一笑，知道他们之前的担忧，完全是多余的。

　　夜未明的内心，坚定得很！

　　他自己十分清楚，自己的武道应该是什么样的，自然也不会受到皇甫登云死前那一番话的蛊惑。皇甫登云最后那恶毒的言语，终究还是说了一个寂寞。

　　既然确定了夜未明不会受到影响，黄首尊与阿青这两个被“圣遗物”召唤过来的帮手，自然也再没有了继续在这里待下去的必要，在相视一笑之后，身形齐齐由实变虚，迅速消失在这个黑洞洞的密道之中。

　　而我们公正、无私、善良的一代神捕夜未明，则是本着人道主义精神，正式开展了对这位游戏中最强BOSS之一的摸尸、殓尸、收尸一条龙服务工作。

　　……

　　另一边，黄首尊刚刚返回神捕司，立刻便收到一个意外的消息：神捕司混入了奸细，已经被当场抓获，不过那个奸细却说，是来找天剑神侯的，负责镇守神捕司的展昭没有擅自处理，于是便在第一时间来向黄首尊汇报此事。

　　黄首尊闻言先是微微皱眉，随之说道：“把人带过来吧。”

　　很快，展昭便命人将那个易容成神捕司捕快模样的奸细带到会议室。黄首尊先是看了对方一眼，确定此人武功不高，作不起妖之后，便示意押他上来的捕快先将其松绑，随之说道：“夜未明正在执行重要机密任务，目前不在神捕司，我是他的顶头上司，你如果有什么事，对我说也是一样的。”

　　“谢黄首尊！”

　　随着那个捕快再次开口，一旁的展昭与押他来此的两个人脸上立刻换上一副见了鬼的表情。因为这个易容成神捕司捕快甲的奸细，此刻用的竟是女子的声音！

　　在众人震惊的目光中，那奸细一把扯掉脸上的伪装，露出一个长发飘飘，灵气十足的少女模样。随之冲着黄首尊一抱拳，口中说道：“民女阿朱，今次来到神捕司，是专门向天剑神侯夜未明求救来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1444章 剑斩登云，震惊全游！免费阅读。https://xs.23sk.com 