    　　当石门被彻底打开的那一刻，所有人一翁而上。
    　　包括身后的海妖族，魔族。
    　　杀戮在这一刻，无情的释放。
    　　每个人杀红了眼，掠夺，厮杀，踩踏……
    　　仅仅一个呼吸时间，地面上多了一层尸体，人类死伤惨重，面对海妖族跟魔族双重冲击之下，加上人类不够团结，才会造成这个局面。
    　　“柳大哥，那些都是什么花？”
    　　外面只剩下柳无邪跟古玉两人，从巨石后面站起来，顺着龙宫大门看去。
    　　龙宫大门后面，并非巍峨的龙殿，而是一座花园，一座开满鲜花的花园。
    　　每一株花朵，渗透出诱人的香气，一看就是罕见的宝物。
    　　这些花朵生活了几千年，吸收了无数日月精华，绝对是宝贝中的宝贝。
    　　虽然他们不认识，既然生长在龙宫之中，一定是天地罕见的灵药，进入之后，争抢开始了。
    　　龙族喜欢收藏天地灵宝，早已不是什么秘密。
    　　厮杀的那些人，一副失去理智的样子，见人就砍，不分青红皂白。
    　　花园被践踏一空，那些妖异的花朵，不断的凋谢，可能是被踩踏的关系，没有几株是完好无损的。
    　　“曼陀罗花！”
    　　柳无邪小声的说道。
    　　真武大陆出现了幽灵花，现在出现了曼陀罗花，柳无邪并不是很惊讶了。
    　　“曼陀罗花很稀有吗，为了一株花朵，相互厮杀，太不值得了。”
    　　古玉以为他们相互厮杀，为了抢夺曼陀罗花。
    　　少说也有一百多株，狼多肉少，相互抢夺，倒也正常。
    　　让古玉有些不解，为何狼牙团的邢炼，会对狼牙团长出手，丁也跟林风也战起来了，这很不符合逻辑。
    　　自己人跟自己人打，太诡异，古玉感觉汗毛孔都要立起来。
    　　“曼陀罗花俗称地狱之花，它们不属于人类世界，只有地狱才会生长，人类吸入一口，会迷失理智，陷入杀戮状态，不论亲朋好友，见人就杀。”
    　　幽灵花是死亡之花，曼陀罗花是地狱之花，两种花朵，不应该出现在真武大陆。
    　　听到这个回答，古玉倒吸一口凉气。
    　　终于明白，为何柳大哥看到龙宫大门后面，突然倒吸凉气，原来他看到了成片的曼陀罗花。
    　　早早就知道，这些人踏入进去，免不了一场相互残杀。
    　　鲜血汇聚成河，染红了地面。
    　　当最后一株曼陀罗花被践踏，香气消失的那一刻，每个人从混沌当中退出来。
    　　“发生什么事情了？”
    　　林风意识回归的那一刻，看向丁也，正拿着长剑指向他，很不理解的问道。
    　　“我也想知道发生了什么事情？”
    　　每个人在努力回忆刚才发生的一切，他们踏入龙宫之后，就被这些曼陀罗花吸引了。
    　　接下来发生的事情，一概不知。
    　　地面上横七竖八，躺着大量的尸体。
    　　人族死伤惨重，进来一千来人，死去了接近一半左右。
    　　海妖族跟魔族同样如此，损失一半。
    　　“团长，我不能在陪你征战了！”
    　　邢炼胸前插着一把长刀，正是被狼牙团长一刀刺中心脏，嘴角还在冒着血泡。
    　　“不！”
    　　狼牙团长发出一声狞叫，不敢抽出长刀，这样邢炼会死的更快。
    　　邢炼不过星河境五重，哪里是狼牙团长的对手，几个回合就被刺中心脏。
    　　眼睁睁的看着邢炼死在自己面前，狼牙团长面色狰狞。
    　　相比起丁风堂，狼牙团现在处于劣势。
    　　这次丁风堂也损失惨重，很多高手被丁也还有林风斩杀。
    　　宝物还没得到，死了这么多人，每个人心情都很沉重。
    　　“这一切都是那个小子惹的祸，如果不是他，我们也不会跌落到此处。”
    　　追杀柳无邪的时候，多达五千多人，如今活下来，只有寥寥几百人而已。
    　　回想起这五六日发生的一幕幕，所有的责任，全部推卸到柳无邪一人身上去。
    　　却不知，他们如果不追杀柳无邪，岂会发生这么多事情，死去这么多人。
    　　天作孽，不可违，自作孽，不可活！
    　　“现在说那些没用了，那小子早就死在漩涡当中，眼前最要紧，找到龙宫中的宝物，这趟也算是不虚此行了！”
    　　活下来的人，目光应该放的长远一些。
    　　每个人打起精神，以免还有其他危险。
    　　目光朝四周看去，只有一条长廊，能离开这座院落。
    　　几百人快步朝长廊走去，探索整个龙宫。
    　　直到众人消失，柳无邪跟古玉这才敢走出来。
    　　看着遍地被踩碎的曼陀罗花，柳无邪拾起一块还算完好的花朵：“可惜了，这么好的曼陀罗花，如果能炼制成丹药，该多好。”
    　　曼陀罗花虽是地狱之花，常人吸入一口，就会迷失其中，但也是不可多得的的宝物。
    　　里面蕴含的灵性，剥夺出来后，可以炼制出来八品丹药。
    　　这些曼陀罗花都被踩碎了，已经没有药用价值，柳无邪才发出可惜声。
    　　“柳大哥，他们都进去了！”
    　　古玉对曼陀罗花没有感觉，能让人失去理智，这不是好东西。
    　　“不急！”
    　　柳无邪倒不是很着急，离得太近，容易被他们发现。
    　　以他们两人现在的实力，跟他们碰面，只有死路一条。
    　　他们进入长廊后就消失了，等了约莫一炷香时间后，柳无邪这才带着古玉朝里面深入。
    　　长廊两侧雕刻许多稀奇古怪的龙纹，柳无邪默默的记下来。
    　　这些龙纹对他将来一定有用。
    　　尤其是炼制龙族宝物，需要大量的龙纹才可以。
    　　柳无邪对龙纹略知皮毛而已，谈不上精通。
    　　“锵锵锵……”
    　　前方传来打斗声，估计是碰到什么宝物，发生了分歧。
    　　“丁也，你以为两人就能打败我吗，这枚龙骨，可是我先发现的！”
    　　狼牙团长的声音，竟然发现了龙骨。
    　　“哼，这枚龙骨明明是我们先发现的，今日我们就决一高下！”
    　　林风的声音，两人一起联手，跟狼牙团长战的难解难分。
    　　三人都是巅峰星河境，一出手都是雷霆之势，卷起地面上一块块青石，相隔数千米，都能感受到强烈的热浪袭来。
    　　柳无邪从储物戒指里面拿出两个面具，再换了一套衣服。
    　　“把这个带上，只要不交战，不泄露气息，一般没有人会在意我们。”
    　　发现了龙骨，柳无邪必须要抓紧时间，这可是好东西。
    　　带上面具之后，两人变成了中年男子，加快了速度。
    　　将气息隐匿到极致，除非有人刻意去感应他们，正常情况下，不会被人发现。
    　　大家的目光早就被龙宫里面的宝物所吸引，谁会在意他们两个。
    　　千米距离，眨眼极致。
    　　一座巨大恢弘的龙殿出现了，两侧用高大的海底岩石打造而成，坚固无比。
    　　龙殿长达五千米，宽度则有一千米左右，非常之大。
    　　进来几百人，显得稀稀拉拉。
    　　龙殿两侧搭建了许多高台，所有龙族前来，身体都会盘旋在这些高台之上，商谈龙族会议。
    　　神识落在那些高台上，上面光滑入境，可以想象，当年这里端坐过许多龙族，起码也有三十几头。
    　　真武大陆几千年前，一定非常的昌盛。
    　　矗立龙殿用的柱子，用罕见的墨白玉雕刻而成。
    　　一小块墨白玉，就价值连城，这里竟然用十几米长的墨白玉作为顶梁柱，龙族的奢侈程度，让人匪夷所思。
    　　可惜太大了，无法将这些墨白玉带走。
    　　强行挖断，龙殿就会坍塌，他们所有人都会被活埋这里，谁也不敢轻举妄动。
    　　龙殿中间区域，丁也跟林风一起出手对付狼牙团长，因为他们同时发现了一小节龙骨。
    　　“古玉，召唤你的地方在什么位置？”
    　　只是一块手指长的龙骨而已，柳无邪还没放在眼里，他要寻找完成的龙骨，才能打造兵器。
    　　“那边！”
    　　古玉指向右前方，进入龙殿之后，那种冥冥中的感应更加强烈了。
    　　“我们绕过去！”
    　　两人小心翼翼的朝右前方挪动。
    　　开始的时候，有几人朝他看过来，觉得他们有些陌生。
    　　很快被大战吸引，三尊巅峰星河境交战，各种狂暴的气浪，形成雷霆之力，在龙殿之中肆无忌惮的冲击。
    　　走了约莫盏茶时间，终于绕到古玉所说的地方。
    　　“这里没有路！”
    　　看了一眼四周，他们面前除了一堵墙之外，没有任何道路。
    　　龙殿完全是密封存在，外面的神龙进来，只能穿过龙宫大门，从长廊进入龙殿。
    　　那生活在龙宫中的龙族，他们又在哪里？
    　　完全是谜一样！
    　　既然是龙宫，此地一定生活过龙族。
    　　那龙族的寝宫在何处？
    　　难住了他们两人。
    　　“就是这里，一定没错的！”
    　　古玉非常肯定的说道，神龙之剑已经反馈回来信息，迫不及待想要钻出来，进入其中。
    　　“别急！”
    　　以免露出马脚，被人发现他们。
    　　大家的目光一直落在丁也三人身上，无人顾及他们两个。
    　　鬼瞳术施展，虽然无法穿透这些石壁，他相信一定能招到一些线索。
    　　顺着石壁，一寸寸寻找。
    　　三人大战已经接近尾声，在丁也跟林风双重夹击之下，狼牙团长落入下风，三人斗战了几千招，终于分出胜负。
    　　龙骨被丁也拿走，狼牙团长脸色无比的难看，正在谋划如何杀了他们两个。
    　　目光只好朝海妖族还有魔族看去。
    　　“咦……”
    　　柳无邪右手突然按在一块深海岩石上，发现这块岩石的颜色，还有硬度，跟其他岩石有很大的区别。
    　　最为关键，这块岩石上有一块细小的裂缝。
