    

    史莱克一行选择落脚的地方是小镇里的一家客栈。

    进到里面往头上看去，屋檐的缝隙多多少少渗透进来些许月光，客栈里仅有烛火照明，十分简陋。

    这里是星斗大森林的外围地界，人类所能进行的活动十分有限，客栈简陋也是条件所制，但好歹可以歇脚休整。

    然后呢，吃饭总是第一大事。

    找到位置落座后，小舞当即小手一挥，“小二，点菜！”

    随着一声招呼，原本在擦桌子的伙计立马将抹布往肩上一搭，笑脸盈盈地小跑过来。

    小二：“几位客官，要点些什么？”

    小舞：“emmmm...就这个，这个，还有这三个！”

    小二：“好的好的。”

    小舞：“除了这五样，其他的各来一份儿！”

    小二：“......哈？”

    小舞：“尽管上！三哥买单！”

    宁荣荣在旁边掩嘴偷笑，朱竹清则是小脸呆滞地盯着小舞手里的菜单咽口水，其余三个男的只是抽着嘴角瞪大了双眼，随后看向唐三露出了某种想憋又憋不太住的表情。

    反倒是唐三显得很淡然，这么多年来早就习以为常了。他的钱还有不少，一点都不慌。

    唐三对着整个客栈环视了一圈，发现是真的简陋，除了一楼这一块是吃饭的地儿，二楼上又仅有一楼的一半、四五个房间而已。

    赵无极没有跟着他们这些学生一起吃饭，直接在掌柜儿那要了间房休息去了。

    因为学院有规定，学院老师不可以占学生便宜。

    来这客栈吃饭休整的人有不少，都是要进星斗大森林的。留下休息的也有很多，只不过大都只是就地随便找个角落躺下草草了事，不太愿意在这种地方还要为睡觉这种事浪费金钱。

    史莱克这边正在上菜，突然“砰”的一声，客栈门被十分粗暴地踢了开来。

    一行八个人走进客栈，为首一个中年人像是领队的，脸上挂着两块玻璃片儿装斯文，将双手背在身后走路。其身后那六男一女都衣着制式相同的服装，年纪比那中年人小了许多，看来是群魂师学院出来的人。

    “都让开点儿！别挡道！”那队伍中一个男青年烦躁地撞开了经过的小二，尖嘴猴腮、鼠目流光，言语及语气皆是让人不适的趾高气昂。

    “抱歉抱歉，这位客官。”店家小二连忙道歉着撤走，不敢触这霉头。

    可是在这之后这群人又有几个随脚踹翻了几只凳子和桌子，走着过道却是用鼻孔看路，嚣张无比。

    唐三他们朝那边看了一眼，却是戴沐白、奥斯卡和马红俊这仨率先回过头来，看样子像是没什么反应？

    内敛不显，不想惹事。

    这是戴沐白他们三人给唐三的第一感觉。

    虽然心中奇怪，但唐三也不多想，正好这个时候菜都上齐了，便招呼道：“好啦，菜都齐了，吃饭吧！”

    闻言，三个女孩纷纷收回目光，小舞和朱竹清倒还好，只是宁荣荣却微微皱起了眉头。

    宁荣荣隐隐有些咬牙：“自恃魂师高贵身份的二流子么？竟然如此嚣张！”

    奥斯卡看了她一眼，淡淡地开口道：“喂喂喂，宁大小姐这是要打抱不平么？可别给我们招惹什么麻烦啊！”

    “你！”宁荣荣听到这句明显含带阴阳怪气的话，秀目一瞪，好险不险没忍住怒气。

    本以为这些天奥斯卡对她的态度已经没有一开始那样糟糕了，可是宁荣荣还是没想到这家伙仍旧是老样子。

    宁荣荣以为奥斯卡是在针对她，针对她也是高贵的身份，就如她话里对那群人的形容一样。

    可事实上，宁荣荣还真就误会奥斯卡了。

    奥斯卡只是单纯地不想让宁荣荣惹事罢了，虽然说话语气怪了点。

    “都别惹事，好好吃饭，明天我们就进星斗大森林了，别生事端。”这时，戴沐白说话了，起到带头老大的作用，让伙伴们不要争执。

    宁荣荣的表情有些气愤，但还是老老实实开始吃饭没再说话。被人看不顺眼的奥斯卡无所谓地耸了耸肩，亦是拿起碗筷吃了起来。

    唐三一边吃着饭，心里的疑惑却越来越深，时不时对着戴沐白瞅两眼。

    “嗯？”戴沐白察觉到唐三的目光，遂放下手中的筷子说道：“怎么了小三？”

    “没，没什么。”唐三摇摇头。

    见此，戴沐白却是想了一下，笑了，“你是奇怪我们为什么能忍受那帮人是么？”

    唐三顿了一下，最后还是点了点头。

    不过戴沐白没有立即回答，而是举起筷子往自己嘴里扒了两口饭，然后才说道：“出门在外，不露锋芒！这是老师们教我们的道理。”

    听完后，唐三整个人都惊呆了。

    不是！你这不应该是“不想惹事的魂师不是好魂师”么？怎么就......

    看到唐三愈发迷惑的表情，戴沐白想了想又道：

    “你可以这么理解——魂师世界这么大，什么人都有，什么事都可能发生，适当地收敛自己对未来自己的成长道路只有好处，没有坏处。还记得之前说过的吗，女武神千诉离。”

    唐三摇头表示不解，戴沐白遂道：“女武神最初成名的那段日子里，遭到过很多势力的打压，想要将她扼杀在羽翼未丰之时。”

    此话一出，唐三和一旁的宁荣荣皆睁大了眼睛。

    “就是因为在那个时候，千诉离的锋芒太盛了，因此惹来诸多祸端。”说到这里戴沐白突然又笑了，“不过也正是因为如此，才引出了后面武魂殿精英齐出、震慑四方的事儿来。哈哈！想想都觉得可笑，之前的那群人算是踢到铁板了，哈哈哈哈哈！”

    但是下一刻，戴沐白却是神情一正，语气严肃地说道：“虽然与其类比相差不知多远，但其中的道理是一样的，千诉离当初实力那般惊绝，却还是有人觊觎，但她有武魂殿撑腰。我们不同，这个世界太大了，能不冒风险就尽量不要冒，能不出风头就不出！”

    这番话中的分量有些沉重，却也是戴沐白作为队伍中年纪最大的人，想要告诫唐三他们这四个新来的小年轻。

    听完之后，宁荣荣眼中光芒闪烁不定，唐三面露沉思，但很快都恢复过来，神色自然。

    刚刚戴沐白说话的时候，朱竹清也在听，就连小舞这丫头也暂时撇下美食认真地听着。

    “好了，还是吃饭吧，不然菜都凉了。”正当唐三打定主意先不管太多、把饭吃完再说时......

    “咦啊~好漂亮的姑娘！刚刚还以为看花眼了，没想到这走近一看还真是个美丽动人的小娇娘吼！”

    一个喇着公鸭嗓的男青年从那群人中走出，斜着头歪着嘴朝唐三他们这一桌走来。

    而这人贼眼的目光所到之处......

    是奥斯卡！        

