一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰早上心神不宁的下来迟早饭，脸色都不太好。

    不是她怕看到邵怀明，而是昨晚上她在梦里，就已经被邵怀明给折腾的不得了。

    梦里的邵怀明，一直在追着她，让她亲口承认她对他的爱，那种无赖的，甚至是可怕的追逐，让许星辰无力招架，她只能跑，不断跑，让她筋疲力尽。

    到现在，许星辰都觉得浑身疲惫，心情更是郁闷。

    想到一会儿要去机场接人，她就不想去，边吃着饭，脑子里边想着一些可靠的借口。

    平时，她工作都可以拿来做借口的，可偏偏最近，都没有什么忙的，陆怡然更是么有给她任何的任务，她就是找借口都想不出来。

    要不然就说自己身体不舒服？

    这更不行了，邵怀明回来就拆穿。的

    许星辰浑身散发着低气压，苏姨都有些担心，还询问她是不是没睡好。

    她只能半颓废的半破罐子破摔的，吃完饭，自己开车去机场。

    许星辰最想着，去机场的路上，跟人剐蹭一下，那么她就不用去接人了，可是剐蹭是没有的，但是骚扰是有的。

    许星辰自己是不知道的，只是开了一辆看起来比较低调的汽车，可是，这一路上，不断有车子按喇叭骚扰她，还超越她，更降下车窗吆喝，这种行为让许星辰都有些害怕，自己是被人盯上吗？还是她开的时候违反什么规则了？

    她心惊胆战一路，终于到了机场，竟然还有几辆跟到了机场，或者他们本来就是来机场的。

    等她停好车，下车，那边两辆车的人下来，冲着许星辰吹口哨。

    “是个大美女啊！”

    “美女，认识一下吧？”

    几个张扬的年轻的男孩子冲着许星辰吆喝，她赶紧的小跑着，像是被吓到一样，落荒而逃。

    “不是吧？这美女是被吓到了吗？这么胆小的吗？”

    “不像啊，就开这车，哪家姑娘这是？”

    “没见过，这么漂亮，少见啊，而且这车牌，我总觉得好像在哪儿见过。”

    “行了，就你那脑子，能记得什么？走，顾大小姐今天回来，我们要是迟了，她得找我们麻烦了。那大小姐被扔出国，本来就不开心，这次回来还是偷摸的，别耽误时间了，走……”

    几个男孩子迅速的离开车库，去接人。

    而此时，许星辰按着时间来的，她站在出口那边等着，百无聊赖，也没有像别人那样期盼的看着出口。

    许星辰只是双手抄在裤子口袋中，低着头，看自己的脚，看自己的鞋，或者偶尔拿出手机来，随便刷一刷。

    没想到刚才那几个小子，竟然也跟了过来。

    他们眼睛一亮，走到了许星辰跟前，眼神放肆的扫一扫，打量着许星辰。

    许星辰受不住的，转身背对着他们，捏着手机，紧蹙着眉头，浑身戒备着。

    那边打头的男孩子，跟同伴挑眉一笑，痞痞一笑。

    “美女，来接人啊？真巧。”

    许星辰往旁边挪了一下，那小子又靠近。

    “美女，别这么高冷嘛，我是徐浩，”

    这个名字，在这男孩子口中说出来，似乎笃定许星辰会知道一样。

    许星辰只是瞥了一眼徐浩，头发五颜六色的，身上衣服休闲却松垮，眉宇中都带着傲气，应该是家境很好的，可能是个帝城很有名的二代或者三代吧。

    她收回目光，忽视徐浩，看了看里面没有人出来，便转身离开，先找个地方坐着吧，也远离他们。

    徐浩一愣，没想到有人竟然会无视他，眉宇间立刻染上了的不悦。

    “你站住。”

    徐浩迅速挡在许星辰面前，“女人，你的名字，谁家的？”

    “我不认识你，也没有必要告诉你我是谁，让开。”

    “嘿，”

    徐浩这大概是气笑了，他仔细打量着许星辰，似乎想要从她脸上看出什么来。

    这样的漂亮女人，又开着限量的豪车，如果是帝城的人，他应该不会不认识的。

    可是这个女人，他没见过，难道是外地的？

    或者——是谁的小情人？

    徐浩微微眯了眯眼，这个女人有主了？

    “美女，你是谁的女人？”

    许星辰一听这意思，迅速反应过来，这是侮辱她呢。

    她迅速脸色一冷，眸光锐利的射向徐浩，她虽然没有邵怀明那个气势，但是近墨者黑，她在邵怀明身边那么久，总学到些他的厉害。

    就这一个眼神，自然也是气势高的很，徐浩有那么一瞬间被她给制住了，身体僵了一下。

    “让开！”

    许星辰呵斥，徐浩想要真的退开，但是迅速反应过来，他又挡回去。

    “你这个女人，我说你竟然敢——”

    “浩哥，大小姐出来了。”

    徐浩刚要找麻烦呢，那边小伙伴叫他，徐浩一回头，看向了出口那边。

    顾落落的身影已经出现，不过她戴着墨镜，卫衣的帽子包裹住脑袋，好像不敢见人的样子。

    “浩子，本小姐都来了，你竟然还不来接驾？本小姐还不如你情人重要吗？”

    顾落落不满的出声，将行李推给一旁的人，看向徐浩。

    徐浩赶紧的道歉，笑了笑，“顾大小姐，当然是你重要啊。”

    他走过去，顾落落不屑的哼了声，还瞥了眼许星辰，没想到只看到一个侧颜，许星辰已经迅速离开了，顾落落挑眉。

    “你这找的什么货色？”

    徐浩迅速的摇头，“不是，还没认识呢，就被你打断了。”

    “切，死性不改。走了，赶紧的，坐飞机累死了，先找酒店住下休息……”

    “什么酒店？不是说要保密吗？先住我那一个房子吧……”

    那边的人说着走了，许星辰没走多久，回头看了眼，他们已经离开了，她才往回走。

    而此时，许星辰的手机响起来，她接起来。

    她没说话，电话那边的邵怀明直接问，“在哪里？”

    许星辰闷闷的回答，“在出口啊，你下飞机了？”

    那边顿了下，邵怀明的低笑声传来，颇有些无奈，“傻姑娘，忘了跟你说了，我出来的不再你那边。”

    “啊？出口还有好几个吗？”

    “不是，”邵怀明不多做解释，只说：“你在那里等着，我去找你。”

    说着，邵怀明已经挂断，而许星辰想了想，似乎想了那些机场所谓的贵宾候机室，贵宾通道之类的。

    她扯了扯嘴角，哼了声，资本家！

    没多久，许星辰低着头又在研究自己的鞋的时候，眼前出现一双皮鞋，抬头，邵怀明一身黑色衬衣西裤，挺拔修长的站在她的跟前，衬衣领口开了两个，露出锁骨，一手抄在口袋中，一手直接拍了下她的脑袋。

    “想什么？”

    许星辰觉得好像许久没见邵怀明，又觉得他竟然如此自然的亲密的拍着她的脑袋，她自己都有些尴尬，或者说是不太适应了。

    耳朵微微热了热，她悄无声息的后退了一步，跟邵怀明隔开了一点距离。

    邵怀明不是没察觉到她的动静，只是黑眸微闪，选择沉默。

    许星辰看了看他前后左右，“你行李呢？”

    “青云带着先上车了，杨叔送你来的？”

    许星辰摇头，“我自己开车来的。”

    邵怀明微微有些不悦，浓眉蹙了下，不过没说什么，又是直接上手，揽住了许星辰的肩膀。

    “走吧，”

    许星辰被猝不及防的揽着走出去，她倒是想要挣扎，又觉得好像格外的多此一举。

    人都已经来了，她再矫情的不想要跟邵怀明靠近，她不是心理不想要靠近，而是理智告诉她不想要靠近，这种矛盾，一直纠结着，她都没察觉，就已经上了车了。

    不过，邵怀明坐到了驾驶座上，许星辰已经被推到了驾驶座上。

    她还没反应过来，邵怀明突然俯身靠近了，她惊吓的脖子一梗，没想到面前，阴影落下，视线被遮挡住，嘴唇上，被柔软的嘴唇迅速吻住。

    “唔——”

    她手上第一反应，就是推开邵怀明，不过手臂早已经被压住了，嘴上因为猝不及防，邵怀明更是直接又深入的加深了这个吻，她呜呜的抗议了几声，也就那么地了。

    她身体放松了下来，而邵怀明明显感觉到她的妥协，深邃的黑眸闪过笑意，大手更是用力抱紧了小女人，深吻着不断。

    许久之后，邵怀明呼吸更重，更是将小女人给抱在了自己腿上，这狭窄的车内，两人的热情上升，却真的不是时候。

    而车外似乎有人按了喇叭，有些故意的意思，怕是他们都看到了这车内热情的男女了。

    许星辰赶紧的推了推邵怀明，握拳捶打了他肩头几下，这个男人才稍微退了退，不过还是在轻啄着她的嘴唇，缓和一下呼吸以及身体的反应。

    待两人彻底分开，邵怀明手指捏着小女人的下巴，一会儿摩挲着她的粉颊，轻笑了声。

    这是愉悦，对于激情过后的愉悦，大概也有这么长时间以来，他们之间，关系终于缓和的愉悦了。

    许星辰却没有邵怀明的高兴，虽然有些不好意思，但是她却还是先沉着小脸儿，迅速的爬回了自己副驾驶座上，命令的语气，“开车！”