    无风崖。

    无风崖的风依然伤人，纪清凌坐在石壁下，一直在脑海里研习符箓。

    玉简里以她现在的能力可以理解的符文数量非常有限。

    孙华光已经开始修炼，在这样的环境下修炼很容易被飞来的石头打断。

    但是真的要连吃三个月的补灵丹，到时丹毒都够他受的。

    他们的面前总有石头呼啸而过，纪清凌盯着那些飞石良久。

    这无风崖最初的时候是做什么用的？

    在它还不是刑堂用来惩罚弟子之前？

    一块飞石就要撞上她的防御，纪清凌一道金芒射出，将石块击飞。

    狂风裹挟的石块带着很强的攻击力，她本能的拿起通天开始回击。

    因为石壁的阻挡，往前走几步又会被风吹回到石壁底下。

    再次被吹回来的纪清凌靠着石壁思考。

    她还是先解决如何在风中站稳吧。

    黑晶沙被她收了起来，将灵力灌注在腿部，吃力的往前挪了一脚，然后再挪另一只脚。

    她弓着背像是拉船的纤夫又往前走了两步。

    几乎将所有的注意力都放在脚下，走到第五步，她的防御消失了！

    还没来得及再次招出防御时，一块飞石呼的朝她冲了过来.

    啪！

    纪清凌被打回到山壁，啪一下撞了上去。

    后脑勺那重重的一下撞击，让她有种眼冒金星的感觉。

    唔~真痛！

    长呼两口气，调整自己，再一次祭出防御继续前进。

    一次又一次前进，又一次一次的被摔回来。

    孙华光皱眉，这纪清凌是有个什么毛病？

    进到无风崖还在折腾什么？担心灵力消耗的还不够快吗？

    可他也没有想管对方的意思，收回神识继续修炼。

    而此时的纪清凌已经离孙会光有一段距离了。

    她现在的姿势改成了习武之人的蹲马步，拿着通天半蹲着身子等着那些石头过来。

    然后挥臂将其击飞。

    如今她的绝大部分灵力都用来定住双腿，她就像被钉在了地面上一样一动不动。

    可是纪清凌自己知道稍有分神就有可能会被吹上天。

    她的目的就是维持住防御的同时，尽量击退那些被吹向她的石头。

    在这种情况下灵力的运用发挥到了极致。

    就这样，纪清凌只有在坚持不住的时候就找个可以躲避的地方坐下来修炼恢复灵气。

    或者思索明仁老祖玉简里那些想不明白的地方。

    等到风停时她甚至可以演练几次。

    细想起来这里倒不是为一个修炼的好地方，在这种恶劣的环境下只能去修炼。

    没有时间去想着吃喝玩乐，稍一松懈那些飞石就有可能将你打成残废。

    有一次她只松懈了一瞬，就被飓风吹上了天。

    如同一叶孤舟在巨浪中翻沉，完全无法控制自己的身体，只能一直开启防御保护自己。

    好不容易抓住被吹向地面的机会，抱住了一块巨石才算落了地。

    就在这样的环境中过了两个月，等孟玉双他们进来的时候，看到纪清凌的样子不由有些惊讶。

    连孙华光再次看到她时都不用愣住了。

    她已经可以飓风中行走了！

    虽说姿势不是很美观，走得也依然有些艰难。

    但已经可以只凭借自己对灵力的控制独自站立了。

    孟玉双他们来时并不是没有打听过里面的情况，哪个峰没有几位被罚到无风崖的师兄师姐啊？

    所以他们也是有备而来的。但是纪清凌这种确实让人有些惊讶。

    风停时，找到机会的落日峰弟子都来请教诀窍。

    有人选择用她的法子，比如赵平起，孟玉双，刘成他们，开始练习在飓风里行走施法。

    也有人选择继续躲下石壁下，等待处罚时间结束。

    转眼一个月过去了，飓风中的众人被传送了出来！

    纪清凌几人的手上还拿着武器，其他人也是一脸错愕。

    时间结束了！

    ~

    距离出无风崖过去了半年的时间。

    纪清凌这半年一直在钻研制符之术，隐隐有种要突破到三阶符师的意思。

    太一门内门每月初一出会有小型的交易市场。

    她的符如今都由门派内部的弟子消耗了。

    少了中间商赚差价，她的价格也不比卖给商铺低。

    而且她还挺喜欢摆摊的，看着来来往往的同门，和纪慧周妍她们传音说着别人的八卦。

    周妍和纪慧习的都是炼丹术。

    纪清凌把之前在陆英前辈那里学到的用于种植使用的法术教给了她们。

    纪慧还好，她只养了她自己和纪清凌纪清远一共三个院子。

    但是周妍所在的神农峰主管整个太一门的灵植。

    这个法术在经过纪清凌同意后，周妍将其告诉了主管师叔。

    其实这只是几万年前所用的古法，只对灵植有益处，用于木系法术的攻击却非常的鸡肋。

    随后整个神农峰都得到了益处，周妍自然也得到了奖励。

    可是纪清凌不要她的奖励，也不许周妍将自己教她的事说出来。

    她本就不会炼药，这件事除了会给她这棵大树多招些风，也没有别的用处了。

    周妍无法，只得找机会就将那些个珍贵的好吃的灵果给她们拿上一些。

    因周妍有功，又是石南道君晚辈，所以管事的师叔只要她不过分。

    对她的这种行为都是睁一只眼，闭一只眼。

    只要没少了各峰的份例，谁吃不是吃？

    他自己也没少吃，这本就是神农峰亲传弟子的福利。

    看在石南道君六阶丹药师的面子上，他也当周妍是半个亲传弟子好了。

    此时的三人，正坐在交易市场的一处，各自面前摆着自己要卖的物件。

    纪慧还是一如既往的除了自己的丹药，还有许多她买来却又用不上东西。

    纪清凌对于这事已经不发表意见了，谁还没有点小爱好。

    也许纪慧的爱好就是高买低卖赔个差价呐？

    “清凌，你还记得之前那个在坊市和李三合伙骗林海叔灵符的那个王掌柜吗？”

    纪慧想起最近发生的一件事。

    “那个自尽的王掌柜？”

    怎么会不记得，如果没记错，他还有个女儿在太一门内门。

    “就是他。”

    “他不是死了吗？”

    “我们当时不是怀疑那个赵师妹是他女儿吗？”

    周妍凑过来，“哪个赵师妹？”

    “就是前些日子做任务被铁皮蛮牛顶死的那个！”

