    陆离生一把拍开手机：

    “娇娇，你听我解释，不是这样的！”

    他连忙站起来，重新拉住白娇娇的手，把她紧紧抱在怀里：

    “我跟她只是玩玩，根本就没用心，我对你才是真爱啊！”

    冥音看准两人相拥的姿势，拿手机拍了一张照片。

    转手发给了班长吴小雨。

    ——你的情敌换人了，换个人泼狗血吧。

    发完后，继续看着面前的两人上演“生死离别版”琼瑶剧。

    白娇娇眼圈通红：

    “呸！渣男！你说什么我都不会相信你！你自己一个人过去吧！”

    说完，就甩开陆离生的手，含着泪扬长而去。

    陆离生也跟着追了出去。

    冥音则趁机凝聚魔力，一把将寄宿在陆离生体内的凶兽揪了出来。

    看也没看，便狠狠摔到了地上。

    那凶兽纯黑色泽，身上还有几点类似岩浆的斑纹。

    眼瞳通红，目露凶光。

    冥音微微迟疑：“谛听？”

    怪不得，这个学校的怨灵气息这么重呢。

    原来是这家伙招来的。

    【哇～】

    【阎王坐骑啊～】

    魑魅蠢萌蠢萌的问：

    【是不是因为咱们上次开了地狱大门，它偷跑出来了呀？】

    冥音点头：是。

    谛听被摔的浑身骨头散了架。

    它满心怒火，咬牙切齿的站起来。

    嘶吼一声，靠着吸收好的天道之力，身体猝然长大数倍，意图反扑冥音。

    早就听说魔尊的五成魔力被天道盗走了。

    它躲在男主身体里，吸收了这么多天道之力，不知道能不能打赢。

    真不知道阎王那怂包为什么要怕这么个小姑娘！

    要是赢了魔尊，那阎王之位也将由它来坐！

    这么想着，谛听抬起爪子，怦然拍向冥音。

    冥音一瞬间闪现到它身后。

    避开那极其笨拙的一爪，勾唇轻笑：

    “以为吸收了点污浊的天道之力就能抗衡本尊。”

    “不自量力。”

    说完，手上魔力大开，连封神都没用到。

    直接从身后，将谛听轰的灰飞烟灭。

    然后，在无尽飞灰中，传音给阎王：

    “你的坐骑不听话，本尊灭了，另寻一只吧。”

    传完话，就把谛听准备逃跑的灵魂抓了回来，关进笼子里送给了魑魅。

    魑魅看着笼子里不断挣扎的谛听，一脸兴奋：

    【太棒了！我想吃它好久了！】　

    【主人万岁！】

    【主人YYDM！】

    冥音：？？？

    “不是YYDS吗？什么是YYDM？本尊又跟时代脱节了？”

    【YYDM是永远的魔，永远的魔界至尊！】

    冥音没继续跟它贫嘴，只是转身回了趟宿舍，告诉眼巴巴等着的怨灵们：

    “谛听被本尊的坐骑吃了，你们报仇的机会到了。”

    怨灵们瞬间斗志昂扬，不顾一切的冲出门外。

    而此时。

    白娇娇已经跑到了操场后面的小树林。

    陆离生紧紧跟着她，伸手发誓：

    “宝贝，我对你绝对是真心的，之前白冥音生气了我都不哄的。

    要不是她死皮赖脸追我，我是绝对不会答应跟她在一起的，你要相信我。

    自从咱俩网恋奔现到现在，我心里眼里都是你！”

    “你放…啊啊啊啊！”白娇娇一句话没骂完，忽然大叫起来。

    她顾不上生气，连忙缩到陆离生怀里：

    “鬼！有鬼！他们又追过来了！离生，救我！救我啊！”

    陆离生懵懂的看着周围：

    “没有鬼啊，你在说什么呢？是不是看花眼了！”

    “怎么可能！就是有鬼！”白娇娇浑身颤抖。

    眼睁睁看着十几只鬼疯了一样的爬向自己，吓得几乎昏厥。

    她拼命摇着陆离生的肩膀尖叫：

    “你没看见吗？你不是说你有阴阳眼，还是法师，这些鬼都听你的话吗？

    你赶紧把他们赶走，把他们赶走啊！”

    陆离生的确什么都没看见。

    但是，看白娇娇的样子也不像装的。

    只能在脑海里给谛听下命令：

    “谛听？谛听？你听到我说话了吗？

    谛听，快回答！”

    没有动静。

    再叫：“谛听，你快出来啊！再不出来我就不让你吸收那什么天道之力了！”

    依然没有动静。

    陆离生慌了，开始张嘴喊：

    “谛听！你在哪儿？”

    但是，回答他的，只有鹤鹤风声和白娇娇“一声更比一声惨”的尖叫。

    谛听没有了。

    他现在就是个什么也看不见，什么也干不了的普通人。

    眼看着白娇娇在自己的怀里断了气。

    陆离生终于害怕的往宿舍狂奔。

    他知道，不是没有鬼，是因为他看不见。

    谛听不知道为什么没了，他现在什么都不是了！

    【叮，世界天道值小于50％，伪女主危险警报解除，白娇娇可杀。】

    【叮，女主被恶灵夺去生命，世界天道值-30，当前天道值33％】

    这两条提示音，只隔了49秒。

    看来，那些怨灵还真是恨透了白娇娇，报仇一点也不手软。

    收到白娇娇死亡的消息，冥音才长舒一口气，安心的睡下。

    …　…

    翌日凌晨。

    怨灵们一起凑了3亿冥币交给冥音，结伴去了地狱投胎转世。

    冥音把冥币传送到魔界，便照常下床。

    穿衣，洗漱，去上早自习。

    早自习课上，吴小雨顶着一副黑眼圈，草木皆兵。

    困到了极点，却不敢睡。

    原因无他。

    昨天晚上一直有一只鬼跟着她。

    虽然没做什么，但一直跟着她，吓得她整夜无眠。

    最心惊胆战的时候，她收到了冥音的短信。

    当时就吓得昏了过去。

    大早上，又听到了白娇娇已死的消息。

    她整个人都处于高度紧绷的状态。

    她终于知道错了。

    她惹错了人，不该招惹白冥音。

    趁着早自习，她偷偷给冥音写了一封道歉信，托人传给她。

    在信上沉痛的反思了自己的错误，并且说自己会就此转学，求冥音放过。

    冥音简单浏览了一眼，回了个“嗯。”

    这可把吴小雨感动坏了。

    她紧紧攥着冥音回的那个“嗯”，痛哭流涕。

    她没做过什么大坏事，小打小闹有不少。

    这一次，彻底明白了什么叫“勿以恶小而为之”。

    期间，有同学上去关心：

    “班长，你怎么了？”

    冥音也放下书本，稍稍提起了精神。

    她敢保证，只要吴小雨把这封信的内容抖露出半个字。

    或者诬陷这满学校的鬼魂是她招来的，她就会立刻收回自己的仁慈。

    送吴小雨上天堂。

    坚持为恶，屡教不改者。

    不配得到原谅。

    但是，吴小雨只是把纸团在手心，摇摇头说：

    “没什么，想家了。”

    等下了早自习，就打开打火机烧了那团纸。

    冥音这才满意的去食堂吃饭。

    阳光透过云彩，普照大地。

    没有怨灵的学校，仿佛连天也变蓝了。

    但是，偏偏有不长眼的不知道珍惜这蔚蓝的晴空。

    冥音还没走到食堂，就被几个社会上来的小混混拦住。

    为首的开口：

    “小妞儿，听说，就是你欺负了我们离生弟弟？”

