    胡搅蛮缠了一番，风小小精疲力尽，气喘吁吁。

    就刚才那么一阵，她仿佛经历了过年大妈大叔催婚，串门催婚，发红包，办喜酒……重重不可思议磨难。

    再这样下去，风小小就要被击败了。

    “绝对不允许这种事情发生！”

    刹那间，风小小眼瞳仿佛又光，光明璀璨，酝酿出无上大招。

    众所周知要用魔法打败魔法，要用亲戚打败亲戚。

    风小小平心静气，如同邻居大姐姐一般，微笑道：“小洛，你也老大不小了……”

    “是该找一个媳妇了，成亲结婚什么的都要张罗上。”

    风小小不讲武德，一瞬间洛风没有防住，身体一僵，立在了原地。

    这波是杀敌一千，伤己八百，同归于尽。

    这种情况只保持了极其短暂的一秒钟。

    聪明的脑瓜运作，天机轮转，智商又占领了高地。

    洛风淡然一笑，不动声色道：“当然有了。”

    风小小：“呵呵。”

    呵呵，是一个万能句式，能表达喜悦，也能表达厌恶，同时也能让人极其厌烦。

    朝夕相处这么多年，就一个上午没见面。

    “风洛要是能冒出一个女朋友，我风小小今天就……”

    念头还没冒出来，只见洛风淡然一笑，朝门外喊道：“天依进来吧。”

    众人齐齐朝外面望去。

    门外缓缓走来一位女子，肌肤白嫩，楚楚动人，一袭清新淡雅的白裙，亭亭玉立，如出水芙蓉。

    风小小神色一变，靠着洛风肩膀，低声道：“你小子没干坏事吧，拐卖人口，还是花钱雇来的！”

    看着风小小老妈子模式的不信任，洛风一摊手，表示无奈。

    “姐姐好。”

    洛天依甜甜地叫了一声，手中提着一篮子水果，不知道何时买来的。

    洛风瞥了一眼，发现对面街头，有一家水果店。

    风小小瞬间放弃洛风，上前挽住了洛天依的手。

    女人的感情十分微妙，十年可能是塑料情，一会儿却能无话不谈。

    二人密谋了一会儿，在一侧聊了起来，神采飞扬，谈笑风生。

    显得，洛风反倒像是一个外人。

    风小小托下巴轻笑道：“天依你真可爱。”

    “将来如果生孩子，一定要培养得像你一样。”

    目光一转，瞥了无所事事的洛风一眼，风小小猛然一拍大腿，含笑道：“既然我们这么投缘。”

    “不如，你做我干女儿吧。”

    一侧的李长与杨砚面面相觑，风小小这是母爱过盛？！

    洛风直觉眼前一黑，做了这么多年的兄弟，结果你想做我妈，岂可修！

    “住口，风小小，我没想到你是这种人。”

    洛风痛心疾首道：“我把你当兄弟，你却想当我妈！！！”

    风小小不以为然道：“风洛反正你都跟我信姓，认个妈不亏。”

    “正所谓长嫂为母，我好歹是你姐。”

    说到这里，洛风以多年直觉反应过来，风小小这波是以退为进。

    表面上是脑子一抽想当老妈，实际上是给洛天依灌输我是他姐姐的概念，制造既定事实。

    洛风冷笑一声，怎么能让你如愿。

    打断一件事情，最好的办法就是岔开话题，最好是选一个分量足够的话题。

    能跟爱情线，并驾齐驱只有事业线。

    打量了陶艺吧一圈，洛风问道：“以后你都是陶艺吧的店主了，风小小你不会大学一毕业，就想着养老吧。”

    “这不符合你的性格。”

    “养老？”风小小果然被吸引注意力，喃喃一声，不禁恶狠狠瞪了李长一眼，如果不是这货擅自用黄符唤醒她。

    现在的风小小就是一个都市靓女，为事业打拼，而是整天带着陶艺吧，捏泥人！

    李长一缩了缩脖子，如鸵鸟一般，埋下了头。

    输人不输阵，风小小挺胸抬头道：“虽说我只是一个陶艺吧店主，这里只是分部，我们已经注册了天庭娱乐有限公司。”

    “我出任董事长！”

    一侧李长激动跳了起来，兴奋道：“风小小，你终于承认你的身份啊！”

    “哈哈哈！”

    杨砚沉默不语，这个陶艺吧不止卧龙凤雏，还有一个幼麟。

    沉默了一会儿，洛风点了点李长，问道：“他也是公司成员吧。”

    “看起来，气质不太好。”

    风小小尴尬点点头，李长表现得确实不像正常人，但是，但是……眼角余光撇到杨砚，风小小伸手一指，正气凛然道：“还有他，杨砚我们公司的天使投资人。”

    比起精神病人李长，富二代杨砚的打扮，似乎更能取信于人。

    洛风若有所思地点点头，数了数人数，一，二，三，没了，真的没了。

    走到正面的沙发坐下来，平静望着风小小，洛风淡然道：“一共三人。”

    “一个二郎神轮回转世，一个太白金星法身残魂，再加上你风小小。”

    “一文一武一领导，三个光杆司令，想要重立天庭？！”

    “你，你，你！”其他人没有动作，李长最先反应过来，猛然跳起来激动喊道：“你是谁？为什么能看透我们真身。”

    “莫非，莫非，你也是神仙？！”

    “你是哪一方的神仙，能看透法身，应该是跟眼睛有关……”

    “你是千里眼，还是纠察王灵官？！”

    李长眼巴巴望着洛风，心中期盼是后者，因为纠察王灵官是五百大灵官之首，战斗力跟斗战胜佛不相上下，妥妥的战神。

    无视李长的期待，洛风淡然道：“我是水神。”

    “相对于我，我更关心风小小你是什么神。”

    未等风小小说话，李长拍着胸口，傲然道：“我家小小是女娲！”

    “这可是上古大圣，真正的祖神！”

    女娲？

    二个字一出，灵光转动，洛风似乎察觉到了冥冥中的天机。

    是啊，女娲，风姓神仙就拿几个，自己为什么没有想到呢？！

    我谁屏蔽了？！

    猛然间打了一个激灵，彻底破开天机迷雾，洛风眼瞳恢复神彩，看了看洛天依，再看了风小小，不禁喃喃一句：“伏羲之女，河伯之妻，华风夏韵，洛水天依？！”

    女娲的干女儿，不就是伏羲之女吗？

    河伯，黄河是河，天上的银河也是河啊！

