    岳峰跟恩凯讨论了一会儿，该说的恩凯都说了，但是到底也没讨论出具体的可行性方案，只能先将这个问题放到一边。

    成功推倒二号boss之后，接下来就到了45级副本真正有难度的地方。

    地炎迷宫大挑战。

    从二号boss刷新的位置再往前走，有很长一段距离都是不刷怪的，与否知道，这里是一段货真价实的迷宫。

    沿着迷宫的隧道平均走两三百米，前面就会出现一个三岔路口，选一个三岔口继续往前走，还会出现新的三岔口。

    据统计，这个三叉路口前后足有八个之多。

    这些路并不是笔直的，如果走错了，就会转到别的路口上，不是原地转圈圈，就是走向死胡同只能重新退回来，白白浪费时间。

    走到这里的玩家玩家需要做出选择，找到最终通过的路径。

    如果在倒计时60分钟的时间里没法通过，迷宫的地面就会出现越来越多的岩浆湖，最终将挑战玩家们活活的烧死在迷宫里。

    岳峰在脑海里稍微整理了下关于迷宫的记忆，带队继续前进。

    “头儿，继续往前走？我去探路！”痴情玫瑰打了个招呼，隐身朝着前面走去。

    一小会儿的功夫，玫瑰在队伍频道里招呼起来：“不太对劲啊峰哥，系统提示，前面是地炎迷宫！你们快点过来看看吧！”

    岳峰早就知道这个结果，但是没法直接开口说，只好答应一声，带着众人朝着玫瑰说的第一个三岔口走去。

    众人赶到路口，玫瑰正待在路口原地待命。

    “再往前走一步，就提示进入地炎迷宫了！咱们走哪条？”玫瑰问道。

    岳峰装作好奇的样子往前走了一步，果不其然，收到了是否进入地炎迷宫的系统提示。限时一小时，超过一小时之后就会出现新的岩浆湖，直到将玩家淘汰！

    “艹！下副本下副本，连迷宫都搞出来了？这玩意怎么搞？难道副本里还有这种考验，路痴不配玩游戏？”平常不太认路有点路痴的公子哥忍不住吐槽一句。

    海洋提议道：“实在不行，咱们在每个路口做记号？走错了肯定能回到原地吧？大家都选不同的路径，用穷举法就是了！每个路口都做好编号！总能找到正确的路径！”

    理论上说，海洋这个法子是找到准确路径最合理的方式，但是这样太耗时间了，需要一次次试错！而且恩凯跟大家待在一起行动，玩家挂掉可以复活，npc可是没有这个待遇的！

    岳峰摇摇头：“不需要那么麻烦，左中右中、右右左右！玫瑰按照我说的这个选择方式去前面探路！我们在外面等着！”

    “头儿，你知道迷宫走法？”听到岳峰直接报出走法，众队员们都瞪大了眼睛。

    岳峰挠挠头：“不用这么吃惊的看着我，内测的时候好像是这个走法，现在改没改我也不确定！好多东西跟我知道的是不一样的！咱们带着恩凯，机会只有一次！按照我说的去试试，不行再想别的办法！”

    “好！我去探路，你们在这等我的好消息！”痴情玫瑰重复了两遍岳峰告诉他的口诀，大步朝着前面走去。

    众人原地等待了大概十多分钟的样子，队伍频道里传来了痴情玫瑰的消息。

    “峰哥，你说的路径是对的！我过来了！前面好多火焰元素怪啊！漫山遍野！你们快过来吧！”

    得到肯定的答复，岳峰摆摆手：“走，都跟上了，谁也不能掉队！迷路了可就难找了”

    岳峰带队，带着恩凯以及其他队员，闷头一顿狂奔，在穿过八个路口的迷宫区域之后，眼前的环境豁然开朗。

    玫瑰说的火焰怪漫山遍野，一点都没有形容错误。

    为啥用漫山遍野来形容呢，实在是这片区域太大了！

    给人感觉就像一个袖珍的地下王国似的，一眼望去，勉强看到边的那种。

    到了这里，一直没说话的恩凯，突然双手抱着自己的脑袋剧烈的挣扎起来。

    “就是这里！我来过这里！该死的，头好痛，我的头好痛啊！”

    两米多高的壮汉，竟然双手抱头在地上打滚，搞得岳峰都有点hold不住了，不知道又发生了什么。

    “你怎么了？出现什么问题？”岳峰好奇问道。

    “这里有一种…奇怪的…能量波动，对我的意识…产生…产生了很大的影响！让我适应…一段时间试试！”恩凯抱着脑袋一边挣扎，一边断断续续的说道。

    就这么，过了几分钟的时间，恩凯这才逐渐适应了剧烈的头痛慢慢平静下来。

    “好些了吗？”岳峰关切的问道。

    “他在那里！我感觉到他在那里！那是小奥赫姆的感觉！就在这个方向！”恩凯伸出粗壮的手臂指着一个方向，非常肯定的说道。

    听到这，岳峰倒是吃了一惊，这处地下王国的的终极boss，刷新的位置就在这个方向，npc咋知道的？难道真的来过？

    “大家补充满状态，准备战斗！咱们先去恩凯说的方向，直线清理过去！注意消耗品的用量！”岳峰毫不犹豫下达了战斗命令。

    很快，恩凯就拎着狼牙棒走在最前面迎着那些元素生物冲了过去。

    这是45级副本挑战三号boss之前最后一个考验，地炎怪海！

    小队玩家需要准备充足的补给品跟强悍的硬件属性，才能在长时间高强度的怪海战斗中坚持下来，如果按照普通的下副本那样，省吃俭用带不够补给，哪怕侥幸来到这里，结果也是被无数的元素生物给撕成碎片。

    不过现在有了恩凯·奥赫姆这个亡灵战士的存在，岳峰小队的战斗压力就没有那么大了！一个恩凯的战斗力，至少顶三个输出职业！

    在队长下达了进攻命令之后，只见恩凯大吼一声，挥舞着狼牙棒就朝着最近的怪物冲了上去。

    又粗又重的狼牙棒绝对算武器款式中的重型武器了，但是在恩凯的手里，就像个没有重量的玩具，挥舞起来轻飘飘的，只需要一棒子，就可以将一头强化岩浆怪给抡飞出去。

    用一个时髦点的词儿来形容，挡者披靡！

    有这么猛的npc前面开路，岳峰小队众人也一起跟了上去，残血的各种补刀，替恩凯挡住来自身后的攻击呢，战斗压力大大降低。

    每只怪物都能给岳峰提供至少八千到一万点的经验值，海量的怪物好似没有尽头，单单经验值，这趟副本下来都赚大了！

