    第53章我跟奉平侯府两清了

    林婶子压根不听，把大袋子装的红薯小麦还有几条鱼全部放在地上。

    “没事，我家紧够呢，再说了入冬前虎子爹还要去一趟山里捕猎，他每年猎的猎物都够我们一家过完冬天，到了春天都还有余粮呢，你就别推迟了。”

    “你救了我的儿子，你要是什么都不要，我心里才过意不去呢，你就当是为了让我落心，你就收下吧。”

    “行吧。”安书瑶无奈应下，她继续道：“要是虎子发热了一定要来跟我说。”

    林婶子背了背篓就走：“放心吧，我不会跟你客气的，我儿子就指着你了，我先回去，估计虎子要醒来了。”

    安书瑶目送林婶子离开，她才去翻袋子，里面的红薯可不止她嘴里说的十斤，再加上没有脱壳的小麦，加起来都有五十来斤了，还没算上这鱼。

    安书瑶心里暖暖的，岩石村的人大多淳朴善良，同样的也过得清贫，毕竟这儿物价高，家家户户几乎都是勒着肚子过来的。

    安书瑶把小麦提到灶房里，物价还得从根源解决，自从县衙来闹过事后，安书瑶对桃林县的县令也没什么好感。

    若是他好好规劝手底下的人，也不至于让他们这般目无法纪，由此可得出也是个好逸恶劳的。

    这鱼大大小小的有五条，安书瑶全部丢进一个洗菜的木盆里，然后抬到外面打了些井水上来，鱼腥味太重，也难怪这儿的人不爱吃鱼，要是没处理好，这腥味都能把人闷死。

    她还得去做豆腐，鱼就先放在外头吧。

    一百多斤豆腐确实不好做，磨具都用了六次，安书瑶估计这儿应该只有一百二十多斤左右，还剩一些豆浆，安书瑶决定不做了，准备晚上醒面，明早上她起来直接做油条豆浆当早餐吃。

    她伸了一下劳累的腰，对着柳玉雪道：“不用烧了，蒸饭吧，这才一会儿的时间就到了申时，我先去外边处理鱼了。”

    陆矜正巧背着柴从外面进来，满满的一背篓，他全部倒去了角落，放下柴刀以后立马去洗手，又掸了掸衣裳，确保自己还是干干净净的。

    他是真的一点儿木头屑都没弄到自己身上，干净得令人发指。

    安皓睡醒了，脸蛋红红的坐在床上发呆，片刻才爬下床，往外面走去，他抬着小凳子看安书瑶在门口处理鱼。

    晚饭安书瑶准备做个豆腐炖鱼，正好试试新出炉的豆腐味道如何，河鱼她处理得极其仔细，鱼腥线被她整根抽出，她又拿了姜片倒了些酒给鱼去腥。

    最后起锅烧油炖出来的鱼汤奶白，味道极鲜，放了豆腐以及调料品进去，整锅鱼除了味鲜，再也吃不到一丁点的腥味。

    其他的小菜依旧是卤肉，安皓一如往常要给安云瑞送饭，但这次被安书瑶制止了下来。

    她默了默才道：“这次我去送吧。”

    在场的除了安皓小脸兴奋，陆矜和柳玉雪都略有些错愕的看着她。

    安皓把碗递给安书瑶，在他的想法里就是，他的四叔叔终于可以睡屋子里了。

    “小姑姑快去叭。”

    安书瑶盛了饭，又嘱咐他们别来，端着碗就往后面去。

    安云瑞的木工活做到尾声了，半成品被他藏了起来，免得柳玉雪来看见便告诉安书瑶了。

    以她的性子没准会不要。

    只是让他没想到的是，送晚饭的时候，真的是安书瑶来了，他有些慌乱的站起身，举止之间像个无措的大男孩，他紧张得连手都不知道摆哪儿了。

    “瑶，瑶瑶。”

    安云瑞两只手藏在背后，脸上带起来一抹笑，安书瑶脸色依旧很冷，把饭菜递给他以后，她直接开门见山：“你明天就离开岩石村。”

    安云瑞脸上的笑一僵，端着碗的手都不由得紧了紧，他没想到好不容易安书瑶肯主动见他了，竟然是让他离开。

    “瑶瑶……我……”

    安书瑶抿着唇，打断他要说的话：“从离开盛京的那一刻起，我就已经不是你们的妹妹了，你们也不必再对我感到愧疚，是我这一年里做了很多对不起余若初的事，你们所做的一切也是为她打抱不平，我能理解，所以，我跟奉平侯府两清了。”

    不……不是这样的……

    安云瑞心里涌现出前所未有的惶恐，他想解释，但看着安书瑶的眉眼，有些话又不知道该从何说起。

    安书瑶转过身，目光落在光秃的树木之上：“我给你一些银子，你可以去买干粮马匹，安皓暂时留在我这儿吧，等你先安顿好自己了，再让侯府的人派人来接他。”

    她从袖子中拿出一个荷包，里面有二十两左右的银子，放在他的手上以后，安书瑶往前走，留了个决绝的背影给安云瑞：“我不想明日还看见你在岩石村。”

    安云瑞紧了紧手中的荷包，隔着薄薄布料的银子硌得他的手疼，他坐回到位置上，以往喷香的饭菜，他第一次觉得食之无味。

    心里的苦涩越来越大，果然，她还是无法放下芥蒂，更遑论原谅他们。

    安书瑶做完这些事，说完这些话，心里虽闷，但肩头总算感觉轻松不少，她现在生活就很好，盛京的人想看他们落魄，她偏偏不会如他们的意。

    当然，以前名义上的家人们别掺和进来就更好了，这段时间她已经释怀了，只想山高水远，不复相见。

    只是……

    又给出去一大笔银子……

    她的心好痛啊！

    赚钱不易，一次性还给了二十两！

    但是她想要安云瑞离开岩石村总不能让他走回盛京，也不可能看他饿死在半路。

    安书瑶心中默默的吐槽了自己一句，真的就是个大冤种。

    她出去又回来的事，也没谁去问，但安皓高兴的多吃了两碗饭，安书瑶默默的看他一眼，这傻小子估计不知道，他惦记的四叔要被她赶走了……

    翌日

    十月的天一天比一天冷。

    但好在天冷，他们的豆腐才不容易坏。

    安书瑶伸着懒腰起床打开门的时候，看见院中摆放的东西一时有些愣神。

    是一个极其简单做工粗糙的衣柜，还有一只做得还算工整的浴桶。

    ?  ?安·冤种·书瑶。

    ?  

    ????  

    (本章完)

