    

    他想一起喝下去的，毕竟渴到了极点，可是——

    水越浇越快，他一下子不能全喝了，太可惜了，想着他往一边别了一下头。

    “你干什么？不喝了？”两个狱卒见水浇到了一边的地上，都浇湿了不高兴问了，前南宁侯点头一声可以了，他不渴了他喝好了。

    两个狱卒这才没有说话，放下正往他嘴里倒的水壶。

    前南宁侯闭上嘴一个人缓了一下，刚才喝下去的水涩涩的有种苦味，他没有在意，手动着想抹一下嘴。

    抹完他看向两个狱卒。

    两个狱卒提着没有喝完的水壶走到了外面，出去后再进来手中端着一个托盘，陈旧的托盘里面放着吃食，不知道是什么吃食。

    他们走近。

    “用吧。”拿着托盘的狱卒直接把托盘丢到了前南宁侯旁边的地上。

    前南宁看着丢到在上洒出去的吃食，膳食是大馒头没有别的，且馒头也不是大白馒是杂粮的，黑乎乎的，要斩头了连一点好样的饭菜都不给他。

    就算是给几个大白馒头也好啊，他如今只要是大白馒头都满意了。

    片刻后还是伸手抓了起来，只是不想吃。

    “不吃？”两个狱卒见状盯着他，前南宁侯说要吃，怎么不吃，他好久没吃过东西饿得不行。

    “只是今日斩首就不给点好的？”他问了出来。

    “南宁侯还想吃什么？肉？你想得不错！“两个狱卒嘲讽的笑了。

    “不行？我以为行刑前会有好点的吃食。”

    前南宁侯开口，他的话没有错，谁不知道不管是多穷凶极恶的犯人行刑前都会给一顿好的。

    他身为前南宁侯不行？

    “不吃就算了。”两个狱卒只这句话，就前南宁侯还想吃好吃的！

    他们随即就要抽走前南宁侯手中的杂粮黑馒头。

    “算了。”

    前南宁侯知道不能不吃，他立马抽回来，把黑乎乎的杂粮馒头放到嘴边咬了起来，可不知道是馒头太硬太冷还是放得太久又是用杂粮做的一咬下去差点磞了他的牙。

    他啊了一下，他的牙。

    他的牙磞了！

    只是看着手中的馒头还是没有说，他抬头望向两个狱卒。

    “前南宁侯要吃就吃快点，到时候还没吃完不要怪我们。”

    两个狱卒一看催了起来，一点不在意。

    “我知道了，什么到时候吃不完不要怪你们的。”

    前南宁侯看明白了，一边说一边还是咬向手中黑色硬梆梆的杂粮馒头，咬下去后他这次用了很大力，可以说用尽了全身力气。

    咬了几次后牙咬痛了总算咬开了手中的馒头，咬下来了一些，吞到嘴里直接割着他的嘴，割得他的嘴里很不舒服，他强忍着强忍着咬了几下，咬得牙酸把它吞了下去。

    他的牙在这些天里本来就松了不少，他觉得自己牙经过这一遭的用力啃咬，不真磞了也留不长了。

    几次后他把一半的馒头吃了下去，整个馒头有他的两个拳头大，一半够了。

    他又想喝水了，可是没有了。

    目光扫向两个狱卒扫向外面。

    “你看什么？”

    两个狱卒见了。

    “水，还可以再要点水吗？”前南宁侯咬牙问。

    “水？没有了，你不是说可以了？”两个狱卒问他，前南宁侯闭上嘴，最后咬了两口咬开了吃下去。

    “用完了。”两个狱卒问他吃好没有，前南宁侯点头。

    俩人见状知道吃好了，他们弯腰拿起他吃完的杂粮馒头和托盘就走了。

    “我。”还要吃，前南宁侯后面的话没来得及说出来就看到俩人不理他出去了。

    算了。

    没有等到俩人回来，前南宁侯的身体里那种痒意一点点冒了出来。

    这是今天又开始了？他吃下的药药效又来了？为何这样快？他以为不会这样快，这才起来不久呢，他以为再怎么也要过一个时辰呢，这个时候开始，那今天会来几次？

    想着昨晚刚痒过，他脑中闪过两个狱卒说过的话。

    啊。

    他有点忍不下去了，这次比前两次又更忍不了，啊：“啊，好痒，太痒了。”说出来后。

    他跟着叫了。

    狱卒进来，他在外面就听到了，进到里面听得更清楚。

    他们脚步没停。

    “我痒起来了，这，再次痒起来了，这不能给我解毒吗，今天了。”早晚要给的，前南宁侯想要说想要求得解药，他目光直直看着他们。

    “还是那句，前南宁侯爷想好没有，要不要把解药交出来？换了就可以不受这折磨！”两个狱卒俯下身来俯视着他。

    前南宁侯整个一定，身上再是痒，今日就是斩首的时候了，急的不是他！

    啊啊啊，一连啊了几声，他疯狂的叫着笑了起来，告诉自己不怕，不怕，只要再撑一会，撑住这一口气，只要能撑着就是别人怕他：“我可不会忘了今日何时，之前都没有换今日不可能换的，太子殿下还好吗？陛下还没递来话？”

    两个狱卒：“南宁侯爷好好享受吧。”话落不说了。

    前南宁侯当然享受着，他要撑到底，他在心里说最后一次，最后一次。

    熬过去就行。

    抱着这样的心情，前南宁侯煎熬着，中间有几次他都禁不住想开始换解药，他咬了牙把舌头咬伤了才没出声。

    昏了很久醒来后，两个狱卒不见，他一点点等着，等到身体不再木木的能动了，一点点爬向门口，他看不出什么时辰因而想要出去看一下。

    到了门口打开就能看到外面，就能知道了，再不然叫人也行，说来醒来自己还在这里，那就没事。

    但不知道时辰没法完全判断。

    到了门口门打开。

    两个狱卒进来看着他。

    “你们，你们俩人，到了斩首的时辰了吗，陛下。”前南宁侯立马望着他们道。

    “出去，走吧。”

    两个狱卒没有表情看了看他，轻视的伸手抓住了他，就要往外面走，前南宁侯一见心中虽有喜悦，可不能走，他们都没有说清楚：“到底如何？”

    他抓着他们。

    “你不是想离开？你的目的达到了，太子殿下陛下发了话，让你交出解药，可以不斩首，你可以活了。”

