
　　见王自新情绪有些激动，姜夫人在一旁赶忙打圆场说道：“小宇啊！阿哥也是心急如焚，担心***安危！我们这边再商量商量，麻烦你这边担待！”

　　“夫人您客气了，这是我应该做的！”

　　王自新知道适可而止，这位宋主任可不是吃素的，若是被这样的大佬惦记上，他这小胳膊小腿的，可经不起算计，想到这儿，旋即缓和语气向宋梓文道：

　　“对不起宋部长，我这人是个急性子，刚刚对您的顶撞希望您大人不记小人过，别往心里去！”

　　宋梓文见王自新非常给面子的给了自己台阶下，脸色稍作缓和，也回了两句客套话，这个话题就此揭过。

　　王自新转言又问道：“您二位去哪？”

　　王自新之所以这么问，因为话事人在南京有三个府邸，王自新拿不准他们去哪，而且话事人此时又没在南京！

　　宋梓文出声说道：“送我们先去我那边吧，进出方便一些！”

　　王自新点点头道：“夫人，有事随时给我打电话，一会我把魏胖子留下负责您的安全保卫工作，我知道您对马行踺马局长可能更加熟悉一些，把他也留在您身边听候差遣，有事您尽管吩咐他去办。

　　他对党国内的老人也都熟悉，您召见谁他来通传可能方便一些！我这边确实还得回去赶紧准备一套说辞，失陪了！”

　　王自新知道自己对于他们这一系来说属于外人，而且很有分寸，自己身份敏感，有些事得回避一下为好。

　　车队停在了宋梓文家门外，王自新下车对马局长安排道：

　　“你留下负责给夫人跑跑腿，护卫工作以他们意见为主，在保卫这个问题上，军统的力量你可以随时调动，不用跟我打招呼！

　　我还得返回总部准备待会召开紧急会议的说辞，就不奉陪了，有事直接给我打电话！

　　另外调一队人去电话局总台，从现在开始，所有的够级别的电话都需要监听录音，无差别的录音，以便将来查看，这个级别的选定你自己看着定，可以问问夫人那边的建议！”

　　王自新吩咐完之后，上了自己的汽车，也不拖泥带水，直接返回军统总部。

　　此时的好多官员电话都是需要转接的，官员家里接的电话和办公室的电话多数是内线，有个总台，需要用接线员转接，只有纯商用电话才是拨号直达。

　　在王自新看来，打个提前量就可以了，不必热脸去贴冷屁股，等事情发酵几天，他们会回忆起自己的好，也会更加清楚的知道谁是好人，谁是坏人！

　　王自新走后，马局长陪着夫人和宋梓文进入宅子内，魏国峰在外围布置明岗暗哨，没有跟随进去。

　　进门后，宋主任仿佛不在意的对马行踺问道：“你俩刚才嘀咕什么呢？”（宋梓文是前财政部长，经济委员会主任，民国银行董事长等职务，职务很多，称呼不定。）

　　马行踺不假思索的脱口而出道：“哦！局长让我派人把够级别的官员电话都监听起来，全部录音，以便将来查阅！”

　　姜夫人自然是听到了二人的对话，稍作停顿下，仿佛没听到二人谈论一般，径直朝客厅走去。

　　“噢！那你先去布置，电话在客厅自己用，旁边的两个卧室也都有独立电话，都可以使用！”

　　吩咐完后，宋主任来到姜夫人身边说道：“我叫姐夫过来一趟吧？”

　　姜夫人默默的点点头，从手包里拿出一个小笔记本，里面全是人名，翻看起来......

　　王自新车队返回军统总部时天色已经全部黑了下来，在刘佳昊等人的陪同下，王自新返回了军统总部！

　　“佳昊，你去召集电讯处的人，群策群力，研究一份可以说的过去的对事情始末详细说明，技术上的事到时候让周处长负责汇报！尽量把咱们延迟汇报的情况淡化下来，找找搪塞的理由！”

　　“明白，局长！”

　　“另外统计下此时在南京的所有够级别的官员，晚上七点整叫人迅速的通知到所有人，我老师何部长那边我来说！一定要突出咱们觉得事情不对是在下午4点左右，然后咱们展开紧急确认，没收到反馈，这才发出的预警行为，让各位长官做决定！”

　　“嗯，您放心局长，我会暗示他们怎么说的。”

　　“行，你去忙吧！”

　　刘佳昊走后，王自新让小五准备了点吃食，在办公室将就的吃了一口！

　　王自新一边吃着饭，一边感受着南京这边暴风雨来临之前的宁静；

　　与此同时的延安，经过层层传递，收到了一封来自北方局的急电，内容很短：

　　“11日上午11时，西安城和军统的所有通讯中断，具体原因不详，恐生变故！”

　　克公收到下边送来的急电正吃着晚饭，警卫员把电文送到克公手中，克公查看之后紧锁眉头，吩咐道：

　　“马上发电给咱们在西安布置的探子，问问西安城内有什么情况吗？”

　　警卫员敬了个军礼“是”，然后转身离去。

　　克公把桌上的稀饭三口两口的喝掉，站起身，披上羊皮袄，带上个翻毛棉帽，把电文揣进兜里，向外走去。

　　不多时，来到一个窑洞对门口的守卫问道：“***在吗？”

　　在得到准确的回答后，克公独自走了进去，克公进门后，里边四个人正有说有笑的吃着热乎的饭菜，虽然没有大鱼大肉，但是也有四个菜！

　　克公进门后，大声的说道：“呦呵，够丰盛的嘛！”

　　“来来来，一起吃点？”

　　“你这鼻子可真灵啊！我们四个正好每人一个菜，凑一起，你这个赶嘴的，啃土豆吧！”https://m.23sk.net

　　几人说笑几句后，克公把电文递给桌间几人传递着查看，不客气的在火盆上拿起一个烤熟的土豆掰开，另一半放在火盆外延，克公边吃边等待指示。

　　没一会，几人轮班查看完电文内容后，坐在靠外的那人问道：

　　“这个消息确定了吗？”

　　“还没有，我已经命令发报给西安城内的人汇报今日情况，估计一会就好传回来！”

　　为首那人皱着眉问道：“我看落款是北方局传回来的消息？”

　　“是的，应该是北平传来的消息！”

　　伍先生在一旁说道：“先问问清楚，核实一下消息的来源，反正都是等着！”

　　“行，我这就去，你们先吃饭，我去去就回！”

　　说完话，克公又转身出去，风风火火的向外走去，一点不拖泥带水！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第474章 北方局奇怪的电文免费阅读。https://www.23sk.net 