    四皇是新世界这个海域当之无愧的王者，哪怕是这个世界最强大的组织世界政府在这个海域都要对其退让三分。

    不过四皇势力互不统属，相互之间也是摩擦不断，不能做到对新世界的绝对统治，这也造成了世界政府以及海军有能力能够在新世界立足。

    但是如今平衡被打破了，三个四皇落败于帝国的皇帝之手，甚至百兽凯多和夏洛特玲玲都被驱逐出了新世界, 帝皇展现了无敌的力量，在新世界如同世界政府一般具备绝对的统治力。

    这让新世界这个号称世界最混乱的海域都开始变得安稳起来，毕竟帝国现在已经霸占了很大一块地盘了。

    还剩下的就只有红发和白胡子两个四皇以及那些独立国家。

    独立国家是区别于世界政府加盟国的。能够不用大势力庇护而单独存在于新世界的国家，实力肯定比不上四皇以及海军，但是绝对要比位于新世界的世界政府加盟国要强上很多。

    其代表有佐乌之国以及和之国，都是强悍异常的国度！当然也有一些非常特殊的存在，使得国家的存在非常安全, 一般人很难找到，像是佐乌之国存在于移动的象背之上, 格林比特王国则存在于地下。

    另外还有那些大海贼，新世界的大海贼很多都有自己的野心，不愿屈尊于四皇之下，而且以打到四皇为目的。

    能够不被四皇以及海军势力歼灭，本身就说明了他们的实力不弱，面对四皇与海军肯定不及，但是单独对一些国家还是非常强悍的存在的。

    最恶世代的超新星不少都是这样的存在；新进入新世界的克洛克达尔一伙；没有加入草帽大船团之前的俊美海贼团、巴托俱乐部；还有作为七武海的巴基、多弗朗明哥等等。

    新世界还存在着很多黑暗势力，他们本身可能并没有太强的军事力量，不过由于各种各样的原因能够得到大势力的庇护，实力并不弱小。

    还有很多非常幸运，实力并不大强的海贼存在。

    他们侥幸存在于新世界，一旦碰到大海贼都是被剿灭的存在。最明显的就是茶胡子一伙了，被最恶世代的霍金斯剿灭！

    “老大，我们混不下去了，不如去投奔帝国吧？”

    新世界混乱海域，一个有着好几艘船的海贼团停靠在了一座岛屿上, 然后下来的船员对船长说道。

    他们刚刚才经历了被海军在新世界的G1支部的海军追杀, 然后又遇到了其他强大的海贼, 好不容易才逃出生天。

    “对啊，船长，帝国对于海贼都是来者不拒，到现在都没有听说有哪个海贼团被处死或者关押起来。”

    其他海贼也跟着说道。

    海贼船长拧巴着眉头，最后一咬牙，接受了小弟们的建议。

    其他地方也同样发生了这样的事情，很多小海贼和大海贼都选择加入了帝国，既然帝国不拒绝他们加入，那他们就接受招安算了，反正现在看起来，帝国迟早都会成为新世界的霸主。

    “目前为止，已经有一百多个海贼团想要加入帝国，按照你的意思，他们都很顺利的被进行了改造和洗脑。”

    白皇后艾玛对路西法说道。

    “一百多个海贼团啊，这应该不是少数的战斗力了吧。”

    路西法点头，接下来就是对红发海贼团动手了。

    “还有一件事，路西法，红发香克斯想要见你。”

    白皇后艾玛接着说道。

    “他又来？”

    路西法不是很懂红发香克斯为什么一定要见自己。

    “他说，他打算让出自己的地盘给你, 然后他带着自己的手下离开新世界。”

    白皇后艾玛也觉得很奇怪。

    “这样吗。”

    路西法很意外，红发香克斯不像是会做出这样的选择的人，他不是应该要拼死维护世界政府跟海贼海军之间的平衡，然后等待乔伊波伊归来吗？

    现在是什么情况，放弃了？

    还是说另有图谋？

    “告诉他，见面就不必了，我可以让他离开。”

    路西法没有兴趣跟红发香克斯见面。

    红发香克斯没有得到见面的机会，而且这一次他也没办法像上一次那样直接走到路西法的面前了，因为艾尼路和艾斯都已经拥有了霸王色霸气，并且艾尼路还正在学习霸王色缠绕。

    这个消息自然也是让世界震惊，红发海贼团主动退出了新世界，将地盘让给了帝国，然后前往了伟大航路前半段的乐园。

    要知道，在这段时间，先后进入的夏洛特玲玲、百兽凯多就已经率领自己的海贼团，在伟大航路前半段跟海军打得不可开交，他们各自霸占了一块地盘。

    现在再加上红发海贼团，那伟大航路前半段的热闹估计就停歇不了了。

    四皇就好像是鲶鱼，给死气沉沉的海军以及伟大航路前半段带来了不一样的活力。

    路西法每天都能看到大新闻。

    百兽凯多还好，他闹出来的动静没有夏洛特玲玲那么大，主要是因为他手下损失惨重，三大灾害之一的“疫灾”奎因没了，因为留守和之国的原因。

    在和之国因为史无前例的大地震和大海啸消失在世界上的时候，疫灾奎因根本跑不掉，哪怕他对自己的身体进行了改造，但是面对大海啸和大地震，还是弱了点。

    以至于百兽凯多想要把他找出来都十分困难，再加上他不像旱灾杰克还是鱼人，掉进水里就淹死了。

    而凌空六子、飞六胞，现在还没有德雷克的加入，所以叫做凌空五子，他们也差点命丧大海，好在被百兽凯多及时找到。

    旱灾杰克也是一样，被百兽凯多从他沉没的地方给打捞了起来，血肉模糊的，但是很快，脱离了海水的影响之后，他就恢复了过来。

    只能说损失惨重，现在百兽凯多忙着招兵买马，没空闹事。

    夏洛特玲玲就不一样了，醒过来的她，得知自己已经不在新世界之后，就非常狂暴，差点杀了自己的儿女，只不过最后还是忍了下来。

