    “这么看来，在‘史蒂夫’面真正没有任何抵抗能力的，就只有菲尔探员一个人了。”

    系统面板前，将阿曼达和探员周两人的动作看在眼里。

    赵原在三人中唯一的普通人菲尔探员身上停留了一下。

    探员周手臂上的木偶诅咒，是他特意留下的，目的自然是为了替日后马戏团的登场做伏笔，当然同时也有着替BSI增添战力的打算。

    毕竟，随着剧本的演化，往后很长一段时间他都将会和BSI打交道。

    如果不留些保命的手段给BSI，他真担心以目前BSI的程度，根本支撑不到后面自己所创作的越来越频繁的超自然案件当中，以及超凡力量的碰撞当中。

    而一旦少了BSI的参与，毫无疑问将会大大减少剧本的参与度，在【剧情值】方面也将会大大缩减。

    所以不管是为了自己，还是演化剧本的可看性，赵原都有充足的理由替BSI增添战力，至少不会在接下来的超自然调查中轻易的就死掉。

    当然，这种增添，并非毫无代价。

    不管是阿曼达脖子上的【守护项链】还是探员周的手臂，存在本身就是代价。

    这样的设定，自然也是为了避免阿曼达他们在有了安全保障的前提之下，随意的行动而破坏剧情。

    作为剧本设计者，每一个演化的剧本都是赵原苦思冥想的成果。

    因此，他自然不想要看到，自己辛苦所创作的剧本结果被人不管不顾的就拉到大结局，完全不顾剧中所设计的各种伏笔，情节起因经过。

    ……

    这边，赵原通过系统面板，对BSI探员们未来的职业生涯，有了更清楚的安排。

    另一边，纽约医院内。

    面对越来越靠近的‘史蒂夫’，菲尔探员咽了一口口水。

    在这几乎近在咫尺的距离下，他甚至能够看到‘史蒂夫’臃肿身体上那近乎没有任何血色的伤痕，以及从对方身上不断流淌的水滴。

    阿曼达曾经提到过，‘史蒂夫’掉入水潭里泡了好几天，或许这就是证明。

    伴随着‘史蒂夫’走到三人面前只有手臂长的距离，探员周在衣袖遮挡下的手臂下意识的握紧，阿曼达也屏住呼吸抓住脖子上的项链咬牙就要迈步冲上前去。

    然而，就在两人反应的前一秒钟。

    原本不断朝着他们靠近的‘史蒂夫’突然停住了自己的脚步，紧接着转动自己臃肿的身体，就将方向从对准阿曼达三人移向了另一边。

    “呼~”

    看着眼前突然转变方向的‘史蒂夫’，从刚才开始就一直维持自己一动不动模样紧绷着神经的菲尔探员下意识的送了一口气。

    而在他身旁，阿曼达和探员周两人也不由自主的对视了一眼，看着彼此迈出的脚步和抓在脖子和手臂的动作。

    两人眼中闪过探寻的神色，却明白眼下并不是追问的好时机，默契的点了点头随即又将目光重新放回到了面前的‘史蒂夫’身上。

    看着面前‘史蒂夫’臃肿的身体，阿曼达紧皱起眉头。

    内心丝毫没有因为对方转身而带来的欣喜。

    因为，‘史蒂夫’停住脚步转身的方向，赫然就是‘安德鲁’所在的病房。

    站着病房前，‘史蒂夫’用幽蓝的双眼注视着面前紧闭的房门。

    “……安……安德鲁……安德鲁……”

    他缓缓张开自己的嘴巴，发出含糊不清的呼喊声，而伴随着‘史蒂夫’的这一举动，在他手上的幽蓝光芒开始逐渐闪烁，一张张扭曲的面孔开始浮现在了他的身上，用怨恨的目光死死的盯着面前的病房。

    在不断的呼唤声中，‘史蒂夫’缓缓的举起自己的手指，对准面前的房门。

    轰！

    下一秒钟，无形的力量从‘史蒂夫’的指尖爆发出来，形成巨大的冲击落在病房的房门之上。

    在这股巨大力量的冲击之下，脆弱的木门甚至没有坚持上半秒就碎裂开来，整个病房的大门包括周围连接的墙壁都好似被一股剧烈的爆炸冲击。

    甚至，就连在‘史蒂夫’旁的阿曼达等人也在这一股巨大爆炸余波下倒退了好几步。

    “看起来，对方从水潭里得到的不仅仅是如今的这一副身材。”

    抬手将飞散的碎渣石子挡住，菲尔探员看着眼前犹如炸弹爆炸一般的破坏场面，忍不住倒吸了一口凉气咋舌道。

    同时，他也清楚了，之前所看到出现在医院上的那个大洞是怎么出现的。

    站着‘史蒂夫’身后的阿曼达等人也在爆炸余波的威力之下难以站稳。

    那么病房中正面承受爆炸冲击的结果，自然只会更加惨烈。

    然而，伴随着爆炸所产生的烟雾散去。

    呈现在阿曼达几人面前的，却是病房中依旧安静整洁的模样。

    病房内，母亲依旧安稳的躺在床上。

    ‘安德鲁’抬起自己的手臂，将爆炸所形成的一切冲击以及飞散的木门石块统统挡了下来。

    双手合拢将这些东西统统揉捏成团，‘安德鲁’挥舞手臂就好似扔球一般的将它投了出去。

    嘭！

    被‘安德鲁’所扔出的球所击中，‘史蒂夫’整个人不受控制的倒飞出去，肚子上的球形物体在‘安德鲁’所施加的巨大力量之下，不断的冲击着‘史蒂夫’的身体，带着他撞破了医院数面墙壁飞到了建筑之外。

    不同于迈特，已经被灵所占据身体的‘安德鲁’在力量方面显然更加强大，有了寄托的灵才能够在现实世界发挥出全部的力量。

    “帮我保护好妈妈。”

    一击将‘史蒂夫’轰飞出去，‘安德鲁’的脸上没有丝毫欣喜的表情，他扭头看了一眼病房里的母亲，对着阿曼达他们交代了一句，这才控制着自己的身体漂浮起来顺着‘史蒂夫’所撞出的破洞飞出去。

    受到安德鲁记忆的影响，灵将母亲的安全摆在第一位，因此它自然不愿意在医院里进行战斗，因为这样就算它不会受到伤害，可是自己脆弱的母亲根本就承受不来任何一下攻击的伤害，不管是自己的还是‘史蒂夫’的。

