    “哈依！”

    原本心里还有些忐忑不安的佐佐木义久，在见识到了“真正的神灵”的伟大力量之后，心里最后的一丝担忧也消失不见。

    几百个守护？几百个大名？

    他们算个鸡毛！

    别说就是岸上这些守护跟大名了，就算把天皇找来，佐佐木义久也敢剁了他的脑袋！

    见佐佐木义久这般乖巧无比的模样，刘二狗这才满意的点了点头，示意佐佐木义久滚到一边去，自己则是又一次打量着远处的那支舰队。

    那是自家皇帝带来的舰队，是替自己撑腰出气来的。

    所以，刘二狗觉得远处那舰队怎么就那么好看呢？怎么看都看不够！

    “泉州水师的那些蠢货等着挨骂吧，一群沙雕！”

    就在刘二狗甚至恨不得把眼珠子都抠下来贴到远处那支舰队上时，旁边却传来了一声嘲讽，令刘二狗勃然大怒。

    谁？谁敢骂大宋的舰队？老子剁了他！

    然而当刘二狗扭过头来时，却发现出言不逊的正是刘先生。

    刘二狗不得不压住心底的怒火，皱着眉头躬身道：“先生，泉州水师的舰队是替咱们出气来了，先生这么说，是不是有些不太好？”

    刘先生瞧了刘二狗一眼，呵呵笑了一声，眼神中却满是赞许的神色。

    这青皮倒也不错，知道谁跟他近乎。

    笑了一声后，刘先生才开口道：“我之所以骂泉州水师的那些沙雕，是因为他们上次在交趾的时候就已经干过一次这样的事情了，现在居然又在倭国故技重施，他们不挨骂谁挨骂？”

    “可是？”

    刘二狗迟疑着道：“只能要干翻倭奴就行了，故技重施似乎也没什么？”

    刘先生笑着摇了摇头，对吴先生道：“吴兄，你来跟他说吧。”

    吴先生嗯了一声，唰的一声展开折扇，笑道：“泉州水师用的是官家发明出来，用以装备我大宋军队的火炮，每一声巨响，就代表着一枚炮弹。”

    “泉州水师的那些沙雕，上次在交趾的时候就用火炮把庆和港给犁了一遍，气得户部庄尚书直骂他们败家。”

    “现在泉州水师又故技重施，拿着这么多炮弹去犁倭国的土地，庄户部回头不气得骂娘才怪了。”

    “所以，刘兄才会说泉州水师的那些沙雕肯定会挨骂。”

    刘二狗有些懵逼。

    就是两个蓬莱的书生，怎么对军中的事情这么熟悉？难道？

    眼看着刘二狗眼中探询的目光，刘先生呵呵笑了一声，说道：“我问你，如果有一天，大宋的军队或者皇城司找到你，说是需要你替官家出力，你会怎么选择？你是怎么想的，就怎么回答。”

    刘二狗毫不迟疑的说道：“那还用说？我刘二狗这身富贵是哪儿来的，我可是都记在心里。”

    “再说了，如果不是官家，我刘二狗或是被金狗掳去做了奴隶，或者依旧在蓬莱的街头上打混，说不定哪天就被人砍死在大街上，或者饿死在哪个破庙里。”

    “这是官家的恩德，咱做人得知道念他老人家的好儿才对。”

    刘姓先生嗯了一声，说道：“我，跟吴兄，都是皇城司的人。”

    “要不然，你以为就靠着你那点儿钱，和你当时的实力，也能请得到我们来为你出谋画策？”

    “不过，你也尽管放心就是了。虽然我们是皇城司的人，但是我们跟官府可不是一回事儿。”

    “只要你不对大宋的百姓动手，不是想着造官家的反，剩下的事情就跟我们没关系。”

    “或许等哪一天，你能够在海外成功的立足建国了，我们就该功成身退了。”

    “指挥使说送你一场大富贵，也不是凭空来开玩笑的，而是真的送你这一场富贵。”

    “只可惜，你这脑袋就是个榆木疙瘩，怎么点都不开窍。”

    吴姓书生嗯了一声，说道：“朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。”

    刘先生呵的笑了一声，说道：“行了，别说他了，慢慢教他也就是了。”

    刘二狗有些懵逼，过了半晌之后才试探着问道：“可是……可是先生怎么就直接告诉我了？不应该继续瞒着，不让我知道的吗？”

    刘先生笑着说道：“为什么要瞒着你？我们对你这点儿家当没兴趣，对你在海上干什么事情也没兴趣。现在把这些事情直接告诉你，也没什么坏处，不是吗？”

    刘二狗依旧有些懵逼，总感觉哪里有些不对劲，可是想了半天也没想出来到底是哪儿不对劲。

    瞧着刘二狗这番懵逼的模样，刘先生呵呵笑了一声，说道：“别想啦，你是大宋的百姓，我们也是，现在做的事情又是为了同一个目标，又何必分的那么清楚？”

    说完之后，刘先生停下来等刘二狗琢磨了一会后，又接着说道：“就像我刚才问你的那个问题一样——现在我们都在为官家出力，又有什么不能告诉你的？”

    刘二狗心头晃过一丝明悟。

    然后继续懵逼。

    刘二狗很想问问两位先生，自己总感觉脑子有些不够用怎么办？这问题挺急的……

    然而刘先生和吴先生却没有再理会刘二狗，反而将目光投向了远处的倭国港口。

    “炸的差不多了吧。”

    瞧了半天后，刘先生开口说道：“现在连个倭奴的影子都看不到了，也差不多该停了。”

    吴先生点了点头，却又将目光投向了远处的那支舰队：“不知道官家会不会让他们停下……总感觉官家似乎很讨厌倭奴。”

    刘先生也嗯了一声，又扭过头来对刘二狗道：“看到了没有？以后遇到敌人的时候，就这么炸就完事儿了！你没有火炮，你不是还有箭么？用箭这么射他们！”

    ……

    “差不多就停下来吧。”

    赵桓用望远镜看了一会儿对面的倭国港口，忍不住还是叹了一声，说道：“毕竟都是劳工，全炸死了也麻烦。”

    听到赵桓这么说，第四军指挥使丁建丰顿时来了精神。

    仗着第二十七、二十八、二十九军的指挥使都没在旗舰上，丁建丰当即就躬身道：“启奏官家，不如让末将带人抢滩登陆！”

    赵桓嗯了一声，算了允了丁建丰的请求。

    丁建丰顿时大喜过望，离开甲板之后就招呼着自己手下的几个师指挥使准备登陆。

    “登岸后先把大楯车和火炮都摆好，如果倭奴还不投降，就接着炸！”

    PS：第四更！正大光明的求票！！！

