    “干的漂亮！”楚晨非常振奋的说道，这是最好的情况，三合一磁怪在这一方面并不是没有天赋。

    这样一来，楚晨心里的设想就有了一一实现的可能。虽然过程可能会很困难，但起码不再只是空想了。

    “三合一磁怪现在取消电磁操控！”楚晨再次开口道。

    欲速则不达，他现在不需要三合一磁怪一上来就直接开始一心二用的训练，更何况它本身还要维持着重力和电磁漂浮。

    “三合一磁怪你稍微休息一下, 然后找到刚才的那种感觉，再次让铁丝漂浮起来。”楚晨等到三合一磁怪将铁丝放下后开口说道。

    三合一磁怪:(??ω???)

    “括咿？”

    「我这训练家没毛病吧？我已经很累了，你不要来添乱啊～(???皿??)??3??」

    今天的训练让三合一磁怪感觉到格外的辛苦，明明今天其他精灵都比昨天早一些完成训练，导致三合一磁怪也能早一些结束重力和电磁漂浮的训练。

    本应该比昨天轻松一些的它却感觉到比昨天的训练还累。

    “括～咿～”三合一磁怪累躺在地上，就连身边的磁铁都无力的耷拉着。

    “辛苦了～”楚晨盘腿坐在三合一磁怪身旁，然后学着昨天在按摩店里看到的手法，在它身上的摩挲着。

    “括咿～”三合一磁怪很是享受的眯起了眼睛。

    “走了楚晨，吃饭去了～”姜磊站在不远处招呼道。

    “好～马上来～”楚晨回头应道, 然后转过头，“三合一磁怪先回精灵球里休息吧～”

    “我今天看你在那边不停的指挥着三合一磁怪，又在训练什么新能力吗？”吃饭的时候，姜磊坐在楚晨的对面，一口吞下一只翅根，然后吐出骨头，边咀嚼边问道。

    “嗯啊，我昨天突然冒出来的一个想法，不过想要实现很困难，目前我也只是试试看，也不知道最后能不能成功。”楚晨说道，“你呢？妙蛙草的训练怎么样了？”

    姜磊点了点头，然后听到楚晨的问题，开始大吐苦水:“你是不知道, 我家妙蛙草最近都瘦了好多了，我感觉以后它mega进化都可能撑不住厚脂肪特性。”

    楚晨试着在脑海里想象了一下减肥版的超级妙蛙花，也不知道能不能背得动背上的那棵植物。

    “今天下午, 我准备给你们讲一下其他几所学校的情况, 你们先让精灵去一边自己训练吧。”下午的时候，胡老师将楚晨几人召集起来说道。

    “等一下，胡老师我有话要说。”楚晨突然上前打断了胡老师。

    “哦？什么事？”备打断发言，胡老师也不恼，反而饶有兴致的看着楚晨。

    “校队的正副队长是按照比赛成绩，学校直接任命的，有没有人觉得不合适的？”楚晨看了看陈道，后者也点了点头，“现在我们可以给你们一个挑战的机会。”

    这番话他中午的时候已经提前和陈道通过气了，必须要把队伍凝聚起来，一盘散沙的队伍毫无竞争力可言。

    其余几人互相看了下，都没人说话。

    大家都不是没脑子的人，在精英班相处了这么久，哪些人是什么实力，心里多少都有点数。

    可能最后的比赛有着属性因素的影响，但能得到第一第二，还是能够证明他们的实力的, 所以并没有人想要再去挑战一下。

    再说了, 就算现在去挑战，比如丁雨欣，她可能能够凭借着属性优势击败陈道，可是然后呢？

    她当副队长大家就服了吗？姜磊也能凭借着草系的妙蛙草再上去击败她，其余几只火系的御三家也能靠着属性击败姜磊，这样就没完没了了，还不如就维持现状。

    起码楚晨和陈道分别是选拔赛的一二名，还稍微有些说服力。

    “要是现在不挑战，那在之后的训练和比赛中，我不希望听到任何抱怨和不和谐的声音！”楚晨看着校队其余人，强势宣布道。

    “大家都想取得好成绩，在这一点上是共同的，我和副队也会竭尽全力带领大家取得胜利。”

    “但是这不是个别人的事情，也离不开你们每一个人的努力和支持。”

    “大家能够放下平时的小矛盾、小别扭，团结在一起吗？一起为了大学去拼一次～”楚晨大声的问道，并且把自己的右手伸了出去。

    大家都被楚晨的话震住了，十七八岁的少年少女，正是个性张扬的年纪，谁也不会轻易的服谁。

    但是现在，有个人站出来告诉大家，我们的目标是一样的，都是为了取得更好的成绩，为了考上更好的大学。

    “我愿意！”姜磊毫不犹豫的站了出来，伸出手盖在楚晨手上。

    “我也是！”林云翔也站了出来。对于他这样家境不好的来说，考上青阳高中就已经竭尽全力了。

    光凭他的拉达，想要考上好的大学，太难了。

    有了几个人站出来带头，其余的人虽然还有点愣，但还是下意识的加入了进来。

    “我也是！”

    “我也愿意！”

    。。。

    陈道，王威等人纷纷上前，伸出自己手。

    最后，所有人都手都紧紧的聚拢在一起。

    即使有个别人心不甘情不愿的，但是在这样的大势所趋之下，也只能把自己的想法压下，选择报团。

    “很好，既然大家都愿意一起努力，接下来就把时间交还给胡老师～”

    “很不错的领导能力，看来选你当队长还真没选错。”胡老师先是夸了一下楚晨。

    “接下来我先给你们讲一下苏市市队选拔的一些事项。”

    “整个苏市，包括我们青阳高中在内，总共有三十多所高中。去除掉没有开设精灵班的高中，还剩下二十二所。”

    “分别是苏市一高，苏市二高，三高，四高，尚义高中。。。。。。还有我们青阳高中。”

    “十几天之后，这二十二所高中的校队就将聚集到市运动馆，在那里角逐市队成员的名额。”

    “到时候整个体育馆都会对外开放，所有人都可以前来观看，保证比赛的结果公平公正公开。”

