    大韩首都。

    江南区，一片高档的别墅区。

    其中最深处的一栋别墅庄园里，数十位安保人员正在巡视着，那几条恶犬更是时不时的嚎叫几声。

    金秀坤。

    金氏集团会长金秀哲的亲弟弟。

    他坐在轮椅上，对着窗口静静翻看着一些资料。

    只不过！

    他的心情不是很好。

    他是一个很有野心的人，却因为多年前的一场车祸，令他变成了残废，双腿已经无法站起来了，所以，只能低调、隐忍，暗中筹划着一些事情，准备有朝一日从大哥金秀哲手里夺权。

    “砰砰……”

    房门被人敲响，一名身材高挑，皮肤却有些粗糙的女人，从外面走了进来，当她看到轮椅上的金秀坤后，眼神里满是尊敬神色。

    这个女人，是金秀哲的心腹。

    但在背地里，却早就被金秀坤给收买。

    “少爷，会长失联了。”金智媛低声说道。

    “其他人呢？也联系不上？”金秀坤扬眉问道。

    “是的！”金智媛说道。

    “你觉得，我那位好大哥，会不会在MG遇到了麻烦，被别人给宰了？”金秀坤笑眯眯地问道。

    “应该不会，会长的实力虽然一般，但他身边那些高手，却都是杀人如麻的狠角色，就算他们遇到麻烦，逃命应该还是没问题的。”金智媛说道。

    “可惜啊！”

    金秀坤摇了摇头，调转回来轮椅，正面看着金智媛问道：“我大哥的宝库，你真不知道开启的方法？”

    “是的！那个宝库只有会长一个人能够打开，其他人都不行。”金智媛说到这里，露出几分苦笑，无奈说道：“如果有人强行破开宝库大门，就会触发炸弹，就算是一个超级强者，都有可能被炸死。”

    “所以说，我真的很矛盾啊！一方面希望我那位好大哥死在MG，另一方面又希望他能够活着回来。”金秀坤摇了摇头，带着几分遗憾说道。

    这时。

    一名魁梧大汉从外面进来，沉声说道：“少爷，会长的人回来了，是金海丽和金海慧她们。”

    金秀坤闻言，眼神里浮现出几分寒芒。

    别人觊觎金海丽和金海慧的美色，他却避避若蛇蝎，因为他亲眼见过那两个心狠手辣的女人，仅仅是握着匕首，就屠杀掉一个地下社团的近百人。

    “让她们来见我。”金秀坤沉声说道。

    “少爷，跟她们一起回来的，还有五个人，我们以前没见过他们。”魁梧大汉犹豫道。

    五个陌生人？

    会是什么人？

    金秀坤皱了皱眉头，正准备说话，忽然听到外面传来的惨叫声。

    他立即调转轮椅，朝着窗外看去。

    下一刻。

    他的瞳孔收缩，眼神里爆发出骇然神色。

    他眼睁睁地看到，在庄园里负责巡视的修炼高手们，正被一位位陌生人收割着性命，短短十几秒钟的时间后，几乎所有人都被杀干净。

    “天啊！这些人是哪里冒出来的？怎么会这么多人……强者？”金智媛瞪大双眼，难以置信的看着窗外惊呼道。

    这时。

    四道身影冲进房间，他们手中拿着弯刀，转身用刀锋对准房门。

    “呵呵！”

    淡淡的笑容，从房门外传来，传进房间里的七人耳中。

    紧接着，房门被人从外面推开。

    最先进入房间的，是金海丽和金海慧两姐妹。

    她们手中的长刀上，鲜血正顺着刀尖往下滴着，两双充满冷漠的眼神，看着房间里的七人，也没有半点的感情。

    金秀坤仅仅是看了她们一眼，目光便落在后面进来的五人身上。

    最终，他的目光定格在周毅身上。

    “阁下是什么人？为什么突然闯进我家里，无缘无故来这里杀人？”金秀坤与周毅对视，恼怒问道。

    “你是金秀坤？”周毅笑问道。

    “没错，我就是。”

    “我来这里，并非是来杀人，只是准备拿走些东西，可外面那些人不知好歹，非要挡我的路，所以他们只能去死。”周毅淡笑道。

    “你来拿什么？”金秀坤警惕问道。

    “金秀哲想要杀我，所以我让人把他给干掉了，金海丽和金海慧她们姐妹说，金秀哲有一个宝库，我想了想觉得，既然人都杀了，拿走那个宝库里的东西，应该也没什么吧？”周毅淡笑道。

    “你杀了我大哥？”金秀坤露出错愕神色。

    “对啊！你有意见？”周毅笑问道。

    金秀坤沉默了。

    他没有意见，甚至差点想说“杀得好”。

    可是！

    对方杀了人，还要把那宝库里的财富拿走，这让他有些接受不了。

    这时。

    玻璃窗忽然碎裂，一道身影从外面窜进来，落在了金秀坤身旁。

    他是一位老者，身穿黑色练功服，背上还有一把长剑，那冷漠的目光与金海丽和金海慧对视，森然说道：“吃里扒外的东西，你们竟然敢勾结外人，杀了金秀哲会长，还带着这些外人，来这里抢东西，该死。”

    “朴大叔。”金秀坤看清楚老者，顿时露出惊喜神色。

    如果换做是以前，他非常的讨厌朴民基。

    但大哥金秀哲已经被杀，那么朴民基需要效忠的对象，就会变成自己。

    他之前的恐惧，也消散了不少。

    因为他知道，朴民基就算是在整个大韩，修为实力都能排进前十名，是无数修炼者眼里的超级强者。

    “老家伙，她们两个现在是我的人，你这么骂她们，我会不高兴的。”周毅淡笑道。

    “你杀了我的很多徒弟。”朴民基森然说道。

    “是吗？”

    周毅淡笑道：“如果你不高兴，可以来杀我。”

    “既然你想死，那我成全你。”朴民基瞬间拔刀，一道刀芒瞬间朝着周毅劈来。

    下一刻。

    一把长剑挡在周毅面前，随着火星四溅，穆雷朝后倒退三步，而朴民基则倒退两步，撞在了墙壁上。

    与此同时，一道鬼魅般的身影，也出现在了朴民基面前，锋利的匕首，如同毒蛇露出了獠牙，瞬间在朴民基身上刺出几个血洞。

    只可惜。

    朴民基的速度太快，险险避开了要害位置。

    “华夏古武修？你们不是大韩子民？”朴民基面色骤变，在厉天仇和穆雷的联手攻击下，他顾不得保护金秀坤，被迫从窗口跳了出去。

