    卡诺的确是偶尔来麦米餐厅吃饭，也就一天两顿。

    早上要忙教堂方面的工作，不能一早来餐厅排队，只能自己随便对付一下。

    作为一个兴趣使然的传教士，如果不当教士就要回家继承亿万家产的他，还是喜欢自由自在的生活，混乱之城就挺好的，想家的时候可以回家看看，平时就离得远一点，清闲自在，逍遥又快乐。

    混乱之城什么都好，但对于一个吃货，在洛都养刁了嘴的人，在这里最大的煎熬是吃不到好吃的食物。

    这也一度成为让他在是否要回家继承家产间摇摆和犹豫的一大原因。

    而麦米餐厅的出现，就像一道光出现在卡诺的世界，让他有了留下来的充足理由。

    麦老板实在是太厉害了，作为一个吃遍洛都大小餐馆的男人，卡诺也认定麦老板是最牛逼的。

    在他的心里，没有任何一家餐厅能够与麦米餐厅相提并论，也没有哪家餐厅能够让他连着吃几个月都不会腻，而且每隔一段时间便能收获新的惊喜。

    一头猪养久了都会有感情，更何况是一个吃货被投喂了数个月之久。

    所以当教廷方面派出大主教，并且点名要找小老板的时候，卡诺心里还是有点担心的。

    不过教廷不是什么邪恶组织，教皇更是一位显而易见的和蔼老人。

    可不远万里让大主教亲自来到混乱之城，寻找小老板，不免让人有些惊讶。

    “嗯。”希尔并未对卡诺的生活表现出过多的关注，这位混乱之城的教廷负责人能力出众，但性子却过于惫懒，不喜管理教廷的事务，所以才主动申请调到混乱之城。

    卡诺怕希尔排队等候无聊，就在一旁给他介绍了许多关于麦米餐厅的趣事。

    而希尔也听得非常认真，特别是有关艾米的部分，更是偶尔提出一些问题。

    “这家餐厅，一直都有那么多客人吗？”排队一个小时后，还没有轮到进场的希利终于还是忍不住问道。

    “是啊，麦米餐厅是混乱之城生意最好的餐厅，不过排队是非常公平的入场顺序，而且排队氛围很好，所以客人们都愿意排队等候进场。”卡诺点头，看了一眼前边仅剩的三位客人，笑着道：“您别着急，很快就能轮到我们了。”

    说话间，几位客人有说有笑的从餐厅里结伴出来，排在前边的客人自觉入场。

    “可以进去了。”卡诺连忙说道，和希利一起走入餐厅。

    一进餐厅，寒冷便被隔绝在大门之外。

    布置精美的大厅里坐着数百客人，可预想中的嘈杂并未出现，更让希利惊讶的是各种混坐在一起的客人们。

    精灵和恶魔坐在同一张桌子上，人类和兽人相对而坐有说有笑，矮人和地精举着酒杯碰杯，看起来竟是如此的和谐友好。

    如果不是清楚地知道诺兰大陆历史上曾经发生过什么，他甚至以为时代已经变了。

    “这边有空位，不过我们需要和那两位客人拼桌。”卡诺找到了位于窗边的两个空位，是先前的客人离开之后空出来的，不过桌子上还坐着两个身材壮硕的兽人。

    “没问题吗？”希利看了一眼那两个兽人，眉头微皱。

    卡诺知道希利在担心什么，笑着道：“没问题的，这是麦米餐厅的传统和规矩，只要是进了麦米餐厅的客人都要遵守。”

    “嗯。”希利自然没道理害怕两个兽人，只是不想在餐厅和人引发冲突，给老板带来麻烦。

    两人在已经收拾干净的空位坐下。

    那一口蒙了一大杯啤酒的兽人仰天打了个酒嗝，侧头看了看希利和卡诺，咧嘴友好的一笑。

    希利有点不太适应的微微点头。

    “你们是洛斯帝国的教廷传教士吧？”坐在卡诺身旁的那位兽人也是有些好奇的看着两人。

    教廷这些年虽然一直试图向外扩大影响力，但在洛斯帝国都在不断没落，就更别说如何扩张了，在混乱之城的教堂只有五个工作人员便已经说明一切。

    “是的，我们是教士。”卡诺微笑着点头。

    “我听说你们洛斯帝国刚刚偷袭了我们兽人族，而且还屠杀了许多部落，这是真的吗？”那兽人又问道，神色间明显有了几分敌意。

    这件事希利已经从教皇那里得知，洛斯帝国师出无名，对兽人族发动了战争，而且做出了屠戮部落的残忍行径，于情于理都不对，他犹豫着该怎么回答这个问题。

    “说什么呢，这种事情是这两个教士朋友能够影响和决定的吗？他们可能也和我们一样还不知道具体发生了什么。”坐在他对面那个兽人拍了一下他的肩膀，然后笑着看着希利道：“抱歉啊，我这位兄弟脾气有些急躁，没有敌意。”

    “无妨，此事倘若真如他所言，该道歉的是洛斯帝国和我们。”希利摇头，意外于这位兽人的通情达理，也对这场战争表达了自己的态度。

    “战争有什么好的，我看那洛斯帝国的国王就是脑子坏了。”那兽人嘟囔了一句，拿起酒杯一饮而尽，闷着不开腔了。

    “请问需要点什么？”亚北米娅微笑着来到卡诺他们桌旁。

    “米娅小姐，我们要一只烧鹅，一份红烧肉，一份鱼香茄子，还有一份麻婆豆腐，一个剁椒鱼头，还有给这两位先生再续一杯冰啤。”卡诺熟练的说道。

    “谢了小兄弟。”那兽人看着卡诺笑着说道。

    “不客气。”卡诺也是笑着摇头。

    希利看了一眼卡诺，意外于他的熟练。

    不过希利的目光很快被柜台后正在逗猫的艾米吸引。

    “是神力的气息，而且已经相当浓郁，这小姑娘果然不一般。”希利观察着艾米，教皇说他曾将神之双翼赠与她，可她却将神之力非常好的隐藏了，如果不是教廷高层，恐怕都看不出来。

    小小年纪，竟然能够忍住将神之翼召唤出来玩耍的冲动，这小姑娘的自控能力也是令他意外。

    不多久，一道道菜端上了餐桌，摆在希利和卡诺面前。

    而希利的目光也是很快被面前的美食所吸引，从艾米那里收了回来。

    “好香啊！”希利的鼻子动了动，也是忍不住在心中想道。

