在灯棚下的台子前站定，萧寒顺着台子一点一点往上看去，也是直到这时，他才发现：

原来他刚隔远了看这个灯棚人少，只是看到这个台子上的人少！

而在台子下面，却是被看热闹的围的人里三圈外三圈，人估计比哪里都多！

“哦，原来这就跟后世什么闯关节目差不多，台上的人只是为了娱乐台下的人而已！”

萧寒看着灯棚，正在这般想着。突然，从他前面台子上响起了一个兴奋的大喊声，差点吓他一跳。

“我猜到了！砦门重映残边月，是翩字！是风度翩翩的翩字！”

“什么东西？一惊一乍的！”萧寒被这个声音惊了一下，不悦的顺着声音看去。

却发现，前面一个年轻人就跟疯了一般，正挥舞着一张纸条在台子上又蹦又跳。

而台下，还有不少人为其鼓掌喝彩，也不知是真知道答案还是假装自己很有文化。

“哦？这位公子，好才学！”

伴随着周围的欢呼，一个坐在椅子上的老者也在扶须哈哈大笑！随后伸手一指，立刻就有青衣小仆去将年轻人身前的彩灯解下，恭恭敬敬的递给年轻人手里。

“谢谢，却之不恭！”年轻人嘴上客气着，但是接灯笼却没有丝毫的犹豫，脸上更是乐的只能看见一张大嘴！看那模样，高中了状元也不过如此罢了！

“这位公子还要猜么？”坐在椅子上的老者等年轻人接过花灯，又笑呵呵的问了一句。

此时已经安静下来的年轻人闻言，同样笑着对老者拱拱手：“不了！今日兴致已尽！晚生谢过老丈！”

说罢！这人又往四处做了一个罗圈揖，这才在台下大把艳羡的目光中挺胸抬头的离开。

“我勒个去，这啥灯谜？太难了吧！怎么是个翩字？我怎么一点没看出这俩有啥关联？”

萧寒面前，年轻人都已经下了台！可是他对于这什么字谜依旧是丈二和尚摸不着头脑。

这什么字谜？怎么猜出来的？

薛盼在一边也听到了萧寒嘀咕的话，当即忍不住白了他一眼道：“哎呀，你怎么这么笨啊！重映残边月是“羽”字嘛！那个砦门，不就是有栏杆的门嘛，从样子说就是个“扁”字！再把两个字合起来，不正是翩字！”

“哦～这样也行？咳咳，还是我家盼儿厉害！要是刚刚你上去，这盏灯还有那个人的份？”

听的薛盼这般解释，萧寒再一细想，终于恍然大悟！刚要骂出题之人变态，却猛然想起薛盼似乎也猜到了答案，话到了嘴边，又变成了拍薛盼马屁的言语。

当然，这拍马屁也不是凭空就拍的！能猜出这个字谜，足可以看出薛盼才思是何等敏捷！着要是让萧寒来想，估计一辈子都耗进去，也别想猜出来！

“哪有？我也是听到答案，反推后才知道的。”被萧寒鼓吹了一通，薛盼的秀脸明显红了一下，声音也小了不少！相处了这么久，她还是很不习惯萧寒这种后世露骨的赞扬方式。

不过，萧寒却是满不在乎，那样子就像刚刚是他猜出灯谜一般！得意的指着台上道：“嗨！你也不要太谦虚嘛，刚刚那人猜了多久才猜出来的？而你只是听到答案，一瞬间就想到了原因，这才是真正的七窍玲珑心！怎么也比那人厉害多了，猜出一个字谜尾巴就翘天上去了！”

“哦？嘿嘿……”对于萧寒生拍的马屁，薛盼也是很受用，弯着眼睛笑了两声，她突然对萧寒说：“要不，我们现在就上去猜灯谜？这些花灯都是谁猜出来就可以带走的！我想要中间那个最漂亮的！”

“呃……”

好了，看着面前跃跃欲试的薛盼，萧寒在目瞪口呆之余，就想再给自己一嘴巴子！

嘴贱呢这不是？不帮她打消念头，还一个劲的怂恿？

刚刚看那年轻人只是拿了一个普通的花灯就这么难，棚子中间那些造型华丽的岂不是要考死人？

“萧寒，快上来啊！”

就在萧寒还在暗暗叫苦的时候，没注意到，薛盼却已经提着裙摆登上了足有半人高的灯台，此刻正欢快的朝下面招手。

“咳咳……我就算了吧，这灯谜，我不擅长……”萧寒直挺挺的站在台子下，万分不情愿的嘟囔道。

“哎呀！你快上来嘛！”

见萧寒不愿意上台，兴奋的薛盼只顾着一个劲朝着萧寒直招手！丝毫没有意识到她话里的歧义，已经让不少围观的人在心中偷笑。

“咦？郑公子，你看那不是薛家二小姐？她在跟谁打招呼？”

此时，台子的角落处，一个一看就被酒色掏空身体的浪荡公子哥被薛盼的声音所吸引，当即便色眯眯的看过去。

不过，等他看清薛盼的长相后，原本色鬼一般的眼神却立刻变的清明许多，随即眼睛一转，有些坏笑着喊了喊身旁正对着一条灯谜苦思冥想的同伴。

“什么薛家二小姐？”

被称为郑公子的年轻人被打断思路，颇有些不耐烦的顺着刚刚那人指的方向看去。

“这是…薛盼？！”

不过，当郑公子看到薛盼的身影，一双眼睛却猛的睁大了几分，眼神中更是透出一丝迷离恍惚之意。

“喂？郑公子？郑公子？”

刚刚说话的年轻人见郑公子魂都掉了的样子，心中更是忍不住暗喜：看来传言说这姓郑的小子对薛家二小姐情根深种果然不假！那今天，岂不是有好戏看了？？

“啊？”

此时，郑公子也被身边人猛的惊醒！立刻做贼心虚一般将视线收回，装作若无其事的问道：“怎么了？”

刚刚说话那人见状，也不如拆穿，反而笑呵呵的继续问道：“没怎么！我是在说，这薛家二小姐对谁这么亲密？莫不是那个叫做萧寒的家伙？”

“萧寒？！”郑公子明显是听说过这个名字！刹那间眼睛都眯了起来，径直朝台下打扮毫不出彩的萧寒看去，等看到萧寒的模样，口中更是发出一声低呼：“果然是他！”

见郑公子这般模样，说话的年轻人嘴角不禁上扬，又凑了过去，继续添油加醋道：“哦～原来他就是萧寒！我可是听说，这小子厉害着呢，就连你的表哥，崔大公子都被他折了脸面！怎么，他现在跟薛家二小姐走在一起……”

“放屁！”

这人的话还没有说完，没想到，那郑公子却突然怒喝一声！同时手上重重一拽，面前拴着字谜的花灯都险些被他拉碎！

一时间，台上台下的人的目光都看向了他。

不过，这郑公子却犹然未觉，一双眼睛仍然死死的盯在萧寒身上！就跟看到了夺妻之恨的仇人一般。