
　　“能够命令神魔二帝的人，倒是有。不过那个人，应该已经是死人了。”

　　苏云仰起头，静静思索，轻声道：“而且，他便是死在嫁衣计划之下。现在，有人要给我做一个嫁衣计划了吗？”

　　过了片刻，他这才笑道：“倘若神魔二帝背后有人，那么此人是谁我已经知晓，只是不知道他的真身。”

　　鱼青罗吃了一惊，低声道：“你连神帝也怀疑了？你觉得神帝也是那人安插进来的？”

　　苏云面色平静，道：“青罗，这件事先别说出去。”

　　鱼青罗道：“你多多仔细，不要着了他人的道儿。”

　　苏云扬了扬眉，笑道：“我从前不知道，现在有了防备，岂会着他的道？你放心便是。而且，我也要寻他真身下落。他出手还则罢了，他若是出手，必然露出蛛丝马迹！”

　　过了不久，苏云命蓬蒿训练他召集的那九个人魔，尽快熟悉战争。

　　帝廷的魔神众多，也不乏有魔仙，但是苏云并不打算把这些人交给魔帝打理，而是有意交给蓬蒿。

　　就算是神帝，他也未曾把神祇全部交给神帝打理，而是交由应龙、白泽。神帝自己有九十六尊成年神魔，自领一军。

　　对于神魔二帝，苏云始终不那么放心。

　　蓬蒿迟疑一下，说起自己在天牢洞天的遭遇，道：“帝丰太子步忘机曾经命人去攻打广寒洞天，人魔梧桐的日子可能并不好过。”

　　苏云仔细想了想，道：“天下间能够奈何梧桐的，恐怕仅有帝君这样的存在。而这样的存在，是帝丰太子所无法调动的。因此，梧桐应该没有危险。”

　　他询问梧桐的近况，蓬蒿道：“梧桐姑娘很好，只是身边多了一个小姑娘，名叫苏青青。”

　　苏云毫不吃惊，显然早知此事。

　　蓬蒿见状，心中了然：“苏青青果然是陛下与梧桐的女儿！要不然，怎么会姓苏？那个叫全村吃饭的不是条老实的蛇，竟然告诉我不是我想的那样！”

　　他却不声张，心道：“倘若这件事捅出去，只怕陛下后宫失火。”

　　过了几月，魔帝归来，带来千余尊强大的魔神。苏云检阅，只见这些魔神有的已经成年，有的还是少年，但修为实力都是不弱，不禁吃了一惊，连忙询问这些魔神来历。

　　魔帝淡淡道：“陛下，仙廷在下界有着数万神君，其中多有强大的魔神。又有魔道福地，衍生出魔神。我身为魔帝，自然振臂一呼，响应云集。”

　　苏云大喜，命魔帝自成一军，不受他人调度，只受他的调度，显然对魔帝极为器重。

　　这日，苏云召集神帝魔帝，向魔帝道：“道兄，后土洞天战事告急，长生帝君已经与贼寇师帝君僵持多日，劳烦道兄领军前去相助，攻下后土洞天。”

　　魔帝瞥了神帝一眼，冷笑道：“我刚刚成军，兵马不熟，何不让太子去攻打后土洞天？”

　　苏云笑道：“神帝另有任务。邪帝，狼子野心，从天船洞天起事，打出帝绝的名号，反贼碧落率领一群草寇攻占了天府洞天，威胁到钟山。因此我有意派神帝前往钟山，阻反贼碧落。”

　　神帝眼角跳了跳，他不是怕仙相碧落，而是惧怕邪帝！

　　苏云道：“若是魔帝道兄不乐意，也可以与神帝道兄换一换。”

　　魔帝咯咯笑道：“这岂不是说，太子会遭遇帝绝之尸？这倒是有趣了。我倒想亲自去一趟，不是对抗邪帝，而是看太子如何薨了。”

　　神帝面色淡然：“邪帝并非帝绝，我何惧之有？”

　　苏云为两人斟酒，举杯道：“这是两位加入帝廷以来的第一战，朕在这里，祝两位道兄旗开得胜，莫要辜负朕的期许！”说罢，一饮而尽。

　　神帝魔帝各自动身，引领一军，一个前往后土洞天，一个赶赴钟山洞天的边陲。

　　苏云相送，目送神帝魔帝的大军远去。

　　鱼青罗走到他身边，道：“神魔二帝未必会出工出力。说不定只是在前线浑水摸鱼。”

　　苏云笑道：“他二人若想在帝廷立住根脚，便须得立下不世之功。你放心，过不了多久，便会有喜讯传来。”

　　他舒了口气，笑道：“我也可以向天后娘娘交差了。”

　　鱼青罗柔声道：“你去天后那里，她又要埋怨你派出魔帝浑水摸鱼，不如等一段日子，待到魔帝立功了，我去见娘娘。”

　　苏云点头，过了片刻，道：“而今帝丰伤势尚未痊愈，我想趁现在，再出门一趟。”

　　鱼青罗吃了一惊，连忙道：“这时候不知多少人想要杀你，你还敢出门？不要命了！”

　　苏云面色凝重，道：“倘若真有嫁衣计划，仅凭而今的帝廷，你觉得挡得住？我须得多做一手准备！我不在的期间，你来主持朝政，这些日子，你多操劳一些。”

　　鱼青罗为他整理衣裳，展颜笑道：“你别太累着。”

　　苏云重重点头。

　　不久后，他足下混沌符文流转，破空而去。

　　鱼青罗替代苏云处理朝政，自从战事开启，朝政便越来越繁重，好在鱼青罗修炼诸圣之法，批阅起来倒不困难。

　　过了几个月，果然后土洞天有喜讯传来，魔帝从后方突袭，大破师帝君，与长生帝君联手，杀敌数十万。

　　鱼青罗连忙带着这个喜讯前往后廷，来见天后娘娘。

　　天后娘娘喜不自胜，笑道：“你家陛下果真是个信人！”

　　鱼青罗抿嘴笑道：“陛下虽然在娘娘面前偶有顽劣，但娘娘吩咐之事，他还是上心的。只是神帝代陛下守护钟山洞天，抵挡碧落，至今仍然未曾有消息传来。弟子担心神帝兵寡将少，不是碧落的对手。”

　　天后娘娘笑道：“碧落不是蠢人。他身为帝绝朝廷的丞相，深知唇亡齿寒的道理，在帝丰朝廷未曾被灭之前，他不会与神帝开战。倘若他真的打过来，本宫会让他知难而退。”

　　鱼青罗这才放心。

　　天后娘娘询问道：“这些日子不见陛下，莫非陛下又出门了？”

　　鱼青罗笑道：“前些日子出门，弟子也不知道他去了何处。”

　　天后娘娘皱眉道：“现在他跑出去，难道便不怕死吗？他可是帝廷的主心骨，若是有个闪失，只怕帝廷便灭亡不日了！”

　　鱼青罗心中也有些担忧，不知苏云到底去了何处。

　　第五仙界。

　　混沌符文的光芒流转，苏云出现在一道巨大的裂缝前。

　　莹莹探头向那裂缝中张望，只见那里深不见底，不知道到底隐藏着什么。

　　这道裂缝便是当年苏云观察旧神温峤时，温峤被诸多劫灰仙引去的那个大裂缝，只是而今这个裂缝更大，裂缝中也没有劫灰仙。

　　那时，苏云和莹莹窥探，结果被一尊伟岸的巨手袭击，险些丧命，幸好被轮回圣王送往未来躲过一劫！

　　苏云当初猜测，裂缝是一个伟岸存在身上的伤口，而那个伟岸存在就隐藏在被劫灰覆盖的第五仙界的地底！

　　苏云轻声道：“莹莹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莹莹与他修炼了心有灵犀，闻弦而知雅意，立刻将脑后光晕中的那颗太阳珠摘下，只见这轮太阳珠散发着无穷光和热，进入裂缝之中，缓缓向下沉去。

　　那裂缝中一片黑暗，伸手不见五指，此刻被光芒照亮，终于显露在他们的视线中。

　　只见那裂缝两旁的崖壁上攀附着一个个漆黑的劫灰仙，如同倒吊在那里的蝙蝠，纹丝不动，像是进入冬眠之中。

　　而随着太阳珠的沉降，崖壁下面更多的劫灰仙在光芒中浮现出来！

　　苏云面色凝重，突然身形跟随着那颗明珠一起，向深渊中坠落。

　　莹莹站在他的肩头，紧张万分，不断向两旁崖壁看去，唯恐惊动这些熟睡中的劫灰仙。

　　劫灰仙的数量太多了，数之不尽，显然，这些劫灰仙不归忘川所管辖，是一股不属于各大势力的力量！

　　苏云一路沉降下去，只见劫灰仙越来越多，挂的哪儿都是。

　　忽然，一只劫灰仙醒来，直勾勾的看着那轮正在落下的太阳珠，突然像是想起了什么，猛地发出凄厉的叫声！

　　它这一番尖叫，顿时四周其他劫灰仙也被惊醒，发出刺耳尖叫，一时间整条深渊裂缝中无数劫灰仙的叫声传来，吵得苏云和莹莹心慌意乱。

　　“呼——”

　　数不清的劫灰仙飞起，遮天蔽日，向太阳珠飞去！

　　苏云连忙道：“莹莹，快点！”

　　莹莹连忙催动太阳珠，以更快的速度向深渊底部坠落，苏云也自加快速度，跟上太阳珠。他回头看去，只见太阳的光芒完全被黑暗遮挡住。

　　那黑暗，是数之不尽的劫灰仙！

　　“这里怎么会有如此多的劫灰仙？”莹莹惊恐叫道。

　　更为可怕的是，下方的崖壁上，更多的劫灰仙振翅飞起，向这边呼啸飞来，准备堵截苏云！

　　苏云伸出右手，向下虚虚一按，只见玄铁大钟凭空出现，猛然爆发！

　　“咣——”

　　钟声悠悠，荡开四面八方飞来的劫灰仙，当然玄铁大钟并非凭空出现，而是一直漂浮在他的灵界中。从灵界中出现，便像是凭空出现一般。

　　然而这些劫灰仙如同海中的鱼潮，钟声像是海中的激流，只是将它们冲散了一下，随即便又被这些劫灰仙将空缺处填满！

　　苏云和莹莹像是飞入了一个能够吞噬一切光亮的世界，涌动的劫灰仙近乎疯狂，向他们扑来。

　　玄铁大钟当当震响，不断轰出一片空间，苏云和莹莹艰难的向地底飞去，然而随即便有不知多少劫灰仙飞来，落在玄铁大钟上。

　　玄铁大钟越来越沉重，钟声越来越黯哑！

　　苏云催动钟上各种神通，也未能将这些劫灰仙扫清。

　　突然，他猛地催动钟鼻上的太初宝石，只听嗡的一声，一道明亮无比光芒向四面八方爆发，所过之处，劫灰仙纷纷破碎成齑粉！

　　苏云松了口气，然而其他劫灰仙又自飞来，扑向玄铁大钟。

　　而太初宝石因为迸发了一次力量，又在继续太初之气，暂时动用不得。

　　这时，莹莹肩头一抖，金棺呼的一声飞起，飞速变大，苏云探手抽下棺材板，两人合力催动金棺，顿时不知多少劫灰仙手舞足蹈向金棺中跌落！

　　他们四周被清扫一空，其他劫灰仙见状，不敢再飞来，只能眼睁睁的看着他们继续向下飞去。

　　“士子，我们现在何处？”莹莹绑好尽管，催动太阳珠，好奇的问道。

　　“帝忽的体内。”苏云目光闪动。

　　莹莹吓了一跳，失声道：“帝忽死了？”

　　“不知道。”

　　苏云皱眉，突然嗅到浓烈的劫火的气息，这时，他看到前方有熊熊火光，那是劫火的光芒！

　　“帝忽的身体，连接着忘川？”他心头微震。

　　在他面前，正是那封印着无数劫灰仙的禁地，忘川！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十七章 帝忽肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 