    “我不是让你抓他，只是让你在合适的时间拖住他几天，让他无暇顾及别的事情就好了。”

    谈判说白了就是漫天要价，就地还钱，先提出一个不可能接受的价格，然后再降低一点，就很容易被对方接受。

    老外署长果然开始低头思索，考虑是否值得冒这个险。

    半晌之后，老外署长抬起头看着李峰说道：“在你们行动的时候，我会以尖沙咀警署的名义，请他来警署商议码头的事宜。到时候他离开没离开警署我就管不了了。”

    老外署长的意思是，我把他骗来，然后你负责囚禁他，但是你想干什么我都不知道。

    李峰笑着摇摇头，果然是官场老油条，把自己身上的东西撇的一干二净。但是这最起码达到了自己的目的，只要抓住了周永龄。自己就能假装周永龄带人去三炮岛，一举荡平这个海盗窝。

    “还有，最近西九龙警署购买了一批警枪，这批警枪被罗三炮盯上了。我需要这批警枪作为贺礼，去三炮岛。”李峰接着说道。

    “嘶。”

    老外署长倒吸了一口冷气，忽然感觉牙疼。

    但是老外署长一想，连周永龄我都要囚禁了，区区一批警枪，抢就抢吧。

    老外署长说道：“这件事我会和西九龙警署署长沟通，你按照自己的计划办吧！”

    李峰满意的站起来，整理一下衣服，说道：“那署长就等着升迁的好消息吧！”

    老外署长捂着额头，冲李峰挥了挥手，表示头疼不想说话。

    李峰离开署长办公室，来到探长办公室，鼻青脸肿的卓一飞和林国庭、张放、何志敬三人已经等在那里了。

    “峰哥！”

    “李探长！”

    卓一飞这会也不狂了，恭敬的站起来打招呼。

    李峰摆摆手让几人坐下。然后坐在自己的位子，看着卓一飞说道：“现在是什么情况你也知道了，你有什么想法？”

    在李峰跟老外署长谈判的时候，张放三人已经跟卓一飞把事情的经过说清楚了。

    卓一飞苦着脸问道：“李探长，我能不能不干？”

    李峰微微一笑看了卓一飞一眼，都到现在还想退缩，我看你是想屁吃。

    卓一飞也知道会是这个结果，所以思索了一下说道：“要我帮忙也行，不过我还需要找我的兄弟马如龙帮忙。”

    马如龙是A计划的绝对主角，即使卓一飞不提这个要求吗，李峰也会想办法把马如龙找来，这可是个人才。

    李峰点点头说道：“没问题，马如龙我也知道，是一个很勇的警员。咱们这次上三炮岛，危险重重，当然是帮手越多越好了。”

    然后李峰沉声说道：“既然没有问题了，那我就说一下计划。罗三炮盯上了西九龙警署的那批警枪，咱们就将计就计，我假装周永龄带着这批警枪混进三炮岛。我会在海上沿途留下记号，你们在后面顺着我留下的记号确定三炮岛的位置。咱们这次给他来一个一锅烩，铲除这个港岛海上最大的毒瘤。”

    卓一飞问道：“那真的周永龄呢？他可也不是什么善茬。”

    “周永龄不用担心，再咱们计划施行的时候，我会把他囚禁在警署，他坏不了事。”李峰说道。

    卓一飞点点头，表示知道。

    李峰皱着眉头接着说道：“但是现在唯一的变数就是罗三炮跟周永龄的联系人，李初九。”

    “李初九？”

    在场几个人都疑惑的问道。

    “没错，李初九见过真正的周永龄，如果让他回到三炮岛，咱们的计划就露馅了。必须在计划施行之前干掉他。”李峰沉声说道。

    卓一飞疑惑的问道：“那怎么抓呢？我们也不知道他在哪？”

    李峰微笑的看着卓一飞，说道：“这就要靠你了！”

    “靠我？”卓一飞一脸懵逼。

    郊外木材厂，卓一飞看着正在奋力把刚刚抢来的警枪藏在大原木下面的马如龙，觉得自己被李峰给坑了。

    竟然让自己把警枪藏起来，李初九自然就会找上门来，到时候就能抓住李初九了。

    办法是个好办法，但是作为执行人的自己就太危险了。

    “果然警察没一个好东西！”卓一飞好了伤疤忘了疼，恨恨的骂道。

    马如龙一脸欣喜的看着藏好的枪，拍拍手跳了上来。

    卓一飞没跟马如龙说实话，骗他这些警枪是西九龙警署的探长跟海盗交易的黑货。正义感十足的马如龙二话没说就跟卓一飞一起把这些警枪给抢了。

    卓一飞跟马如龙两人找了一间旅馆，忙活了一夜，马如龙早就累了，立刻开始洗漱。干了一件除暴安良的大事，马如龙心情出奇的好。

    卓一飞在另一间屋子也在洗澡，他可就没有马如龙那么放松的心情了，因为他在等李初九。因为李峰告诉他，只要他把那批警枪藏起来，李初九很快就会找上门来。

    “奶奶的，老子怎么就上了这条贼船。”卓一飞一边洗一边骂。

    忽然，外面传来一阵嘈杂的脚步声。卓一飞心中一惊，知道是李初九那帮海盗了来。

    “叩、叩、叩。”敲门声响起。

    卓一飞整理好心情，装作不在意的问道：“谁呀？”

    “飞哥，我们周永龄介绍来拿那批枪的。”一个沙哑的声音回答道。

    卓一飞深吸了一口气，说道：“等一会。”

    卓一飞悄悄的把一个纸团从窗口丢了下去，在确定被安排好的人捡走之后，卓一飞慢慢的穿好衣服，大摇大摆的走了出去。

    外面长相凶恶的李初九，早就等的不耐烦了，不满的说道：“怎么这么慢！”

    卓一飞瞄了一眼李初九，说道：“忙活了一晚，不得好好洗洗。”

    李初九没空跟卓一飞争执，急忙问道：“那批枪呢？你藏在哪了。”

    卓一飞现在就是要拖时间，好让李峰布置好，把李初九等人一网打尽。

    “哎！别急，先谈谈价钱吧！不看到钱，我是不会告诉你们枪在哪的。”卓一飞摇头晃脑的说道。

    作为一个海盗，李初九什么时候用钱买过东西，立刻就要翻脸，但是旁边一个周永龄的手下拦住他，摇了摇头。

    李初九深吸一口气，耐住性子说道：“钱的事情你放心。”然后一挥手，后面一个手下就提着一个箱子走上前来。

