    姬璇公主看着沈浪无耻的嘴脸，顿时擦拭了一下嘴角的鲜血，当然并不是因为她吐血了，而是因为刚才自爆超级龙之力的时候，飙了不少血，有一部分喷到了脸上。

    你沈浪还真是算无余策啊。

    她实在无法想象，沈浪能够将这些超级龙之悔藏在什么地方？

    因为这种超级龙之力和龙之悔之间的信号传输，完全是可以穿透任何障碍的。

    剩下的龙之悔为何没有爆炸？

    但不管姬璇公主再这么不甘心，也毫无意义了。

    最后的杀手锏也失效了，这一战彻底败了。

    她也眼睁睁看着天边那个倒计时零的消失。

    而与此同时，剩下的无数飞蛇猛地弹射而来，朝着其他超级龙之力发射装置猛地扑去。

    “啪啪啪啪……”

    这些飞蛇拼命地狂吐闪电。

    顿时运载超级龙之力发射装置的变异超生播飞行兽一阵阵嘶吼，浑身开始冒烟，然后从空中坠落。

    一具，两具，三具，四具……

    最后剩下的十二具超级龙之力发射装置，全部被笼罩在黑色迷雾之内，坠入大海。

    “砰砰砰砰……”

    砸入大海瞬间，掀起了一阵阵巨浪。

    ……………………

    姬璇公主再一次返回到怒潮城的上空，你武功高，你牛逼。

    沈浪道：“公主殿下，回去吧，把这个噩耗告诉大炎太子殿下，但愿他心胸宽广一些，不要吐血啊。”

    姬璇公主没有理会，而是喊道：“失落帝国的某位殿下，真的不出来见面吗？”

    海面上无声无息，失落妖母好像已经直接走了。

    沈浪道：“廉亲王，接下来欢迎你去乾京，我们双方谈判停战协定啊。”

    新廉亲王也没有理会沈浪。

    姬璇公主望着沈浪缓缓道：“你姜氏家族曾经就背叛了人类帝国，和失落帝国的那些妖怪勾结在一起，上古世界是这样，现在依旧是这样，还有什么颜面和我姬氏争夺人皇之位？”

    沈浪道：“姬璇，咱不能这样，咱不能因为美杜莎女王长得比你更美，你就妒忌她，诋毁她。”

    接着沈浪认真道：“姬璇，你回去告诉大炎太子。我希望和平，不希望战争，所以我们找个时间坐下来，好好谈一下。这一战他输了，所以大炎王朝必须承认我大乾帝国的存在了，我非常期待我们双方能够找一个第三方区域，然后把东方世界的疆域彻底划定下来，北边归大炎，南边归大乾，我们两个帝国井水不犯河水。”

    姬璇公主淡淡道：“沈浪，如果这一战，我大炎帝国赢了，并且把怒潮城夷为平地，这是对你最好的结局，因为我大炎帝国的颜面保住了。而现在……炎京颜面尽失，那我们就别无选择了，只能通过别的方式，更加极端的方式，把颜面夺回来。”

    “再见，沈浪陛下！”

    姬璇公主，新廉亲王，姬长公主，等人骑着超声波飞行兽离去。

    沈浪不是不想留下她们，而是真的留不下，尤其姬璇公主，武功太强了。

    ………………

    姬璇公主走了之后，沈浪下令：“打捞超声波飞行兽！”

    这些都是宝贝啊，千万别死，千万别死啊！

    还有十二具超级龙之力发射装置，被飞蛇军团进攻之后，直接从空中坠落下来，砸入了海水之中。

    那可是从一万九千米高空砸下来的，虽然整个过程中，几千条飞蛇拼命地托住了。

    那可是从一万九千米的高空坠落下来的，按说应该早就粉身碎骨，四分五裂了。

    然而实际上并没有，因为在关键时刻，几千条飞蛇缠住了这些超级龙之力装置，缓缓地让它们落入海水之中。

    所以依旧是保持完整的。

    这次是真的发大财了，超级龙之悔炸了一枚，但还剩下五十一枚。

    超级龙之力发射装置毁掉了一具，还剩下十二具。

    沈浪梦寐以求的战略平衡，就要到来了。

    “起，起，起……”

    随着一声声令下，这些飞蛇军团拖拽着一只又一只的超声波飞行兽回到地面上，关入了沈浪早就准备好的大铁笼之内。

    这次大炎帝国派来了一千只超声波飞行兽，最终还是始终了近一百只，被沈浪俘虏的只有九百三十一只，但是这些如果全部能够救活，并且成功改造的话，那真就发大财了，沈浪一下子就拥有了顶级的空军了。

    整整一天之后！

    这九百多只超声波飞行兽，十二具超级龙之力发射装置，全部被运回到怒潮城之内。

    不仅如此，连四十八只变异的超声波巨兽，也被从海中拖回了地面。

    ……………………

    没有时间欢庆胜利的。

    就如同姬璇公主所说，大炎帝国是世界霸主，这一次灭怒潮城失败，会引发巨大的政治后果。

    所以炎京会想尽一切办法，挽回帝国尊严，否则大炎王朝的诸侯国们就会有异心了，否则天下诸国就会怀疑，大炎帝国是不是不行了啊？连区区怒潮城都灭不掉了。

    这一次，真的就如同沈浪在炎京脸上狠狠打了一个耳光。

    想要挽回颜面，炎京必须断沈浪一臂，甚至更加惨烈。

    放在之前，大炎帝国对乾京，对吴楚越三国，还不太好进行毁灭性打击，因为它是天朝上国，这些国家都曾经是他的附属国，这些国家的民众也都是大炎王朝的子民。

    但是现在大炎被沈浪扇了一个耳光，那就顾不得这么许多了。

    炎京不会就这么算了，一定会进行最残忍的报复，而且目标应该是乾京。

    所以沈浪的时间不多。

    想要阻止炎京的报复，就必须重新取得战略平衡，就必须对炎京有巨大的战略威慑。

    所以，对复活的超声波飞行兽军团，必须立刻改造。

    对缴获的空中超级龙之力发射装置，也必须立刻修复。

    ……………………

    炎京！

    姬璇公主进入大殿之内，大炎太子正在研究一卷上古卷轴，需要全身心地投入进去。

    姬璇就站在那里，静静地等候。

    片刻之后，大炎太子睁开眼睛道：“回来了？辛苦了。”

    姬璇公主单膝跪下道：“皇兄，我们输了。”

    大炎太子不由手一抖，输了？怎么可能？

    对怒潮城的情报工作，已经做到了极致啊，沈浪根本没有能够抵抗超声波飞行兽军团的军队。

    沈浪能够拦截超级龙之悔一事虽然惊世骇俗，但是炎京也提前做出了预料，而且也有立刻应对措施，为何会输啊？

    姬璇公主道：“最极端的事情发生了，沈浪确实能够拦截龙之悔，而且以一己之力拦截，上古记载的特殊装备，特殊能力，都到了他的身上。”

    大炎太子面孔微微一抽搐。

    姬璇公主道：“当然，就算如此，我们本也可以大获全胜的。关键是沈浪勾结了西方失落帝国后裔，得到了失落帝国的海妖军团的支援，猝不及防下，我们是超声波飞行兽军团，雪雕军团全军覆灭，这是所有的战斗报告。”

    “最后时刻，我也尝试着远程引爆被沈浪藏起来的那些超级龙之悔，但全部失败了，他把所有龙之悔藏在了非常特殊的地方，有绝对能量屏障的地方。”

    大炎太子接过了战斗报告，仔仔细细地观看，一遍又一遍。

    锥心之痛啊。

    损失了五十二枚超级龙之悔，损失了一千只超声波飞行兽，一万只雪雕。

    赢广、浮屠山和沈浪打了几年时间，损失都没有这么大啊。

    但这些东西，大炎太子都可以不在乎，这次损失最大的是大炎的威严。

    沈浪真的仿佛一个耳光，狠狠删在了他的脸上，扇在了炎京的脸上。

    接下来天下舆论会如何发酵？

    不久之前，炎京将浮屠山和南部海域黑城堡从这个世界上彻底抹去，彻底震慑了天下，建立了无上的威严，表示炎京至高无上，不可侵犯。

    结果这一败，之前好不容易建立起来的霸主权威付之流水。

    天下诸国，天下民众心中都会有一只天平。

    原本在所有人心目中，沈浪的大乾帝国虽然屡屡创造奇迹，但和大炎帝国比起来还是弱小不堪的，东方正统还是大炎王朝。

    但此时，这个天平已经渐渐朝着大乾帝国滑落一点点了。

    “这个人，真的像是无所不能，了不起，了不起。”大炎太子一握拳，顿时停止了抖动。

    “几年前，赢无冥代表浮屠山出席超脱势力议会，算是在我的脸上打了一个耳光。”大炎太子道：“所以，浮屠山被抹去了。而这一次沈浪的这道耳光，打得更加激烈，整个天下仿佛都能听到这一声脆响啊！会有多少人弹冠相庆，会有多少人高呼沈浪万岁，会有多少人暗自怀疑，大炎帝国是不是不再至高无上，天下无敌了。”

    姬璇公主道：“父皇，可以出关了吗？一旦他出关，就如同烈日喷薄而出，所有的黑暗，所有的魑魅魍魉，都将灰飞烟灭。”

    大炎帝国太子摇头道：“如果这件事情还需要父皇出关的话，那我也没有资格继承大炎王朝的江山了。”

    然后大炎太子坐了下来，缓缓道：“召集群臣，来开一个小会。”

    ………………

    一个时辰后！

    炎京皇宫的大殿内，进行了临时紧急朝会，来的人不多，仅仅只有几十人而已，但全部都是大炎帝国的文武重臣，还有通天寺，诛天阁代表。

    大炎太子道：“怒潮城一战，我们败了。”

    全场静寂无声，因为这些重臣都已经知道了。

    大炎太子道：“姬璇，你将整个战斗过程，向众卿宣读一下。”

    “是！”姬璇道。

    然后，她将几千字的战斗报告，一字不落，全部读出。

    大炎太子道：“诸卿，接下来应该怎么办啊？沈浪叫嚣着要和我炎京谈判，要让我承认他的大乾帝国，而且还要和我划分疆域，北边归大炎，南边归大乾，甚至还要和我大炎平起平坐。”

    “放肆，荒谬！”

    “沈浪恬不知耻，不知道天高地厚。”

    大炎帝国众臣纷纷怒斥，并呲之以鼻。

    “殿下，接下来我们应该主动进行舆论攻势，消除这一次怒潮城失利的不良影响。”

    “若有必要的话，我们可以请白玉京使者公开访问炎京。”

    “我们可以暗中策划乾国内乱……”

    众多臣子纷纷建议，但是他们心中却清楚地知道，这些都是白讲，因为大炎帝国没有选择，不过这个决定太大了，只能交给大炎太子亲口说出。

    大炎太子举起了右手，缓缓道：“沈浪想要谈判？痴人说梦。”

    “大炎帝国的威严，不可侵犯。”

    “传旨，集结百万大军，进攻乾国，杀入乾京。”

    “用雷霆之势，横扫乾国百万平方公里，将乾国所有胆敢反抗我大炎帝国的叛逆者，斩尽杀绝。”

    “用血淋淋的事实告诉天下诸国，我大炎帝国仍旧是天下霸主！”

    大炎太子的声音如同雷霆，响彻整个大殿，传来一阵阵回响。

    “臣等遵旨！”所有臣子跪下叩首。

    新廉亲王道：“殿下，我们打下乾国之后，是封为大赢王国，还是……”

    大炎太子道：“直接收为我大炎帝国的领土，这片土地上胆敢有任何不服从者，斩尽杀绝。杀一百万不够，就杀二百万，三百万……”

    “总之，这片姜氏统治了几百年的江山，我姬氏要彻底夺了。”

    “沈浪在我炎京扇了一个人耳光，我这要劈斩他一半躯体，拦腰截断。”

    随着炎京旨意一下，整个大炎帝国，整个天下都为止战栗。

    乾国和吴楚越三国，甚至还来不及庆祝胜利，就已经陷入了惶恐之中。

    尤其是乾国万民，近乎魂飞魄散，三十几年前的那一幕又要上演了吗？百万大军又要杀入乾国，烧杀抢夺了吗？又要尸横遍野，血流成河了吗？

    如果是这样的话，真的恨不得怒潮城之战没有胜利啊。

    ………………

    沈浪完全没有准备好和炎京进行决战，因为他的实力比起大炎帝国来说，差得太多太多了。

    这一次大炎帝国对怒潮城的毁灭行动虽然失败了，但是却表现出了惊人的实力。

    超远程的战略打击，轻而易举就发射了五十二枚超级龙之悔。

    强大的超声波飞行兽，一次性就出动了一千。雪雕军团更是上万。

    沈浪有地狱火炮弹，炎京的噩梦石炸弹威力更大。

    最关键的是，失落帝国的飞蛇军团保护得了怒潮城，却保护不了乾京，因为它们不能远离大海，不能深入陆地。

    所以在上古帝国，美杜莎女皇的失落帝国尽管不断获胜，但始终无法占领上古东方帝国的任何地面城市，因为她属于海洋帝国，失落帝国的城市有一半都在海水之下。

    失落帝国的任何军队，都不能远离大海。

    超级自爆水母虽然能飞到天空，但还是水母。飞蛇军团，更像是一种强大的电鳗，全部都是海洋生物。

    更别说大炎皇宫的禁忌之塔内，可能还有一条巨龙，还有那个几年都没有出关的大炎皇帝陛下。

    所以在沈浪的计划中，没有下一场战争。

    阻止大炎帝国摧毁怒潮城之后，他就要和炎京签订停战协定，逼迫炎京承认大乾帝国的存在。

    未来也不会有延绵不断的大战，只有一场大决战。

    等到大乾帝国科学文明和上古文明的结合发生了真正的涅槃，等到大乾帝国新军数量达到五十万，而最最关键的是……沈浪找到父亲姜离给他留下的那条龙。

    到那个时候，他直接北伐，杀入炎京，和大炎皇帝，决一死战。

    所以现在，他必须逼迫炎京捏着鼻子，承认这一场失败，乖乖地签订停战协定，完全承认大乾帝国的存在，承认大乾帝国四百五十万平方公里疆域。

    所以，这就需要一场战略平衡。

    ………………

    怒潮城之战结束后，沈浪一分钟都没有停歇，拼命修复缴获来的超级龙之力。

    只要拥有对大炎帝国战略打击能力，炎京就会乖乖回到谈判桌来，承认这一次战败，否则它一定会疯狂扩大战争，一直到胜利为止。

    缴获来的超级龙之力，损害并不大，沈浪很快就修复了一具。

    然而……他发现自己没有权限，哪怕带着上古王戒，也没有操作发射的权限。

    接下来，他去上古监狱之内，取出来了一支超级龙之悔，放在怒潮城的龙之力发射装置上。

    结果发现无法发射！

    而且，沈浪也无法激活这超级龙之悔。

    这，这就要命了！

    一个很坏的局面发生了，姜氏的龙之悔和姬氏的龙之悔，是不一样的。

    作为姜氏皇族的沈浪，无权发射超级龙之悔，也无法引爆。

    这，这就致命了。

    这意味着白白缴获这些战略武器，这意味着沈浪依旧无法对大炎帝国进行战略打击。

    如果这样的话，他就阻止不了炎京接下来的报复行动了。

    ………………

    炎京皇宫内！

    “皇宫，这一战打到什么地步？”姬璇公主道。

    大炎太子道：“杀入乾京，占领整个乾国。”

    姬璇公主道：“那吴楚越三国呢？”

    大炎太子淡淡道：“还有一年时间，父皇就要出关了，到那个时候，什么怒潮城，什么沈浪，什么失落帝国，什么魔鬼大三角，全部都灰飞烟灭了。”

    姬璇公主道：“我明白了。”

    大炎太子道：“还有，攻打乾国的百万大军，只是名义上的，真的要集结百万大军时间太长了。集结通天寺和诛天阁的秘密军团，集结大炎帝国秘密军团，两万雪雕军团，三千超声波飞行兽军团，半个月之内全部要集结完毕，二十天之内，杀入乾国，一个月之内，占领乾京。”

    “一定要以雷霆之势，拿下乾京，这样才能震慑天下，才能抵消这一次怒潮城之战的失利。”

    姬璇公主道：“沈浪缴获了我们的超级龙之力，超级龙之悔，他能启用吗？如果能够启用的话，后果不堪设想，意味着他随时可以在任何时间，任何地点，对我们大炎帝国进行战略打击。”

    大炎太子淡淡道：“不可能！”

    确实是不可能的，大炎帝国缴获了不知道多少具上古姜氏的龙之悔，祝氏家族的那个秘密基地，只是其中很小的一个。

    炎京用了十几年时间，也没能破解姜氏的龙之悔，哪怕让姬宁小公主出手都没用，因为龙之悔的发射，不仅仅要有血脉权限，还要有意志。

    大炎太子道：“整个东方世界只有两种龙之悔，上古姬氏皇族的龙之悔，上古姜氏皇族龙之悔。从十七年前开始，我们就尝试着破解姜氏龙之悔，大概动用了三千多名学士，想尽了一切办法，全部都失败了。我们十七年时间，都没能破解。沈浪只有区区几天时间，他难道能够破解我姬氏龙之悔？”

    “一个月内，杀入乾京，占领乾国，消灭百万，我大炎帝国的霸主威严，就算是保住了。”

    ………………

    大炎帝国这边，百万大军正在集结，当这只是演给天下人看的。

    真正快速集结的是诛天阁，通天寺，大炎帝国秘密军团，加起来的数量不会超过二十五万。

    但是这二十五万大军中，有超过五万是空中军团。

    尤其是大炎帝国秘密军团，携带着各种上古姬氏的秘密武器。

    不说别的，就单单三千超声波飞行兽军团，就完全是无解的。

    大乾帝国就算竭尽全力，也挡不住炎京的这次进攻。

    唯一的希望，就在于沈浪破解姬氏龙之悔。

    一旦完成，那炎京所有的攻势都付之流水，所有的报复都成为空谈，所有的计划都将破灭，只能吞下怒潮城之战失败的苦果。

    但大炎太子说得对，炎京用了整整十七年都没能破解姜氏龙之悔。

    留给沈浪的时间，不会超过二十天。

    想要保住胜利果实，想要保住乾京，想要保住大乾帝国的威严，想要再一次再炎京脸上打一个耳光，沈浪又需要创造奇迹了。

    这一次奇迹，虽然看上去没有那么波澜壮阔，但是却比打赢怒潮城之战更加重要，意义深远得多了。

    只要破解了姬氏龙之悔，未来在很长时间内，大炎帝国都休想侵犯大乾帝国的每一寸领土。

    ………………

    接下来几天几夜时间内，沈浪都在上古监狱之内，用尽一切智慧，去破解姬氏龙之悔。

    这简直太难了！

    沈浪尝试了一切办法，全部都失败了。

    在所有上古典籍中，都找不到任何答案。

    他把希望寄托在上古姜氏王者留下来的那一卷上古卷轴，结果依旧毫无所获。

    不过这仿佛才是正常的，因为想要用姜氏的文明去破解姬氏的战略武器，这显然不可能。

    这就如同想要用苏联的密码，去破解米国的核弹，怎么可能？

    然后沈浪再一次感叹，他去失落国度废墟金字塔太早了。

    对那个龙的感悟，能够破解一切，当然包括姬氏的超级龙之悔。

    但是，龙之感悟的难度，远远超过了破解姬氏龙之悔，这根本不是一个战略级别的东西。

    更直接地说，如果完成了龙之感悟，那就直接可以制造龙之悔了，不仅如此，甚至可以控制上古巨龙，等等等等，几乎算是掌握了这个世界的最高力量。

    甚至沈浪一直在怀疑，大炎皇帝陛下几年前就开始在禁忌之塔内闭关，他就是在感悟。

    一旦让他比沈浪更早感悟出来，那或许后果不堪设想，就等于他先掌握了这个世界的终极力量。

    沈浪始终盘坐在第一间囚牢里面，和姜歇太子面对面坐着，仿佛想要从他身上得到什么智慧。

    姜歇祖先啊，你是上古姜氏最最聪明之人，请你给我一点点灵感吧。

    …………………………

    时间一天一天地流逝。

    沈浪对姬氏龙之悔的破解，依旧毫无思路，毫无进展。

    这真是见鬼了啊，本以为所谓的龙之悔，就是上古战略大杀器，拿过来就可以用的，谁知道还分体系的啊。

    而炎京那边，强大的秘密军团正在飞快集结。

    五天，十天，十三天时间过去了。

    大炎帝国的二十五万秘密军团就要集结完毕了，很快就要杀入乾国，不可阻挡。

    沈浪抽空和失落妖母谈了半个时辰。

    最终她完全确定，不管是飞蛇军团，还是超级水母，都深入不了陆地，无法离开海洋。

    失落妖母道：“沈浪陛下，你说的是借兵一个月，但……接下来的时间内，我们都会帮助你保护怒潮城不受侵犯，至于陆地上的战争，我们无能为力。”

    接着，失落妖母道：“另外沈浪陛下，我奉劝你……放弃拯救乾国，放弃拯救乾京，去完成你的终极目标，否则你就要落后姬氏了，我能够感觉到，遥远的西北方向，一股强大无比的能量正在飞快凝聚，一旦姬氏先成功，那你姜氏将永远失去机会，我们失落帝国也就彻底完蛋了。”

    这句话信息量太大了。

    沈浪点了点头，他听懂了失落妖母的话。

    让他放下一切，不要管乾京的死活，立刻去追逐终极力量，准备和大炎皇帝的最终对决。

    但是放弃乾京，任由大炎帝国杀入乾国，任由大炎帝国占领乾京，那他沈浪的腰杆就被人打断了，绝不可能！

    ………………………………

    沈浪再一次进入上古监狱，来到姜歇太子的化石面前。

    一定有办法破解姬氏龙之悔，一定有办法。

    只要破解，眼前的困局立刻迎刃而解，这一战便可真正大获全胜。

    甚至远不止如此，只要破解了姬氏龙之悔，那么在战略信心上，也能够给姬氏带来毁灭性打击。

    一定有办法，一定要从更高的战略思维去思考，不能用姜氏思维去破解。

    更高的方向，比上古姜氏，上古姬氏更高的方向。

    有什么是比这两个皇族更加至高无上的？

    忽然，沈浪找到的灵感。

    九天之外的灵感。

    对，对，他找到了！

    …………………………

    注：终于又写完了，去睡觉了，拜求月票，拜求支持，千恩万谢。

    谢谢可无肉不可无书，macuy，我家有个大西瓜，大可乐等人的完毕打赏。