    第553章 摧枯拉朽

    秋雪江底，水祖依旧在祭炼那件邪魔宝塔。

    化雨城中，宋无法等人，每日里如点卯般，催动四候浑天仪，对水神宫的领地扫荡一边。

    而弥罗教自身的领地，早已化为无边泽国。

    七年时间，弥罗教自家领地中，除了三十六家仙朝的皇都，以及各大州城、郡城等城池勉强在洪水中留存下来，其他城镇村庄尽数毁灭。

    换成正常宗门，面对如此损失，早就摆开长桌，双方坐下来和平谈判了。

    但是弥罗教，如今不是一个正常宗门。包括宋无法在内，所有人都只能按照卢仚的意志，继续和水神宫僵持下去。

    四候浑天仪发出低沉的轰鸣声，恐怖的道韵波动震动虚空。宋无法等人腾空而起，组成大阵，法力连贯一体，再次催动了四候浑天仪。漫天星光化为水缸大小的光团如暴雨一样落下，每一发星光落地，方圆十里尽成齑粉，一道道黑色的蘑菇云不断腾空而起。

    这些天来，每一天宋无法他们，都会催动十万道星光轰击地面，每一次轰击，都会对水神宫大片领地造成灭绝性杀伤。

    生灵涂炭，死伤狼藉。

    但是宋无法他们，心中没有丝毫波动。

    完成了今日例行的灭绝性攻击，宋无法等人收工，调匀气息，正要返回化雨城休息，一抹极细的灵光破空而来，卢仚收起飞舟，轻轻落在了他们面前。

    “数年不见，诸位安好？”卢仚向宋无法等人笑了笑。

    宋无法等人齐齐欢笑，左右并无外人，他们不敢怠慢，同时向卢仚行礼，然后宋无法三言两语间，将这几年发生的事情详细的说了一遍。

    卢仚缓缓点头，他沉声道：“如此，这件事情，也该了结了。水神宫，今日当灭！”

    卢仚眯着眼，冷笑一声。

    弥罗教和水神宫的冲突，已经拖延了好几年，应该将水神宫灭掉了。至于之后么，弥罗教如今损失惨重，想要找借口和周边宗门爆发冲突，那借口还用找么？

    今日，水神宫当灭。

    没有丝毫迟疑，卢仚披挂上九龙子甲，右手飞熊枪，左手北溟剑，脚踏一道狂风，卷起滔天巨浪，朝着水神宫在秋雪江上大阵冲杀了过去。

    但是比卢仚更快的，是和他同舟返回的青柚三女。卢仚刚刚一动，三女齐声长啸，三条惊天剑光纵横百里，撕裂虚空，狠狠斩向了水神宫的大阵。

    三条紫红色剑光带起了一道道浩浩荡荡的纯阳气息，剑光距离水神宫大阵还有数百里，升腾而起的高温已经将秋雪江大片水面蒸发一空，露出了下方黑漆漆的江底泥沙。

    超过百万低阶水族被剑光一照，剑芒还没碰触身体，高温侵入体内，他们鳞甲纷纷爆裂，血肉瞬间就被烤成了九成熟。这些水族纷纷化为原形，就看到一条条大虾大鱼满地乱滚，空气中弥漫着一股子浓郁的海鲜腥味。

    下一瞬，三条剑光轰入了秋雪江上浩浩荡荡的水阵。

    绵延数万里的水阵中，一道道水门被剑光撕碎，一面面旗幡被剑光切断，无数水族身躯炸成粉碎，悬浮在水阵上方的先天玄冥旗更是发出一声哀嚎，‘嗤啦’一声，被剑光撕开了三条长达千里的细细裂痕。

    一剑之威，水祖和水神宫耗费巨大布下的水阵几乎崩解。

    秋雪江中，水府深处，正在全神贯注祭炼那件邪魔宝塔的水祖身体一晃，大口大口的喷血，五脏六腑几乎都撕裂开来。他嘶声尖叫道：“谁敢毁我至宝？”

    水祖几乎疯魔。

    先天玄冥旗，乃是品质极高灵宝，水祖仗之雄踞一方。

    无数年来，水祖和各方强手也争斗过无数次，先天玄冥旗防御力卓绝，面对诸般异宝，从未有丝毫伤损。但是今天，居然被人一击斩破，直接伤损到了先天根源！

    水祖嘴里不断喷血，他再也稳不住阵脚，急匆匆站起身来，伸手朝着头顶那座宝塔一招，将其化为一缕黑气没入眉心，龇牙咧嘴、面容狰狞的向外疾走。

    水神宫俪归流等高层也已经惊动，他们一个个从潜修的府邸中冲出来，气急败坏的冲上江面。

    就看到三条宛如巨龙一般矫健的剑光上下翻飞，所过之处，庞然大阵中的一切布置，什么旗幡、阵盘、秘宝，镇压大阵的水族大阵等等，全都被剑光搅得粉碎。剑光一落，万物成灰，藏在大阵中的水神宫弟子，无论修为高低，和那剑光稍稍一碰，当即身死魂消。

    “这是！”俪归流骇然惊呼。

    全副武装的卢仚大踏步的冲了过来，见到俪归流等一群水神宫高层，卢仚一声长啸，阿虎、鱼癫虎等人从他身后一片金光中涌出，手持长刀，悍勇无比的冲杀了出来。

    长刀喷出千丈刀芒，刀光尚未落下，阿虎他们张开嘴，每個人嘴里都一百零八颗拳头大小金灿灿的宝珠喷出。这些宝珠飞行绝迹，沉重异常，带着低沉轰鸣声重重落下，俪归流等人一个不防范，被宝珠在身上打了三五下，就打得他们骨断筋裂，大口吐血。

    更有一名水神宫的太上长老一个不及提防，被一颗宝珠当头来了一下，‘啪’的一声桃花万点，血浆脑浆喷出数十丈远，堂堂半步天人境的大能，居然被一珠轰杀当场。

    俪归流等人齐声惊呼，各色压箱底的宝贝，保命的神通等急速施展开来。饶是他们反应得快，阿虎他们驾驭的宝珠威能实在太大，而且全都是一套一套的灵宝，相互之间力量不断叠加，其声势猛烈无匹，比单件灵宝的杀伤力大了不知道多少。

    漫天金光乱闪，‘咔嚓、嘭嘭’声不绝于耳，俪归流等人祭出的灵宝、施展的神通等等，三两下就被这漫天乱闪的宝珠轰得支离破碎。

    阿虎等人大踏步冲了过来，他们浑身肌肉虬结，滚滚血气冲起来数千丈高，一个个气息凶悍绝伦，如妖如魔。手中长刀闪烁，刀光凌厉无比，如飓风一般翻卷而来，刀芒撕裂虚空，连带着一个又一个水神宫高手被斩翻刀下。

    阿虎他们尽是体修，借助世界元胎精元踏入半步天人境后，力量飙升，杀伤绝顶。

    他们更有着成套的灵宝搭配使用，更是将他们的攻击力提升到了极致……水神宫的这群长老，如何扛得住如狼似虎，又结阵而来的阿虎等人？

    一个冲锋，俪归流等水神宫长老被斩杀七人，重伤十余人，其他人一个个被杀的胆战心惊，怪叫一声转身就走。

    但是卢仚身体一晃，一念遁法施展开来，直接挡在了他们逃跑的路线前。

    “诸位道友，还请归位。”卢仚笑呵呵的看着俪归流等人，右手飞熊枪一点，三点寒芒闪烁，三名水神宫长老同时发出绝望的哭喊声。

    他们掏出一件件灵宝。

    他们轰出一张张符箓。

    他们套上一套套法衣。

    他们施展一门门神通。

    一道寒芒闪过，不可阻挡的巨力汹涌而来，灵宝洞穿，符箓洞穿，法衣洞穿，神通放出的无边水光也被輕松洞穿。

    ‘噗’的三聲，飞熊枪洞穿头颅，血雾喷溅，血水挥洒，一缕缕罡风缠绕住了三名水神宫太上长老的神魂，只是一卷，就将他们的神魂碾成了粉碎。

    俪归流吓得魂飞天外，他嘶声道：“我等只是误会……道友请听我说！”

    话音未落，身后漫天紫红色纯阳光芒飞卷而来，青柚三女御剑斩杀，俪归流一声惨嚎，整个人被剑光吞噬，一个卷杀就成了飞灰。

    水祖急匆匆冲上了江面，却正好看到了俪归流被斩殺场景。

    他吓得头皮发麻，浑身汗毛一根根竖起，心脏剧烈跳动，一声不吭的转身就走。他逃得飞快，甚至都顾不上招呼自己的徒子徒孙。

    但是，他哪里逃得过卢仚？

    水祖一个呼吸间，不过遁逃万里，但是卢仚如今施展一念遁法，一步迈出就是百万里之遥。

    卢仚身体一晃，径直出现在遁逃的水祖面前，收起兵器，一掌朝着他按下。

    虚空剧烈震荡，然后轰然碎裂开来。

    水祖惨嚎一声，被撕开三条大裂口的先天玄冥旗化为一蓬乌云笼罩了他全身。

    卢仚大手落下，先天玄冥旗发出凄厉的啸声，乌云剧烈的震荡了一阵，‘嘭’的一声彻底爆开，先天本源四散，这件顶级灵宝硬生生被卢仚暴力摧毁。

    一个直径百丈的黑洞淹没了水祖，无法阻挡的巨力落下，将他肉体连带神魂一击轰得烟消云散。

    水神宫高层在不到一盏茶的时间内灰飞烟灭，庞大的水阵顷刻间被摧毁，弥罗教大批高手呼啸着席卷而来。大阵中，水神宫邀约来的诸多助拳的高手一个个吓得魂飞天外，忙不迭的四散奔逃。

    但是卢仚身体一晃，数千條残影几乎同时出现在四面八方。

    他瞅准了逃跑的众人中，气息最强大的那一撮高手，凭空闪现对方面前，劈面就是一剑或者一拳。

    风之道催动到极限，卢仚的速度快到了不可思议，水神宫数千大能高手，几乎是同一瞬间被他一击湮灭。

    水神宫在秋雪江的门人弟子当场崩溃，无数门人弟子哭喊着四散逃跑，一处处残缺的大阵枢纽轰然爆开，击杀了不知道多少倒霉的水族。

    (本章完)

