    这一天晚上,景父辗转反侧,怎么也睡不着。

    他已经把景淼的手机放了回去，无法再上省实验的内部论坛，根本没办法获取更多关于景辞的信息，只能不住地在心里揣摩。

    越是想,他就越觉得不可能。

    景辞是他的儿子,他还不知道他是什么德行？

    从小就不讨喜，成绩更是烂的一塌糊涂，和他弟弟根本没法比。现在忽然有人告诉他，景辞其实学习非常好，让他一时之间怎么能接受？

    他想起刚刚看见论坛上贴的景辞的历次考试成绩,之前全部是零分,独独上一次高的离谱。

    这小畜生该不会是像新闻里说的那样，买了什么无线耳塞作弊了吧？

    景父忽地一下坐了起来,心中的迷雾瞬间消散,是了是了,一定是这样！

    景辞这一点特别像他妈,不干正事,专门搞一些歪门邪道的东西。

    赵金凤睡得好好地,突然被他的动作弄醒，脾气顿时上来了：“你大半夜不睡觉干什么呢？”

    “没事。”景父重新躺下，心里暗暗下定决心,明天一定要给景辞班主任打个电话,反映一下这个情况。

    否则万一事情闹大了,被亲戚朋友还有那个女人知道他养的儿子在学校作弊，他的脸往哪里搁。

    第二天早上，景父出门的第一件事，就是拿起手机给刘老师打电话。

    然而翻了一顿通讯录之后，他尴尬地发现，自己并没有刘老师的联系方式。

    景父蹙眉想了一会儿，登陆了许久不上的q-q，点开高二七班的家长群，搜索了一下聊天记录，从中找到了刘老师的手机号，拨了过去。

    刘老师这会儿已经到办公室了，正想去班级里走一圈，看看自家的小崽子们有没有惹事。听到电话铃响，他垂眸扫了一眼。

    没有备注，是个不认识的号。

    刘老师本不想接，这种电话一般都是推销或放贷的。但再一想，万一是学生家长换了新号呢。

    他点下接听键：“你好。”

    “刘老师吗？我是景辞他父亲。”景父先做了自我介绍。

    刘老师挑眉，这可真是个稀罕事，他教了景辞一年多了，这位当爹的家长会不来、对学校的活动也不配合、甚至从来没跟他交流过，这会儿忽然给他打电话干什么？

    难道是知道了景辞的真实成绩？

    刘老师的脑子里一时之间冒出了诸多念头，但嘴上仍旧客气道：“景辞爸，你这边是有事？”

    “我想问问老师，景辞上次考试是不是作弊了？”景父戴上蓝牙耳机，一边发动车子往公司开去，一边道：“不好意思，给老师添麻烦了，你放心，我会好好教育他的。”

    刘老师一愣，随即嘲讽地笑了：“作弊？谁跟你说景辞作弊的？”

    景父反问道：“不然呢？他怎么可能考那么高的分？”

    刘老师脾气本来就暴，被他这么一说，立刻来了火：“景辞怎么就不能考高分了？一次考试作弊容易，平常上课难道他还能时时刻刻作弊？而且景辞这个成绩就不是作弊能作出来的！”

    刘老师深吸了一口气，努力让自己的口气平和些：“你知道上次景辞奥数测验考了多少分吗？82！”

    “这个分数听起来是不高，”刘老师沉声道：“但景辞是全校第一。”

    景父猛地打了一下方向盘，踩下刹车将车子停在路边，难以置信地喃喃：“这、这怎么可能？”

    奥数？就景辞那个脑子还能学会奥数？他怎么不知道？

    景父正想着，忽然从后面开过来一辆车。车主按下车窗，停在他旁边，张口就骂：“你他妈会不会开车？变变变！变个屁的道！害得老子差点追尾！哎我就发现了，这年头物种越来越少，倒是傻-逼种类越来越多了。”

    景父被骂的差点心梗，正想要回嘴，猛地想起自己还在跟刘老师打电话，只能硬生生地忍下了这口气。

    后来的车主见他怂的一逼，许是觉得没什么意思，冲他狠狠呸了一口，开车走了。

    电话里，刘老师还在说：“景辞是我见过最聪明的学生，我就这么跟你说吧，景辞爸，不止是奥数测验，马上就是全国数学联赛了，我们全校老师都非常看好景辞。”

    “我希望你能配合我们的工作，多关心一下景辞，让他以更好的心态迎接竞赛。”

    景父登时像是被谁用锤子在脑袋上狠敲了一顿一样，恍恍惚惚的，连刘老师什么时候挂了电话都不知道。

    景辞，他小混混一样的大儿子，竟然真的没有作弊，而是凭借自己的能力考上了全校第一！

    一整天，景父连工作都是心不在焉地，满脑子都是景辞。

    他努力回想自己的大儿子是从什么时候开始变好的，但很可惜，他忽视景辞忽视地太久了，连一丁点关于他的事都想不起来。

    好不容易等到晚上，估摸着景辞考完试了，景父立刻拿起手机给他打电话。

    可一连打了好多遍，景辞都没接。

    景辞当然不可能接到他的电话，还有一周就是全国数学联赛的省级初赛，赵老师不知道又从找了一套卷子。

    提前两天就通知他们，考完试后快点去吃饭，然后来竞赛班进行小测验。

    一天之内连续考了三场，饶是一群人都是尖子生，也有些受不了。

    赵老师不想让他们绷的太紧，免得竞赛时候的状态不好。收了卷子后，看了下时间，干脆放他们各自回班级自习了。

    回教室的途中，景辞忽然不确定自己的手机是否调了静音，他掏出看了下，就发现景父给他打了十几个电话。

    他沉默了一会儿，而后去了教学一栋左侧的花坛处，见四下里都没人，这才给景父打了过去。

    在电话没接通的时间里，景父想了很多。他并不在乎景辞是怎么忽然学到这个程度的，对他来说，有现在这样的结果就够了。

    刘老师不是说了么，以景辞的成绩，如果不出意外的话，高考状元妥妥地没跑了。

    到时候成绩出来了，他摆个几桌子，将亲戚朋友同事都叫过来，把这事一宣扬，多有面子。

    景父决定跟景辞好好谈谈，然而多年来养成的态度不是一朝一夕就能改的，电话接通后，他一张口就带着火-药味：“怎么不接电话？我给你打了多少遍了？”

    景辞漠然道：“我在上自习。”

    景父尴尬地咳了一声，顿了几秒才道：“你跟我说实话，你的成绩到底是怎么回事？”

    果然是因为成绩。

    “没什么，”景辞垂眸看着脚下的一块小石子：“就是想好好学习，不想再混下去了。”

    想要好好学就能从全校倒数第一，一下子考到全校第一？

    景父不信，但也懒得深究。

    “你……”景父斟酌着自己的语气：“听你们班主任说，你要参加数学竞赛？”

    景辞嗯了一声。

    “那为什么不跟家里说？”景父蹙眉抱怨道：“多大的人了，还没你弟弟懂事……”

    景辞不想听到任何关于景淼的消息，他打断景父，淡淡道：“没必要。”

    景淼的那几条微信消息，实实在在地戳在了他的心上。

    他确实是个爸不疼妈不爱的人，否则就不会在出生不久之后，光溜溜的被扔到垃圾桶里。

    “没必要？”景父提高声音，当即就想要发怒。但一想到景辞如今的成绩，和未来可能带给他的荣光，他硬生生地压下了心中的那股火：“你这是在跟爸爸置气？”

    他叹了口气：“等你长大了，就懂父母恨铁不成钢的心情了。”

    景父尽量让自己语气听起来更和蔼一些：“以后你周日下午放假回家吧，反正你们学校离家近。你正在长身体，回来让你妈给你做点有营养的东西吃。”

    顿了一下，又加了一句：“顺便还能帮淼淼辅导一下功课，你弟弟明年上初二，马上就要分班了，这学期很重要，你多带带他。”

    到时候一家两兄弟全部都考上了名校，他走出去脸上都有光。

    景辞淡淡道：“他初二比我高三还重要？”

    景父的眉头微微蹙了起来，所以说不怪他不喜欢景辞。

    景辞的性格太像那个女人了，特别极端，总是跟他弟弟较劲，一点都不懂得谦让。

    “你不是成绩好嘛，都能考第一，还能参加竞赛了。”景父想起景辞过去最喜欢他的夸奖，被他随口称赞一句，就能高兴好长时间，便耐着性子试图软化他。

    “淼淼不如你，所以你得多帮帮他。你们是亲兄弟，打断骨头还连着筋。现在你帮他，将来他帮你，多好。你快十八岁了，该懂事了。”

    “不好。”景辞面无表情，一字一句道：“他想提高成绩找家教去，我没时间。”

    “上课了，挂了。”景辞垂眸，对电话那边景父惊怒的声音充耳不闻，毫不犹豫地按下了挂断键。

    他没有跟景家人修复关系的打算，也没有以德报怨的好品质，景淼是他两辈子唯一讨厌到觉得恶心的人。

    让他辅导景淼？做梦去吧。

    景辞在小花坛前站了一会儿，揉了揉脸，直到表情恢复如常，这才抬脚往班级走去。

    他进门的时候，刚好第一节课下课。赢骄正单手搭在椅子上，转身跟何粥说话。

    听到动静，他抬眸看了一眼，见是景辞，顿时转了过来：“怎么这个时候回来，出什么事了？”

    “没事，”景辞拉开椅子坐下来，从书架上抽了一本数学练习册，一边翻一边道：“竞赛快到了，赵老师想让我们放松一下。”

    赢骄若有所思地点点头，目光落到他飞速移动的笔尖上，微微眯起了眼睛。

    景辞一旦心情不好，就会将其他学科放到一旁，疯狂地刷数学题来发泄。

    难道刚刚在竞赛班发生了什么事？

    赢骄摇摇头，很快便否定了自己的想法。除了打脑袋，景辞一般不会为其他事动怒。

    那是为什么？明明晚饭的时候还是好好地。

    他正想着，就见景辞面无表情地掏出手机，看也不看一眼，直接放到了桌洞里。

    一闪而过的手机屏幕上，赢骄瞥到了一连串的微信新消息。

    能跟景辞用微信联系的，除了他们七班这些人，就只剩下景家人了。

    如果是七班人，景辞一定不会是这个态度。所以，是景家人又做了什么让景辞难受的事了？

    赢骄抬头看了眼挂钟，省实验两节晚自习之间是大课间，有二十分钟休息时间，现在才下课两分钟。

    景辞对自己的心思藏得很深，直接问的下场就是被他岔开话题，一点东西都了解不到。

    赢骄在心里组织了下语言，凑到景辞旁边问：“做题呢？”

    景辞嗯了一声，笔尖不停，在括号里写下了一道选择题的答案。

    “你的校服还在我家，”赢骄把玩着手中的水性笔，漫不经心道：“这两天考试没地方放，明天我给你带来。”

    “不急。”景辞终于停了笔，转头道：“我有三套校服，够换洗的了。”

    许是原主懒得总洗衣服，别人都是两套校服，偏偏他有三套。

    “不急。”赢骄重复了一遍这两个字，忽然勾唇笑了：“小同学，我发现你挺懂的啊。”

    景辞没听懂：“什么？”

    赢骄懒洋洋靠在椅背上，意味深长道：“你的衣服放我家，我看到衣服就会想起你……”

    他顿了一下，一笑：“所以你这是不管上学还是放学，都要我时时刻刻想着你的意思？”

    “你胡说什么？！”景辞脸颊一热，差点把手里的笔扔出去：“我没有！”

    “哦，”赢骄单手撑着下巴，侧头笑吟吟地看着他：“那是我自作多情了，看来我还要继续努力。”

    景辞定了定神，不想再搭理他，低头正准备继续做题，却发现被他这么一打趣，自己心里好受了不少。

    赢骄用余光仔细观察着他的神色，估摸着这会儿他把那些乱七八糟的事忘得差不多了，开始进入正题：“对了，咱们俩那次在厕所打架的事儿你还记得不？”

    景辞放下笔，合上练习册，点头：“记得。”

    赢骄继续道：“那次用拖把怼人爽不爽？”

    打脑袋的仇恨那是一辈子都不会忘的，景辞冷声道：“当时应该多怼几下的。”

    赢骄忍笑：“确实，不过哥已经给你报仇了。”

    景辞脸上的神色一变：“你又去打架了？”

    “哪儿呢，我是那样的人吗，”赢骄凑得离景辞近了些，压低声音：“我后来查到是有人给了厉狮钱，故意让他来找我麻烦，就把他们一起搞了一顿。”

    景辞心里一惊：“是谁？”

    赢骄连犹豫都没有，自然道：“我爸的私生子。”

    景辞眸光一滞，顿时开始后悔自己的多嘴。

    “没事，”赢骄看出他心中所想，伸手揽住他的肩膀，在他耳边轻声道：“别人不能知道，但你可以。”

    景辞不知道怎么安慰他才好，从前也没有人对他说过这种隐私。

    他憋了半天，警惕地看了看四周，见没有人注意他们，这才有些僵硬拍了拍赢骄的小臂，小声道：“你……你别难过，如果有需要的话，可以随时找我说，我嘴巴很紧。”

    “我嘴巴很紧。”

    这是景辞第二次对他说这句话。

    第一次的时候，赢骄根本没当回事儿，只抱着好玩的心思戏弄他，毫无尊重地回了一句：“有多紧？”

    而现在——

    赢骄对上景辞认真的双眸，心里软的一塌糊涂。

    明明自己心情都差到极点了，却在听说他的事之后，反过来安慰他。

    这么好的景辞，他怎么可能不喜欢。

    赢骄闭了闭眼，压下胸腔里汹涌的情绪，无所谓道：“难过什么，早就没感觉了。”

    他低头看着景辞，揽着他的手微微上抬，轻轻摸了摸他的头，柔声道：“谁家都有一坨屎，不必为那些恶心的东西伤心。等有机会了，把他们铲掉扔到垃圾堆里就是了。”

    景辞怔了一下，随即立刻反应过来，赢骄今晚之所以过来撩拨他、甚至主动对他提起自己家里的那些破事，其实都是为了最后一句话做铺垫。

    “你……”景辞张了张嘴，这才察觉出自己嗓子发紧，几乎要说不出话来。他心里暖的几乎要发烫，平复了半晌，才艰难道：“你……你怎么知道的？”

    赢骄闻言，轻笑道：“咱俩什么关系，我能看不出来？”

    景辞下意识接了他的话：“什么关系？”

    同学？同桌？

    赢骄垂眸看着他，对上他的目光，忽然舔了下唇：“互相给了初吻的关系。”

    景辞：“……”

    景辞愣了一下，随即脸颊爆红。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    景景这个性格，就得骄哥这样脸皮厚又骚的人，锲而不舍地一直一直主动撩拨。

    要是换个人，结局估计就是一页不痛不痒的同学录_(:з」∠)_

