 乔玉灵听出了话中的意思轻笑着道：“没有，昨天晚上聊得投机，就到天亮了。”

“那要不要今天休息一天明天再走？”

乔玉佳依旧很关切。

“不用了，我们精神头还挺好。”

乔玉灵说完后，见乔玉佳表情微变，岔开了话题，“走吧吃早饭吧，吃过之后就可以离开了。”

伊芷在一边自然也听出了乔玉佳话中的意思，不过……她懒得搭理，甚至还有心情与乔玉灵开玩笑道：“好想像个汉堡，或者三明治也行。”

“这个还真没有，如果你想吃炸鸡的话，或者可以试试。”

乔玉灵笑了。

伊芷眼前立刻就亮了，“真的可以吗？

没有汉堡和三明治，吃个炸鸡也行呀，我可是思念了很久了，真是太馋了，我做梦都梦到我在吃。”

乔玉灵停下步子，无语的看着她，“大清早的，你真要吃炸鸡那么腻的东西？”

“来吧，腻死我吧，真是太馋了，玉灵你给我做点呗，带路上我慢慢吃，你要做我就不吃早饭了，等着你的炸鸡。”

“行。”

乔玉灵点头，看到伊芷那么可怜，她竟有些心软了。

伊芷开心坏了，伸手就想去抱乔玉灵，可是走到乔玉灵身边的时候，想起来乔玉灵的病，干脆将伸出去的手收了回去，围着乔玉灵转了两圈，如同孩子一般。

乔玉灵无语摇头，转身看到一边站着随时等待吩咐的跑堂道：“准备四只鸡。”

“是。”

“你去吃饭吧，我自己开心一会，我先去街上转转，一会看到有什么好东西，我就买点，等回来就能看到你做炸鸡了。”

伊芷走了，乔玉佳有些不满的说：“二姐，我们时间赶，你真打算下厨吗？”

乔玉灵点头，“是，做点我们带在路上吃也行。”

“哦。”

乔玉佳眼珠微转，没事儿人一般，直接上前挽着乔玉灵的胳膊，笑呵呵的道：“二姐我们去吃饭吧，建志哥和易玢姐都等着了。”

“恩。”

吃过饭后，乔玉灵就去厨房给伊芷做炸鸡了，因为现成的材料里面没有面包糠，乔玉灵便没有用，先将鸡肉腌制上，然后打了鸡蛋，放好了面粉。

等鸡肉腌制差不多，这才用鸡蛋和面粉分别多次包了鸡肉块放进油锅里炸，炸到差不多的时候捞出。

伊芷回来的时候，已经有一半出来了，大家都吃过了早饭便没有过来吃，唯有易玢站在乔玉灵边上看着，拿着一根炸出来的鸡肉条不断的点头，“这个东西真好吃。”

“出来啦。”

伊芷口都快流出来的，有吃的直接就扑了上去。

乔玉灵炸好之后已经过了一个时辰，因为炸起来慢，所以花费了时间，一切弄好之后乔玉灵一行人这才重新开始上路。

伊芷也是一个典型的吃货，为了吃炸鸡她都没有骑马，而是直接坐在了马车里面，乔玉灵昨天晚上没有睡觉也上了马车，乔玉佳也跟着上了马车。

三人坐在马车里，伊芷还在时不时的吃一口炸鸡，一副很是享受的样子。

乔玉佳在一边看得直抽抽，“伊芷姐姐，真有那么好吃吗？

看起来油腻腻的，吃进嘴里不难受吗？”

“不会呀，要不你也偿偿？”

伊芷拿了一根往她嘴里送。

乔玉佳慌忙摇头，“不用，不用，我不饿，我不想吃。”

伊芷收回了手，“这会不饿就一会再说，总之很好吃很好吃。”

这一幕被乔玉灵看在眼里，她家里的妹妹弟弟，个个都是吃货，可是无比的能吃，乔玉楠是，小六是，小五也是，乔玉佳更不用说。

也许是小时候饿出来的，所以他们一旦遇到好吃的，一定要吃个够，甚至……能听到打饱嗝了，还能吃进去两个馒头。

她以前都没有注意过乔玉佳，一个人的性格可以变，可是在连胃口都变了吗？

这变化似乎有点大。

乔玉佳感觉乔玉灵看着自己，有些不自然的摸了摸自己的脸，“二姐，我脸上有东西吗？

你怎么那样看着我。”

“没事儿，以前你挺喜欢吃这些东西的，现在失忆了，这些都不喜欢了。”

乔玉灵说得很平静，听不出来任何的情绪。

乔玉佳心里咯噔一下，她不由的摸了摸耳朵，干笑道：“以前年纪小不懂事，吃多少都行，现在不行了，祖母说一个女人要控制自己的口腹之欲。”

乔玉灵突然笑了，眼底有些莫名的情绪闪过，“别人家或许需要这样，我们家不需要，就算你以后嫁不出去，家里也能包你衣食无忧。”

“这会真的不是很饿。”

乔玉佳干笑了两声，不再说话了，也不敢再看伊芷了，放在腿上的手心早就开始冒汗了。

乔玉灵与伊芷两人默契的对视一眼，伊芷放下手上的签字，屁股动了动移到了乔玉佳身边，在她还没有反应过来的时候，就将乔玉佳的手拉到了自己手里，一副大姐姐的口吻道：“这你就想多了，一个男人如果真心爱你，就不应该在意其他的，如果我们来到这个世界上都不能吃自己喜欢吃的东西，那活着还有什么意思？”

说完后，她似后知后觉，一脸惊讶的将乔玉佳的手拉了起来，手心朝上，“玉佳你这是怎么了？

手心里怎么这么多汗，是不是不舒服呀？

快让你二姐给你看看。”

“没……我没事儿，就是太热了。”

乔玉佳慌忙将自己的手收了回去，眼神闪烁有些心虚。

但仅仅只是这一下，乔玉灵看到了不同之后，她对面坐着的玉佳手腕上有一个黑痣，可是她的亲妹妹玉佳手上什么都没有……她抬头静静的盯着乔玉佳的脸看了许久，无论怎么看都是一模一样，看不出来任何易容的痕迹，这到底是怎么回事儿？

眼前这个明显是个假的，此时此刻她可以肯定。

从遇到眼前这个假的玉佳开始前，她就已经生病了，更没有好好的看过她的手，之前也给她把脉也没人细注意过，真是太大意了。

 