    

    “你先休息一会，等王爷回来，我立马让他去找皇上，让皇上下令请太医！”说话间，夜锦汐取出金疮药和手帕，准备为她包扎伤口。

    芸儿见状，急忙道：“小姐！还是奴婢来吧！”

    “好！”夜锦汐对自己包扎手艺，也不太自信，顺势将金疮药和手帕递给她。

    芸儿接过，小心翼翼帮紫鸳上药，并将伤口包扎好。

    “方才在淑贵妃寝宫内，与属下交手之人，应该就是你们之前所说的那个，与紫陌交过手，头戴斗笠的男子！”紫鸳估摸着道。

    之前养伤期间，紫陌没少在她耳边提起，她不在京城的这段时间，都发生了些什么！

    其中自然也提到了，那名头戴斗笠的男子，及他身上的特征！

    “应该是他没错！”夜锦汐道：“之前我猜测，他全身皮肤应该都会因为炽热之毒，而皱起，却没有想到，他只手部受到影响，其他地方倒与常人无异；由此可见，淑贵妃对他还真是不错！”

    长年累月用寒性药物，压制他身上的炽热之毒，不让其它地方皮肤，继续受到炽热之毒的影响，这可不是一笔小的开销！

    由此不难猜测，这名男子，怕不是简简单单的奴才这么简单吧？

    “一条绳子上的蚂蚱，自然会更加珍惜彼此！”紫鸳冷声道。

    “也许吧！”夜锦汐不置可否道。

    “……”觉得自己听到了什么天大秘密般的芸儿，默默的抿上自己的嘴。

    暂时……

    她只需要用耳朵，不需要用嘴巴！

    ——

    半个时辰后……

    紫鸳被太医带走，芸儿陪着她一同前去。

    夜锦汐则跟着风祇，去了御书房。

    “皇上！这戏听得好好的，你自己先走了，也就算了，怎么把臣妾也一并唤来了？有什么事，不能在那儿说吗？”淑贵妃刚踏入御书房，就娇嗔抱怨道。

    风熹面色沉冷：“有些话，确实不便在那儿说，免得扰了众人的心情！”

    “皇上！你此话何意啊？”淑贵妃一脸茫然，眼角余光扫过一旁的风祇与夜锦汐：“皇上将臣妾与他们一并唤来，难不成，臣妾做了什么与他们有关的事？”

    “做未做，你不比朕清楚嘛！”风熹冷声道。

    淑贵妃闻言，眼眶顿时一红：“皇上！臣妾确实不知，自己做了什么与他们有关的事，可即便臣妾哪儿做错了，皇上关起门来教训臣妾就是，怎能当着小辈的面，直接教训臣妾呢？你这般对臣妾，日后臣妾还如何在小辈面前抬起头来？”

    听着她顾左而言他的说辞，风熹神色越发沉冷：“淑儿难道就没有什么话，要对朕说？”

    “若是与他们有关，那臣妾真没什么话，要跟皇上说！”嘴上说着，颗颗晶莹泪水顺着她的眼角滑落：“算起来，臣妾已有十年之久，未与祇儿单独相处过，而皇上你此刻却突然没头没尾的来质问臣妾，臣妾除了委屈之外，还一脸蒙圈，实在是不知道，这中间有什么误会，会让皇上丝毫不顾念臣妾的面子，当着小辈的面，这般来质问臣妾？”

