    第310章少女心

    火灵宫并不大。

    对比其他大能修士的宫殿，火灵宫显得很小，

    期内只有寥寥几处修炼室，炼丹室。

    两人进去大殿，

    当先便见一面大雕塑，

    其刻画的是三清灵宝天尊，截教通天教主。

    而通天教主身侧，

    则有一尊小一点的雕塑，

    乃是一胖大道人，面容和善，满脸笑意。

    这便是火灵圣母的师父，

    截教二代弟子的多宝道人。

    多宝道人！

    这可是截教二代弟子中数一数二的强者！

    至于他和赵公明到底谁更强？

    李清自己觉得他应该厉害一点。

    毕竟，他可是敢向太上老君挥剑的。

    火灵圣母作为弟子，供奉两人雕像，自然正常。

    李清也不多看，只管顺着系统提示，就直往后殿而去。

    火灵圣母眉头越发皱起。

    “就在这了！”

    后殿数间房屋，其中一间在最里面，看起来也很是普通，

    而系统所提示，那六道魔祖大规则，

    就在这件房屋内的虚空之中！

    一时间，李清欣喜的喊了一声，大步就往那房屋走去。

    不过火灵圣母见此，眼中顿时就露出惊怒之色，

    一步迈出便冲到了李清前面。

    “嗯？”

    眼见火灵圣母挡在身前，

    李清楞了一下，这才诧异道：“道友这是作甚？”

    “前面那屋，你不能进。”

    火灵圣母面无表情的看着李清，缓声说道。

    “这是为何？虚空之物藏匿的地点，极为精确，若是不在十米范围之内，贫道也无法取到它们啊。”

    李清一听，顿时眉头一挑，

    随后有些无奈的说道。

    “取不到便取不到，反正那间屋子，你不能进去！”

    火灵圣母神情坚定，没有一丝好商量的样子说道。

    李清一时间有些无语。

    他看着火灵圣母片刻后，

    才缓声道：“道友，你既与了贫道方便，为何却要在这里阻拦？所谓帮人帮到底，可你这临了，却来阻止我，实在不好吧？”

    火灵圣母一时也觉得理亏，不敢和李清对视，

    只是拧着道：“反正那间屋你不能去，要不你再想想其他法子吧。”

    “这叫什么话。”

    李清微微皱眉，明显有些不悦道：“贫道若是有其他法子，哪里还如此的耽误时间？道友，这间屋内难道有什么秘宝不成？若是有，你去取了便是，贫道绝不沾染半分！若是贫道起了贪心，管叫贫道道念崩碎，不得好死，如何？”

    火灵圣母低头不言，双手开合，竟是局促了起来。

    李清直看的莫名其妙，皱眉道：“道友，你到底何意？贫道觉得道友当是个通情达理，可爱懂事的仙子，该不会这般无缘无故的阻拦，你若是有难言之隐，道友只管说出来便是！”

    火灵圣母越发局促，乃至于俏脸都为之粉红起来，

    但她依旧不肯开口，也不愿让路。

    “你，你到底什么意思！”

    就这么僵持了一小会后，李清有些不耐了，

    面容冷漠，他看着火灵圣母，沉声喝道。

    “贫道说了，这屋你不能进。”

    火灵圣母微微抬头，却不敢直视李清的说道。

    她心虚的厉害，

    甚至她自己都知道，自己完全没必要心虚，

    因为这是她的地方，给谁进不给谁进，她说了算。

    可她就是心虚。

    “为什么啊！你给寡，给我一个理由！”

    李清心中真的有些怒了，

    若非是因为你乃火灵圣母，自己对你观感不错，

    自己早用十二都天神煞大阵，或者混沌钟把你罩住。

    然后随意取了魔道大规则了，

    那还在这里和你磨磨唧唧的？

    只见李清一声低吼，浑身气势顿时展露，

    甚至因为愠怒，他差点就习惯的说出了自己的自称。

    “没，没有理由。”

    火灵圣母浑身微微一颤，

    她此刻才陡然意识到，眼前的这个修士，

    他的实力，比自己强很多！很多！

    他是师傅那个级别的准圣！

    但她依旧倔强的一摇头，梗着说道。

    “算了，除非你说出我绝对不能进的原因！否则，你这房间我进定了，你莫要逼我用强，我的手段不想用在你这良善之修，女流之辈的身上。”

    李清一听，面容就顿时一冷，继而漠然说道。

    “你敢！”

    火灵圣母一听，猛的就一抬头，

    对着李清便大声喝道，

    同时她眼中也冒出了三昧真火。

    “你看寡人敢不敢。”

    李清一时间也是怒从心来。

    只见他猛的就一抬手。

    当！

    只听一声轰鸣闷响，一口黄灿灿的大钟就已然落下！

    轰隆！

    火灵圣母根本没有反应过来的机会，

    便被大钟给压在了内部。

    当，当，当……

    大钟之中，火灵圣母怒喝不止，

    手中双锤乱夯，三昧真火燃烧整个大钟内部，直化作滔天火海。

    但混沌钟岂会被她轻易破开？

    李清拍了拍手，

    看了看只是传出一阵阵微弱的轰鸣声音，根本纹丝不动立在原地的混沌钟，

    这才笑了笑道：“道友勿惊，我去取了规则就走，绝不伤你，而你屋内那怕有天大的宝贝，我也绝不动分毫，你就放心吧。”

    说完，李清拍了一下混沌钟。

    就迈步往那间屋而去。

    混沌钟内，火灵圣母自是听到了李清的声音。

    一时间她尖叫喊道：“我不许你进去！我不许你进去！你不可以进去！你别进去！！”

    但李清岂会理会？

    为了六道魔祖大规则，他便做一回恶人，强闯民宅了。

    “我说了，不动你分毫物品，安心吧！等下我便放你出来。”

    李清也是听到了混沌钟内那传出来已经及其微弱的尖叫，

    顿时笑了笑，摇头说道。

    同时迈步间，

    他就已经走到了这处房屋的门口。

    “什么东西我没见过？真是的，还不让我进去。”

    站在门前，李清砸了咂嘴，浑不在意的自语道。

    哪怕开门进去，是十八层地狱的最后一层，

    或者是直通阿修罗道，

    亦或者是直通凌霄宝殿，

    他也不会有半分惊讶。

    伸手，推门。

    伴随着一声细微的吱呀动静，

    房门便被推了开来。

    却见李清那带着笑容的脸，

    陡然就滞在了那里。

    “额……”

    眼前，乃是一处女子闺房。

    女子闺房自无所谓，

    可这处闺房，却是被布置的极为，嗯，极为可爱！

    但见入目，满满全是粉色！

    粉色的地面，粉色的纱帐，粉色的床榻，粉色的梳妆台。

    还有极多的粉色衣裙，宫装，仕装，被挂在粉色的衣柜之中。

    还有各种人间小孩的玩具，

    也被染成了粉色，散落在地面四周。

    “这，这少女心啊……”

    李清看着眼前的场景，自觉见任何场景，都不会诧异的他，

    亦是惊讶了，乃至失声自语！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

