    “那你倒是跟我说说，黄青山到底犯了什么罪？”苗培龙眯着眼，除了逼迫蔡铭海放人，他也想知道蔡铭海抓人的理由是什么，这也有利于他后面应对。

    “苗書记，因为案子的保密需要，这个我现在暂时不能说。”蔡铭海迟疑了一下，旋即摇头道。

    “连我都不能说？”苗培龙目光阴冷。

    “苗書记，等案子调查完毕后，我一定详细跟您汇报。”蔡铭海说道。

    “呵呵，蔡铭海，你这声書记我担当不起，我看你眼里没有我这个書记的存在。”苗培龙气极而笑。

    “苗書记，您千万别这么说，我始终把您当書记。”蔡铭海硬着头皮道。

    “苗書记，您也别为难蔡局長，县局有他们的办案纪律，或许案子确实有保密需求，不方便说。”乔梁替蔡铭海说了一句。

    “是吗？”苗培龙转头看向乔梁，将矛头指向乔梁，“乔县長，那我倒想问问，你知道县局抓人的理由是什么吗？你别跟我说你不知道。”

    苗培龙这话显然问到重点了，乔梁眼神闪烁了一下，一时沉默了。

    “好嘛，我看你蔡铭海眼里只有县長，没有我这个書记嘛。”苗培龙冷笑。

    听苗培龙说到这份上，蔡铭海心里权衡了一下，索性道，“苗書记，黄青山是牵扯到姜辉的案子，我们县局抓他，是因为姜辉供出了黄青山。”

    “你跟我开什么玩笑，姜辉都跑了，鬼跟你供的黄青山？”苗培龙瞪眼道。

    “苗書记，姜辉已经又被我们抓住了。”蔡铭海道。

    “你说什么？”苗培龙闻听大惊。

    苗培龙几乎不敢相信蔡铭海这话，之前陶望跟他汇报说姜辉已经偷渡出去了，而且陶望说的十分肯定，让苗培龙没有理由不相信，也正是因为苗培龙确信姜辉已经远走高飞，所以才会有底气强硬要求蔡铭海放了黄青山，但此时，蔡铭海却告诉他姜辉被抓了。

    这怎么可能？莫非蔡铭海在撒谎？苗培龙脑子里刚冒出这个念头，随即就否定了，如此重大的事情，蔡铭海没有必要也不敢对他撒谎，他承担不起撒谎造成的严重后果。如此说来，那就是姜辉真的被蔡铭海抓了。

    既然蔡铭海没有撒谎，那就是陶望撒谎了，亦或是陶望的情况不准确，或者是被他的下属蒙蔽了。

    苗培龙迅速做出了这个判断，心里顿时感到紧张和惶恐，脸上第一次出现了罕见的失态。

    短暂的失神后，苗培龙深呼吸一口气，盯着蔡铭海沉声道，“这是什么时候的事？”

    “就这几天的事。”蔡铭海答道。

    “为什么抓到姜辉后，不第一时间跟我汇报？”苗培龙怒视着蔡铭海。

    “苗書记，不是不跟您汇报，而是案子还没调查清楚，我是想着等案子调查完了，再详细跟您汇报，并没有瞒着您的意思。”蔡铭海解释道。

    听到蔡铭海的解释，苗培龙目光阴沉，他当然不会相信蔡铭海的话，对方这话无非是找借口敷衍他罢了，而听蔡铭海的意思，姜辉已经被抓了几天了，对方到底供出了哪些事？

    苗培龙脸色变幻着，就听蔡铭海又道，“苗書记，黄青山涉及的问题很严重，我们这边确实没办法放人。”

    “既然如此，那就当我没说。”苗培龙面无表情地说道，他的心里已然有些乱了方寸，原本他将乔梁和蔡铭海一块喊来，是要逼迫蔡铭海放人的，但现在突然冒出了个姜辉被抓的消息，让苗培龙乱了心神，一时间，苗培龙更是感到有些恐惧，因为姜辉知道的事太多了，一旦姜辉全都招了……

    苗培龙脸色煞白，想都不敢往下想。

    “苗書记，您没事吧？”蔡铭海看着苗培龙。

    “没事。”苗培龙定了定心神，不想在两人面前失态，看了看蔡铭海和乔梁道，“没什么事，你们可以走了。”

    “那我们就不打扰苗書记了。”乔梁站起身，同蔡铭海一起离开。

    两人从苗培龙办公室里出来，下楼时，乔梁转头问蔡铭海，“老蔡，你把姜辉被抓的事说出来，会不会对你们办案有影响？”

    “不会，目前姜辉已经招供，再加上他在我们的掌控中，所以不会有事的。”蔡铭海颇有信心地说道，他也是在做出权衡后，才主动将姜辉落网的事说出来。

    接着蔡铭海又道，“我刚刚要是不把姜辉被抓的事说出来，恐怕苗書记会强行逼我放人的。”

    “你这一说，我看苗書记受的惊吓不小。”乔梁笑道。

    “没错。”蔡铭海跟着笑，想到苗培龙刚才大惊失色的样子，蔡铭海知道这个消息给苗培龙带来了巨大的冲击。

    “老蔡，现在姜辉被抓的消息已经说出去了，你们可得打起十二分的小心，不能再出现上次那样的意外。”乔梁再次说道。

    “县長，您放心吧，要是再让姜辉逃了，我这个局長真的不用干了。”蔡铭海道。

    “行，你有这个自信就好。”乔梁笑着点头。

    两人边说边下楼，刚到楼下，就碰到了朝这边走过来的章宏华。

    章宏华是得知苗培龙回来的消息才过来的，准备去见苗培龙一面，他这会手上拿着的正是县局申请经费的那份文件。

    章宏华没想到会在楼下碰到乔梁和蔡铭海，愣了一下，随即有些尴尬地跟两人打了声招呼。

    “章副县長这是去找苗書记？”乔梁看了看章宏华。

    “对。”章宏华点了点头。

    乔梁闻言，瞅了瞅章宏华手中的文件，意味深長地看了章宏华一眼，“嗯，那你去吧。”

    章宏华点点头，跟乔梁错身而过，快步上楼。

    蔡铭海站在一旁，他刚刚感觉到乔梁和章宏华似乎有种隐晦的眼神交流，不过蔡铭海也没多问。

    接着蔡铭海突然脑子里冒出一个问题，看着乔梁道：“乔县長，我刚才突然想到一个事情。”

    “什么事情？”乔梁看着蔡铭海。

    蔡铭海道，“乔县長，你说，这常务副县長，下一步进步的方向会是什么职务？会不会比专职副書记前途还好？”

    乔梁眨眨眼，“老蔡，你怎么突然想到问这个？”

    蔡铭海笑了笑，“刚才看到章副县長，又想到叶副書记，不由自主就想问问。”

    “这个问题你还需要问我？你真的不懂？”乔梁笑道。

    蔡铭海继续笑，“说实在的，我一直在本系统工作，面向社会办案多，接触领导层的东西少，接触面相对较窄，加上以前一直在省里，对县里的组织架构不是很清楚，对这方面的东西了解还真不多……不好意思，我体制内的知识面太窄，让乔县長见笑了。”

    乔梁呵呵笑起来，蔡铭海这话倒也实在，想了想，乔梁道，“老蔡，你问的这个问题有点意思，这么说吧，在县府班子里，常务副县長在县長之下、其他副县長之上，在县域内绝对属于位高权重的领导，比如咱们的这位章副县長。”

    “嗯。”蔡铭海点点头，看着乔梁。

    乔梁继续道，“在县级体制内，有两个职务领导是县長的“候补”，一个是县委专职副書记，比如叶心仪同志，另一个就是县班子成员、常务副县長。从手握实权来看，县专职副書记主要分管党建和稳定，但是党建有组织部長主抓，稳定有政法委書记主抓，这两个领导都是县班子成员，在本领域内属于现管领导，说话比县专职副書记还管用。所以，体制内人普遍认为，县专职副書记虽然是县班子“五人小组”成员，但掌握的实权还真不见得大。”

    “那常务副县長呢？”蔡铭海问道。

    乔梁道，“而常务副县長则不然，虽然排名在专职副書记之后，但作为县府负责常务工作的领导，分管的是发改、财政、税务等最有实权的部门，对其他副县長还负有指导、协调和监督职能，手握实权确实比专职副書记更大。

    但是，体制内往往是这样，实权越大，责任越大，每个自己签批出去的文件，都得承担领导责任。相比之下，专职副書记更超脱，班子内地位更高，仕途发展很好，下一步无论是接任县長，还是提任县人大常委会或县政协正职都是水到渠成屡见不鲜的事。而常务副县長却没有这个优势的，接任县長难度比较大，直接提任县人大常委会或县政协正职也很少见，最大的可能还是接任专职副書记……”

    乔梁在说这话的时候，因为对章宏华的某些不满，因为和叶心仪的关系，下意识就想这么说，不过说的倒也是实情。

    其实乔梁是清楚章宏华最近的处境的，因为常务副县長的苦闷不在于仕途发展和担负职责，而是如何处理好对上对下的关系。县里其他副县長和分管科局長，都希望常务副县長能够支持自己，把工作干好。县里的两个主官对常务副县長的感觉都很复杂，都希望常务副县長听自己的。

    当然，对于章宏华，乔梁明白苗培龙的感觉应该不复杂。

