    “那郑凯怎么办？你觉得他会同意召开新闻发布会吗？如果他真的想红的话，几年前早就借着你妹妹红了，我看他不一定会同意这样的炒作。”过了一会，苏菲忽然说，扶着额头，隐隐有些头疼的样子。

    其实苏菲还是挺看好郑凯的，唱功是真的不错，样子也是当下流行的小鲜肉型，难得的实力与偶像兼得，可是要在这行混，有时候努力并不一定是关键，郑凯的棱角是真的还没被磨平，实在让人头痛。

    覃莹就看了一眼门口，悠悠道：“他会同意的，这是他最后的机会！”仿佛一点都不担心。

    苏菲就更头疼了，招来覃莹这尊大佛，再加上一个郑凯，居然没有一个人她是琢磨得透的。

    “对了，视镜准备得怎么样？”覃莹看她脸色不太好，转移了话题。

    谁知不说还好，一说苏菲直接变成苦瓜脸：“寄了片子过去，但听那边说今年萧老爷子想现场视镜，不管新人老人统统排队。”

    覃莹噗嗤一笑，让苏菲这样的影后排着队跟一群新人视镜还真是有够难为她了。

    “不过，好消息是你的好妹妹孙贝贝也必须现场视镜，看来费宇霆真的在行动，萧老爷子已经动摇了，新片的筹拍权花落谁家是个未知数。”

    如果费宇霆真的能拿到片子的筹拍权，苏菲就是带资进组，她能混到这个份上，当然不可能单凭一张脸，整个华语影坛里能够在演技上跟她竞争的明星少之又少，对于视镜，苏菲当然更有把握。

    覃莹却没有苏菲乐观：“l公司两年前已经在洽谈老爷子新片的筹拍权，私下里林......”说道这里的时候，不知道为什么她顿了一下，“林申跟老爷子的私交也不错，费宇霆想插上手，不太容易。不过......”

    “不过什么？”

    “不过如果真的全都现场视镜的话，很公平，不是么？”覃莹话锋一转，像是意有所指。

    一时，苏菲也不说话了，萧老爷子行事向来是不按牌里出牌的，孙贝贝那边，还真不知道是什么样的情况，到底有没有内定？

    ......

    临近下班，覃莹的手机响起来，她看了一眼号码，是林申的私人手机号。

    “覃莹，我爱你，比任何时候都更想珍惜你，我们重新在一起，好吗？”

    不可抑制的，自然想起他早上的话，覃莹垂眸，陷入了微微的沉思。

    但是对方显然不愿意让她逃避，三十秒后第二通电话持续响起，覃莹握着有些发烫的智能手机，良久，才滑向接听键。

    两个人一时居然都没有说话。

    隔着无线电波，只有对方轻微的呼吸声。

    “晚上一起吃饭？”电话那端，林申一只手随意的插在裤袋里，另一只手握着手机，高层办公室透明的落地窗映着他略显桀骜的五官，原本不可一世的天之骄子，此刻声音里却带着一丝小心翼翼。

    覃莹想都不想便要拒绝，但是突然想起今早与苏菲的对话，于是到嘴边的话就改了口，她说：“好！”

    她答应得那样利落，实在出乎他的预料，居然像个傻子般足足愣了一秒，已经竭力从狂喜中维持镇定：“那我待会儿让司机去接你。”

    定的是相熟的餐厅，环境很好，优雅、安静。

    她其实已经两年没有来过，餐厅还是老样子，经理也没有换，没想到还记得她，依然是十分殷勤的样子：“覃小姐，林先生已等您了！”

    “覃小姐，林先生已经在等您了！”

    覃莹有微微的恍惚，经理声音熟稔，连口气都没有变，仿佛她昨天才来过，仿佛中间并没有间隔过一个漫长的两年。

    她听见自己的高根鞋踩在柔软而昂贵的波斯地毯的声音，沙沙的，不徐不疾......

    大约是知道她感冒，刚落坐服务员就端一盅生姜苏叶粥，按着她的喜好没有有放葱，显然是提前跟饭店打过招呼的。

    餐厅是怀旧的苏格兰风，格子桌布、四四方方的餐桌，水晶瓶里插放当日时鲜的玫瑰，永远都不会过时的装修，覃莹还记得喜欢这里的原因：私人老板煲得一手好粥，七分熟的牛排永远火候刚好，加上秘制酱料，独一无二的味道，她难得极喜欢的口味，却两年间再也没有来过;另一个原因，她谁也没有提，她喜欢这里的环境，温馨的，暖洋洋的，像家。

    不过，那都是以前了，想到这里，覃莹不得不抬眸看了一眼对面的男人。

    林申切牛排的样子非常优雅，骨子里透出的上位者的高贵，再加上那张俊逸的脸，在餐厅暖色系的灯光里线条柔软，很容易迷惑对手，误以为那是一位温且有教养的绅士。

    但是，覃莹想到这里的时候嘴角忍不住翘了翘，伴随着对方将切好的牛排递给她的动作，只有她知道这位绅士优雅的外表下有一颗多么残忍而冷酷的心脏。

    “够了，”于是她听见自己说，“你明明知道对于我们目前的关系来说，跟你多待一秒，我简直都觉得煎熬，难道真的能若无其事地吃下这一顿饭么？”语气里有毫不掩饰的讥诮。

    林申手上的动作便顿了一下，他漆黑的眼睛看了她一眼，而后纤长的睫毛垂落下来，显得极为忍耐，最后却仍轻巧地将精致的瓷盘递到她面前：“我以为你会喜欢这里。”他说得就真的那样若无其事，仿佛并不介意她恶劣的态度，又补充道：“尝一尝，味道没有变。”

    覃莹就觉得一拳打在了棉花上。

    他一味忍让反倒显得她无理取闹。

    “我可以把你最近反常的举动理解为愧疚么？”覃莹接着说，面无表情的脸在灯光下显得尤为精致，鲜亮的唇彩让唇形显得饱满诱人，林申发觉自己有微微的走神，“虽然非常不能理解你这样的人也有愧疚的时候，不过既然你有这种感觉了，让我们轻松一点，找一个彼此都能两清的办法，也停止你这些”她似乎在想合适的措辞，意有所指地扫了一眼面前被切得漂漂亮亮看起来格外昂贵的牛排，“也停止你这些不合时宜的举动！”

    林申忽然有一丝轻微的疲惫，伴随着更多的无可奈何。他其实极少这样有耐心地对待一位女伴，两年前的覃莹不需要，这两年间也没有哪个女人能像现在的覃莹一样轻易的甩脸子给他看，于是方才因她那样爽快的赴约的好心情变淡了一点，连胃口仿佛也因她几句话消失得无踪无影，不得不放下刀叉：“是不是在你心里，我现在说任何话，做任何事，都只是对你的补偿？”说道这儿的时候，他不自觉的翘了翘嘴角，明显的自嘲，“那我应该给你一张支票而不是坐在你喜欢的餐厅点你喜欢的菜和你欣赏的乐手！是不是填完支票满足你所谓的两清后我们才可以心平气和地坐下来谈一谈那该死的爱情！”话到最后，语速渐快，声音陡然拔高了，连周围几桌客人都纷纷侧目。

    覃莹怔住。

    一时居然无法反驳，只下意识咬住唇角，纤柔的睫毛颤了颤，仿佛无措又竭力镇定，白皙的脸在周围的目光中因着尴尬泛出一丝浅浅的红晕。

    下一步，她突然抓紧了桌布。

    仿佛知道她即将拂袖而去，林申微微叹了一口气。

    天知道他为什么又冲她发火，天知道好好的一次约会，又因为他该死的脾气......

    “你不用走，”他轻声说，看了一眼餐桌上诱人至极却分毫未动的美食，有他在，她可能永远都不会有好胃口吧，“吃完这顿饭在走，我不会打扰你。”说完的时候，他已经起身，欲离席。

    “一次机会！”覃莹突然开口，明亮的眼睛一眨不眨地望着他，“苏菲公平竞争箫导电影的机会！”她说出口的时候并不容易，因为他清晰地看见她喉结滚了滚，然后仿佛为了掩饰这种尴尬，顺手拿起桌上的高脚杯喝了一口清水，“我知道萧老爷子这部电影筹备了很久，两年前我在你办公室上看过这部片子的计划......”

    我也知道这部片子两年前就已经定好孙贝贝做主角，而孙贝贝为这个角色奋斗了很多年！覃莹在心底默默补充。

    可是她没有说下去，她只是一眨不眨得望着他，漂亮的脸颊看起来镇定极了，只身下紧抓格子桌布的手指微微泄漏出一丝紧张。

    林申居高临下地看着对面的女人，因为站立的关系，他可以将她每一个表情清晰收入眼底，不管是她刻意展现出来的，还是她小心隐藏起来的......

    他突然觉得从来没有这样清楚而彻底地看清过覃莹，原来她每一次倔强而冰冷的面庞后，每一次听起来理直气壮地声音背后都藏着这么多紧张与小心翼翼。

    她从来都把姿态摆得高高地，把头颅扬得高高的，不是因为自信不会失望，而是失望了，摔疼了，她也不能哭，哭给谁看呢，没有人安慰。

    贝贝从来不这样。

    那姑娘哭起来惊天动地，笑起来也能肆无忌惮。

    胸口突得一抽。

    “我答应你。”

    他听见自己说出她期待的答案，带着一丝莫名的心疼。

