    床上的秦萱菲望过去，就见到屏幕上弹出的显示消息：

    他们才分开几分钟，他就发消息过来关心？

    秦萱菲目光暗了暗，还没来得及吃醋，又一条微信内容闪了出来：

    委屈？

    照顾她，委屈白汐汐什么了？他高高在上的总裁，用得着这么细心备至的呵护一个女人？

    秦萱菲心里的醋意愈发浓烈，伸手想拿过手机，却想起有屏保密码，咬了咬牙。

    她不会让白汐汐和九哥在一起的，现在他们的恩爱只是暂时的，她一定能把他们分开，九哥是属于她的！

    半个小时后。

    白汐汐晾好衣服，从阳台回来，见到秦萱菲还没睡，关心的问：

    “秦医生，你睡不着吗？”

    秦萱菲心里有气，看她一眼，说：“嗯，伤口火辣辣的疼，睡不着。”

    “啊？那怎么办？有止疼药吗？”

    “我不用止痛药，对伤口恢复不好，也麻痹神经。”秦萱菲淡淡说。

    白汐汐哦了声，担忧：“可是你这样睡不着，也不是办法。”

    秦萱菲看着她关心的样子，就觉得恶心，心里也不相信她是真的关心她，抿了抿唇瓣，说：

    “白小姐不介意的话，拿扇子轻轻的替我扇伤口处的风，凉凉的能减轻痛意，我应该很快就睡着了。”

    这个办法的确有缓解作用。

    白汐汐小时候受伤的时候，爸爸和南大哥就是那么照顾她的，所以也没多想，当即点头：

    “好。”

    她转身，找了一本书充当扇子，坐在床边，轻轻的替秦萱菲扇。

    她的动作一下一下的，很轻柔，扇出的风也很舒服。

    秦萱菲本来想故意为难，折腾白汐汐的，可那风浅浅的，不知不觉的，她就睡了过去。

    白汐汐生怕吵醒她，轻轻放下扇子，起身走到一旁的小沙发上躺下，拿过薄毯盖在身上，就开始睡觉。

    一整天的工作折腾，再加上晚上这么一闹，她是真的累了。

    这一觉，睡得特别好。

    当明亮的光线洒进屋里，白汐汐依然睡得香沉。

    秦萱菲醒来看到她睡在沙发上，嘴角冷嗤一声。

    呵，别以为她不知道，她这么做无非是想吸引九哥，让九哥觉得她懂事体贴罢了。

    真会装样子！

    秦萱菲厌恶看了看手机上的时间，恰好是九哥起床的时间，她趁着白汐汐还在睡觉，起身，小心翼翼的走出卧室。

    ‘咔……’不出意外的，对面的门恰好打开，盛时年穿着一套运动衣从里面走出来。

    见到秦萱菲，他微微拧了拧眉。

    秦萱菲连忙带上门，对他做噤声的姿势：

    “嘘，白小姐还在睡，应该是昨晚累着了，等她再睡会儿。”

    盛时年轻嗯一声，看了看她的腿：“你要去换药？”

    “嗯，九哥，你帮我打下下手。”秦萱菲不见外的说。

    盛时年也没推脱，不管是责任还是朋友的帮忙，他都该对她照顾。

    轻嗯一声，他走过去扶她去医疗室。

    医疗室里，设备齐全，光线充足。

    盛时年将秦萱菲扶到位置上坐好，随手拉过医疗箱：

    “是拿昨晚的药？还是需要另配？”

    秦萱菲动手拆绷带，细柔的声音回复：“就昨晚的药就行，谢谢。”

    边说，她边拆绷带，随着绷带的拆开，里面的伤口显露出来，狼藉一片。她僵硬的道：

    “平时替别人处理伤口不觉得痛，现在伤口落在自己身上，是真疼。”

    盛时年看着她紧绷痛苦的脸，走过去坐到她对面的位置上，将她的腿抬起放在位置上，淡淡道：

    “我替你上药，这几天你就在家休息，薄小可那边别管了。”

    “那怎么行，她今天下午就要走，下次不知道什么时候再来帝城，我不希望你的病拖那么久。”秦萱菲担忧笃定的说：

    “我今天会再努力，争取说服她的。”

    “不行。”盛时年看她一眼，一边拿医用棉布，倒了药水替她擦洗伤口，一边透着冷硬的道：

    “你伤口严重，不能出门，我病情的事也拖了十几年，不在乎这一时半会儿，你好好养伤重要。”

    话语是命令，也是不可商量的口吻。

    秦萱菲看着这样的他，漂亮的脸委屈，下一秒，鼻尖一酸，眼眶一红，有晶莹的泪流出来。

    她一直很强势，也是女强人的性格，很少哭。

    盛时年看到她这样，顿住动作，蹙眉问：

    “怎么了？”

    秦萱菲吸了吸鼻子，难受的说：

    “没什么，我就是以为九哥你有白小姐后，毫不关心我，厌恶我了，没想到你还这么心疼我在意我。真好，你还是我的九哥。”

    哭着，她靠过去靠在盛时年肩上，找着安慰。

    盛时年：“……”

    以前，他并不在意秦萱菲的靠近，也有偶尔的小贴小靠，因为她身上没有其她女人恶心的香水味，身上浅浅的福尔马林气息，也让他觉得她是个医生。

    但现在，可能是太习惯白汐汐的靠近，即使她这么难过的靠过来，他还是下意识的抵触。

    抬起手臂准备推开她，却在这时——

    “砰！”的一声，身后响起东西落地的声音。

    “白小姐。”与此同时，怀里的秦萱菲一脸慌措的退开。

    盛时年拧起了眉，微微侧身转过去，就见白汐汐站在门口，一脸的生气在意，而她脚边的置物架也被碰倒了。

    可见生气。

    “小汐。”瞬间，盛时年起身，心里本能的涌起一抹慌乱，朝她走去：“起床了？”

    白汐汐看着他的靠近，脑海里不断闪过刚刚他和秦萱菲抱在一起的画面，心间堵堵的，脱口而出说：

    “我要是没醒，指不定你们继续做什么呢。”

    盛时年：“……”

    他能做什么？

    白汐汐却不给他解释的机会，深深的看一眼两人，收回视线：“我去上班了，你们忙。”

    说完，她转身直接离开。

    她自认为可以理解他，但一大清早就抱在一起，还是在她睡着的情况下，不管什么原因，都让人很生气。

    指不定她再迟一秒，就亲上了。

    而且，他们都多大的人了，不知道男女授受不亲么？

