    袅袅檀香，弥漫每个角落；淙淙音符，徘徊流淌徜徉；柜架上的名著典籍，散发着笔墨纸香。

    周毅推门而入，映入眼帘的女子，罗袖云轻雾薄，醉肌玉软花柔。

    古典美。

    这三个字，仿佛最适合用在她身上。

    周毅喜欢这里的环境，喜欢这位优雅婀娜的女人。

    当然，他只是抱着单纯的欣赏目光，享受视觉的盛宴。

    娴熟地脱掉鞋子，脚踩柔软的绒毯，随着羽绒服的拉链滑下，溪清影已经近到身前，接过周毅递来的衣服，悬挂在一旁。

    “外面冷吧？等下喝口香茶暖暖身子。”溪清影轻声说道。

    “以前会觉得这种天气很冷，现在我已经无畏风寒。”周毅轻松随意的坐下，但话语却有些文绉绉的，令对方忍不住莞尔一笑。

    “最近你好像很忙？”溪清影问道。

    “乱七八糟的事情太多。”周毅摇了摇头，语气里多了几分惆怅。

    他忽然很羡慕溪清影这种如闲云野鹤般的生活状态，轻松恣意，随遇而安。

    原本，他在山上也是这种生活状态。

    而如今，肩负责任，琐事缠身，好像连心灵都被枷锁缠绕，虽然有甜蜜和幸福，但自由自在的野，却已经悄然不在。

    溪清影微微一笑。

    在她看来，优秀的人，总有千般事。

    周毅很优秀，这份优秀注定他需要肩负很多的责任，需要扛起千斤重担。

    “事情多，生活才够充实。”溪清影笑道。

    周毅摆摆手，没有再多说。

    他现在的生活的确很充实，但除了那些乱七八糟的事情，他最满足的还是陪着女儿，安详悠闲时光。

    一壶茶，散发清香。

    两人面对面坐着，品茶，听音乐，享受着这静谧时光。

    终于。

    当时针指向十点钟方向，周毅这才打破了这份静谧，笑道：“该给你治疗了，我下午还有事情。”

    “嗯！”

    溪清影起身拉上窗帘，摘掉身上的披肩，脱掉外衣，更多葱白滑腻的肌肤暴露在周毅眼前。

    前几次接受治疗，每当这个时刻，她内心中都不禁有些羞涩，而如今，她的心境却波澜不惊，早就习以为常。

    平躺到沙发上，她缓缓闭上眼睛。

    其实，每当周毅给她针灸治疗的时候，她不但没有感觉到疼痛或者难受，反而感觉很舒服，那温热的暖流，好似温水般在身体里流淌。

    周毅掏出木盒，半跪到沙发前。

    就在此时，办公室的房门忽然被人推开，一位雍容华贵，打扮时髦的中年美妇走进房门，当她看到屋内的景象后，那双眼睛瞬间瞪得滚圆，眼神里爆射出难以置信的神色。

    下一刻，她的脸色变了。

    带着强烈的怒意，带着强烈的痛恨，箭步冲上沙发前的周毅，扬起手中的名牌包包，对着周毅砸了下去。

    “该死的臭流氓，你敢欺负我女儿，我打死你。”周芸怒吼道。

    “女儿？”

    周毅在周芸出现在房门处的时刻，便第一时间发现对方。而在对方冲刺过来时，他甚至做好的制服对方的准备。

    然而，对方的话却让他为之错愕，顷刻间明白对方应该是误会了。

    因此，他没有对周芸出手，甚至面对砸下来的包包，他甚至没有躲避，只是抬起右臂，把砸下来的包包挡住。

    溪清影这时睁开双眼，正巧看到自己母亲用包砸在周毅手臂上。

    “妈？”溪清影有些发懵。

    周芸没有停手，气急败坏地把周毅的胳膊推开，企图用指甲把周毅挠成大花脸。

    “妈，你住手，你干什么啊！”溪清影终于反应过来，一骨碌坐起来，然后一脚踩在地毯上，把只穿着内衣的身体支撑起来，然后硬插进两人之间，为周毅挡住母亲的攻势。

    “清影，你在干什么？别害怕，有妈在，这色狼欺负不了你。”周芸愤怒叫着，企图把女儿拉开，好好教训一下这个欺负女儿的混……

    等等！

    她的动作忽然停了下来。

    甚至看着女儿用身体护住周毅的举动，她的嘴巴长得很大，脸上再次浮现出难以置信的表情。

    什么情况？

    女儿她怎么……

    溪清影见母亲停手，这才暗暗松了口气，但还是急促解释道：“妈，你误会了，周毅他没有欺负我，不是你看到的那个样子。”

    “我……”

    周芸眨了眨眼，那份愤怒情绪消退大半。

    周毅苦笑着摇了摇头，站起来后整理了下衣服，然后退到一旁。

    闹乌龙了。

    不过即便被溪清影的母亲用包打了一下，但他却没有半点怒意，反而很理解对方的心情，毕竟自己刚刚和溪清影的姿势，以及溪清影的穿着，的确容易让人误会。

    “清影，他是谁？你谈男朋友了？”周芸面色复杂地问道。

    “妈，他不是我男朋友。”溪清影急忙解释。

    “什么？不是你男朋友？那你穿成什么样子了？还有你们刚刚……你想气死我吗？”周芸是位传统的女人。

    如果对方是女儿的男朋友，她勉强能够接受，毕竟女儿早就到了该谈婚论嫁的地步。

    可是，对方不是。

    这意味着什么？意味着女儿在男女方面不检点。

    “阿姨，您应该是误会了，我姓周，是清影的医生。”周毅扬了扬手里的木盒，然后打开露出两排银针，继续说道：“我刚刚正准备给她针灸治疗，结果您就冲进来了。”

    医生？

    给女儿治病的周医生？

    周芸呆住了，她转头看向女儿，发现女儿满脸无奈地对着她点头承认。

    气氛，变得有些尴尬。

    周芸张了张口，却忽然不知道自己该说些什么。

    她知道周毅，甚至是打心眼里感激周毅，因为女儿的绝症，是金陵中医院的中医周医生给治疗的，毫不夸张地说，周毅就是女儿的救命恩人。

    而自己，刚刚因为误会，竟然打骂了人家。

    “咳咳……”

    周毅有点受不了这种气氛，干咳几声打破沉默，笑道：“阿姨，刚刚只是误会，您别放在心上，我现在可以给清影针灸治疗了吗？”

    “啊？治疗……好好好，那，那就麻烦周医生您了。”周芸尴尬说道。

    周毅与溪清影对视一眼，两人都没忍住露出笑容。

    随即，溪清影重新躺到了沙发上，而周毅则像之前一样，单膝跪在沙发前，抽出一根根银针，然后刺进溪清影身上各处穴位内。

    娴熟的施针手法，刺，捻，提，转……让周芸终于相信，周毅刚刚的确是准备给女儿针灸治疗。

    她想拔腿就走，趁机遮羞。

    但考虑到这么做不但显得此地无银三百两，更是不礼貌行为，所以她只能尴尬地待在原地，靠时间慢慢化解尴尬情绪。

