    “师傅，你在哪里呀！”

    在唐雪离开之后，李中華就是接到一个电话。

    “你是？”

    “我是你徒弟顾蛮呀，我蛮子啊，你您贵人多忘事啦！”

    被对方如此一说，李中華有了些许记忆。

    这顾蛮，自从上次渤海一别就再也没有见到过了，怎么这次会给自己打电话。

    “有什么事么？”

    “我是想问一下师傅你在哪里，我这里遇见一点难题。”

    “难题？可是现如今不再渤海，已经来了燕京。”

    “您是说真的么？”

    顾蛮激动的说道。

    “那您在哪里，我现在就来接你。”

    李中華换了一身干净衣服，在楼下等着顾蛮。

    对方没有一会就赶到了。

    一辆商务车稳稳的听到李中華的面前。

    车门一打开，顾蛮就是堆着笑脸相迎。

    “师傅我可算是见到你了，你可是要帮帮我啊，不然你唯一的徒儿就要凉凉了。”

    说着说着居然是趴在地上，抹起了鼻涕。

    顾蛮的这一举动也是引起了周围人不少的围观。

    李中華满头的黑线，顾蛮这都四五十岁的人了，还趴在地上抹眼泪。

    “快点起来，你不要脸我还要嘞，有什么事情起来再说。”

    顾蛮感觉自己计谋已经得逞，自信的笑了笑。

    “师傅我们上车说吧。”

    李中華点了点头，直接上了车。

    随后顾蛮急忙进去，同时关上房门。

    车子行驶在燕京的街头。

    “说说吧，到底是怎么一回事。”

    “其实是这样的，自从拜师以后，我就回到了燕京家族，家族看我医学天赋不错，也是对我大力栽培。”

    “这应该是好事啊！”

    “的确是好事不错，可是不好的事情也是发生了，俩天前，家族突然让我去给一个正府大员看病。”

    “起初，我原本以为是什么小病，可是没有想到对方的疾症可以说得上是闻所未闻，一时间我也是焦头烂额，而且治病的那一家更是放出话，如果在三天内不医治好他，那么所有人都得死，今天已经是最后一天了。”

    “哦，你医治的是什么人么？居然有着如此大的口气。”

    “向老将军，向国松。”

    听见向国松的名字李中華也是心中咯噔一声。

    向国松是什么人物一般人不知道，他可是知道的。

    华厦开国前的先锋元老，奋勇杀敌，勇猛无比，立下无数军功，华厦开国大典的时候也是被授予十大将军之一。

    当初敌人只要是一听到向国松的名字就是缴械投降，

    现如今十大将军大多数已经是病老仙逝，当初的十人也不过只剩下寥寥五人。

    如果向老将军再一走，对于华厦来说无疑不是一个巨大的损失。

    车子来到卸甲园也是停了下来。

    这里是军人家属院，住在这里的军人都是工作三十年以上，有着三个一等军工的国家领导人。

    所以这里的军人可以说是整个华厦军佬的居住地。

    刚一到门口，守卫的军人就是把李中華和顾蛮拦住了。

    “什么人，可有通行证？”

    李中华看了对方一眼没有想到光是一个守卫都是少尉级别的军官。

    可想而知居住在这里面的人是多么的重要。

    “我们是给向老将军看病的，我才出去，长官，难道你忘了？”

    “我自然没忘，但是只要进去就要通行证。”

    顾蛮也是不敢得罪，急忙从怀里拿出通行证。

    对方看了一眼退开身子，放顾蛮进去。

    李中華紧跟其后。

    可是就当李中華准备进去的时候对方却把他拦住。

    “站住，通行证只能允许一人进去，你没有通行证不允许进入。”

    看见李中華被阻拦一旁的顾蛮连忙解释的说道。

    “长官，他也是来给向老将军治病的，因为时间仓促还没有来得及办理等时候我一定给补上，还请通融一下。”

    “不行，没有通行证通通不允许进入。”

    这人一根筋的阻拦着。

    “要不你看这样如何，你给向老将军家里打个电话，你一说他们就明白了。”

    对方十分不屑的看着对方。

    “我刚才说的你听不懂么？”

    被对方这样一说一旁的顾蛮也是气不打一处来。

    “你们当兵的就了不起了啊，一天天的就喊治病，治病的人来了又不给进，要是向老将军有什么个好歹你付得起责任么？”

    可是对方就是油盐不进地说道。

    “就他还救向老将军，区区一个毛头小子而已，那些个域外专家都是没有办法他能有什么办法，我劝你还是乖乖的去吧通行证拿来，不然就别怪我不客气了。”

    说完就要举着自己的拳头给顾蛮一拳头。

    看着落下的拳头，顾蛮也是十分害怕，抬起手臂，想要用手臂挡住对方的拳头。

    就在拳头快要落在身上的时候，却是出了意外。

    顾蛮也是有些诧异，为什么迟迟没有打在自己的身上。

    睁开眼睛，看见李中華居然是一把抓住了对方的手臂。

    对方想要使劲砸下来根本不行，就算是自己想要抽离也是于事无补。

    李中華的手掌就像是一个液压钳一样死死捏住了他的手。

    男子也是十分意外，再怎么说他也是武学大师圆满，可是在对方手里居然抽不出手。

    “臭小子，你想要干什么？你想要造反么？”

    “造反？你还真是会给人扣帽子，如果倒回去五六十年，你应该是那些个资本主义的中流砥柱。”

    “妈的，我让你乱说。”

    说着拿起自己怀里的枪对准李中華，可是李中華以迅雷不及掩耳之势，直接把对方的枪栓给卸了下来。

    随后一脚踹在了对方的身上。

    对方也是直接被踹得人仰马翻。

    “难道你不知道伤口不能对着自己人么？如果你是我手下的兵，早就被一顿教训了。”

    “臭小子，你居然抢我枪，老子跟你拼了，说完对方就是从地上爬起来对着李中華冲了过来。”

    就在这个时候一道声音响起也是制止了对方。

    “住手，你们在干什么呢！”

    停住手的男子和李中華看了过去。

    来人居然是太白，此时他身穿军装，身体笔直，脸上彰显英气。

    少尉男子一眼就认出了太白的身份。

    急忙站直身子立正，对着太白做了一个军礼。

    “见过林将军。”

