    这个年轻人，脸色黑黑的，看上去很瘦，个子也不大，但站在那里，却犹如一只伺机而动的猎豹一般，给人一种非常迅猛彪悍的感觉。

    这是一个狠人。

    而且筋骨结实，浑身上下充满了一种爆炸性的力量。

    “老李，你可以啊，你这是从哪里淘来的这么多人才——”

    说着他伸手在这个身材瘦小的年轻人肩膀上试探性地压了压。

    那个年轻人顿时一声闷吭，身形一晃，险些当场给跪地上。好在王子安的手一按就收，他才堪堪避免了当场出丑。

    他顿时目光惊骇地望向王子安，心里再也不敢有半分轻视不服之心。那一下，他自己很清楚，搭在自己肩上，就如同泰山压顶一般，根本不是自己能够抗衡的。

    王玄策看到这一幕，也不由倒吸了一口凉气，刚才的轻视之心顿时消失的无影无踪。

    没谁比他更清楚自己这位朋友的实力，如今竟然顶不住人家轻描淡写的随手一按？

    这个看上去白白嫩嫩的小书生，竟然真的是一个绝顶高手。

    “不错，不错，你很不错！”

    王子安大感意外，目光中甚至露出一丝惊喜，如今他自从蹭到了李元霸的能力之后，对自身力道的掌控已经到了出神入化的地步，知道自己力道的大小。

    自己虽然只用了三成的力道，但这个人竟然能顶住，真是了不起。

    “你叫什么名字？”

    王子安眼中流露出感兴趣的神色。

    真是好苗子啊，回头还是给老李要过来吧，留在他那里当个小小的护卫绝对是浪费啊。

    对了，还有那个王玄策，也得给人家送回正常的轨道当中去，总不能自己这只蝴蝶一翅膀，把个光耀千古的大英雄给扇没了啊。

    “回公子话，我叫席君买，长安本地人，请公子多多指教——”

    席君买噗通一声就给跪地上了，兴奋地黑脸涨红，这个小白脸，竟然真的是一个绝世高手，这种机缘，坚决绝对不能放过。

    你这么机灵的吗？

    你那带着百十个人就平定吐谷浑的牛皮劲儿呢？

    不过，我为什么感觉心里有点小得意呢，我不是那种浮夸的人啊。

    “起来吧，起来吧，以后你就和王玄策一起跟着我，我好好调教调教你们，送你们一场通天富贵……”

    王子安心情大好。

    可惜不能与后世那些沙雕好友们分享，不然我还不得拽炸天？

    席君买知道不，王玄策知道不，我徒弟！

    席君买，王玄策！

    李世民眼中精光一闪，暗暗点头，把这两个名字记在心里。

    这可是被王子安这个臭小子看好的人物啊，不容放过！

    望着王玄策和席君买脸上惊喜的表情，李君羡内心充满了羡慕。

    我也想被调教啊。

    不行了，不行了，说啥我也得赖上他。

    “我，我也想留下——主要是帮忙盯着这群小子，嘿嘿——”

    李君羡可怜巴巴地看着王子安和李世民，恨不得给自己身后树一条尾巴。

    能不能晋级一流武将，就看着一次机缘了。

    “只要老李同意，我无所谓——”

    王子安一眼就看穿了他的小心思，也不揭穿他，毕竟这可是给自己送过超能力的五星级小福星。

    人呢，得知道感恩。

    见王子安这么好说话，李世民心中忽然有些后悔。早知道这样，我把我们家那几个熊孩子也给带来啊，多少学点皮毛也行啊。

    我真傻，真的。

    我光知道送闺女，我咋就没想起来送儿子呢。

    不管了，下一次说啥也得把自己儿子带来，不管，反正就是赖上他了。

    王子安那里知道，老李这货在暗戳戳地想着继续加大白嫖自己的力度，他心情正美着呢。

    收了两个超级牛皮的徒弟，还收到了一只非常专业的建筑团队。刚才他可是跟老李打听了，这些人可是给皇家修过温泉园林的，水平绝对一流。

    “行，老李，够意思！”

    看完施工队伍，王子安非常满意地给李世民挑了个大拇指。

    这货虽然有时候没脸没皮，还爱吹牛，但人脉广，路子野，办事还是挺给力的。尤其是这眼光，简直一流。

    账房老魏，迂腐死板，认真的一塌糊涂，没有比这再适合当账房先生的了。负责具体业务的老唐，精明强干，而且走起路来，虎虎生风，一看就有一身非常扎实的功夫在身，跑关外，绝对镇得住场面。

    小李子，也是一身的功夫，一等一的精干人才。就连招聘的护卫里面，都有席君买和王玄策这样的超级大牛。

    如果不是知道他的底细，他都得怀疑这货是不是什么气运之子。

    希望不是我穿越引起的蝴蝶效应啊。

    王子安莫名就有些心虚。

    算了，算了，还是拉扯一把，都给推回原来的轨道吧。

    嗯，回头就找长乐公主那傻妞和孔颖达吧，他们应该能在李世民那边说得上话。

    帮忙推荐个人才没问题吧？

    毕竟人家原本就那么优秀。

    剩下的几天，王子安几乎长在了东山上。温泉关系到自己的洗澡大业，可马虎不得。

    让他意象不到的是，老李带来的这些护卫，一个个扎实的可怕。为了能多学一点，愣是学着山下的灾民，自己堆了一片雪屋，直接在山上住了下来。

    当然，也顺带也给他整了一间，还特别大特别厚实的那种。

    活了两辈子了，还真是第一次住在这雪屋里面，还真别说，防寒效果还真不错。只要不脑袋秀逗的去主动触摸墙壁，你都觉不出跟其他材料的房子有多大区别。

    他在这里，住的很安逸，然而由他搅动的一股暗流，却在长安城，乃至整个关中，开始逐渐酝酿发酵。

    长安的粮价，经过打人事件和一场忽如其来的舆论风波之后，长安粮价虽然经过一场短暂的暴跌，但随后还是在缓慢且稳定的上涨，三天不到，又再次涨到了斗米十三文。

    长安的气氛陡然变得紧张。

    为此，朝廷争吵了整整两个早朝，最终，在李世民、唐俭和魏征等人的强力推动下，朝廷终于做出了一个看起来疯狂无比的决定：开仓放粮，平抑粮价。

