    随手甩了个剑花，迪奥等待着有马贵将的进攻。

    “不要说我欺负你，来吧，再让你先进攻三十秒。”

    围观的众人张目结舌，实在是让人难以想象，迪奥这种庞大的体型，居然也精通剑术。

    有马贵将没有被迪奥的轻视所激怒，迪奥的实力的确是规格外的存在。

    至今为止，他甚至没有看到一丁点胜利的希望。

    “嗤~”

    长矛形态的IXA变换形态，成为更适合现在这种情况的螺旋状尖刺剑，本是剑型的鸣神仿佛有了生命一般，从沉睡中苏醒，浑身缠绕着细密的金黄色闪电。

    这到引起了迪奥的注意，他还是第一次见到如此纯粹的金黄色闪电。

    有这异像，可想而知其中蕴含着的力量。

    就连迪奥自己，也感觉到了小小的危险。

    这和刚才那种小打小闹的电疗可不同，若是真被击中，重伤谈不上，但被瞬间击穿一小部分肉身，附上一层麻痹buff，还是轻而易举的。

    不过，那也得被击中才行。

    迪奥成为完美人类后，武技方面的天赋也跟上了在肉身锻炼上的天赋。

    现在称呼迪奥一声剑术大师，并不为过。

    只是在剑技方面，迪奥所掌握的，只有鬼灭世界的传承，这并不适合他的这种体型。

    大开大合的西式战场剑法，才是最适合他的。

    然而在JOJO世界，迪奥在这方面从未下过苦功，只能勉强算的上是入门。

    没有办法，相比剑这种外物，迪奥那时候更希望磨炼自己的体魄，找机会长生不死，所以主要精力从未放到过剑术修行上。

    还好，一法通百法通，毕竟都是武器，高屋建瓴之下，迪奥现在的天赋也足以让他掌握最基本的东西。

    剑技都能用身体使用出来，何况是手里正拿着日轮刀呢！

    刀剑又岂是如此不便之物？

    鬼灭世界的剑技中，除了风水两种呼吸法和剑技不是特别熟外，其他的日炎雷岩，这类暴烈刚猛型的剑技，都被迪奥摸得透彻。

    有马贵将准备好后，便再次攻了上去。

    脚步一踏，左右两剑直直往迪奥身体要害戳去。

    “木大哒木大！”

    迪奥退都未退，手中日轮刀轻松格开有马贵将的攻击。

    “有马，普通人类的要害对我来说，完全没有意义。

    我的每一处身体，都是完美无缺的存在，就算被破坏大脑和心脏，眨眼之间就能重新生长复原。”

    听到迪奥的解释，有马贵将依旧没有任何情绪上的波动，只是加快了手上的动作。

    “唆唆唆......！！！”

    剑形态的IXA和鸣神破开空气，掀起音爆之声。

    有马贵将的双手就犹如两挺机关枪，持续性的扫射着，周围的人甚至能看见残影！

    这虽然比不上迪奥整个人以超音速飞行的那种震撼，但也相差无几了。

    以凡人之身，使用非凡武力，这种体质和身体掌控能力，不比芳村功善差多少。

    半人类半喰种的体质，简直就是主角标配。

    若不是有马贵将有着缺陷，迪奥甚至觉得，东京喰种的世界，主角就没有金木研什么事了。

    有马贵将才是天生的主角！

    只是可惜，天妒英才，他就快要死了！

    面对着有马贵将狂风骤雨般的攻击，迪奥也眼神一凝，罕见的认真起来。

    虽说就算被有马贵将击中，对迪奥来说也没有太大影响，但迪奥是谁？

    完美人类！

    就算面对不可抗力，他会选择毫不犹豫的逃走，可现在只是在对付一个随手可以碾死的普通高手，若这还能被他用剑术比下去的话，迪奥自己都无法原谅自己。

    那太怠惰了！

    拥有着这么好的基础和天赋，还会失败，只能说迪奥自己的无能！

    迪奥能承认自己的弱小，但绝不会承认自己的无能！

    日轮刀一转，迪奥也不在固执的守在原地，随着有马贵将的攻击节奏，不断移动脚步。

    有马贵将快，迪奥更快！

    “日之呼吸—肆之型—幻日虹！”

    这一招是炭治郎早就呈上来的日之呼吸剑技，迪奥的新波纹呼吸法里面，蕴含着日之呼吸的力量，使用日之呼吸的剑技也是得心应手。

    幻日虹是利用高速的扭转和回旋完成的特化躲闪剑技，一般来说，动态视力越好的人，就越会清晰的捕捉到使用者的残像。

    然而在迪奥的使用下，就算是普通人，也能清晰的看见迪奥不断震动和扭曲的身体。

    嗯，具体形容，就是一种不可描述的振动棒。

    日轮刀不断卸开有马贵将高速刺击的力量，拨开他手中两把武器的攻击轨迹，而身体也在配合的躲避。

    如初次试探的结局一样，每一次，迪奥都是以差之毫厘的距离躲避开有马贵将的攻击。

    有马贵将剑术基本功扎实，所学的剑术都是这个国家特有的杀人技，什么新阴流，天然理心流，神道无念流之类的，他全有涉及。

    二刀流更是在拥有两把S+级的库因克后，用的炉火纯青。

    但是可惜，在迪奥那碾压性的体质和来自鬼灭世界的幻想剑技下，还是显得有些技穷。

    不过持续了十秒不到，有马贵将就明白，继续这样下去，他还是拿迪奥毫无办法。

    “看来只能这样了吗？”

    因为迪奥说过，会让他先攻三十秒，有马贵将暂时也还有着余力思考。

    他还有着杀招！

    “鸣神，抱歉了！”

    他再次退后两步，笃定的相信着迪奥并不会追击。

    如他所料，迪奥站在原地，遵循着他自己的承诺，并未抢攻。

    “十秒钟过去，有马，还有吗？”

    迪奥横刀立于胸前，宽厚的大手在亮着黑红色光芒的日轮刀上一抹，光新亮丽，并未有任何缺损。

    反观有马贵将的IXA和鸣神，身上已经有着细密的缺口产生。

    再这样下去，别说能不能突破迪奥的防御了，武器保不保得住都是一个问题。

    没有了库因克，赤手空拳的有马贵将又有什么资格对迪奥造成伤害？

    要知道，芳村功善作为SSS级喰种，其攻击性极强的羽赫都不能斩开迪奥的骨头。

    那么，没了武器的有马贵将能突破迪奥最简单的皮肤防御吗？

    有马贵建虽说实力极强，号称“白色死神”，甚至能单独狩猎SSS级喰种，但没了库因克，就相当于没了牙齿的老虎，危险等级下降了一个层次。

    面对迪奥这种来自于食物链顶端的神灵，恐怕光是站在那里，有马贵将都奈何他不得。

    迪奥明白这个道理，有马贵将也懂得自身的处境，明白自己的优势在哪里。

    于是，短暂的和手中鸣神告别后，直接启动了下一方案。

    大拇指一顶，将不为人知的暗扣顶起。

    “负载吧，鸣神！”

    本就缠绕着细密金黄色电流的刀身立即一颤，开始震动，更为狂猛暴烈的电流在刀身上流转。

    “滋滋~”

    电流击穿空气的声音响起，从刀身处，传出一种熟悉的臭味。

    密集的电流声好似鸟鸣，又好似鸣神奋力的哀嚎，这是它最后的绝唱！

    “嚯哦~，完全不在意武器的损耗，以此来换取更强大的攻击力吗？”

    迪奥持刀一挥，斜指有马贵将。

    “毫无意义的行为，我的剑由自身赫子构成，在质量性能上比所谓的SSS级喰种都要良好，你的武器之所以没有完全损毁，只是因为我还没有出力而已。

    有马，只是这样的话，可依然无法突破我的防御。”

    “能不能，试试就知道了。”

    有马贵将终于开口，平光眼镜反射着诡异的光，让人无法看透他的眼神。

    “十八秒过去，快来吧，你就要没有机会了。

    当三十秒之后，我将摘取胜利的果实。

    而你，就是我的收获！”

    “你没有机会的。”

    这个面瘫男干巴巴的回了一句，便再次朝迪奥发起冲锋。

    遥远的大楼顶端，丸手斋架起一杆形状诡异的狙击枪，枪口粗大，你要硬说它是炮也符合常理。

    枪身极长，握把末端有着红色的能量槽。

    他透过瞄准镜，全神贯注的盯着战场上的迪奥和有马贵将，CCG其他人的死亡引不起他的一丝情绪波动。

    丸手斋身为特种搜查官之一，自然也是有着强大的战力。

    虽说从这几年开始，走向管理岗，但战斗的本能从未失去，每天也都会抽出时间来磨炼自己的能力。

    身为指挥官，光是会指挥可不行，关键时刻，还得提上武器，与敌人真刀实枪的肉搏，以免被喰种的斩首战术突袭。

    这要是被斩首成功了，那还不得被喰种们笑死。

    这个时代，居然还会有这样的事情发生。

    丸手斋的实力是值得肯定的，这把库因克，就是丸手斋年轻时的斩获，一个SS级喰种的羽赫赫包！

    经过多年的研发改造，终于成了现在这幅模样。

    战场之上，有着其他优秀的指挥官指挥着，而丸手斋的任务，就只有有马贵将和迪奥。

    如果有马贵将到了最后时刻，做不到维护人类最后的尊严，那么他就是最后的防线。

    之一！

    “嘶~”

    狂躁的电流通过日轮刀，直入迪奥身体，就算是迪奥，也不禁颤抖一下。

    有马贵将战斗经验老到，立即抓住了这个机会，乘胜追击。

    鸣神如同亲密的恋人一样，紧贴着迪奥的日轮刀亲了过去，那蚀骨噬心的电流，不断的传导到迪奥身体上。

    而原本主防的IXA，此时立即直刺迪奥下腹处。

    在这压倒性的实力下，有马贵将好似完全放弃了IXA的攻击力，只求击中迪奥的身体。

    “呵！”

    一切如迪奥所料，有马贵将果然踏入了陷阱！

    “贫弱贫弱！”

    日轮刀与身体结构悄然转换，成为绝缘体，那能击穿空气的电流，立即对迪奥失去了作用。

    没了电流影响，迪奥立即旋转身体，犹如瞬移一般，留下残影，来到了有马贵将身后。

    “你的武器虽然攻击力大增，但外物终究是外物，使用者才是决定胜利的关键。

    有马，你失败的原因只有一个，那就是你本身太弱了！”

    迪奥高高举起日轮刀，猩红色的眼眸漠然俯视着身下这个白发青年。

    “三十秒已过，到我了！”

    一招简简单单的下劈，却集合了迪奥人形态的全部力量，划出笔直的轨迹，劈向有马贵将的头顶。

    是你中计了才对啊，迪奥！

    有马贵将转身，IXA瞬间变换形态，成为盾牌，要挡住迪奥的攻击。

    而成为了盾牌后，IXA防御力增强，并且显得极为宽阔，挡住了迪奥的视线。

    其下，鸣神悄然泯去所有声音，直入迪奥腹部。

    “轰！”

    迪奥主动出手攻击了，IXA立即应声而碎，只剩一个握把留在有马贵将手中，而他的这只左手，在承受了这次强烈的攻击之后，软趴趴的垂了下去。

    平整坚固的水泥地裂开如同蛛网般的痕迹，陷入地面的双腿一弯，直接跪倒在迪奥面前。

    双耳处，鲜血一滴滴落下，而那副平光眼镜，也仅剩下金属镜框。

    右眼更是被血流如注，幸好闭上了眼睛，只划伤了眼皮。

    但血液流入眼中，他不得不半闭着眼，减缓着眼睛的酸涩感。

    气浪向四周迸发，冲击波将离得最近的喰种收容所附近的玻璃窗震的稀碎。

    “嘭！”

    鸣神炸开一团花火，迪奥与有马贵将都倒飞而出。

    “没有用的。”

    迪奥腹部破开一个大洞，甚至能看见白森森的脊椎骨，脏器随着空洞哗啦啦的流出。

    然而他没事人一样，直接起身，双眼之中毫无波澜，对有马贵将的得手没有任何恼火之意。

    不过转瞬，血肉如同有生命一般自动回流，装回迪奥的身体之内。

    “三十秒中过去，这样我就满足了，我的剑术的确在你之上，就算你抓住我攻击的这个间隙，用同归于尽的打法攻击，也证明不了什么。”

    强烈的爆炸令有马贵将躺倒在地，不过这攻击甚至比不上迪奥的那一记下劈，他还有站起来的力量！

    可惜了，IXA与鸣神一防一攻，都是S+级别的库因克，质量上乘，陪伴有马贵将打到过不知多少敌人，然而在这一次战斗中，它们终于坚持不住，尽皆损毁。

    “确实，这证明不了什么。

    不过，你满足了，我也同样满足了。

    迪奥，我不是想要向你证明什么，只是想要向我自己证明，我的的确确能伤害到你。

    三十秒，你的剑术防御得滴水不漏，但是......

    只要在你攻击的那一瞬间，就有着机会存在，而我，将会抓住这个机会！”

    耳中虽流出鲜血，但有马贵将还残留有一些听力，并不影响他的信息接收。

