    第12章 赐名忠辉

    来到前厅。早上还是空荡荡的，现在一张张圆桌已经摆放妥当，大厅的中间，一张巨大的圆桌被其他桌子所包围着。每张桌子旁摆着十几张椅子。

    “母亲大人，快来快来，坐在这里，看啊，这是红毛人的东西，我在太阁那里见过，吃饭的时候比我们盘腿坐着要舒服的多，就安排人订做了几套。最近才送了来，今天啊，就拿出来，大家一起吃吃喝喝，热闹热闹”德川家康看见於大夫人来了，像个孩子一样的高兴。

    “好好，我儿孝顺啊。知道有了好东西就想着我这个老婆子。哎呀呀，酒井忠次大人，大久保忠邻大人，你们身体还挺好的啊，比我强啊”於大夫人看见了相识的几位家臣，心里更高兴了。

    “是啊，老夫人身体健康，万事如意。主公如今越来越厉害了啊，看到现在的样子，在想想我们过去吃的那些苦头，都是值得的啊”酒井忠次起身施了一礼。

    大久保忠邻也站起了身“时间过得真快啊，在下还记得老夫人教我们种油菜花的日子呢，转眼间，在下竟然成了昔日北条家的都城，小田园城的城主了。这可真是”

    “好了好了，先吃饭吧。叙旧的话啊，一边吃一边说，咱们一起吃到明年的初一”德川家康指挥众人落座，吩咐侍从们开始上菜。这第一道菜就占据了桌子的小半，其他桌子都是一个普普通通的盘子，上面是烤兔子。而我们这边则是大酱炖下水，就是这下水比一般的猪小了很多。“阿辰啊，这道菜，你平时吃过吗”家康公笑着问我。“没有，孩儿都没有见过这道菜”我也感到疑惑，见着桌上的其他人都低头笑着，便没有多说。

    “我再问你，你知不知道，为什么其他人的桌子上都是肉。而我们确是这些内脏呢？”家康继续问道。而大厅里的其他桌子上，见家康公在考教我了，也安静了下来，默默的看着我，等待我是怎么回答这个问题

    这个问题，我记得之前天海大师说过的，所以有点把握，便按照天海大师的话语按照自己的理解来说了出来“这个孩儿知道的。之前天海大师也问过孩儿一个问题，为什么大将要比其他人都要刻苦。孩儿回答说，因为只有这样子，其他人才会对大将信服。天海大师说孩儿答对了一半，大将不仅要在能力上，比其他人都出众，更要在生活上也是如此。其他人吃肉，大将就要吃素菜。其他人吃素菜，大将就要吃炒米。其他人吃炒米，大将就要吃生米。其他人辰时起床，大将就要卯时起床。其他人戊时睡觉，大将就要亥时睡觉。只有这样子，让别人看到大将的刻苦了，别人才能从心里对大将表示信服”这番话一说完，只见整个大厅里一些上了年纪的人在不断的点头称是，又有一些年轻人在交头接耳，互相探讨着自己的看法

    家康听了，点了点头“不错，说的很对。天海大师有心了啊，连这个都告诉你了。嗯，很好。那么，我来告诉你为什么我们要吃这道菜。这道菜叫做兔杂煮。相传当年我们德川氏也就是松平氏的先祖流落在三河一带的时候，孤苦伶仃，只能种田讨饭继日。有一年的冬天，那时候天气异常的寒冷，日子很是难熬，当时的除夕夜里，先祖们迫于无奈只能敲开了冈琦城大树寺的门，寺里的和尚当初也没什么粮食，不过还是收留了他们，想办法给他们弄了些吃食，在新年的第一天给他们做了这道菜，使他们感受到了温暖并存活了下来。他们能在冈琦发展起来后，将大树寺设为了松平家的家庙就是为了感谢大树寺的恩德。所以，我们松平氏和德川氏每年的除夕夜里都会吃这一道菜，就是为了不让我们忘记曾经的苦难和别人带给我们的恩德。你懂了吗”

    “是的，孩儿知道了。人生在世，一定要心怀感激才是”我低头称赞。

    “嗯，你们几个也要这样子，不管将来你们以及你们的后人继承了德川氏或者松平氏，都不能忘了这段历史，这是我松平氏的根啊”德川家康说了这么一段话，也累了，坐下来，喝了点酒，吃了些菜。家臣们开始陆续的到主桌来敬酒，现场也开始渐渐的热闹了起来。

    “主公，已到子时了”一位侍从进来说道。“嗯，好，大家一起来看烟花吧”

    德川家康扶着於大站起了身。

    众家臣随着家康来到庭院里，看着天上的烟花，互相道喜。“大家都在这里吧，吾先恭祝大家新年大吉，明年又要拜托各位了啊。阿辰，来。”我依言走了过去。

    “你呢，有个叔父，封地在武藏，他呢因为某些原因，没有继承人了。他找到了我，请我想个办法。我本来打算从家臣里选个人过去的。现在不用了，你的成长让我很满意。所以，这块地方就给你了，虽然只有一万石，但是你不准嫌弃，因为，这是我给你的一个考验，你要是干的好，以后封地会越来越大的。知道了吗”

    “是，孩儿知道了”我俯身拜下。看见茶阿夫人欣慰的点了点头，她拉了拉家康公的衣袖，说了几句。於大夫人听见了，也附和了几句。家康看了看我，再思索了片刻。点了点头。朗声道“众位，今天是新年的第一天，新的一年，新的气象，同时也承载着新的希望。当初，阿辰这孩子出生的时候，太阁的第一个孩子也出生了，可惜不久就夭折了。我担心他又会犯病，又要夺走我一个孩子。所以，将这孩子忍痛放在长沼城成长，并且没有赐给他自己的名字。现在他已经长大了，出息了，也有自己的领地了。我决定，将他的名字还给他。辰千代，从今日起，你就是继承长泽松平家，武藏国深谷城一万石领土的松平忠辉。记住了，你是我的儿子，松平忠辉，以后，不准胡乱行事，辱我门风。懂了吗，松平忠辉”

    (本章完)

