    “公子，您下令吧！这样祸害必须尽快铲除！”递回文书，孙百户立刻就请战了。

    苏子籍点点头：“孙百户，事不迟疑，你立刻点兵，现在就随我去围杀这六支马队！”

    “是！”孙百户应着，就出去点兵。

    等苏子籍也换了戎装出来，就看到火把下，五十骑连同五个一看就套着精良薄甲的骑兵，都已等候着了。

    火光照在脸上，个个都很严肃，可望向苏子籍的眼神里透着一点好奇，大概是不知道这少年是谁，竟能让百户听命行事。

    孙百户已命人牵来三匹好马，自己一匹，苏子籍与野道人各一匹。

    三人也立刻翻身上马。

    “公子，剩下的人，我让他们留守此地，跟着我们去共有五十骑，连同五个侍卫，足以对付民间马队了。”

    “的确是足了，我们走！”苏子籍点头，二话不说，一马当先，催马朝外面的黑暗处奔去。

    原本还对这少年是否有战斗力而疑惑的人，一看苏子籍催马奔驰模样，就略点了点首，这一看就知道，虽不算精通骑术，但至少不会拖后腿，而野道人差不多，虽马术一般，但也不是不会，催马跟着并不怯场。

    对指挥来说，这就足够了，当下近六十人，很快骑马奔去了。

    距离港口二十余里是座小镇，因西南并不算繁华地域，一个小镇也不过才一千多人，住的也并不很密集，一些大户人家周围挨着同样是大户人家，穷人与富人之间界限分明。

    这倒便宜了苏子籍行事，起码在这夜里，包围目标宅院，引起的骚乱要小一些，就算是邻居人家听到声音，怕也不敢出声。

    他们的目标，就是位于小镇东面的董宅。

    虽是商贾，宅院规格有一些限制，可光占地面积就不算小了。想也想得出，里面定是楼阁花园，样样不少。

    “是这家么？面积不小！”苏子籍和孙百户几乎同时勒住了马，后跟着的也都驻马，苏子籍抬头看了看天，又是入夜，又阴得很重，看来很适宜夜里作战不至于太惊扰镇民。

    而孙百户只看了一眼天，看着住宅就表情阴冷。

    苏子籍有些奇怪，但也是京城住过的人，一想就明白了。

    他入了太学，就曾经遇到过上届进士陈升，二甲进士，入京后，陈升可所谓仕途得意，但很清贫。

    京城房价昂贵，除个别享有皇帝的赐第，京官解决住房主要靠购买或租房，陈升租金竟然占一半薪水，月租八千文，为了维持体面，又不得不花钱置办官服，但乌纱帽上镶的玉是假玉，并且当了整整三年官，没有给家人寄过一文钱，不久前听到二舅贫病而死的消息，还大哭一场。

    这是苏子籍亲眼目睹。

    大郑的俸禄不算低，历代中等线，之所以这样，就是京城居住不大易。

    就连王府的面积，以前魏看，一般仅仅15亩，唯现在大郑才开国，蜀、齐两王的府邸有30亩。

    官员这样，皇城司百户，又何能超脱？

    现在这董宅，看起来都超过王府面积了，虽是乡下，但也使百户心里不满。

    这猜对了，孙百户对这样花着不义之财的商人，决不会手软，朝着一个侍卫看了一眼。

    侍卫立刻催马上前一步，朝紧闭着的大门喊：“董家的人听着，我们是官家的人，要找你们当家的人董茂林，立刻开门！”

    结果宅子内明显有一阵乱乱，有灯火熄灭，也有点起来的，但随后就又安静下来。

    大门关闭着，无人开门。

    要说里面的人不信他们的身份，完全可以通过喊话进一步确认，可听到了官家来人，就没了动静，情况明显就不对。

    苏子籍骑在马上，说：“果然有隐情。”

    转身就对着孙百户一拱手：“孙大人，打仗的事，就拜托你了。”

    “公子放心，我已让人围了宅子，就是只鸟，也飞不出去！”

    “他们不出来，我们可以攻进去！”

    “既然对抗官府，就死罪难逃。”孙百户狞笑着，说话间，就有拐角处骑兵给这里的人打个手势。

    孙百户给了回应，立刻就人直接踩在马背上，轻盈一跃，就扒住墙头。

    “身手不错。”苏子籍暗想着。

    但几人刚爬上去，就听着破空之声传来，一个侍卫警惕，急速一闪，箭从耳侧飞过，不过身侧的一个郡兵却被射中左肩，跌了下去。

    还有一个郡兵，身上中了箭矢，大声惨叫从墙上跌落，看上去伤更重，怕是性命难保。

    “竟然敢杀官？”孙百户眼眸中闪过杀意，面上不动声色，一挥手。

    众人立刻提高警惕，当成正规战斗，就在这时，紧闭大门突然从里面轰打开，有人骑马奔出，弯弓齐齐放箭。

    “噗噗”

    外面的人早就有准备，盾牌举起，将人跟马都掩住了要害，箭射在上面，就发出了几声响，反弹出去，几乎同时，侍卫已投出了几根军中的标枪。

    “噗噗”

    才冲出来的马队，竟然还披着皮甲，但五跟标枪落下，立时就有三人惨叫被钉死在地。

    投出标枪，身穿薄甲的侍卫拔刀冲了上去，同时郡兵也喊叫着冲杀上去。

    两方面冲撞在一起，都搏命撕杀起来。

    “开国三十年，武风尚存。”苏子籍观望，见侍卫勇武，郡兵也不怯场，不由暗暗点首。

    才一交战，惨叫声不断响起，马队也许是知道无法幸免，都抱着死战的念头，只是这些人虽在厢兵中算技艺出众，但平日哪训练过战阵，个个只凭一股悍勇血气在搏斗。

    而侍卫和郡兵，相互之间，列成战阵，只一对照，就又有三四个马队的人被杀，更有孙百户亲自拉弓搭箭，一箭就射杀了头领。

    “董少爷中箭了。”

    也许这董少爷是马队的核心，见他都中箭落马，马队的人顿时又潮水一样想退回去。

    而这时，孙百户的人已有趁乱翻墙过去，但凡有一个突破防御，后面的人再过去，就简单了。

    “杀，杀光反抗，一个不留！”

    苏子籍骑马在外面等着，听到里面战斗声激烈，惨叫声一声连着一声。