    宋绾绾看着这张数额还不小的支票，是看了又看，忍不住的想要笑。

    是不是有钱人都喜欢拿支票来感恩，还是说只有秦家人喜欢这样子做。

    一个秦祈正不说，现在又来一个秦思淼，还一个个的出手都这么大方。

    如果可以的话，宋绾绾光收下这两张支票后半生就完全可以后顾无忧，成天吃喝玩乐都够她这辈子花了。

    “宋小姐，笑什么？觉得我开的价有些少？”秦思淼看着宋绾绾低声浅笑的样子，忍不住的开口问了起来。

    “如果真的单说价格的话，秦小姐这个有点少，你给的是三百万而已，而秦先生给我的是一千万。”宋绾绾很平静的说着。

    “宋小姐，我爸是我爸，我是我，我拿不出我爸那么多钱，但这也是我的心意，我们爱妈妈的程度是一样多的。”秦思淼直接说着。

    她没有想到过爸爸给了宋绾绾一千万，虽然有些多，但不管怎么样说妈妈的命可以保下来，宋绾绾的血有很大的功劳。

    只是，宋绾绾这个女人是不是太贪得无厌了，从爸爸那里得到了一千万，还嫌她给的三百万少了。

    要知道，就一百万也足够一个普通人过完下半生了。

    果然，心人不足蛇吞像，给了一百万就想要一千万的。

    “秦小姐，我想你误会了，我知道你和秦先生很爱沈老师，我挺为沈老师感觉到开心的，既然秦先生给的一千万我都不要，我怎么还可能再收你给的三百万，只是觉得你们秦家父女挺心有灵犀的，处理事情的方式都是一样的，如此简单粗暴，我笑的是这个，并不是嫌少。”宋绾绾语气十分的轻松。

    “我爸给你一千万，你没要？”秦思淼十分的意外，她本来以为宋绾绾就是一个贪慕虚荣的女人，看到钱就肯定会收下来的那一种。

    结果呢？

    居然一分不要。

    “秦小姐，如果不相信我的话，可以回去问秦先生，无功不受碌，我只是给沈老师献了一点血，根本就不算是做了多大贡献，不该收你们秦家的人，沈老师是我的恩师，对我很好，我能给她捐血，这对我来讲是一件很让人开心的事情，不是拿来等价对换，或者换取更多不属于自己的财富。”宋绾绾很平静很严肃的说着。

    这话一出，还真的是让秦思淼有些刮目相看了。

    “宋小姐，我爸给你你没收，我给的你可以考虑收下，不算太多，只是我身为女儿的一点感激的心意。”秦思淼继续说着。

    “秦小姐，如果我收下你的支票，这是对沈老师的一个侮辱，她知道以后肯定会很难受的，我献血不是为了这个钱，不管当时是谁需要，我都会献的。”宋绾绾直接拒绝，没有接受她的支票。

    既然人家宋绾绾都这么说了，秦思淼也没有什么再强求的，把支票收回去了。

    “宋小姐，是我太俗气了，把你的人格玷污到了，你原谅我这一次，但不管怎么样说，你是我妈的救命恩人，也就是我们秦家一家的救命恩人，以后但凡用得着我们秦家和我秦思淼的地方，你可以开口，这是我的名片，随时欢迎联系。”秦思淼把支票收好，换了一张名片出来给宋绾绾。

    宋绾绾这一次没有再拒绝，伸手接过来，果然是父女吧，这行事作风还真的是风格相同。

    “秦小姐，名片我就收下来了，如果没有别的事情，我就先走了。”宋绾绾把名片握在手心准备离开。

    “宋小姐，我的话还没有说完。”秦思淼直接叫住她。

    “哦，秦小姐还有什么要说的话就直接说吧。”宋绾绾很是冷静的看着她。

    秦思淼的神情越发的严肃起来，宋绾绾看她这样子，心里面有些不安。

    “宋小姐，我想知道，沅朗哥身上的伤是因为你才受的吗？”秦思淼直接问她，神情里面包含了太多复杂的情绪。

    “顾先生的伤，的确是因为我受的，他了为子护我才中的枪伤，算是替我挨的，关于这件事情，我很抱歉，也想亲口跟顾先生说一声对不起。”宋绾绾没有一丝犹豫的开口，因为她知道，秦思淼能这样子找到她问出来，那么自然也是知道了一些事实内容的。

    只不过缺少一点时间来确定罢了，早晚会知道，不如她直接说，反正顾沅朗就是为了替她挡枪才受的伤，这也是事实没有什么是不能说的。

    “果然是这样子的，宋小姐，我冒昧的问一句，你和沅朗哥是什么关系？”秦思淼直接问宋绾绾。

    宋绾绾是真的很不想再去回答这个问题了，一个一个的跑过来问她和顾沅朗的关系，他们两人只是在曼谷第一次见面，严格来说连个普通朋友都不是，却硬是被扯到了一起，还差一点搭上了性命，这事情就有些严重性了，也难怪一个个的都怀疑他们两人的关系。

    “秦小姐，我和顾先生在曼谷才认识，还是因为沈老师的关系我们才认识的，在那样子的情况之下，我想如果不是我，换成任何一个女孩子，顾先生都会这样子做的，所以不是因为我才做的。”宋绾绾平静的解释着。

    这话一出，秦思淼沉默了下来，想要说什么又发现自己好像不知道要说什么。

    “宋小姐，你既然和沅朗哥只是普通认识的关系，那是我的误会，我不该乱想的。”秦思淼也是不太愿意这样子想的，但是又管不住自己胡思乱想的思想。

    毕竟，她认识顾沅朗多年，从来就没有见过顾沅朗会这么奋不顾身的去救一个人，尤其还是刚认识的陌生人。

    这个宋绾绾总会让她感觉到一丝不安的情绪在，对她会有某种威胁一样。

    “秦小姐，我希望你不要乱想我和顾先生的关系，我已结婚，不可能做出任何背叛我丈夫的事情来，况且我们彼此很相爱，我不会再去喜欢别人，尤其是很不熟悉的陌生人，顾先生对我而言，连熟悉都不算。”宋绾绾本来不想把结婚的事情到处说，但是看在秦思淼是沈菁颜女儿的份上可以稍微的解释给她听。

    “宋小姐，你结婚了？”秦思淼有些惊讶的看着宋绾绾，他们两人应该差不多大的，真的没有想到她居然结婚了。

    简直太意外了。

