    没过多久，一桌桌美食被一只只虚端到了面前的桌子上。马红俊看到秀色可餐的食物已经止不住地流口水了。

    除了马红俊之外，众人的目光都在这些造型奇异的虚身上，他们也是第一次见到这种新奇的生物。

    柱间看了看面带疑惑的众人，出言解释道：“很好奇这些家伙是什么吗？简单给你们讲讲吧。这是乌尔奇奥拉先生的手下，你们可以将他们理解成一种魂兽。”

    听到柱间的讲解，众人这才恍然大悟地点了点头。

    乌尔奇奥拉此时也冷冷地说：“……菜已经上齐了……可以吃了……”

    “哦哦!”

    得到允许后，马红俊第一个开动了起来，他已经饿极了，也没有太过拘束，直接胡吃海塞起来。

    小舞也是很自然地吃了起来，她和乌尔奇奥拉相处的时间也很长了，早就习惯了。

    唐三稍微观察了一下乌尔奇奥拉脸上的神色，再发现他没有露出什么不悦之色后，才正式享用起来。

    不过乌尔奇奥拉脸上一直都只有着一个表情，想通过表情来判断他的心情着实走歪了方向。

    史莱克众人一边吃着，柱间和乌尔奇奥拉倒是聊了起来。

    “……柱间……你此行至此是有什么事吗……不会只是简简单单来找我叙旧吧……”乌尔奇奥拉面无表情地问道。

    平常他们分身之间也是会交流的，只不过都是私底下，柱间最多也就是带凰洛羽过来，可不像这次会带学生来。

    柱间拍了拍乌尔奇奥拉的肩膀，“这次主要是来找你帮忙的!”

    乌尔奇奥拉没有丝毫意外，似乎早就猜到了一样。

    柱间缓缓说道：“那个蓝色头发的孩子名叫唐三，这次在吸收第三魂环时获得了一些机缘!”

    “……机缘……那应该是好事啊……”乌尔奇奥拉默默地回答说。

    柱间不可否认地点点头，“是啊，这小子不光越级吸收了一头2000多年的人面魔蛛，还获得了一副外附魂骨!”

    “……外附魂骨……那这个小家伙的运气可真不错……很多封号斗罗都说不上有几块魂骨……”

    柱间看了看唐三，缓缓道：“不过他并没有办法控制自己的魂骨，很容易误伤同伴，这次来是想让你帮他契合一下魂骨。”

    乌尔奇奥拉淡然地说：“……这种事情……你自己应该就可以做到吧……”

    柱间笑了笑，“话是这么说不错，但魂骨这种东西，由你帮唐三可能效果会更好，毕竟魂骨可是属于魂兽的东西!”

    看样子柱间是铁了心让自己代劳了，反正也无所谓，帮唐三契合魂骨也是一件很简单的事情。

    就这样，唐三等人很亏便享用完了餐点，马红俊揉着圆鼓鼓的肚子一脸满足地打了个饱嗝。

    “没想到虚夜村里的饭菜也是这么好吃啊！”

    戴沐白开玩笑地看着马红俊，打趣道：“这么说，胖子你是想一直住在这里咯!”

    马红俊一听惊得连忙摇头挥手，解释道：“怎么可能，我就是感叹一下，实事求是而已!”

    小舞因为想去见一下自己的母亲，对唐三撒娇道：“哥，我去虚夜村玩一下可以吗？”

    唐三也是一脸无奈，这地方可不是他说的算。他摸了摸小舞的脑袋，轻声地说：“小舞，这地方你得问乌尔奇奥拉先生，看看他同不同意!”

    小舞欣喜地点点头，来到乌尔奇奥拉旁边，嬉笑着问到：“乌尔奇奥拉先生，我可以在你的虚夜村里参观一下吗？”

    乌尔奇奥拉平静地点点头，“……当然可以……我会让瑟蕾雅带你参观……”

    “真的吗？那谢谢你咯乌尔奇奥拉先生!”

    唐三还以为小舞是开玩笑呢，没想到小舞真的去找乌尔奇奥拉询问了。就冲小舞这个胆子，唐三就表示佩服。

    他都不知道如果小舞的举动惹恼了乌尔奇奥拉该怎么办，没想到乌尔奇奥拉先生竟然没有生气，反而还让别人亲自带小舞参观。

    “哥，那我先去转转，你们慢慢聊!”小舞笑嘻嘻地看了一眼唐三，欢快地离开了接待室。

    小舞离开后，马红俊也是有些感慨地说：“小舞也太厉害了，就冲她这样的举动，我愿称呼她一声小舞姐!”

    “得了吧胖子，就算是让你和小舞比试一下，输得也是你啊！”戴沐白有些无情地说着。

    马红俊听完也有些泪奔，带着哭腔，惨兮兮地说：“戴老大，别这么说，太伤人了……”

    唐三默默地望着小舞离去的身影，嘴角一翘，“这丫头……罢了，等她想告诉我的时候再说吧。”

    唐三身为小舞的哥哥，对小舞可谓是无比了解，他感觉得到小舞心中肯定隐藏了秘密。不过既然小舞没有选择告诉自己，那就说明时候未到。

    唐三也不着急，他有的是耐心等待。

    离开接待室的小舞看到瑟蕾雅，兴奋地小跑了过去，直接扑在了她的怀里。瑟蕾雅也算是小舞的半个母亲了，在小舞母亲消逝的那段时间里，瑟蕾雅给了小舞无微不至地照顾。

    瑟蕾雅温柔地抱着怀中的小舞，轻轻地用手抚摸着小舞的脑袋，“小舞乖，阿姨想死你了。”

    小舞同样也想念瑟蕾雅，和瑟蕾雅紧紧拥抱着，略微带着哭腔道：“阿姨，我妈妈……”

    瑟蕾雅在小舞的嘴巴上轻轻一点，柔声道：“我知道的，跟我来吧，她等着你呢!”

    接待室内，乌尔奇奥拉将目光转向唐三，让他一时间感觉到了一种无形的压力。

    “……唐三……很好……我从你柱间那听说了……你得到了一副外附魂骨但却无法控制……”

    唐三点点头，认真地回答：“是的，乌尔奇奥拉先生，我现在还没法完全掌握魂骨的使用，还请您指点!”

    乌尔奇奥拉微微沉默了一会儿，开口道：“……你的魂骨……有名字吗……”

    唐三一愣，自己魂骨的名字的确没有，他还没来得及给自己的魂骨命名，对此他直接回答：“晚辈暂且没有为魂骨命名!”

    “……没有吗……那由我帮你起一个吧……就叫八蛛矛如何……”

    唐三细细揣摩着这个名字，觉得竟然无比贴切。八条宛如长矛一般锋利的蜘蛛腿，十分形象。

    “我觉得很不错，感谢前辈赐名!”唐三不知不觉间已经将乌尔奇奥拉的称呼上升到了前辈的级别。

    乌尔奇奥拉微微点头，站起身来，对着身后的众人说：“……既然如此……那就快点完成仪式吧……跟我来……”

    唐三等人完全不敢墨迹，跟着乌尔奇奥拉离开了接待室，柱间则是慢悠悠地跟在后面。

