    他手指一动，掌心射出一道更为明亮的晶光。

    不过就在此刻，幻天蛾眉心陡然浮现出一股血芒，凝聚成一个模糊血色兽影，隐约能看到其赫然有九个头颅，抵挡住了石牧发出的晶光。

    “什么！”石牧吃了一惊。

    血色兽影发出一声咆哮，体型猛地一涨，轰隆爆裂开来。

    幻天蛾脑袋中传出一声碎裂般的闷响，琉璃般的眼睛上浮现出一道道裂纹，黑色的血液从里面渗透而出，很快彻底没有了气息。

    石牧脸色有些难看，缓缓收回了手掌，眼神闪烁不定。

    他屈指一弹，一团火焰落在幻天蛾尸体上，很快将其化为了灰烬。

    石牧一跺脚，化为一道黄芒冲天而起，转眼间消失在天际。

    以他的遁速，很快便飞过了数万里的距离，一团黄云停在半空，妙空等人尽数站在上面。

    看到石牧飞遁而来，仇元等人露出喜色。

    对于事情的始末，妙空刚刚已经和他们大致说过。

    “解决了？”石牧飞落下来，妙空开口问道。

    “嗯，那人虽然擅长隐匿，实力却并不强。我本想用搜魂秘术，探查一下那饕餮真灵的事情，不过那饕餮真灵在那人体内设下了禁制手段，结果还是功败垂成。”石牧叹了口气，神情有些遗憾。

    “这也没有什么，继续前进吧。”妙空平淡的说了一句，似乎并不在意。

    石牧点了点头，那幻天蛾不过是个拦路的小角色，无关紧要。

    他单手一抓，黄云立刻涨大倍许，包裹住所有人，翻滚着飞驰而出。

    ……

    血源境深处，那处白色空间，两个身影站立于此。

    左边是个高瘦男子，一头灿烂金发，容貌瘦削，鹰钩鼻，一双细长鹰眼，闪烁着阴冷的光芒。

    另一个是个身材魁梧的巨汉，足有三丈高，袒露胸脯，肌肉鼓胀的将衣服高高撑起，一脸钢针般的络腮胡子，铜铃大眼，看起来极为彪悍，只是鼻子有些长，几乎垂到了嘴唇下。

    “什么！老三的本名牌也碎裂了！”长鼻巨汉一脸惊怒。

    鹰眼男子叹了口气，手中出现一块黑色玉牌，已经碎裂成了几块。

    长鼻巨汉脸色大变，沉默不语起来，只是脸色阴沉的可怕。

    “看来老三遇到了极为厉害的敌人，老三实力虽然不强，但是逃命功夫绝对是我们几个里面最厉害的，竟然也没能逃得性命，甚至连个讯息也来不及传回便被击杀了。”鹰眼男子缓缓说道。

    “竟然这么厉害，莫非老三碰到了那个妙空？”长鼻巨汉脸色再次一变，有些呐呐的说道。

    “可能吧，恐怕老二也是同样死在这人手里的。”鹰眼男子脸上神情也有些后怕。

    “那我们现在怎么办？那些人此刻肯定快速靠近过来，那人能杀了老二和老三，我们两个联手也绝不是对手的。我们要如何才能阻拦他们，为父亲争取时间？”长鼻巨汉头脑似乎比较简单，没有什么主见，看向鹰眼男子。

    鹰眼男子也迟疑起来，他虽然心思狡诈，诡计多端，但是面对这等厉害之极的敌人，也没有法子。

    就在此刻，呼呼两道黑影从白光中飞射而来，落在二人身前，却是一黑一白两杆大旗，上面一道道刺目灵光闪烁，散发出骇人的灵力波动。

    二人大喜，不过他们脑海中突然浮现出一个声音。

    二人脸色一变再变。

    “父亲大人算无遗策，多谢父亲赐宝，我们二人定然拼死完成任务。”鹰眼男子朝着前方一个方向，躬身行了一礼，口中说道。

    长鼻巨汉也行了一礼，挥手将那面白色大旗抓在手中，眼中欣喜莫名。

    ……

    石牧一行人往前飞遁，虽然也遇到了几波影兽袭击，不过都不算厉害，轻易打发了。

    没过多久，他们便到了第二层尽头，一个无边无迹的黑色深渊再次出现。

    石牧有了之前的经验，没有丝毫迟疑，黄云立刻朝着下方飞去，飞入了深渊中。

    他此刻没有丝毫留力，遁速提到了极限，很快便到底，来到了血源境第三层。

    石牧眼神微动，血源境第三层赫然是一片浩瀚海洋。

    海水呈现出血红之色，涛涛波动，掀起可怖的巨浪，每一道都有百丈高。

    一股磅礴的气息铺天盖地而来，滔天巨浪之声犹如万千雷霆炸响。

    此处的天地灵气赫然比第一层，第二层浓郁了很多，不过却狂躁无比，所以此处海域才如此剧烈动荡。

    “石牧道友，妙空道友，这里就是血源境最深处，血源星海。”仇元走了过来，说道。

    石牧点了点头，没有任何停留，挥手打出一道法诀。

    黄云立刻再次涨大不少，发出隆隆声音，朝着妙空罗盘所指的方向呼啸飞去。

    “石牧道友，这里和前两层不同。这血源星海中生活了很多凶兽，最起码都是神境实力，越往深处去，凶兽便越厉害。到了最深处，神境中期，后期的凶兽都不少。而且那血伢晶就在这里，修罗星域中一些厉害之极的大妖，甚至真灵也会来到这里，图谋那血伢晶。所以这里真的非常危险，我们还是小心隐匿行迹为好。”仇元看到石牧如此明目张胆的飞遁而行，脸色顿时一变，急忙说道。

    “血伢晶就在这里？至于那些凶兽倒是无妨，直接杀了就是，现在最重要的还是找到那饕餮真灵。”石牧眼神微喜，然后随意的说道。

    仇元，罗素，昆图三人听闻此话，互望了一眼，脸色都不太好看。

    这血源星海的厉害，他们三族最清楚不过了。

    以往三族之人进入这修罗之心，第一层和第二层基本都能闯过，但是每次来到这第三层都会大败而回。

    此处的凶兽毫无理智可言，但是其杀戮本能极其强大，没有亲身体会过的人，根本无法理解。

    石牧如此大意，恐怕之后会有苦头吃。

    不过他们也不好说什么，等石牧碰到那些凶兽，自然就明白了。

    石牧说完此话，便没有理会仇元三人，而是看向了妙空。

    妙空此刻盘膝坐了下来，两手不断打出一道道法诀，没入罗盘中。

    罗盘此刻不知为何，来到第三层后就突然再次开始震颤起来，指针晃动不已。

    “怎么了？”石牧脸色有些紧张，传音问道。

    此处空间对神识的束缚更强，以他的精神力，在这里竟然只能蔓延出五百里左右，灵目神通也只能看出千里。

    寻找那九首饕餮只能依靠妙空的罗盘法宝。

    若是此宝也失灵，这血海看着面积极大，他们便真的一筹莫展了。

    “不知怎么了，突然有一股力量干扰罗盘的探查，不过无妨，我施展上界秘术，定然能探查出九首饕餮的所在。”妙空传音回道。

    他面色一肃，十指连动，指尖飞出无数金色光芒，凝聚成一个个大大小小的法诀符文，和寻常法诀截然不同，没入罗盘中。

    罗盘顿时稳定了不少，指针虽然还有些微颤，不过明确的指向一个方向。

    石牧眼见此景，脸色一松，挥手打出一道黄芒，注入到了脚下黄云中。

    黄云顿时一凝，绽放出耀眼的光芒，速度立刻加快了不少，滚滚前进，掀起狂暴的气流余波。

    越往前飞遁，仇元等人脸上渐渐露出愕然的神色。

    已经前进了这么远，差不多已经飞过了数万里，但是路上一头凶兽也没有碰到。

    这有点奇怪了，以往他们进入血源星海不久，便会遇到凶兽袭击。

    怎么会这样？

    仇元三人对视一眼，都在对方眼中看到一丝不解。

    石牧倒是在意周围的情况，他缓缓运转功法，将自身状态调整到最佳，为即将到来的大战做准备。

    “嗯，怎么回事？你们不是说这里有什么凶兽吗？”又往前飞了一段距离，石牧也察觉到了异样，眉头微皱的看向仇元三人。

    此刻他们已经飞遁了十几万里，但是别说凶兽，一根兽毛也没有看到。

    周围平静无比，除了涛涛的海波声，什么也没有。

    仇元等人也一脸古怪，连忙说自己也不知道为何。

    这血海中的凶兽，仿佛突然集体失踪了一般。

    “莫非，是那九首饕餮……将这里的所有凶兽尽数吞噬了，极有可能！”石牧心中忽的冒出一个念头。

    他越想，越觉得有可能。

    此处血海灵气充盈无比，生活在这里的凶兽定然气血充沛，对九首饕餮来说，是最佳的血食。

    听仇元所说，此处的凶兽数量不少，那九首饕餮吞噬了如此之多的凶兽，实力定然又有进步。

    石牧眼神闪烁，心中考虑着各种对策。

    就在石牧沉吟的时候，一声锐响突然响起。

    妙空身前的罗盘骤然腾起一道耀眼白光，直冲而上，将在场所有人吓了一跳。

    下一刻，白色光芒啪嗒一声碎裂开来。

    罗盘上的指针滴溜溜乱转，无论妙空如何施法，也无法稳定下来。

    妙空脸色骤然变得难看无比，站了起来。

    “怎么回事？”石牧脸色也不好看，沉声问道。

    “不知道，那九首饕餮的气息被完全隔绝了，我的玉皇罗盘也完全探查不到它的气息。”妙空说道。