    战争从尖刀连打下关山的那一刻就开始了，没有什么正式的宣战，第一声枪响就是战争的号角。

    攻打什川镇对于整个战争来说，只是一个很小的插曲，与尖刀连一同前往什川镇的，还有二连与三连，那里不是尖刀连可以独立作战的地方。

    他们从此要面对的都将是宗氏的正规军，这些正规军接受过系统的军事训练，打过数不清的靶子，只是没有真正上过战场而已。

    与之前面对的土匪截然不同。

    按照张小满所说，这些宗氏正规军的军事技能并不比178要塞差多少，相差的唯有经验，还有在战场上的应变能力。

    以及脱敏训练所包含的内容。

    有些宗氏新兵看到翻出的肠子与断掉的腿，会呕吐、恶心，会恐惧、害怕，但178要塞的老兵不会。

    在前进基地里，周应龙让勤务兵给尖刀连的每个人都发了一张纸和一支笔。

    “这是干什么？”任小粟问道。

    张小满抬头看了他一眼：“写遗书。”

    “遗书？”任小粟愣了一下。

    “当然明面上说是让大家有什么想说的话就写下来，如果回不来了，就由事务司帮大家把信送给家人，算是交代一下后事，如果回来，就可以去事务司把信要走，”张小满解释道：“我们都管这玩意叫遗书。”

    “那多不吉利，”任小粟好笑道。

    “没什么不吉利的，”张小满摇摇头：“上战场的人，就应该看淡生死，其实我们刚开始也不理解，但跟178要塞外面的敌人打了那么多次，遗书都写了好几封，早就麻木了。”

    “那你这是写给谁的，”任小粟好奇道。

    “写给我爹娘，”张小满说道：“还有我媳妇儿。”

    “你结婚了？”

    “你瞅你这话说的，我都快三十岁了，”张小满乐呵呵笑道：“还不能讨个媳妇儿了？”

    任小粟有点尴尬，他自己脑子里没这方面的概念，所以还以为大家都跟他一样单身呢。

    想想也是，张小满都混到连长了，年纪也不算小了。

    “结婚是种什么感觉？”任小粟好奇道。

    “还行吧，马马虎虎，回家有口热饭吃，”张小满一边写信一边说道。

    “幸福吗？”任小粟问道。

    张小满乐呵呵抬起头：“你小子是思春了吧，怎么对这事这么感兴趣，我这么给你说吧，我只有一年的幸福婚姻生活。”

    “那感觉还不错啊，”任小粟说道。

    旁边焦小晨哈哈大笑道：“你不懂，他都结婚十年了。”

    任小粟：“……”

    张小满忽然问道：“你不写信吗？”

    任小粟顿了半晌：“不知道该给谁写。”

    尖刀连里的所有战士都忽然沉默了，他们意识到，这可能就是任小粟如此拼命打宗氏的原因。

    从前进基地出来后只能步行前进，作战计划里他们将在第三天抵达什川镇的外围，但从走出前进基地的那一刻就必须全神戒备了，以免宗氏军队在什川镇外围提前埋伏。

    任小粟忽然问道：“什川镇在平原上，虽然外围有树林，但我们想要突破进入什川镇都是一个难事吧。”

    张小满抱着自己手里的自动步枪解释道：“先用迫击炮打，三公里的射程，足以让我们在敌人的重机枪范围外，打出一条缺口，那时候我们才有进入巷战的资格。”

    “有谱吗？”任小粟将信将疑。

    “实在不行就让后方的炮火部队拿大口径榴弹炮轰啊，”张小满说道：“总有办法的。”

    就在行进第二天的夜里，忽然两翼传来枪炮声，尖刀连这边甚至远远的就能听到重机枪哒哒哒的声响。

    张小满皱眉：“二连和三连遇伏了，我们也小心一点！”

    大家都预想到宗氏会在什川镇外就开始设伏，所以并不算什么意外，想必二连和三连那边也有所准备。

    他们前方也忽然传来了枪声，但枪声还很远。

    张小满他们下意识的躲到了路旁的树后，可是却没有子弹打过来。

    “奇怪，这枪打的是谁啊？”张小满疑惑道：“继续往前行进！”

    只是尖刀连继续向前行进了几百米，却依然没有到想象中的敌人，连一点枪声都没有听到。

    “不对劲啊，”张小满皱眉道：“咱们走的才是主路，难道是宗氏故布疑阵？付饶、林平安，你俩去前面探探！”

    不是张小满有危险就喜欢使唤付饶和林平安，这连队里必然有尖兵之分，在危险的时候本身就得尖兵先冲上去，这是分工不同。

    付饶和林平安俩人沿着树林就弯腰往前摸去，结果刚还没走多远呢，便看到俩人折返了回来：“连长，不对啊，埋伏咱们的人被干掉了，全都被抹了脖子！”

    “这个机枪阵地上只有一个作战班组，三十人，都是刚刚死掉的，血还正在流呢，”林平安补充道。

    张小满狐疑的看向任小粟：“你干的？”

    “不是，”任小粟摇摇头：“我人不是在这站着呢吗？”

    “也是啊，”尖刀连的战士们也有点懵：“谁帮咱们把这机枪阵地给打了？而且还是用刀抹脖子，这得是超凡者才能做到的吧？”

    所有人都疑惑了，战场上忽然冒出来个神秘的超凡者来做好人好事了？

    尖刀连的战士们都不是傻子，这事摆明了就像是任小粟干的啊，可他们又没有什么证据……

    说实话，大家现在连任小粟是什么能力都还不知道呢。

    张小满再次试探任小粟：“真不是你？”

    “真不是我，”任小粟无辜道。

    张小满来到机枪阵地上，他找了一具尸体去摸了一下对方的虎口处：“没有很厚的茧子，不是经过训练的战士，应该是流民临时组成的队伍，或者是私人部队。”

    “都是些炮灰啊，”焦小晨说道：“看来宗氏是想用炮灰先来消耗我们。”

    “意料之中，”张小满说道：“什川镇里的敌军不会少，保守估计也有上千人，不过好消息是，现在我们遇到的大部分敌人应该很弱，射距都掌握不好的那种。”

    什川镇本就不是很重要的地方，宗氏之所以在这里驻兵，纯粹是在战略上恶心前进基地罢了。

