
　　等林枫在江雪哭腔中了解到情况后，顿感头疼，事情就差一步。

　　也就是这一步就让事情变得麻烦的不得了，不敢多想，林枫直接赶到许云住的地方。M.23sk.com

　　那帮所谓的家族林枫在了解不过，生在那种家族的人在享受荣华富贵的同时。

　　大多数基本上，也就是家族的联姻工具而已，所谓的自由，就连那些家族内最妖孽的天才都未必能有。

　　许云能自己跑出来，自由这么多年，已经是鳞毛凤角，代价林枫即使没有看到也能想到。

　　没过多久，当林枫到了江雪的别墅时，还没等靠近，就看到两个身上气息强横的男子挡在那里。

　　目光冰冷的看着自己，一拍额头，不用想就知道，许云家族那边已经来人了！

　　许家，林枫并没有接触过，也许在整个龙国都排不上前几，但只要能称之为家族。

　　那实力就不容小觑，财富与实力根本就不是普通人能够想象的。

　　而这挡在自己身前的两人，只感受气息，林枫就敢肯定，他们任何一个实力都能和虎爷持平。

　　比门十三差，但要是两个人一起上的话，门十三也要掂量得来。

　　“让开！”

　　林枫看着面无表情的二人冷喝一声，可惜那二人却像没有听到一般，直直的站在那里一动不动。

　　但是林枫的去路却封的死死的，眼神淡漠地看着越发靠近的林枫。

　　“找死！”

　　林枫见状，眼神冷光闪烁，下一刻整个人化作一道残影冲了过去。

　　“喝！”

　　眼看着林枫冲了过来，那二人，眼神一冷，下一刻几乎同时冷喝一声，对着林枫就打了过去。

　　一个出拳，一个踢腿，招式大开大合，却暗自配合，不仅将林枫的去路封死。

　　更是将林枫的变招封住，眼看着林枫就要撞在二人的拳脚之上。

　　“傻x！”

　　林枫眼中不屑神色一闪而过，原本急速向前而行的身子，却毫无征兆地停了下来。

　　不仅如此，还快速地向后退了一步，与此同时在二人没有反应过来时。

　　两道冷芒几乎眨眼间，就刺入二人的身体上，等林枫站稳了身子后。

　　那二人姿势怪异地站在那里，只见二人眼神中不再是冷漠，反而震惊无比。

　　一人单腿站立侧踢，一人垫步出拳，姿势就停留在这一刻，想要收回却发现自己一动也不能动。

　　“要不是出门带了银针，还真得费一番手脚！”

　　林枫眼神淡漠地看着二人，缓缓的走了过去，只见阳光下，在二人身上几乎同一个位置。

　　一人一个银针，在闪闪发光，就连那针尾都在不停地颤抖着。

　　正当林枫要推开门进入别墅的时候，听到声音的许云跑了出来。

　　因为奔跑得急，穿着那修身的小衫上，颤颤巍巍，即使停了下来，仍然有余震在动。

　　“真的好大！”

　　虽然林枫不承认自己是个色狼，可是在看到许云的第一眼，就不由自主的看向颤颤巍巍的胸前。

　　“往哪看呢！”

　　原本有些焦急，生怕林枫出事的许云，在看到林枫这样子后。

　　即使是现在的她已经恢复了温婉淡雅的气质，也被林枫那炽热的眼神看得心中小鹿乱撞，白了林枫一眼后嗔怪地说道。

　　“嘿嘿！好了，看见你没事就好，跟我走吧！”

　　被许云撞破后林枫不仅没有不好意思，反而嘿嘿笑着又看了一眼，上前就抓住许云的手腕向外走去。

　　“等等！林枫你还不知道什么情况，我不能就这么走的！”

　　见林枫直接拉着自己向外走去，许云心中感动的同时，也满是苦涩的说道。

　　“跟我走就是，不就是许家吗！有我呢！”

　　林枫不理会许云的挣扎，见她还举起不动，手上一用力，在许云的惊呼中，一把将其抱了起来！

　　“林枫！你先放开我，我自己走，我跟你走还不行吗！”

　　许云满脸通红，鼻尖满是林枫的气息，一时间虽然嘴上说着要林枫放下，但双手却死死地搂住林枫的脖子！

　　“啪！嘿！肉还挺多！到车上我就放你下来了！”

　　也不知道怎么林枫鬼使神差的在许云的屁股上打了一下，清脆的响声响起的同时。

　　那一团肉也在不断地颤抖着，还别说虽然许云的体重很轻，但是该有肉的地方那绝对诱人。

　　“你！”

　　许云在感受到臀部传来的火热后，一时间面面通红，像能滴出血来，只在林枫的怀里低吟了一声，就全身瘫软的在林枫怀中。

　　“回去告诉你们许家家主，人我林枫留下了，你们再出现在星海市，生死勿论！”

　　在感受着许云身上的柔软同时，林枫已经走到了那两名许家人身旁。

　　冷冷的看了二人一眼，不在乎他们眼神中的震惊与杀意，冷哼一声说道。

　　说完后，直接抱着许云逍遥而去，在路上许云有些担心的看着林枫说道：

　　“我知道你很厉害，但是你对于家族根本就不了解，他们实力很恐怖的，你没有必要为了我这样！”

　　此时二人已经在许云的车上，林枫闻言后一边开车一边无所谓的说道：

　　“大不了带着你和江雪私奔，我就不信了你们许家能全龙国抓我们不成！”

　　当然这句话林枫是在开玩笑，毕竟之前见到的许云，那可是傻白甜的标杆。

　　可是现在却一脸成熟，身上那种淡然的气质，怎么看怎么让林枫不舒服，忍不住就要逗一逗她。

　　“呸！谁要跟你私奔了，跟你说正经的呢，算了算了，我回去后一定压住不让他们报复你！”

　　许云闻言后好不容易恢复白净的脸颊，瞬间又一红，呸了林枫一嘴嗔怪的说了句，随后面色严肃地低喃着。

　　“放心！有我呢！别说你们许家，就算是龙家我林枫又不是没打过！”

　　见许云一脸认真，林枫也不敢开玩笑，一脸傲然的说道，想当初在京城内。

　　有几个家族世家没有被林枫打过，就算现在提到林枫的名字他们都头疼不已！

　　“叮叮叮！”

　　就在这时林枫的手机响了起来，看到来电显示后，林枫暗骂一声，居然忘了给江雪打电话！

　　“放心吧！完好无损的接了回来，什么？张青山还敢闹！哼，等我回去！”

　　林枫将电话挂断后，眼神中出现了一丝冷芒，车速瞬间加快了许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第34章 有我在！免费阅读。https://xs.23sk.com 