    第248章记忆恢复

    傍晚，天空又开始飘起雪花。

    室外寒风凛冽，室内温暖如春。

    容瑶睁开眼睛，怔忪了许久才回过神，明白现在是何年何月，何时何地。

    病房的门打开，陆霆逸大步走了进来。

    “醒了？还有没有哪里不舒服？”

    容瑶看向他，没有说话。

    该从哪儿开始说呢？

    太多了，她还没想好。

    他的掌心落在她的额头上，带来一片温热。

    容瑶伸手拿开他的手：“别碰我。”

    陆霆逸皱眉：“你不让我碰让谁碰，那个林进？”

    “那也比你好。”

    陆霆逸眼神倏然间变冷：“你说什么？”

    “林进至少还是个人，你不是。”

    容瑶眼神淡淡，语气也没有什么波澜：“尽快离婚吧。”

    陆霆逸敏感的察觉到她的语气很不对劲，这很像失忆前的她。

    失忆前她就是这样，说话不带感情，仿佛不知道什么是高兴，什么是难过，每天都很平静，没有情绪起伏。

    他一度很喜欢她的情绪管理，觉得这样很省心。

    可是她又变成这个样子之后，他忽然觉得很不舒服，觉得像是有什么东西悄悄溜走了。

    陆霆逸坐到了她的床上，微微皱眉：“你记忆恢复了？”

    “对。”

    容瑶眼神清冷的看着他：“把我给你的钱还给我，我根本就不欠你钱，一切都是你做的局。”

    陆霆逸心里像是被什么重物敲击了一下，他最担心的事还是发生了。

    她还是想起了过去。

    “我当初流产，就是因为发现了我爸投资欠了十亿，是因为你做局，难怪之前问你，你不告诉我原因，你自己也说不出口吧？”

    容瑶以为，她说了这番话，他至少会觉得愧疚，可他竟然没有。

    他竟然理直气壮的道：“是我做的局，但我没有逼容明海往局里跳，也没有逼你嫁给我，一切都是你们自己的选择。”

    容瑶平静的表情都绷不住了，她气的坐了起来：“你还是人吗？你威逼利诱，一面找人威胁我爸，跟他要钱，一面自己出面当好人，借钱给我爸，他快感激死你了，你就适时的表现出对我有兴趣来，我爸就直接把我推给你了！我也把你当好人，以为你是救世主，所以才嫁了，没想到你是恶魔！”

    陆霆逸见她生气了，反而松了口气。

    还好，她还愿意跟他生气就还好。

    不过她就算生气，也很美，别人生气都会显得狰狞难看，她没有，她连骂他的时候都是漂亮的。

    这会儿她脸色发白，唇色也很淡，长发微微凌乱，有一种脆弱的破碎的美感。

    陆霆逸伸出修长的手指，抚弄了一下她的长发，声音很轻：“我已经跟你说过了，我不是什么好人。陆家也没教过我做好人，我只知道，看到好东西，就要据为己有，第一次见你，我就想要了，只不过你太笨了，没发现，也没有防备。所以我说，你少出门，笨的吓人，出去了容易被人骗，被人卖。”

    容瑶气的不轻，他不是好人，满脑子的阴谋诡计，居然还倒打一耙，嫌她笨！

    (本章完)

