    “年纪不大，口气不小！”

    克洛克达尔阴沉着脸道，然后按下了他座椅扶手上的一个按钮，一个巨大的牢笼突然从天而降“哐当”一声扣住了伊恩一行人！

    “呵，还真是老套的机关啊……”伊恩瞥了眼扣住他们的笼子，一脸不屑的道。

    “确实。”

    克洛克达尔点了点头：“机关是老套了点，但有用就行。”

    “我其实很好奇，你身为王下七武海，为什么要常驻在阿拉巴斯坦这个沙漠国家？

    一个海贼，出现在沙漠上，不管怎么想都会觉得很违和。”

    这笼子困不住伊恩，所以伊恩直接选择在笼子里套克洛克达尔的话。

    “啊哈哈哈哈，这就和你关系不大了，你还是多考虑考虑自己吧！”

    克洛克达尔讥笑伊恩道：“这笼子是海楼石制作的，那可是比钻石还要坚硬的矿石！

    就算你是能力者，也休想逃出这笼子，乖乖的在这里等死吧！”

    “海楼石，那是什么？”乌索普第一次听说这种矿石，好奇的询问道。

    “海楼石是大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固态形态，作用效果跟海水一样可以让恶魔果实能力者无法左右自己的能力。”

    克洛克达尔略施小计便困住了伊恩一行人，自然乐得为他们解释几句：“而且这种矿石比钻石还要坚硬！

    被这种矿石做成牢笼困住，就算你们是能力者也休想逃出去！”

    “好厉害！”

    乌索普听到这里两眼冒出星星激动的道，然后他马上反应过来，急切的道：“诶，那我们不是就出不去了！？”

    “……”

    伊恩看到乌索普这沙雕样子无语的扶额。

    然后手一翻从储物空间中取出了古伊娜的和道一文字和乌索普的弹弓跟单肩包扔给他们：“接着！”

    “哦？”

    克洛克达尔看到伊恩的动作后道：“拥有空间能力的恶魔果实吗？

    比较罕见呢！

    但是可惜啊，这颗罕见的恶魔果实要为自己寻找一个新主人了，啊哈哈哈哈！”

    克洛克达尔自觉胜券在握，放声大笑道。

    “如果这种东西能困住我的话，那我死在这里也是活该！”伊恩冷笑着翻手从储物空间取出七星剑。

    然后他用武装色霸气缠绕强化七星剑，随后连续出剑横切竖斩，瞬息之间便将关住他们的海楼石牢笼砍出了一个长方形的窟窿。

    “嗯！？”

    克洛克达尔见状双眼眯了起来，死死的盯住伊恩：“呵，看来我刚才小看你了呢！”

    会武装色霸气，且能砍断海楼石牢笼的剑士，光这两样已经足够让克洛克达尔正视了。

    这种程度的强者即使在新世界也不多见！

    “我受阿拉巴斯坦王国公主娜菲鲁塔利·薇薇的委托，前来取你的项上人头！

    你借助王下七武海的身份祸乱这个国家，让阿拉巴斯坦陷入了干旱和内乱，所作所为简直罄竹难书！”伊恩用七星剑指着克洛克达尔宣布他的罪行。

    “啊哈哈哈哈，那就看你的本事了！”

    面对伊恩的指责克洛克达尔不置可否，只是将自己的右臂化作沙子，锁定伊恩后直接甩出！

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的这招沙漠宝刀是把手臂变成沙刃，然后巨大化对放出！

    这一招有把地面斩开的锋利度，甚至可把沙漠斩开，威力绝对不容小觑！

    面对克洛克达尔的试探伊恩不闪不避，七星剑落下，一剑便斩将克洛克达尔的沙漠宝刀斩落！

    “必杀·蝮蛇……”

    乌索普也瞅准了时机准备攻击克洛克达尔，结果他刚拉开弹弓，罗宾便使用花花果实的能力在乌索普身上召唤出了四条手臂对付乌索普！

    罗宾的攻击可都是关节技，虽然低调，但杀伤力也绝对不容小觑！

    “心剑·斩魂！”

    伊恩锁定罗宾隔空劈出心剑！

    伊恩的心剑虽然能吓死普通人，但对罗宾这种在伟大航路上的高手来说并没有那么大的威力，只能做到让她暂时失神，暂时失去恶魔果实的掌控能力而已！

    伊恩的精神冲击刚刺进罗宾的脑海，乌索普身上的手臂便“啵”的一声化作花瓣消失不见。

    “剑舞·胧月斫！”

    古伊娜看到罗宾露出空档，毫不犹豫的拔出和道一文字攻了过去！

    罗宾感受到了古伊娜的杀气，瞬间回过神来准备使用花花果实控制住古伊娜，但古伊娜用了那招胧月斫以后仿佛变成了一轮明月，将她的身形全数笼罩在一个光团里面，让罗宾看不清古伊娜的具体位置！

    “百轮花开！”

    既然没办法用指向技能，就干脆就用AOE！罗宾在黑暗世界浪迹二十年，战斗经验无比丰富！

    她见状索性直接召唤出了一百条手臂形成范围打击，从四面八方同时攻向古伊娜！

    “心剑·斩魂！”

    伊恩再次骚扰罗宾，让罗宾暂时失神解除了恶魔果实能力，帮古伊娜扫除了障碍！

    “抓住她，别伤到她了！”

    伊恩交代完古伊娜，然后直接使用疾剑·流星杀向克洛克达尔，同时对一笑道：“大叔，帮我一起收拾这个混蛋，他是王下七武海，活捉交给海军！”

    伊恩是故意这么说的，一个是为了激怒克洛克达尔，另一个则是害怕自己活捉了克洛克达尔以后，他受不了这个落差羞愤自杀。

    如果克洛克达尔死在了这里，谁知道沙沙果实会出现在世界的哪个地方去……

    伊恩自然不愿意在这种地方功亏一篑。

    “混账小鬼，别太得意忘形了！”

    克洛克达尔听到伊恩说要活捉自己，果然被激怒，双手全部变成了流沙形态：“沙漠金刚宝刀！”

    克洛克达尔的双手变成了四把的沙刃，交叉朝伊恩砍过去！克洛克达尔这招含怒而发，比刚才的沙漠宝刀更大，速度更快，角度更刁钻！

    “秘剑·凪！”

    伊恩挥剑制作出一道风障成半圆形挡在自己面前，硬吃这招沙漠金刚宝刀！

    “重力刀·猛虎！”

    一笑趁克洛克达尔攻击伊恩的时候，将重力蓄在刀上砍向克洛克达尔！

