    “大姐姐！大姐姐！这匾额挂在这里好不好呀！”

    “大胸妹，给我准备一个好一点的房间！最好是双人床！以备不时之需！！”

    ......

    南天海岛。

    一战成名。

    经过上一次的大战。

    不单单只是柳宿，下六星宿，到处都已经回荡着凡尘的名号。

    从底层冲杀，一跃起到六十七。

    一个月时间不到，刷新地榜。

    传奇，正在进行！

    近日，慕名而来的驭兽师，也是极多。

    这不，天青工会的张子兰，从那次大战之后就决定了加入李沐然的工会。

    ......

    不过除了李沐然的势力发展风头正盛之外。

    各大势力的目光。

    注重的，不仅仅是凡尘工会！！！

    ......

    又是一月。

    今天，地榜前三十的势力分别收到了新的排行名单！！

    “地榜最新公告！柳宿出生玄灵工会！成功踏入地榜第五十名次！！”

    “地榜最新公告！鬼宿出生白虎堂！成功收编地榜第三十二名圣灵白虎山！位凌地榜第三十一名次！！！”

    “据传他很有可能一统柳宿与鬼宿两地！！”

    消息一出！

    下六星宿！动荡！

    地榜第十！附魔工会：“去查！去给老子查！这白虎堂到底是谁在带队伍！！老子需要他的全部信息！！”

    地榜第九！南宫家族：“白虎堂！是要准备冲击天榜啊！无论如何都要将他阻止！！！”

    地榜第八！虎贲门：“召开地榜高层大会！这个事儿！不能再拖了！！”

    就连地榜五的百花艳门，也放出惊人消息。

    “收集到白虎堂信息者！奖励妖核十万！史诗级别凶兽五十只！！”

    狠人家......

    君无为看着手中的地榜传来的支付悬赏令，陷入了终极沉思。

    悬赏c：李沐然，凡尘工会，所需支付妖核10000/20000,矿产20吨/30吨。符箓撰文2000套/3000套。

    悬赏B：庄十三，玄灵工会，所需支付妖核10000/30000,矿产20吨/40吨。符箓撰文2000套/4000套。

    悬赏A：欧阳倩，天火圣殿分殿，所需支付妖核10000/60000,矿产20吨/60吨。符箓撰文2000套/10000套。

    “父亲......这......”身旁的君无为，还一脸诧异。

    君无为看着悬赏令，悲痛不已！

    “混蛋黑盟，在这个节骨眼儿上！哄抬物价！”

    “咱们耗费三年流水的支出，连一个小小的李沐然，都摆不平！！！”

    “没想到这家伙！直接上了等级榜！！”

    “等级榜？这怎么可能！？”

    君长河猛的愣神。

    对于黑盟的规矩，他也清楚一些。

    等级榜，以S,A,B,C,D。为划分。

    一般的简单任务，根本没有资格上榜。

    而能达到排行榜单的任务，起码都是地榜前五十的存在。

    李沐然，六十七名的排次。

    她，凭什么？！

    “连欧阳倩都上榜了......A级，也是，他大哥什么级别的存在，想必不用过多解释，估计这辈子，也不会有人敢兑换此任务。”

    “不过那玄灵工会能达到B级，着实出乎人意料......”

    君无为苦楚摇头。

    “时事造人啊！就像我说的，现在不说全中域，起码下六宿的势力，都在惦记四圣兽！！”

    “可偏偏，这凡尘工会跟那天火圣殿分殿有结盟一说。”

    “不然我还用在背后搞小动作？？”

    ......

    君长歌也是一脸无奈。

    “看来，我们之前的如意算盘打空了。”

    “惦记太多，反而会落得竹篮打水。”

    “眼下，只能抢在其他势力犹豫的时候，先下手为强了......”

    思绪到此。

    君无为暗暗握拳。

    “长歌，再准备三年的家族流水，送到黑风崖口。”

    “就说，c级任务，我们狠人家要了！！”

    “要快！！”

    君无为暗暗握拳，神色凝重。

    欧阳倩我动不了。

    庄十三我付不起账。

    可这李沐然！老子必须拿下！

    老太太挑柿子。

    为什么不能挑？

    用最少的价钱博取最高的利益！

    没错！

    不过......

    这三位都挂在榜上了。

    那风头很胜的白虎堂......

    是不是......

    “嘶......”

    老汉眯眼。

    只等其视线又朝着下方挪动！

    一眼过！

    一瞬间！

    整个人彻底木讷在了原地！

    “这......这白虎堂......”

    “竟然......”

    “竟然......”

    “也是A级悬赏？！！”

    ......

    话又说两头。

    外界的风云莫测，好像对小岛上没有影响太多。

    ......

    增砖添瓦。

    一月前的南天海岛还只是一个风景秀丽的无人岛。

    但今天。

    一座如城堡般的工会，就已经拔地而起。

    建筑绵延，四面环海。

    资源丰富，人杰地灵。

    站在靠近海岛之上的最高峰。

    俯瞰身下建筑。

    李沐然，很满意。

    当下的进程，比当初自己初入中域时快了不止半年。

    照这么发展下去。

    用不了多久，她就又能拿回昔日属于自己的一切！！

    不过......

    呢喃间。

    又回想到绿发青年临走前说的话。

    李沐然不是傻子。

    相反，她一直都在留心注意......

    自己的背后......好像一直有一双手。

    推着自己走......

    而前方的险阻，也比上一次要平稳很多......

    危机，永远都是化险为夷。

    险境，永远不会是险境......

    是自己重生的原因？

    还是说老天保佑？

    这到底是......

    “李沐然！你到底抽了什么疯！随便招人？！”

    “嗯？！”

    突兀的吐槽，打断后者思绪。

    目光落后方。

    只见眼前，张不凡正逃命般奔走于山林间。

    后方。萝莉张子兰，粉嘟嘟的小腿跑的哼哧哼哧。

    ......

    “吧唧......”

    “小黑兽，你别跑哎，你跟她们都睡过，我也要一起！我也要一起......”

    自从工会扩大，李沐然倒是迎来了几天轻松的休息。

    但是张不凡。

    就悲催了。

    也不知道这小家伙哪来的魅力。

    张不凡也不清楚自己哪来的名声。

    奔逃中，他欲哭无泪。

    “为什么，为什么我明明在躺赢，却总是被注意到......”

    “为什么，为什么要让我感受不同的山岳威压！为什么......”

    “我......我张不凡......太难了！”

    ......

    从山巅，奔跑到海平面。

    李沐然自然也跟着一同。

    大厅修建，已经逐步竣工。

    沿海走上了一遭。

    看着诸葛云气喘吁吁撰文的身影。

    稍有歉意的上前。

    “诸葛前辈，符箓方面我不如你，咱们公会海岸的防守，就要靠你了。”

    “呵呵，前辈......不，沐然你放心，这些事儿，包在我的身上。”

    诸葛云笑着拍着胸膛。

    一边自信的回答，一边语重心长的感叹。

    前辈不愧是前辈，明明什么手段都高于我，但却如此谦卑。

    前辈啊前辈，您这哪是安慰我，您这是折煞我啊！

    果然，强者的激励的方式，跟寻常人不同！

    前辈！我诸葛云！又干劲儿十足了！！！

    ......

    “不过......沐然啊！”

    “最近修建工会，撰文符箓，耗费了咱们在东域带回的良多资源。”

    “我觉得，有必要补充一点了。”

    ......

    “嗯，这我考虑到了。正好今天准备前往柳宿，工会的事儿，就要麻烦你跟铁叔了......”

    “不麻烦！不麻烦！为您效劳！是我的职责！！！”

    ......

    言谈到此。

    李沐然目光落至遥望的柳宿岛屿。

    工会的发展，自然不能丙存坐吃山空。

    虽然夏南那家伙给自己准备了良多的资源。

    但杯中水，又怎能一直解渴？

    鲛人族能为自己提供海中财产的收益。

    但其他至宝，可并不在海里。

    自己，必须开拓新的收入。

    ......

    “不凡？陪我一起？”

    “啊~不要，我想待在床上。”

    张不凡好不容易休息调理，在听到又有新工作！

    摇头不再理会。

    难得换来清净，又拉自己去当力工。

    不可能。

    不要去。

    张不凡拒绝。

    “啊......这样啊。那好吧。”

    小兽拒绝，李沐然心头不免有些失落。

    不过，倒也没有再强求什么。

    单单只是寻求资源，谋划财路。

    李沐然自己，还是可以搞定的。

    毕竟也不是什么多危险的事儿。

    ......

    青蓝鸟妖。

    九天玄雀，展翼飞翔。

    从南天海岛到柳宿大陆，以萱儿的速度，耗时不过一个时辰。

    落地。

    目视眼前城市中的繁华。

    李沐然稍微愣了愣神。

    说实话，这还是从东域到中州，第一次踏足真正的大陆。

    难免心头会涌起别样的情愫。

    十二星宿，有下六，上六之分；

    下六靠外，上六居中。

    工会势力，遍地发展。

    产业链除了简单的凶兽交易，与妖核运输之外。

    剩下的就是矿产类的天地资源。

    而每个宿域资源有限。

    能占据一方天地资源，也就掌握了稳固的经济命脉。

    前世柳宿之地，李沐然并不熟悉。

    对于此地的天地资源链。

    也没有想象中的那么清楚。

    不过......

    单单只是找寻宝。

    李沐然知晓一个地方。

    可摒弃这般漫无目的的找寻。

