    149 不再痴傻

    叶瑞冬一身锦缎长袍，头发梳得是油光锃亮，如今不再装傻了，腰板挺直了起来，站起身一拱手，十分大气而恢宏道：“叶瑞冬感谢众位相亲不嫌弃我娘的过往来吃酒给我家祝贺，瑞冬以前在村里也多受乡亲们宽待, 少有被同辈欺负，也是托各位各家教子有方。

    我娘以前太过艰辛，瑞冬看得见村里的大娘、婶子们的宽待与照扶，只是我心中全明白却似是被一团黑瘴压着，让我头脑缓慢，不能心随意动, 也表达不出来，才会被冠上痴傻的名号。

    如今菩萨显灵，佛珠帮我消除那股黑色瘴气让我得以从束缚中解脱, 让我能够真真正正做回我自己，做个正常的男子。

    瑞冬心中全明白，以前的事也全看在眼力里、记在心中。

    谁对我们母子有恩，谁对我们落井下石，瑞冬今后有恩报恩，有仇报仇。

    在此也感谢那些曾经帮助过我们的婶子大娘，谢谢啦！”说完深鞠一礼。

    叶晚霜高兴的捂着嘴大哭，苏氏也是摸了眼泪，两人抱在一起别提多么的高兴、激动。

    “哥哥，哥哥你好了，你好了，噢噢噢，太好了，我哥哥好了，我哥哥再不是傻子，我哥哥是最好的哥哥……”叶飞雪从房间内飞跑出来，抱住叶瑞冬又跳又叫。

    叶家人全部陆陆续续的从各个房间出来, 全部拥在他身边嘘寒问暖。

    叶落霞与站在门口的南苍陌对视一眼，会心一笑，一切全在不言中。

    “哎呀这大好事，我点赶紧去做饭，一会咱们加菜！”大舅母激动得抹了一把泪，然后就赶紧进了厨房。

    “嫂子我帮你。”文竹端着一簸箕的枣子，紧跟了进去。

    叶小雨也过来怜爱的摸摸叶瑞冬的头，哭道：“可是醒了说了人话，以后好好孝敬你娘，看看你娘为了你吃了多少苦啊！”

    “嗯，是小姨，小姨骂的对......”

    叶家上下一片欢腾，惹得不少邻居也是唏嘘不已。

    “哎呀，这小子真是好了，整个人看着都不一样，变了一个人......”

    “呦，这身气度。说话头头是道的不输读书人呢，这叶家果然出能人啊......”

    “叶家人相亲相爱, 咱农家少有这般心拧成一股绳过日子的。

    兄弟没有矛盾，婆媳处的跟亲娘俩似得，要我说这就有福根与福报！”

    “可不是呢，叶家人不错，都是好人。这也难怪这孩子在白家痴傻多年，感情是有脏东西给蒙了心智。

    这白家上上下下人品恶略，也怪不得招脏东西了，没准就是他们坏事做多了全都报应到孩子身上了。

    不然这孩子一出了白家，咋就好了？！我看不仅仅好了，这聪明伶俐劲看着都让人喜欢......”

    “还真是，你看这孩子出了白家，人就好了，还在她娘重新嫁人后，看来是母子俩都重获新生了......”

    “估摸着是与白家犯克，我听说真有那父子相克不得善终的，白定丰人品恶略，这进了一次大牢也算是老天给他的惩戒，也难怪儿子一个个的都不好，一定就他命里无子，与自己儿子范克！”

    “可不是咋地，不然两个儿子，能都是这样？要我说，就是白定丰自己的问题，然后害了人家孩子，他还好意思娶妻纳妾的，真是老天爷都看不上他......”

    随后叶瑞冬被佛祖显灵治好痴傻的消息就传遍了全村，同时叶瑞冬与白定丰相克一说也不胫而走，成了村里乃至百花镇上又一热门话题。

    白定丰刚从大狱里放出来，叶瑞冬就奇迹般的自己清醒了，人也好了，不得不让人说道。

    在古代农家媳妇带着儿子改嫁又改姓那也不是多光彩的事，也是要被骂的，而叶落霞不允许再有人欺负叶晚霜娘几个，所以就祸水东引将这一切全都引到白家身上。

    这样白家不仁，脱离白家那才有好日子过，也让人说不出叶晚霜不会做人，做了断人家祖孙的香火继承的事。

    “真的？这怎么可能？！”小孟氏惊道。

    白彩云急急道：“真的，说话有理有条的，那面貌都变了不少，说话办事比白宇这个念私塾的可是有气度多了，叶家为此还放了一挂鞭呢。”

    “彩云，你大哥真的好了？”白定丰听到后，赶紧过来问道。

    “哼，人家现在姓叶！”

    “那也是我的种，你个混蛋娘们，看你把爹又给气得都中风了，就那么几个鸡蛋，你和老两口争什么争？爹娘不是大房赡养？！

    爹好不容活着回来，吃几个鸡蛋怎么了，你居然为了吃个鸡蛋，又将爹给气成那样！

    郎中说，日后必须用好药吊着，否则命都保不住！家里这样哪有余钱看病，你就是想害死我爹，害的白家不得安宁是吧？”

    白定丰简直要气死了，这个小孟氏将自己爹快气死了，要不是现在家里离不开她，他一定休了她。

    “爹，村里人说他之所以变成傻子是爹你克的，还有叶晚霜也本不该是你的媳妇，如今人再嫁后反而越过越好，真正的脱离了苦海。

    落霞几个又改名改姓所以也改了命，那傻子也就好了。你知道不，他叫叶瑞冬，瑞雪兆丰年，祥瑞的意思。”白彩云撇撇嘴道。

    “胡说八道，谁克他了！”白定丰一听就急了。

    这古代最忌讳就是八字不合、相互犯克的，那简直就是最晦气的，最让人避而不极的。

    “兔崽子一张巧嘴随了谁，说话一套套的，不知道还以为是个读过书的，咋一下子人好了，就变个人。”老孟氏气囔囔一边进了院，一边骂咧咧道。

    白定丰心里疑惑，就赶紧出了院子，整好赶上叶瑞冬往水渠去。

    “冬生、冬生？”白定丰喊了他两声，叶瑞冬看都没看他一眼。

    “冬生，我可是你亲爹，你真不认我？”白定丰气急，红着眼睛吼道。

    院子里小孟氏也是往门口看，咬着牙眼内不甘，她就是看不上妾室的孩子咋地，看着她们她就堵得慌。

    叶瑞冬转头看白定丰，一双睿智又泛着寒凉之气的眼眸，紧盯着白定丰，给他看的直发毛。

    “你，你怎么这么看着我？”

    “霞儿有一句话没有说错，子不孝父之过，因为父不慈则子不孝！

    我八岁你就让我去种地，有了白山后更是当我是家里的劳力，现在你看我们过得越来越好就想认子攀亲，真是好盘算。

    你听好了，我姓叶，叫叶瑞冬。我不是你儿子，更不会认你这个爹。我有爹疼，我爹比你好一万倍！”

    “你？你！”

    白定丰被气得说不出话来，这是他第二次听到‘父不慈、子不孝’了，他不是没想过，是他亏欠这几个孩子的。

    “儿子，回家吃饭。”

    苏越从叶家后院中气十足的喊道，完后还警告性的看了白定丰一眼。

