    黑甲国方向，李治将修炼功法分封给了百官万民，人人都进入到了修炼时代，黑甲国暂时也停止了扩张。

    一方面是李治觉得刚招惹到天庭，还是稍微低调一点。

    另外一方面，则是希望众人还是先提升一下自己的修为战力，再进行出征……

    反正他们现在近乎已经等同于是仙朝！

    对付一些普通的王朝，那简直就是轻松加愉快，分分钟就能够解决掉他们，也并不用急在这一时！

    ……

    孙悟空警告过了六耳猕猴，身形一闪，则向着东海龙宫的方向而去。

    在看过两册《西游记》，并且从林铭和其他人的口中听到了自己和六耳猕猴所发生的故事之后，他也并不打算饶过这些人……

    一个一个，他都会报复过去。

    报复过了二郎神杨戬，这东海龙王方面，他也一样是要讨一个说法。

    按照他原来的命运，不过是在东海龙宫这里拿了一副盔甲和一个他们龙宫根本用不上的棍子而已。

    就被东海龙王告上了天庭！

    这种因缘，孙悟空也必然是要了结一二！

    不过，他也清楚，他的师弟小白龙也是龙族的一员，看在小白龙敖丙的份上，这事情他也并不想要做绝！

    只需要对方道歉一番即可！

    嗖！

    孙悟空的身形极快，转眼间，就已然是来到了东海龙宫的外面。

    东海龙宫的守卫不止一次见过“孙悟空”，一看到他，顿时浑身发抖，赶紧向里面汇报着：

    “龙王，龙王，齐天大圣孙悟空来了！”

    “什么？！”

    东海龙王光是听着这个名字，都多少是有几分哆嗦，赶紧带着龟丞相迎了出来。

    “小龙拜见大圣，不知大圣前来，有失远迎，还请大圣恕罪！”

    东海龙王的这个态度，孙悟空还是比较满意的。

    “东海龙王，你可知我今天到这里所为何事？！”

    孙悟空并不打算和他绕圈子，一上来就开门见山，准备直奔主题。

    “大圣明鉴，小龙委实不知……”

    “我是有一件往事要和你分说一二！”

    孙悟空冷笑了一声。

    “东海龙王，老孙我要是没有记错，当初我前脚从你这里借走铠甲和棍子之后，你是不是后脚就去找玉皇大帝汇报此事？！”

    “这个……”

    东海龙王一听，顿时就冷汗直流啊。

    这事情没错。

    确实是他做的！

    这孙悟空已然是被关押在五指山下数百年的时间了，按理说，这事情也应该算是过去了。

    今天这是怎么回事？！

    怎么突然说起这个事情……

    东海龙王脑海之中，连忙思索着对策。

    这孙悟空的实力，他是清楚的，根本不是他东海龙宫能够抗衡的，别说是东海龙宫了，就算是四海龙族的人都在这里，也未必够孙悟空一个人打的。

    也许，就只有那外出游学的敖丙，才有那么一点点的希望和孙悟空对抗几下而已！

    这可如何是好？！

    简单的在心中思索一番，东海龙王一咬牙，心中发狠，扑通一下，就给孙悟空跪倒在地，口中连忙说着：

    “大圣，当初的事情，都是小龙一时糊涂，还请大圣原谅！”

    “哼！”

    孙悟空冷哼一声，不满地说道：

    “还算你见机得快，此次一次，下不为例，再有下次，小心我灭了你们东海龙族……”

    孙悟空的威胁可并不是空洞无物的。

    凡是见识过他的厉害的人，都知道他现在可并不是在这里说笑。

    东海龙王一听，却在这里松了一口气，这就意味着之前的事情孙悟空并不打算在这里追究了。

    只要孙悟空不追究之前的事情就行。

    那之后的威胁，他根本不放在心中的，就算是孙悟空并不在这里威胁他，借给他一百个胆子，他以后也根本不敢再招惹孙悟空的。

    他也是连忙在这里说着：

    “是，是，大圣，您放心，小龙从今天开始，绝对不会再去招惹大圣您的……”

    “最好是！”

    简单的说了一句之后，孙悟空的身形就从这里消失不见了。

    东海龙王这边解决掉，下面就是天庭的其他人，以及佛门的那些人了，甚至于是那洪荒六圣了。

    那洪荒六圣，自己现在肯定是没有实力找对方的麻烦，只能先在这里搁浅。

    凡是涉及到准圣级别的存在……

    自己也一样是要小心一点，说不定就有可能栽在对方的手中，能在这里不参与，那尽可能还是不参与的好。

    至于其他级别的存在，那就要一个一个的来了！

    说到底，还是现在的修为实力不足。

    若是他现在已然是达到了准圣之境，还用这般的小心翼翼？！

    “哼！”

    “之前六耳猕猴都能够闹一次天庭……我堂堂孙悟空，更是没有比他更差的道理，今天就让我再闹天宫，宣告我孙悟空真正回到了这片世界之中！”

    孙悟空想做便做。

    身形一闪之间，已然是来到南天门之上！

    由于玉皇大帝刚刚重回天庭，魔家兄弟也是回到了南天门之中，再度在这里看守天庭门户。

    见到孙悟空上来，这两位也是颇为紧张，其中魔里红堆起了笑脸，连忙说着：

    “大圣，你不在黑甲国待着，怎么跑到天庭来了？！”

    从他的样子上，完全看不出来，李治和孙悟空刚刚在黑甲国击败了天庭的大军。

    “哦！本圣今天闲来无事，准备再闹一闹天宫！”

    孙悟空没有隐瞒的意思，大方的将自己的目的说了出来。

    “啊？！”

    “什么？！”

    魔家兄弟脸色一变，连忙确认着：

    “大圣，你可千万别和小的开这种玩笑，小的就只是一个小小看门神将，当不起大圣的这种玩笑！”

    “玩笑？！我可没有和你们开玩笑的打算！”

    孙悟空脸色格外的郑重。

    “再次告诉你，本座今天就是来这里闹天宫的，识相的话，就赶紧躲到一边去，再站在老孙的面前，就要问问老孙的棍子是不是答应了！”

    孙悟空并不多说，刷地一下，将棍子展现在了手中，棍子的一头指着魔家兄弟，等待着他们的动作。

