    天气逐渐的变阴，黑色的云朵从天空处上升，逐渐汇聚到头顶。

    “克洛先生。”

    “克洛先生你好啊。”

    “要下雨了，克洛先生注意避雨。”

    克洛一脸微笑的走在大街上，路上行人都冲他打着招呼。

    与莉达这个大胃王齐名的，就是‘好好先生’克洛。

    在罗格镇的这一段时间内，他表现出来的温柔助人以及海军的身份让他迅速获取了人气。

    用库洛给他的点评：没事就给寡妇挑水，有事就给寡妇捐钱，这辈子就和寡妇有缘。

    “你也是，没带伞的话就尽快回去吧。”

    克洛微笑的冲着每一个行人打招呼。

    只有在这里，他才有一点存在感。

    至于在海军基地，他除了苦逼只有懵逼。

    看看这段时间他都经历了什么！

    不是背锅就是在背锅的路上。

    和库洛当时说的完全不是一码事！

    还有莉达那个该死的伪萝莉，除了把自己当苦力之外就没有其他了。

    斯摩格那个白痴心情不好就拿自己开练！

    只有这些居民，人又好又会说话，他好喜欢这里的。

    这时候他才能感觉到当时在西罗布村的平静。

    想到西罗布村，他就想到了那个该死的草帽，破坏了自己计划的混蛋。

    “如果不是他的话，我的计划早就成功了，也就不会遇到库洛那个变态。”

    克洛越想越气，喃喃着：“那个混蛋迟早会遇见，等着吧，作为海军，我一定会报复回去的。”

    “海贼，有海贼出现在广场处刑台了！”

    “是‘小丑’巴基和‘铁棒’亚尔丽塔啊，他们好像要处刑别人！”

    不远处传来了一阵骚乱。

    “处刑台？巴基？”

    克洛眉头一皱，这个名字他当然知道，在东海可以说是大海贼了。

    他转目看去，那高高的处刑台上，一个男人站在那，虽然离着克洛比较远看不清脸，但那一身装束，却是克洛日思夜想的人。

    “草帽小子！”

    克洛瞳孔一缩，跑了过去。

    ……

    离着处刑台最近的海军建筑中，库洛站在平台上，正好能看到处刑台的光景。

    “喂，库洛，你有看到一个红鼻子吗？”

    莉达从身后冒出，气鼓鼓道。

    “红鼻子？”

    库洛指着下方，“你要是说巴基的话，就在那。”

    “就是他，他刚才居然敢骗我！”

    莉达盯着广场，奇怪道：“怎么这么多海贼，不逮捕他们吗？那个处刑台上...草帽小子怎么会在那。”

    “他要看看海贼王当时死掉的地方。”

    斯摩格的声音从后面响起。

    他和达丝琪这时也从楼梯走了上来，斯摩格拿着一张悬赏单递给莉达，“你们还没看过吧，蒙奇·D·路飞，那个草帽小子。”

    “三千万？！”

    莉达接过悬赏令，吃惊道：“初次悬赏？在东海？”

    “他是打败了鱼人阿龙的存在，悬赏三千万不夸张。”

    斯摩格看向库洛，问道：“你不是不掺和吗？”

    库洛盯着处刑台上的闹剧，路飞正好被枷锁给夹住。

    他笑了笑，意味深长道：“斯摩格，时代在召唤。”

    “什么意思？”

    斯摩格刚有疑问，便听到了一个极大的声音，在广场上响起。

    “我是要成为海贼王的男人！！！”

    那声音，足以震天动地！

    斯摩格瞳孔紧缩，不可置信的看向处刑台。

    “喂，太嚣张了吧。”

    莉达也愣住了，“在这个地方...居然要说成为海贼王。”

    巴基拿起刀，准备一刀砍下去，然而就在那时，那个被踩在脚底的草帽小子，露出了笑容。

    “他笑了...”斯摩格震撼。

    “他笑了...”莉达觉得不可思议。

    “他笑了...”

    刚刚赶到的克洛看着露出笑容的路飞，伫足在那，一时间五味杂陈。

    生死之间大恐怖，面对生死大笑者，豪杰也。

    库洛也露出了笑容，这一刻他的笑容有些狰狞，牙缝里缓缓露出了他的声音：

    “海，贼！”

    “为什么！”

    斯摩格青筋暴露，怒道：“他为什么会笑，他为什么敢笑！”

    轰隆！

    阴云居于天空，一道炸雷从天而降，击落在处刑台，雷电巨大的力量让处刑台燃起了青色火焰，砰的一声倒落在地。

    “啊哈哈哈哈，我没死啊。”

    路飞扶着草帽，哈哈大笑。

    斯摩格手臂高高伸起又挥下。

    四面八方的巷子里，海军全都冲了出来，包围住了海贼。

    “绝对不会让你们跑出罗格镇的！”

    斯摩格转身离开。

    “库洛，你不上吗？”莉达干咽了下喉咙，刚才那副如有神助的场景，让她还有些缓不过神。

    库洛摇摇头，看着这下起来的倾盆大雨。

    “有个危险的男人来了，低调点，小心他把你抓走带你造反。”

    库洛才不去呢，就是没看过剧情，他的见闻色都感知到了某个危险的男人在接近。

    跟革命军产生交集，那是真的麻烦。

    “看戏就好了，有那个男人在，无论如何咱们都达不成目的。而且...克洛不是在那里吗，让他去试试好了。”

    库洛看到了广场上显眼的黑西装。

    “罗罗诺亚·索隆。”

    广场上，克洛缓缓套上了‘十刃’，对着索隆冷笑道：“好久不见，这次你们可跑不掉了。”

    “喂，那是谁。”

    山治看向索隆。

    索隆咬着牙，戒备道：“乌索普村子里的一个海贼，有些麻烦了。喂，同为海贼，你难道不要先逃跑吗？”

    “跑？”

    克洛笑了两声，脸色一沉，“剃。”

    嗖！

    瞬间，索隆汗毛都竖了起来，三把刀霎时间摆出防御架势。

    当！

    就在他刚架起的同时，五道爪刃从刀刃急速划过，接着克洛的另一只手转瞬劈了过去。

    “不好！”

    索隆脚步后移，但还是慢了一步，身体被爪刃劈到，摔出了几米远。

    “绿藻头，可恶！”

    山治大叫着冲来，一脚如剑直击。

    “没用的。”

    克洛看都没看，微微一闪，爪刃上提，带出一股血液。

    山治痛叫一声，捂着腰肋倒了下去。

    克洛推了推眼镜，笑道：“我是海军，为什么要跑。”

    “海军？”

    索隆站起身，吃惊道：“你加入了海军？怎么做到的！”

    一听到这个，克洛就更怒，他双手低垂，爪刃摩擦着地面。

    “当然是因为你们的缘故啊！今天你们就留在这里吧！”

    “打得不错嘛。”

    莉达不知从哪里掏出一包薯片，边吃边看。

    “还差一点。”

    库洛说道：“克洛刚刚学会控制一点见闻色，剃的运用也不纯熟，只不过对方第一次见大意了而已。”

    