    “这个剧本不错。”

    韩为点头：“很新颖啊。”

    看着尚书稼，韩为当即拍板的只有一部就是眼前这个叫做《独活》的卧底片。独活是一种药材的名字，也是韩为饰演的男主角卧底的代号，同时也扣题这部电视剧的主题。

    卧底可不就是一个独活的职业？

    “那其他的呢？”

    尚书稼询问韩为：“韩总要考虑一下？”

    韩为恩了一声：“那部电影还可以，稍微有点虐不过既然是赵晨的作品，自己公司的总要捧场。至于那部所谓的正剧……”

    韩为想了想：“不是不想接，感觉压力会很大。我倒不是怕压力……反正看看再说吧。”

    正剧基本是明星演员最重要的资源。因为国民度更高，国民度高自然就影响力大，影响力又决定你的商业价值，商业价值最后反哺你的资源高低。这是一个良性循环。

    哪有不喜欢正剧的？但话说回来，拍不好就翻车。

    韩为有点犹豫自己做事太杂，演技和阅历都还需要沉淀。不能看好东西就想要，也要看你吃不吃得下。

    冷静。

    当然现在也不是说就要推掉，人家主动找来的，很多大牌为了正剧主动找人家都未必要。

    “还有吗？”

    韩为知道也看到他拿了三个剧本过来，所以都谈完了也就是顺口问一嘴，结果尚书稼真的犹豫了。

    韩为惊讶：“还有啊？！那怎么没拿过来？”

    尚书稼思索片刻：“有一部电影，科幻题材。”

    韩为恩了一声，随即愣住：“电影？！科幻题材？！忠国？！”

    尚书稼笑：“你看韩总你第一印象也是和我一样对吧？”

    韩为摸摸下巴，示意尚书稼：“剧本拿来看看。”

    尚书稼打电话让助理去拿，这边给韩为讲述一下。之所以pass韩为也知道理由，其他题材不说。就好像欧美好莱坞拍的功夫片武侠片跟闹着玩似的，不用忠国演员都拍不出味道。

    同样，你让好莱坞之外的国家拍摄科幻片，如果还是硬科幻的话，那的确有点拿钱打水漂的嫌疑。可是近几年忠国电影市场繁荣壮大，资本也进入这里，有了资本其实也有益处就是推动事业往大了做，发展就会迅速。

    去年的破50亿票房电影就是个人英雄主义题材和爱国军事主义题材的。特别唤醒人脉民族自豪感情绪。票房就是体现。我们自己国家不是拍不好自己的个人英雄电影。

    只是很多人习惯的跪在地上，而且生根了。崇洋媚外而已。

    所以韩为下意识这么想是有道理的，因为传统观念灌输那么多年一时很难改变，但韩为还是希望看一看，万一真的很好呢？

    大致听尚书稼讲述了一下。剧本叫《流浪地球》。脑洞的确有点大，但是原作者小说很出名。韩为首先就有信心了，其实科幻电影重点就不是剧本了。因为科幻一般不太讲逻辑，都科幻了就已经超脱你的认知范围，大致能圆回来就行。

    关键如果是硬科幻，你的特效能不能完成剧本里描述的情节，能完成几成，百分之多少，这才是重要的。

    而且感觉剧本还挺不错的，大家小家，人类命运共同体，还有大场面和惊心动魄全都齐活了。还是那句话，最终特效能完成到什么程度，往往国人觉得国内做不好科幻电影尤其硬科幻，就是因为特效不如国外。

    但既然国内的科幻作家也已经出现，而且还获奖了。

    要支持。

    “以后啊……”

    助理拿过剧本，韩为看了几眼对着尚书稼：“剧本你要是不确定的先别瞎鸡儿pass好吗？”

    “呵呵。”

    尚书稼笑着：“我也没有pass，这不是保留了吗？”

    韩为开口：“趁现在我有时间，你把剧本都拿来我看看。万一又让我挑到蒙尘的，我就开了你！”

    尚书稼无所谓的叫助理都拿来。不算了多了，十几个剧本，电影电视剧都有，电视剧居多。

    每天开机的剧组有多少呢？这才十几个不算多了。

    不过大致筛选一下，不错的也有，但是都不如选出来这几个好。

    “这个……”

    韩为摸着流浪地球剧本：“这个剧本找机会和主创谈谈。”

    尚书稼开口：“我约时间。”

    韩为把四个剧本排在那里，随后对着尚书稼：“给我介绍一下档期。能都接下来吗？”

    尚书稼挠挠头有点为难，先拿过大秦颂这个剧本（和张鲁一演的大秦赋不是一部，更像是电影秦颂的但男主秦始皇版本没有高渐离）。

    “这个我还是觉得要保留……”

    尚书稼没等说完，韩为开口：“接了。”

    尚书稼笑着，随即皱眉看着其他：“那如果电影韩总也接的话，时间就稍微……”

    韩为想了想，将妈宝兄弟的剧本推回去：“公司要走出去，不能自己玩。你和赵晨说公司投资制作，不过男主找别人。”

    尚书稼点头：“也好。”

    随即看着《独活》剧本：“这一部怎么办？”

    韩为询问：“剧本谁的？还有制作方是哪家公司？”

    尚书稼开口：“剧本是张慎导演和老搭档编剧一起弄的。”

    韩为示意：“那也好，这样你让他把剧本版权还有制作投资都算在天秀传媒，让编剧继续打磨剧本，张慎先去拍摄别的戏。这个剧本保留，等我们忙完了再开拍这样。这样正好都有时间兼顾，我也可以无缝对接不用拍完再找。”

    尚书稼答应着：“明白。”

    看着韩为：“不如这样，先谈。如果流浪地球谈不下来，或者不满意的话，两个电视剧启动。”

    韩为摇头：“那也得等，不能轧戏。”

    尚书稼一想也是，而且也高兴韩为既然接了这个正剧，自然也就会用心。询问韩为：“那就是定下来接一部科幻电影还有一部正剧。妈宝兄弟找公司外演员制作，《独活》剧本延后？”

    韩为恩了一声：“尽快落实。两个提上日程的剧本留下，还有注意电影电视剧的档期不要碰撞。”

    尚书稼起身：“放心。这样肯定时间宽松。”

    韩为没再多说，尚书稼也走了。办公室是韩为的只是平时不太会来而已。此刻腿搭着桌上拿着剧本靠在老板椅开始重新看一遍。就是尚书稼想的那样，不接就算了，接就要弄好。

    正剧的名头是演员又爱又恨的，爱的是正剧资源可以传世。万一爆了那以后你可以很久很久的时间被观众记住并且知名度会很广。因为正剧的受众是更大的，也就是所谓的电视剧里的大片。

    恨的是不是谁都能驾驭的，流量老戏骨不如这些年轻当红的明星，但扛收视顶大梁的时候是他们来。而且要求高，对明星偶像演员是有偏见的，也不惯着你。你还得上赶着。

    一想到这韩为就暗叹我这暴脾气的……

    别说，韩为和秦始皇是有缘分了，之前要和白凌薇有一部戏合作，但韩为买看上剧本，那是演秦始皇嬴政，但更类似历史言情偶像剧。然后也有很多人递本子让他演帝王。

    最后接了涅槃因为片酬高，现如今兜兜转转，还是要演秦始皇。而且还是正剧，韩为思索着看着演员表。还没有公开主创，但配角倒是很多。有不少还眼熟，就是韩为当初拍摄王牌时候认识的好多位老戏骨。而且感觉好像是没有找更多演员演不同年龄的秦始皇。

    那就是让自己一人演完一生？

    韩为觉得如果是这样，得对得起人家得认可和看重。

    韩为腿放下来，打开电脑，干脆开始一点点做研读。先查询秦始皇资料和过往，然后自己根据自己的理解把他的人物性格还有心态变化以及外在气场气质内在人性特点都写出来。

    有点拾人牙慧，因为这个形象太过耳熟能详，影视剧或者小说出现他的次数太多太多。不过既然重新要拍，韩为也不多说。一边写着一边又看着之前尚书稼说的《秦颂》电影。

    看看里面的秦始皇怎么演的，有个参考和借鉴。

    看过之后韩为心里有底，继续写写画画，再找其他影视剧形象都做了总结和参考，不知不觉天都晚了。

    “我去……”

    再抬头的时候，突然看到好几个美女在眼前。但这么突然出现再美的美女都吓一跳。何况还好几个。

    韩为这才看着窗外，天黑了，外面还有加班的，但更多是下班的。

    “什么鬼？”

    韩为看着李锦姜琪Nancy孟霜儿：“你们倒是整整齐齐，过来吓我是吧？！”

    其他几人笑，李锦好奇：“韩哥这么认真？是好剧本吗？”

    韩为瞪眼：“别碰！你不配你知道吗？你看一眼都是亵渎！离剧本远点！”

    “嘁~”

    李锦都被怼习惯了，其他几个笑。

    韩为询问李锦姜琪：“你们不是已经合宿了吗？怎么可以私自出来？”

    姜琪开口：“我们要等着来苝京录制那首韩哥写的ost，所以既然是苝京，公司也在这就过来了。顺便雷总和杨总让我们带话，歌是没问题的，我们也准备好，看韩哥什么时候录制。”

    韩为疑惑：“问我干什么？歌弄好你们就拍MV就录音呗。”

    姜琪笑没说话，李锦开口：“韩哥不是制作人吗？而且还是发起人，这首歌也是你写的，自然要你盯着。”

    韩为无所谓起身收拾剧本：“知道了。”

    有点饿，看着四人：“什么时候来的？吃饭了吗？”

    几人都笑着，李锦表示等你请呢。韩为也没多说，就吃饭去呗。

