
陈纳德听着朱子明的咆哮，脸色不是很好看，他很珍惜他手中的飞行员，但是，也没有想到，这几名中国飞行员会直接选择最惨烈的结束方式。这种方式，让他也很悲伤。

可战斗还在继续，他就没有办法伤春悲秋，一不注意，他自己也会受伤。

“团座，我们来了！”朱子明耳中，终于传来了天籁，第二与第三中队到了！

这样一来，朱子明他们的战机数量，已经不比鬼子少多少了。

只是，他们的轰炸机有些多。

他皱了皱眉，鬼子这批战机当中，轰炸机好像比较少。

二三中队的加入，让战局顷刻间就偏向了朱子明他们。

“队长，支那人的飞机变多了！这对我们不太有利！”

“放心吧，我们后面还会有勇士继续来的！”

“是吗？”

“当然！”

天空之上，战机不断的盘旋。

果不其然，没出半个小时，又有两百余架战机从东方飞越而来。

“师座！鬼子的飞机又变多了！”

“看到了。”戴安澜沉声，事实上，制空权的重要性，他太清楚了，如果他们丢了制空权，那，这场战，就很难很难打了。在国内，他体验过太多次了，“相信他们，会给我们带来奇迹！”

郑庭笈叹气，战场，从来是一个说实力的地方，运气，或许有，但肯定不会有太多的加成。

这一仗，难了。

……

“师团长阁下，支那人的战机现在被压制住了！”一名日军大佐对着渡边正夫开口。

“嗯。”渡边正夫眯起了眼睛，“让勇士们加大火力！把对面的支那人都给我轰了！也让世人看看，咱们第56师团的战斗力！”

“嗨！”

于是，同古北面的战场，一时间，炮声齐聚。

第六军，压力大增。

……

朱子明也看到了鬼子增援的飞机，脸色越加的不好看起来，从几个愣头青跟着飞虎队的行为开始，他的脸色一直不好看！

后来第二第三中队来了之后，稍稍好了一点，但是，现在看到了鬼子的增援，又来了两百多架，飞机的数量，他粗粗一看就能估算出来，这样一来，鬼子在战机的数量上，已经完全压倒了他们。他们会处于劣势。

原本，鬼子的战机还未有更新换代的时候，朱子明不惧。

可现在，鬼子的飞机大多都已经换代了。数量上的优势太过明显，即便是他们，也不能小看鬼子的空军。

朱子明思考的时候，刚转身，就觉得机身一阵震动，好险！朱子明呼出一口气，差一点，他就被击中了。

凭着地狱猫优秀的性能，朱子明还是摆脱了鬼子的战机，调了一个头，略微有些艰难的完成了反杀！

可迎头，又是一架鬼子飞机！

朱子明下意识的就选择开火，可鬼子飞机同样也选择了开火！

朱子明在一瞬间就做出了选择，拉升爬高！子弹已经射出，正中鬼子的机舱前的玻璃。

然后，朱子明就感受到了一阵猛烈的震动！差点从座位上滑下！

鬼子的飞机，撞到了他的机翼！

朱子明让自己冷静下来，还好，只是机翼受损，至于鬼子的飞机，已经跌跌撞撞的向远处跌下去了。这个时候，飞机已经有些不同程度的抖动了，难以控制。不过，大方向上，好像还是能控制，朱子明稍稍松口气，至少，还没有到不可救药的地步。

机翼受损，那么飞机的两侧机翼的受力就不均匀，会影响飞机的飞行，轻一点的，会造成飞机的抖动，严重的，飞机无法飞行。

朱子明额头的冷汗都已经出来了，在这种关头，身体里的肾上腺素加大分泌，提升人体的应急能力，但这种时候，对能量的消耗，也是巨大的。

战场上的事，总是在一瞬间，就能分出胜负的。

一般来说，到这种时候，为了安全起见，朱子明应该回航。

但，此战关乎重大，朱子明不容许自己就这样半路回去。

“朱！你的机翼少了一段！”朱子明耳中，传来陈纳德的惊呼！

朱子明自己当然是看不到飞机的情况的，但听到陈纳德的声音后，朱子明大概也知道了具体情况，鬼子的飞机撞到了他的右侧机翼，直接导致了他的机翼被撞掉一段，让他的飞行出了问题。不过，也是朱子明运气好，鬼子在撞上来之前，已经想要转弯的，所以，撞到的也只是一小节！

“没事！”朱子明冷静的开口，“飞机还能驾驶，大家都冷静下来！现在鬼子的飞机比我们多，一二三中队，互相牵制攻击！别让鬼子太嚣张！”

陈纳德是吃惊的，空战了这么久，甚至于机翼都被刮了一段，飞虎队的损失比较严重，虽然有所斩获，但显然，朱子明带领的队伍斩获更多，损失，也更少。就在刚刚，朱子明以机翼为代价，相当于废了鬼子两架飞机。

于是，空战还在继续。

朱子明额头的汗，越来越多，因为飞机确实有些难以操控了。

在又一次击落了一架鬼子战机后，朱子明知道，自己这架地狱猫，已经走到了尽头。

于是，选好了一个目标，朱子明将速度提升到最快，朝着鬼子战机的方向冲了过去，当然，只是在竖直方向的瞄准，至于水平方向，战机还在继续往前飞！

在发生撞击前的10秒钟，朱子明跳下了飞机，失去了控制的战机，开始往下往前飞行。

而后，耳边就传来了巨大爆炸声！“轰！”

这一次的撞击，朱子明是有粗略的估算的。以飞机的体积，那些距离，并不是问题。

回头一看，朱子明觉得，幸好自己跳的早！不然，肯定会被卷入这一次的爆炸。

打开降落伞，朱子明晃晃悠悠的往远处飞去。

陈纳德被朱子明的行为吓了一跳！

太冒险了！

如果不是看到朱子明跳伞了，陈纳德差点以为朱子明也和鬼子同归于尽了！

“团座安全跳出去了！”有战士开口，给其他人传递着朱子明的消息，让大家不用担心。

“老陈，接下来的战斗，你指挥。”一道冷静的声音到众人耳中，而大家也知道，老陈，则是一中队的队长。

“行。”又是另一道声音。

所以，尽管朱子明降落了，可空战，也还在继续。

“师座，又一架独立师战机和鬼子战机撞到了！”戴安澜身旁，一名战士开口。

“嗯。”戴安澜眉头皱起，显然，他也开始担心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="43046485"  chaptername="795.同古之战（三）">加入书签</a>
</div>
