    夜。

    临安城主府，红叶阁。

    林北风盘膝而坐，吸收红叶花散发的精纯气息，将其与天地精华融合，巩固修为。

    红蝶在一旁守着，她的眼睛一直放到林北风身上，数个时辰未曾离开。

    “得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    老王的破锣嗓子，唱得极为难听，摇摇晃晃入了红叶阁，来到林北风身前坐下，

    城主府对老王这等境界的强者而言，守卫如同虚设，只要丽夫人不拦，他想来就来，想走便走。

    林北风在老王出现时醒来，看着醉醺醺的老王道：“丽姨一身洁身自爱，守身如玉，老王你夜闯红叶阁，就不怕坏了丽姨名声。”

    老王嘿嘿一笑：“今夜就是林天昊在，也不会怀疑我老王要图谋不轨，天下谁人不知道老王我万花丛中过，片叶不沾身，东海仙女、西域女王投怀送抱，坐怀不乱。”

    林北风听着老王的自卖自夸道：“老王，莫非你不能人道？”

    面对其他人，林北风不会这么直接了当的问，老王不同，虽然他是五气朝元强者，但是他依然是世子随从，在林北风心里，老王永远还是那个喝醉了满嘴跑火车的酒蒙子。

    老王果然没有生气，只是蹭地起身，要去解衣带：“老王我有夺天之柱，可捅破苍穹，直取日月。”

    红蝶俏脸微红，稍微撇头，不去看老王耍无赖。

    红蝶在，老王终究是要了脸面，没有真解衣带，自觉无趣坐下，把酒葫芦放到身侧，随后盯着林北风：“说句实话，每次看到你的脸，我就想到你那自以为是的父亲，真想用酒葫芦把你的脸打烂。”

    林北风摸了摸自己的脸，这张脸太像林镇北了，老王这话说的似乎是在说，他很想揍林镇北一顿：“那就去打。”

    林北风支持老王和林镇北打一架。

    老王突然叹了口气，很少见他如此惆怅：“打过了。”

    林北风对两人的胜负很是好奇：“谁赢了？”

    老王道：“半斤八两，我不喝醉，赢不了他，他也赢不了我。”

    喝醉的老王可战天人，但是他和林镇北交手，不可能让自己真正喝醉，所以两人打了个平手。

    “没打赢，我就留在了天北王府。”

    老王说到这，拿起一旁的酒葫芦，喝了一口酒，一口全是惆怅。

    林北风眉头一挑，老王看来是想要说出，他为何会甘心留在天北王府，隐藏身份当自己随从的原因。是没打赢林镇北才留下？显而易见，不可能这么简单，背后必然有更深层次的猫腻。

    老王抬头看月，记忆仿佛回到了几十年前：“当年我与你父亲，还有霍寒年并称中原三杰，在天安遇到了你的母亲，那时你的母亲与安丽君并称绝代双花。你母亲美可惊天下，文可动天下，才貌天下第一，天下无第二个女子可以出你母亲其右。”

    林北风抓住漏洞：“丽姨呢？”

    这里是红叶阁，老王依然没有打算给主人面子：“稍逊一筹，双花，你母亲才貌为双，安丽君只得貌一花。”

    双花，天北王妃李淑婉一人独占两朵花，安丽君只有一朵，这就是两者的差距。

    林北风终于明白，为何丽夫人会说，自己不及李淑婉，不是她谦虚，是事实，这一生输给李淑婉，她输得心服口服。

    林北风真的很想一睹母亲的风采，可惜，她早逝，对她的记忆只有一个母亲对儿子的疼爱和不舍，其余模糊不清。

    老王的一口酒，喝得怅然若失：“老王我一生只对一名女子动过心。”

    林北风隐隐有了猜测。

    老王下一句，印证了他内心猜测。

    “那人就是你的母亲。”

    果然，老王一生中唯一爱上的女子是李淑婉，他不是万花丛中过，片叶不沾身，而是只闻一花香，从此心中再无花。

    老一辈的狗血爱情故事，林北风脑中有了画面，剧情设定的与古装偶像剧如出一辙。老王喜欢李淑婉，李淑婉喜欢林镇北，林天昊喜欢丽夫人，丽夫人喜欢林镇北，林镇北独爱李淑婉。

    好家伙，整一出大型多角古偶剧。

    这么一看，最正常的莫过于镇国大将军霍寒年，他一心一意对长公主林慕容，公主驸马琴瑟和鸣举案齐眉。

    老王说出了，他为何会留在天北王府，守护在林北风身边的原因：“你母亲嫁给你父亲后，我不服，找你父亲打了一架，没赢没输。后来你母亲生下你兄妹后病重，我去了西域、去了东海、去了南疆、甚至去了北荒，想要找到救治的方法，最终还是没有找到。等我回到天北王府，你母亲只剩下最后一口气，虽然她没有说，但是我可以从她的眼神看出，她希望我可以守护你兄妹到成人。”

    李淑婉没有自私到牺牲老王的自由，请求老王守护林北风，这全是老王自己的遐想，比起林镇北，他其实更加痴情。

    天下痴情之辈无数，老王独占鳌头，踏平四海，走遍天下，甘心守护。

    痴情的老王留了下来，一直替李淑婉守护林北风，这一守护就是十多年。

    林北风不解：“既然我已经成人，你为何没有离开？”

    老王看向天安方向：“你妹妹，还未成人。”

    林北韵还未成年，这也是老王没有离开的原因，这一次老王跟着来到天安，就是要亲眼见证林北韵成年礼，完成心中对心上人临终的羁绊。

    “待我离开天安时，你是否会离开？”

    林北风并没有自私到，非要老王一直守护自己，只是时间长了，习惯老王的存在，他要是离开，多少会有些不舍。

    以老王的实力，确实不应该被困于天北王府一隅，他的世界属于天下。

    老王没有回答，他起身不雅地拍了拍屁股上的灰，拎着酒葫芦一步三摇晃走入黑暗，继续用破锣嗓子唱着：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    林北风突然觉得老王的歌声，变得美妙动听，寂寞如雪莫过断肠人。

