
三个女人惨叫上了西天，

把其她女人惊醒黑暗屋内叮当乱响血腥味扑鼻，

黑顶云姑把灯打开屋内照亮，马田肖看到死去二十多个人又看看黑顶云姑愣神说原来是你，

马田肖没敢用武力对抗，穿好衣服来到进前打招呼，

黑顶云姑掏出手帕直奔主题，对着马田肖抛媚眼撩动手帕扭动身躯来到马田肖进前说，亲爱的，你看我美不美丽，我们做情人吧，

马田肖哈喇子流了出来扑通跪地激动的说，不用做情人，以后我做你的专业专一奴隶，把灯止灭，二人在死人堆里面风风火火紧张刺激舞动，

就这样马田肖被黑顶云姑献身计策拿下，二人玩的不可开交，

从此马田肖疏远盖天丑不在上供，盖天丑打探到黑顶云姑插手了，又一想算了随他们去吧，

马田肖经常运送大量金银珠宝送到黑顶派玩耍，

这不就在前几日风自月告知黑顶云姑有危险了，近期三缺道人就要联手狐缘西攻打她的门派，

等风自月走后，黑顶云姑准备自己进入三缺派办事，突然想起来马田肖刚来眼珠一转计上心来，

决定让马田肖带人进入三缺派大开杀戒搅乱一方，她也希望三缺派人把马田肖干死才好呢，将来黑顶派失手她可以退居外武林接管马田肖门派后一样逍遥快活，

马田肖为了讨好她开心点头答应闯进三缺派，他法术也算高超带人顺利闯进北城见人就杀，

马田肖斩杀过程大骂，妈的，传说三缺派阵法多变，法术高超人很多，这纯属胡说八道一群废物啊！

因为他运气不错碰巧没有遇到各大护法和三缺道人，等各路人马赶到他就倒血霉了！

风自月害怕被马田肖认出来飞身下马来到死尸旁把鲜血往脸上涂抹，画的和妖怪似的，

大小姐看着他嘿嘿笑，

二人躲到隐蔽处观察战斗进展，

马田肖感觉背后黑风不善茬袭击而来猛地卧倒躲闪，身旁二十多个人没躲开倒霉了！被朱大链子球揍得万朵桃花开死尸栽倒！

马田肖看到眼前来了一个浑身臃肿五官挪移的家伙一愣神大喊，何方妖怪快快现出原形，

朱大也纳闷对方怎么会喊自己是妖怪呢，低头一看明白了，刚才被大夫人揍得已面目全非了，

朱大发坏哈哈大笑说，我是你干爹妖怪是也，快快过来跪拜我会饶你不死，

马田肖生气没敢动手，他手拿大棍指着问，且慢动手报上名来再战，

朱大一看对方不打了还挺有意思问名字，收起链子球往前走，

马田肖大喊，停停停，别在靠近我害怕你现原形！

朱大哼一声，唉我说，你这人听不懂还是耳聋啊，我都说了，我是你干爹妖怪是也，快点过来跪拜，

马田肖哼，丫丫个呸，今日我就送你上西天，武动大棍劈头盖脸就要砸，

朱大大喊等等等我有话说，马田肖哼，有话快说有屁快放，我宰了你们后我还要接管三缺派呢，

朱大乐呵呵说，朋友你口气不小啊，看来你是有两下子奥，你敢不敢报通名姓来自哪里，

马田肖也不是傻子说实话！

他说道，好吧，看在你长的难看份上告诉你，听好了，我就是你干爹，哈哈哈，

气的朱大嗷唠大喊，该死鬼，受死吧，武动链子球猛烈进攻，马田肖不甘示弱武动大棍二人斗在一处，

他俩刚才对话把风自月逗的哈哈大笑，

大小姐斜眼笑说，别得瑟，你过去给朱大帮忙，

风自月斩钉截铁说道，我誓死保护大小姐别的战斗随他去吧，

现场打斗乌烟瘴气，朱大决定活捉马田肖好好审问一下武动链子球电闪风云铺天盖地猛砸，马田肖武动大棍风气云涌双方打个平平不分胜负！

二人威力所过地方房屋夷为平地，树木断裂满天飞啊，

朱大暗道有点不妙啊，看样子一时半会还胜不了，附近喊杀声冲天火光四起，怎么没有增员部队呢，

马田肖一看眼前妖怪链子球不容小觑，他可不傻虚晃一招跳进大火院落逃之夭夭，

朱大现场大喊，给我追，抓活的，他干咋呼就是不追，恨不得对方把三缺派占领才好呢，

风自月一看不行，必须出手了，不能让马田肖跑了，这个老东西作恶多端可杀不可留，

冲着大小姐说，你先回去我着急上躺茅厕，

大小姐哼一声，懒驴拉磨屎尿多，记得早点回来啊，我去逛街了，

风自月点头答应快速跑进胡同拐弯时候看到金不忍，韦长短和候楼机带人也赶到现场，

朱大大喊他们快快追赶贼人，四大护法各自带人出动，

风自月顺着火堆方向快速寻找马田肖逃跑踪迹，胡同街道房租倒塌很多受伤人员哭喊，给马田肖提供最好掩护作用，

他寻找好一会也没有发现马田肖踪迹，时不时还要注意身旁东倒西歪房屋，

风自月穿过一片废墟看到不远处高坡上有一个古刹大门紧闭没有着火坍塌，抱着看看心态来到古刹门口，观察一下古刹大门半掩状态没有关闭，轻轻推门进入院中看到东侧院墙胡同走过十多个人，不看则已一看大吃一惊，

我勒个去，快速躲到门口一间库房内，

风自月以为看错了呢，顺着仓库木窗观瞧没错对方为首女人正是黑顶云姑，在她右侧身旁是马田肖，还有八九个大护法，

听到黑顶云姑讯问受伤没，马田肖奸笑说道，那群乌合之众怎么会是我的对手，三缺道人来了我三下五除二送他上西天，亲爱的我们下一步该如何行动？

风自月听着看着有点糊涂，暗道，妈了个巴子，城市套路太深，我要回农村，

他怎么也不明白这对狗男女怎么会在一块了呢！唉声叹气，社会水太深了，

眼珠转动坏水冒出，

张口学着三缺道人声音大喊，本尊三缺道人到了……我听说马田肖三下五除二送我上西天，来来来，赶紧过来送我一程，

风自月冷不防嗷唠大喊，声音嗡嗡传出去很远，吓得马田肖大喊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60238487"  chaptername="第922章  计力">加入书签</a>
</div>
