    优迦和艾利欧副官一路来到古力山脉中围和内围的交界处，远远的就看到嘉夜将军在和一群精灵对峙，等到走近了才发现，原来和真和信他们也在。

    骑着快龙降落在嘉夜将军身边，优迦看了一眼对面怒气冲冲的蜥蜴王，疑惑问道：“发生什么了？”

    这时和真小声的叫了一句：“馆主，它们是来找我的……”他的话刚说完，怀里就钻出一个小脑袋，正是优迦之前见过的那只资质优秀的木守宫。

    木守宫一现身，对面的蜥蜴王瞬间变得非常激动，叫声里全是对开荒军的指责，控诉他们诱拐自己的孩子。

    从蜥蜴王的话里，优迦瞬间就猜到了事情大致的原委：“你这只木守宫是蜥蜴王的孩子？”他就说嘛，资质这么好的精灵哪能随随便便就遇到，感情是人家霸主的孩子。

    和真苦着脸点头道：“是的，可我之前不知道呀！”

    优迦一听立马说道：“那现在知道了还不还给人家，人家父母都打上门来了没看见吗？”

    “可是木守宫不想回去……”和真缩着脑袋小声说道。

    优迦算是看出来了，这小子就是舍不得放弃这只资质优秀的精灵。

    优迦又看向木守宫问道：“你不想跟你父亲回去？”

    木守宫似乎有点害怕优迦，缩着脑袋的样子和和真一模一样，小心翼翼地对优迦点了点头。

    “恰莫~”我想和和真在一起！

    得，这俩一个愿打一个愿挨！优迦无奈地叹了一口气。

    你们俩这小小的愿望就由我来帮你们达成吧！

    “蜥蜴王，你想怎么样？”优迦看向还在叫嚣的蜥蜴王问道。

    这要不是才刚刚经历完一场大战，优迦怀疑蜥蜴王恐怕早就直接上手和嘉夜将军干上了。

    “jiuka~jiuja~kiukayin~”把孩子还给我，我们立刻就走！

    优迦点头，要求不过分，情理之中，不过嘛……他又故作无奈地对蜥蜴王说道：“可是木守宫不愿意跟你回去呀。”

    蜥蜴王当然不相信优迦的话，又叫嚣着喊道：“不可能，狡猾的人类，一定是你们用花言巧语哄骗了我的孩子！”

    “那不信你自己问嘛！”

    说着优迦给了和真一个眼神，和真会意后上前一步，鼓励木守宫出来，只见木守宫爬到他头顶上，对着父亲蜥蜴王怯怯的叫了几声，意思大概就是它想留下，不愿意跟它回去。

    蜥蜴王听完脸色非常难看，狠狠地瞪了一眼木守宫：这小崽子，老子平时对你不好吗？让你这么吃里扒外！

    木守宫被父亲的眼神吓一跳，赶紧从和真的头顶上爬下来，一溜烟又钻回了他的衣服里，速度之快，令人咋舌。

    “你看，真是它自己不想回去，不是我们哄骗它。”优迦一副我们也没办法的表情说道，“其实你真不用非逼着木守宫回去，跟着我们人类有什么不好？吃的喝的比你们在外面强吧？再者，我们培育精灵的手段也比你们高明，这孩子将来肯定能成才的。”

    像蜥蜴王这种大师级精灵，不知道成长了多少年才走到今天这一步，期间付出的努力和汗水不知道多少，但人类培养的精灵，却能在短时间内成长起来。

    蜥蜴王虽然觉得优迦说的有道理，但心里并不能接受，手臂上的叶刃亮起光芒，当即就要暴起伤人。

    优迦见状赶紧出声阻止：“哎，等等！这样吧，我想了个办法，你们那里刚刚经历了大战，领地里的树木应该损坏的不成样子了吧？我帮你们把领地恢复生机，你把木守宫留下！”

    听到优迦的话，蜥蜴王硬生生的中止了进攻的动作，因为优迦说的是事实。

    这场大战的主战场在古力山脉的内围，战况特别激烈，古力山脉多处森林被大面积损毁，如果让它们自然恢复，还不知道要花多少岁月呢。

    精灵和人类不一样，它们不事生产，食物来源全仰仗于大自然的馈赠，一旦森林大面积被毁，它们就会面临食物危机。

    蜥蜴王眼珠子转了转，随即一脸不信的说道：“你怎么能证明你有能力恢复我们领地的生机？”

    优迦微微一笑：“这简单，看着啊！”

    说完他便放出了花洁夫人，对它说道：“花洁夫人，拜托你了，让这片森林恢复生机。”

    优迦他们现在站的地方之前也是战场之一，原本高大的树木已经纷纷倒塌，只留下一片狼藉。

    “啰洁~”

    花洁夫人应了一声，张开了有青草场地形成的特殊领域，一道道绿色能量波浪在它脚下荡漾开来。

    随着一道道特殊的草系能量扩散出去，这片大地上的青草开始发芽、成长、开花，秃掉的树木开始重新抽枝，断裂的大树更是从根部重新焕发生机，长出一棵棵茁壮的树苗。

    等到花洁夫人重新收回青草场地，这片地域已经重新变得生机勃勃，有的树木的枝头甚至挂上了青涩的果实。

    看到这一幕，蜥蜴王的眼睛都亮了！太神奇了，除了森林之神时拉比，它还没听说过有哪只精灵有这个能力。

    虽说森林没有完全恢复原样，但这已经足够了，至少它们不用再为食物而担心。

    想到这里，蜥蜴王目光灼灼的看向了花洁夫人，不过它并没有立即答应优迦的交换条件，而是故作不满地说道：“那可是我的孩子，你以为这样就能轻易带走它吗？你把我当成什么了！”

    优迦笑意盈盈地看着蜥蜴王道：“那你还有什么要求，尽管说出来。”不就是想加“钱”嘛！

    蜥蜴王眼珠子骨碌一转：“光恢复我领地算什么，怎么也得把其他地方的森林也恢复了吧！”

    古力山脉出现这么大的危机，蜥蜴王觉得自己有很大责任，要不是它不小心被玛夏多控制了，事情也不会发展到今天这一步。

    就算不为这个，为了其他霸主的救命之恩，它也不能自私到只想着自己，优迦救治它的费用，都是巨沼怪付的呢！

    “行吧，既然你都这么说了，我就勉为其难的答应吧。”

    见优迦把事情轻松解决了，嘉夜将军和和真等人都松了一口气，现在他们真的不适合再和古力山脉的霸主们起冲突。

    “不过现在天色不早了，我们明天再开始怎么样？”优迦看了看已经暗下来的天空对蜥蜴王说道。

    蜥蜴王也抬头看了一眼天空：“你千万别想着耍花招，明天我会来找你的！”说完便带着手下们离开了，临走前还用眼神警告优迦不要想着跑路。

    “好了，我们也回去吧！”优迦见蜥蜴王它们对嘉夜将军说道。

    “好，回去，回去！”嘉夜将军高兴地拍了拍优迦的肩膀说道，这次真要多亏有优迦在，不然事情还不知道怎么解决呢！

    回到营地后，优迦把自己在雷吉奇卡斯那里遇到的事情捡能说的和嘉夜将军说了一遍。

    嘉夜将军得知这件事竟然还和光芒队有关，非常震惊，决定将其上报给联盟。

    把该说的都和嘉夜将军都说了之后，优迦便回去休息了。

    经历了一天的大战，营地里的士兵都非常疲惫，大家都早早的休息了，所以天黑之后，营地变得静悄悄的。

    “比~”

    回到住处后，优迦刚把灯打开，就见一个影子突然朝他扑过来，把他吓了一跳，仔细一看，原来是时拉比呀。

    “你怎么又回来了，把我吓一跳。”优迦拍着胸口说道。

    “比~”我是来找你帮忙的。

    原来时拉比不忍心古力山脉的森林毁于一旦，想要优迦和花洁夫人一起帮它恢复森林的生机，它一个人工作的效率太低了。

    “行吧，我答应你了！”

    这和他答应蜥蜴王的不是一件事嘛，正好！

    时拉比见优迦答应，开心的不得了，觉得优迦真是善良，不愧是有时拉比祝福在身的人。

    第二天天没亮优迦就被吵醒了，原来是蜥蜴王派了几只长鼻叶跑到了他屋顶上去跳舞，优迦不得不早早起来，然后和时拉比一起跟着长鼻叶一起离开了营地。

    优迦这一忙就是好几天，每天一早就和时拉比一起早出晚归，几乎跑遍了古力山脉所有霸主的领地，也几乎把古力山脉的十大霸主都认识了个遍。

    总的来说，霸主们对他的态度还是很友好的，为了感谢优迦帮它们的领地恢复了生机，送了优迦很多的礼物。

    虽然这些礼物在优迦看来不怎么值钱，但都是它们的心意嘛。

    几个霸主还送了一些优迦古力山脉特有的药材，有的非常稀有，都是外界看不到的好货，优迦为此高兴不已。

    药材是好东西呀，培养精灵时，很多地方都能用到，精灵不管是增长能量，还是强身健体，都需要用到各种药材。

    数日之后，优迦正式向嘉夜将军告别，决定离开古力山脉，而时拉比早在森林恢复的差不多之后，先优迦一步离开古力山脉。

    它不是古力山脉一个地方的森林之神，而是整个芳缘大陆的森林之神，不可能总在一个地方逗留。

    时拉比和优迦他们这一脉有着很深的联系，甚至可以通过祠堂的神像沟通，相信它和优迦以后还会有见面的机会的。

    因为大战的原因，开荒军主要出去补充一批物资，优迦这天正好可以搭这批去接送物资的飞行器离开。

    “祝你一路顺风，营地里还有很多事情要处理，我就没办法送你了。”嘉夜将军对优迦说道。

    自从知道这次事件和光芒队有关，嘉夜将军已经派了好几波人进入荒野去寻找他们的踪迹，只可惜荒野太辽阔了，想找到线索并不容易。

    “我已经可以回去，没必要麻烦你，我们后会有期了！”说着优迦便等上飞行器，并对着下面的和真、和信说道，“你们俩好好努力，不要丢绿荫道馆的脸。”

    “知道了，馆主！”两兄弟异口同声道，语气里充满了不舍。

    十多日之后，优迦成功回到了绿荫镇。

    在优迦回到绿荫镇的同时，重伤的玛夏多也回到了紫堇市。

    紫堇市的一座庄园里，玛夏多身形一闪进了一个房间，房间里此刻正坐着一个人，他原本背对着玛夏多，在玛夏多进来的瞬间转过了身，只是他看向玛夏多的眼睛呆滞、木然。

    玛夏多心里疑惑地看向男子，它因为被雷吉奇卡斯重伤的缘故，按理被它控制的人或精灵应该摆脱了控制才对啊，就像三神柱那样。

    它忍不住上前查看，却见男子突然扔出了一颗精灵球，将它收了进去。

    本来玛夏多是不在意的，因为精明球根本关不住它，哪怕它现在重伤了。

    只是这次它失算了，被收进精明球后，无论它怎么挣扎，都无法挣脱出来。

    男子见精灵球在地上晃了两下就没了动静，于是便一脸笑意的从椅子上起身，弯腰将精灵球从地上捡起。

    “不愧是大师球，轻易就将玛夏多这种幻之精灵抓住了！”

    这个男子正是光芒队的首领，原来之前他就已经被玛夏多控制了。

    这件事还要从数月之前说起。

    光芒队首领的家族供奉着一只活了不知多少年月的黑夜魔灵，以往这只黑夜魔灵都是被他们当做守护神一样看待的。

    可是有一天，黑夜魔灵找到了他，身边还带着一只玛夏多。

    本来光芒队首领以为这是黑夜魔灵给它拉来的帮手，没想到它竟然联合玛夏多控制了他，并趁机掌控了光芒队。

    被玛夏多控制的这些天，光芒队首领一直浑浑噩噩的，直到十多天前，玛夏多对他的控制突然消失了。

    趁着玛夏多没回来的十多天，光芒队首领秘密联系了火箭队，并和对方达成了一个交易。

    他们家供奉的那只黑夜魔灵太强，他是应付不来的，所以他借助火箭队的手，把黑夜魔灵“卖”给了火箭队，以此交换来一颗大师球。

    火箭队果然强大，仅仅派来一只大针蜂就击败了黑夜魔灵，并如约交给了他一颗大师球。

    玛夏多回来时，他故意装作还没摆脱控制的样子，没想到真的趁机将玛夏多收进了大师球。

    用一只不受控制的黑夜魔灵换来一只可以被操控的玛夏多，很划算！

