    话说阿曼达知道了李逍要回国后，虽然有点意外却也没有劝说李逍留下。

    只是听说两人一起弄出了可以打印人体器官装置原型机，实在是忍不住好奇，因此也是刻意的请了个假，大老远的赶过来长长见识，当然也提供了一些改进方案的改进建议。

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，何况是三位都算是一等一的人才，因此那套生物器官3D打印设备的初代原型，也是变得越发完善了许多。

    短短的三天时间就基本完善了设计，完全可以直接制造出原型，进行相关方面的验证。

    因此干脆三人一起合作成立了一家公司，每人占三分之一的股份，迅速的申请了相关的专利，准备把这设备的原型机生产出来。

    如果完成试验将来的市场大的超乎现象……

    “你一定要现在就回去吗，要不然等开学时再回去？”送着李逍到了楼下的阿曼达又问了句。

    “都计划好了，当然不能轻易的改变。”

    “那行吧，到了后第一时间来个电话。”

    “明白，明白，那以后海伦小姐，就麻烦大姐多多照顾了。”

    “她那用我照顾，倒是你，真的不让我去送你去机场？”

    “真不用。”

    “不用我去，倒是可以理解，可为什么也不让海伦送你去？”

    “老实说，有点担心登机时会遇到什么糟心的事，不想让她看到。”

    “怎么可能，美利坚可是个法治社会。”

    “得了吧，美利坚政府若是耍起流氓，脸皮可比谁都厚实。”

    “……看来你对美利坚政府意见很大呢。”

    “没有，没有，纯属小老百姓的吐槽，走了。”

    “一路平安！”抱了抱李逍，说了句祝福的话，目送着李逍上了出租车，直到那出租车离开视野后，才回了公寓，打开门却是见到海伦站在窗户旁，愣愣的看着李逍离去的方向。

    “海伦小姐，让你刚才装傲娇，现在后悔了吧！”上前拍了拍海伦嘀咕了句，“其实刚才你只要坚持要送他去，就李逍那性格肯定投降。”

    “有什么好后悔的，总不能让对方看的太轻了呢，在说了，李逍只是回国而已，又不是以后都不能将了，有什么大不了的。”

    “李逍现在可是吃香的很，时间一长说不定就移情别恋了。”

    “……那是他的损失。”

    “小娘子还挺自信呐。”

    “当然。”

    ……

    去往机场的路上，李逍也是戴上了智能眼镜，连接到手机的4G网络查看起国际新闻，然而却是看到了一条，让人惊掉下巴的大新闻。

    英国一个叫南安普敦的小城市，却是发生了一件非常离奇的怪物袭击事件。

    一只体形巨大，远看像个人，近看却有点类似于老鼠的怪物，在市中心和三个拥有飞行能力的青少年打的天翻地覆。

    原本那只白鼠怪可以轻松的压着三个青少年暴揍，不过被两架赶来的武装直升机发射的几枚地狱火导弹，意外的击中，受了些轻伤，随之迅速遁地消失不见。

    而那三位伤痕累累的青少年，也是迅速腾空而起，钻入那厚实的云层，彻底失去了踪迹……

    见到这一幕时着实有点被吓到了，怎么都没想到这个世界还会出现那么可怕的怪物，以前虽说这个世界也出现过狂蟒变异巨兽之类的怪物，可那些东西的战斗力实在一般，远打不到妖物的程度。

    而这次在新闻中见到的镜头，那如同人类般自立行走的大白鼠怎么看着都像个妖怪，甚至看起来和当初在春秋时代遇到过的那个妖怪……

    有点怀疑这个世界是不是和那春秋时代，存在特殊的时空裂缝，甚至有点怀疑那时空裂缝，是不是因为自己出现在这个世界才出现的。

    还有这个世界为什么也有人类可以飞行，甚至那几个在空中飞行的青少年，看起来好像还有几分眼熟。

    好像和曾经看过的那部叫《超能失控》的电影有几分相似，或者说那部电影也融入到了这个平行时空，不过剧情却完全不同，起码超能失控中可没什么鼠精……

    另外也有点怀疑超能失控中的异能水晶，就是那晶体化的菌主，因此这个世界出现了这么多诡异的事，也许都和自己有些关系。

    当然也联系到了，重回春秋世界的可能，如果那个世界的怪物可以出现在这个世界，那应该也有办法从这个世界回去那个世界。

    想到这些，确实有前往英国那边调查下情况的冲动，不过自己现在的情况，连平时一成的战斗力都发挥不出来，如果遇到那妖怪，极有可能会被对方瞬间秒杀，因此思虑再三后止住了冲动。

    ……

    车子终于到了机场，也就收起了智能眼镜，一切不符合这个世界的东西统统收藏到了储物空间，拉着一个只是装了几套换洗衣服的行李箱进了机场。

    貌似登机时还真的遇到了一些麻烦，在登机时遇到了海关人员相当严格检查，怎可看都像是针对自己的，对此虽然有些懊恼倒也没有当场发作。

    反正那装样子的行礼箱里只装了几套换洗的衣服，根本没任何东西，当然查不出什么，因此浪费了些许时间后也只能放行，顺利的登上了去往华国的航。

    其实坐在飞机上，即便是飞机已经顺利的升空，心里依然有点忐忑，倒不是怕被美利坚政府找自己麻烦，而是怕那个老鼠妖怪会找自己麻烦。

    当初在春秋世界，可是和那怪物斗过好几次，也算是有深仇大恨的，如果被那东西感知到自己的存在直接找上门来，现在的自己根本不可能是对手，即便是回程传送都不一定救的了自己。

    一路上小心翼翼感知着四周的一切情况，还真就发现了一些异常的东西，倒不是老鼠精来袭，而是有人在飞机上隐藏了一个特殊的信号干扰装置。

    发现这一点，当然第一时间处理了未知的威胁，借助那强悍的神念驭物，悄无声息的损毁了那个装置。

    依然紧张兮兮的感知着四周的情况，不过还好担心的事并没有发生。

    经过了十几个小时的漫长航行后，飞机却是相当顺利的降落到了首都机场，直到飞机停下的那一刻总算是彻底放心了下来。

    下了飞机出了机场，看着熟悉的环境以及熟悉的人，心情却是有种说不出的小激动。

    虽说自己并不是这个世界的人，只是有着同样的文化同样的人，因此对于这个世界的华国也有着极强的认同感。

