    第135章小丫头受了伤

    唐皮休看得出来，对面的老者修为不弱，而且还能制造出环境。

    如此对手，对唐三来说也是硬茬。

    所以，唐皮休此时迫切地想要恢复神力帮助唐三，毕竟对方有七个圈圈。

    更何况，周围也没有人，即便是帮助唐三，使用了神力，也不担心会有人发现。

    唐三冷着一张脸，手上的诸葛神弩已经发动，暗器却从时年的身上穿过，直接没入了树上。

    “武器不错，可惜，这里依旧不是现实，而是，我的残梦幻境。哈哈哈，我一生最大的乐趣，就是看着对手在我的武魂残梦中发疯，直到死亡。”时年的声音继续传来，“马上我就要看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经兴奋不已了。”

    他的声音有些若有似无，分不清楚方向，让人防不胜防。

    唐三抱着唐皮休有些紧张，但还是小心护着女儿。

    随即，他将唐皮休放在怀里，坐下来用蓝银草给自己防御。

    谁知刚刚打开，就被一股力量震碎了。

    时年的声音再度响起，“防御，你以为，这样就能抵御我的第七魂技，梦魇么？”

    殊不知，此时斗魂台内的小舞也发现了相思断肠红的反常。

    血色光芒，血光之灾。

    她赶紧冲到大师面前询问，“哥去什么地方了？”

    “小三先回去修炼了。”大师回答。

    “哥出事了，他肯定出事了。”小舞满脸着急。

    说完,她便冲了出去。

    宁荣荣一脸疑惑,“小舞这是怎么了？大师不是说三哥回去修炼了么？大白天,在天斗城还能有什么事？而且，休休也跟着三哥的，他们不会有事吧？”

    “不管怎么样,我们一起去看看，别忘了现在休休的身体不舒服。”戴沐白也有些担忧。

    “嗯。”宁荣荣也跑了出去。

    见到戴沐白和宁荣荣都跟着小舞出去了,大家也跟着一起出去。

    然而现在的唐三,身体痛苦不堪。

    唐皮休依旧闭着眼睛,正在努力恢复神力，额头上都是汗水。

    时年并没有将唐皮休放在眼里,他觉得唐皮休只是一个小孩子而已，应该不会有什么威胁，而且她似乎还生病了。

    所以,时年只专心对付唐三。

    “天才又如何,还不是在我的武魂残梦中,痛苦地死去。只可惜,如果我能达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切,那样就更加完美了，哈哈哈。”时年笑得很张狂。

    就在这时，时年发现了不对劲,唐三身边的小丫头身上竟然散发出金色的光芒。

    “不准伤害粑粑！杀了你，杀了你！”

    话落,唐皮休睁开猩红的双眼，身上的金色光芒乍现。

    所有的金色光芒带着凌厉冲向时年,她能够轻易看到时年的本尊，自然就可以伤害他。

    “砰！”

    时年睁大眼睛,眼中满是不可置信,没想到一个小丫头竟然能够伤害他。

    就在这时，他发现他的生命力竟然在流失。

    三岁多的小丫头,为什么会有这样毁天灭地的力量？

    可惜，还没想明白,时年就已经灰飞烟灭了。

    唐皮休用的是她身上现在恢复的所有神力,区区一个时年，即便是魂圣，也只有死的份。

    “粑粑,休休棒棒哒。”

    说完,唐皮休竟然吐出一口血，软软地倒了下去。

    “休休！”唐三赶紧抱住唐皮休,见她脸色十分苍白,心里担忧得不行，“傻丫头，你怎么这么冲动，爸爸不会有事的，还为他准备了阎王帖，他今日必死。休休，爸爸不是说了，不让你如此伤害自己。”

    可惜的是，唐皮休什么都听不到，已经晕了过去。

    时年是死了，他身上也掉落了一些东西。

    其实在唐皮休说的时候，唐三就已经有了警醒，运转紫级魔瞳看破了时年的幻境,只是假装没有发现。

    谁想到，这个小丫头竟然不管不顾的,帮他杀了时年。

    “休休乖，好好睡一觉，爸爸一定会努力修炼,以后保护你。现在的我实力太差了，也让你受了伤，对不起。”唐三红了眼。

    就在这时候，前面时年身死的地方竟然出现了七彩的光芒。

    唐三抱起唐皮休凑近一看，才发现原来是一块魂骨。

    现在他哪里有观察魂骨的想法，收起魂骨后，抱着唐皮休便往学院回去。

    小丫头的嘴角便还沾染了血，看的唐三心痛万分。

    不多时，父女俩便回到了学院门口。

    小舞见状，很想抱着唐三，但却见到了嘴角还有血迹已经昏迷的唐皮休。

    “哥，休休怎么了？”

    与此同时，小舞也发现唐三的面色十分苍白，应该也受了内伤。

    其他人也纷纷靠近，看到父女俩此刻的惨状都揪心不已。

    唐三是他们的主心骨，唐皮休是他们最疼爱的小宝贝，但现在两个人都受了伤，尤其是小丫头嘴角还挂着血，看上去十分危险。

    在看到史莱克的学员们后，唐三终于还是忍不住倒了下去。

    之后唐三唐三醒来了，但唐皮休依旧没有。

    就在所有人担心唐皮休之际，宁荣荣发现她左手手腕上的五彩石头散发出柔和的光芒，一点点渗入小丫头的身体。

    看到这一幕，宁荣荣赶紧叫来大家看。

    众人看了以后，也不明白唐皮休这是怎么了，只是觉得那手串应该是一件宝物，在给唐皮休疗伤。

    没有人知道，唐皮休这次的确是受了重伤。

    本来她还需要一点时间才能成长，然后恢复自己的神力。

    可是因为唐三危险，她不管不顾地直接强行将经脉逆行后运转神力，所以才会受那么严重的内伤。

    不过还好，小丫头的身体也不寻常，加上五彩色的光芒，也在一点点恢复。

    晚上，唐皮休总算醒了过来。

    “休休，你醒了。”宁荣荣赶紧抱起小丫头。

    唐皮休眨巴眨巴眼睛，似乎很意外看到了这么多人。

    但她知道，大家都是在关心她的安危。

    “嘻嘻，休休没事哒。”

    看到唐皮休醒过来，所有人悬着的心都放下了。

    (本章完)

