    “麻烦……”

    苏道之心底嘀咕一声，没再去看柳如烟，把目光转向方锦龙与那个红衣女子朱红胆身上。

    柳如烟同样没有动作，没有继续前进，就那么站在一片树林当中，静静地望着翎羽山庄羽与冰心堂的交手。

    没过片刻工夫。

    一声女人的惨叫声传了出来！

    是朱红胆！

    数百招之后，她终于一时不查，被方锦龙用弓弦切割下来的一条胳膊！

    少了一条胳膊，这对她的影响非常之巨大。

    因为那条胳膊，是用来发射暗器的！

    看到了这一幕，苏道之顿时就知道，胜利的天平向翎羽山庄偏移了过去。

    这个世界，武力为尊。

    战场之中，高端武力可以决定一场战役的胜负！

    因为只要武功高出一个境界，身体的素质就要提升一大截儿，加上丰富的搏杀经验与技巧，就可以轻而易举的杀死境界低的人。

    朱红胆功力不及方锦龙，经验也比不上。

    她若是被杀，方锦龙无人压制，大杀四方，冰心堂当然没有胜算。

    苏道之静静地观看着，没有着急出手。

    双方的战斗现在已经到了最为激烈的时候，无论是哪一方胜利，都是损失惨重。

    谁会是最后的赢家？

    想到这里，苏道之不由看了一眼天涯海阁。

    随着战斗的继续，双方之间，开始死人了。

    先是一位通力境界的武者。

    然后又是三位通意武者。

    最后连通神境界的武者也都开始陨落！

    到了最后，双方之间，还能站起来的人，已经不超过十个人了。

    这还不包括这十个人全部都受了伤，战力大减。

    其余的人，要么倒在地上哀嚎呻吟，要么已经成为了尸体！

    “这些人的争斗，果然是凶猛异常，不死不休……”

    苏道之从乌宁的记忆之中已经得到了大陆那边的形势。

    这样的厮杀，经常能看得到，双方不是你死就是我活，没有过多转还余地。

    也正因如此，有时候会出现鹬蚌相争渔翁得利的景象。

    “也差不多了……”

    苏道之买目光微微一动，走出人群，朝着战场之中前进，他要当那一只渔翁。

    “不能去……”

    他身边，一位青衣人看到苏道之的行动，不由开口大声提醒。

    “没事的。”

    苏道之冲这个人微微一笑，算是感谢好意了。

    ……

    “他这是要干什么？”

    远处树林。

    柳如烟脸色不由微微一变。

    她其实一直有注意苏道之的动向。

    “这个就是你要拉拢的通神武者，是叫苏道之吧？”

    “冰心堂跟翎羽山庄两败俱伤，难道要去捡漏？”

    李行之脸色平淡，拢在袖袍中的手却在微微颤抖。

    他内心之中，颇为不宁。

    作为天涯海阁武功最高的人之一，辈分最高的人，李行之早已在后山享尽清福。

    此时出山，看到这一场激烈的厮杀，就连通神武者都死亡了，难免产生一丝丝畏战的情绪。

    ……

    苏道之笑意盈盈地走了上去，稍微打量了一下还能站起来的人，冷淡道：“你们都是大陆上的势力，资源不缺，实在不该来东海争夺地盘儿……”

    “苏道之！”

    方运惊叫了一声。

    此刻的他，看起来非常的凄惨，衣衫被劲力冲得破破烂烂，披头散发，身上还有一道道的血痕，神情非常的狼狈。

    在看到了苏道之走来后，表情更是剧烈的变化，回忆起了之前被削掉手腕的情形。

    “嗯？苏道之？！”

    方锦龙目光也投射了过去，脸色淡漠。

    内心之中，实则携带了浓烈的凝重！

    在之前。

    他就已经得到了汇报，这个苏道之斩杀了两位通神武者，还有暗卫乌宁！

    甚至，得力手下方运的手腕都被一剑削掉，导致战力大幅度减弱。

    要不是听到冰心堂突然来袭的消息，早就去找苏道之算账了！

    只是，此一时彼一时。

    方锦龙已知道苏道之的厉害，此刻见到来人，他只感觉有种不妙的预感，没有立刻发作。

    方锦龙细细打量，感慨道：“真是没想到，东海也能出现一位天元武者！”

    “嗯？”

    “天元武者？”

    朱红胆跟身边的几个高手也错愕了起来。

    他们都知道，苏道之在之前斩杀了两位通神，貌似还将方运的手腕给斩了下来。

    但对方是天元武者，这未免有些不可思议了！

    这么年轻的天元武者，何曾见过？就算是听也很少听过……

    “难怪了！”

    朱红胆微微恍然，每说一句话，脸色就苍白一分：

    “难怪你能覆灭东海剑派！”

    “难怪你能轻而易举斩杀通神武者，原来你一直都是天元武者……”

    说到这里，她不由苦笑了起来。

    之前还想着算计苏道之，让他成为冰心堂的打手，好好的杀一杀翎羽山庄。

    如今看来，是自己自以为是了……

    一时之间，他们都沉默了下来。

    ……

    “啊？那个人就是苏道之？”

    远处围观群众中。

    那位青衣男子脸色泛红，神情一阵激动：“刚才他就在我身边，我居然离这等顶尖高手如此之近！”

    “天元武者？！苏道之已经是天元武者了？”

    其余人，则是震惊于方锦龙的话，苏道之怎么会是天元武者？

    最为惊讶的还要是柳如烟！

    她非常清楚，十月之前，苏道之只是一位通神武者。

    现在，这位翎羽山庄的家主居然说是天元武者。

    难道此人只用了十个月就突破到了天元不成？

    一念及此。

    她顿时有些明白苏道之为什么如此大摇大摆的来飞仙岛，原来是有恃无恐！

    李行之喃喃自语：“天元啊，东海百年都没有出现一个……”

    “是啊，放在以前，肯定一统东海了！”

    柳如烟说着，忽然一怔，看向苏道之的目光产生一丝丝灼热！

    这个人，她一定要掌控！

    十个月前，那次她失败了。

    如今这次，一定要成功！

    “东海，以后就都是我的！”

    柳如烟五指握住，似乎要握住苏道之，握住整片东海！

    ……

    “苏道之，帮我们冰心堂杀了方锦龙，我们有无穷好处给你！”

    气氛凝重，三方对峙。

    朱红胆忽然说话了。

    她此刻身形异常狼狈，不仅断了一条手臂，一身红衣更是破破烂烂的，露出大片雪白的肌肤。

    “朱红胆，是你吧？”

    苏道之看向她，冷淡道：“当初，你们派了两位通神武者想要杀了我，那时候我们貌似无冤无仇吧？”

    顿了顿，苏道之继续道：“而且，现在的我，好像还在你们的通缉榜之上，这些账，我可还要找你算一算……”

    “哈哈哈哈！”

    方锦龙突然大笑了起来：“我还以为你们是一伙的了……”

    顿了顿，他忽然看向的苏道之，开口说道：“你虽杀了我儿子，但是我儿子有十几个，多他一个不多！”

    他露出诚恳的表情，说道：“苏道之，杀了对面这个女人，你想要什么东西，我方锦龙都可以给你，这笔买卖怎么样？

    “真的？”

    苏道之目光微微一亮：“《穷天一箭》，《天一神气》也能给我？你有两本秘籍的全本？”

    方锦龙看到苏道之目光亮了一下，顿时就知道有戏，毫不犹豫的点头：“没错，只要你杀了这个，给你全本秘籍！”

    “等等！”

    朱红胆脸色大急，开口说道：“苏道之，你想要秘籍，我冰心堂有的是，只要你杀了方锦龙，随便你抄录！”

    “我答应了……”

    苏道之摸了摸下巴，目光一动，身形忽然动了起来。

    只是眨眼时间，他就扑向了前面的方锦龙！

    方锦龙并非完好无损，也受了一些伤势，但仍然保留了大部分的战斗力，此刻看到苏道之击杀过来，他脸色一冷。

    “朱红胆蛇蝎心肠，你也信？！”

    方锦龙冷哼一声，不再废话，双掌虚合，浑身须浮动，一股股肌肉筋膜不断出弓弦般闷响，汇聚大量内劲在双掌之上。

    望着急射来的苏道之，他眼底流露出冰冷的杀意。

    嘭！！

    两道人影狠狠撞在一起。

    苏道之双掌如刀，连环劈斩在双臂上。

    嘭嘭嘭嘭！

    两人剧烈交手，连续的沉重撞击声如同闷雷一般在四周回荡。

    喝！！

    方锦龙被打得连连后退，心头火起，大喝一声，天一神气提起八成，汇聚在一只手掌上，狠狠拍向苏道之太阳穴。

    “杀！”

    苏道之丝毫不惧，大喝一声。

    眼前的方锦龙乃是天元巅峰武者，是一个很好的测试实力的对象，苏道之准备跟他好好玩玩！

    嘭！

    又是一声闷响，两人各自退开十多步。

    “这是什么劲力？”

    方锦龙抬起右臂，看着破碎不堪的衣袖，面上金黄之色一闪。

    他能感觉到手掌一阵灼烧般疼痛，那附着的天一神气竟似乎被消融了。

    “轮回劲！能化掉你的天一神气，如何？”

    苏道之看了眼自己破碎不堪的衣袖，咧嘴笑了笑。

    苏道之伸手握住背后的宝剑，缓缓将其拔出。

    方锦龙眯了眯眼，知道此战不动压箱子的底牌是不行了。

    他身上天一神气缓缓提升至顶峰，浑身皮肤涌起一片金黄之色，宛如一尊金身罗汉。

    这是武功提升到极致时自然产生的异象。

    苏道之目光一动：“果然跟当初那位通神一样，修炼的都是《天一神气》……”

    锵！

    一声剑啸，苏道之震煞剑身出鞘，化为一道寒光射向方锦龙。

    立时之间，双方你来我往，极速交手起来。

    ……

    “苏道之！”

    “好强悍的实力！

    小树林边，柳如烟，李行之等天涯海阁的弟子目光迷离，被深深的震撼了。

    柳如烟喃喃自语：“即便是开派祖师，恐怕也没有这等实力吧……”

    “开派祖师虽然是天元，但是也没有练到巅峰，还差了少许……”

    李行之闻言沉默一会儿，然后轻轻摇摇头。

    “这小子好生猛……”

    朱红胆同样是退到了一边，眼中闪过惊讶。

    不过，这种惊讶很快变成了得意：“哈哈哈哈，方锦龙，这次你恐怕要吃一个大亏！”

    她认为苏道之受到了刚才条件的诱惑，所以才悍然对方锦龙下手！

    “只要你有贪念，就不怕你不能为我所用！”

    朱红胆面露微笑。

    只是，这抹微笑没有持续多久，看到能跟方锦龙旗鼓相当的苏道之，眼眸深处又不由闪过了一丝丝忧虑。

    铛！

    空气爆鸣！

    此时正在交手的苏道之和方锦龙都打出了真火。

    “可恶！”

    “此子怎么可能这么强？”

    方锦龙心头憋屈。

    他一身功力都在《天一神气》、《穷天一箭》。

    箭术自然不能施展。

    而《天一神气》所凝出来的劲力，却又被对方克制！

    每一次发出，都被化掉了不少！

    长此下去，一身劲力恐怕要被化尽。

    到时候，肯定会输得一败涂地！

    而苏道之，却是大概的测试出来了自己的实力。

    只是用了五成的实力，就能够跟着方锦龙打得旗鼓相当。

    若是实力全部爆发出来，那估计已经超越天元巅峰武者，跟识藏武者相媲美了！

    也就是说，他现在可以直接跨越一个大境界！

    当然了，这些都是猜测。

    真实战力，还需要交过手后才能知晓。

    “也该结束了啊……”

    苏道之朝后退出，然后脚步一蹬，劲力肌肉，还有精神异力一下子爆发了出去！

    轰！

    剑气宛如一道长虹，撕裂虚空，产生了一种撕空裂帛的啸音！

    一剑断古！

    “气冲九天！”

    方锦龙面色巨变，感觉到了一种巨大危机。

    他瞬间爆发绝招，掌力轻吐，打出看似沉重，实则轻飘飘的一掌。

    这一招是《天一神气》中集方锦龙一身武力于大成的体现，表面轻柔，但若是对其忽视，瞬间便能爆发最精髓的巅峰掌力。

    两者交手！

    鲜血飞撒，胳膊飞出！

    只是一下子，方锦龙的手臂便被斩断了下来！

    “方锦龙，你输了！”

    苏道之平静开口，一把染血长剑，架在了方锦龙的脖子处。

    “怎么会……”

    方锦龙目光涣散，难以置信。

    “哈哈哈！方锦龙，你也不过如此！”

    朱红胆大笑了起来，尤其是看到他也断了一条胳膊。

    “苏道之你为我报了仇，冰心堂肯定不会亏待的……”

