    “你们怎么都那么平静，难得能提前离开宗门历练，大家都说句嗦话啊！”

    坐在追风驹拉的立乘上，祝扶的情绪比较兴奋，一直叽叽喳喳，但与她同在一辆马车的是白锦和金鳞。

    金兄本来就话少，也对外界没有什么特别的兴趣，甚至还生出警惕之心。

    平日在星络仙门里，有护山大阵笼罩能挡住外界威胁，现在没有大阵，金兄心里一直惴惴不安，生怕因为自己逆运招来什么魔道的大能。

    “我在思考事情......”

    白锦从沉思中回神，看向双手拍桌面的祝扶，露出欢乐笑容：“如果说，修仙是通过天地灵气锤炼，改造自我而成仙的过程........”

    “那么木质化的我，会不会便秘？祝扶师姐会不会拉三昧真火出来？金兄如厕岂不是小刀拉屁股？”

    “你放屁！”

    祝扶脸蹭的涨红，白锦的白话，对于一名少女来说，太刺激了：“臭流氓！”

    “白兄，金某拉不出刀枪剑戟.....”

    金鳞也被白锦的话惊到，哪怕是隔着绷带也能感到他的无奈。

    “哦，那就好，我还担心便秘呢！”白锦满脸笑嘻嘻的开口。

    被白锦那么一打岔，兴奋至极的祝扶双手抱怀瞪着白锦开始生闷气。

    “师姐她们......应该还在大厌吧？”白锦看了一眼窗外快速倒退的景色：“以她们的性格来说.....三五年之内，都应该没有离开大厌国的念头。”

    厌有满足之意，大厌既大满足，内里享乐场所非一般人能顶得住，以合欢宗门规教育来说，去了就没有回头的。

    白锦已经能想象到，魔女师姐们忘乎所以的荒唐模样了。

    ………………

    …………

    “六个一斋，有本事你们就劈！”

    万花阁里地毯鲜红，大白天里也悬挂一盏盏亮起灯笼，四周窗口禁闭，灯笼和粉色丝带营造出暧昧氛围。

    一株株绿植和室内观景池，让这颇显沉闷的暧昧氛围，多出一丝雅致来。

    一名发梢灰色的女子，穿的比万花阁姑娘们还要艳丽，脸颊通红，停止晃动手里骰盅看向万花阁的姑娘，醉眼朦胧的喊出自己的骰子数。

    “那.....我叫七个三？”

    一名身着露肩装，脸颊化浓妆，唇瓣艳红无比的姑娘，小心翼翼的喊道。

    “劈！我一个都没有，你们四个开七个三出来！”

    “反劈！我要连本带利赢回来！”

    另外一名清纯打扮的白衣姑娘，起身怒拍桌面怒视着白发女。

    “呀.....姐姐别这样，妹妹我只是单纯卖技术的，我真的不会琴棋书画。”

    左边一桌万花阁姑娘输红了眼，右边一桌一名成熟美人，按住一小姑娘非要强迫别人表演琴棋书画，把人家小勾栏美人快逼到哭出来了。

    “姐姐别这样......妹妹真的不会，妹妹要叫人了......”

    “叫啊，妈妈桑不就在隔壁吗？你叫的越大声，姐姐我......可就越开心啊！”

    “小艳.....你就叫两声当唱歌，给合欢宗姑奶奶们开心一下。”

    妈妈桑靠在门口柱子上，手里的绣有勾栏百景图的扇子，情不自禁抵到自己额头开始上下推动，减缓脑袋疼痛。

    大清早开门，就撞到合欢宗的疯婆娘们上门，让妈妈桑脑袋究极无敌痛。

    一个拉着姑娘们赌钱对饮，一个强迫风尘女子琴棋书画，还要听她唱曲。

    妈妈桑都佛了，这是人能干的事？

    “别挡路....”

    “哎？公子今日有人包场了，您.....”

    门外传来男人声音，妈妈桑满脸媚笑回头，准备赶走光临万花阁的公子。

    虽然合欢宗婆娘，把自家万花阁姑娘折腾的不轻，但妈妈桑是万万不敢得罪合欢宗的人。

    万花阁和魔门万花谷有关系，但万花阁并不是万花谷，丝毫都不敢得罪魔门最上级的宗门。

    偌让外面公子哥进来万花阁，把合欢宗那些姑奶奶当勾栏美人。

    妈妈桑头悬梁都遭不住.......

    妈妈桑凭借虎式坦克体型，直接叉腰挡在门口不让人进去。

    “星络仙门查房！”

    白锦举起岁命星给他的令牌，似玉质的令牌上刻有星络门三个字，玉牌四周雕刻有象征文瑶峰的树木花鸟绘卷。

    “哎哟，原来是星络仙门的爷，您看看我这老花眼......”

    妈妈桑细看令牌图案，一副恍然大悟表情，低声向白锦说了一声，然后猛的往身后一跃，任由身体自由落体。

    “轰.....”

    整座四层高的万花阁，都发生了剧烈的晃动。

    “啊......”

    妈妈桑发出一声凄厉惨叫，脑袋一歪装作昏死过去的模样。

    门口如此剧烈的动静，引来坐在大厅逼风尘从良的两位合欢宗魔女注意。

    一些在楼上睡觉的，也被吓醒，不顾勾栏美人们的阻拦，直接慌不择路粉粉选择从窗口逃跑。

    因为妈妈桑的一个摔倒，万花阁里面顿时鸡飞狗跳起来。

    “...........”

    白锦看着下饺子一样，跳到池塘里面狗刨的，以及摔到前院的公子哥，眼角情不自禁的微微抽搐：“现在逛勾栏不是一件合法的事情吗？”

    “你们慌什么？难道你们家婆娘还能到万花阁抓人？”

    “小妄妄！”

    醉眼朦胧的灰发仙子，看到站在门口的白锦，顿时惊喜叫出声：“姐姐我最近都在找你呢！玉简不接，追魂术咒没有定位到你的位置.....”

    “姐姐以为，你被名门正派抓到困魔阵里关押了呢！”

    “.......不提这件事先，老魔头呢？怎么我给他发信息，他都不回我玉简的。”

    白锦满心腹诽想要吐槽，但他并没有忘记趁午休时间跑出来是做什么的。

    “师尊？他前两个月刚出家....”师妃妍打了一个哈欠：“他说，他好奇，拿佛门高僧木鱼刨花烫着吃什么味，就跑佛门里面不见踪影了。”

    “你呢？一段时间不见，怎么衣服穿的那么保守还束衿带了？”

    “对了，他交代我们玩够，就到大厌国王都那边看一下，收集一些情报。”

    师妃妍挽住白锦的胳膊，拉着他准备到酒桌上摇两手。

    “我被迫加入星络仙门，现在是岁命星座下一名灵童.....”

    闻言，师妃妍满脸错愕看着白锦。

    “小妄妄？你.......不愧一脉相承，老魔头最得意的徒弟，他出家，你归隐山林。”

