
“是吗？”
　　
　　凤九勾唇一笑，忽的蹲下身来，手指微动，一根银针在阳光中闪烁着寒光，让人不寒而栗。
　　
　　“你要做什么！”
　　
　　那名修士喝问着，眼见情况越发不妙，一咬牙，他正想着能以元神出逃，可谁知当那银针刺落在他身上时，身上的灵力气息仿佛在一瞬间消失一样，全身酸软下来，灵力气息也随着消失。
　　
　　银针刺落后，凤九便不急着问了，而是将目光看向其他的那些修士。
　　
　　那些修士被她的目光一扫，顿时寒毛都竖了起来，她眼中的杀意是那样的清晰，让人感觉到极度的危险。
　　
　　“你们都是服了毒的吧？”凤九缓声说着，声音带着几分的漫不经心：“就这样决定为了你们的主子奉献出你们的命？能在你们体内下毒，想来你们这主子也不怎么样。”
　　
　　听着他的话，众名修士目光微闪，却是什么也没说，直到，听到她的下一句话时，心神才猛然一震。
　　
　　“如果我说，我能解了你们体内的毒，你们还会效忠你们主子吗？”她唇角微勾，语气轻缓的问着。
　　
　　看着他们震惊又难以置信的目光，凤九道：“不用怀疑我的能力，你们应该清楚，我是鬼医，只要我想，这世间就没有我解不开的毒。”
　　
　　不得不说，她这话让他们心头微动，若是可以……
　　
　　这念头只是刚一浮起来，天空中云层翻滚，一道道的天雷便劈了下来，一时间，惨叫声在这林中传开，烧焦的气味也随着轻风的拂动而弥漫着。
　　
　　这一幕，让往后退去的凤九眉头微拧：“天道诛杀？”看着那十几具被烧焦的尸体，她恍然低语：“原来如此。”
　　
　　这些人哪怕是被毒控制住的，却同时也是发了天地誓言的，一旦有了背叛的念头，天道便会将其诛杀。
　　
　　不得不说，她修仙这么久，还是第一回看到这天道对背叛者的诛杀，难怪，难怪一些人要其效忠时，要那些人发下天道誓言。
　　
　　这样的誓言，哪怕是身在何处，只要一经背叛，就算他们的主子不杀了他们，他们也难逃一死。
　　
　　“看来，想要得到这些人背后之人的消息，得另寻他法了。”她轻喃着，觉得有些可惜了。
　　
　　好不容易将那些人的目标都引到她的身上来，将危险都远离了她的亲人朋友，若是现在回去，只怕那些人又会找到她，从而牵联到他们。
　　
　　想到这，她不由轻叹一声，上前将那些人身上的空间戒指都捡了起来，这才迈步离开。
　　
　　走在林中，她不由的想着，算算时间，她哥带凤夜他们回去，应该也快到家了吧？不知爷爷他们看到凤夜回家了，会是怎样的开心？
　　
　　想到这里，她不由的抿唇一笑，没什么能比得上一家人能团圆的，她想，他们一家会很开心的，只可惜，她不能回去，要不然，真想分享他们的这一份愉悦。
　　
　　她在林中走走停停，约莫十来天左右才走出了这里面，当她来到外面，看着前方的路，却不知应该往哪里去了。
　　
　　：。：
