    “九皇子，你可输得心服口服？”

    秦叶看向九皇子，这次总算是能够跟优秀的九皇子单独对话了。

    九皇子，万通国皇室最为优秀的皇子。如果不是自己保了十五皇子，万通国的皇位早早就被九皇子坐稳了。也不会发生今日的这一幕。

    “心服口服！”

    “连羽仙门的大能弟子都奈何不得你，我一个小小的皇子又算得了什么？”

    九皇子的眼中没有任何的不甘与遗憾，这就是他命中注定。不论他多么精明，面对秦叶也没有任何胜算。

    而且从万通国出来的这段时间九皇子的眼界大为开阔，他见识到了许多的强者。通过赵宏明也见到了羽仙门真正核心弟子赵宏光与蔚海。

    原本九皇子以为自己稳操胜券，但今日见面让他放弃了挣扎。连大能级别的神兽都要听从他的命令，背后同时有星耀商会，魔族，羽仙门三大靠山，谁能比得了他？

    “你知道就好，识时务者为俊杰，九皇子你称得上是一位俊杰！”

    秦叶点了点头，他对九皇子的觉悟感到十分高兴。人贵有自知之明，至少九皇子还是具备的。

    “秦叶，对你我心服口服，外加上五体投地的佩服。今日你要杀要剐，我皱一下眉头，就不配是万通国的皇室！”

    九皇子胸膛笔直，在他眼中放射出精光。如今他对秦叶心悦诚服，内心之中再无任何过多的想法。

    “好，那就到此为止了！”

    秦叶并没有手下留情，他直接对着九皇子轰去。他手中的长剑直接刺向九皇子的面门，血液的滴答声随后出现在。

    两个人都没有食言，九皇子做到了他的承诺并没有动手，而秦叶的长剑也划破了他的面门，画面短时间静止下来！

    “你不杀我？”

    九皇子瞪大着眼睛，他背对着秦叶说道。秦叶的那一剑只是划破了他的额头，并没有将他斩杀。

    “已经杀了，如果你刚刚有任何躲闪，现在就是一具尸体了！”

    秦叶郑重其事地说道，刚刚他和九皇子乃是相互试探。九皇子自信秦叶不敢杀他，而秦叶则试探九皇子不会躲闪。如果九皇子有一点反抗的举动，那他的确是一具尸体了。

    “九皇子，你是否愿意跳出皇室，追随在我的身边？”

    秦叶动了爱才的念头，他主动对九皇子抛出橄榄枝。他不杀九皇子是有原因的。如此有头脑的人物跟随在身边，绝对很有益处。

    “秦叶，你说的是真的吗？”

    九皇子的脸上也有一抹激动，他的内心也有这样的念头。如今九皇子看到了秦叶的潜力，老十五就是因为得到秦叶的帮助才走到今日。

    “当然，跟在我身旁相信用不了多久你就可以成为大能。论前途，远远要比一个皇帝光明得多。”

    秦叶许下了承诺，他对九皇子抛出了橄榄枝。虽然成为大能遥不可及，但动动嘴唇还是非常轻松的。

    “我愿意追随在秦公子的身旁，为秦公子排忧解难……”

    九皇子当即跪在了秦叶的身旁，他叩头并且表示着自己的忠心。

    “九皇子请起，如今我们也算是一家人了。之前你说我和魔族有关联，这是真的吗？”

    对于这件事情，秦叶还是耿耿于怀。九皇子似乎有些根据一般，染发秦叶都半信半疑。

    “秦公子，确有其事。两日前我路过感知到天魔在交流。它们隐约间说了有一个名为秦叶的人类加入到魔族之中。难道不是秦公子吗？”

    九皇子看着秦叶的表情，他也开始疑惑了。自己听得十分仔细，尤其是听到秦叶后还重新听了一遍。

    “是他吗？”

    秦叶突然想到了另外一个自己，很有可能就是恶念化身加入到了魔族。化身什么事情都能做得出来，加入魔族是非常正常的一件事。

    “秦公子，你说的是谁？”

    “是另外一个我，我的化身！”

    “什么？您竟然有了化身？”

    ……

    得到秦叶的回答，九皇子无比震撼。天神怎么可能拥有化身？秦叶他究竟是什么来头？

    “那件事情不必深究，重要的是化身的实力远远比我更强！加入魔族，怕是要突破大能吧？”

    对化身的实力，秦叶一直很有自信。正所谓魔化前三分，洗白若三分。凡是入魔后的实力都将会大大增强，而且化身还得到了他手中的八卦炉。

    八卦炉中的那个头颅虽然对自己恩赐有佳，但难保不会在化身那里押宝。若是单独相遇的话，希望非常渺茫。

    化身都有大能的实力！

    九皇子的内心也在掂量着，如果秦叶和化身融合在一起，那么他的实力……

    “九皇子，以后你称呼我为秦帝，秦公子听得十分别扭。如今我命你立即返回剑阳城，同十五皇子解释清楚。而后多收集一些魔族的情报，我回去后会有重用。如果你违背我杀了十五皇子，后果你是知道的……”

    “谨遵秦帝的吩咐！”

    九皇子立即改口，皇室之人在这方面学习的最快。如果反应稍慢，就有可能被提前淘汰出局。

    “就此分开吧，我也要去见识见识照魔镜！”

    秦叶目光朝着闪烁之处看去，他也想见识见识那些强者斗法。有着龙鼠和星紫萱，他的心情倒是非常有底。尤其是师姐还想和紫霄斗一斗，更是让他很感兴趣。如果两人相互交手，其场面应当是非常壮观吧？

    “秦帝多多保重，我在剑阳城等您凯旋！”

    九皇子立即退下，他火速朝着剑阳城而去。在这里他帮不上什么忙，毕竟这里是大能的天下，天神陨落的概率太高了。带上一个九皇子只是一个拖累而已。

    “哈，哈欠！”

    “师弟你到哪了？被崔芷荷个甩了？”

    星紫萱突然苏醒过来，她看着孤零零站在原地，身旁没有了崔芷荷，不禁开口嘲弄道。

    “师姐，崔小姐已经上路了。紫霄大师兄发下召唤，应该是让所有弟子前去聚集，估计是发现了照魔镜。崔芷荷先行一步……”

    秦叶将发生的事情简单的说了一遍，星紫萱醒来的正是时候。

    “紫霄他怎么那么霸道？师弟我们是不是应当给他一点颜色看看？”

    崔芷荷看向秦叶，她看向紫色的烟花，眼角涌现出了战意。

    “师姐，这里魔族很多，最好还是不要搞窝里斗。年轻人要耗子尾汁……”

    秦叶借用马大师的话来回答自己的师姐，大敌当前要以大局为重。魔王很有可能在前方等着呢。

    不过大德魔王已经先一步离去，这对他们来说是一个很好的消息。否则谁人能够挡得住魔王？哪怕是怀揣圣剑的紫霄加上羽仙门的这些长老也根本抵挡不住。

    相遇就意味着死亡，除非是羽仙门的核心七大长老亲自布阵，方才有战斗的资格。不过这也仅仅是战斗的资格，而不意味着能够取胜。

    “师姐我有星辰在手，谁能破解？”

    星紫萱晃动着手上的戒指，这枚从崔芷荷身上打劫下来的戒指让她很有成就感。

    坦克确实厉害，不过也禁不住长时间的消耗。之前不是花了很多时间才缓解消耗的神力？秦叶看向星紫萱，他动了动嘴唇但却并没有发声。

    “师弟，远处有一只天魔盯上了我们。你去把它杀掉……”说话的时候，星紫萱敏锐地察觉到了周围的危险。在二百丈外的一颗大树上，一只天魔已经盯上了他们。

    “我？师姐若是想要让师弟死，就亲自动手，干嘛还要借刀杀人！”

    秦叶委委屈巴巴，他听到天魔后身体一抖。让自己对付天魔？那是在开国际玩笑。和天魔的差距犹如天堑一般，根本没有办法弥补。除非天魔一动不动，让自己锁住。并且心甘情愿享受鞭子的滋味，这才有一些机会。

    “放心的，师姐是不会让你死的。你可是我最心疼的师弟，给师姐帮了大忙，我怎么能够让天魔杀掉你！”

    星紫萱在秦叶身边绕圈，那不怀好意的神色被秦叶看得一清二楚。

    “师姐切莫大意，师弟在后方给你坐镇……”

    秦叶笑着往后面退去，要和星紫萱拉开距离。在他的内心中已经有了不好的预感，星紫萱又要戏弄自己了。

    司马空的弟子，最擅长捉弄他人。连崔芷荷得知后在星紫萱面前都没有任何脾气，更不要说自己了。

    “师弟，想要成长必须要经受风雨。经历风雨，才能更快的成长！”

    星紫萱一只手排在秦叶的肩膀，秦叶在想挪动身体已经动弹不得。随后星紫萱单手把秦叶抛了出去，方向恰好是天魔隐匿的大树上。

    “师姐，我的亲师姐！”

    秦叶口中怪叫着，但已经来不及了。他已经看清楚了天魔的模样。

    “师弟快快躲闪，正面冲向天魔很有可能自寻死路！”

    后方，星紫萱发出了忠告。她似乎是一个大姐姐一般，关心着弟弟的安危。不过背后的始作俑者正是他这位魔女。

    魔鬼，比魔鬼还可怕。墨韵仙子都很少这样捉弄自己！

    如今，秦叶用墨韵仙子和星紫萱对比。如今他发现仙子似乎要更加仁慈一些。由此可见星紫萱在秦叶的心中是有多么的可怕了。?

