    第929章是谁惹我生气的？

    她默不作声的站了起来，敛去了脸上的理直气壮，不由得讨好的瞧着他：“那去睡觉吧？时间不早了，明天还要早起呢。”

    苏夏殷勤的走到了门前，给他打开了门。

    她的小心脏颤了颤。

    站那么远都能感受到陆景尧的怒气了。

    刚刚过于理直气壮了。

    苏夏懊恼着，就见陆景尧朝着她走了过来，她下意识的往门后退了一步给他让开路，倏地瞧见了一只手臂伸了过来，直接的把门关上了，然后自己的腰被掐着狠狠的按在了墙上。

    她惊慌之余，双手忍不住的紧紧的抓住了男人胸前的衣服，眼睛瞪圆了的抬头看向了陆景尧，似乎都能听到自己现在心脏‘砰砰砰’跳的声音，房间内的空气一下子就变的炽热暧昧了起来，男人背对着灯光，清隽的脸庞笼罩在阴影之下，让苏夏控制不住的紧张的咽了口口水。

    虽然摄像机被贴纸全部的挡住了。

    但是也不要这样吧呜呜。

    苏夏示弱的软软的道：“哥哥，别这样，还有镜头在呢。”

    陆景尧还是在笑，他缓缓的凑近，微凉的气息顿时就充斥在了苏夏的身边，微哑的嗓音平淡，只说了一句话，吞吐的气息打在了她的脸上：“小声点，不然要被听到了。”

    苏夏：“？？？”

    一只手伸过来捏住了她的下巴，薄唇直接的就压了上来。

    她一怔，回过神来就挣扎着想说话，可是想说的话完全的说不出来，她只能用力的推着男人的胸膛，但是被陆景尧抓住了她两只纤细的手腕，按在了墙上。

    这个吻凶狠的不带一丝的怜香惜玉，和平时完全不一样，带着隐隐的怒气的，强势且霸道的像是想要把苏夏揉入自己的骨血之中。

    辗转反侧，本来捏着苏夏下巴的那只手缓缓往下的勾住了她纤细的腰肢，狠狠的往自己的怀里按，掌心炽热的隔着一层薄薄的睡衣传到了苏夏的腰上，酥酥麻麻的让她脆弱无力的只能依附在陆景尧的身上。

    许久，陆景尧狠狠的咬了一口她之后，才松开了她。

    本来想什么都不管了，但是还是心疼苏夏，止步在这里。

    苏夏完完全全的被他抱在了怀里大口的呼吸着，胸膛剧烈的起伏，捋在耳后的发丝也凌乱的垂在了脸颊的两侧，红唇被吮的红肿，眼尾湿润微红，楚楚可怜的让陆景尧的心控制不住的软了些。

    “千千。”

    他还是冷起来的脸，可是声音是没办法控制的喑哑磁性：“以后还敢不敢了。”

    苏夏嘟嘴，委屈巴巴的：“我又没做什么！”

    她吸了吸鼻子，唇上被咬的地方有点麻：“我没错！”

    陆景尧眯起了眼睛，握着她的腰的手也不由得紧了紧，巨大的压迫扑面而来，苏夏一顿，赶紧的开口：“不敢了不敢了。”

    她把脸埋在了男人的怀里，像只软绵绵的小奶猫似的，紧紧的抱住了男人的腰，紧跟着闷闷的声音传了过来：“以后我什么事情都会和你说的，不拿忘了还有行程忙当借口。”

    虽然摄像机被贴纸贴上了，但是还是莫名的不好意思是怎么回事啊！

    而且陆景尧是在强行的克制自己，她能感觉的到。

    万一...

    她明天都没脸见人了！

    苏夏看不到陆景尧的脸，但是能听到他的声音还是冷着：“再有下次，就不是这么简单了。”

    果然，他是知道她在拿行程忙当借口这件事情的。

    所以才这么生气。

    其实苏夏本来是想和他说的，但是后来觉得这就是件小事，陆景尧那么忙也就没和他说。

    再加上她后来是真的给忘了...

    不过没下次了。

    真不敢了呜呜。

    她可怜兮兮的：“知道了。”

    说完，苏夏就倏地感觉到了自己整个人被拦腰抱了起来，她下意识的抱住了男人的脖颈，看着他把自己抱在了床上，帮她把拖鞋脱了下来转身要走的样子，不由得咬了咬唇，一把的抓住了他的手，小声的道：“你还在生气吗？”

    陆景尧垂眸，眯了眯眼，下颌紧绷着，一副你说呢的样子。

    她的视线落在了两个人的手上。

    即便是陆景尧在生气，可是在她去握他的手的时候，他还是会下意识的反握住她的。

    这种小细节，总是能把苏夏杀个千遍百遍的。

    她晃了晃两个人相握着的手，软趴趴的撒娇：“你别生气啦，我真的知道错了，以后不会那样了好不好。”

    “你总是要给人一个改过的机会嘛，你别冷着脸啦。”

    她的眼睛很亮，故意的拉长的尾音好听的要命：“哥哥。”

    小姑娘不知道。

    他对她的接近、撒娇，对她的一切，根本就没有丝毫的抵抗力。

    看到她朝着自己走过来，看着她朝自己撒娇，看着她的眼里心里都只有他，他就很开心。

    可是不能让小姑娘知道。

    不然真的要无法无天了。

    陆景尧看了看她，面色不改：“嗯，知道了，你早点睡。”

    苏夏噘嘴：“你怎么还是这个脸色。”

    她缠着陆景尧不让他走，小声的继续道：“晚上生气会长皱纹的。”

    陆景尧觉得有点好笑。

    他似笑非笑：“那是谁惹我生气的？”

    “我。”苏夏乖乖的承认，“所以我现在不是在哄你，在承认错误了吗？”

    她憋了憋，水汪汪的眼睛抬了起来，嗓音糯的让人心软：“所以你要给我个台阶下，不然我要生气了，那就是你反过来哄我了。”

    陆景尧在这样的目光下，心里软的一塌糊涂。

    他不由得轻轻的叹了口气，目光凝在了苏夏的脸上，唇角控制不住的勾了勾，声音都柔和了下来，他伸手在小姑娘的头顶揉了揉：“知道了，我不生气了，那你睡觉好不好？”

    苏夏终于松了口气：“好。”

    她乖乖的躺了下来：“那我睡觉啦，哥哥你也早点睡。”

    陆景尧弯唇，浅浅的点了点头。

    看着小姑娘闭上了眼睛，呼吸逐渐的绵长之后，他转过了身，唇边的笑容微敛，脸色颇凉。

    不过那个江呈隽，需要注意一下了。

    (本章完)

