    这种激光枪，稍微注入一点精神力，直接晋升为激光炮，给这种等级的星舰桶个对穿完全不成问题。

    星舰上的人瞬间是急躁了起来，显然是没有想到宁野还给直接来了这么一手，或者说从一开始，他们计划的很好，本来就没有将宁野考虑在计划之中，谁能想到宁野完全不按套路出牌，直接将手中的权利全部都扔给了副指挥官。

    自己陪着小姑娘来钓鱼烤鱼吃，简直都想要对他高喊，能不能上点心，你可是个国家的王储啊！！

    就很生气。

    但是又没有办法，对方力量太强，干不过他。

    最后一群人穿着特制的防备精神力的服装，才是勉强脱离了宁野的精神力控制，直接的从星舰上跳跃下来。

    这些人将手中的激光枪也是直接的跟宁野的对上。

    对方能做出这种事情自然还是有点本事的，两股力量直接碰撞上。

    轰隆的一声，巨大的风浪让人看不清周围的情况。

    忽的有什么东西向着清辉这边投掷而来。

    宁野下意识的反方向开枪。

    清辉也下意识的微微撑起身子，想要躲避，但是那东西在空中暴躁，无数的烟雾气息混合着水珠落在清辉的身上。

    刚刚接触到，清辉就感受到骨骼一瞬间传来剧烈的疼痛。

    清辉一个不备，眉头紧紧的皱了起来，从唇角溢出一声低低的闷哼来，很轻。

    但是还是瞬间被宁野捕捉到。

    他周围精神力翻腾，迅猛逼人。

    一时之间根本顾不上管其他人，立马扭头回身去看。

    就见小人鱼从水缸之中一跃而出，瞬间跳到了旁边的湖水之中。

    几乎一瞬间，就在其中不见了身影。

    就好像她从来没有出现过一样。

    宁野看着这情况，下意识的一慌，新中国有一种说不出来的感觉。

    在看着那道小身影消失不见之后。

    那边星舰上又有人紧跟而去，从另一边跳到水中。

    宁野的眸色彻底的暗沉了下来，手微微活动了一下，原本扣得严谨的扣子都是被他给扯开，衣领与衣角一同在飓风之中飞舞晃动。

    那骇人的气息让那些人都是微微僵住。

    半分钟之后，宁野抬手扯开自己的外衣随意的扔到一旁，抬脚往湖里面走。

    就在这个时候，熟悉的破水声哗啦一声。

    宁野微微一愣。

    脚步顿住。

    原本那清冷似乎蕴含了冰霜的脸稍稍化雪，眼瞅着那熟悉的小人鱼似乎拽着个什么东西往岸上来。

    宁野还是忍不住的往前走了两步，然后才是意识到事情的不对劲。

    清辉原本那张肉乎乎的，看着十四五岁的小脸轮廓越发的分明，看起来已经十七八岁了的样子，身形也是抽长，唯一就是变得更加的精致，如梦似幻。

    宁野僵了僵，忽的脸色变得难看了起来。

    尤其是看见清辉这幅样子，他就自然而然的想到了市面上禁止出售的一种禁药。

    那是一种加速成长的药，当初食物短缺，被人用来催熟各种农作物和畜类。

    