一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十九章太湖峰之战

    毕竟薛家根深蒂固，若是和南荒勾结，定然给南荒输送不少情报。

    项奉先惊怒道：“若是如此，不用调平乱军的，我昆仑军现在就调出！”

    “昆仑军驻守南荒七地，不可轻动，南荒二十地，就算抽调两个军团，那边土著也不敢乱动。”

    苏洛看向明殇和莫如龙。

    明殇和莫如龙当场出发，紧急调动平乱军，吴涛和林霄站在苏洛身后。

    莫空轻声道：“薛家之事，事关重大！”

    林霄轻声道：“苏老大，查清楚了，兵部统计薄中，一共外流一千零六十二根符文箭，军部之前收缴八百六十二根！”

    “那就是说，还有二百根符文箭，流传对象不明！”

    苏洛轻声说着。

    项奉先杀气毕露道：“杀，染指符文箭的人，必杀！”

    苏洛眼眸精光不断，在南荒的时候，自己位列皇武军少将军，更是金刀驸马，居然没有说道事关符文箭的任何消息。

    符文箭的消息，是被皇族雪藏起来，亦或者是还没流传过去！

    高峰三个月前被害，那就意味着，符文箭流出应该是三个月前开始的。

    不然高峰活着的事情，符文箭这种东西，稍微流传出去一根，都瞒不住高峰。

    薛彪想要弄符文箭，就必须动高峰！

    苏洛瞥向身后大一生，漠然道：“给我严查，一个是查身份，一个是查每名学员的战绩，身份有问题的关押，作假的逐出帝校，从七部老生中抽人给我查！”

    “是！”

    林霄他们七部老大，这次归来，没想到发生这么恶劣的事情。

    他们平乱军在外，可是一直把帝校这边当成家啊。

    家出现大问题，可想而知，林霄他们势必要动真格的。

    苏洛归校，重整帝校风气。

    苏洛又道：“没问题的大一生，编入昆仑军，组成新兵团，跟随出战，怯战者逐出帝校！”

    项奉先点头道：“我会侧面照顾！”

    苏洛轻叹道：“有劳项二哥了，中原帝校如今位列天下第一校，不止全球盯着我们，南荒也在盯着我们，帝校不能倒，王者学生新时代已经开始，绝对不能夭折或者仅仅是昙花一现！”

    “小宝已经是八级武侯，修炼十分拼命，王者学员的时代会延续的，释耳和郑毅他们都在我昆仑军内，参加这种厮杀战斗，都是王者苗子。”

    项奉先说出点好消息，让苏洛别把问题看得那么严峻。

    苏洛面色缓和，轻轻点头。

    而这个时候，南荒七地戒烟，洛都为首发布命令，所有世家子弟一律格杀勿论。

    这些蛀虫，勾结南荒异族的叛徒，必杀！

    虽然有无辜者，可在下面，这是战时状态，没有那么多无辜。

    世家势力一次次让人失望，这次更是突破底线勾结异族，苏洛容不下他们了！

    风轻言当年做的对，世家实力就不能让他们冒头，就该将其一直打压到覆灭。

    这种隐修世家，才是最可怕的。

    一场清洗，围绕整个南荒七地，昆仑军都出动了，排查所有人。

    而且南荒七地，可是云集年轻天才，其中世家势力的更是不少，抓的抓，杀的杀，十分干脆。

    若非没有战功在身，连被抓的资格都没！

    毕竟十城执行者，抓到世家子弟，有的是真有战功在身，这个属于特殊情况，只能先看管起来，等待苏洛他们定夺。

    至于那些没战功的，而且在南荒七地晃悠半年的世家子弟，鬼知道有什么目的，直接杀无赦！

    仅仅一天时间，世家子弟直接被血洗过万。

    项奉先回到帝校，凝声道：“苏兄弟，又收回三十五根符文箭，都是世家门阀的嫡系子弟！”

    林霄走来，凝声道：“苏老大，平乱军已经调出完毕，全员在赶往太湖峰的路上！”

    “走！”

    苏洛亲自出动。

    这一次针对薛家，很可能引起整个宗派势力的反弹，所以调平乱军过来，风轻言也没说什么。

    太湖峰，这是一片山林之地，山川锦绣，是薛家的地盘。

    到处是修建的别墅区，宛如现代风，实际上都是古武者，多数是薛家的人，或者是薛家客卿，招募的外姓武者。

    如今大厅内，首位上坐着一位八字胡中年人，中山装一尘不染，望向下面的族人和客卿，面色阴沉着。

    中年人就是薛贵，当代薛家的家主！

    薛贵沉声道：“诸位，大概都收到风声了吧，中原帝校那个疯子，连下三道针对我们世家势力的命令，世家联盟总舵主，已经通知我过去商议事情，你们有何意见？”

    “家主，中原帝校那个妖孽，不过是个少年，我看纠集强者，暗杀了事！”

    左边位置的薛老二，直言不讳。

    可是薛家老三，人送外号三爷，皱眉道：“苏洛如今可不是好惹，那可是平乱军主，军部副帅，非我们能动的吧？”

    “老三，你是越活越回去了，想当初我们相薛家鼎盛时期，就算是明王朝的皇帝，也得给我们三分薄面，如今一个苏洛算什么东西！”薛老二有些愤怒。

    其他人仿佛回忆起当年的盛荣，纷纷表态，要和苏洛死磕到底。

    一位中年客卿，傲然道：“薛家主，堂堂薛家，七百年世家传承，岂能被一个乳臭未干的小儿欺辱，世家联盟，传承久远，可追溯到始皇时期，根深茂密，被一个小儿欺负，不可忍！”

    首位的薛贵，眼眸闪过精光，仿佛有了决定。

    可是在门口，一声高昂声响起：“军部副帅，苏洛将军前来拜山！”

    嘹亮声音，传遍薛家。

    大厅内正在议事的众人，皆是瞪大眼睛，说曹操然后曹操就到？

    哪有这么巧！

    顿时，不少人心里有股不好预感，一部分已经怕了！

    人的名，树的影！

    苏洛之名，如今谁不知晓！

    薛贵沉声道：“请！”

    苏洛来到太湖峰，踏足这奢华的别墅庄园，可是薛家的大本营。

    来的人不多，苏洛以及五虎还有王凤麟。

    苏洛面色平静，踏入薛家庄园，立即感受到暗中的杀气。