    龙皇虽然早已经有打算，但是看到一身酷炫黑衣前来的凤卿尘，他的心里还是忍不住一颤。

    十几年来，每次上战场，凤卿尘都是一身黑衣，到现在他都忘记不了当年龙城下，十几岁的少年一身黑衣，指剑相逼，雷厉风行，以一人之势力力破叛军的那一幕。

    这身黑色仿佛将男人深深隐藏的冷沉、阴鸷、杀戮、权倾朝野逐鹿天下的风华全都映衬了出来，不自觉的让人颤抖。

    龙皇抚在龙椅上的手指不自觉的蜷缩了一下，他心中竟然生出一抹退缩之心来，但是很快便暗暗的挺直了脊梁，望着凤卿尘说道：“皇叔，安陵王的事情……”

    凤卿尘的下巴稍稍抬起，脸上的弧线十分清晰尖冷，“这件事情，皇上可有结论了？”

    龙皇低声说道：“朕已经查明，安陵王最近思虑颇多，重病缠身，神志不清，才会做出这等大逆不道的事情来，如今安世子进宫，就是为了禀报这件事情！”

    龙平阳跪着在地上转了一个圈，朝向了凤卿尘，他的头颅低低的趴在地上，之前嗓子被凤卿尘毒哑了，恢复了几个月才勉强可发出艰难沙哑的声音：“皇叔祖，请您原谅父王，父王最近被邪灵附体，的确是迫不得已！”

    凤卿尘心里已然有数，他讽刺的勾起唇角，问道：“你说邪灵附体？”

    龙平阳伏在地上慢慢的抬起头来。

    不过几个月不见，龙平阳削瘦了一圈，眼圈深陷脸色惨白，说话之时喘得厉害，看来上次被安陵王所伤，身子并没有完全好。

    “是，爹爹自从到了封地之后就日日的做噩梦，神志就有些不清醒，来龙城之前连着吃了半个月的药，侄孙儿劝过爹爹，让爹爹身子好些再来，可是爹爹不听，竟然闯下如此大祸，还差点伤了皇叔祖，爹爹他……”龙平阳再次在地上磕头，“还请皇叔祖原谅爹爹！”

    凤卿尘望着龙平阳的眸色越来越冷：“你爹爹死了，你来是向本王赔礼的？”

    龙平阳趴在地上，点了点头：“还请皇叔祖原谅爹爹！”

    凤卿尘冷笑起来，最后笑的前仰后合，可是那面具下的眸色却越来越冰冷。

    龙皇面色微变，而跪趴在地上的龙平阳神色也是一变。

    “很好很好！”凤卿尘上前，蹲在地上，手掌无声的搭在龙平阳的肩上，微微的按住了他，沉声说道，“你说你爹看着你如此，他会怎么想？”

    趴在地上的龙平阳眸色一缩。

    “本王可是你的杀父仇人！”凤卿尘冰冷的唇角一勾，“你当真就不想报仇？”

    龙平阳暗暗的握紧了手指，他缓缓的抬眸，一双眼睛紧紧的盯着蹲在他面前戴着狰狞面具宛如地下阎王一样可怕的男人，一字一句的艰难沙哑的说道：“侄孙儿想报仇，可是邪灵附体，侄孙儿没那能力！”

    凤卿尘盯着他笑：“你真的相信是邪灵附体？你难道不想杀了本王为你父王报仇？”

    龙平阳一愣，本来摸向腰间匕首的动作就是一顿。

    难道凤卿尘早已经知道了他的意图？

