    周一到了，忘语拼上一把了，今天将会三章更新。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ点击，推荐票，收藏，咱统统都要的哦。

    …………………………………………

    “弟子有一事不明，还想请孙师叔指点一二。”石牧迟疑了一下，随即拱手说道。

    “有什么快问！”灰袍老者怪眼一翻的说道。

    “弟子在藏经阁也曾看到许多术士法诀，数量比起这里要多上许多，不知和这里的术士法诀比起来，有何不同？”石牧没有在意灰袍老者孙安的古怪脾性，将自己的疑惑问了出来。

    灰袍老者看了石牧一眼，轻哼了一声，缓缓说道：

    “这有什么奇怪的，藏经阁中的术士法诀，是一些各大宗门几乎都有收藏的普通法诀而已，本门弟子哪怕没有任何元素感应力，只要有足够的黑炎令都可以去换取。而这灵法殿中的术士法诀却不同，数量虽然少，但都是我黑魔门术法的精华所在，只有在石壁上留下印记的宗内术士学徒才有资格学习。”

    石牧听闻此话，若有所思的点了点头。

    “好了，废话不说，我现在暂时解除此处的禁制，你快快选择一门法诀。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”灰袍老者语气有些不耐烦的说着，口中诵念咒语，单手轻轻一挥。

    石室中一阵光芒连闪，玉简上的光罩禁制闪烁了几下后，缓缓消散开来。

    做完这一切后，灰袍老者便站在石室一角，倒背双手，双眼望天花板，不知思量起什么来。

    石牧看着眼前的一块块玉简，呼吸都有些急促起来。

    能免费学习一门术法，这待遇果然比武徒好的太多了！

    毕竟在藏经阁，随便一门术法都起码要六枚黑炎令的，而且根据这孙安所述，其价值却肯定远远逊于这灵法殿中所珍藏的术法。

    他深吸了一口气，平复了下心情，朝着最近的一个木架走去。

    小半个时辰过后，此地所珍藏的两百余种术士法诀已全部被石牧翻阅了一遍，不过他的眉头却渐渐皱了起来。

    原来这些功法秘籍中大部分记载的都是一些术士所用的辅助法决。

    比如他现在手中拿着的，是一枚“真火玄灵术”的术法玉简，名字听起来不错，但记载的其实是一种辅佐炼制火属性丹药的法门，可以使得炼制出的火属性丹药效用增加几分。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    其他玉简，如某种可以简化的炼丹术，几种冷僻灵植的培养之法，或者具体某种符箓和法阵布置之法，甚至他还看到了有数门法器的炼制之术。

    而真正有关可以让术士修炼的法门却寥寥无几，他精心挑选了半天，也只有堪堪十余门而已，且大多数是针比较常见的五行术士的，连偏向风雷冰这样变异灵根修炼的法门，都只有寥寥两种而已。

    至于其中可以给阵法师符师或魂师修炼的，只有一门叫”蕴神术“的法门，此功法说是偏向，其实只是此术修炼对元素感应力没有丝毫要求，任何种类灵根的术士都可以选择修炼。

    石牧心中实在无语，眼中难掩失望之色。

    “孙师叔，这灵法殿收藏术士法决不算少，但其中怎么只有这点修炼法门？”石牧在翻找了一会儿后，终于忍不住望了一眼仍站在角落里的孙安，再问道。

    “这很正常！术士修炼法门原本就比武者功法和一般丹术阵法要珍贵稀少的多了，而我们灵法殿这里收藏的术士修炼法门，起码都可以直接修炼到星阶术士的，而普通藏经阁中收藏的修炼法门则要么功法不全，要么只是在术士学徒时有些用途而已。”灰衣老者闻言，看了石牧一眼，面无表情的说道。

    “这样话，弟子也只只能选择这蕴神术了。”石牧从一个木架上拿起一枚灰色玉简，有些无奈的说道。

    “嘿嘿，你可别小看这蕴神术。它虽然威力和修炼度都远逊于其他修炼法门，却是我们黑魔门可以修炼到月阶术士的三大修炼法门之一！门中凡是找不到其他合适法门的术士，选择此法门修炼多半不会错的。”灰衣老者看了一眼石牧，嘿嘿一笑的如此说道。

    石牧闻言，双目先是一亮，但一想到其修炼度如此之慢，又不由有些患得患失起来。

    “此术虽然修炼缓慢，却也有一个好处，就是比其他修炼之术胜在法力精纯稳定，很少出现施法走火入魔和法力反噬之事，故而对法力稳定最有要求的阵法师和魂师修上是十分适合的。你本身情况也比较特殊，惟有空间感应力较强，其他修炼法门多半无法修炼，也只能选择此术了。”灰衣老者两眼一眯，似乎看出了石牧心中所想一般，似笑非笑的说道。

    听完之后，石牧心中一阵无语，但对方说的也没错，自己不选择此术，难道去选择只有一度或二度感应力的水火功法不成？

    一念及此，他叹了口气，将手中记载蕴神术的灰色玉简递给了孙安。

    “孙师叔所言极是，那弟子就选择此法门吧。”

    灰衣老者一手接过石牧手中的灰色玉简，另一只手动作非常麻利的从怀中拿出一枚白色玉简，把两者先后往额头一贴，口中念念有词起来。

    片刻之后，灰衣老者就将录制好的白色玉简递给了石牧.，随即面无表情地说道：

    “这里是蕴神术的前五层功法，足以让你进阶灵阶术士了，收好后你就去灵珑阁凭身份玉佩，把术士学徒的物品领了吧!”

    石牧闻言心中一愣，怎么只有前五层功法？

    但转念一想他就想明白了，以他一个术士学徒的身份，怎么可能一下子就得到能够冲击月阶术士的全部修炼法门呢！

    “看来要兑换后面十层蕴神术所需的黑炎令，不会是个小数目的。”

    石牧如此想着，恭恭敬敬的从灰衣老者手中接过玉简，并郑重的收了起来。

    接下来的时间里，灰衣老者跟血经阁中的梦姑一样，略微嘱咐了他几句后，便毫不犹豫的下逐客令了。

    石牧也识趣的很，对灰衣老者恭身行了一礼后，才满怀心思的离开了灵法殿。