    狂风席卷九万里，黑云遮天无光明。

    这一片世界，到处是冲霄而起的魔雾，翻滚奔腾，厚重如铅，似承受不住其重，要降落下来。

    还有一股股魔焰，如炼狱一般，炙烤着灵魂，燃烧着哀嚎。

    放眼大地，尽是一头头天魔，或被魔王统治，开山裂石，冶炼矿物，铸造兵器；或在战场上厮杀，彼此吞噬。

    不停的有魔王损落，又有一头魔王降生。

    凄惨的哀嚎，是永恒的音调。

    灰暗的天穹，是不变的色彩。

    宝船高悬天穹，散发出的蒙蒙青光，刹那间，吸引了下方平原交战的千万天魔大军。

    红怡郡主望着下方，骇然失色。

    至少千万头天魔，在彼此厮杀，其中还夹杂着上百天魔王，这是何等旁大的势力，让她心惊胆战。

    一眼望去，在两军之后，各有一个王座，上面端坐着大魔王，身穿漆黑铠甲，威势滔天，气息狂暴，冷漠的眸子没有一点感情色彩，有的只是无尽杀戮，俯视战场，只为胜利。

    他们同时抬头，望向了高空之上，看到了宝船的一刹那，都微微一怔，随之露出狂喜之色。

    唰……！

    这两大天魔王，毫不犹豫腾空而起，杀向了宝船。

    天魔乃至阴魔气孕育而生，然而天生万物，孤阴不长，独阳不生，天魔要想一直强大下去，就要吞噬纯阳之气，调和自身，最终达到阴阳相济，彻底的转化出肉身。

    “师兄，这两个魔王全部长出了肉身，至少是神通秘境第四重阴阳境以上的强者！”

    红怡郡主略微忐忑。

    “不过开胃菜罢了！”楚阳站起身，笑道，“你们就在船上呆着！”

    “我下去活动活动身子！”

    “然后将这里当做猎场，进行修炼！”

    楚阳说罢，走出了宝船。

    “土良，这个人类强者是我的，你要敢和我争抢，我必杀你！”

    “嘿嘿，黑兔子，有种你就自己抢！”

    两大魔王扑过来时，还不忘彼此威胁。

    唰……！

    转眼间，他们到了近前。

    “黑风魔爪！”

    左边的魔王探出大手，黑云缠绕，魔雾汇聚一起，形成一只遮天魔手，影响精神，震荡空间，防止逃遁。

    “他是我的，遁影术！”

    右边的魔王身形一闪，竟然直接到了楚阳身前，身上立即喷出浓郁的魔光，化作牢笼，转身就要带着楚阳离开，他却发现无法拉动。

    “怎么回事？”

    这位魔王刚刚疑惑，就感觉脖子一紧。

    “你很想吃我？”

    楚阳笑眯眯道。

    与此同时，他手指一弹，遮天魔手怦然炸开，消散无形，探出另一只手，似穿越了空间，一把掐住另一位魔王的脖子，带到了身前。

    两大魔王，顷刻间擒拿住。

    “你究竟是谁？来自那一宗派的弟子？告诉我，我是黑光大魔神麾下战将，赶快放了我，。否则大魔神降临，必将摧毁你的肉身，拘拿你的灵魂，在死亡深渊中燃烧千万年！”

    “能穿越归墟降临此地，没有崩溃肉身，迷失虚空，定然是仙道大派弟子！你放了我，我助你灭了土良千万魔头，积累功德，怎么样？对了，我背后是黑木大魔神，你应该听说过吧？”

    两位魔王震惊楚阳的实力之后，都没有畏惧，反而开始威胁。

    “黑光大魔神，黑木大魔神，有意思！”

    楚阳回过头来，看向了原先降临的归墟通道，发现已经消失无踪，顿时明白，原先的那个通道，处于一直移动之中，否则这些天魔也不会不降临而去。

    至于怎么返回？他却不担心！

    砰……！

    掌心之中，发出吸力，将两个魔王吞噬殆尽，成了灰尘，手一扬，随风飘散！不过也得到了两头魔王的记忆。

    在他们的称呼中，这颗星球，十分广大，虽不如玄黄大陆广袤，却也差不了多少。但相对而言，强者却少的太多了。

    这颗星球或者说域外世界，被称为黑天大陆。

    在这里，共有八大魔神，统治亿万疆域。

    每一位魔神麾下，都有大量的战将，其中不乏神通十重逆天改命的强者。八大魔神的势力犬牙交错，为了法晶矿脉，为了修炼资源等等，经常爆发大战。

    眼前的战场，就是黑光大魔神和黑木大魔神其中的一处交战之地，虽有万千规模，但对整个黑天大陆而言，却是比较小的战场了。

    “黑天大陆……！”

    楚阳沉思，他敢肯定，这方大陆，在原著中根本没有出现，想一想也情有可原，永生宇宙，何等广袤，岂能一言而尽知。

    就如域外天魔，究竟有多少，无人知道。

    星空大几何？也无人探知。

    心中有了计较，盘坐下来，运转吞天功，每一个窍穴，都化成一个漩涡，形成通道，犹如触须一般，降临万里方圆之内，将一头头天魔，尽数卷入其中，粉碎成世间最细微的能量微粒。

    几经淬炼，清除意志杂念，汇聚体内，再次以五行圣体经淬炼，化作养料，成了五行道纹。

    每一个刹那间，都有一枚五行道纹凝聚而成，

    千万天魔，不过几个呼吸，就已经烟消云散。

    楚阳看着身前一捧灰烬，略微皱眉。

    那是千万天魔的意志残念。

    “吞天功还是不够圆满，若是能将意志残念也转化成力量，就完美了！”

    “不过此方世界有大吞噬术，倒可以寻来，融入其中，进一步完善！”

    “意志残念……！”

    楚阳转着念头，眉心之中，出现了一点毫光，正如黑暗之中，指引光明道路的灯塔。

    心灯照耀之下，已经粉碎成基本微粒的残念意志，忽然闪烁出了微微光芒，被心灯吸引，纷纷投入了进去，化作灯油。

    “心灵之灯一直没有特意修炼，灯油至今没有满！”

    “如今这些天魔，倒是不错的养料！”

    “力量归于我身！”

    “灵魂意志归于我心！”

    “与我一起，成就永恒吧！”

    说了一声，他哑然失笑。

    吞了千万天魔，他并没有停下，这两方天魔之所以在这里交战，就是不远处的山脉之中，有一座法晶矿脉。

    神通运转，无法无量，吞噬天地，灭绝一切。

    就连光线都在扭曲。

    轰隆隆！

    大地龟裂，苍山崩塌。

    不过半天时间，十万里疆域，成了荒芜之地，没有了生机。