 这是一个十八九岁的小伙子。

看这态势，应该也是这个班的学生。

不过，相对于其他那些男学生而言，这个小伙子的身上少了几分青涩的书卷气，多了些世俗与奢侈的气息。

这点光从他的衣着就可以看出来不少——他身上的衬衣、裤子、皮带、鞋子，全都是地地道道的奢侈品牌。

这人名叫秦天宇。

是中医学系有名的富少，家里很有钱。

具体多有钱，也没人知道，但至少也是千万富翁级别的。

秦天宇走进教室来，扫了一眼。

他的脸上带着一份天然的傲气，尤其是当他的目光扫过那些普通的男学生的时候，他的眼中甚至会流露出淡淡的鄙夷与嘲弄，仿佛在说——一群屌丝。

然而，当他的目光扫到那位美丽的少女，以及少女身边的那个位置上的时候……他的神色就变了。

他眼睛微微一眯，仔细地打量了一眼那个看书的男生。

在确认了那个男生看上去没有任何尊贵的特质之后，他便径直走了过去，傲然说道：“你是新来的？”

看书男生点了点头，道：“算是吧。”

“还真是新来的？”

秦天宇撇了撇嘴，道，“你不会也是冲着于朵朵来的吧？”

看书男生很干脆地摇了摇头，道：“不是。”

秦天宇嘴角微翘，略带嘲弄道：“算你还有点自知之明，知道自己没资格追求朵朵。

不过，既然你已经来到这个班上了，你首先得知道一点——朵朵身旁这个位置，只有我能坐！其他人，谁敢坐，就是跟我过不去！”

于朵朵听到这儿，终于是不乐意了，眉头微微一蹙，转头瞪向秦天宇，道：“秦天宇，我得提醒你，我们的关系还没有好到你能叫我‘朵朵’的程度。

而且，我身边坐什么人，什么时候是你来决定了？

我有允许过吗？”

秦天宇被于朵朵这么一瞪，倒是微微一颤，之前的那抹傲气凌人一下子消散了大半。

这倒不是因为他太喜欢于朵朵而态度软弱之类的——作为一个富少，这种情绪他早就能克服了。

他会这样表现，是因为于朵朵真不是一般的女孩。

于朵朵在开学的时候，可是由几个军人、开着军队的车护送来的。

而且，其中有一个，似乎是她的亲人，穿着的军服和其他人都不一样。

虽然秦天宇没研究过军衔，看不出那军服是什么级别的，但光是看那人一眼就能看得出来，那人绝对是个级别不低的军官！对于这样的女孩，秦天宇还哪敢乱来？

因此……一直到今天，秦天宇都还没有成功地坐在于朵朵身边哪怕一次。

不过，他坐不了这个位置，当然也不会让其他的男生有近水楼台先得月的机会。

于是他就对班上其他人说了，谁敢坐于朵朵身旁，就别怪他不客气。

班上的大部分人，毕竟还是普通的学生，不太敢跟他这个富少做对。

所以一直以来，于朵朵身旁都是空着的。

而现在……秦天宇僵了僵，也不敢把于朵朵怎么样，只能偏了偏头，对着看书男生撒气道：“你这家伙听到没有！”

于朵朵顿时更加不满了。

本来她也就是一时兴起，觉得这看书的男生很神奇，就来坐在他身边聊聊天而已，也不是一定要坐在他身边的。

可现在，看到秦天宇这自作主张的态度，一向不喜欢被人驱使的于朵朵自然就不乐意了。

她小嘴微微一撅，心想我就坐他旁边怎么了？

我还就不换了呢！然而这时……“不用这么大声，我听到了，”看书男生淡然说道，“你们要坐一起，我没意见啊。

请便。”

正欲坚持的于朵朵，一听到这话，顿时泄了气，很是失望，有些恼火地看向这看书男生，心想这家伙怎么这么窝囊啊？

本小姐都主动坐他身旁了，也出言声援他了，他居然还是在秦天宇面前认怂了。

难道现在的男生都是这样、一点血性都没有的吗？

真无趣！于朵朵咬了咬嘴唇，对这个新来的男生也失望透顶。

而秦天宇，自然就很开心了。

他都完全没想到，这小子居然这么干脆地就认怂了。

要知道，以这于朵朵的美貌，多少人都梦寐以求想坐她身旁，和她好好聊聊天，谈谈感情啊，万一撩上了呢？

可现在，机会就摆在这小子面前，他居然都这么干脆地丢掉了？

真是个怂包啊！秦天宇满意地笑了，道：“算你小子识相！那你就快起来吧！”

然而这时，看书男生竟是摇了摇头，问道：“我为什么要起来？”

秦天宇笑容微微一怔，道：“你不起来我怎么坐？”

看书男生耸了耸肩，道：“我本来就没打算让你坐这儿啊。

这里是我的位置。

刚刚是这个姑娘主动坐我身旁的。

你要和她坐一起，就和她说啊，和我说有什么用？”

然后他转过头，看向于朵朵，道：“喂，这人要和你坐一起诶。

你快和他坐一边去吧，别打扰我看书了。”

这下于朵朵就僵住了。

那失望透顶的表情也一下子凝固在了脸上，而后，化为一脸的懵逼、诧异。

她于朵朵还是第一次体会到这种被人驱赶、弃之如敝履的感觉呢！真得是人生第一次！看着这家伙平静至极、毫无伪装的眼神，她才突然明白，这家伙根本就不是认怂了——他根本就是真得没把她于朵朵当回事啊！在他看来，和她坐一起根本就不是一种殊荣，而是打扰他看书的负担？

怎么会有这种男生啊！只有性冷淡和基佬才可能会这样吧？

于朵朵心里忽然涌现出了强烈的不甘，也产生了十足的不解与好奇。

她不服气了。

她于朵朵什么时候受过这种气？

她嘟起了小嘴，气呼呼地看着这个家伙。

然后……她忽然靠过去，一下子抱住了这看书男生的手臂，近距离地看着他那双平静的眼眸，吐了吐小舌头做了个可爱的鬼脸，道：“我偏不！我就要坐你身边，就不让你看书！气死你气死你！”

 