
双方都没有留手，可见掌风中蕴含的力量是何等的狂暴。大汉也知道在薛子锋面前，讨不着好，余光后瞟，见他们的人顷刻间便死伤了不少。心中不由得有些胆怯，高手相争，最忌讳的就是临阵退缩。

凶狠的攻势就是一顿，长棍又是狠狠一击。薛子锋的反应同样迅速，再一次的硬碰硬，“轰”的一声，大汉随着这股力道的反弹，朝着另一个方向而去。

两件法宝相撞时爆发出来的大部分威能，却落到了飞逝而来的一块红色的星域碎片上。结界上的裂纹，以一种惊人的速度蔓延开来，飞退的大汉正好撞了上去。

“砰”的一声，本已是裂纹丛生的结界，便生生的炸裂了一个缺口，瞬间便将大汉吸了进去。与此同时，这股吸力也朝着薛子锋而来，薛子锋的反应极为的迅速，身影一晃便落在了一场殒石上，然后又朝着岑琳打斗的方向而去，恰恰躲过了这股吸力。

此时的楚璃又迎来了一个持剑的对手，此人的修为更高，已达渡劫期。她不敢有丝毫的疏忽，剑修的战斗力比起一般的法修，都要高上不少，楚璃丝毫不敢大意。

多数的时候，楚璃与人斗法时，动用的一般是神通法术及法宝。真真正正与剑修斗法，几乎没有。所以这次她想知道，在灵界自己的剑术，达到了何种程度？

所以凝聚全部的心神，左右手各持一柄冰剑，身形微微前倾，举剑齐眉，剑身上有一点荧光游走，就像是一抹流光飞霞。随着楚璃的举剑，整个人迅速染上了一种惑人心魄的气质。

明明站在那里，清晰无比，却又有一种无法判定的模糊感，就像是站在那里的人只是个投影。对她的距离，无法判定。

对面的修士同样持着一柄宝光四射的长剑，气势凛烈雄浑，与楚璃的剑意属于不同的两个类型。此刻的剑修，一时之间竟然无法确定目标。再猛烈的攻击也要看准目标，在合适的距离发动才有效。

楚璃的这一举剑，对方便完全失去了判断的基准，攻击自然发不出去。  无奈之下，只能收回攻势，横剑防守。  他的气势一弱，楚璃就像是被牵引一样，瞬间发动了攻势。

长剑在空间中划出一道道的银光，斩碎着身前的一切。风、水、空气，甚至就是虚无空间，都在剑下破碎。  楚璃的剑术在这一刻，进入了一种玄之又玄的境界，让她浑然忘我。

看不出来楚璃的攻击居然如此的狂暴，由刚才的静止到发动，就像是刹那间整个人从头到脚换了一个人。现在的楚璃进攻凶猛，一剑剑的刺来如同狂风暴雨般的快速，眼眸深处却出一个个的漩涡在转动，神秘无比。

剑修剑光闪烁，苦苦的支撑着，他根本来不及反击，被楚璃这样先发制人，身前身后，上下左右，全部是银色的剑光。这就如一张银色的丝线编织成的大网，将他困在了网的中央，只能尽力挣扎。

剑修心中大惊，没想到这个对手的剑法，如此的精湛与不可琢磨！这样的剑法，只在宗门中那些久不出世的老祖才会有，此人却如此的年纪小。

而且身法奇特，不过是离着一步之遥，却像是没有感觉到她的存在，这种身法几乎踏破虚空，要知道达到真正的踏破虚空，只有大乘期的修士方能做到。而此种道法，却出现在了这么一个刚刚飞升上界的修士身上，细思就会感到惊恐。

剑修战斗能力绝对不差，但是楚璃的实力还是让他大吃了一惊。这种狂风暴雨一般，却又有着极为精细复杂的攻击，自问要是他一旦遇到了这种攻击，绝对防守不住。如果只知道死守，大概已经被她斩杀了。

当然，这只是死守的结果，如果是面对这样的攻击，其实最好的是以攻对攻。那样的话，剑修自信绝对不会比楚璃的攻势差。

不过想到，就算能杀了楚璃，他也要付出惨重的代价，少掉一只胳膊、腿的恐怕都是轻的。当然还有一个前题是，此时的他除非处在巅峰时期。

片刻间，剑修的身上就多出了七八道血痕，也亏得他防守严密，就如风浪中的礁石，双足寸步不移，不被长剑上规则的道道银纹所诱惑。依靠着自己出色的剑法与速度，将这些致命的攻击一一化解。

虽然楚璃短时间内占据了上风，但是这样一直拖下去的话，胜负难料。在这种地方，最忌讳的就是打持久战了。剑修只要找到反击的机会，恐怕楚璃制造出来的上风就会失去。

毕竟在最基本的修为上，楚璃和剑修有着明显的差距，若不是她体内金色元力，只怕如今她已落败。  楚璃久攻不下，也发现了这样战斗下去，恐怕会变成长期苦战。

楚璃突然收剑后退，缓缓举剑过头顶。长剑上的一点灿亮的光华闪过，瞬间将长剑染上一层清透的宝光，透明的火焰己不可见在在剑刃上升腾。

隐约可见一个透明的小人在剑身上盘旋、跳跃。火焰十分地炽烈，温度不升反降，刺骨的寒意令得周围的空气瞬息之间不知降了多少倍，霎那间飞逝而过的殒石便染上了一层冰霜。

清透的火光透过剑身，映照着楚璃的眉目湛然，精致绝伦，一股不属于人间殊色的风华绝代，瞬息点燃了这处虚空。

剑修这才注意到，与他对战的少年如此的出色。也不知道他是被少年这一刻的风姿所慑，还是被异火的寒气侵袭。使他的身体就是一滞，楚璃淡淡道：

“我们就不要耽搁时间了，拿出点看家的本事来。也好快点结束这场战斗。”

剑修单手握剑，反而退后了几步。他每一步退出，步伐十分的稳，刚才略有些急促的气息也平缓了许多。楚璃心中闪过一丝赞赏之色，此人的修为能达到渡劫期，想来也经历了不少的恶战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246155"  chaptername="六百八十四  与剑修一战">加入书签</a>
</div>
