    严敏迅速的将手给抽回来，傲娇的将头给别过一边儿上去：“你这话说的，好像就跟我没了你就活不下去似的。”

    听了这话，允弦剑眉轻佻，扬手霸道的一揽，重力一扯，顺势严敏便坐在了他的怀中，“敏敏嘴上是这么说的，可身体却实诚，这不还是在粘着我。”

    “你，你不要脸。”说着，严敏扬起了粉拳朝着他的臂膀挥了过去。

    允弦倒也不闪躲，任由她捶打着自儿个的胸口。

    他从袖筒里取出了一个小瓶儿，是他常年随身携带的小药瓶儿，接着牵起了敏敏的手，小心翼翼的帮她在手上擦拭着。

    那白色的粉末儿也不晓得是什么成分，摸上之后凉飕飕的，竟也感觉不到半分的疼感了。

    苏允弦这才将那小碗儿给端来，舀了一勺醪糟，轻轻吹了一口后送到了敏敏的嘴边儿上：“你先吃。”

    “我才不呢，你瞧瞧我的脸现在又圆了这么一大圈儿，这样下去，来年我肯定要胖成个球了，我这腰都粗了一圈儿呢。”说着，严敏一脸惆怅的往自己的身下看去。

    真是令人担忧呢，现下就连大嫂都隔三差五的来家里给她带点这吃的，那吃的，给她投喂，这么下去，胖成球，那肯定是指日可待啊！

    腰粗？

    苏允弦顺势往她的腰上轻轻地掐了一把，漫不经心的说道：“并无肉感，敏敏在怅惘什么？”

    他倒是跟没事儿人似的，但方才允弦的举止却将严敏给吓了一跳。

    虽说她也是经历过大风大浪的人，可冷不丁儿的被允弦掐了一把腰，当即严敏全身都跟触电了似的，僵硬在那。

    “说话就说话，你怎还跟我动手动脚的呢！”严敏说着，私下里还朝着允弦翻了个白眼，真是的……

    苏允弦看出严敏脸上的异样，他的嘴角噙着一抹坏笑，帮严敏拂去嘴角的饭渍，接着便将她给强行转过身来，面朝着自己：“那便算是动手动脚了？”

    “你小子到底是跟谁学的，现在怎么这么坏呢！真是的！”意识到大事不妙的严敏，推搡着允弦的胳膊试图想要从他的怀里挣脱站起身来。

    允弦倒也不急不躁，依旧保持着自己现下的动作，紧紧地将敏敏给环在怀里，稳坐在原地一动不动的。

    “更坏的，你只是还没见识过罢了。”允弦俯下身去，压低了嗓音道。

    二人之间的距离几乎是近在咫尺，严敏都感觉允弦的睫毛刚刚从她的鼻尖儿扫过去了……

    “敏敏，日后可莫要动不动张嘴闭嘴都要喊我小子，我现下已是个顶天立地的男儿了，可不是那孩童。”

    允弦富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔，她的耳边儿一阵暖风拂过，酥酥麻麻的……

    “我，我这不是打小都这么喊你，喊顺口了嘛，再说了，这有啥了。”严敏有一丝丝的紧张，说话时都还有些结巴。

    今儿个晚上，事情苗头，可不大对劲儿啊！

    忽明忽暗的烛光，这孤男寡女共处一室，干柴烈火的……

    不行不行，今儿个她还没准备好呢！

    严敏的喉咙干涩发紧，她的脑袋僵硬在那，“我忽然想起来，火上还有一锅醪糟没盛出来，刚才火也忘了拔了！糟了，待会儿若是起了火给厨房烧了，可就完了！”

    允弦对敏敏的话是“深信不疑”的，只要她开口说，不管借口有多荒唐，允弦都愿意去相信。

    苏允弦戏谑一笑，伸手轻轻地在她的鼻尖儿上刮了一下后，接着小鸡啄米似的在她的面颊上吻了一口，这才依依不舍的松开了手。

    “那个啥，我赶紧去看看火奥，你赶紧看书吧，我就不打扰你了！”严敏说着连忙从允弦的身上起开，往院儿里跑出去。

    庭院里的小风轻抚，头顶上明月高挂。

    她站在院儿里长吁一口气，心中可是百味交杂。

    虽说一切都是顺理成章的发展……但是，咳，咳咳，她可是母胎单身solo几十年，一点恋爱经验都没有。

    唉，只是可惜了，她这只身一人来到这鬼地方，就连个闺蜜铁瓷儿都没有，这恋爱心事，想找个人倾诉都找不到，犯人呐！

    就带严敏往前院儿走时，忽的一晃而过一个人影儿，鬼鬼祟祟的从她屋里出来。

    她几乎是用脚后跟儿都能猜得出来那人是谁，肯定是严锦玉那小子，大半夜的不睡觉猫着腰从她屋里出来，肯定是没干啥好事儿！

    “你小子干啥呢？”严敏忽的出现一声冷呵，大半夜的愣是给锦玉吓得浑身直哆嗦。

    严锦玉看着他姑姑，心知肚明的是，他现在要是跑的话，那一切都败露了，他姑姑铁定得知道他刚才溜进去屋里偷拿东西的事儿……

    毕竟从小到大，不管他干啥坏事儿可都逃不过他姑姑的那一双法眼！

    锦玉站在原地顿了顿后，清清嗓子说道：“有你这么当姑姑的吗，我不就是去你屋里找点吃的么，瞧瞧你这小气巴拉的样儿，不知道的还以为你这是在自家院儿里抓贼呢！”

    说着，严锦玉昂首阔步的往自儿个屋里走着。

    严敏不禁陷入了沉思，她那屋的床塌了之后也就没有继续在那屋住过，只是平时用的东西吃的喝的小零嘴儿啥的，也都在那屋，没有拿出来，所以她嘛，也就没多想。

    只当是锦玉贪吃了。

    毕竟锦玉可是她亲侄子，她也懒得去猜忌。

    严锦玉瞅着他姑姑回去他姑丈那屋，关上了门后，如获至宝一般的瞄了一眼手里的东西，一溜烟儿的功夫窜回了自儿个的屋里！

    次日清晨，大家都正在被窝里酣睡时，忽的外面一阵激烈的拍门声。

    孟婆婆揉着惺忪睡眼，推门走出屋去开门，嘴里还在嘟囔着：“是严谨么？敏姐儿他们都还在睡着，还没起呢。”

    大门敞开，这门口站着的人，竟是谭熙儿！

    “谭小姐？”孟婆婆疑惑不已的上下打量了那谭熙儿一眼后，接着忙转身往允弦那屋奔去：“敏姐儿，敏姐儿，谭小姐来了。”

    严敏正睡意朦胧，听着外面孟婆婆喊了这一嗓子，她半梦半醒的坐起身来揉了揉眼，“哪个谭小姐啊？”

