
　　库洛的心情那是糟透了。

　　被熊拍飞后，什么好处都没落着，哪怕在天上待着都不行，还遇到了凯多自杀。

　　这都算了，如果能逃掉这场战争他就认了，总得有点好处是不是。

　　结果计划半天，在香波地被雷利捶，完了拍飞了被白胡子捶，到天上还被凯多捶。

　　这个捶的程度，他感觉自己参加战争都没那么费劲。

　　而且克洛那个白痴还愣是给他提了一级上去。

　　让他连在边缘划水的办法都没有。

　　搞半天，绕一圈，他还得去参加战争。

　　这如何让他心情不糟。

　　好不容易吃个饭，还得跟这群七武海一起。

　　那也算了，他能安静吃个饭也行。

　　但是，这群海上垃圾都是闹腾的闲不下来的主。天籁小说网

　　库洛这下子如何能忍住，他连安静吃个饭的要求都没了吗？！

　　浓厚的杀气如实质般击打着那些七武海。

　　熊毫无动静，似乎没感应到这杀气似的。

　　莫利亚脸色难看，他完全猜不到，一个普通的海军，其杀气程度居然这么高。

　　“虾虾虾虾...”他干笑几声，凝重的盯向了库洛。

　　“桀哈哈哈，真是恐怖的男人。”蒂奇看了库洛一眼，眼眸深处藏着一抹惊惧。

　　“还真是...”

　　米霍克抬头看了眼库洛，笑道：“一如既往的惊人杀气。”

　　“咈咈咈咈...”

　　多弗朗明哥惊了一阵之后，突然笑了起来，太阳镜遮住了他的眼睛，让他看不清眼中神色。

　　他看着库洛片刻，手指忽然一动。

　　那名被控制的少将调转方向，一刀朝着库洛竖劈而来。

　　当！

　　一把悬浮起来的短阔剑，挡住了少将的刀刃上。

　　库洛看都没看，掏出一支雪茄点燃上，又递给米霍克一支，“来一支？”

　　“免了。”米霍克摇摇头。

　　库洛点点头，抽了一口，喷出烟雾。

　　蹭！

　　又一把短阔剑出鞘，急速绕到那少将身后，剑刃一挑，少将的身躯便跪倒在地直喘气。

　　那种不受控制的感觉，消失了。

　　鹤看了一眼，隐隐的能看到一些细微的丝线从那少将身上被挑开。

　　“你也给我表演一出戏吧。”库洛对多弗朗明哥说道。

　　嗖！

　　【樱十】【木枯】两把剑在空中旋转一圈，如离弦之箭一般，突然冲射向多弗朗明哥。

　　砰！

　　餐桌忽然从多弗朗明哥的位置往前崩出几道口子，他手臂直伸，两把剑就挡在了他的跟前，像是被什么东西卡住了一样。

　　“咈咈咈咈咈，奇怪的能力，但对我可没什么用。”多弗朗明哥笑道。

　　库洛淡漠的看了他一眼，咬着雪茄，身躯靠在椅子上。

　　【樱十】【木枯】在空中激出一团火花，突然交错开，一左一右刺向了多弗朗明哥的后方。

　　多弗朗明哥眉头一皱，身躯一侧，手臂挡向两把剑。

　　当！

　　几根细细的丝线在空气中泛着光，挡住了樱十和木枯的突刺。

　　然而这两把剑也不停留，被挡住之后，再次旋转开，从别的方向进攻向多弗朗明哥。

　　一左一右，一前一后，一上一下，从各方位攻击多弗朗明哥，让他不断的摆出动作挡住这两把剑，那不断格挡的模样，就如同跳舞一样。

　　鹤看着多弗朗明哥的模样，不由轻笑出声。

　　这个嚣张的家伙，也会有今天吗...

　　那笑声虽然轻，但依旧是被多弗朗明哥看到了，他额头上浮现一道青筋，单手一抓，五条线横在跟前，挡住了樱十和木枯的挥砍之后，另一只手突然隔空抓向库洛。

　　“五色线！”

　　细长近乎透明的丝线从他手指射出，随着多弗朗明哥的手臂用力往下一抓，那五条线如兽爪一般，冲着库洛劈了下去。

　　库洛眉头一挑，动作没有丝毫的移动，两把剑突然飞开，横在了跟前。

　　当！

　　一声脆响，樱十和木枯交叉着挡住了这一击。

　　“接着舞。”

　　随着库洛的声音，两把短阔剑往前一挥，将线给撩开，继续攻击向多弗朗明哥。

　　樱十和木枯在空中交错一阵，对准多弗朗明哥继续攻击，多弗朗明哥后退数步，手指头带着丝线，不断抵挡着两把剑的攻击。

　　这剑的韧度非常好，不是一般的刀剑，不然他早就切开了。

　　“可恶的家伙！”多弗朗明哥一咬牙，两手五指一抓，带着丝线抓向樱十和木枯。

　　砰！

　　樱十和木枯一左一右飞射而开，多弗朗明哥的爪击砸了个空，打在巨大的餐桌上，让餐桌中心又多了一些豁口。

　　两把剑在空中一个交错，从后方并在一起，如剪刀一般，对准多弗朗明哥的身后打出一个错切。

　　嗖！

　　两把剑一同绞下，却打了个一个空。

　　库洛抬头看向上方，只见那只火烈鸟此时如蜘蛛一般背靠着一个角落，四肢大张，悬浮在墙角里。

　　“你就那么想死吗？海军。”多弗朗明哥的语气变得森冷。

　　“桀哈哈哈，还真是一出好戏。”蒂奇这时候大笑道。

　　“虾虾虾虾，打吧，继续打吧！”莫利亚此时拍手笑着。

　　库洛看了他们一眼，淡淡道：“你们也起舞给我看看吧。”

　　啪。

　　他手掌轻拍桌子。

　　登时，餐桌上的刀叉银盘全都飞起，砸向了那边两个人。

　　莫利亚带着邪笑，被那些刀叉银盘打中，他的身躯突然变黑，化为了影子消散。

　　蒂奇则是伸出手掌，对准那些飞来的刀叉银盘，手掌中露出一抹深邃的黑暗，将那些东西全都吸了进去。

　　隐隐的，樱十和木枯也在这股吸力下变得颤动起来。

　　“喂，你要一个人对付三个七武海？”

　　蒂奇站起身，对着库洛龇开一嘴缺牙的笑容，“桀哈哈哈哈，那还真是厉害啊。”

　　旁边，分散的影子瞬间聚合，再次化为莫利亚的模样，“虾虾虾虾，决定了，我要剪掉你的影子！”

　　库洛看了他们一眼，慢悠悠的站起身，他左手握住了刀鞘，拇指往上一弹，秋水的黑刀刃就露出了一截。

　　“那把刀...”

　　米霍克看向了库洛腰间的秋水，露出惊讶之色。

　　“秋水？为什么会在你的手上？！”莫利亚此时惊道。

　　那把刀，分明是他从和之国偷来的，他被草帽打败之后，刀应该也在草帽那一伙人的手上，为什么会到了这个海军的手里。

　　樱十和木枯这时飞了过来，一左一右竖在了库洛的身后，他缓缓将秋水拔出，刀刃出鞘的同时，武装色霸气自他的身上进行全覆盖，黑的发紫的泪痕自他眼角往下浮现。

　　“这种程度的霸气...”

　　上空扒着的多弗朗明哥冷汗直冒，莫利亚吓得往后连退数步，蒂奇则瞪大了眼睛，露出惊骇之色。

　　那不是剑士吗？

　　什么时候剑士的霸气可以覆盖全身了？

　　“住手吧，库洛。”

　　突然，这时候鹤说出了话，“这里是玛丽乔亚，不要在这里闹的太过火。”

　　鹤看了眼库洛，又对对面三个道：“还有你们，要闹的话，去战场上闹，同为世界政府旗下，现在不是你们闹的时候。”

　　库洛看了鹤一眼，又看了看那三个如临大敌的七武海，浑身霸气收敛开，他将秋水收回，樱十和木枯这时候也飞回了腰间的剑鞘内。

　　“只要不打扰我吃饭。”

　　库洛坐了下来，对身后已经目瞪口呆的海军道：“来个人，再给我上两份食物，太饿了，不够吃啊。”

　　莫利亚复杂的看着库洛，不再说话。

　　蒂奇抹了一把头上的汗，干笑道：“桀哈哈哈哈，还以为要被杀了呢，真是危险啊，你这个海军。”

　　库洛给自己倒了一杯酒，盯着蒂奇，意味深长的道：“少骗人了。”

　　这话，让蒂奇的笑容猛地一滞，他深深看了眼库洛，也不再说话了。

　　多弗朗明哥从高空落下，对着库洛注视片刻，笑了起来：“咈咈咈咈，海军也出现了新血吗，真是有趣啊！”

　　他也没坐下，双手插兜，大摇大摆的往前走，对周围海军道：“我累了，给我安排个房间。”

　　“是！”

　　那海军紧张的看了眼库洛，而后带着多弗朗明哥走了。

　　“桀哈哈哈，那我也不在这煞风景了。”

　　蒂奇也往外走去。

　　“啧。”

　　莫利亚啧了一口，走向了另一个方向，也出去了。

　　七武海顿时少了三个。

　　熊依旧是毫无存在感般的在那坐着。

　　倒是米霍克瞧了眼库洛，说道：“秋水，大快刀二十一工之一，黑刀。的确挺适合你，不过不是自己炼成的话，未免有些不太合适吧，你这样的男人，会缺少这种气概吗？”

　　他看了眼库洛腰挎的另外两把剑，那两把剑，好像品质也不低，隐隐的让米霍克有些眼熟。

　　“刀剑岂是如此不便之物，方便就行。”库洛回了一句。

　　他就喜欢捡现成的。

　　闻言，米霍克笑了笑，端起酒杯饮了一口，而后站起身：“刀剑非不便之物吗，真是了不起的发言。你好像得到了能力，不再是纯粹的剑士了，可惜...”

　　说着，米霍克也离开了宴会厅。

　　库洛撇撇嘴，还纯粹剑士？成为纯粹剑士给你惦记吗？

　　他又没成为世界第一大剑豪的心思。

　　几个七武海依次离开，唯有熊，依旧是沉默不言，坐那跟雕塑似的。

　　没了那几个皮猴子，宴会厅终于安静下来了。

　　鹤这时说道：“你做的不错，海贼终究是不可信任的，适当的威慑，才会让他们知道敬畏。”

　　“我就是想安静的吃个饭。”

　　库洛摇摇头，忽然看向熊，指着他道：“说起来，这货是不是快完蛋了？”

　　鹤不置可否，没有出声。

　　库洛看着他一阵，还是忍不住出口：“熊，我艹你姥姥，你听到没？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百六十三章 接着舞免费阅读。https://xs.23sk.com 