    

    清风观，位于禅城南侧郊区一座山峰上，该峰有名聚云峰，是由几座山峰接连形成，清风观位于其中最高的一座，清风观的主殿就在该山峰的半山腰，主殿正前方，顺着台阶而下，是一个由大理石铺成的广场，广场中央竖起了道门天尊的雕像。

    这里是清风观弟子平日里上早课的地方。

    清风观是禅城规模最大的道观，观内弟子接近三百，不过，清风观谈不上是传统的道门宗派，清风道长最出名的是占卜之术，平日里更多的工作就是给富婆算命。

    三天前，当楚尘选择在清风观解决与各大门派之间关于天机玄阵矛盾的时候，清风观就谢绝了香客的来访。

    如今的清风观，除了观内弟子之外，都是各大门派的武者。

    甚至连天机派也出现了。

    各大门派倒不觉得意外，毕竟天机玄图本出自天机派，明天那么至关重要的时刻，天机派前来围观，无可厚非。

    只不过，并没有武者主动接近天机派。

    他们都自诩正统宗派，而天机派，虽然目的与他们一样，但确属于奇门派系。

    赵柱一行人并没有住进清风观的厢房，他们是今天晚上才登山，只能选择在清风观外，临时搭建了一个帐篷休息。

    已经过了十二点的夜，聚云峰上，山峰呼啸。

    虽然如今聚集进入清风观的武者之数已经过千，可这个夜晚的清风观格外的宁静，似乎都在养精蓄锐，等待明日的到来。

    清风观的后山，有一座草屋。

    一道人影站在草屋前，目光眺望远处深邃的黑夜，眉头皱着。

    此人正是清风道长。

    他从来没有经历过这样的场面，这个时候，感觉内心缺少了主心骨，半夜来到了草屋前，因为平时师傅张运国来到清风观的时候，都会住在后山草屋。

    “这两天雨水天气，明天估计会是晴朗的一天。”清风道长抬头看了一眼天空，可他的内心充满着阴霾，“明天的清风殿前，估计会出现云雾缭绕的景观。”

    聚云峰其名，也是因为经常会出现云海而得。

    往日里，清风观上下都非常期待这种天气的出现，因为清风观弟子的早课时间就在清风殿前的广场，要是在云海之上，不论是诵念道门经法或者是练习武功之术，都有种在坐卧云端的感觉。

    可就在今晚，清风道长却突然接到了消息，明天早上，以北斗派，达摩山，战龙岛为首的三大宗派，将会在清风殿前，举办一场三宗教学课，三大宗派会各派一名武道宗师，指导武者界各派武者。

    这本与清风观无关。

    可北斗派的慕容乘风忽然提出，清风观也不属于正统的武者门派，所以，明日的三宗教学课，严禁清风观弟子进入广场。

    三大宗派意在立正统大派的威风，同时，踩奇门派系的尊严。

    清风观本是他们的地方，却因为三宗的到来，他们连旁听的资格也没有。

    “唉。”清风道长叹了一口气。

    心有不甘，那又如何？

    再多的不爽，也得咬碎了呀咽下去。

    莫说是他，即便是师傅张运国在，也只能吞下这口憋屈的气。

    “清风道长似乎有心事啊。”一道声音忽然地在清风道长的身后响起来。

    清风道长猛然地回头，不可置信地脱口而出，“楚尘？”旋即，清风道长连忙上前了两步，神色恭敬，“小道清风，拜见少主。”

    连师父都尊称楚尘为少主，清风道长自然不敢造次。

    更何况，楚尘不管是身份还是实力，都让清风道长心服口服。

    清风道长亲耳听见今天上山的武者说过，三天前八百武者围攻楚尘，都不是楚尘的对手。

    清风道长怎么也没有想到，楚尘居然会在这个时候出现在清风观。

    他是想提前查探关于敌人的情报？

    清风道长很快就反应了过来，沉声地说道，“截止一个小时之前，我统计过了，包括三大宗派在内，进入清风观的武道宗师，一百三十八人，其中，武道宗师巅峰级别，北斗派，慕容乘风。达摩山，空侗大师。战龙岛，湛无敌，这三位都是武道宗师榜排行前五的巅峰强者。”

    除却气息境外，这几乎是武者界的最强力量了吧。

    只为了对付一个楚尘。

    楚尘轻微一笑，“正统大派，还真的看得起我。”

    “三大宗派将在明天举办一场三宗教学课……”清风道长将所有的情况都说了出来，楚尘的到来，对于清风道长而言，就是来了主心骨，他就等着楚尘的安排。

    “三宗教学课？”楚尘嘴角轻扬，“他们对明天的结果非常乐观啊……风哥，你怎么看？”

    清风这才发现了，楚尘的身边还站着一个发型极其帅气的冷酷中年人。

    你小子想坑我……江曲风看着楚尘，旋即冷冰冰地说了一个字，“呵。”

    “听见了吧，我风哥都表示对三宗的不屑。”楚尘眯笑地说道，“三宗想要通过教学课的壮大声势来立威，在我出现之前，展示正统大派的气派，我偏不让他们如愿。”

    江曲风的眼睛一亮。

    这小子要搞事情。

    主要好奇的是，这种局面之下，这小子居然还有搞事情的本事？

    楚尘总不能一个人闯进去，破坏三宗的教学课吧。

    加他两个人……那也还是不行。

    “少主，我要怎么做？”清风道长问。

    楚尘沉吟了会，问道，“清风观弟子的早课时间一般是什么时候？”

    “日出之时。”清风道长说道，“那是一天之中，灵气最为充裕的时候，可惜，明天……”

    “明天照常早课。”楚尘说道，“你通知清风观弟子，明天的早课，我来给他们上，我将带领他们，在日出之时，踏乾坤步法，舞道宗长拳。”

    清风道长一下子屏住了呼吸。

    乾坤步法！

    道宗长拳！

    这两门都是清风观弟子的必修基础课程，可是，若是由九玄少主是领着他们，踏乾坤，舞长拳，那是截然不同的意义。

    清风道长强行地遏抑下心中的激动，他没有忘记如今的局势。

    各大门派汇聚清风观。

    可以说，武者界的正统巅峰力量，几乎都来到了这里。

    三宗更要在明天早上，展开三宗教学课。

    他们怎么会答应让楚尘率清风观弟子修行。

    甚至，三宗已经表态，明天，清风观弟子，不能踏入清风大殿前的广场半步。

    “少主，三宗……”清风道长小心翼翼地开口。

    楚尘背负双手，“我们没有这么小气，三宗以及各派武者想看的话，就让他们在远处围观好了。”

    我想说的不是这个意思……清风道长满脸苦涩地看着楚尘。

    江曲风微笑看着清风道长，心说，你还不够了解楚尘，楚尘敢说出这句话，心中必然已经有了计策。

    “如果他们不同意，执意闯进来，那么，我们也不怕，有风哥在，一个所谓正统门派的武者也休想踏入广场半步。”楚尘拍了拍江曲风的肩膀。

    江曲风微笑的样子顷刻间凝固。

    莫名其妙。

    吃瓜吃到自己身上了？

