    五个多亿的损失，这仅仅是旅游团费，而实际上寒江雪旅游从这五万多客户身上损失的经济利益是翻好几倍的。

    有的一些游客去了欧皇大陆之后，就喜欢购物，因为那些国际名牌在国外的价格相对便宜。

    导游到时候会带着游客前去伊丽莎白的专卖店，或者是华人商会一些商人的店里，与寒江雪旅游有合作的商店、餐厅进行消费，这里面会包含很多的利润。

    江炎并不在乎这五个多亿的损失，哪怕是五十个亿，江炎也不会放在心上。

    但是对于吃里扒外的叛徒，江炎是绝对不能容忍的。

    江炎的性格就是眼睛里不揉沙子，想让他当做什么都没发生过，那肯定是不可能的。

    对于皇冠酒店的背景调查，皮特朱还在进行之中，所以江炎没有着急前往欧皇大陆。

    他要等一切都准备好了，然后再前往欧皇大陆做个了结。

    “老板！”

    丁薇薇来到了江炎的办公室，看着不苟言笑地江炎，觉得他有点不太对劲。

    江炎问道：“什么事？”

    丁薇薇小心翼翼地说道：“我这里有点情况想跟您汇报，不知道您有没有时间？”

    “说吧，给你十分钟，够不够？”

    “够了，够了！”

    丁薇薇赶紧走上前来，将一部平板电脑放在了江炎的办公桌上。

    “老板，你看看这两款APP，一个叫做秀色，一个叫做风云直播，这两个软件都是最近突然出现的，而且现在已经积攒了大量地用户。”

    江炎点开看了看，问道：“怎么了，这有什么特别吗？华厦国内不是有不少这种短视频、直播的APP吗？”

    凤鸣直播凭借着旅美短视频，重新成了华厦国内的顶流直播平台。

    但是在华厦国内，同样还存在一些其他的直播平台与短视频平台。

    像直播、短视频这两个平台，都是借助网络发展起来的新兴行业，而这种网络新兴行业都是无法做到垄断的。

    就比如电商网购平台，华厦国内许多公司都有自己的网购平台，而用户数量能达到上亿的网购平台，就超过了三家以上，谁也兼并不了谁，许多客户群体都是共通的。

    你唯一能做的，就是提升自己在这个行业内的口碑和竞争力，不让其他竞争对手超越，那就可以了。

    丁薇薇解释道：“我一开始也没怎么关注这两个平台，但是后来有员工向我反映，这个风云直播的许多大主播都是之前从我们凤鸣直播跳槽离开的那一批人，所以我才重点关注了这个风云直播。”

    “还有这个秀色短视频简直就是我们旅美短视频APP的翻版，完全按照我们的短视频模式来经营地，就连许多短视频的拍摄手法，还有主播的风格，都是抄袭我们平台主播的。这两家公司都是新注册的，目前还不到三个月。”

    江炎听了丁薇薇的解释之后，眉头微微皱起。

    当初有人挖走了凤鸣直播的那些当红主播，虽然赔偿了大量地违约金，没有对凤鸣直播造成经济损失，但是凤鸣直播的用户流量大减，一下子就掉到了三线之外的直播平台。

    而江炎当初在非酋大陆那边忙着搞寒江雪旅游，并没有来得及腾出手来调查这件事情。

    江炎当时默认为这件事情是姜淮干的，后来姜淮被逐出姜家，剥夺了他华厦南方负责人的职位。

    再后来，姜淮报复江炎，将徐凤秋和宁雪抓去了北极，徐凤秋受到惊吓生下了孩子，发生了这一连串意料之外的事情。

    所以，江炎早就把凤鸣直播被人挖走了那些网红主播的事情给忘了，也没有放在心上，毕竟现在凤鸣直播的流量已经不需要当初那些网红主播。

    “你是不是怀疑，这个风云直播就是之前挖走这些网红主播的公司，只不过换了个公司的外壳？”

    丁薇薇连连点头，回道：“对，我的确是这么怀疑的。如果说只是几名网红主播加入这个风云直播，那我不会当回事。可是当初所有被挖走的网红主播，竟然都加入了这个风云直播平台，这很明显，肯定有蹊跷。”

    江炎点了点头，觉得丁薇薇的怀疑也有些道理。

    “看来当初在暗中搞我的人，不止是姜淮一个人。”

    丁薇薇疑惑地问道：“老板，您是有怀疑地目标了吗？还有这个秀色短视频平台，虽然注册公司与风云直播平台不是一家，但是他们的短视频基本上都是风云直播的主播们拍摄的。”

    “对了，老板，我发现这秀色短视频的那些主播，他们拍摄的短视频都提到了一家酒店，叫皇冠酒店，还有皇冠旅游。我查到有一家皇冠旅游公司也是新注册的，不过那个皇冠酒店是欧皇大陆的一家连锁五星级酒店。”

    江炎眉头一挑，说道：“又是皇冠酒店？”

    丁薇薇听到江炎说“又是”，不禁疑惑地问道：“老板，您知道这皇冠酒店？我现在怀疑，这皇冠酒店可能跟这风云直播、秀色两个平台的公司是合作关系，或者根本就是这两个平台的幕后老板。”

    江炎点了点头，冷笑着说道：“嗯，你猜的有道理，看来他们不只是想要挖走我们一点客户这么简单，还想要跟我们形成竞争。这件事情我知道了，你不要再跟任何人提起。”

    丁薇薇看到江炎胸有成竹地样子，点头道：“好的，老板，那您还需要我做什么吗？”

    江炎摇头道：“什么都不用做，把你手头的工作做好就行，你去忙吧！”

    “嗯，那我先出去了。”

    丁薇薇离开之后，江炎沉思了一会，然后拨打了姜风的电话。

    过了好一会，电话才接通。

    “喂，姜炎，你怎么想起给我打电话了？”

    姜风的语气有些故作轻松，还带着笑意。

    江炎也笑着回道：“姜风，你来华厦做生意了，怎么不跟我打声招呼啊？虽然我被姜家逐出家门了，但好歹咱们也是从小一块长大的，以后可以常聚。”

    姜风故作疑惑地说道：“华厦？我没去华厦呀，我现在在夏维夷度假呢。我的华厦北方负责人被撤了，华厦的生意都统一由姜家的跨国集团管理，我现在就是闲人一个。之前骂你的那事，我是喝多了，发点牢骚，你别往心里去。”

    江炎又说道：“哦？你真没有来华厦吗？我还以为风云直播公司，还有秀色短视频平台公司，这都是你新创办的产业呢，本来还想恭喜一下，这真不是你的产业吗？”

    姜风早就想好了应对之词，笑着回道：“呵呵，什么风云直播、秀色短视频，我根本不知道，跟我一点关系都没有。”

