
　　量她也没这个胆子！

　　白川泽平这样安慰了一下自己，接着稍稍加快步伐跟上了浅野夏织。虽然是在去温泉的路上，不过山间的雪景也是撩人得很。天地皆白，山径上只有些几个游客的身影，一种孤寂清冷的氛围油然而生。

　　好不容易走到温泉旁的房间里，白川泽平把东西放下简单冲洗了一番，换上了浴衣便向温泉里走。雪花打在了露在浴衣外面的肌肤上，凉飕飕的。他伸手试了试水温，觉得好像可以接受，脱了浴衣便往里面钻。

　　温泉的水温自然不是家里泡澡，烫是肯定的，雪花噼里啪啦地打在了白川泽平的背上，肩膀上，随后又迅速被这温度融化，血液流转间，白川泽平的身子也开始变得暖乎乎的，就连雪片拍打在了脸上，也不觉得寒冷，反倒是一种说不出来的享受。

　　山庄准备了些许小零食和小饮品，全都连同毛巾一起放在了篮子里，白川泽平靠着石壁，伸手一摸，居然发现里面有几颗鸡蛋。

　　好像也没什么可奇怪的，温泉鸡蛋是霓虹人泡温泉的一种娱乐，带壳鸡蛋装好放在网兜里，和客人一起下温泉，等到人差不多泡到浑身热乎的时候，鸡蛋也差不多熟了。说是可以吸收燥气。有人还喜欢就着霓虹清酒一起吃，算是泡温泉的一种小乐趣。

　　虽然凭他现在练的酒量，就一点清酒吃是没什么问题…可是关键在于，山庄的人估计看到他和小萝莉的年纪，就不提供清酒了呢。

　　白川泽平这样想着，远处的小萝莉踩着雪径慢慢走了过来，浴衣下白皙柔嫩的小腿在雪地里迈步，她的手里还拿着两瓶清酒，瓶身上写着久保田三个字。

　　“小白脸，你怎么就先下去了。”

　　“不然我还在外面冻着等你？”白川泽平被这热乎乎的温泉泡得有些发晕，毛巾搭在了额头上，惬意道：“赶紧下来吧，别冻着了。”

　　“切…”

　　浅野夏织嘟囔了一句，接着找了个位置坐下，小短腿在池子里撩起一串水花，似乎是在测试温度。

　　“嘶…哈…”

　　小萝莉瞄了一眼白川泽平的方向，发觉他脸上盖着毛巾，小嘴嘟囔了些什么，便解开浴衣，捂着毛巾慢慢地浸入温泉。和白川泽平露出半个身子不同，小萝莉的身高，温泉水恰好浸到了她胸前，掩盖住了她原本就贫瘠的资本。

　　稍微适应了一下水温，小萝莉便开始挥动纤细的胳膊，打出了些许水花。

　　“别在温泉里玩水啊。还有，别游泳。”

　　“知道了！小白脸你很烦诶。”黑心萝莉鼓起脸颊，慢慢到了池壁边，取出了一瓶万寿清酒。

　　“有没有温泉蛋，小白脸帮我下一个。”

　　白川泽平仰起的脸回到了水平线，他望了一眼小萝莉，奇怪道：“你还想喝酒？”

　　“怎么了？你还要举报本小姐么？”黑心萝莉哼了一声，旋即恍然大悟道：“哦~差点忘了，小白脸你好像不怎么能喝酒。”

　　“嘻嘻~小白脸，要不要陪姐姐喝一杯~”

　　熊孩子浅野夏织倒了一杯酒，开始笑嘻嘻地调戏白川泽平：“让本小姐看看你是不是男人…”

　　“……”

　　温泉水虽然看不见小萝莉的身姿，不过再怎么说也是个同龄年轻小姑娘，原本娇俏可爱的双马尾此刻扎成了一个丸子头，氤氲的水汽蒸得女孩的面容分外娇艳。

　　“你干嘛。”

　　“喂你喝酒呀，小白脸，你现在应该可以喝一点点了吧？这个度数不高的哦~”

　　为了避免恶作剧兴起的浅野夏织暴露更多的福利，白川泽平无奈地接过了一杯清酒。

　　“说好了，就这一杯。”

　　“好嘛~温泉鸡蛋呢，你放的应该好了吧。”

　　“好了。”

　　“剥给我吃。”

　　“……”

　　行行行，看在你请我泡温泉的份上…

　　白川泽平叹了口气，拿起自己之前放下的网兜，小丫头满意地看了他一眼，惬意地靠在了石壁上，伸手接了几片凉凉的雪花。

　　“还挺好看的…这的温泉水质也不错，硫磺味不浓…风景很好，本小姐很满意。”

　　“说得跟旅游博主打卡似的。”白川泽平递过去了温泉蛋，冷着脸吐槽道。

　　“我还需要打卡？”黑心萝莉不屑道：“这种小地方，我只需要…”

　　嗯，动动零花钱好像买不下来，还是不在小白脸面前吹这种很容易被戳破的牛了…

　　白川泽平抿了一口清酒，冷冽的口感让温泉水传来的燥热都消除了几分，好喝还不上头，难怪会成为泡温泉时最受欢迎的酒类。

　　天地间悠然落下了片片雪花，白川泽平和小萝莉两人抬头赏雪，小萝莉时不时还试着抬起胳膊，抬起小短腿撩拨几片雪花，只可惜自己身材实在是不怎么占优，抬腿的时候差点没一个侧翻滚进温泉里。

　　“……”

　　重新调整好平衡的浅野夏织恼羞成怒瞪了一眼白川泽平，叫道：“不许笑！”

　　“我没笑呀。”

　　“你刚刚都笑出声了！”浅野夏织张牙舞爪地扑了过来，恶狠狠道：“你是不是偷偷在心底嘲笑我身材不好。”

　　“我没有。”

　　“你说谎！小白脸！你看不起本小姐！”浅野夏织说着怒气冲冲地凑近了几分，清冽的清酒香气似乎在她的呼吸间回荡，脸上的红晕不知是温泉蒸出，还是清酒染上的，看上去红扑扑的煞是可爱。

　　这货也被温泉泡晕了吧？视线都开始迷离了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　温泉.avi真的要开始了么？小萝莉不会在这附近加了几台摄影机吧？我稍微碰一下就会响起openthedoor的呼喊？

　　离谱，真的离谱。

　　白川泽平挪开了视线，下意识地想往后退两步，原本就被温泉和清酒同时作用下变得有些晕乎乎的身子贴近了温热的石壁。背后已经是退无可退。

　　“小白脸，你快说，我好不好看！”

　　“……”

　　“快说。”

　　小丫头的身子越靠越近，白川泽平没了办法，只能是一边试着拖着晕乎乎的身子往后退，一边回答道。

　　“真的要说？”

　　“快说。”

　　“可爱。”

　　“敷衍！”

　　“非常可爱！”

　　“哼，还有呢？”

　　“没有了。”

　　“嗯？”

　　“非常可爱，总之就是非常可爱。”

　　黑心萝莉盯着白川泽平的脸望了一会，小脸上露出了得意又可爱得笑容，她伸出了小小软软的胳膊，顺势揽住了白川泽平的脖颈，一股脑儿地亲了上去。

　　唇齿相接，清酒的香气在唇边回荡，白川泽平理智的弦绷紧了片刻，随后像是被人切断了一般，消失不见。

　　硬了硬了，拳头硬了…

　　不过这回…硬的好像不只是拳头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十四章：总之就是非常可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 