    长空湛蓝，陆九骁穿着马克三代战甲，已经凌驾于云霄之上。

    在他的前方，便是由两台战斗机和十几台无人机组成的战斗机群。

    其中一台战斗机的驾驶员此刻已经跟陆九骁正面接触，对着通讯系统开口道：“战情室，这里是鞭子一号，我已经看见了不明物体！”

    空军基地的罗迪听见飞行员的回应，语速很快的追问道：“鞭子一号，你看见的不明飞行物，究竟是什么东西？”

    “我不知道，长官！”

    飞行员看着已经开始高速向远处移动的机甲，一脸茫然的开口：“这东西的速度很快，而且面积很小，而且我尝试用无线电跟他联络，也没有任何反应，我请求追上去看一下！”

    罗迪身边的指挥官听见这个回应，犹豫了一下，随后直截了当的开口道：“我现在授予你开火权限！你可以跟他交火！这两个家伙的飞行轨迹是奔着美国来的，在他进入国境前击落他们！”

    “收到！”

    飞行员接到命令之后，直接率领着七台无人机，迅速向陆九骁的方位追了过去。

    “警告！你已被追踪导弹锁定！”

    陆九骁还没等跟战机拉开距离，就接到了机甲的提醒，然后猛然加速，直接启动了超音速飞行。

    “嗖！”

    飞行员发现陆九骁提速，毫不犹豫的发射了一枚超音速导弹。

    “嘭嘭嘭！”

    陆九骁看见屏幕上显示那枚导弹距离自己越来越近，直接释放了干扰弹。

    “轰！”

    超音速导弹击中干扰弹，在空中绽开一道绚烂的火花，而陆九骁也消失在了飞行员的视线里。

    飞行员发现陆九骁失踪，也对无人机下达命令，开始召集五台无人机护卫在了自己的两翼，同时派出两台无人机追了上去。

    “嗡嗡！”

    两台超音速无人机速度极快的撕裂虚空，穿透云层后锁定了陆九骁的方位，然后开始向他所在的方位俯冲。

    “咔！”

    陆九骁抬起手臂，本想发射微型导弹袭击无人机，但是却传来了一声空响，系统也随即提示道：“请注意！微型导弹已经耗尽！”

    “刷！”

    陆九骁听见反馈，直接转身发射了一发脉冲炮，但是瞬发脉冲炮的射程实在太短，根本不足以伤害到后面的两台无人机。

    “咻咻！”

    无人机与陆九骁拉近距离之后，也开始连续发射导弹。

    陆九骁看见四枚导弹向自己袭来，再度开始释放了一波干扰弹，然后开始给电弧炮进行充能。

    “轰！”

    导弹再度与干扰弹碰撞，两台无人机顿时开始翻转，避开了炸开的冲击波。

    “嗡！”

    陆九骁趁着这个机会，迅速将充能好的电弧炮打了出去。

    “轰——”

    一台无人机被凌空打爆，碎片四下横飞。

    “哒哒哒哒！”

    另外一台无人机避开冲击波之后，机载重机枪开始飞速旋转，穿甲.弹开始撕裂虚空，雨点般的向陆九骁袭击过去。

    “叮叮当当！”

    网状覆盖的子弹向着陆九骁袭来，强大的冲力瞬间将战甲上的漆皮掀飞，留下了无数硬币大小的凹坑，而陆九骁面对这种冲击力，并没有硬抗，而是迅速开口后退，利用超音速拉开了无人机的射程。

    “咻咻！”

    无人机见陆九骁逃离，再度发射了两发超音速导弹。

    “干扰弹！”

    陆九骁接收到超音速导弹来袭的信号，迅速下达了指令。

    “注意！干扰弹存量已经不足三分之一！检测到潜在敌人过多，是否立即释放？”

    系统也很快做出了回馈。

    “释放！”

    陆九骁看着越来越近的超音速导弹，再度下达了命令。

    “嘭嘭嘭！”

    话音落下，干扰弹再度爆出，陆九骁也开始给电弧炮充能。

    “嗡！”

    带有人工智能的无人机在侦测到干扰弹的一瞬间，就已经开始进行规避闪躲，因为按照无人机的超音速移动速度，陆九骁的电弧炮是很难击中他们的，之前的一台无人机被击中，正是因为受到了爆炸冲击波的干扰。

    所以，这台无人机已经准备开始跟陆九骁采取远程消耗了。

    陆九骁远远看见无人机居然开始拉开距离跟他打消耗战，也感觉有些惊讶，没想到这台无人机居然这么聪明。

    “轰！”

    爆炸声再起，无人机发射的两发导弹被成功拦截，在爆裂的火光当中，陆九骁直接将行进速度调到最高，迎着无人机冲了上去。

    没错！就是迎了上去！

    而且是在大部分武器都被耗尽的情况下，准备硬抗！

    陆九骁此刻的想法很简单，他要利用肉身的力量，与无人机硬抗。

    这些无人机为了能够做到高效飞行，同时增加武器的载弹量，所以机身材料用的都是强度很高的合成材料，用来减轻自身重量。

    而陆九骁这套马克三代战甲，用的材料是六翼天使战术卫星的金钛合金，这种材料在漫威世界当中，虽然没有振金那么珍贵，但已经是他现在所处这个世界当中强度最高，造假最贵的金属，如果不是托尼身为斯塔克公司的老板，恐怕根本就无法承担起这种昂贵的消费。

    在军方，就连战斗机都没能用上这种珍贵的金属，无人机自然更不可能。

    经过刚刚的消耗，无人机的导弹也已经耗尽了，见陆九骁袭来，机载重机枪开始向着他疯狂扫射，一片火星当中，陆九骁硬扛着子弹，直接用身体撞向了无人机。

    “嘭！”

    在超音速的撞击之下，马克三代战甲与无人机的碰撞，就像是一块板砖拍在了豆腐上，结局没有任何悬念，无人机在一瞬间被撞的四分五裂。

    “嗡！”

    与此同时，那台战斗机已经带着五台无人机向这边追了过来，飞行员也大声喊道：“战情室，我们已经与不明飞行物进行接触了，对方已经摧毁了我方两台秃鹫无人机！”

    “这个家伙，居然敢对军方动手！”

    指挥官听见这个回应，毫不犹豫的下达了命令：“鞭子一号听令，我要求你不惜一切代价，给我消灭那个家伙！”

