    这次，顾余生许久都没有出声。

    过了大概一分钟，吴昊才又发出了声音：“就是秦芷爱，你没印象了？当初高中的时候，整天陪着我媳妇，跟我们一起玩的那个秦芷爱？”

    顾余生仍是一片安静，秦芷爱听见了打火机打开的细碎声音，过了一会儿，她听见顾余生的声调，很清凉寡淡的飘来：“没印象了。”

    “没印象了？”吴昊语气略显得有点急：“个子不算特别高，瘦瘦的，头发很长，皮肤白白的，眼睛特别大，当时我同桌还对她那么点意思的那个小姑娘……”

    “哎呀，你该不会真的不记得了吧？你们见过好多面的，那小姑娘说话语气软软绵绵的，比你老婆长得好看多了……”

    “呵……”顾余生忽然轻笑出声，语气里染了几分嘲弄：“无关紧要的陈年旧事，谁没事，像你一样，吃饱撑的记那么清楚。”

    无关紧要的陈年旧事……秦芷爱的身体，不受控住的晃动了一下。

    原来，那段至今为止她都觉得美得不可思议的往日时光，对他来说，不过只是一段无关紧要的陈年旧事。

    仿佛有什么东西，一下子拥堵到了嗓眼处，让秦芷爱哽的无比难受。

    她努力的维持着常态，可是眼前还是渐渐地蒙上了一层雾气。

    他不记得她了，真的不记得她了……吴昊形容的那么详细了，他还是不记得她了……

    秦芷爱没了走出餐厅的勇气，她端着茶壶，往后退了一步，然后就听见顾余生又开了口，他大概是含了烟，嘴里发出的声音有些含糊，语气也略显得有些轻佻：“你媳妇的那个什么闺蜜，是不是追过我？或者缠过我?”

    “去，美得你，人没追过你，也没缠过你。”

    “是吗？”顾余生徐徐的吹了个烟圈，似信非信的轻笑了两声，轻描淡写的说：“那不记得多正常。”

    那不记得多正常……秦芷爱的手一抖，托盘里的茶壶就滑落到了地上，发出清凉的一声脆响，摔了个粉碎。

    “什么碎了？”陆半城耳尖，抢先开了口。

    秦芷爱这才意识到自己终究还是失态了，她急忙蹲下身，处理地上的狼藉。

    她心底难过，动作又太急躁，一不小心，指腹就被瓷片划出了一道小口子。

    细微的疼，让秦芷爱胳膊轻颤了一下，然后身后就传来了陆半城的声音：“怎么回事？茶壶碎了？没烫到吧？”

    陆半城连续问了好几句，然后才注意到秦芷爱指尖上的小伤口：“呀，划破了？”

    随着陆半城的惊呼，几乎是跟他一同进餐厅的顾余生，视线落向了秦芷爱的指尖。

