    “老爷？！”

    被黄大仙一叫唤，韩氏和管家也注意到床上的异常，惊讶得合不拢嘴。

    韩嵩缓缓转扭动脖子，注视着几人，双眼茫然而空洞。

    他的脸色是大病之后的苍白，没有任何表情，橘皮一样的褶皱，看起来有些瘆人。

    片刻后，他双手撑住床沿，独自下床，光着脚走了过来。

    由于太过震惊，竟没有人记得上去帮忙。

    直到韩嵩走近，韩氏才率先反应过来，捂住嘴巴，悲喜交加：“老爷，你这是醒了还是……老爷，你可别吓我！”

    黄大仙吓坏了，慌忙从袖口扯出一张符纸样的东西，一边挥舞，一边哆哆嗦嗦念道：

    “天灵灵，地灵灵，太上老君快……快显灵……你你，你到底是人是鬼？！”

    “阿嚏！”

    一股浓烈刺鼻的气味，冲进韩嵩的鼻子，让他呼吸一滞，连打几个喷嚏。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    原本迷茫的眼睛，迅速变得清明。

    韩嵩忽然捏住鼻子，猛吸口气，怒视着黄大仙：“什么人啊鬼的，老夫是韩嵩！你又是谁？”

    “韩……韩老爷？！”

    黄大仙吓了一跳，忙将临时充当符纸的狗皮膏药收起来。

    见韩嵩似乎没有注意到，他暗自松了口气，随后捋了捋胡须，拱手行礼：

    “在下黄大仙，游方道士，略懂岐黄之术，受韩夫人邀请，特来为韩老爷治病。”

    “游方道士？”

    韩嵩打量着他身上半新不旧的水火袍，眼神透着狐疑。

    “老爷，你的病……好了么？”

    夫人韩氏擦去眼泪，一脸惊喜的为他介绍道：“老爷你不知道，这位黄大仙，医术可高明了，就是他治好了你的病。”

    我治好了他的病？我怎么不知道……黄大仙面有得色地朝韩嵩笑笑：“雕虫小技，不值一提，让韩老爷见笑……”

    话还没说完，被韩嵩一把揪住衣襟，边摇边怒道：“你！就是你救的我……谁让你救我的？谁让你救的？你怎么敢？”

    “不是……韩老爷，难道救人也有错吗？”黄大仙一脸苦逼的模样。

    “当然有错！”韩嵩怒不可遏，唾沫星子喷了他一脸，“没有我的同意，谁都不许救我！”

    “……”

    黄大仙目瞪狗呆，这老头有病吧，你当时都快歇菜了，要怎么才能获得你的同意？

    韩氏这时才想起解围，上前拉住韩嵩：“老爷，你冤枉大仙了，那时你都昏迷了，大家没办法征求你的意见。”

    “所以，你就自作主张，叫这家伙把我救活。”

    韩嵩越说越气，推开黄大仙，跳脚道：“你知不知道，这得花几十万两？

    “治个病就花几十万，我韩家再多的家产，也禁不住你个败家娘们这样糟蹋！”

    韩氏被喷得抬不起头，委屈道：“老爷，这也是为了救你，妾身总不能放任不管吧？”

    “嘿嘿，救我？要是花几十万两才能救好我，老夫情愿死了，省得看到你们这样浪费银子心烦。”

    韩嵩理直气壮的样子，让黄大仙大开眼界。

    没想到，这个京城首富竟然吝啬到这种地步，这特么比自己还奇葩啊。

    韩氏一听浪费银子，才反应过来，连忙解释道：“老爷，你误会了，这几十万两还没花出去呢？”

    “没花出去？！”

    韩嵩忽然不闹腾了，皱着眉，半信半疑道：“你……你说真的？怎么和老夫听到的不一样？”

    “哎呦，老爷，妾身骗你干嘛。”韩氏将药方拿起来，“这张药方才刚刚开好，妾身正要让管事去买药，这不是还没去吗，此事他可以作证。”

    账房管事连忙举手发誓：“老爷，夫人所说千真万确。”

    “没花出去？太好了，夫人，是老夫冤枉你了，你真是我的贤内助。”

    知道真相的韩嵩喜出望外，双手拉住韩氏，一双老眼湿润了。

    几十万两银子，总算是保住了啊。

    “老爷，这还有外人呢。”

    韩氏吃不住韩嵩这股劲，哭得浮肿的脸上，露出几分羞涩。

    韩嵩扭头盯着黄大仙，皱眉道：“黄大仙是吧，你怎么还留在这里？”

    黄大仙一愣，心说这不是诊金还没拿到吗，腆着脸笑道：“韩老爷难道忘了夫人的话，是在下治好了你。”

    韩嵩一脸不可思议：“不是吧，你就开了个药方，这也能算是治病？”

    “非也非也，确实是本仙治好了韩老爷。”

    黄大仙岂能甘心空手而回，摇摇头，又开始了忽悠：

    “所谓心病还需心药医，在下情知寻常药物对韩老爷无用，于是另辟蹊径，以此方故意刺激韩老爷内心，如今效果如何，几位有目共睹。”

    “老爷已经恢复了，不愧是大仙，果然料事如神。”

    韩氏对黄大仙推崇备至，第一个站出来替他说话。

    管事不明真相，也跟着点头。

    “这么说，是老夫误会大仙了？”

    韩嵩狐疑地盯着黄大仙看了几秒，随后换了一张面孔，呵呵笑道：“多谢大仙出手搭救，老夫感激不尽，大仙且莫走，也好让老夫报答大仙的恩情。”

    “哪里哪里，在下也就尽了一点绵薄之力，韩老爷实在太客气了，在下不走就是。”

    黄大仙暗自窃喜，连韩嵩都相信了，这下报酬应该不低吧。

    只见韩嵩看了看天色，吩咐韩氏：“已经中午了，让人准备菜饭，老夫要盛情款待大仙，和大仙对饮一番。”

    “韩老爷真是客气。”

    黄大仙脸上笑开了花，京城首富家的饭菜，想来是不会差的。

    嘴里客套了一番，就等着享受大餐。

    然而……

    等韩府下人将饭菜端上桌子，黄大仙傻眼了，扯动嘴角。

    这……这也能算是大餐？

    桌子上摆着一盘窝窝头，半壶烧酒，一碟茴香豆，两个咸鸭蛋，然后……就没有然后了。

    堂堂京城首富之家，款待客人，竟然连一点荤腥都没有。

    也不知韩嵩怎么还能笑得出来，完全没有怠慢客人的自觉：

    “不错，今日的午餐很丰盛，老夫好久都没吃咸鸭蛋了……大仙愣着干嘛，快请享用，千万不要客气。”

    “我特么倒是想不客气，问题是，你的做法让客人很气！”

    黄大仙一屁股坐下，抓起半个窝窝头，心里一万头草原神兽狂奔而过……

