    第1124章 达成协议

    杨诚钧内心一阵翻滚：“不是说好收购的吗，把人家老板都收购了，这算什么操作？！”

    冯文耀也傻眼了：“方董，这……”确实出乎了他的意料，他原本是想着自己的公司被收购，那他就直觉退出公司的。没想到，方既明居然来了这么一招。不仅要公司，还要人。

    “我想，冯总也是舍不得公司的。”方既明笑了笑，说道：“我呢，也需要一个帮忙管理的人才。”

    冯文耀是真的感动了，真切地说道：“方董不怕我又把公司搞砸了吗？”

    是的，很多收购者不希望留下原来的管理班子，是怕公司又落入人家的掌控之中，所以很多被收购的公司底层员工倒没啥事，就是管理层全都被清洗了。要么清退，要么调岗，反正不会再留在原来的位置。

    但方既明不一样，他不怕冯文耀架空他，因为方既明收购公司本意不是控制公司，而是想赚钱。只要冯文耀能帮他赚钱，也是帮自己赚钱，方既明不相信他会不心动。最关键是，冯文耀有自己的团队，这些都是行业内的人才，要是怕冯文耀掌控公司就炒掉他们，实在是暴殄天物。

    与初衷不符的事，方既明不会去做。他本意也不是多一个公司，只是想打造一个闭环的大娱乐公司罢了。只要是有潜力的新人，甭管是歌手还是演员，都能在这个大娱乐产业里面成名立腕，最后还是为公司赚钱。

    “我相信自己的决策不会错。”

    换而言之，方既明觉得之前冯文耀把唱片公司做到亏钱，是因为决策不对。

    冯文耀眉头一皱，他想反驳，但事实摆在面前，他没办法辩解。

    杨诚钧在一旁都看傻眼了，他已经完全忘了自己成了工具人的身份。

    “方董想怎么改造磐石唱片呢？”

    冯文耀突然问道，这有点不服输的意味。

    可惜，方既明很清醒，他笑而不语，说道：“肯定不会以唱片为主，虽然发专辑还是必要的。当然了，以后如果我想做专辑的话，也肯定是在自己公司做。”

    冯文耀突然觉得自己傻了，杨·工具人·诚钧都还在这里，肯定是不适宜把未来公司的决策透露出去的。

    “方董还想发专辑？！”

    这一下，是杨·工具人·诚钧问的，他太明白方既明的专辑对于音乐市场来说意味着什么了！上一张卖出百万专辑的歌手是谁？

    方既明！

    这是谁都没想到的！

    而在方既明之后，哪怕是乔子安的专辑，也不过是八十多万的一年销量罢了。

    唱片已死，行业的信心备受打击。

    然而，这会方既明说他还要发专辑？！

    这让杨·工具人·诚钧有点坐不住了，海福唱片看似不错，但其实也是在吃老本而已。最近一年的公司签约歌手，似乎也没什么佳作。仅凭着发歌量，活得也还算不错。可万一方既明再来一个百万销量的唱片，岂不是一步就把磐石唱片救活了？

    方既明笑道：“未来的事，谁能说得准呢？我也希望自己不用再度闯荡歌坛。但如果我的决策也失误了，那就只能自己上阵了。”

    杨·工具人·诚钧：“……”

    冯文耀：“……”

    好吧，这一顿饭吃得冯文耀是有点不是滋味。这都什么事呢，一个唱片公司，居然要让一个搞影视的演员来救，他还没有任何怨言。没办法，东方梦工厂做的音乐太惊艳了，那些被广为流传的影视剧曲目，不少被做成专辑了，都卖得非常不错。

    这种好事，冯文耀没办法拒绝。

    “方董，我佩服你的魄力。如果换做是我，我做不到这一点。”冯文耀叹了口气，说道：“我没办法拒绝你的条件……”

    “那就说定了，明天过来签合同。”方既明说道，“公司要立马准备一些项目，第一阶段要扭亏为盈。”

    话，方既明是不会说得太透的，因为这时候已经相当于有竞争对手在旁边了。

    杨·工具人·诚钧在一旁听着，看着，突然间觉得自己好像是做了一件傻事。

    “是错觉吗，我怎么觉得方既明有恃无恐的样子？”杨·工具人·诚钧不由得这么想，“要是他真的能让一个唱片公司起死回生，他干嘛不自己组建一个唱片公司呢？别的不说，这人才是挖一下就过来的啊？”

    可惜，方既明不会为他答疑解惑，这已经涉及到公司机密了。

    此后，这个饭局就再也不聊行业，只聊风月。

    饭后，杨诚钧和冯文耀走在一道，悄咪咪地问道：“你这就把公司卖了，不亏吗？”

    “亏什么？”冯文耀虽然感慨，但其实内心安定了很多，“你不知道吗，我差点就要跑路成老赖了。如果我不卖公司，不仅我要死，我公司的那几十号员工，也要没着落。我不想做那个恶人，毕竟人家跟了我十几二十年的，我得对得起人家……”

    “事情都到这个地步了？”杨诚钧没想到是这样的。

    冯文耀叹了口气，说道：“我的车都卖掉了，你说呢？”

    杨诚钧：“！！！”

    “麻烦你啊，送我过去酒店，顺便帮我付一下酒店的房钱。”冯文耀说道，“有钱了，我就还你。”

    杨诚钧脸色很不自然地问道：“你开玩笑的吧？”

    冯文耀自嘲地笑了笑，说道：“你看我像开玩笑的样子吗？”

    到这一步，杨诚钧不知道说什么好了，突然有种兔死狐悲的感觉。磐石唱片得以重生，是因为有资金进入。那如果有朝一日海福唱片遭遇这种状况呢，杨诚钧何去何从？

    一阵风吹过，杨诚钧感觉背脊一凉，这实在是有点不好的预感啊！

    冯文耀却没有那么多想法，只是觉得浑身上下都轻松了。

    以前的时候，那债务像是大山一样，压在冯文耀的身上。现在没了债务，整个人虽然不是滋味，可内心却是安宁的。而这种安宁，是从内心发出来的，就好像是方既明给他的定心丸一样。

    “上一次有这种感觉是什么时候呢？”冯文耀想了想，那应该是几年前，唱片销量突破三十万的时候了，“这感觉，真好……”

    (本章完)

