    漆黑的乐园中，张羡光看着棺材钉飞去，从两只小鬼的侧面飞去，从手臂中钉入，瞬间就就两只小鬼同时钉穿在地。

    张羡光就这样看着，面无表情，一个闪身，消失在原地，他想去将那根棺材钉从小鬼身上拔出来，只要拔出棺材钉，林千的一切谋划都会失败，到时候林千依旧会死。

    而林千可不会让张羡光如意，鬼域直接覆盖住那两只小鬼，伸出接住被劈飞的棺材钉，没有犹豫直接走出鬼域，手中棺材钉直接消失在手中，继续朝着那吊着的女鬼钉去。

    张羡光一见这情况，脸色顿时一寒，转身就是一刀，打算将棺材钉劈开。

    见张羡光的动作，林千眼神一狠直接伸手，挡住了这一刀，刀芒闪过，林千身上的鬼寿衣，直接全部裂开，污黑发臭的血，从林千的身上一滴一滴的落下。

    仅仅是这样，还不足以挡住张羡光的一刀，林千看着掉落的手臂，伸手接住，饿死鬼的手被砍断了。

    因为林千这次行动，棺材钉直接钉在了那只厉鬼的头颅上，将其从半空中直接钉在地上。

    而随着乐园内的厉鬼被林千钉死三只，林千感觉到饿死鬼的鬼域，开始扩张，乐园的恐怖程度开始降低了。

    张羡光看着林千，看着鬼域开始弥漫，神情突然变得很平静，看着鬼域中的林千，嘴角突兀的笑了笑，然后居然收起了大刀。

    从腰间将鬼画随手扔在地上，然后转身就走，没有一丝一豪的犹豫，随着张羡光的转身，一道蜿蜒的小路出现，黄色的泥土在小路中浮现。

    张羡光一言不发，直接踏进了小路中，在踏进小路前，张羡光转头看了眼林千，脸上露出一个若有若无的笑容，然后消失不见。

    林千看着离开的张羡光，脸色顿时一变，看着地上的鬼画，眼眸阴沉无比，此时的鬼画已经快要伸出半个身子了，看这样子，可能都用不了一分钟，鬼画就会出现在乐园里。

    “得快点离开了，趁现在乐园中的灵异下降，饿死鬼的鬼域应该可以离开乐园了。”

    林千心里也有些着急：

    “鬼画的恐怖程度太高了，张羡光这老邦子连面对的想法都没有，张羡光都没有这底气，更别说我了。”

    林千拿着手臂，没有在意身上蠕动的寿衣，鬼域直接开始弥漫，只是瞬间，就覆盖住了整个乐园，然而就在这一瞬间，林千脸色猛的一变。

    瞬间转头看向了后边，饿死鬼的鬼域开始闪烁，好像随时会消散一样，林千瞳孔猛缩。

    此时的乐园已经被饿死鬼的鬼域覆盖，白陵已经全部消失，就剩一根白陵在鬼域中摇摆不定，这是源头鬼，可就在林千将鬼域覆盖整个乐园的时候。

    林千的鬼域突然被入侵，鬼域内开始回荡起风声，随着这个变化出现，乐园中开始出现一个一个虚幻的人影，这些人影，刚开始还是一个虚影，可只是不到一会。

    这些人影就开始变得真实，而就在这些人影开始变得真实的瞬间，林千惊恐的发现，自己鬼域内的饿死鬼，一个一个的开始变得虚幻。

    而这随着这一变化出现，林千猛的看到一个老人从一处房屋里走出，那是鬼屋，老人身穿一身破旧棉袄，身材干瘦，脸夹干枯。

    林千看着这个神情麻木，瞳孔涣散的老人，眼眸一凝，脸色顿时一变，他现在知道张羡光为什么跑的那么快了：

    “张羡光这老邦子，原来不是害怕鬼画出现，而是害怕这个老人！”

    随着这个老人的出现，林千发现自己身体开始慢慢的腐烂，手臂上，脸上，都有不同程度的溃烂。

    鬼域还在闪烁，林千知道，可能用不了多久他连鬼域都没办法维持了。

    感受到这一变化，林千心里就是一惊：

    “什么时候被袭击的，我怎么一点感觉都没有！还有这对鬼域的压制，又是一只极其凶狠的厉鬼！恐怖程度极高！”

    林千清楚，这老人的恐怖程度已经比饿死鬼高了！就冲鬼域的闪烁程度来看，可能都不需要一分钟，鬼域就会消失，到时候他就将失去离开乐园的机会。

    一旦这样，他就面临鬼画和这个恐怖的老人。

    看着鬼域内开始变得虚幻的饿死鬼，林千脸色极其难看：

    “必须在鬼域消失前离开，趁现在厉鬼还没有完全压制鬼域，离开是最好的选择！”

    想到这里，林千没有在犹豫，鬼域开始收缩，所有饿死鬼开始消失，林千现在打算直接用鬼域破开乐园的黑暗，直接离开，现在乐园的恐怖程度在钉死了那三只鬼后，已经下降了很多。

    虽然现在那个老人的出现，让乐园的恐怖程度重新开始上升，不过这需要时间，就是在这个时间内，就是林千离开的最后一丝机会。

    鬼域收缩的很顺利，看着覆盖在周围不超过三米的鬼域，林千眼眸中满是阴沉：

    “等我出去，必须开始培养饿死鬼了，不然以后遇到张羡光，依旧打不过！”

    这仇，林千记下来，有机会一定弄死张羡光，叫上杨间一起，如果可以的话，林千还想叫上叶真……

    林千看着乐园的变化，没有在犹豫，鬼域直接化作一抹青黑色的光，打算直接破开乐园的黑暗，回归现实。

    可就在这一瞬间，一只干枯发青的手，出现在了林千的肩膀上，林千整个人猛的一僵，鬼眼直接望向了身后。

    林千整个人开始腐烂，可因为林千现在是鬼，鬼是无法被杀死的，所以林千身体上的腐烂只是到了一个可怕的程度，就停止了。

    而此时林千的脑子里，已经是雨声大作，倾盆大雨落下，扭曲的鬼脸虚幻不定。

    林千感受着身体的变化，眼眸中青黑闪烁，利用鬼眼的视野，林千看到了一个干枯的尸体，当林千看到这具尸体的瞬间，林千就明白，这是另一只鬼，一只从虚幻变成现实的鬼！

    此时林千的鬼域已经快消失，如果在不离开，他就要被留在这里了，林千看着身后的鬼，眼眸发狠，他知道今天不解决这只鬼，他是没办法离开的。

    想到这里，林千眼眸中狠意弥漫，脸上满是狰狞：

    “没办法了，只能这么干了！”

    看着即将消失的鬼域，林千没有犹豫，直接转身，嘴巴直接张开，只是这一瞬间，林千的嘴就张到了一个人那么大，一口将这只鬼吞进了口中，然后咽下。

    随着林千将这只鬼吞下，林千的肚子瞬间鼓起，足足有一个中年人那么大，就好像怀了十个婴儿一样。

    林千此时神情扭曲，眼眸中满是痛苦，看着即将消失的鬼域，林千强忍着剧痛，身型一闪而逝。

    一抹青黑闪过，直接撞开了乐园上空的黑暗，而就在这时，一抹刀光闪过，劈在了那一抹青黑上，然后消失不见。

    

