    叶佳期的心口是遏制不住的跳动，一下又一下，跳得很快。

    因为紧张，她双手有点抖。

    他从背后贴着她的身体，明明是暖和的，但她的身体却僵着。

    他知道了？还是看出了什么？

    “嗯？怎么不说话。”乔斯年低沉的嗓音落在她的耳边，薄凉的唇滑过她的脸颊和脖颈。

    “我帮你磨咖啡，你去外面等我。”

    “哦？”乔斯年拖长尾音，手指将糖果瓶上的木塞挑开。

    瓶盖一开，那只白色的药片就安安静静躺在里面，周边是花花绿绿的糖果。

    糖是她自己无聊时亲手做的，用的果汁。

    叶佳期低下头，嘴唇蠕动，忽然不知道该怎么开口。

    他都知道了。

    她在他面前，藏不了一点小心思。

    “叶佳期，十八年了。”乔斯年淡淡道，“我认识你十八年，你说，我对你该有多了解。”

    叶佳期的手抖了一下，长睫毛微微低垂。

    原来，他们认识这么多年了。

    小半辈子。

    可是，为什么她对他却没有那么了解。

    而他对她，却了如指掌。

    是她太简单了吗？

    叶佳期咬着唇瓣，低声不语，长睫毛不停地在颤抖。

    她在等着他发脾气，等着他大发雷霆。

    他是不允许她瞒着她做小动作的，而这件事是大事，她却没有跟他提一个字。

    不是不提，而是……她没有想好。

    只是，没等她想好，他就发现了她的小动作。

    乔斯年从糖果瓶中取出那只白色药片，手指头轻轻一捏，将它捏得粉碎。

    白色粉末落在叶佳期的脚边。

    乔斯年没有放开她，一只手还紧紧箍着她的腰。

    一时间，空气有些沉静。

    越是安静，叶佳期越是慌。

    咽了烟唾沫，她主动开口：“不是毒药。”

    “给你十个胆子，你也不敢接毒药。”乔斯年淡淡道。

    “这是我买的安眠药，睡眠不好的时候……吃一颗。”越往后说，声音越低。

    “哦？”他尾音轻挑。

    “我错了，错了行不行。”叶佳期咬了咬唇瓣，他训她还好，就怕他什么都不说。

    偏偏，她还猜不透他心里想的。

    “叶佳期……”

    没等他把话说完，叶佳期忽然转过身来，踮起脚尖勾住他的脖子，主动吻他的唇。

    她怕了。

    她不想他发火。

    她啃着他的唇，像只小狗一样啃着，毫无章法。

    双手勾在他的脖子上，身子蹭着他。

    她想撬开他的唇，可他抿着唇，没有让她有下一步的动作。

    叶佳期有点急，胡乱地啃着他。

    她不知道跟他怎么认错，她也不知道撒个娇是不是就没事了。

    她在亲他的时候，明显感觉到他的身体并没有任何变化，甚至毫无情动。

    好一会儿，他都抿着唇，没让她进入。

    叶佳期终于颓然地放开他的唇，双手从他的脖子上滑下，眼底是无穷无尽的失望。

    “不肯原谅我么。”她咬了咬唇瓣。

    这样都不肯原谅她，他是真得在跟她生气。

    “药是谁给你的。”乔斯年淡漠地问。

    叶佳期没有吭声。

