    “不该问的不要问，不该说的不要说。”

    “看到什么，你默默的藏在心中便好，公子想要说的时候，自然会说，公子不说的时候，那便是秘密，你多问也无异。”

    老徐坐在席君买身边小声的说道：“除了这些，其他的你没有必要那么拘谨，公子很随和，平时你想做什么就做什么便好，在其他方面，你随意就好。”

    “没有必要像现在这样紧张。”

    “当然，你别做那些烧杀抢掠，与蛮夷一样的事情就好。”

    “你现在是公子的手下，就要一切以公子的利益为主，相信我老徐，既然跟了公子，公子就一定不会让你吃亏的。”

    “你想要的一切，公子都会为你实现，但前提条件是，你忠于公子，老徐我这也是活了大半辈子的人了，跟着公子的时间最长，对公子的事情了解的最多。”

    “今日诚心相告，席公子且谨记才好。”

    “总而言之，跟着公子，不会让你吃亏的。”

    老徐轻声的笑道，对于席君买，老徐压根就不知道这个人，也不知道公子是从什么地方知道这个人的，竟然从程咬金的手里要来席君买。

    更不知道这席君买究竟有什么奇异的地方，竟然能够让公子亲自开口要人。

    但不管这人的能力如何，最起码，现如今跟在公子的身边，那就要保证，是自己人，和公子是一条心的人，不能养了半天，扭头跑了，那就得不偿失了。

    这些话，公子不可能跟席君买讲。

    能跟席君买讲的，也只有他了。

    既然跟了公子，那就要将事情讲清楚才行。

    有些事情，越早告知，就能越早的消除隐患，真到了出现问题的时候，那就是抹不去的隔阂。

    席君买认真的思考了一番之后，点了点头。

    “多谢管家告知，席君买谢过管家今日之赐教。”

    老徐摇了摇头笑道：“赐教可不敢当，你是公子看重的人，我自然不会多说什么，但你想要真正进入公子，或者说，我们这个圈子之内，就要拿出你的诚意才行。”

    “公子向来不要求于人，平等对待我等，但是我们不可不识趣，公子高看我等，是我等的福分，我等服侍公子，是我等的忠义。”

    老徐轻轻的一笑，见席君买没有睡意，便于席君买拉起了家常。

    “很多事情，并不是表面看上去那么简单，如若你有足够的分量，跟随公子返回长安城，到时，你自会明白，今日我这一番话的意思。”

    “长安风云多变，公子身边，还是要多谢可靠之人才行啊。”

    ……

    长安的确风云多变。

    而此时。

    泾河之畔，连绵的皇家军营之内，李世民坐在中军营帐之内，冷冷的目视着下方。

    “你们在少阳山早遇到蛮夷近三千蛮夷精锐骑兵的埋伏？”李世民不怒自威，沉声的询问下方的一名将士。

    这名将士，正是在少阳山与程咬金分开，一路返回泾河防线，要面见李世明，将程咬金一行情况汇报给李世民的玄甲军统领。

    从少阳山离开之后，玄甲军统领便带着三骑，一路从小路驰骋。

    知道程咬金行踪暴露，很可能就是大唐境内的叛徒泄露，而最有可能泄漏的，不言而喻，就是各个世家之人。

    北疆世家掌控了他们一行人的行踪，这才导致蛮夷在少阳山精准的伏击。

    所以这一路上，玄甲军统领极力的躲避世家控制的地盘，走荒无人烟的地盘，明明一天可以赶到的地方，他用了两天一夜，这才赶到泾河畔。

    在来到泾河畔之后，玄甲军统领甚至没有向任何人联系，通过打探得知李世民安好，控制着玄甲军和禁军，在中军营帐之内后，便迅速的以玄甲军统领的身份，悄然进入中军之内，没有通知任何人的来到李世民的军账之内。

    在这种情况下，即便是房玄龄，杜如晦之类，他也没有半分的信任。

    对于玄甲军统领来说，他只需要对一个人负责，也只会对一人负责，那就是李世民。

    所以来到泾河畔之后，玄甲军统领便直接面见李世明。

    “陛下，这一路上程将军带着我们与蛮夷骑兵大小战无数，但是玄甲军丝毫不差蛮夷骑兵，也没有遇到大股的蛮夷骑兵，一路所见蛮夷骑兵，都是游骑，但凡见到我们的，都被消灭了。”

    “而程咬金为了避免行踪被蛮夷骑兵掌握，也是行踪不定的行军，蛮夷骑兵想要一路上靠着我们的痕迹确定我们的行军路线，属下觉得断无可能。”

    “可是在少阳山，我们快到幽州城的时候，蛮夷骑兵突然从少阳山冲出来，四面包围了我们，程将军见我们被蛮夷骑兵包围，程将军留下来抵御蛮夷骑兵，让属下赶回来禀报陛下。”

    玄甲军统领没有直接下结论，而是将这一路的形成以及发生的事情都说了出来。

    “可有程咬金的消息？”李世民沉声的点了点头，急切的询问道。

    玄甲军统领请罪道：“恳请陛下谢罪，属下自知事关重大在，在返回之后，一路从荒郊野岭之中返回，避免被人发现，没有留意少阳山的情况。”

    “不过，这一路上，属下听闻，青州方向，蛮夷大军有大举出兵幽州城的痕迹，程将军吉人自有天相，定然会脱困。”

    李世民沉痛的闭上了双眼，摆了摆手道：“万统领一路辛苦了，此事你无罪，你只是做了最正确的选择，不过你暂且委屈几日，伪装身份留在军营之内，不要让人发现你回来了。”

    “世家啊，真是一群蛀虫，没想到，竟然真的勾结蛮夷，乱我大唐江山。”

    “退下吧。”

    李世民心中怒火滔天的在燃烧。

    心中也是默默的祈祷，希望程咬金相安无事才好。

    若不然，他定要让此次参与的所有世家，血流成河。

    “是朕，平日里对这些世家，太过于纵然了吗，让他们觉得，朕，只会柔和的处理世家之事？”

