    “任务完成了！”

    夏波也松了一口气，这次炼狱模式的任务，他内心也是充满担心，毕竟带着三个拖油瓶，随时都有可能团灭的危险。

    不过好在公路求生任务之中，物资占据大多数，而自己拥有资源升级系统，算是有惊无险的通过。

    穿过了扭曲的光幕，灰头土脸的众人出现在熟悉的房间内。

    “结束了，终于结束，呼，身心疲惫，回去我可要舒舒服服的睡上一觉。”韩叶吐了口气道。

    “先看看任务奖励吧。”冯鑫说道，美丽的眼睛里似乎有光。

    【叮！特殊公路求生任务！】

    【状态：已完成！】

    【难度：炼狱！】

    【奖励：待领取！】

    “领取奖励。”夏波不假思索道。

    【叮！】

    【奖励选择：装备、特殊资源、特殊物资、技巧、融合物、未知能量块！】

    【请选择三个模块！】

    四人眼睛顿时瞪大，瞳孔里露出震撼之色。

    “这，居然可以选择！”

    饶是夏波都不淡定了，看着上边的选项，直流口水。

    特殊物资、特殊资源，是不是这些物资都是来自更高级的公路呢！

    技巧、装备、融合物的重要性不言而喻，都是提升实力的，非常强大。

    而未知能量快，自己的魔能战甲所需要的魔能晶石似乎就是未知能量块。

    这些东西让他陷入纠结，毕竟这些东西他都想要。

    无论是提升实力的装备、技巧、融合物，还是拥有未知属性的未知能量块、特殊资源、特殊物资，他都想要拥有，这些东西都具有非常高的价值。

    “你们有什么意见？”夏波转头问三人。

    “个人觉得，技巧、融合物和装备比较好，都是增长实力的。”韩叶直直的说道。

    “融合物不确定有没有副作用，我觉得融合物还是不要考虑，可以看一看特殊物资，技巧和装备。”冯鑫相对比较谨慎些，她自己本身也融合了一块融合物，是一只怪物的大腿，虽然变成了人类的腿，但是这条腿没有任何温度，异常冰冷。

    “我赞同冯鑫的话，融合物现在还不具备稳定性，毕竟是怪物的部位，人体本身都具有排异，即便是游戏将这种排异消失了，但是融合的东西，还是人类自身吗？我觉得还是谨慎些好。”

    褚诗雅说道，似乎也在体型夏波。

    夏波思索着，点了点头：“那就技巧、装备和特殊物资吧。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “韩叶呢？”

    “我也同意。”

    选择完毕，屏幕扭曲，跳动出一排物资。

    【叮！四人组队奖励发放！】

    【随机技巧*4】

    【指定职业技巧书*4】

    【特殊体能饼干*8】

    【特殊精神力饼干*8】

    【力量方便面*8】

    【封坚护腕*1】

    【威能拳套*1】

    【护目镜*1】

    【青釭剑*1】

    一样样东西在四人眼前跳动出来，他们顿时都惊到了。

    “这也太丰富了吧，居然这么多奖励！”韩叶吞咽了一口唾液，眼睛里尽是震撼之色。

    “看样子系统已经将所有的东西都划分好了。技巧和特殊物资就平均分配，至于装备，自己选择一样，你们先选吧。”夏波说道。

    这些东西都不能够在空间内领取，而是要在现实世界之后，才能够领取，所以只有每个人先选择一样。

    至于装备，对于他来说可有可无，毕竟自己已经拥有了魔能战甲。

    “我要青釭剑吧，毕竟我的武器是使用的剑，你们若是有想要的，也可以拿，我不介意的，毕竟我还有长剑。”褚诗涵说道。

    “我不需要武器，我的职业是拳师，我就要威能拳套了。”冯鑫想了下，说道。

    “那我就要封坚护腕吧。”韩叶沉思了一下，说道。

    “好，那我就要护目镜了。”夏波将东西分配完，跟他们打完招呼，就撤退了。

    回归现实，夏波感觉到神情恍惚，看了眼时间，此刻跟自己离开的时间一样。

    “任务世界已经过去了一个星期，但是在现实世界，还是依旧的时间，所以在任务世界，现实世界是静止的。”夏波内心想到。

    唤出系统，将一样样东西取出来。

    【随机技巧*1】

    【指定职业技巧书*1】

    【特殊体能饼干*2】

    【介绍：食用之后，在短时间内恢复50%的体能！】

    【特殊精神力饼干*2】

    【介绍：食用之后，在短时间内恢复50%的精神力！】

    【力量方便面*2】

    【介绍：使用之后，增加5点力量！】

    【持续时间：5分钟！】

    【护目镜*1】

    【介绍：拥有保护眼睛的作用，能够看穿任何幻象！】

    这些物品跳动出来一样样介绍。

    夏波目光微亮：“还算不错，看样子特殊物资就是所有吃的东西都具备了游戏装备的属性，原来是这样。”

    “升级！”

    他将这些物品升级，特殊物资的数量都暴涨，品质并没有上涨。

    而护目镜多了一个特性。

    【护目镜*1】

    【特性：视力+5】

    【介绍：拥有保护眼睛的作用，能够看穿任何幻象！】

    夏波将护目镜带上，果不其然，视线确实更加清晰了，而且看得更远。

    “视线好原来是这样的效果，猎人的视线应该会更好。”

    把护目镜塞进储物柜里，夏波把随机技巧打开。

    【技巧：火焰掌控】

    【特性：无】

    【介绍：消耗100点精神力，获得火焰掌控！】

    【持续时间：10分钟】

    【注：玩火尿床！】

    “嘶，火焰掌控，这，这意味着，自己可以变成火焰法师！”

    夏波有些经验，这个技巧有些变态。

    不，是非常变态。

    他能够想象的到，自己操控满天火焰的场景。

    简直可怕。

    将其升级之后，火焰掌控并没有发生太大的变化。

    只是消耗降低了。

    【技巧：火焰掌控】

    【特性：无】

    【介绍：消耗50点精神力，获得火焰掌控！】

    【持续时间：10分钟】

    【注：玩火尿床！】

    降低了五十点精神力，但是这可是至关重要的降低，要知道五十点精神力足够自己释放五次刀光剑影！

