    叶雨霖和戴安娜作为多年的失踪人口，如今从杀戮之都里出来，自然要回家报个平安。虽然他们这个报平安有可能把自家老人吓出脑溢血，但总不能真的隐姓埋名。富贵不归乡，如锦衣夜行，老祖宗都知道得了好处之后要回家装逼。

    蓝诺也没管这两个人去干嘛了，自己先跑到杀戮之都附近的山头, 犒劳了一下在这里驻扎了一年多时间的战士。

    能够在这种偏远山区里驻守一年，也绝对算得上是艰难的任务了，这批部队会被调到后方休整，说是休整，其实就是放假放松一下，接下来杀戮之都附近的道路建设与乡村振兴计划，乃至是军垦屯的建立, 就是另一批人的责任了。

    蓝诺简单的询问了一下落日森林那边的发展状况，以及大陆上如今的局势, 发现这一年来大陆上还算和平，落日森林平稳发展，靠着精灵球与大陆上各大势力都建立起了良好的关系，逐渐又朝着魂兽训练师圣地的方向发展。

    至于武魂殿那边，暂时也没有开启猎魂计划，似乎是傲来国扔出来的好处太多，大家都在小方设法的拿这些好处增强自己，开始了一种类似冷战一般的军备竞赛，真正的战争反而打不起来。

    武魂殿为了证明自己的实力，近期正在全力筹备下一届全大陆高级魂师学院大赛，黄金一代作为武魂殿的王牌，几乎已经锁定了这场大赛的冠军。

    只不过教皇目前有点糟心，自己的冠军队伍虽然战斗力很强大，甚至比原著中还要强上不少，但性格上多多少少出了点问题，怎么看，怎么不正经, 她现在很担心, 自己的这三个徒弟会在比赛上出洋相，搞不好弄出来什么幺蛾子，反而把比赛输了。

    以至于她都不怎么敢拿魂骨作为奖励了，鬼知道胡列娜会不会在赛场上给她表演一个最新开发的，倒立劈叉螺旋升天的自创魂技，九天雷霆双脚蹬，要知道武魂殿可是没有反重力裙子技术的，真的这么搞，比赛现场的画面恐怕会变成不能播的内容。

    比武魂殿更糟心的是昊天宗，营救自家唐昊的计划失败了不说，还差点搭进去一个长老，虽然最后还是救了出来，但自家的底盘也暴露了出来，而且暴露出来之后发现依旧不是武魂殿的对手，加上七宝琉璃宗的宁风致突破九十五级，正式晋升超级斗罗，可以稳定的将尘心助成为极限斗罗，七宝琉璃宗已经隐约又朝着天下第一宗门发展的趋势了，这让原本的老大哥非常的糟心。

    蓝电霸王龙家族，则一如既往的在大陆的高层打着酱油, 以后随时都准备着被灭门的姿态，看起来很是没上进心，东门的弟子纷纷跑去买精灵球，不务正业的抓捕魂兽训练，玉元震也不管，看起来还有几分乐见其成。

    某种意义上上三宗之中，蓝电霸王龙家族的确是最适合走训练师道路的，毕竟他们是上三宗唯一的兽武魂，可以靠着威压让自家的魂兽更加听话，训练效果仅于九心海棠的叶泠泠。

    唐三那边，也没有闹出什么幺蛾子来，虽然比赛中赢了独孤雁一次，但独孤雁的性格这几年来已经发生了巨大的变化，简而言之就是变得逗比了，对于胜负也没有之前那么在意，输了比赛也是无所谓的样子，没有找自己的爷爷报仇，反而是和玉天恒一起，给整个赛场的人喂了一大嘴狗粮，观众纷纷给了差评，直呼吃不消。

    至于唐昊，正在唐三的调理下，不断的治愈自己的身体，只可惜这次他伤的实在太重了，比原著之中经脉寸断还要更加离谱，即便体内有庞大的生命力，又有唐三帮他调理身体，没有个十年八年休想恢复到封号斗罗的战斗力。

    相比于儿子，唐昊明显更加惦记自家老婆，整天催促着自家儿子快点修炼，一天恨不得教唐三八遍乱披风锤法，就是希望自家儿子能快点成为封号斗罗把自己老婆复活。

    至于找武魂殿报仇，武魂殿是谁？能复活我老婆吗？复活不了我老婆管我吊事？对于斗罗大陆上的一群老婆控，蓝诺自始至终不是很理解这些人的思维。

    谁还没有个老婆了？没有的话，人类早灭绝了，也没看别人家离婚失恋就要死要活的呀，怎么就你们心理承受能力那么脆弱？

    猫爷对于蓝诺这种心态，表示了怜悯，没有老婆的人不配做出评价。

    然后猫爷就被接近两米高，金刚芭比一样的戴高乐，提着后颈皮，像提着猫仔一样拎回家了，嘴里该说着今早一定要再来七次什么的奇怪的话，看猫爷一脸生无可恋，精疲力尽的样子，蓝诺琢磨着，是不是要给他炖一锅九品枸杞补一补？

    独孤博最近焕发第二春之后，开发了相当多的诡异药材，什么九品枸杞，万年鹿茸……看得出，浑身带毒的这几十年日谁谁死的buff，把他憋的够呛，如今诅咒解除，大有几分纵欲过度的趋势。

    目前傲来国的雌性魂兽遇到独孤博都绕着走，因为蓝诺之前画过的furry本子被独孤博捡到了，最近几个月，似乎对毛茸茸的兽娘很有兴趣，恰好傲来国的魂兽公民，也正在想办法变得越来越像人形，整个国家都是福瑞控狂喜的模样。

    菊斗罗和鬼斗罗趁着清闲，跑去星罗帝国度假，和幽冥灵猫家的二五仔老祖游山玩水，商量着怎么和平演变星罗帝国。

    天斗帝国这边，千仞雪很是糟心，自家的假父皇身体一天比一天好，自己下的毒药一点儿用都没有，听说是独孤博每天拿着一块板儿砖进宫，雪夜大帝一不舒服，就拿板儿砖敲他后脑勺，敲完之后立刻药到病除，两个老不休当天就能跑出去瓢昌，让千仞雪很想偷袭独孤博，把他手里的板儿砖抢走。

    另外，千仞雪对于蓝诺在男厕所推广冲水小便池的行为表示愤慨，他奶奶滴！老子女扮男装就已经很不容易了，现在每次上厕所都得去蹲坑，大家都觉得她是不是有什么难言之隐，简直让她心态爆炸。

    说实话，整个斗罗的历史上，能让画风崩成这样儿的，也就蓝诺这独一份儿了。

    即便这个祸害已经准备去祸害日月大陆了，他留下的影响也已经无法从这片大陆上抹去了，整片大陆上的画风有从热血战斗漫朝着逗比搞笑漫转变的趋势。

    至于蓝诺本体在干嘛呢？

    ……

    斗罗大陆西海岸北段，一处地形险峻的港口，庞大的魂力在这里汇聚，一座庞然大物，正在被蓝诺召唤出来。

    半透明的虚影正在缓缓凝实，长二十五米，宽八米，好五点二米的庞然大物，宛若是现实中连在一起的两辆泰坦货车，光是巨大的钢铁之躯，就给人窒息的压迫感。

    这正是红警中的基地车，苏俄基地车，造型粗犷，处处都体现出大就是好多即是美，有着浓重的皮实耐操的毛氏风格。

    科技含量或许不如盟军基地车更高，但在正面战场上，钢铁红油发挥出来的战斗力绝不会比盟军基地车差。

    蓝诺在海边展开基地车，累的并不是在斗罗这边展开战争，在这边高手众多的情况下，就算有基地车，蓝诺也没有掀翻全大陆的把握，甚至推平武魂殿的把握都没有，他在这里放下第一个基地车的目的是在海滨修建船坞。

    红警里面，一个比较奇怪的设定是，战舰的价格是和坦克差不多的，但这显然是不现实的，现实中的战舰要远比坦克昂贵百倍，所以蓝诺想要试一试，自家这个基地车究竟能不能造战舰？

    如果能的话，又要消耗多少资源？如果真的可以建造战舰的话，就算消耗的资源多一点也没关系，不过是开矿罢了，以斗罗人的冶炼能力，大把大把的矿脉都没有开发，区区把矿卖买下来这点钱，相对于军舰建造出来后对远洋贸易帮助来说，不过是毛毛雨了。

    随着基地车被召唤出来，蓝诺立刻命令基地车上的人工智能开始自动部署，基地车缓缓展开铿锵的金属碰撞声能让每个男人都血脉喷张。

    红色警戒的基地体系，还是相当方便的，包括动员兵的克隆人在内，几乎一切都是靠着人工智能进行指挥，蓝诺就算只有一个人，也能勉强操控，如果选拔出更多的指挥官的话，更是可以在战场上打出更加经典的操作。

    随着基地的展开，一大片被清理出来的空地被基地占据，一根根金属铆钉被作为地基狠狠地打入地面，将展开的基地车牢牢的固定在了地面上。

    看上去这是那种展开之后就很难再打包收起的基地车类型，不过蓝诺这种可以凭空召唤出来基地的魂技，也不算特别需要可以打包带走的基地车。

    满了毛氏硬汉风格的基地车内部大量小蜘蛛一样的机器人爬了出来，在蓝诺的命令下，取出基地车内部储存的材料，开采基地周围的矿物，进行提炼，飞快地建立起来第一个电厂，虽然没有游戏中那么快的速度，但整个建设过程只用了一天不到，这个速度已经算得上相当夸张了。

    电厂建立完毕之后，接下来就是矿石精炼厂，没有矿石精炼厂，接下来的建筑就无法建设，而且这里是现实世界，并不是游戏，没有足够的矿石基地车也是巧妇难为无米之炊。

    依旧是那种蜘蜘蛛机器人进行的建设，矿石精炼厂的建设时间要稍长，体积也要比发电厂大多，两根巨大的冒出浓烟的烟囱，看起来相当有蒸汽朋克的风格。

    矿石精炼厂的矿车，与蓝诺印象中的也有所不同，自然界的矿物大多数并不会直接裸露的地面，所以矿车也不会长得像个扫地机器人一样，爬过去直接吸收裸露在地表的矿物。

    而是长得像科幻动画里的钻地机器人一样，拥有两个大号的钻头，可以挖出矿洞进入地下，同样可以释放出蜘蛛机器人，在挖洞的同时，使用预制金属条，对矿洞的墙壁进行加固，并且在矿洞里铺设轨道，矿车并不会离开矿洞，在挖掘了矿脉之后，会释放出蜘蛛机器人进行采矿，并且探索新的矿脉位置。

    而采集到的原矿则会在矿车内部进行预处理，完成选矿之后，相对精炼的矿石会被专门负责运输的小车沿着轨道运送到矿石精炼厂。

    在矿石精炼厂里，这些矿物会被炼制成金属锭，这些金属则会被运送到基地车中，通过3D打印技术，制作成最基础的蜘蛛机器人和建筑材料。

    蓝诺看着这基地中发生的一幕幕，感觉很科幻的同时，又不是完全没有实现的可能，蜘蛛机器人，3D打印技术，这些都是现实中可以实现的，只不过技术的水准远远落后于基地车内部的科技水平，至少目前为止，除了动力源，还没有蓝诺完全看不懂原理的技术。

    “也对红色警戒的背景设定来说，虽然是科幻类型的设定，但科技水平并不比21世纪先进多少，某些方面甚至有所不如，只不过是各项科技都向战争方面倾斜了，嗯……这样的话，看来接下来的这几年时间有必要对基地车进行内部破解了，如果能生产出来，哪怕是猴版，也比光靠着我一个人生产强。”

    蓝诺看着矿石精炼厂的矿车飞快的开矿，一天时间就将兵营所需要的三种主要矿物开采了足够的量，并开始了兵营的建设。

    相比于电厂和矿石精炼厂只需要金属资源，兵营还需要有机物来制造克隆士兵，虽然可以制造出蜘蛛机器人这类的机械设备，但灵活程度相比于人类还是有差距的，克隆士兵虽然没有自主意识，只会遵从脑子中的芯片的命令，但身体却是，大自然千百年来进化出来的，比起任何的人造物都更加适合自然界的环境。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

