    而他这话…

    更是令的在场观众顿时一片慌乱，各个一副末日来临一样的绝望表情，疯狂逃亡。

    四皇！

    那可是四皇！

    居然来到了现场参与了争夺战，再不逃就真的要死在这里了。

    等下绝对是一片修罗场！

    “哈哈哈，闪电杀手也来了，真是太有意思了！”

    火拳艾斯大笑，利用能力元素化，同样冲天而起，紧追在夜良奈身后，想要与夜良奈一争高下！

    “喂喂喂，这样是不是过分了一点！”

    超新星们骇然…

    就是基德这种怪物，脸皮都忍不住抽搐…

    四皇参与争夺战，那他们还玩个屁。

    “这可真是太不值当了！”

    霍金斯，阿普更是有一种白来一趟，赔大本的感觉。

    百兽海贼团覆灭时…

    他们万般辛苦逃过一劫，还以为能在这场万博会里夺得宝藏，为自己以后东山再起创造机会。

    结果倒好！

    被人截胡了！

    最憋屈的是，截胡的人他们还打不过！

    “速度慢了一点啊，火拳艾斯！”

    看着跟在自己身后的火拳艾斯，夜良奈咧嘴一笑，羽翼狂卷，身上火焰炙热绽放。

    顿时速度再次提升一大截，就将火拳艾斯给甩开了。

    这让的火拳艾斯忍不住咬牙，有些无奈的不甘。

    有些时候，必须要承认技不如人。

    “不过，不会让你轻易夺走宝藏的！”

    “这么多豪杰，联合起来难道还打不过你一个？”

    火拳艾斯不甘的牙痒痒，所以，他打算联合现场的一众超新星与豪杰们，一同对付夜良奈。

    夜良奈再强，他们也要乱拳打死老师傅。

    “路飞，联手吧！”

    他对着底下的路飞大喝，草帽路飞想也没想，直接同意。

    “既然如此，也加上我们！”

    尤斯塔斯·基德也加入进来，霍金斯，阿普等一众超新星同时看来，一个目光的交错，就形成了统一战线。

    四皇那又如何！

    别人怕！

    他们超新星可不怕！

    弑皇，可是他们的目标。

    现在！

    正好就有这样一个机会在眼前。

    夜良奈这里！

    收起羽翼落地，抓起那个黄金堆之中的破旧木箱。

    打开一看，一颗精美的永恒指针静静的躺着。

    “嘿嘿，大功告成！”

    收起永恒指针，夜良奈看向了下方联合而来的超新星大军，以及天空之中如流星一样袭来的火拳艾斯。

    他脸庞也兴奋了起来，目光之中闪耀着炙热的精芒。

    “正好没人陪我练手，今天就陪你们好好玩一把！”

    他纵身而起，火翼狂卷几下，扶摇直上天际。

    他身上爆发出狂暴气息，震颤了空气，四周景色仿佛一下子模糊了起来。

    “凤凰火羽！”

    刹那之间…

    天空一下子变得通红，如同末日来临的征兆一般，一道道狂暴的火焰流星雨，倾盆而下！

    每一道流星，都是一根璀璨的火羽，有着狂暴的力量。

    一人之力，媲美天灾，这让的在场的豪杰们都不由得色变。

    “火拳！”

    最先出手的是火拳艾斯，经过两年的沉淀，他的实力早已经媲美马尔科，甚至有所超越。

    属于四皇之下第一人。

