    巡视过海港城周边庄园后，对罗德里戈，阿历桑德罗，西尔瓦诺等海港城行政、军事统领叮嘱了几句后，夏洛踏上了回去的道路。

    两个月前从阿斯兰堡调拨了5000名新兵及他们的家人，也已经搬迁到达海港城。

    海港城现在系统领民已经达到了七万多人，海港城军事力量：火枪守备队1000人，炮兵队800人，舰队士兵8250人，新兵5000人，565名无垢者，3000自由民兵。

    回程的一路上夏洛没有走斯卡札丹河水路，而是沿着，吉斯卡利丘陵间布满沙石的凯塞通道，骑马步行。

    好近距离会测吉斯卡利丘陵地图。

    侦骑斥候内穿锁甲外穿皮甲头戴尖顶盔，随着骏马来回奔驰，盔上的红樱与手中举着的红底黑纹旗随风飘扬着。

    骑士们分成一队队十骑小队前出25里来回奔驰探察。

    哨探们彪悍雄壮的身躯，胯下骏马肌肉健美流畅，四蹄翻腾间长鬃飞扬，尘土飞扬间隐约闪烁着甲械的冷芒。

    丘陵间的野物被这雄壮的军势所震慑纷纷作鸟兽散！

    战士们统一着装着黑红色的军服，举着红底黑纹旗，或是骑行或是步行，蜿蜒的军阵行进于荒凉壮阔的吉斯卡利丘陵间。

    丘陵间偶尔会遇上游牧至此的扎拉林牧民，他们以家庭为单位沿着丘陵河沟逐水草而居。

    扎拉林人原本是不会游牧到这地方，不过由于阿斯兰商队经常从这条路上经过，沿途丘陵间的强盗土匪被清剿一空。

    阿斯兰商队不像其他商队会随意的劫掠他们，沿途还会用货物与他们交换物资补给，加之丘陵间河流众多，草木繁盛适合羊群游牧。

    红底黑纹旗在拉扎林熟识度非常高，沿途遇上的牧民们态度虔诚的跪伏于地，对这些保护他们免受伤害的战士，叩拜祝福着。

    队伍花了近7天时间才走出沙石遍地的凯塞通道，进入拉扎地区。

    五千多人的战士加上众多的马匹物资，让队伍很是绵长，在午后经过拉扎林人小镇时，战士们补充了水囊休整了一番。

    夏洛也和小镇里的酋长与祭司寒暄了一顿，在下午阳光不在那么毒辣时开始启程，向着前哨镇行军。

    不！现在不能再叫前哨镇应该叫前哨城，5000名新兵与他们的家人被安排在前哨城生活，城镇经过扩大，已经成达到城市规模。

    原本沿着山势建立的外墙，变成了现在的内墙，在城市外围平地上，建起了一圈漫长的围墙，现在只是打好了城墙地基。

    透过城墙地基上的矮墙，前哨城外墙内，排列整齐的居民房屋与厂房、仓库，交易市场，被铺上石板的街道整齐的分割正大大小小的区域。

    原本处于内城的各个工坊，铁匠铺等建筑，纷纷从内城搬出，空置出的位置上，种植上了花草树，铺平路面，形成一个个花园广场。

    道路边的排水排污暗沟，让城内十分干净，四处种植的绿色植被，让城市很是清爽舒适。

    罗兰从四周山脉间，凿出了一条条水渠，引至前哨城里，原来筑坝挖掘出的外城湖，现在也变成了内城湖，饮用水是够了，灌溉水不足是个问提，只能挖掘水井引用地下水。

    阿斯兰堡地处红色荒原里，土地承载能力不够，最多只能长期容纳万人出头的人口，因此驻扎阿斯兰堡兵士千人出头。

    从前哨城去往拉卡扎丹河北岸，具现海港城到回到这里，已经过去了半年时间，前哨城变得更加的繁荣，年度抽奖也在离开海港城前，系统提示增加一次。

    按照以外，夏洛总结出的体统抽奖物品规律，在哪里抽奖大概率会提供，当时比较需要的宝物。

    此前夏洛按耐住在海港城抽奖的冲动，来到前哨城才呼叫系统抽奖。

    位于城中心的刚刚建成没多久的城堡顶楼，领主寝室内，夏洛集中意识看着脑海内抖动着的系统宝箱。

    在一阵抖动中，金色的光芒出现。

    【叮~你获得地形改造卡-无尽喷泉（从无尽时空抽取，时刻喷涌着的泉水）】

    果然金色抽奖和紫色抽奖有大差距，不过能在缺水的前哨城，多一个喷泉也还不错。

    随着宝具确认使用指令发出，脑海浮现出前哨城三维图像，夏洛以上帝视角把喷泉放置于外城湖泊内，一股将近一米宽，三米高的水柱，在湖泊中喷涌而出。

    激射的泉水在夕阳照射下，从泉水喷溅四洒而出的水雾，经阳光照射水雾折射后，留下一道道绚丽多彩的彩桥在水雾中浮现。

    急促的水流让人工挖掘出的湖泊，水位上升了不少，又从面积巨大的湖泊中，延申出的水道沟渠，排向四处。

    原本娟娟流淌的水流，在无尽泉水的涌动下，瞬间在沟渠与河道间汹涌、湍急了不少，水流婉转而汹涌的沿着河沟、水渠，在“哗啦~~哗啦~~”声中奔向城外的田野、庄园。

    突然出现的巨大喷泉，水柱喷射至高点后，泉水被地上的引力吸引掉落湖泊水面上，随着水落声发出“哗哗~~哗哗~~”的声响，吸引了沿湖居民们的脚步。

    居民们被这美丽的场景与突然出现的“神迹”！震惊的久久呆楞在原地。

    一声突兀的“神佑！阿斯兰~~，神佑！前哨城~~”喊声，带动起围观的居民的响应，一声声“神佑！阿斯兰~~，神佑！前哨城~~”经久不息。

    夏洛抽到的这个宝具（地形改造卡-喷泉），完美解决了前哨城水资源的问题。

    在前哨城休整了三天，接见了城中的大大小小行政、军事人员，又在刚刚建成的内城，城堡宴会厅举办了一次宴会后。

    夏洛踏上了回往阿斯兰堡的旅途。

    近千人的队伍，行进在荒凉、干旱、死寂的红色荒原上。

    红色荒原故名思意，干燥的地面上透着一股诡异的锈红色，远处的丘陵经过长年的风蚀沙砾遍布其上。

    荒原上干枯的河床裸露在地平线上，河床底部是凝结着的土石板，龟裂的碎板块上，纵横交错的平铺在河床底部，在沟裂的缝隙上，顽强的生长着一些荆棘杂草。

    路边散发着臭味的黑水坑里，黑色泥污中鸟兽的尸体隐约浮现于上。

    在污臭的水坑边，零星生长着多瘤而扭曲的诡异树木，地上的荆棘杂草透着一种死寂的枯黄，稀少的叶片，在烈日的炙烤下稀落的打着卷。

    地面上不时卷起的烟尘，让天空透着一股泛着淡红色的昏暗。

    荒凉的世界也有他独特的生机在，荒原中的耐旱动物隐约在漫天尘土中隐现形迹。

    甲士组成的队伍婉转的沿着被商队马车轮子压出的车辙印记，行进在这荒凉死寂的荒原中。

    夏洛一直认为残酷的环境能锻炼人类的意志，所以一路行军中，不时会汇合被安排在荒原中拉练的新兵战士们。

    由他们各自的队长率领着这些新兵，分成一个个十人小队顽强的在这荒凉的世界里，磨练他们的意志、野蛮他们的体魄。

    顺便也能保护来往商队的安全。

