    芬克斯前往阿尔卡特岛了？！

    在听到面前男子的话语后，秦然下意识的想道。≯＞ 网

    不过，他并没有轻易的下结论。

    秦然问道：“究竟生了什么？”

    “那些独立出去的家伙，在三天前来了消息称——要和芬克斯医生进行一次和谈，彻底的解决组织内的纷争！”

    “我们大部分人认为这是对方的陷阱！”

    “可芬克斯医生却认为这是一次和平解决的机会，所以……”

    说着，对方苦笑起来。

    “所以，他前去了？”

    秦然接着说道。

    “是的，芬克斯医生三天前就离开了组织的基地！”

    “并且三天来了无音信！”

    对方点了点头道。

    “那你是怎么找到这里的？”

    秦然看着对方，目光中带着审视。

    黑街1号，虽然不算什么隐秘的地方，但也不是一般人能够找到的。

    而且，以秦然对芬克斯不是很多的了解，对方也不会是这样主动将别人牵扯进麻烦中的人。

    “是芬克斯医生的指点。”

    “当然，他只希望如果他无法返回的话，希望您能够帮助他继续照顾那些可怜人，而不是去救援他……”

    “但我们希望您能够将芬克斯医生救回来！”

    对方解释着。

    然后，猛地想起了什么，出了一声惊呼。

    “哦，我是博伊尔，很荣幸见到您2567阁下！”

    博伊尔很不好意思的自我介绍着。

    “我也很高兴见到你！”

    “能稍微等一下吗？”

    秦然说道。

    “您答应了？”

    博伊尔的看着秦然，当见到秦然点头后，马上就欣喜的跟在幽灵管家的身后，去会客室静静的等待着。

    “你的答应鲁莽了。”

    “这只是那个博伊尔的一面之词，谁也无法确定那会不会是一个陷阱！”

    “我建议你联系一下那位芬克斯医生！”

    希蒙斯善意的提醒着。

    “所以，我才让他等一下！”

    秦然以微笑回应着希蒙斯的善意。

    在之前与芬克斯分别时，对方曾留下一个电话号码，做为双方通讯所需。

    不过，眼前这个电话却是打不通了。

    连续三次，每一次都是忙音。

    秦然眉头一皱。

    他又一次拨出了一个电话号码。

    “怎么了，2567？”

    史奇的声音从听筒里传来。

    即使是隔着电话，秦然都能够感受到对方那边的嘈杂。

    想了想史奇顶头上司派给史奇的‘下属’们，秦然决定不要过多的询问，而是直奔主题。

    “我遇到了一些小麻烦……”

    “最近三天生过什么异常的事件吗？”

    秦然最后问道。

    秦然相信，即使芬克斯是抱着和平解决的想法前去的，但如果生了危及到生命的事情，对方一定不会坐以待毙。

    尽管不清楚，芬克斯此刻的实力。

    但秦然可以肯定，一定会闹出不小的动静。

    而只要出现了这样的动静，身为本市特别行动组的组长史奇一定会知道。

    “没有！”

    “最近三天是难得的没有异常事件的日子！”

    “但是，我宁肯每天都忙碌一些……混蛋，那是热咖啡，不能够给盆栽浇水的！”

    史奇的咆哮声，带着愤怒与无奈。

    “谢了，史奇！”

    “如果无法辞退他们的话，我建议你可以给他们再独立出一片空间来！”

    给出了一条建议的秦然，挂断了电话。

    没有生异常？

    芬克斯的电话却无法打通。

    难道芬克斯一见面就措手不及的被干掉，事后对方很好的掩饰了一切？

    还是生了别的事情？

    又或者是博伊尔在说谎？

    秦然皱眉思索了片刻后，冲着希蒙斯打了个招呼，就向着会客室走去。

    他准备自己一探究竟了。

    这个时候，秦然十分的希望妮凯蕾在身边，对方只需要‘看’一下，就能够知道事情的前因后果了。

    根本不需要这样的冒险。

    可惜的是，对方在离开后，电话总是处于无法打通的状态。

    希蒙斯冲着秦然挥了挥手，没有再阻止秦然。

    他的提醒已经是最好的帮助了。

    他相信，以秦然的谨慎、小心的性格，一定会知道该怎么做。

    ……

    在博伊尔的指路下，秦然驾车来到了偏离了市中心的一片街区。

    这里是芬克斯接手赫.奇.邪.教后的总部所在。

    当然，之前赫.奇.邪.教的总部也在这里。

    在进入这片街区时，给秦然的感觉，就好似从一个世界，进入到了另外一个世界。

    这里的房屋老旧，几乎见不到大型的市、商场，在大白天行人也极为的稀少。

    仅有的几个小型便利店也是门可罗雀。

    可就算如此，这些小型便利店内的收银员们也都随身带着枪支，秦然能够清晰的看到这些收银员后腰处的枪柄轮廓。

    而从头到尾，秦然只在街区外看到一辆警车巡逻。

    并且，这辆警车没有驶进街区，仅仅是在街道口转了一圈后，就离开了。

    更让人无法忍受的是，整个街区都弥漫着一股异样的恶臭。

    任何闻到的人，都会忍不住的停止呼吸。

    即使是坐在车内的秦然，也在闻到那股味道时，皱起了眉头。

    “贫穷！”

    “治安很差！”

    秦然很直观的得出了两个印象。

    不过，秦然却没有任何的意外，甚至是觉得理所当然。

    ‘贫穷所带来的恶意，就是展一个教派的最好土壤。’

    这并不是秦然自己的领悟。

    而是在妮凯蕾的一本藏书《圣石教》中看到，作者就是写出《西海岸灵异事件汇总（er99o年前）》的‘惠斯特.雷’。

    《圣石教》主要介绍了这个教派的起源、展和覆灭。

    以及作者的一些评价、感悟。

    其中‘贫穷所带来的恶意，就是展一个教派的最好土壤。’这句话，可以说是让秦然记忆犹新。

    而眼前所看到的、感受到的，则让秦然对这份记忆，又深刻了一分。

    “在前边右转，第二栋房子！”

    博伊尔指着一栋白色外墙早已斑驳的两层建筑物说道。

    建筑物外的栅栏短了一截，可以开着车子直接进入，长时间没有打理的草坪上，有着轮胎和各种脚印。

    显然，这里被当做了停车场。

    “跟我来，2567阁下！”

    博伊尔一边说着，一边跳下车，向着建筑物走去。

    秦然跟了上去，不由自主的提高了警惕。

    如果博伊尔是抱有恶意的话，眼前就将是对方最好的伏击时间。

    但直到博伊尔打开房门，秦然进入其中，并且见到了那些承受着‘施法反噬’的可怜人为止，一切都没有生。

    没有袭击，也没有意外。

    再三确认安全后，秦然将目光放到了眼前这些可怜的人身上。

    人数有五个。

    五个都是岁数不大，本该是在学校中的少年人，可现在他们只能是或痴傻或呆滞的坐在那里不停的自言自语。

    五个少年人除去并不惧怕陌生人外，几乎与罗克的症状一样。

    而这让秦然断定，五人确实是承受着‘施法反噬’的可怜人。

    “衣衫干净，面容、头整洁。”

    “芬克斯很用心的在照顾他们！”

    秦然略微打量后，就得出了这样的结论。

    “我们需要将他们先带回黑街1号！”

    秦然对着身旁的博伊尔说道。

    “好的，这本身就是芬克斯医生的意思！”

    “可是芬克斯医生自己……”

    博伊尔并没有反对，但是对芬克斯还是有着担心。

    “放心吧，我保证在将他们安顿好之后，就会尽全力的去寻找芬克斯！”

    秦然说道。

    这并不是秦然单纯的安慰对方。

    他是真的想要找到芬克斯。

    在疑点没有解开前，秦然对于芬克斯的怀疑是不会减少的。

    哪怕看到了眼前的一幕，也是如此。

    甚至，秦然有了更多的猜测。

    “如果眼前的一切都是演戏的话，芬克斯必然会出现！”

    “或者，给我留下极为显眼的线索！”

    “但他这么做，究竟是为了什么？”

    “只是为了返回阿尔卡特岛？”

    “有着暗星结社在阿尔卡特岛，即使返回了，又能够怎么样？”

    带着这个不解的疑问，秦然开始帮助博伊尔将五个‘施法反噬’的少年人带回黑街1号的隔壁。

    秦然是妮凯蕾的助手没错。

    但没有经过妮凯蕾的允许，他并不会随意带其他人入住黑街1号。

    不仅是两人的关系没有密切到那种程度，而且，这是应有的教养。

    而在足够的金钱做为支撑下，秦然很轻松的获得了黑街2号的房屋使用权，并且雇来了数位可靠的保姆照顾五个遭受‘施法反噬’少年人的起居。

    顺利的安排了博伊尔等人。

    秦然寻找芬克斯的过程却是极为不顺。

    芬克斯没有出现。

    也没有给他留下显眼的线索。

    甚至，在那个双方约定见面的地方，秦然都没有找到过更多的痕迹。

    整整一周，秦然的寻找都是一无所获。

    “难道我猜错了？”

    秦然不由怀疑起自己的猜测。

    ps第一更~

    今天已经3o号了，明天是31号，后天就是崭新的一个月了！

    颓废这么说的意思就是，如果月票放到后天的话，就是作废了啊！

    大家看看票仓，还有月票没？

    有的话投给颓废呗~(未完待续。)8

    
