
　　罗亚军贪婪地将混着腥臭味的空气吸进肺部，剧烈咳了两声。等到缓过劲他才看清那从天而降的黑影。

　　这时他才意识到那并不是什么蝙蝠怪物，而看起来是一个人。只不过那人的脑子是否正常也还有待商榷，因为他很显然有意把自己装扮成了一只蝙蝠的模样。

　　什么样的神经病才会把自己打扮成这样？

　　但要说是单纯的疯子吧......他疯得好像又有点高级。

　　虽然在这闪烁不断的灯光下难以看清细节，但就这么大致一瞥罗亚军也能看出，这怪人身上的装备可不便宜。

　　那身防具看着像是某种非常耐拉扯的纤维材料，关键部分还加装了加固装甲板。他稍微目测一眼就觉得这身玩具的防弹防爆性能都肯定要比他们九处的防具强。

　　罗亚军很快还想到，克莱恩大厦里的目击证人也说看到了一只蝙蝠状的怪物。那除非这座城市里还有第二个喜欢大半夜装成啮齿动物出去表演行为艺术的疯子，否则八成应该也是眼前这人了。

　　被踹飞出去的“关晔”站起身，以一个奇怪的姿势扭动了一下脖颈关节。

　　“咦？你又是什么？”他咧着嘴，歪头打量着对方。

　　同时蝙蝠侠——或者说在他后面隔着屏幕看着这些的楚诚，这会儿也在谨慎地打量他。

　　这引起人生理不适的血腥场面配以男人诡异的笑容，再加上这事件自始至终本身的疯狂滤镜，很理所当然让楚诚联想到了蝙蝠侠的唯一指定知名宿敌，小丑。

　　话说蝙蝠侠也是真不容易。想当年一个小丑就把哥谭搅了个天翻地覆，一度整得蝙蝠侠那叫一个焦头烂额。结果这年头的人也不知是怎么了个个都动不动小丑竟是我自己，整得蝙蝠老爷一觉醒来竟与全世界为敌，人都麻了。23sK.com

　　这会儿都跑来了异世界本以为这会终于能暂时摆脱跟小丑相爱相杀的日常，结果特么不知从哪又蹦出来个小丑的精神继承人。

　　楚诚觉得要是自己是蝙蝠侠，这会指不定就在暗骂，NMD小丑还在追我......

　　“当心点。”罗亚军出声，“这家伙不好对付。”

　　虽然他不确定这穿得像蝙蝠的家伙是什么来路，但从到现在为止的迹象来看对方是友军的可能性显然更大。

　　但情况还是不容乐观。

　　这个蝙蝠装疯子可能也是个感染者，也说不定是个特异者。但他不认为这个蝙蝠疯子是对面的对手。

　　因为刚刚亲自体验过所以他才知道，这个“关晔”的力量就算在感染者里也是数一数二。罗亚军自己在特勤九处所有特工里已经算感染程度相当高的了，除开觉醒了特殊能力的超能者不算，肉体素质整个九处也没几个比他强的。

　　思绪运转间，“关晔”已经主动冲上了前来。他速度很快，瞬间就冲到了蝙蝠侠面前，伸出满是鲜血的手掌便欲探去。

　　蝙蝠侠面无表情，只小幅度地向旁边稍微一让，那沾染血水的五指几乎擦着他鼻尖掠过。跟着他压低重心，右手从斗篷下骤然探出，朝“关晔”胸前出掌一按。

　　下一刻，在罗亚军愕然的目光中，“关晔”的身子顿时在一阵低沉的轰响中倒飞出去，哐地一声撞翻了一辆停泊的轿车，砸得车门瘪陷了下去，整辆车侧翻在地。

　　罗亚军：！？

　　这是什么力量？

　　就算是对感染者来说，这种力量是不是也太离谱了一点？

　　并且看那蝙蝠装怪人，气定神闲伫在原地，双手跟装杯似地藏在大黑斗篷下面，整个儿风轻云淡看起来像是根本没发力，甚至颇有种武侠里宗师高手的风范。

　　罗探员看向他的眼神都变得复杂了起来。

　　但他不知道，蝙蝠侠根本不是什么感染者，也没有超能力。只不过人有钞能力。

　　正所谓穷人靠变异富人靠科技，蝙蝠侠毫无疑问是后者的典范。

　　虽然他不像隔壁的有钱人一样成天把个铁皮罐头套身上一言不合表演天降正义，但蝙蝠侠多功能腰带里便携好用的小道具也不少。

　　比如刚刚蝙蝠侠所用的，就是一枚一次性喷射的微型推进器。表面上看它就像一枚不起眼的小扣子，但一旦激活开关，那“小扣子”里就会喷射出强大的尾焰，爆发出惊人的推进马力。

　　这东西的用法包括但不限于，像刚刚那样安在敌人身上使对方直接灵车漂移，安置在场景中的物件上使其化身泥头车横冲直撞，或者也能安在自己身上cos低配钢铁侠......

　　韦恩老爷在蝙蝠洞里乱七八糟的小道具很有点多，新手教程那会楚诚在新手模拟里就花了一整天学习记忆每件装备的功能和用法。

　　其中有不少都让他大呼是总统坐敞篷车，脑洞大开。只能说是只有你想不到，没有他们韦恩集团做不到。

　　但有一个很现实的问题就是，玩家不能每次都把它们统统带上。

　　楚诚从没想过容量在蝙蝠侠身上居然还能是个问题。毕竟自从二次元出了个自带四次元口袋的蓝胖子后，四次元菊花在动漫人物那都成了标配。

　　蝙蝠侠老爷虽然没这本事，但他有黑科技腰带。看起来就那么几个小格子的腰带在影视动漫里愣是被他玩出了蓝胖子口袋的效果，其中可能携带有飞镖手雷钩索枪呼吸器闪光弹烟幕弹等等，你甚至能从里面翻出蝙蝠驱鲨剂。

　　但幻想是美好的现实是骨感的，游戏无情地提醒楚诚蝙蝠侠一次最多只能携带除抓钩枪之外的十二件装备出战。再多的话多功能腰带放不下。

　　所以每次出战前选用什么装备玩家都是需要提前选择的。平常随时可以返回蝙蝠洞进行装备更换，但在战斗和任务期间不行。

　　被撞了这么一下换任何正常人骨头可能都得散架了，但“关晔”依然毫发无损。他很快就从车的另一端爬起身，脸上依旧挂着笑意。

　　“哈，有意思的小手段。不过......”

　　话还没说完蝙蝠侠便扬手一甩，一团冒着淡蓝光辉的事物顿时划出条抛物线向“关晔”甩了过去。

　　“关晔”灵活地躲开，却不想那玩意儿居然跟磁铁似地，在靠近“关晔”身边时像受到引力般啪地往他身上一吸，黏在了他的躯干上。

　　滋滋滋~

　　那小小的物件释放出了强大的电流，无数肉眼可见的电蛇立刻缠绕了“关晔”全身，电得他浑身一阵抽搐直冒黑烟。

　　投掷式电击器，可吸附在目标对象身上释放强力电击。

　　但在一阵抽搐浑身黑烟后，“关晔”脖子一歪，身体歪歪扭扭地居然继续朝着这边走了过来。他皮肤多处被烧伤开裂，浑身弥漫着血肉被烤焦的味道，面部肌肉因电击而僵硬，笑容却显得更狰狞了。

　　楚诚挑了下眉毛。

　　这样都还能接着动么？这血条是真的厚。

　　既然如此......

　　蝙蝠侠再次扬手一甩。

　　砰。

　　一枚球状物在“关晔”脚边骤然炸开，大量的凝胶瞬间释放而出，以惊人的速度膨胀。

　　韦恩集团开发的黑科技凝胶，平常以超高浓缩的形态被压缩在球状的炸弹内，引爆的瞬间金属外壳破裂，高浓度的凝胶在接触空气的瞬间就会呈几何式体积飞速膨胀。

　　而最终的结果，就像现在这样。

　　“关晔”整个人都被裹挟进了那膨胀的凝胶之中，就像被搅进了一团棉花。凝胶在三秒内迅速凝固塑形，有如一尊雕塑耸立在那。

　　“关晔”整个人被困进了那尊雕塑里，他仍保持着伸手的姿势，满是血水的手掌从凝胶里艰难地探出，五指在距离蝙蝠侠的面具差之毫厘的位置被定住了，浑身动弹不得。

　　蝙蝠侠面无表情地站在原地，没有移动也没有躲闪，仿佛一切尽在掌控。

　　罗亚军看着这蝙蝠怪人，此时更是半晌说不出话。

　　所以......这位原来是个法师么？

　　（P.S.新的一个月，求月票求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十四章 法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 