    当百里红妆来到山下的时候就见到顾羁和莘岳看向自己的表情有些奇怪，黑白分明的眸子漫上了一抹疑惑。

    “怎么了？你们为什么看我的眼神这么古怪？”

    今天二人看她的眼神显得分外古怪，好像……太灼热了些？

    “小师妹，真是人不可貌相啊！”

    顾羁一脸感叹地走到了百里红妆的身旁，清隽的容颜布满了惊叹之色。

    “百里姑娘，你平时真的是太低调了。”

    莘岳更是佩服，平日里见到的人大多是但凡有一点本事，往往就极为得意。

    百里姑娘简直是反其道而行之，这么低调，若不是亲眼所见，哪里会知道她竟然这么有本事。

    百里红妆狐疑地看着二人，突如其来就这么对着她一阵吹捧，略微想了想便道：“今天早上捕鱼了？”

    莘岳连连点头，“捕了捕了。”

    “效果如何？”

    百里红妆清眸流转着些许好奇，她昨天只是按照自己的设想所构造的阵法，但她终究是第一次在神域阵法，所以心中还是存在着一些疑惑。

    对于这最终的效果，她也无从判断，只能从莘岳的口中得知了。

    “简直是太好了！”莘岳一脸兴奋，“今天我就是收获最丰富的人，你这阵法可要比天朗的阵法强得多。”

    以前他觉得天朗的阵法就已经非常厉害了，有了那样的效果，捕鱼的时间延长，收获也会大大提升。

    他一直就盼着自己也能有那样的阵法，那等收获可要比以前丰富得多。

    今天他原本也没期望能够太大的进展，只不过盼着能够只要比之前有着些许进步便好，谁曾想今日一试，这成果简直是出乎意料的惊人。

    听到这个回答，百里红妆亦是露出了满意的神色。

    她固然对神域的阵术不够了解，但她跟着北宸学习的阵术算是来自于魔界，二者之间处于同一位面，这其中的差距自然不会太大。

    “百里姑娘，我有一点不太明白，为什么今日的鱼群都会往我的领地里跑？是你做了什么？”

    莘岳回想起今天早上的一幕幕，除了这个缘由之外，他也着实是找不出其他的缘由了。

    不过，那效果当真是将他惊呆了。

    百里红妆微微点头，“你先前跟我说过鱼群每当到了那个时间便会一同涌入，本身是随机的，那么想要有更多的收获，应当要对鱼群产生一定的吸引才对。

    所以，我在施加阵法的时候就在其中添加了一些能量团，对鱼群会有一定的吸引力。”

    昨天她有问过莘岳整个捕鱼的过程，在了解到了其中的一些关键点之后这才综合起了所有的因素构建了这个阵法。

    听到这里，莘岳顿时就明白了过来。

    难怪昨天他在向百里姑娘说清楚了自己的要求之后，百里姑娘并未立即开始构建，反倒是将整个捕鱼的过程问的一清二楚。

    当时他还有些不明白，只当是百里姑娘的阵术不够精湛，对这其中有很多不了解的地方。

    现在看来，百里姑娘完全是在为他特意设计整个阵法啊……

    “小师妹，你可真是厉害，以后千万不要这么谦虚了。”顾羁脸上满溢着笑容，“今天莘岳可是大丰收，想吃什么吃什么！”

