    某间办公室里。

    身穿一套精致黑色西服，脚上却穿着一双拖鞋的男人，叼着雪茄，眉头紧皱，一言不发。

    沉默在这间办公室里蔓延开来。

    半晌。

    拖鞋男人嘴巴动了动，有了声音，“我们收集的情报里，完全没有激光……是漏了，还是？”

    闻言，不远处，翘着二郎腿，一身休闲打扮的年轻男子，开口有了声音，“范围那么大的激光防御，不会是后来加上的，不然我们肯定会收到消息。”

    休闲男子如是说道，“应该是一开始打造那个世外桃源的时候，就有了。昨夜是第一次启动。”

    拖鞋男人狠狠吸了一口雪茄，“这么说的话，另外三个世外桃源，也有这种激光。”

    休闲男子点了点头，“不出意外，应该是有。”

    拖鞋男人吐了一口烟气，眉头皱得更紧了一些，“这会对我们的计划，造成多大影响？”

    休闲男子笑了笑，摇头，“影响有，不大，很快会有解决方法……相对于这个问题，我觉得，你更应该担心的是你的判断，究竟准不准确。”

    “什么意思？”拖鞋男人问道，语气里明显有着不快。

    休闲男子察觉到了，只不过，他不在乎，“你坚持认为那四个世外桃源的地下有大秘密……如果最终证明，地下真的只是四大联邦高层人员以防万一，所准备的避难所。”

    说着，休闲男子的语气猛地一变，一下子变得阴沉起来，“到时候你会付出多大的代价，你知道吗？”

    拖鞋男子：“(??へ??╬)！！！！”

    ----------------------------

    阳光正好，微风不燥。

    吃饱喝足，什么都不想，整个人彻底放松下来，躺在阳光下。

    舒坦。

    丁泽躺着躺着，不知不觉，困意来袭，差点就睡着了。偏偏这个时候……

    面板跳了出来。

    【尊敬的玩家您好，NO.666号游戏世界后，该系列世界中的第三个游戏世界，此刻已经开启。】

    【您作为通关NO.666号游戏世界的荣耀玩家，拥有率先进入该游戏世界的资格。】

    【如您希望进入，请即刻起，七十二个小时内，进入该游戏世界。】

    【该游戏世界，简单说明如下。】

    【NO.1024号游戏世界】

    【本游戏世界主题：云南虫谷】

    【剧情说明：在那偏僻的深山老林里，有那么一座诡异至极，传说若非天崩，否则绝对不可能被盗的陵墓。

    这座陵墓的墓主，究竟是何方神圣？为何敢夸下此等海口？

    这座陵墓，又诡异在什么地方？

    ……】

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，找到那座陵墓，进入那座陵墓，找到墓主的棺椁，开棺，活着离开！！！】

    【本游戏世界对应巨门的坐标：XXX，XXX】

    “哎，还真是准时，”丁泽看见，忍不住叹了一口气，这一刻，他还就真短暂有了那么点厌烦的情绪。

    倒不是说不想进入【云南虫谷】这个游戏世界。

    而是说，这样躺在这里，实在是太舒服了，真想就这样一直躺下去。

    意识到忽然涌现出来的那么点厌烦情绪是怎么一回事……

    丁泽只得无奈笑着摇了摇头，自言自语了一句，“果然，人不能闲，闲了就变懒，懒了就废了。”

    话语传出，旁边的小强听见，以为是在跟他说话，便立即点了点头，无比赞同道，“老板，说的真好，真理啊！”

    笑笑：“(＃￣～￣＃)？？？？小强啊，我以前怎么没发现你这么会拍马屁呢。”

    小强：“……笑笑你别乱说，我可没拍马屁，我是真佩服老板，说的都是真心话。”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~”

    ----------------------

    欢乐的时光，总是那么短暂，感觉真就特么的，一眨眼就没了。

    对此，丁泽表示很郁闷。

    郁闷使然，他真怀疑过去两天的时间，极有可能出了点问题，不然怎么可能，明明什么事都没做，两天时间，就这么没了？

    可惜，事实就是这么残酷。

    “哎，”无声叹了一口气，丁泽只得无奈点着一根香烟，背上背包，缓缓走出这座住起来无比舒坦的豪宅。

    豪宅外，绿油油的，看起来赏心悦目的草地上。

    吃草的梅花鹿，由前天夜里第一次看见时的一大一小两只，变成了两大一小三只……应该是一家子。

    丁泽看着三只悠闲到不行的梅花鹿，一时看得有些出了神，直到一旁的笑笑，实在遭不住，出声催促。

    “老板，你需要搞的像是这次一走，就回不来了一样吗？”

    丁泽：“？？？？？笑笑啊，你再这样跟我说话，我回头可就真得给小强介绍女朋友了。”

    笑笑听见，直接翻了个白眼，“老板，你自己都还是个单身狗，而且你现在都还不乐意以真面目示人。”

    “你不觉得你这样的威胁，实在有点滑稽？”

    丁泽：“(＃￣～￣＃)！！！”

    还是那句话，对于男人来说，面子真的很重要。

    丁泽一阵不爽，“笑笑，你是不是忘记了，我的直播间里有很多恨嫁的姑娘？你想想看，我开口向那些姑娘推销小强，会没效果？”

    笑笑：“！！！”

    笑笑是谁？她能被人当面这样威胁？呵呵，做梦！

    笑笑果断反击，“老板，你确定你要这么做吗？那你是不是忘了，现在的你，小命其实危在旦夕？”

    丁泽：“……”

    尼玛，这个女人！

    惹不起惹不起。

    丁泽认怂。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头……小命只有一条，为了这么点小事，不值当的。

    丁泽不吭声了，叼着香烟，扭头冲三只梅花鹿吆喝了一声再见，随即抬脚走向螺旋桨已经转动起来，随时可以起飞的直升机。

    几分钟后，直升机腾空。

    差不多二十分钟后，三人走下直升机，坐上早已经准备好的汽车，前往机场。

    再过了两个来小时。

    飞机起飞，目的地……洛兰联邦。

    “兜兜转转，又回去了。”

    丁泽闭上双眼，如是想道。

    --------------

    时间飞速流逝，转眼到了晚上八点多。

    丁泽下车，放眼一看。

    该说不说的，对眼前这幅灯火辉煌，人头攒动的景象，他就真的已经是，没有多少情绪波动。

    俗称，习惯了。

