    “我已知你的来意。”

    李若愚的声音很平和，但是，听在华云飞的耳中，却如惊雷一般。

    他心中微微一紧，这个老人，自己好像有些低估他了。

    突然，他想起原著中的一个细节。

    在华云飞前往中州祖庙之前，曾回到过太玄。

    那时的华云飞，修为已经不低了，然而，他仅仅是在太玄门之外低语了几句，太玄门内便传出一声叹息：“回来吧！”

    当时就把华云飞惊退了。

    不用说，这声叹息的主人一定就是李若愚了。

    这个老人，不声不响，却好似早就知晓了一切。

    ……

    在华云飞眼中，这个弱不禁风的老人，变得更加神秘与幽深了。

    至少，在现在这个阶段，李若愚老人绝对是大boss一般的存在。

    “您……知道我的来意？那李师伯……”

    华云飞突然不知道该如何开口了。

    李若愚见他欲语还休的尴尬模样，微微摇头。

    “你不用摊开一切，有些东西确实是不能说出口。

    我知你欲要远行，所以来此。

    我可以助你。”

    他的话语缓而不慢，语气沉着，不浮不躁，让华云飞渐渐平静了下来。

    “多谢李师伯了，大恩不言谢，云飞日后必有报。”

    李若愚笑了笑。

    “你我皆为太玄门徒，何必如此？好好保重自己，只要活着，保持专注，终会有成就的一天。”

    华云飞心中一热。

    李若愚真的既神秘，又善解人意。

    他抱着极大的失败可能而来，却成功的这般容易，令人感慨。

    “请李师伯将云飞送往太玄之外三千里。”

    他向李若愚施了一礼。

    李若愚点了点头，而后大手一挥，顿时，华云飞感觉，天空都变得黑暗了。

    周围传来了猛烈的呼啸之声，犹如有可怕的罡风在吹拂。

    他心头一震，这是……李若愚在带着他穿梭？

    此时的华云飞只感觉一阵风驰电掣，他们的速度绝对快到了不可想象的程度。

    他甚至有一种横向的失重感。

    “可怕！绝对远超所谓的太上长老。”

    华云飞在心中对李若愚的修为做出了猜测。

    没过多久，风声渐渐停了下来。

    华云飞的眼前陡然一亮。

    一片怪石嶙峋的陌生山岭出现在了华云飞的视线之中。

    毫无疑问，他们已经来到了太玄门驻地三千里之外的地方。

    如此短的时间内，便横移三千里，这种斗转星移的大神通，非大能级别的实力不能办到。

    稍微平复了一番之后，华云飞再一次向李若愚行礼。

    “李师伯，多谢！”

    李若愚摆了摆手。

    “去吧！山高水长，会有再见之日。”

    华云飞点了点头。

    他略一停顿，将拙弓之事告知了李若愚，而后，头也不回的走向了山岭之中。

    李若愚静静的凝望着他的背影，直到他的身影完全消失不见。

    突然，他的身旁出现了一阵波动，一道身影从虚空中浮现了出来。

    “华师兄为何不亲自送他离开？”

    华禹闻言，露出了苦笑之色。

    “也许，我这个亲爷爷在他眼中，就是那么的势利，那么的古板吧！

    不过，我确实没有料到，他会找到你。”

    李若愚微微一叹。

    “这个孩子，心里藏了太多的事，太多的秘密，谁也说不清，一个十岁的孩子是怎么知道这些的。

    可以预见，这一路，他会很苦，很难。”

    华禹眉梢低垂了下去。

    “曾经的我，恨铁不成钢，这才冷落了他。

    只是没想到，后来，他竟然……有了星辰之体。

    要知道，这种体质，是不可能后天觉醒的。

    那些对外宣称是后天觉醒的星峰历代强者，都是依靠特殊之法，获得了真正星辰之体本源的一部分罢了。

    而且，这其中，还有许多极为苛刻的条件，到现在，华氏一族早已经完全断绝了星辰之体的传承。

    而云飞体内的……是完完整整的星辰之体……”

    李若愚若有所思。

    “华师兄将这些辛秘告知于我，就不怕我泄露出去吗？”

    华禹摇了摇头。

    “你是一个有大毅力的人，从一个默默无闻之辈，修炼到了这种程度。

    况且今日之事，算是我华氏欠你一个人情。

    而且，大家都是太玄修士，没必要遮遮掩掩。”

    “是啊，大家都是太玄修士。”

    两人沉默了一会儿，都在思考华云飞的事。

    华禹率先开口。

    “李师弟，对于云飞……背后的势力，你是否有所猜测？”

    李若愚并没有马上回答，思虑良久之后，他摇了摇头。

    “师兄，这件事牵扯甚大，我看，事情就到这里吧。

    云飞这孩子，我看……他不像是没有自己主意的样子，他应该有自己的想法。

    我们能做的，只有等待。”

    华禹眼神微黯。

    “也是！以我这半步大能顶峰的修为，又能做什么呢？这终究是一个靠力量说话的世界。

    我此生的终点，恐怕就是初入大能了，再无可能寸进。”

    李若愚安慰道：“师兄，保持专注，你会在修道之路上发现更多的精彩。”

    “哈哈，你以为我是你吗？默默无闻的，就到了这种程度。

    未来，在这风雨飘摇的大世中，太玄还得靠你来保驾护航。”

    李若愚没有谦虚，亦无推辞。

    “若真到了那个时候，若愚自会护得太玄安宁。”

    两人又交谈了一阵，随后，他们的身影突然拉长，而后便消失不见了。

    ……

    翌日，拙峰之下，两个化龙秘境长老立在那里，他们的脸上隐隐有焦急之色，频频望向那座枯峰。

    “师兄，云飞久去未归，不会有什么意外吧？”

    “这……应该不会吧，李师兄的修为深不可测，应该不会让云飞出什么问题。

    我们……再等等吧！”

    就在他们决定继续等待之时，一个声音突然出现在他们耳边。

    “这……云飞未归，我们……”

    “既然是峰主之令，我等这就回返星峰吧！

    云飞之事，想来峰主早有安排。”

    “也是！”

    两人商议过后，没有再停留于此，而是直返星峰。

    不久后，太玄门内发生了大地震。

    从星峰走出的少年天骄，王体星辰之体的拥有者—华云飞，盗空了星峰宝库，伙同不明势力，潜逃出走，被列至太玄门追杀榜单第十位。

