    第307章无人生还

    池枣枣拎着三份羊城的特色早餐回来，见许青松站在她的房门外，“许老板，我到楼下买早餐。”

    许青松惊奇道：“欸？枣枣，你咋知道这家早餐店的肠粉好吃？”

    池枣枣回答：“我见很多本地人在那排队。”

    许青松竖起大拇指夸道：“枣枣，你生了一双火眼金睛啊。探店的精髓就在于此！”

    吃过早餐，许青松说闵大师要到晚上才有时间,“枣枣，你想去哪里逛逛吗？哎呀，我忘了给你买份地图……”

    池枣枣从袋子里翻出尚有余温的地图，说：“羊城的地图，我已经买了。”

    许青松乐不可支道：“哎呀，枣枣，跟你出门真是太省心省力了！你想去哪里？我正好没啥事要做,可以陪你去。”

    出人意料的是，池枣枣选择去的是霍骐骏在羊城出事的地方：“许老板,我想去这工地看看。”

    她说不上来是什么原因，当她拿到地图的那一刻，这念头就已经冒出来，再也压不下去了。

    许青松瞅了眼那工地的地址，眉头一皱：“枣枣，闵大师说过这工地不干净。”

    池枣枣难得失态，焦急问道：“不干净？闵大师具体是怎么说的？霍骐骏就是在这工地出的事。”

    许青松头一回见到池枣枣这般急切，转述闵大师的话：“这工地曾是忠臣埋骨之地，后被卑鄙小人报复，挖-坟-鞭-尸，忠骨无处安放……”

    池枣枣见许青松的脸色不太对，问道：“后来呢？”

    许青松继续说：“后来，工地经常发生各种离奇死亡事件。闵大师曾跟我提过一句，说他联合多位大师做法，都没法消除怨气。”

    池枣枣对玄学真的不了解，“霍骐骏为了筹措医药费才来羊城打工挣钱，听伯母说,霍骐骏只用半年不到就挣到五千多的医药费，可他刚把医药费挣够，自己却不小心从高楼下坠落……”

    许青松问：“枣枣，你有问过霍骐骏是从几楼掉下来的吗？据我所知，除了霍骐骏之外，坠楼的那些人无人生还。”

    池枣枣越听越玄，她仍旧决定要去实地考察一番，“许老板，要不我一个人过去吧？”

    许青松白了她一眼，“你觉得我会答应吗？”

    池枣枣：……她倒是不怕那些邪祟，怕的是许青松有心理负担。

    许青松驱车来到霍骐骏出事的工地，池枣枣数楼层，1、2、3、4……13。

    霍骐骏是从13楼坠落下来的，他能活着本身就是一个奇迹。

    许青松见池枣枣一副跃跃欲试要爬上13楼的样子，揉了揉眉心说：“枣枣，我不赞同你上去。但如果你真的想去，我不会拦着你。但我希望你能好好想再做决定。”

    明知这工地诡异事件频发，池枣枣仍旧头铁要上楼去查看。

    说句不太恰当的话，良言难劝该死的鬼。

    他该说的话都说了，能做的事情做了，端看池枣枣如何选择。

    池枣枣隐隐约约能感应到霍骐骏失足坠楼的地点,冥冥之中有个声音在催促她上楼。

    她说的不是‘想’而是‘要’，态度十分坚决：“许老板，我要上去看看。”

    (本章完)

