
　　骗人的吧？

　　徐志泽的眼睛瞪的巨大，看到眼前的这个场面都不知道该说些什么好了。

　　本该是很简单就能完成的一场战斗。

　　如今在这个时候也是转变成为了自己噩梦。

　　这个年轻人，只是随手施展出来的罡风，竟然是将自己两道刀气直接给吞噬掉了。

　　那么它本身的力量有多么强大呢？

　　徐志泽不知道。

　　但是很快，他就品尝到了。

　　林羽的身形如同鬼魅一般，前一脚还在上百米开外，下一秒钟人就是已经冲到了这个家伙的面前。单手握剑，天机剑带着无与伦比的气场落下来。

　　剑开山河！

　　那一瞬间，徐志泽整个人都被直接砸到了地里面去。

　　和他不同的。

　　林羽的剑开山河，看上去没有任何威力，这样的一次攻击，本该是气势磅礴才对。

　　但事实上也仅仅只是让徐志泽整个人被砍倒了而已。

　　看上去完全没有破坏力。

　　那只是因为，他将所有的力量全都封存到了自己的天机剑当中，在攻击的一瞬间，也仅仅只是作用在这个家伙的身上，但是却对周边的环境不会有任何的影响。

　　也就是说，承担这样痛苦的并非是周围的其他人，而仅仅只是徐志泽一个人而已。

　　他感受到身上的压力，整个人都要晕死过去一半。

　　怎么样也想不到，这个年轻的男人，竟然这么可怕。

　　一口血从口中喷涌而出，更是能够感受到无比霸道的剑意直接侵入到了自己的身体当中疯狂的肆虐着，让他的五脏六腑都遭受着非人的折磨。

　　此时再看着面前的林羽，眼神之中也多多少少带了几分畏惧。

　　这样的一个男人是自己能够战胜的吗？

　　他不清楚。

　　但是从目前按发生的这一切来看，自己好像真的是很难战胜这个对手了。

　　“破！”

　　林羽一声怒斥，徐志泽只感觉自己的脑袋里面像是什么东西炸开了一样。

　　就在他迟疑的片刻，整个人刚刚站起身来，又跪在了地上。

　　宏株等人看到眼前这一幕，整个人都傻了，他们怎么样也没想到这件事情会变成这个样子。

　　徐志泽在他们的心中，那可是真正如同战神一样的存在。但是如今被眼前的这个男人竟然给欺负到这种程度了，完全没有办法战胜面前的林羽。

　　他们怎么可能相信此时此刻自己眼前看到的事实呢、。

　　对于他们来说这一切都像是做梦一样。

　　相反，这边的林羽反倒是表现的非常冷静。

　　而徐如烟看到这个场面，也是感到绝望，大声说道；“大家快走，这个妖兽很强大，我们……我们不是这个家伙的对手，快去寻找支援啊！”

　　附近就是东宜城，这边既然是在荒山附近，当然也是有原因的。安排在这边的，全都是各方强者，他们本身的战斗力也是非常惊人的，在这种状态之下，本身就很难找到什么人能够战胜他们了。

　　此时此刻，如果真的有什么人可以阻止这个时候的林羽的话，那么也就只能是这些人了。

　　唯有他们，才掌握着这件事情的主动权。

　　徐志摩从地上站起来，此时，他已经是七窍流血，看上去非常吓人。

　　瞪着眼睛看着面前的林羽：“妖兽，休得伤人！”

　　“我发现你们这些家伙真是莫名其妙啊，一直以来我什么事情都没想过要做的，只是你们不断的给我增加各种各样的罪名，我说过了，我只是路过。如果不是你们主动要找我的麻烦，我又何必这样呢？”

　　“哼，只要我还活着，你今天就休想离开这里！”徐志泽一边说着，一边站起身来，紧紧握着自己手中的刀，就算是他这个时候已经身负重伤了，但是依旧不会承认自己的失败。

　　对他而言，如果今天自己让开了这个位置，那么接下来的所有人全都会葬身于此。

　　这样的事情他不希望看到。

　　也绝对是要在这个时候竭尽全力阻拦的。

　　“是吗？你们谁能够拦得住我，其实认真说，如果我想要离开这里的话其实很简单的，你们这些人根本不是我的……”

　　就在说话的时候，徐志泽慢慢的召唤出了两把刀。

　　而后，丢掉了自己手中刀。

　　“这是……”

　　旁边围观的群众当中，当然也是有识货的。

　　魑魅魍魉！

　　这是传闻中的上古凶兵，据说操纵这样的两把兵器，会被吞噬自己的内心，寻常人根本无法控制这样可怕的兵刃。23sK.com

　　只是在场的这些人也没有想到，此时此刻，在徐志泽的手中，竟然是有着这样的一把兵器。

　　“魑魅魍魉，这两把刀可是已经很强大的了，没想到，刀神竟然还有这样的本事。”

　　当徐志泽手中握紧魑魅魍魉的时候，这个人的气场也都跟着发生了变化，林羽能够感受到，这个家伙身上黑色的气场缓缓的升腾起来。

　　杀气！

　　这个时候的徐志泽像是真的入魔了一样，浑身上下全都是着魔的气场一样。眼神当中也带着些许的血红色，他看着林羽，露出狰狞的笑容。

　　在这个时候的徐志泽要做的事情也很简单，那就是干掉林羽。

　　徐如烟看到这一幕，眼泪流淌下来。

　　宏株也是不知道该怎么说。

　　林羽看着他们，皱着眉头，摇了摇头说道：“真是的，本来只是一件很简单的事情，被你们搞成现在这个样子。现在徐志泽已经有走火入魔的征兆了！”

　　魑魅魍魉这两把刀，既然是被称之为上古凶兵，肯定也是有原因的。

　　如今看来果然是这个样子。

　　两把刀当中的杀气实在是太强悍了，如果不是意志坚定之人，很难控制。

　　只是在林羽说完这一番话的时候，面前这个男人的眼神也都跟着发生了一些变化。

　　他看着林羽，说道：“谁说我没办法控制？哼，不过只是两把凶兵而已，难道还能奈何得了我？倒是你，在这个时候想想看，应该如何对付我吧。刚才只是一把刀，现在我才是真正地全力以赴！”

　　双刀流，而且还是这样的两把双刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十四章 双刀流免费阅读。https://xs.23sk.com 