
    林辰显露了医术，这下子倒是导致了所有村民都要找他看病。

    甚至于把家里没病的三姑六婆也都给拉来了，为的就是让神医帮忙看一下身体有没有什么隐藏的问题。

    于是乎就出现了这么一副场面：

    林辰给病人看病，而其他的医生和护士都是围着他，就像是他是什么珍稀动物一般。

    似乎他说的每一个字都是宝贝，不敢错过。

    那些小护士们火辣辣的目光，倒是让林辰有些不自在，感觉自己怎么像是被色狼盯上的小美女一样。

    好在村里总共也没多少人，林辰看病的速度又快得不可思议，所以不到一个小时，病人就全部看完了。

    义诊结束，众人便开始收拾东西，林辰也趁着这个时候去了趟厕所。

    这才刚好拉开裤链呢，林辰就发现有人站在厕所门口，他转头一看，就见到一个风韵犹存的中年女人。

    刚才有听另一个护士称呼她为陈护士长，至于具体叫什么他就不知道了。

    话说刚才自己冷嘲热讽最多的，可以说就是这个人了！

    “这里是男厕所，女厕所在隔壁！”林辰提醒道。

    陈娟对着林辰抛了个媚眼，道：“我当然知道这里是男厕所了，林神医，人家可是专门来找你的！”

    “找我干嘛？”林辰眉头一挑。

    陈娟做出一副娇羞的样子：“讨厌，找你还能干嘛？当然是干了！”

    林辰：“……”

    下一刻，林辰露出一副似笑非笑的表情，盯着陈娟道：“什么意思，你是说你看上我了？”

    陈娟娇羞点头。

    “呵。”林辰嘴角勾起。

    经过刚才那一幕，他不怀疑，有些小护士或许对自己有了好感，但绝对还没有到男厕所里找自己的地步。

    更何况，面前还是一个当上了护士长的中年女人，绝对不是那种会被情感冲昏头的小姑娘。

    “让我猜一猜，是苏玮霖让你来的？”

    林辰耸了耸肩，脸色有些无奈，“我说你们就不能换种把戏吗？一点新意都没有！再者，就算真的要玩美人计，也得给我来个真正的美人吧？”

    陈娟那前一秒还在羞答答的脸，下一秒就黑了，变得阴沉起来，冷冷盯着林辰。

    林辰的意思，压根就是在说她不是美人，没资格用美人计啊！

    虽然被林辰揭穿了，但是陈娟却是没有半点惊慌，因为她的计划，在她踏入这厕所时，就已经相当于是成功了！

    “接下来，你是不是要扯烂自己的衣服，然后大喊非礼，把人引过来，然后哭哭啼啼地说，我兽性大发，把你拖到了厕所里想强暴你？”林辰继续道。

    “……”陈娟嘴角抽搐几下，正要去撕自己衣服的手也停了下来，心说什么都被你说了，我还能说什么？

    她冷笑道：“你倒是挺聪明的，不过那又怎样，我是个女人，是个弱者，人们都是同情弱者的，所以等下他们依旧会觉得是你要对我不轨！接着，刘璃也会离你而去！”

    “你说的没错，人们是同情弱者的。”林辰道，“不过有一点你可能不清楚，那就是人们也是习惯向强者臣服的。”

    “什么意思？”陈娟皱起眉头，实在是眼前这个男人太镇定了，镇定得她有种不祥的预感。

    林辰没回答她的问题，而是冷冷道：“你马上从这里离开，我懒得去追究，就当这件事没发生过。至于苏玮霖那边，我会自己过去找他谈的！”

    然而，林辰没回答陈娟的话，却是直接被她当成是害怕了，她冷笑道：

    “你倒是装得挺像的，想忽悠我离开，然后躲过一劫，想得倒是挺美！”

    林辰脸色微微阴沉下来：“最后再给你一个机会，马上滚蛋，不然的话，我就让你从医院里滚蛋！”

    他虽然懒得搭理陈娟这种无聊的把戏，不过此时已经有些动怒了。“嗤！”陈娟闻言却脸色更加不屑，盯着林辰嗤笑道，“你以为你是谁？还让我从医院滚蛋，当自己是医院的院长呢？我告诉你，我可是医院的护士长，就算是刘璃都没有开除我的权力！哼！等一下她见到这

    边的场景，估计还会感谢我，帮她揭穿了你的真面目！”

    说完，她得意一笑，在护士服上撕扯起来，撕拉几声，顿时衣服凌乱，裂口露出白皙肌肤，春光乍泄。

    下一秒，她坐在地上，一副惊慌的样子看着林辰，尖声喊道：

    “啊！放开我！你放开我！林神医……呜呜……求求你放过我吧，我已经有老公的了！放了我吧！”

    “怎么回事，发生什么事了？”

    下一秒，苏玮霖突然冲了进来，看了陈娟一眼，然后怒视着林辰道：

    “你个畜生，竟然做出这种事情，你还要不要脸了？你根本不配当医生！真是给我们中医界蒙羞！”

    他说话时，运用了一些古武发声的技巧，声音浑厚，远处的刘璃等人也都是听得清清楚楚。

    “发生什么事了？”

    没一会儿，刘璃便带着那些护士和医生赶了过来，等她看到陈娟的情况时，不由得愣住了。

    “刘医生，你……你男朋友想要强暴我！他就是一个畜生，呜呜……他还威胁我，如果我不从了他，他就会利用你的关系来让我从医院里滚蛋！”

    陈娟哭哭啼啼，指着林辰控诉起来。

    “刘医生，你这男朋友真是太不像话了，人面兽心，简直就是个伪君子！哼！刚才还说我不配当医生，也不看看他自己是个什么货色，真是给我们中医丢人！”

    苏玮霖一脸的正义凛然，指着林辰对刘璃道。

    那些护士和医生们，原本还有些怀疑的，不过此时见陈娟和苏玮霖的话语一般无二，心里也是信得差不多了。

    毕竟，在她们看来，陈娟和林辰无冤无仇，也总不可能要陷害他！

    顿时，那些原本还对着林辰有些好感的护士们，只觉得林辰身上那层神圣的光辉破碎了。

    从一个妙手仁心的神医，变成了一个下流的畜生！

    她们看向林辰的目光，也是鄙夷起来。

    从陈娟自己撕衣服，到苏玮霖跑进来，到刘璃等人进来，林辰一直都是沉默不语，直到此时，他才看着陈娟淡淡道：

    “我给过你机会了，可是你不珍惜，所以你被开除了！”说完，他目光又落在苏玮霖身上，“你也一样，你们都被开除了！”
