    “秦霜！”

    剑皇稍加端详，面上惊异更甚，“他怎么成了麒麟魔？”

    “便是皇叔所说，那个在剑宗击败无名之人吗？”皇帝问道。

    虽然剑皇早在无名和破军决出胜负之时就跑了，但对于后来的战斗也有所察觉。在那一战之后，无名消失无踪，可不就是新任天下会的帮主赢了吗？

    因为此故，皇帝对于天下会更为警惕，甚至安排大量人手进入天山脚下的天荫城，长期监视天下会的一举一动。

    而现在，那个击败了无名的秦霜竟是成了麒麟魔？

    皇帝先是一惊，接着又是一喜。惊的是楚牧的实力本就超凡脱俗，现在成了麒麟魔，定然更为恐怖，喜的是麒麟魔绝情绝心，没有权力欲望，已经难以对自家江山造成威胁。

    甚至于，他还能将此魔列为天下公敌，号召天下人共击之，并在之后趁机瓦解天下会，铲除心腹大患。

    不管是从哪方面来讲，麒麟魔必须死！

    “皇叔，诸位供奉，还请你们务必要诛除这祸世之魔。”皇帝肃声道。

    “老夫，也想见识一下这师侄到底有何能耐。”

    皇帝身后，一个身形魁梧，须发如烈火般怒扬的中年男子缓缓道：“看看雄霸这卑鄙小人，到底交出一个什么样的徒弟。”

    就在这边对话之时，那边的楚牧已经脚掌一蹬，留下一个灼印的同时纵身于空，周身凝聚成麒麟之形的劲风裹挟着无数碎岩土石，向着下方江面上的隼人天隐直扑而去。

    “嗷——”

    劲风怒卷，发出如同咆哮般的呼啸，巨大的麒麟首携带沛然之力，如同泰山压顶般轰下，庞大劲力竟是令江面都提前下陷三尺有余。

    “无极三式·开破地狱。”

    隼人天隐甫一落到江面便遭遇强袭，避无可避之下，已是使出昔年东瀛剑圣柳生无极的独门绝学。

    携带无边战意、无穷火劲的太刀战魂向上直劈，犹如一线天峡谷分割天穹，那扑下的麒麟被无极第一式轻而易举地斩裂，全然无法阻挡这一刀。

    但在麒麟后方，楚牧已是同步落下，败亡之剑横向一斩，蕴含无穷火劲的刀气竟是被火所噬，沛然地火将“天罗火道”的火劲尽数吞灭。

    ‘他的火劲怎的更强了？’

    隼人天隐心中惊觉，第一时间便望向天上的太阳。

    此时已经临近黄昏，太阳在西方天空低垂，但依然还散发着照耀世间的光辉。正是这太阳之光，结合楚牧体内地火，让他身上的火劲更为强大，甚至能以压倒性优势吞灭隼人天隐的天罗火劲。

    ‘太阳之光乃是天火，与他体内地火结合，能让他实力暴涨。若是正午时的阳光······’

    隼人天隐想到这里，都有些不敢想象正午之时，楚牧的实力会有多强悍。

    他乃是东瀛人，却是不知真正的麒麟魔便是出现在正午之时。当正午的阳光照射到楚牧眉心处的魔元之时，他体内的地火煞能将发生翻天覆地的变化，届时他也将蜕变为完整的麒麟魔。

    不过隼人天隐不知，在场的其他中原人中却是有人知晓。当楚牧一剑斩灭刀气，从空中落下之时，五个老须飘飘的持剑老者突得自四方出现，人在空中，气机便练成一体，五道剑势合一，锁定楚牧之身。

    “五行剑阵。”

    五行无道，逆剑为宗。

    多年前剑宗势力强盛，皇室也不似现在这般对江湖几乎没有掌控力，剑宗的强大自然引起皇室忌惮，甚至有出手扼制之势。

    当时的剑宗掌门剑智为缓和矛盾，甘愿交出剑宗所有秘籍，独留《万剑归宗》保存。这一行为，让皇室得到了大量的剑道武功，也由此让一个扼制剑宗的门派诞生，那便是逆剑宗。

    逆剑宗门人常年隐居在皇城，成为护佑皇室的战力之一，此次皇帝为了对付东瀛人和天下会，连他自己都亲身来到了此处，自然不会忘了带上自家所有的战力。

    不只有逆剑五祖，还有一个托庇于皇室的强大武者。

    “傲雪凌霜。”

    逆剑五祖以剑阵锁定楚牧，紧接着便是一股熟悉的寒气从上方铺压而下。那一拳四式的招式，如同霜河一般的气劲，正是天霜拳最终式。

    至寒拳劲和火劲发生剧烈冲突，逆剑五祖同时发出五行剑气，射向四肢和头颅，在六人的突然出手之下，楚牧看起来全然无法闪躲，只能生受这六人全力一击。

    “轰——”

    强悍气劲在半空中爆破，劲风席卷江水，形成大浪，那半空中的火焰已经消失，看起来祸乱神州的麒麟魔已然被消灭。

    但落在江面上的隼人天隐却不这么想，亲身验证过楚牧实力的他，可不会认为对方会这么容易死去。

    果不其然，在那劲风之中，有一道人影徐徐而落。全然无损的身姿，全然不曾滑落的气息，都验证他了的毫发无伤。

    所谓的消失，不过是体外那无时无刻不在沸腾的火焰消失败了。

    “嗖嗖嗖——”

    半空中突然传来数道破空之时，紧接着，只见五道颜色各异的剑气从劲风中飞来，如乳燕归巢一般，被楚牧直接吸入体内。

    “五行剑阵，不错。”

    楚牧的双足在江面上停住，他的体内火劲沸腾，将入体的剑气悉数炼化，取其精华化为己用，“逆剑宗这么多年的钻研，看来也不是全然没有成果的。”

    六道身影从劲风中破出，分别落于四方，将楚牧和隼人天隐包围在内。

    “万剑归宗？”逆剑五祖中的赤金剑祖惊叫道。

    那将剑气吸收入体的法门，看起来和资料中的万剑归宗一般无二，但这情况本不该发生才对。

    因为剑宗保留了《万剑归宗》秘籍，所以逆剑宗门人最大的假想敌便是修炼《万剑归宗》之人，这五行剑阵便是为了对付万剑归宗所创。

    可没曾想，第一次对付万剑归宗，却没能有所成效，反倒是自身剑气被对方直接吸纳。那护身烈焰的消失不是因为对方难以防御，而是因为火焰会阻碍剑气的吸收。

    “你还有意识？”

    身形干瘦甚至看起来有些猥琐的剑皇落在江面上，不起眼的外表之下，凛冽剑气随心而动。

    “当然有意识。”

    楚牧露出笑容，“所以你们要尽全力来阻止我，否则我这麒麟魔，会让这天下易主，让这江山改天换地！”

    “轰——”

    一剑插入江水，炎流瞬间蒸发出大量水气，更有无尽的赤红在江面上蔓延，汹涌湍急的江水完全无法阻止火焰的扩散，周围江面都燃起了大火，赤红的火光比起夕阳日光都要艳红三分。

    “皇室的探子，实际上全在我掌控之中，只要我一声令下，天荫城，乃至江湖上大半的皇室密探都要死于非命。但我没有这么做，反倒是任由他们发出消息，引你们前来。”

    “皇帝也确实能抓住机会，带上了几乎所有的战力，甚至还派人通知了江湖十大派的掌门。”

    “还有东瀛······”

    “轰——”

    凌云窟内，气劲爆裂，横贯半空的四十米刀气以及霸烈的火雷罡气逼出了三道身影，让他们一同落向湍急的江面。

    “东瀛方面能来你隐剑流，算是意外之喜，你们也一起上吧。若无法杀我，来日我当杀上东瀛，血屠千里，尽诛东瀛皇室。”

    无处不在的烈焰，不断攀升的威压，站在众人包围中心的身影如同魔神一般，充斥着难以言喻的压迫感，当那一双血眸扫过之时，无论之时，都是身上汗毛直竖。

    “嗡——”

    空气发出似是难以承受的呻吟，从中央散发出的肆意气势让众人不由自主地运功抵抗。

    不管是朝廷还是东瀛的高手，他们此刻都齐齐释放气势，和楚牧一人相抗。

    然后，尴尬的事情发生了，来自朝廷的高手在人数上占据优势，战力上却是完全无法和东瀛四大高手相比拟，实力稍弱的逆剑五祖很快就面色涨红，本停在江面上的双足开始逐渐没入江面。

    与此同时，江面上的烈焰亦是噬撩着他们的身躯，他们的真气已经无法用来抵挡那高温烈火。

    关键时刻，呜然之声幽幽而来，回荡在山岭之间、江河之上，萧瑟的二胡声似是有种奇异的魔力，让四周肃杀之气都弱了三分。

    “无名，你果然忍不住出来了。”楚牧见状，不惊反喜，哈哈笑道。

    他早就知道无名忍不住的。在听到龙脉可能有失之后，不管无名有什么谋划，他都会忍不住前来阻止。

    此刻，虽是慢了半拍，但无名终究还是来了。

    并且看这以二胡之声抵消气势的手段，无名的境界又有长进，不愧是原著中专门用来处理危机情况以及给主角开挂的顶级工具人。

    有了无名的加入，朝廷方面的高手只觉压力顿消，逆剑五祖全力催发气势抵抗楚牧，完全无需担心自身的安危。

    与此同时，另一边的山道上，破军的身影也是突然出现。

    “这才是我想要的啊，”楚牧放声大笑，“来吧，尽你们全力，阻止我。”

