    “亏得萧问剑弄出点动静，才让为兄又喝到了雪菲的莲子汤。”武王李青舀起一匙莲汤送到嘴边，笑着说道，“为兄还真要好好谢谢他才是。”

    “皇兄说笑了。”李雪菲望着丰神俊朗，气度不凡的武亲王，眼中满是敬佩和仰慕，“小妹便是每天为您煲汤又何妨，只怕雪菲手艺不佳，皇兄很快便要腻烦。”

    碧宵郡主性子绝对算不上温柔，然而眼前这位从小对她关爱备至的堂兄，却是比自家兄长还要亲近的存在。

    何况李青不仅生得英俊，还是位文武双全的天纵奇才，既可以和闻道学宫的夫子探讨上古神文学，又能以一柄三尺青峰力压大乾所有三十岁以下的青年俊彦，再加上他性子温和大气，对于兄弟姐妹极为亲善关爱，即便生于无情的帝王之家，还是赢得了大部分皇室子弟的敬重和喜爱。

    当然，这些喜爱他的人里，并不包括太子和二皇子这两位对九五宝座虎视眈眈的兄长。

    在所有女性皇族子弟中，又以“出云公主”李忆如和“碧宵郡主”李雪菲二人与他关系最近。

    “怎么会腻，碧霄郡主的莲子羹汤，可是帝都一绝。”李青虽然身居高位，却性子随和，“听说宰相公子千方百计想要求一碗，都未能如愿。”

    “皇兄莫要拿我打趣了。”李雪菲俏脸一红，“都是些不知所谓的人在瞎传，怎能当真？”

    “为兄却是觉得名副其实。”李青微笑着将汤匙送入口中，“只这么两口喝下肚，对于明天的决战，为兄已是多了几分信心呢。”

    “雪菲便在这里预祝皇兄旗开得胜。”李雪菲笑语盈盈。

    “雪菲，你和萧无情的事情，是认真的么？”李青放下汤碗，略一犹豫，终究还是问了出来。

    李雪菲一愣，面色有些紧张道:“皇兄，无情与我两情相悦，还请皇兄支持。”

    “为兄并非是要反对你们两个。”李青叹了口气，缓缓说道，“你又不是不知道我的性子。”

    李青生性豁达，对于弟弟妹妹的兴趣爱好无不包容，与动不动就爱训人的太子截然相反，正因为如此，热衷于美食的李忆如和敢爱敢恨的李雪菲都喜欢与他亲近。

    李雪菲闻言，长舒了一口气，却听李青接着又道:“只不过萧家最近动作频频，屡有挑衅皇室之意，你毕竟是李家子弟，将来若是李萧两家冲突激化，真不知你夹在当中，该如何自处。”

    “我相信无情。”李雪菲美眸之中柔光闪耀，“他一定会处理好的。”

    “但愿这位萧二公子不要辜负了你的一片心意。”李青知道这位堂妹性烈如火，一旦爱了，便会投入全部身心，难以自拔，便也不再劝阻。

    只要我能压制萧家下一代，想来皇室和萧家，总还能维持住表面和睦罢。

    他如是想着。

    “不会的，无情对我是真心的……”李雪菲话到中途，忽然止住，她吃惊地看着两道鲜血直李青左右嘴角渗出，缓缓流了下来。

    “怎么？”李青见她表情古怪，也觉有些不对，伸手一抹嘴角，只见手上满是鲜血，紧接着心头一阵绞痛，身子一晃，居然站立不稳，“扑通”一声跌坐在身后木椅之上。

    “皇兄！”李雪菲一声惊呼，待要上前查看，眼前忽然闪过两道人影，阻住她的去路。

    “雪菲，这莲子汤里，放、放了什么？”李青面色发黑，额头上满是汗珠，浑身颤抖着，堂堂天轮高手，竟连说话都觉有些吃力。

    “蹭”地一声，他周围的两名随身侍从拔出宝剑，直指李雪菲娇躯:“大胆！竟敢谋害王爷！”

    “没有，我没有放别的东西，这只是普通的莲子汤啊！”李雪菲连连摇头，吓得脸都白了。

    “拿下！”一名侍从身上散发出滔天气势，李雪菲只觉浑身一僵，瞬间失去了行动能力。

    竟是一位天轮高手！

    李雪菲既惊慌，又委屈，眼泪止不住地哗哗落下，咬着嘴唇道:“皇兄，你一定要相信我，我真的没有下毒！”

    “青龙，住、住手！”李青艰难地阻止手下侍卫，“我这妹妹哪有这么傻，自己下药，还自己送来么？”

    “可是，王爷！”侍卫“青龙”急道。

    “青龙，你速去请御医。”李青脸色越来越难看，“白虎，你找人去验一验这碗汤，看看里面下的是什么药，多半是雪菲送汤来的途中，被人做了手脚。”

    “王爷，那碧霄郡主该如何处置？”青龙请示道。

    “你去把朱雀叫来，她医术不错，先让她想办法替我压制毒性，朱雀来之前，就劳烦雪菲先照顾我一会罢。”李青明明中毒已深，痛得连说话都很勉强，布置起任务来却紧紧有条，对于这位送来毒汤的堂妹，语气中竟无丝毫怪罪之意。

    “王爷，万万不可！”这下连侍卫“白虎”也不淡定了，“无论谁是主谋，毒药毕竟是碧霄郡主送来的，王爷如今身体有恙，如何能与她两人独处！”

    “怎么，连我的话都不听了么？”李青面色一沉，竟又吐出一口血，“速去速去！”

    “……喏！”见李青发急吐血，青龙白虎二人不敢再刺激他，只好依言行事。

    与李雪菲擦肩而过之时，青龙给了她一个恶狠狠的眼神，似乎在说，如果王爷有什么三长两短，拿你是问。

    等到两名侍卫离开，李青眉头一皱，再也支撑不住，闷哼一声，整个上半身扑倒在木桌之上。

    “皇兄，你怎么样了？”李雪菲语气之中带着七分担忧，三分委屈。

    “雪、雪菲，莫要担心，我还能支撑得住。”李青极力想要露出笑容，却以失败而告终，“你扶我去卧室躺下。”

    李雪菲擦了擦眼泪，扶起李青朝着卧室走去，一路上只觉堂兄身体不停颤抖，脚步踉跄，犹如蹒跚幼儿一般脆弱，全不似从前那个伟岸高大，无所不能的武亲王。

    “皇兄，我真的没有在汤里下药。”扶着李青躺倒，李雪菲看着堂兄如同死人般惨白的脸色，鼻子一酸，忍不住又落下眼泪，“你千万不能有事啊，不然，小妹我……我……”

    “雪菲，你来的途中，可有碰到过谁么？”李青喘息粗气，感觉说话越来越吃力。

    “没有啊？”李雪菲仔细回忆自礼亲王府到武王府的这一路，摇了摇头道，“小妹未曾遇见任何人。”

    “那你在府中煲汤之时，可曾被人接近过？”李青感觉体内的痛苦愈发强烈，毒性渐渐无法压制。

    “小妹一人独自煲汤，也未曾……”话到半途，李雪菲面色剧变，似乎想起了什么，“难道是……不，不会的，他不会这样对我的。”

    “他是谁？”李青心中一动，隐隐猜到了些什么。

    李雪菲数度欲言又止:“他……他……”

    “是萧无情么？”李青话音未落，又呕出一大口鲜血，感觉连内脏都要被吐出来一般，体内一片狼藉，痛苦不堪。

    “我煲汤的时候，他曾经掀开盖子，闻了闻。”李雪菲急急忙忙解释道，“不过他真的只是闻了一闻，并未有其他动作啊。”

    “他知不知道这是送给为兄的汤？”李青居然还能保持清醒，可见其心智之强大。

    “……”李雪菲犹豫了片刻，心头渐渐起了阴霾，微微颔首道，“知道。”

    李青闭上双目，不再言语，调动全身力气，开始和毒性抗争。

    “不会的，无情他不会的……”李雪菲兀自喃喃自语着，然而，一种强烈的不祥感，渐渐笼罩在她心头。

    她心知肚明，整个过程中，除了萧无情，没有其他人接近过这锅莲子汤，除去自己那位情郎，似乎再也没有别的可能性了。

    见李青面现痛苦之色，李雪菲摸了摸他的额头，只觉入手滚烫，想到向来对她疼爱有加的兄长可能被情郎毒害，心中一阵凄苦。

    她取过一块布，在一旁的洗脸盆中蘸了蘸水，刚要将湿布敷到李青额头之上替他降温，右手腕忽然被人一把抓住。

    李雪菲吃了一惊，抬头望去，入眼的是一位约莫三十岁出头的女子，女子皮肤呈微褐色，柳眉杏眼，秀鼻挺巧，娇艳的红唇微微张着，露出一口雪白的贝齿，一身火红色的劲装，完全无法掩盖挺翘有致的身段，浑身上下散发出成熟热辣的女性魅力，居然让李雪菲这位名扬帝都的美女都生出几分自惭形秽的感觉。

    “你、你是……？”红衣女子只是站在眼前，就给碧霄郡主带来莫大的压力，她结结巴巴地问道，声音轻得连自己都几乎听不见。

    “我叫朱雀。”红衣女子的声音柔婉动听，看向李雪菲的眼神却是冷冰冰的不带感情，“接下来我要替王爷疗伤，还请郡主回避。”

    李雪菲张口想要说些什么，最终只是轻叹一声，幽幽道:“朱雀姐姐，拜托你无论如何要治好皇兄。”

    望着郡主惨然的神情，朱雀的语气不觉柔和了几分:“分内之事，朱雀自当尽力。”

    站在卧室门外，看着眼前缓缓关上的房门，李雪菲揪心不已，明知敬爱的兄长正在遭受着难以想象的痛苦，她却无能为力，唯有诚心祈求上苍开眼……<!--over-->

