    ...

    而这两路的失利，直接导致了文聘这边压力剧增。

    江宁和王威这边几乎没有起到任何作用就被击退了，别说佯攻了，两人这个甚至根本就不能算作有效的进攻。

    饶是文聘骁勇，甚至一度打穿了朱灵的防线，却依旧被后来的增兵给打了回去。

    到此为止，可以说郭嘉的策略把江宁限制的死死的。

    如果再没有破局的方法，恐怕整个三国格局都会因此而改变。

    就在江宁一筹莫展的时候，他的救星还真的来了。

    魏延此刻带着三万精兵从荆州的后方赶到了这，更重要的是，他还带来了一个让江宁朝思暮想的人——黄忠。

    事实上，江宁早就想寻找这个哪怕到了六十多岁，依旧能和关羽打个平手的狠人。

    而眼前五十多岁的黄忠，虽然实力并不一定在他的巅峰期，但是估计也差不太多。

    有了他，江宁内心就有了底气。

    江宁其实一直很疑惑，为何黄忠这样一个智勇双全的悍将，刘表竟然没有重用他，而是只给了一个中郎将的身份。

    不过那都无所谓了，既然刘表难以慧眼识英才，自己也不介意做一回伯乐。

    所以一开始在江宁还需要魏延护持的时候，他没有选择去派遣魏延前去邀请黄忠。

    但是待到江陵大局已定，江宁立刻让魏延前去拜见。

    不仅如此，作为刘表的从子，和黄忠一起共事之人，刘磐也同样进入了江宁的眼。

    刘磐此人也算半个狠人，据史料记载:“刘表从子磐，骁勇，数为寇於艾、西安诸县。策於是分海昬、建昌左右六县，以慈为建昌都尉，治海昬，并督诸将拒磐。磐绝迹不复为寇。”

    这句话意思是什么呢？

    大致核心就是刘磐相当猛，孙策都有些忌惮他，因此派出太史慈前去应战。

    从这个角度，就能知道刘磐此人已经很厉害了!

    不得不说，魏延不仅来的相当及时，能够把这两人带来，也属实让江宁感到意外。

    这两支生力军的加入，让江宁也有了别样的想法。

    此刻曹军和自己交上手之后，只要对这边一分析就能清楚的知道，文聘那边才是自己这边要进攻的重点。

    那么投入到那边的兵力相对来说就会更多!

    但是现在不同了啊！

    黄忠和魏延这两支部队，哪一支都具有独立作战的能力。

    姑且不提王老将军已经吸引了一支部队，单单对付文聘就得需要两支军队去阻截。

    那么现在曹军还剩下...

    四支队伍!

    江宁的眼睛越来越亮，因为他看到了致胜的机会。

    而这个胜利的关键就在黄忠这一边，于是江宁对着黄忠抱拳道:

    “黄老将军，此番您能够前来助我，宁感激不尽...”

    江宁刚说到这，黄忠就摆了摆手，打断了江宁。

    “莫要多说这些话，只要你答应我的事做到了，忠必然卖命于你!”

    听着这个回答，江宁或许有些明白为何黄忠这么久还没有被重用的原因了。

    这情商...

    也是没谁了!

    不过江宁倒也能理解黄忠的心情，自己一直操劳孩子的病情，这些人情世故也不需要他多琢磨。

    事实上，把黄忠征召过来其实很简单，仅仅只需要两个理由:“一个是因为自己现如今是荆州实际的掌控者，征召自己部下乃是理所应当，所以黄忠大抵不可能会拒绝；第二个嘛，江宁依稀记得黄忠的孩子身体不是很好，所以他允诺事成之后，会聚集荆州的名医，给他孩子治病，治不治得好另说，反正比他一个人摸索着要便捷很多。”

    更重要的是，江宁知道他善使弓箭，还给他量身定做了一把黑弓。

    如此种种，也是尽量让黄忠能够心甘情愿的跟随着自己。

    虽然或许对于黄忠来说，孩子才是他的死穴，只要能治好他孩子的伤病，其他的顶多算个添头。

    但是这也是表明了江宁的心意不是？

    现在看来，江宁的做法倒是颇为有效!

    而至于刘磐此人，江宁倒是听刘表提到过，他也没想到一直以来文质彬彬的刘表，居然还有刘磐这个骁勇善战的从子。

    着实令人意外!

    这些姑且不提，总而言之，江宁手里又多了一些郭嘉不知道的筹码。

    胜利的天平已经开始慢慢向着江宁倾斜。

    于是江宁果断下令:

    “魏延!此番你带领一万人马自西侧往北进攻！”

    “黄忠!你带领一万人马从中间进攻!”

    “刘磐!你带领一万人马自东侧往北进攻!”

    “这一次...”

    “你们三人没有佯攻，全是主攻!”

    江宁眼神微眯，抬起头看着远方郭嘉的方向，嘴里喃喃道:

    “你不是比拼谁兵多吗？”

    “你不是比拼谁将广吗?”

    “自己虽然兵力上依旧不及你，但是在将领方面上，这里哪一个不是一等一的？”

    “那就来看看谁更强一些吧...”

    魏延作为江宁的贴身侍卫，他原本已经放弃了继续带兵的想法。

    但是没想到江宁居然让他独领一军，这也让他激动不已。

    不过他思索了一阵，内心挣扎了许久，跟江宁开口道:“公子...”

    “延觉得这样...不妥!”

    听见魏延质疑，江宁疑惑道:“那文长觉得应当如何？”

    “如此一来，公子身边岂不是没有了保护?延不如跟着公子...”

    说实话，能够从魏延嘴里听到这些，江宁内心还是很暖的。

    他能够主动放弃独领一军，选择在自己身边默默无闻做个贴身侍卫，对于魏延这等人来说，可想而知他是下了多么大的决心。

    江宁笑了，说道:“怎么，文长现在居然还担心起我的安危了?”

    “你最应该担心的，是宁给你的任务有没有完成，只要你们这几路打开了局面，曹军必然前去支援，届时宁带着剩下的士卒，相对来说也会比较安全！”

    江宁说完，朝着魏延走了过去，拍了拍他的肩膀，说道:“宁信你，更不愿意埋没了你，这也是向天下人证明你的机会，是否一战成名，就看今日了！”

    对于江宁的这个安排，郭嘉也是清楚的，不过他却没有做出特别针对性的改变。

    尤其是得知两个带兵将领还是名不见经传的小将的时候，郭嘉更没有选择大幅度的调整。

    反倒是刘磐，身为刘表从子，郭嘉对此倒是颇有耳闻，因此往这里的兵力倒是倾斜了一些。

    而郭嘉这一举动，导致了整个荆州战场接下来全数乱了起来。

    要知道...

    轻敌?!

    古之大忌也!

