    一出门，便是看到了迎面走来的林无敌与狂一。

    狂一一如既往的神色冰冷，背负木剑。

    而旁边的林无敌一脸惊喜，快步走来：“老大！”

    何亮露出了一抹笑意：“无敌，看来你修为进展挺快。”

    林无敌顿时昂首挺胸，一副求表扬模样，很是骄傲：“那是，合气高阶！”

    “现在让我看到剑无涯，非得把他翔都打出来，嘿！”

    何亮笑了笑，随口道：“他现在也是合气高阶，实力挺不错的。”

    林无敌撇了撇嘴：“下次见面跟他打一架就知道了。”

    狂一却是眯起眼睛，看着何亮，缓缓开口道：“你的变化有些惊人啊。”

    他似乎看出了什么。

    何亮也看向狂一，点点头：“还没有感谢您的救命之恩。”

    狂一面色平静，淡淡道：“没什么，只是有人所求而已。”

    随后，他便是独自进入大厅之中，留下了林无敌与何亮。

    “很神秘啊。”何亮看着他的背影，若有所思道。

    狂一给他的感觉，比其他合气境都要神秘。

    而且，他隐隐从狂一身上感受到了威胁，这是他在其他合气巅峰身上都没有感觉到的。

    “他虽然人脾气臭，不过却是有点本事。”林无敌在一旁道。

    何亮略有诧异的看了一眼他，没想到他会帮狂一说话。

    林无敌脸色顿时一红，何亮笑了笑没接着询问。

    ......

    下午六点整。

    丰云酒店座无虚席，从下而上皆是如此，相当热闹。

    外边有八个保安守着，不允许未曾受到邀请的人进来其中。

    三楼，何华满脸红光，平日间稳重的他此刻却笑容满面。

    他举起杯来，众人看向他。

    “感谢各位能参加本次宴会！”

    何亮就坐在何华旁边，也是露出了一抹笑意。

    他看向四周，熟悉的人一点不少。

    宁家的宁老爷子，宁一言，宁雪都来了。

    孙家的孙老爷子，孙命孙术都来了。

    孙术满脸的不情愿，也不看何亮，但他不得不来。

    不远处，王陵大师与朗云大师都在，一个代表书法界的顶级水准，一个代表钢琴界的顶级水准。

    何亮站起身来，拿起酒杯朝着宁老爷子走去。

    这一次聚会的名义，是二叔的生日，也是庆祝他拿下特训第一。

    特训第一的名额来源于宁老爷子，他心怀感恩。

    “多谢您给予的名额。”何亮笑了笑，喝下一杯。

    宁老爷子抚了抚自己老花镜，摇头笑道：“那是你自己的本事。”

    “反倒是因为我送你名额，我还沾光了。”

    宁一言在一旁用复杂的目光看着何亮，然后又时不时的看了一下自己的女儿宁雪。

    宁雪起身，看着何亮，轻声道：“恭喜你。”

    “谢谢。”何亮笑着点头。

    她忽的觉得何亮距离她有点儿遥远。

    武体，她自然也知晓，不过她自己并未修炼。

    没想到的是，何亮在一省之中，都拿下了第一。

    虽对具体含金量并不清楚，但宁雪也能大概判断含金量如何。

    似乎，连他的哥哥宁一战，此时都不如何亮呢。

    忽的，不远处一道淡淡声音传来：“你就是光东省第一何亮？”

    何亮与宁家一众人将目光霎时投去。

    那是个剪着寸头的年轻男子，看起来年龄与何亮相仿，身后还跟着一个中年男人。

    “你是谁？”何亮笑容微微收敛，询问道。

    这个年轻男子看起来二十三四的样子，修为竟有合气中阶巅峰。

    而他旁边的中年男人，更是合气巅峰！

    “我？”年轻男子玩味的看了一眼何亮：“我来自白龙江省，江家江城，跟着几个朋友进来的。”

    他摸了摸下巴，呵呵笑道：“你们光东省的质量似乎堪忧啊。”

    “我听说你的修为才合气中阶巅峰？”

    何亮眉头微微一蹙，对方的话语有些带刺啊。

    可他很快便是平静回答道：“的确是合气中阶巅峰，怎么了吗？”

    江城歪了歪脖子，眼神中仿佛带着一丝高高在上：“我听说这里在给你庆祝特训第一，所以来了，你不会介意吧？”

    何亮淡淡道：“自然欢迎每一个想来参加的朋友。”

    江城呵呵一笑，随后忽的道：“我参加了白龙江省的特训，我是第五。”

    何亮眉毛一挑，随后平静道：“所以呢？”

    江城又是语气深长道：“在我上边的四个，都是合气高阶。”

    何亮再次平静问道：“所以呢？”

    江城此刻反而有点没回过神来，觉得何亮的反应有点儿太平淡了些。

    “难道你不知道你们省队和我们省队，对赌了？”他好奇问道。

    “对赌？”何亮还真不知道。

    江城却是噗嗤的一声笑出来了：“看来，你们那边还没有告诉你啊！”

    “关于这一次的全国天骄赛，我们白龙江省和你们光东省对赌至少二分之一的奖励资源！”

    “我这次来，就是想看看光东省特训第一是什么水平而已。”

    何亮在原地，露出思索神色，这事情他的确不知道。

    江城接着道：“对了，告诉你个不好的消息。”

    他顿了顿，才呵呵笑道：“你们省过去的那三个，切磋全输了！”

    何亮抬起头来，表情仍旧平静：“嗯。”

    江城眯起了眼睛，觉得何亮表现太过平静。

    明明自己三个队友都输了，还一副若无其事的模样。

    装出来的？

    “算了，见了你之后，我对之后的对赌结果没什么兴趣了。”江城耸耸肩。

    “或者，你要不要和我切磋玩玩？”

    可一把木剑，却是刷的指向他！

    一道淡淡的冷声响起：“想跟老大玩，先过了我再说！”

    江城朝来人看去，似乎对光东省省队名单很熟悉，微微一笑：“林无敌？我知道你，你也没有去吧？”

    “我还听说你输给了剑无涯？”

    林无敌表情顿时沉了下来：“老大，我想砍了他！”

    他觉得这个家伙就是过来找事的！

    言语间，不停的拉仇恨！

    江城呵呵一笑：“剑无涯在我们那边，输的很惨哦。”

    何亮一挥手，面色仍旧平静：“无敌，收剑。”

    “今天是吃饭，不是打架。”

