    “总编，这是1995年世界五百强的初定版，请您审核！”在遥远的米国的《财富》杂志编辑社，一位责任主编，将一份厚厚的名单交给了杂志社的总编。

    财富杂志是全球著名的财经杂志之一，而这个杂志最出名的就是他们每年公布的世界500强的全球排名，对于无数企业来说，能够登上世界财富500强的名单，几乎就是他们毕生的梦想和目标了。

    随着1995年过去，时间来到了1996年的3月份，此时绝大部分的上市公司都已经公布了自己的年报，这也就到了财富杂志开始准备1995年的世界500强排名的时候了。

    此时此刻，这张名单的初定版已经完成，由责任编辑交给总编负责审核。因为这份名单是财富杂志最重要的招牌，而且还关系到全世界无数知名的企业，如果弄错了一个企业的排行，那就会得到一个商业巨头的愤怒。

    所以总编审核的非常谨慎，几乎是一个个名单的看下去。

    “第一名还是老样子，是扶桑三菱公司，年销售额是1758.35亿美元！”

    “第二名是扶桑三井有限公司，年销售额是1714.90亿美元”

    第三名是扶桑伊藤忠商事，销售额1678.24万亿美元

    第四名是扶桑住友公司……

    第五名是米国通用汽车公司

    第6名是扶桑丸红公司

    第7名是米国福特汽车公司

    第8名是埃克森公司

    第九名是岩井公司

    第十名是荷兰皇家壳牌集团

    第十一名是丰田汽车公司

    第十二名是沃尔玛商店公司，总收入834.12亿美元。

    ……

    第207名是华夏银行，总收入是152.88亿美元。

    对于华夏银行的名字，总编只是一扫而过，完全没有在意。

    第209名，华夏化工集团，总收入149.81亿美元

    第409名，太平洋电信集团，总收入94.94亿美元

    第432名，攀钢股份，总收入90.64亿美元

    第456名，中石油，总收入85.11亿美元

    第489名，湾湾电力公司，总收入80.35亿美元。

    相信大家看出来了，除了前12名之外，之后列出的6家企业，就是所有登上了世界500强的华夏企业，而这也是1995年的时候，全华夏最强的六家企业了。

    曾几何时，能够多拥有几家世界500强的企业和公司，是所有华夏人的碎碎念之一，不过的到了2019年，全华夏有129家企业登陆世界500强行列之后，华夏人也没有多么看得起世界500强了。

    不过仔细分析这个1995年的世界500强名单，就会发现一个非常恐怖的事实，那就是扶桑企业居然包揽了第1名到第4名，而在前10名中，居然有6家企业都是扶桑企业，而在整个榜单里面，扶桑企业的数目比2019年的华夏还要恐怖，达到了212家企业，几乎占据了整个世界500强名单的一半。

    相信这大大的出乎了所有人的预料，在大家的预想中，世界500强嘛，米国肯定是公司最多的一个，第二才是扶桑，可实际上，扶桑却占领了一半的名单。

    而在扶桑最巅峰的时候，扶桑的经济总量一度逼近米国，有些极右翼的扶桑人甚至喊出了用经济雪耻的口号，妄图将当年在二战中受到屈辱和失败，从经济上给抢回来。

    这也是让扶桑极为得意的事情，每年世界500强名单出现之后，扶桑人的新闻媒体都会集体高潮一波，展现扶桑人的经济实力有多么的强悍。

    “哎，这些虚假的数字！！”财富杂志的总编看到这么多扶桑企业的名字，叹了口气，摇摇头道。

    别人看到这么多扶桑企业的名字，还以为扶桑已经世界第一了，但这位总编非常清楚，其实这张榜单只是一个假象而已。

    不是说这张榜单上面的数字是假的，虽然榜单上的数字想要完全真实是不可能的，毕竟榜单上面还有很多没有上市，发布财报的企业，所以这些数据只能是根据多方面的数据估算出来的。

    但这绝对是整个财富杂志社努力了一年，收集各种数据和计算的结果，从数据上来说，总编可以拍着胸脯跑的，做到他们能够做到的极致了，他们没有昧着良心的假报数字。

    但这却并不意味着这张榜单代表了真实的世界500强，最简单的道理，你居然在这张榜单上面看不到****，还有罗斯柴尔德这些名字。

    扶桑做企业喜欢抱团，他们喜欢将自己的力量结合在一起，然后很多公司进行相互的融资交叉控股，然后合并成一个庞大的全新企业。

    这就是扶桑有这么多企业登上世界500强的原因，有很多上榜的企业都是原先好几家公司合并出来的。

    但米国的公司不同，米国的财团们喜欢将自己给隐藏起来，不露在外面，这些财团喜欢将自己手下的企业拆分，又或者是将资金分散投资，总而言之，他们喜欢化整为零。

    别看某些财团的名字根本没有出现在世界500强名单上面，可这张名单上有一半的企业，其实都是被这些财团的股份给牢牢的控制住了。

    包括那些牛逼轰轰的扶桑企业，哪怕是第1名的三菱集团，有60%以上股份也在米国人的手中，米国的大佬们玩的是幕后，人家还不屑于抛头露面，登上什么世界500强名单呢，太招人恨了。

    毕竟米国人人都有枪，万一哪天有谁想不同了，一枪打过去，不管你有多少亿万家财，那也就是一颗子弹报销的事情。

    总而言之，这份排行榜并不能够真实的表现出世界的经济版图，但最少在各个公司的实力上面，这份榜单是真实的。

    “我看看今年的幸运儿是谁！”总编将目光落到了最后一个名字，也就是第500名上面。

    财富杂志的编辑们喜欢管第500名的企业叫做幸运儿，因为他们是如此的幸运，刚刚好就登上了世界五百强的名单，成为了全世界瞩目的公司，这是多么幸运的事情呀。

    就像名落孙山，人家孙山虽然是最后一名，可是全华夏人都知道他的名字，他也不亏。

    “大千集团，一家华夏的企业！”看到这个名字，总编的眉毛跳了一下，然后对面前的责任编辑道“这最后一名你排的？”

    “不是，是去年加入公司的编辑迈克加上去的！”责任编辑连忙说道。

