    第2846章大哥知真相

    十多分钟后，谢蕴宁迈进了叶家小院。

    叶家小院的银杏树下，叶琳琅正在煮茶。

    “大哥，请坐。”

    陆九安自从离开帝都后，谢蕴宁和陆九安就没有什么联系。

    谢家老祖宗的死，是横亘在他们之间的一道不可逾越的鸿沟。

    至少陆九安还没有想到，要怎么面对谢蕴宁，她也不知道谢蕴宁会不会介意此事！

    谢蕴宁见叶琳琅这般神情坦然，内心深处，却一片燥动不安。

    他坐到叶琳琅的对面，叶琳琅倒了一杯茶递给谢蕴宁。

    “大哥，喝茶。”

    要搁平常时期，谢蕴宁还会有心思在这里品茶。

    可现在……

    谢蕴宁满脑子想得全是陆九安。

    “琳琅……”

    叶琳琅缓缓抬眸，柔声道：“大哥，我知道你来找我是想问什么？此事不急，你先喝口茶，缓一缓，我们慢慢说。”

    谢蕴宁端起茶杯，一饮而尽。

    茶是好茶。

    谢蕴宁却没有任何心思来品味这茶的美妙滋味。

    “九安姐的确没有流产。”

    叶琳琅只是缓缓的说了一句。

    谢蕴宁诧异的看着叶琳琅，震惊的问道：“九安她真的没有流产。”

    “大哥，你仔细回想一下，我当天所说的话，我并未说过流产。”

    谢蕴宁认真的、仔细的回想了一下当天叶琳琅所说的话，的的确确，叶琳琅一直都没有明确的表示陆九安流产了！

    “所以，九安是真的没有流产。”

    叶琳琅轻轻点头。

    是。

    陆九安没有流产。

    “那为什么……”为什么不告诉我？

    谢蕴宁的话，才说到一半，就猜到了叶琳琅之所以不说陆九安没有流产，那肯定是因为这是陆九安要求的。

    陆九安为什么会这么要求，是因为陆九安不愿意再和谢家纠缠不清。

    所以，那怕谢家老祖宗自杀了，陆九安也没有告诉谢蕴宁真相，而是毅然决然的离开帝都。

    如若不是陆九安和谢蕴宁共同的朋友发现了陆九安的不对劲，谢蕴宁可能一直都不会知道真相。

    “大哥，九安姐为什么生死一线，你是知道的。”叶琳琅的声音，清冽悦耳，“九安姐这个年龄，原本就是高龄产妇，这一次是幸运，你认为下一次，还能有多少幸运？”

    谢蕴宁沉默半晌。

    他的眸光，落到茶壶下面燃烧着的木炭上。

    心里更是涌动着一股说不出来的酸楚。

    这件事，能怨叶琳琅吗？

    不怨。

    这是陆九安要求的。

    叶琳琅没有告诉他真相，这也是情有可原。

    这件事怨谁呢？

    怨自己家的奶奶吗？

    可作为当事人的奶奶已经不在人世了，那过往的一切，也就随风飘散了。

    然而，伤害却依旧深植在人的心中，久久不能忘怀！

    “琳琅，我想要重新追求九安，你认为，我有这个机会吗？”

    谢蕴宁在得知陆九安并没有流产时，内心深处是一片狂喜，他只有一个念头，他想要找回九安。

    奶奶去世了。

    谢家就只有他们三兄弟了，如果陆九安愿意，他们可以复婚。

    如果陆九安不愿意，他也想要肩负起一个父亲应该有的责任。

    (本章完)

