    第301章 一条狗的使命

    通过刘海中的回报，李怀德已经是意识到了一个很重要的事情。

    这就是，许大茂并没有敢于反抗刘海中的纠察。

    这就够了。

    他所想要的，就只是小黄鱼。

    而刘海中，不过是他弄到小黄鱼的一个工具而已。

    他不把刘海中的这个工具的作为发挥到极致，难道还要让刘海中得寸进尺，跟他要更高的职位吗？

    他才没有这么好说话。

    “既然许大茂没敢反抗刘海中的纠察, 那么，只要刘海中再加一把力，想必也就能从许大茂手里弄到小黄鱼了。”

    李怀德对此显出期待来了。

    “唉！”

    刘海中感叹一声，垂头丧气地走回了院子里。

    他来找李怀德，并且还是带着被打的两个保卫科人员一起来。

    为的就是要让李怀德看看，林阳是多么可恶，林阳这都对他们干了什么！

    这不就是对你李副主任不敬吗？

    这不就是在打你李副主任的脸吗？

    这你能忍吗？

    你要动用你手中的权力，惩罚他林阳啊！

    刘海中还以为李怀德一定会这么做呢！

    然而, 事实却完全不是这样。

    李怀德不仅没有惩罚林阳，反而还把他给训斥了一顿。

    然后就责令他回来，继续逼迫许大茂，就从许大茂手里，弄到小黄鱼。

    “娘的，李怀德，你这是要把我当狗利用，利用我去咬许大茂……”

    刘海中也不是傻子，他也是猜到了李怀德的这个用意，这就是要把他当一条狗利用。

    让他吠叫着，冲锋在前。

    不只是如此，还要对着许大茂玩命地撕咬。

    非要撕咬得许大茂交出小黄鱼不可。

    然后，小黄鱼归李怀德。

    而咬人的恶名，却是归他刘海中。

    “李怀德，你特么这也太阴狠毒辣了啊！”

    刘海中在这一刻，开始心生退意了。

    他感觉他不适合当这个组长。

    更不适合混官场。

    所以，为今之计，还是早早退出的好。

    可是, 当他心里产生这个想法儿，他也是萌生退意的时候，他却是愕然地发现，他已经是无路可退了。

    他上了贼船了啊！

    他已经身在贼船之上了啊！

    李怀德给他配人，让他在院子里搞纠察，而他，为了向许大茂和林阳示威。

    尤其是为了让林阳看到他是多么能耐，在这院子里纠察谁家都没问题，谁家都不敢反抗。

    他还刻意地把院子里的人家给纠察了个遍。

    这就是把所有人都给得罪了啊！

    原本以为，这能够逼迫林阳服软认怂。

    只要是达到了这个目的，就算是得罪了全院子的人，他也是觉得值。

    他也是因此而进行了一场豪赌。

    然而，直到此刻，他才发现，他这是赌输了啊！

    人得罪了，全院子的人都得罪了。

    可是，林阳却是并没有向他服软认怂。

    这可就亏大了。

    “没办法了，只能是硬着头皮往前冲！”

    “当狗就当狗吧！”

    刘海中下了狠心, 他决定回去之后，继续朝许大茂下狠手, 以逼迫许大茂交出小黄鱼。

    这是李怀德赋予他必须完成的任务啊！

    完不成这个任务, 李怀德就会拿掉他这个组长之位。

    到那时，院子里的人们全都得罪了，而组长这个官儿又当不成了，他会怎么样？

    岂不是会被院子里的人们给报复？！

    一想到这里，刘海中就头皮发麻，心口狂跳，感觉要完蛋了。

    不是他自己完蛋，而是他一家只怕都得完蛋。

    所以，为今之计，他别无选择，只能是一条道走到黑了。

    他必须逼迫许大茂交出小黄鱼，然后，就把到手的小黄鱼送给李怀德。

    以此保住他这个组长之位。

    只要是有这个组长之位在，院子里的人们就不得不对他忌惮三分。

    也是唯有如此，他才能确保他和他们一家子，不会受到院子里人们的报复。

    李怀德办公室。

    “保卫科长，你再派四个人，明天一早，就去刘海中那个院子里，找刘海中报到。”

    “就让他们听刘海中的指挥，协助刘海中继续完成在院子里的纠察工作。”

    李怀德打电话叫来了保卫科长，亲自对着他吩咐说道。

    “是，李副主任。我这就去办。”

    保卫科长是李怀德的人，当然是唯李怀德之命是从，他当即领命而去。

    “刘海中，你不是要给老子当狗吗？那好啊，老子就给你鼓劲加油，打气助力，就让你冲锋在前。”

    “我倒是要看看，我把你给逼得进退无路了，你除了乖乖履行好一条狗的使命之外，你还能怎么样！”

    “哼哼，刘海中，你也别怪我狠辣，毕竟，这当狗的选择，不是你亲自跑来求我满足你的这个愿望的吗？”

    “你看我多善良啊！我对你不是有求必应，充分满足了你的这个愿望了嘛！哈哈……”

    李怀德坐在办公椅上，双手交叉，抱在脑后，看着保卫科长走出去，他就在那里冷笑连连地喃喃自语说道。

    没错儿，他让保卫科长给刘海中派人，而且还是加倍派人。

    这就是为了增加刘海中的力量。

    因为，只有刘海中手中的力量足够强，他才能胆子足够大。

    这样，他就可以放心大胆地去拿捏逼迫许大茂了。

    也是唯有在这种情况下，刘海中才能够从许大茂手里，给他弄到小黄鱼。

    又是上班的时间。

    林阳刚一到厂子里，传达室的大爷就来叫他。

    “厂长电话。”

    林阳赶紧跑进传达室，拿起电话。

    “小林，你去大领导家，给他做饭去。记住，好好表现。”

    厂长叮嘱说道。

    “是。厂长。”

    林阳答应一声，便是骑上自行车，直奔大人物儿家而去。

    大人物儿喜欢吃的川菜，对于林阳来说，不过是手到擒来的事情。

    厨房里一通忙活，林阳也就把大人物儿所想吃的饭菜给做了出来。

    大人物儿吃着饭菜，赞不绝口道：“嗯，你这厨艺，确实是一绝啊！”

    “大领导过誉了。”

    林阳惭愧地说道：“不敢当！不敢当啊！”

    转头看向旁边，林阳就看到旁边桌子上，是一盘围棋。

    不过这是一盘没有下完的棋。

    林阳的注意力投注到了棋盘上。

    这个时候，他想到以前曾经获得过一个奖励品——满级棋艺。

    他没有丝毫的迟疑犹豫，暗中当即便是点击确认道：“学习满级棋艺。”

    嗡！

    随着脑海中嗡的一声响，林阳顿时就有一种眩晕之意产生。

    不过，这种感觉很是轻微。

    林阳承受住这种感觉，完全不费劲儿。

    不过是三两个呼吸之后。

    林阳脑海中那无数道棋盘，以及黑子白子的不停变幻，便是让他从棋艺的门外汉，骤然之间，便是变成了棋道大师。

    是实实在在的棋道大师。

    因为在此之前，他看着棋盘上那犬牙交错，你争我夺，各具峥嵘的黑子白子，还是看不出所以然来。

    但是此刻，他却是能够看得清楚明白了。

    “哦，原来是黑子被困，需要突围啊！”

    他就这么喃喃地说道。

    然而，也就是这么一句话随口说出，坐在旁边吃饭的大人物儿，却是一下子扭过头来，看向林阳。

    他的目光中，满满都是惊诧之色。

    (本章完)

