    第2410章  风沁帮她忙   

    听到楚玄辰的话，风锦夜在心中点了点头。

    

    但是他还是不想放弃云离这个人才，便冷声道：“但是朕很需要他这样的人才，有他在宫中，朕才能高枕无忧，安然无恙！”

    

    云若月忙道：“陛下，就算小的不在宫中，如果陛下有需要，小的一样会快马加鞭赶来，绝不敢怠慢陛下。”

    

    “你的意思是，你还要拒绝朕？”

    风锦夜声音又陡地冷了下来。

    

    旁边有大臣见状，立即道：“大胆云离，陛下看得起你，是给你面子。

    你竟敢拒绝陛下，你好大的胆子！”

    

    这大臣一说完，众人皆指责的看着云若月，她竟敢当众拒绝他们陛下，大家都很生气。

    

    云若月心中虽紧张，但面上仍旧不卑不亢，镇定自若。

    

    她无论如何也不会留在天盛国皇宫，就是死，她也要回楚国。

    

    就在现场的气氛降至冰点时，大殿上突然传来一阵笑呵呵的女声，“父皇，儿臣想问你，如果你喜欢一只鸟，你是希望它能在天空中自由自在的飞翔；还是想把它关在笼子里，看着它整天郁郁寡欢，愁眉不展？”

    

    风锦夜见说话的是风沁，便笑道：“朕当然是希望它能在天空中自在的飞翔！”

    

    “那就对了！儿臣知道父皇看重云离这个人才，但是如果父皇把他困在宫中，把他圈养成笼中鸟的话，他恐怕会失去自己的个性。

    他不再独特，可能会泯然于众，这样的话，父皇就会失去一个人才，这对父皇来说可是不小的损失！父皇何不让他在宫外自由的钻研医术，这才他才能帮助更多的老百姓，是不是？”

    风沁笑嘻嘻的道。

    

    话音一落，大殿上静得落针可闻。

    

    云若月没想到风沁会替她说话，这实在出乎她的意料。

    

    风锦夜本就不想勉强云若月，如今有风沁给他台阶下。

    

    他便借坡下驴，笑道：“沁儿说得对，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    云离，你既然不习惯呆在宫中，那朕也不勉强你，但你一定要潜心钻研医术，多多救治百姓！”

    

    “多谢陛下，陛下放心，小的一定会竭尽所能，争取钻研出更好的医术，以救更多的人！”

    云若月忙道。

    

    这下，她才真的松了一口气。

    

    接下来，风锦夜又对李方和风沁等人论功行赏。

    

    赏赐完大家时，所有人都退了下去，等待参加下午风锦夜为大家准备的欢迎宫宴。

    

    。

    

    云若月从东殿走出来后，便看到风沁正站在殿外的走廊上。

    

    她不由得走过去，对风沁道：“六公主，刚才谢谢你替我说话。”

    

    她是个敢爱敢恨的人，风沁既然帮了她，她就应该来道谢。

    

    风沁这人虽然刁蛮了一些，但是本性不坏，她一直都把风沁当成一个顽皮的孩子对待，从未把风沁当成对手过。

    

    风沁看向云若月，双手环胸，大大咧咧的道：“你不用感谢我，我只是觉得你是一个人才，我不想浪费人才，才会那样说。”

    

    “无论如何，我都应该给你说一声谢谢。”

    云若月道。

    

    

