    第七百零一章 不惜一掷千金   

    这次的慈善晚宴的拍品，除了周隽年拿出了一部分外，其余的都是和江云逐一样，跟周氏有合作，或者是正在寻求合作的人提供的。

    

    一般的根本拿不出手。

    

    因此提供的每一件拍品，都是意义非凡，价值连城的。

    

    江初宁仔仔细细的看着拍品单，想着要是有合适的，就拍两个，一个送给她爸爸，一个送给杉杉姐。

    

    旁边，江云逐道：“宁宁，有什么喜欢的吗，一会儿二叔送给你。”

    

    “不用了，我自己有……”   

    话说到一半，江初宁才突然想起，她所有的卡都被冻结了，最后一个“钱”字，生生被卡了喉咙里。

    

    似乎是看出她的窘迫，江云逐笑道：“有喜欢的就告诉二叔，你这次受了这么大的惊吓，二叔是该送你一份大礼。”

    

    江初宁闻言，有些跃跃欲试：“那等我回江州了，也给二叔送礼物。”

    

    江云逐道：“那我就等着了。”

    

    “嗯！”

    

    江初宁开心点头，正要重新去选时，手里却一空，拍品单没了。

    

    不等江初宁开口，江上寒的声音淡淡传来：“没钱还看什么。”

    

    江初宁气鼓鼓道：“可是二叔说了送我的！”

    

    “你做对什么了，还想要礼物？”

    

    “我……”   

    江初宁下意识想要反驳，可又觉得自己这段时间的行为确实是过于任性，甚至还连累了不少人，便只能垂下了头，整个人都恹恹的。

    

    江云逐见状劝道：“好了宁宁，一会儿等拍卖开始之后，你也可以慢慢选。”

    

    江初宁小声拒绝：“谢谢二叔，我还是不要了。”

    

    送爸爸和杉杉姐的礼物，还是应该她自己买。

    

    虽然之前周辞深说过，让她去工作室，但不会给工资，不过姐姐经常还是会给她发红包。

    

    她身上还是有点小小的存款，只不过想要拍今晚这些东西，是远远不够的。

    

    江云逐看向江上寒，动了动嘴似乎想要说什么，可是后者却只是看着前方，神情冷淡，他到嘴边的话便没有说出口。

    

    很快，慈善晚宴正式开始。

    

    第一件拍品是由周隽年提供的，周老爷子珍藏了多年的一副名家字画，价值上亿。

    

    起拍价，却只有三十万。

    

    听到价格后，众人一阵唏嘘，倒不是怀疑这个字画是不是真品，而是周老爷子一定不知道这件事，不然他非气的从床上跳起来，可以堪称是医学奇迹了。

    

    有人忍不住小声道：“周隽年是不是故意的啊，这么糟蹋他爹的心血。”

    

    “而且我听说，前两年有人花两亿找周老爷子买这幅画，他都不肯，现在居然三十万就……”   

    “不得不说，周老爷子虽然要什么有什么，可这父子亲情，却是一个都没抓住啊，和周辞深势同水火，本以为和周隽年是一边的，可居然做出了这样的事。”

    

    “这就是你们格局小了，慈善晚宴，慈善晚宴，那做的不就是一个慈善吗。

    你们想，这可是周隽年接受周氏后的第一个周年庆，那不得下得血本么，周老爷子鼎力支持，也是正常的。”

    

    “那这也太鼎了……”   

    “你知道什么，周家和周辞深多年恩怨，周老爷子对于这个私……儿子，也是恨得牙痒痒，现在自己心仪的儿子坐上了周氏总裁的位置，自然是开心的不行，一副字画又算得了什么。”

    

    “这么说的话，倒是也有道理。”

    

    一群人激烈讨论的时候，这副字画已经拍到了四千万。

    

    起价虽然低，可市值毕竟在那里摆着，不管花多少钱都是赚了的。

    

    最后，这幅画以八千万的价格成交。

    

    接下来的几件拍品，也都一一成交。

    

    很快，便到了第七件拍品。

    

    戒指被展示出来的那一瞬间，现场引发了小幅度的骚动。

    

    即便是二十年前的戒指，可放在如今来看，做工和材质，都是顶尖的。

    

    尤其是那颗在灯光下，熠熠生光的粉钻，更是撩拨了在场无数女生的心。

    

    起拍价，二十万。

    

    但由于周隽年提前打过招呼的原因，又看到周辞深举牌了，只能遗憾错过。

    

    就在这时，角落里有人也跟着举牌：“五十万。”

    

    众人连忙回过头，想看看到底是哪个不知好歹的，来掺和这一出。

    

    可举牌的男人，他们都没见过。

    

    看样子这是来者不善啊。

    

    众人又看向了周辞深，后者似乎并不意外，连眼睛也没抬一下，重新举牌，淡淡开口：“一百万。”

    

    后面男人继续举牌：“两百万。”

    

    周辞深道：“五百万。”

    

    众人：“……”   

    再有钱也不是这么玩儿的啊。

    

    价格越往上，现场的气氛也就越紧张。

    

    一开始，众人还饶有兴趣的看着这场无声的战争。

    

    到了后来，整个拍卖厅里，只剩下举牌的声音。

    

    到了七千万时，阮星晚按住周辞深的手，压低了声音：“别再加价了，他明显就是故意的。”

    

    周辞深反握住她的手：“放心。”

    

    周辞深再次举牌：“一亿。”

    

    众人一片哗然，周老爷子那副字画才八千万，这已经超过这场拍卖的最高成交价了。

    

    这枚戒指就算再好看，也不值一个亿啊。

    

    后面的男人停顿了下，似乎是在犹豫。

    

    紧接着，他又道：“一亿两千万。”

    

    “一亿八千万。”

    

    后面终于没了声音。

    

    台上的拍卖师道：“一亿八千万一次，一亿八千万两次，一亿八千万三次。”

    

    咚——   

    成交。

    

    之后的拍品，远没有这枚戒指精彩，大家都集中在讨论这件事，也对那个疯狂和周辞深抬价的人，感到了好奇。

    

    当然，他们最感兴趣的，还是这枚价值一亿八千万的戒指。

    

    慈善晚宴结束后，人群慢慢离开。

    

    周辞深和阮星晚刚起身，一个男人便走了过来，笑吟吟的道：“恭喜周总啊，拍到了自己心仪的东西。”

    

    周辞深看着他，神色没有丝毫变化：“是什么让你觉得，你可以站到我面前来了？”

    

    乔恩神色敛了几分，下意识退了两步：“周总别这么凶嘛，刚刚不还好好的，为博美人一笑，不惜一掷千金，这可是段佳话啊。”

    

    

