    无论是秦叶和智公子的博弈，还是刘春与晋王的博弈，他们的心都没有放在棋局上面。又过了整整一日，紫阳书院外一片红光闪烁，所有的长老全部从书院内迎接了出去。

    “弘毅，我恭候你多时了。”

    紫阳书院的颜成圣人目光中充满了欣喜，每一次见面颜弘毅就会带给他不一样的感觉。越是这样殷华书院昌盛才越有希望。

    “颜成圣人，您说有重要的事情让我来此，不知……”

    颜弘毅一脸平静地看着颜成圣人，眼中充满了询问。他正在殷华书院内修炼，颜路圣人亲自让他去往紫阳书院。

    “弘毅我们进入到里面去说，乐翔，你去请刘春公子。”颜成圣人分别吩咐着。

    “刘春？他怎么在紫阳书院内？”

    听到颜成圣人提起刘春，颜弘毅的眼中带有阵阵的怀疑。对于刘春他一样没有好感，对方抢走了他的人皇剑。在争夺山河社稷图的时候，这个刘春也是从中破坏阻挠。

    “弘毅，待会你就知道了。这一次我们一定要成事！”颜成圣人先卖了一个关子，一些话他要让刘春亲口说出。

    “晋王先生，今日的博弈我们到此为止。圣人召唤，我不能不去。”刘春对着晋王拱了拱手，他眼中闪烁着兴奋。这一刻终于要到来了。

    “希望刘春大帝好运，不要作茧自缚。”

    晋王保持着谦逊与温文尔雅，这仿佛是风水师自带的气息。每一个人都充满了极大的智慧。

    在乐翔的引路下，刘春到进入了大殿内。紫阳书院的大殿充满了浓郁的书香气息，墙壁上还挂着一些圣人的字画。而密宗的大殿这是带有浓浓的庄.严，让人望而生畏。

    而墨韵仙子的凤龙殿则是处处充满了女权的威严与霸气，无一处不是雕龙刻凤，凤凰在上，神龙在下。

    “刘春公子请坐，我已经将弘毅从殷华书院内请来。请你将之前的事情对弘毅讲述一遍。”颜成圣人对着刘春开口说道，在他眼神中充满睿智。

    “弘毅兄！”

    开口三个字便引起了颜弘毅强烈的不满，这个布衣出身的刘春根本没有资格与他称兄道弟。他很看不起刘春这种只会偷奸耍滑的小人。

    “刘春，有什么话你就直说。”

    颜弘毅直接予以打断。现如今刘春没有资格和他平起平坐，只要他动怒，立即就能让刘春永远的留在这里。

    “那我就直接说了，我可以帮助你把秦叶骗到紫阳书院内。不知道你有没有那个本事将他干掉。”

    刘春的语气瞬间发生了变化，这股微妙的变化被一旁的颜成圣人敏锐的捕捉到了。

    “你有办法骗到秦叶？”

    听到秦叶的名字，颜弘毅也是变得敏感起来。不知为何，秦叶的名字犹如绝世美女一般，谁听了都会有这样的变化。

    “办法自然会有，秦叶是我的老对手。他最为忌惮的人也是我，我只要秦叶手中的九龙帝心玉。你们若是答应就可以合作。倘若殷华书院没有兴趣，或许忌惮着秦叶身边的黑龙，那就当我没有说。”

    刘春表现出了强硬的态势，仿佛因为颜弘毅的那一句话被彻底的触动。

    “只要能够杀掉秦叶，后面的一切都好说。”

    不等颜弘毅开口，颜成圣人直接答应下来。只要秦叶能够杀掉，九龙帝心玉还愁不会被他们得到吗？到时候就算他们反悔，刘春又有什么办法呢？

    “秦叶自然不是傻子，他连续在密宗，神罚者作乱，以他的聪明这会绝对会躲的很远，而不会傻傻的来到紫阳书院。来这里对他而言只有等死。”

    颜弘毅再度冲着刘春质问着，他显然不会相信秦叶敢来紫阳书院。倘若来的话，那他早就应该来了。

    “这就是你不懂秦叶了，他嫉恶如仇，凡是受过的屈辱他一定会加倍奉还。密宗到场他都并不畏惧，紫阳书院在秦叶内心里也没有什么了不起的。你不要瞪我，这是秦叶的真实想法。”

    面对怒目而视的颜弘毅，刘春也并不在意回了一句。

    “刘春公子，弘毅说的不错。你有什么办法将秦叶引到紫阳书院？”

    一旁的颜成圣人连忙打着圆场，他旗帜鲜明的站到了颜弘毅这一边。

    “哈哈，这个很简单。颜成圣人，只要你对外公布说我是你的弟子，并且举办一个正规的仪式。秦叶一定会来到紫阳书院前来搅乱，他最不喜欢我和殷华书院扯上关系。”

    刘春说出了他的方法，这个办法可谓是充满着精心的设计。到后来因为这一场仪式导致假戏真做，为刘春日后的发达奠定了基础。

    “颜成圣人乃是紫阳书院的院主，岂会随意的招募弟子？一旦公布对外界将会产生极大地震动。刘春你此举是何居心？”

    颜弘毅听到后发觉了不对，一旦颜成圣人收了刘春，日后将会是一件麻烦的事情。毕竟反悔关系着殷华书院的声誉。

    “这是唯一的一个方法，我完全出于一番好意。倘若你觉得我是有其他的企图，大可以自己去做。颜成圣人，我给你们六个时辰的考虑时间，之后我要离开紫阳书院。”

    临走时候刘春喝掉了茶杯中的茶水，转身朝着外面走去。这会他竟然反客为主，看着刘春傲慢的姿态，颜弘毅已经想要对他动手。

    “颜成圣人，他有什么资格在我们面前摆出这一幅姿态？我看不如直接收了他，这种狂妄之徒那个秦叶一样的可恶。”

    等到刘春离去后，颜弘毅气急败坏地说着。这样的合作他的确非常讨厌，先将这个家伙灭掉才是王道。

    “弘毅你不要着急，刘春敢来紫阳书院就说明他做了充足的准备。他身上的两件人皇圣器一定不会带在身上，势必会放在手下那里存放。我已经派出不少的人到外面搜寻，至今也没有找到他手下的落脚之处。”

    “如果按照刘春那样分析，秦叶或许会现身。到时候刘春身边的人也必然会随之出现。我们在那个时候将他们一网打尽，到时候三件人皇圣器全部都会你的手中，那样人皇之位岂不是稳如泰山……”

    颜成圣人说出了他的想法，他的目光更加长远。打算以此叼出刘春背后的那一群人。的确，按照他的设想颜弘毅将会成为最大的赢家。就算是失败，对他们来说也没有任何的损失。

    是否承认收徒全是颜成圣人他一个人说的算，大不了最终的责任由他来承担。身为中域最大的势力之一，找一个临时工承担一些责任还是非常的容易。

    “那就交给圣人您去办，不过规模一定要小，消息尽量不要过度的扩散。”颜弘毅说出了他的要求之后，剩余的全部让颜成圣人去做。

    为了确保万无一失，颜成圣人亲自将自己的领域充斥在紫阳书院的各个角落。房间内博弈的晋王与刘春均是感受到了这一幕。

    “晋王先生，我看你有些紧张！”

    晋王细微抖动棋子的变化被刘春察觉了，他随口说了出来。

    “刘春皇帝，那我们之间的心情是一样的。博弈中自然都会有紧张的成分，这一场有可能是双败的局面！”晋王对着颜弘毅开口说道。

    “双败？的确，这一场博弈双败的概率很大。”刘春大有深意的说了一句。

    颜成圣人布置的同时，收刘春为徒的事情也传了出去。为了尽快的收网，就定在了明日下午三时。紫阳书院象征性了邀请了几个人作为见证者，但更多的则是邀请了一些平民，此举为的就让秦叶混进其中。

    “二哥，明日是初几了？”张水突然对着关江问了一句，他的这一句话非常的奇怪。

    “明日初三！”关江冷静的对着张水回答道。

    “初三？”张水听到后皱了皱眉，他开始在房间之中踱步。

    “智公子，明日就初三了。倘若明日刘春不能与晋王回来，那他们怕是要终生被囚禁在紫阳书院了。智公子你说呢？”

    秦叶听到后开口说了一句，在他身边不但有黑暗龙尊何黑熊精，同时多了紫阳书院的两个夫子。夫子已经将颜成圣人收刘春为徒的事情说了一遍。

    “秦宗主，皇上气运正盛，绝对不会被人囚禁。倒是晋王就不好说了，他身为一名风水师，做了太多不应该做的事情。这一次确实难以回来。”智公子神色平静地说着，对于刘春的安危他一点也不担心。

    “智公子，这个时候你就不要自欺欺人了。刘春挟持晋王不过是逼我现身去对付颜弘毅，收徒的事情怕也是他一手策划。不过紫阳书院绝对不是傻子，这一次他们想着将我等一网打尽。你若不禁就拭目以待。希望你我一直博弈到明日结束，那样你就是我的人了。”

    秦叶当面将事情挑明，他的这一番话完全是说给关江和张水两人听得。两位兄弟暗暗琢磨，发现秦叶说的很有道理。修炼到了今日的程度，凡是遇到的敌人都没有傻子。

    “秦宗主，就算是博弈到后天又能如何？我先把茶沏上，咱们边喝边下。”

