    景州，入海郡，定安县。

    一名长者带领着数十名青壮男子出现在传送法阵之内。

    这群人刚被传送过来，便有一名身着黄月服饰的青年男子赶了过来。

    “明月阁刘兴见过两位道友。”

    苏长浩、苏存林两人连忙向明月阁修士回礼。

    随后两人跟刘兴仔细攀谈一番过后，从刘兴的口中了解一些景州的情况，便婉拒了刘兴的挽留，离开了定安县。

    几人离开定安县后, 漫无目的地在入海郡内前行了一段时间。

    苏存林在一旁对着苏长浩开口建议道：

    “长浩叔，依我看不如在入海郡找一县之地安身立命如何？”

    苏长浩摸着脑门，沉思片刻后说道：“在入海郡内扎根虽然便于跟坐落在南千舟的家族往来，但容易被外人察觉。”

    “入海郡绝非安身立命之地。”

    苏长浩用手敲了敲脑壳，用不容置否的语气开口道：“此次家族派我们来紫云大陆之上开辟一处立族之地，我们必须要做到十拿九稳的安全、隐蔽。”

    “存林, 你带十五名族人在海三郡寻找落足之地，剩余的十五名族人跟我去陆三郡。”

    “是。”

    苏存林与一众苏家弟子连忙回应道。

    两个月后，苏长浩等人已经从入海郡跨过景北郡, 来到最东边的景寿郡。

    “长浩爷爷，我们这都走了大半个景州，怎么还没找到合适地方啊？”

    说话者正是苏家八杰之一的苏子云。

    苏长浩下意识的抚摸了一下自己的脑壳，认真的回应说道：“子云，有耐心方能成就大事，再说我们找不到还有你存林叔呢。”

    “长浩爷爷教训的是，孙儿记下了。”

    苏子云不咸不淡的回应一句，心中却充满了抱怨。

    转眼间几日过去，苏长浩一行人已经抵达了景寿郡的边缘。

    只要跨过前面的那条河流，几人便会踏入琼州河东郡的地界。

    眼前这条河流虽然看上去波涛汹涌，但是对于修士来说并不难渡。

    只要不是初入练气境的菜鸟，渡过此河都绝非难事。

    “渡河！”

    苏世昌扫了一眼身后的族人，不容置否的开口说道。

    苏家族人不敢迟疑，只有一旁的苏子云小声开口提醒道：

    “长浩爷爷前面可就是琼州的地界了。”

    “没听到我的话吗！”

    闻言，苏长浩眉头一皱, 厉声道。

    “是！”

    对于这个古板的老头，族人不敢再有丝毫的违背，急忙点头称是。

    没过一会，几人便渡过眼前的巨河抵达了河东郡的地界之上。

    “两人一组，分头寻找落脚之地。”苏长浩开口吩咐道。

    几人急忙按照苏长浩的命令分散开四处探索起来。

    半个时辰过后，苏子云带着一名族人在河东郡游荡，此刻他的心中已经对寻找安身之地不抱有太大希望。

    毕竟自己已经找了不下十处地方，但都被苏长浩无情的开口否决了。

    突然苏子云身旁的那名族人指向前方，颇有兴趣的开口说道：“子云快看前方有修士在打斗。”

    苏子云闻言心中提起了几分兴趣，顺着自家族人所指的方向看去。

    一名瘦小的青衣年轻修士正在被一群穿着各异的修士追赶。

    所幸这群修士的修为并不高，最高者不过练气六层。

    苏子云二人也是消极怠工，不由得欣赏起修士之间的打斗。

    面对一群人的围攻青衣修士自然不敌，一直在找准时机且战且退。

    随着一群人越来越近，青衣修士也注意到了苏子云两人的存在。

    他突然转身对着二人大声呼喊道：“堂哥救命啊！”

    苏子云二人脸色一沉，当即要开口否认。

    不料一名手持巨刃的光头大汉走向前，目光警惕的看向二人厉声质问道：“你们也是苏家余孽！”

    “苏家人。”

    “余孽？”

    苏子云没有立即回应，先是笑着打量了青衣修士一番。

    不得不说这个本家之人长得白白净净，倒也算是一表人才。

    苏子云笑着对同行苏家族人说道：“解决他们。”

    “好！”

    同姓的苏家族人回应一声，顿时对着眼前这群人动起手来。

    这名苏家族人虽然实力比不上苏子云，但也是一名练气后期修士。

    对付一群练气中期修士完全是一方面的吊打。

    “哼, 堂弟这是要去哪啊！”

    苏子云一转头, 看着蹑手蹑脚准备离开的青衣修士，不由得一把抓住他的肩膀。

    一上手苏子云便觉察出异常, 连忙将青衣修士推到一旁。

    有些惊讶的开口问道：“你是女的？”

    青衣修士也不再逃跑，对着苏子云拱手道：“小女子苏牧多谢道友救命之恩。”

    “在下苏子云，算起来是你的本家，不过你刚刚拿我二人当替罪羊着实不太仗义。”

    苏子云也是跟着回礼，但神色却显得十分不悦。

    苏牧看到苏子云似乎是个易相处之人，也是连忙陪笑道：

    “原来是本家之人，刚刚是小女子冒犯了两位，还请见谅。”

    苏子云摆摆手，指着一旁同行的苏家族人开口道：

    “好了，你也不必道歉。”

    “那我可以走了？”苏牧面色一喜，连忙开口问道。

    苏子云却笑着摇了摇头，开口道：

    “看你姿色不错，不如留下来给我这族兄做老婆！”

    一旁的苏家族人顿时眼前一亮，他已经四十多岁还没找到道侣，能够娶到眼前这个年轻貌美看上去不到二十的少女，他自然是乐意的。

    如果能找个道侣回去，他来紫云大陆一趟也算是不虚此行了。

    “不行～”

    听到苏子云的话，苏牧两腿一缩连忙摆手拒绝，看着眼前这名膀大腰圆正在色咪咪盯着自己的修士，眼神中充满了惊恐。

    苏家族人见状神色不由得有些失落，开口说道：“子云，既然人家不乐意就算了。”

    苏子云见状只能作罢，不过他已经没有将苏牧放走，反倒是留在身边充当向导。

    几日过后，前往河东郡各地的苏家族人纷纷归来，将自己所选的地方交给苏长浩。

    然而如同往常一样，这些地方都被苏长浩一一否决。

    “子云，这是怎么回事？”

    看到苏子云二人回来，身边还多出一名女扮男装的年轻修士，苏长浩的脸色变得有些阴冷。

    原本大摇大摆的苏子云瞬间变得胆怯，连忙解释道：

    “长浩爷爷，苏牧是河东郡济阳县苏家人，苏家的筑基老祖坐化导致家族被济阳县的其余两家筑基势力联手覆灭，孙儿遇到被追杀的苏牧便出手就救下了他。”

    听完苏子云的话，原本气恼不已的苏长浩突然眼前一亮，对着苏牧开口道：“原来是本家之人，小丫头仔细跟老夫讲讲你们济阳县和你们苏家的情况。”

    苏牧的一双大眼睛在眼眶内直打转，虽然她感受不出眼前这名老者的修为，但是看到一众练气后期修士对老者的敬重程度，她当即推断出老者极有可能是一名筑基修士。

    对于苏长浩的询问，她当即恭恭敬敬的将自己知道的一切讲了出来。

    济阳县苏家立族六百载，期间有多名族人夺权失败远走他乡。

    听着苏牧的话，苏长浩的脸上逐渐露出一股淡淡的笑容。

    “苏牧孙儿，我是你的表爷爷苏浩啊！”

    “没想到我还没能认祖归宗，家族便已遭此大难，孙儿放心老夫一定替家族报仇雪恨！”

    突然他的神色变得激动，上前一把抱住苏牧娇小的身躯，痛哭起来。

    在苏长浩怀中的苏牧一脸懵逼，此刻的她有些搞不清真假。

    毕竟六百年间，济阳县苏家外出闯荡的族人也有百八十人，说不定真有后人在外发展壮大。

    不过她很快便意识到此事的真假已经不重要，这是一个机会，一个报仇雪恨、保全济阳县苏家血脉的机会。

    “孙女苏牧拜见苏浩爷爷，望爷爷能够为济阳苏家报仇。”

    她连忙挣脱出来，对着苏长浩拜了下来。

    “好孙女快快请起，是爷爷回来晚了。”

    苏长浩也是老泪纵横，连忙上前搀扶。

    两人一副慈孙孝子、爷孙情深的景象，弄得一旁的苏家族人一脸懵逼。

    此刻苏长浩却突然大声说道：“今日，我苏浩这一支旁系正式回归济阳县主脉。”

    “回归主脉！”

    四周的苏家族人也逐渐反应过来，跟着苏长浩高声喝道。

