
　　房间里的温度慢慢升高。

　　皇甫澈发觉自己的身体也在慢慢变得热了起来！

　　他是那么渴望得到她，不知道是不是受了那个油腻男的刺激，他恨不得现在就把楚凌熙拿下。

　　他的手揭开了她的浴袍。

　　忽然楚凌熙的话回荡在他的耳边。

　　“皇甫澈，没有结婚，你不能碰我，你答应过我的。”

　　“该死！”皇甫澈忽然一拳头捶在了楚凌熙耳边的枕头上！

　　楚凌熙吓得顿时睁开了眼睛。

　　“我去……洗个澡！”说完皇甫澈便迅速起身去了浴室。

　　楚凌熙抓着自己的浴袍坐了起来，其实自从皇甫澈为她挡了那一枪之后，她就决定把自己交给他了，虽然对这种事情，她没有经验，也充满了恐惧，可是她相信这样的抉择是对的。

　　可这种事总不能她一个女孩子主动开口吧。

　　皇甫澈良久才回来，回来的时候给被子里带来了一股凉气。

　　楚凌熙也不敢去招惹皇甫澈，胡道晚安就睡了。

　　皇甫澈却良久睡不着，看着身边的楚凌熙很快就睡着了，他心里那叫一个不痛快！

　　自己这边的火还没有熄呢，她倒是睡的踏实！

　　不行，他必须想个办法，让慕万德马上把户口拿到，他已经等不及了。

　　第二天两个人一起吃了早餐，皇甫澈把楚凌熙送到了学校，便去了公司。

　　刚坐下没多久，慕心慈就来了，因为皇甫澈通常来的比较早，很多员工都还没有来呢，慕心慈偷偷摸摸地就进了总裁办公室。

　　“皇甫澈，你不是不相信我说的话吗？那我今天就给你看点劲爆的！”

　　慕心慈立即把自己的手机拿了过去。

　　皇甫澈低头一看，那上面的视频正是楚凌熙被那个油腻男拖着去了酒店的视频。

　　慕心慈拿到这个视频高兴地一晚上都没有睡着，原本她是留了那个油腻男的联系方式，要油腻男拍下他们亲热的视频发给她，可是她今天早上怎么都联系不上那个油腻男了。

　　可她实在等不及了，便直接来找皇甫澈，油腻男拖着楚凌熙进了酒店，两个人能发生什么，这也是一想就能猜到的事情。

　　“如果你想看的话，后面还有更劲爆的，我拿到了立马给你看，不过我相信这些已经足够证明我说的是真的了。”

　　慕心慈一脸胜券在握的样子。

　　皇甫澈按了一下桌子上的警铃。

　　“皇甫澈，你怎么又叫安保啊？难道你还不相信吗？那个女人就是个水性杨花的女人，她给你戴了不止一顶绿帽子了！”

　　慕心慈急的直跺脚，这个皇甫澈怎么油盐不进呢？

　　很快有安保人员过来了。

　　“给我搜身。”

　　安保人员立即抓住了慕心慈，慕心慈尖叫着，“你们敢碰我！你们这些混蛋！”

　　很快安保人员从慕心慈的包里搜出了一小瓶药那给了皇甫澈。

　　皇甫澈把那药拿了出来看了看，白色的小药丸，这应该就是她给楚凌熙下的药吧？

　　“把这些药给她灌下去，一粒都不要给我剩下。”

　　皇甫澈把那一小瓶药递给了安保人员，慕心慈吓得瘫软在地，“不要！这药全吃下去会死人的！”

　　她拼命摇着头，可安保人员还是捏着她的下巴，把所有的药都灌进了她的嘴里。

　　慕心慈剧烈地咳嗽着。

　　“把她给我丢到大厅里去。”皇甫澈低头拿起了一份文件，想了想又继续道：“顺便让人过来擦地，把这里擦干净。”

　　这个女人污染了他的地板，他当然要擦干净了。

　　慕心慈被安保人员直接拖到了大厅里。

　　因为一下子被灌进去了那么多的药丸，慕心慈的药效发作的特别快，刚一到大厅里，她抓着一个男员工就去摸人家的脸，这里是公开场合，男员工自然不敢怎样，直接丢开她就跑开了。

　　慕心慈浑身都像是着了火一样，她见人就扑，见人就摸，整个人都不受控制了，她只想着谁来给自己浇一盆水，或者一盆冰，给自己降降温才好。

　　有人认出了慕心慈，立即把这件事告诉了皇甫策，皇甫策下来的时候，慕心慈的身上就只剩下内衣了，还有继续脱下去的节奏！

　　“慕心慈！你在做什么？！”

　　慕心慈听见有人叫自己的名字，看见皇甫策的一瞬间立即扑了过去，“策哥哥，人家想你，人家想要你！你快点要人家！快点！”

　　皇甫策当时就气的给了慕心慈一巴掌，可慕心慈根本无动于衷，又一次扑了过来。

　　皇甫策知道慕心慈这是被下了药，也担心慕心慈在这里闯出更大的祸来，于是抱着慕心慈来到了他的办公室。

　　员工们议论纷纷。

　　进了办公室，皇甫策把慕心慈放到地上，慕心慈像是一条水蛇一样缠住了皇甫策和，“策哥哥，人家好想你，人家快要受不了了！”

　　因为最近忙着工作上的事情，皇甫策哪有心思找女人，素了好几天的他哪里禁受得住这个，直接把慕心慈抱去了办公室里。

　　不少人经过皇甫策的办公室，听见里面的声音都是偷笑着快步离开。

　　吃了那么多的药，慕心慈欲求不满，一轮接着一轮，皇甫策也十分无语，直到他筋疲力尽，再也做不动了，一脚将慕心慈踹了下去！

　　“你特么想累死我吗？！”

　　结果这一脚下去发现没有声音了，他这才看向慕心慈，慕心慈躺在地上一动不动！

　　“喂！醒醒！慕心慈！你别跟我耍花样！快醒醒！”

　　皇甫策伸出手去探慕心慈的鼻息，竟然没气了！

　　“靠！”皇甫策连衣服都顾不上穿，立即打了120。

　　这一天对于皇家集团而言，可是能够载入史书的一天！

　　副总裁皇甫策的女朋友在公司里大跳脱衣舞，和皇甫策在办公室里颠鸾倒凤，最后纵欲过度，赤着身子被抬上了救护车！

　　这件事甚至还见了报纸。

　　皇甫策站在董事长的办公室里耷拉着脑袋，垂头丧气的模样。

　　皇甫瑞在报纸上已经看到新闻了，甚至他还听见员工们在议论这件事。

　　“爸爸，对不起，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第94章 爸爸，对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 