    “轰隆！”

    短短片刻的工夫，韩非已经被劈了数十次了，被劈得浑身精力充沛，能量都已经溢出来了，细小的电弧在体表乱蹿。

    却听他道：“老乌龟，你咦啥呢？”

    老乌龟沉吟道：“如果本皇没猜错的话，这个地方不一般，有诸神的气息。”

    韩非当时就懵了一下：“不是……你等会儿，你说啥？诸神的气息？你没搞错吧？”

    老乌龟声音凝重：“不可能会出错，绝对是神灵的气息。曾有神灵在此方天地征战过，所以才留下了这亘古不灭的雷域，不过……”

    韩非不由道：“不过啥？”

    韩非又不是傻子。早在末法时代那会儿，兽王他们就曾说，诸神都陨落3万年了。到现在，应该有13万年了。

    你特么跟我说：有人在这里打过架。然后导致这个地方，被雷霆劈了13万年？而且，这频率还这么高的？

    老乌龟略显疑惑道：“不过，本皇总感觉有些奇怪。明明是诸神的气息，但是力量为何却如此弱？即便是在最外围，也不应该如此之弱啊！”

    韩非愣了一下：“这……弱吗？”

    韩非指了指天空中那些雷霆，只见“轰轰”两道雷霆，继续轰落在他的身上。

    当然，韩非并没有当回事儿，反是仰着头，看着天际那一幕幕震撼的雷霆，等待着老乌龟的回答。

    只听老乌龟道：“你先往里面走一走。待本皇好好地感受一下，再说给你听。”

    听老乌龟的话，韩非心里不禁还有几分鄙夷：堂堂皇者的脸，都给你丢没了。真的是一问三不知！

    不过，韩非还是一步千米地往前走去。因为前进的速度很快，一重重雷霆就如雨点一样，密集地落在了韩非的身上。

    当然，韩非浑不在意。他现在是完全适应过来了。

    “轰隆~”

    “轰隆隆~”

    前行仅百里，韩非就发现这雷霆之力虽然未达天劫那种恐怖的程度，但也堪比《虚空垂钓术》推演时的强度了。

    这种强度的变化，让韩非很是不适应。

    不会吧！强度变化这么快的？在外围还好，怎么才百里左右，就变得这么强的？

    此时，老乌龟则道：“别停，继续往前！”

    韩非满脸无语：“老元，你不是想玩死我吧？你是觉得这雷霆劈不死我，所以要我再去感受几次天劫的威力？”

    “呵！本皇能不知道你？虽然本皇尚未看清此方空间，但是可以确认的是：以你的体魄，别说再往前百里，就算是再往前千里都浑若无事。你当半金身是玩呢？”

    韩非的面色古怪：瞧你这话说的，我有这么厉害么？

    事实上，韩非脚下的确没停，依旧保持着一步千米的速度，正在快速前进。

    刚过300余里，老乌龟道：“你将小黑鱼放出来吧！雷霆之力，至刚至阳。你的小白鱼刚吞食过极寒的蓝海冰沙，小黑鱼阳力偏弱。长此以往，并非好事。如今正好有这环境，可以让它吃一会儿。”

    被老乌龟这么一提醒，韩非当即眉心一闪，小黑、小白出现。

    却见小白在出现那一瞬间，就贴着韩非的脸颊：“爸爸，我要回家。”

    韩非伸手轻轻一拍，小白就回到了炼化天地之中，而小黑则一股脑蹿了出去，徜徉在雷霆的海洋之中。

    韩非心说：这一点，老乌龟倒是提醒对了。就像之前小黑不喜欢蓝海冰沙一样，小白也同样不喜欢至刚至阳的雷霆之力。

    韩非一边走，一边问道：“老乌龟，以我家小黑这本事，是不是只要在这处雷霆狱多待几天，就可以和小白大道阴阳平衡状态了？”

    只听老乌龟嗤笑一声：“你想什么呢？你以为你的小黑鱼吞食的是雷霆？”

    韩非不禁疑惑：“不是吗？”

    老乌龟道：“先天道体，它们如果需要能量，自可以从这虚空中摄取。之所以吞食这雷霆，无非是这雷霆中有一缕至阳大道。它吞的是这大道之力！但是，这里的时间太过长久，神灵的力量都已衰竭。所以，除非你这小黑鱼吞掉整个雷霆狱，否则如何能与那蓝海冰沙相提并论？”

    韩非：“……”

    韩非只觉得：一万头铁头鱼在心里奔腾。吞掉整个雷霆狱？你特么在逗我？这几秒钟之间，雷霆狱就劈下过不知道多少道雷霆，数以千万计。你说吞掉半个雷霆狱，才能堪比一个蓝海冰沙？

    老乌龟道：“所以，你越往内走，小黑鱼吞食到的至阳大道也就越强。里面的一道顶得上现在的十道，甚至百道都不成问题。”

    只是，韩非已经对这雷霆狱不抱希望了。以后，还是有机会带着小黑去自己师妹那边，要来梧桐火树，更靠谱。

    3000里后。

    韩非忽然就停住了，因为他发现自己身上出现了裂痕。这雷霆之力，似乎蕴含了某种庚金杀意，已经可以割裂自己的皮肤了。

    老乌龟也道：“好了，到此为止，本皇已经知道了。”

    韩非不由疑惑道：“你知道什么了？”

    只听老乌龟道：“这里的确是神灵征战之地，但不是神灵彼此战争，而是在和不祥抗争。”

    “不祥？”

    韩非有些疑惑：好像在哪儿听过这个词汇？只是，这不祥到底是什么？

    不用韩非询问，老乌龟便自顾回答道：“说出来，你可能不高兴。你现在根本没机会，也没资格知道这是什么。即便是本皇，也只是曾听某位帝尊提起。这里早已没有了不祥的气息，所以剩下的神灵威能在逸散。或许再过几万年，这所谓雷霆狱，自己就没了。”

    韩非神色缺缺：“就这？”

    老乌龟：“那你还想听啥？”

    韩非翻白眼道：“你这说了和没说有什么区别？我就问：这雷霆狱还有什么机缘？有的话，咱就给它弄出来。好不容易到海妖王城走一圈，总得带走点什么吧？”

    老乌龟沉吟了一会儿：“问题是，你现在最多算是半尊之躯，金身半成。就算你秘法全开，最多也就再能往前2000里，根本接触不到这里真正的机缘……”

    “吼！”

    正当俩人说话呢，忽听那漆黑的夜色虚空之中，有异兽发出嘶吼之声。

    韩非愣住：不是说雷霆狱全是雷霆，没有生灵的么？那这是谁吼出来的？

    “咦！小黑呢？”

    韩非后知后觉，忽然发现小黑没了。

    主要是现在的小黑太难找了，本身就是纯黑色，连光线都能吞噬的那种黑色。一个不注意，没入黑暗之中，就再也找不到了。

    好在，小黑是自己的天赋灵魂兽，和自己是有感应的。

    所以，韩非抬头看向天穹，发现在那好几千米的高空之上，小黑正在追着一条蓝色的什么玩意儿在跑。

    “咦！雷脉之灵？这是哪里冒出来的？本皇竟然没有提前发觉。”

    老乌龟总是慢半拍，这个节奏韩非早就习以为常了。他此刻也正在用感知，去扫视那道蓝色小龙一样的东西。

    只听老乌龟连忙道：“别用神魂感知。”

    “轰隆！”

    韩非只感觉脑袋“嗡”一下就炸了，整个人呆滞了得有三五秒钟。然后，才慢慢回过神来。

    清醒之后，韩非就发现自己七窍流血。用手抹了一下鼻子，发现金色的血液流淌，一大片一大片的。

    韩非不由怒道：“你怎么不早说？这什么情况啊这是？”

    老乌龟无语：“你小子给本皇说话的机会了吗？在其它地方也就算了，但那雷脉之灵，乃是雷霆之中孕育出来的生灵。而神魂之力，多偏向阴暗。也就是你神魂之力不弱，这雷脉之灵也不够强，否则就这一下，就可以将你神魂重创。”

    韩非当即收敛，直接斗转星移，顶着雷霆，追向虚空中的那雷脉之灵。一边追，一边问道：“这雷脉之灵，干什么用的？”

    老乌龟：“不干什么用，就像是浑浊的灵气、普通的灵气、精纯的灵气之间的区别。这雷脉之灵，是雷霆狱雷霆之力的精华所在。但是，此生灵应当并不多。否则，吞食千条，恐怕也能勉强够得上蓝海冰沙的力量了。”

    韩非又傻眼了：“千条？那还特么是吞了我吧！”

    韩非见小黑和那蓝色的小蛇在天空乱蹿，竞相追逐，顿时也加入了战局。

    那蓝色小蛇一看见韩非来了，速度还这么快，当时“吼”了一声，数以千百道雷霆似乎一下子有了目标一样，直接对准韩非就轰击了过来。

    “轰轰轰~”

    韩非被轰得身体一沉，直接从高中摔落，身上骤然间就多了七八道裂痕。可见，这雷霆，已可伤及半尊之躯。

    怪不得，那鱼天心并不建议自己来这雷霆狱呢！

    合着，就算是鱼天心自己本尊来了，恐怕也会被轰得够呛。

    只是，到了嘴里的肉，韩非哪里肯放过？只听他低喝一声，张口吞吸。

    吞食之法用出，这千道雷霆之力被韩非一口吞食，直接将他的身体都吞得撑成了一个胖子。

    “斗转星移，你哪里跑？”

