
　　先进来的就是姚筝，还有孟少丰和孟铭。

　　姚筝红着眼睛冲过来，看到孟盈脸色苍白的样子，就急得落泪。

　　就算是倾城说她没事，他们也静不了心。

　　趁他们说话的当，沐垣生退出了病房。

　　他脸色阴沉，南桑已经回来了。

　　“处理好了吗？”

　　南桑点头。

　　他拿出手机递给沐垣生。

　　沐垣生接过来，手机里有一段视频，视频里是南桑把那帮人都打断了手和腿，一个个鲜血淋淋。

　　沐垣生蹙起了眉头。

　　他看了眼南桑，南桑面无表情。

　　沐垣生的手机响了。

　　是盛明灿打来的。

　　“那帮人已经交到执法部门了，他们已经正式成立了专案小组，去寻找失踪的孕妇。”

　　挂了电话，沐垣生跟南桑说：“你现在已经不太听我的话了。”

　　南桑眸光微闪。

　　沐垣生深深地看了他一眼，重新走回病房。

　　孟盈身体没有大碍，在医院里始终不放心，姚筝把人带回家，好生伺候。

　　这几天，沐垣生也是天天来报道。能吃的不管是什么都买，不管是用钱还是用什么，反正都给孟盈弄来。ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城也特意叮嘱过了，孟盈现在离生产也没多久了，不宜大补。

　　这天，孟盈终于从床上下来了。

　　家里来了一个意想不到的人。

　　年瑶走进孟家，她很不自在。

　　姚筝见她，也是带着警惕的。

　　年瑶有些时候没有出现了，孟盈都以为再也不会见到她了。

　　也不知道她这次来，是想干什么。

　　“你来做什么？”姚筝不待见她的。

　　年瑶的脸色比起之前要憔悴许多，整个人也苍老了许多。

　　可见，这日子过得也并不舒心。

　　“我来看看孟盈。”年瑶有些别扭。

　　“看我女儿做什么？我们很熟吗？”姚筝说话很不客气。

　　想当初，年瑶是有多么的看不起孟盈。

　　现在眼巴巴跑来看孟盈，算怎么回事？

　　姚筝也看不起年瑶了。

　　好好的家，非要折腾得支离破碎。也不知道是在作什么。

　　年瑶被她说得脸色难堪，她本来是个很骄傲的人，现在在贵妇圈里她都会被人在背后指指点点，抬不起头。

　　年瑶被她说得很没面子，也很煎熬。

　　但是她应该来的。

　　她要是不来，她真的什么也没有了。

　　“我想跟她道歉。”年瑶说出这句话的时候，都是很艰难的。

　　姚筝活见鬼似的打量着她，“呵，我们家盈盈可受不起。”

　　这人是换脑子了？这是走的什么路线？

　　年瑶也不跟姚筝说话，看向孟盈，“孟盈，我对我之前对你做的事跟你道歉，不管你原不原谅我，都要跟你说一句对不起。”

　　她很郑重的站在孟盈面前，微微弯腰，“对不起。”

　　孟盈没说没关系，她都跟沐垣生断绝了关系，不需要给她什么面子。

　　毕竟，当初给她面子的时候，她不要。

　　现在想要来讨要面子，那可就没那么轻松了。

　　孟盈久久没说话，年瑶很尴尬。

　　她都已经来道歉了，还想怎么样？

　　年瑶骨子里的骄傲让她很受不了别人这么怠慢她，现在憋着一口气站在这里，真的很憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1098、年瑶来道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 