    “皇浦蝶，这还要我们来问吗？杀掉白绮菱对你最为有利，而且人赃并获，你还想抵赖不成？”

    “皇家的气派虽然强势，但天下人的目光是雪亮的。而且我们也不止一次的听到你要加害白绮菱的话。今日白绮菱遇害，就是你一手策划的！”

    “不错，我们都可以证明，三日前你还对白绮菱威胁，扬言要杀了她！今日的一切显然是你刻意而为之！”

    ……

    一个个歌姬联合起来，她们一致对外，将所有的炮火轰向了皇浦蝶。

    首先，她们是出于自保。一旦皇浦蝶指出几位歌姬，她们将会是劣势的。而且，谁也不知道皇浦蝶究竟会把矛头指向谁。

    其次，所有人联合起来将皇浦蝶扳倒，对她们来说也是最有利的。如今外界传言白绮菱已经被刺杀，倘若现在把皇浦蝶也给赶下去。在场的所有人都有机会成为花魁的争夺者。处于这个目的，这些歌姬也要联合起来。

    墙倒众人推，皇浦蝶万万没有想到这些不被她看在眼里的戏子歌姬敢和她叫板。而且还是在这个节骨眼上，如今她百口莫辩。

    外面，屋内均是对她千夫所指，这个花魁的位置逐渐理她远去。而就在这个时候，皇浦蝶又做出了错误的决定。她和歌姬们展开了辩论。

    倘若此刻，皇浦蝶咬住一个人，并且把所有的过错推到她人身上，结果还能好一些。但是一张嘴和所有人争论，哪怕是秦叶，智公子之流，也是必败无疑。

    蜉蝣撼树，注定要失败。这一愚蠢的决定令谁都无力回天，站在她身后的皇家之摇了摇头，他们不得不出面给所有人道歉。并且要将此事彻底调查清楚，同时宣布皇浦蝶退出花魁之争。

    饶是如此，民愤仍然不足矣平息。直到有人传来了白绮菱还没有死亡的消息后，周围的情绪这才缓解了许多。

    “诸位，白绮菱小姐虽然身受重伤，但却并没有致命。如今东泊府内的名医已经前去医治，相信用不了多久白小姐就会康复！”

    主事者这句话，令骚乱的现场缓和了许多。但仍然有一些人带头不满，表示这一场对白绮菱很不公平。并且直接宣布白绮菱为花魁。

    对于这一要求，主事者也难以做主。但是他不答应，在场的人就不会退去。一旦答应，优惠引起诸多势力的不满。但凡没有一家独大，就要平衡各个方面的势力。

    “诸位，今夜花魁选拔推迟到明天晚上。如果白绮菱小姐的伤势并不严重，能够参加，我一定给大家一个满意的交代！”

    主事者也只能采取缓兵之计，如果白绮菱的身体能够恢复一切都好交代。倘若白绮菱无法起身，明日也将会无比的麻烦。在他的承诺之下，众人才散去。今夜，最为精彩的花魁之夜也被推迟到了明日。

    许多的大人物都关切着白绮菱的伤势，并且调查处关键所在。一些人心中也有疑惑，会不会白绮菱刻意而为之？采用这种方式令皇浦蝶出局？当初接到的消息是白绮菱已经身亡，现在没死其中难免会有猫腻。

    不过身为这次的导演，白绮菱可谓是做到的极致。她受到的伤可以说非常重，除了避开要害部位外，伤口也是很深。并且在宝剑之上还带有剧毒，为了让所有人不起疑心，她也算是丢了半条命。

    女人，一旦狠起来是最为可怕的动物。就连秦叶对自己从来都没有那样狠过。如今白绮菱的面色苍白如纸，那些精通医道的大能在她身边不断治疗，毒素已经被逐渐清除了。

    “好险，倘若再晚半个时辰，她的命就保不住了。这位此刻真的是下了狠手！”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心。哪一届争夺花魁，都会出一些事情。尤其是这次南阳道人的寿辰请来了诸多的人物，花魁便是更加令人举世瞩目！”

    “哎，我等前来也不知是好是坏，真年头行医也不见得是好事！”

    “道兄说的是，既然她并无大碍，我们也早些离开！”

    两位大能彼此间交流着，连他们都不想搅入到纷争之中。足矣见背后的水很深很深。

    “二位道友，白绮菱身体如何？”

    外面，很多人都在焦急地等待着。在舆论之下，白绮菱的安危显得尤为重要。原本那些不把白绮菱放在眼里的人，这次也是亲自前来。

    “并无大碍，身体的毒素已经被清理的差不多了。接下来就剩下恢复了。恢复后就能够完好如初……”

    二人将结果说了出来，外面的人听完后都松了一口气。

    “那她什么时候能够起床呢？”

    那些人物们再度追问着。

    “那就看她恢复情况了，不过毒素清除后，几日内就能康复。那炳毒剑毒性很强，倘若再晚一刻，她的命就保不住了……”

    两人交代完毕后，不再停留。他们的这一番话，让人对白绮菱的怀疑打消了许多。谁会给自己弄下致命的毒药？而且这些大能时常都处于闭关之中，一旦他们迟一些到来或者是不屑一顾，白绮菱的命就算完了。

    “白绮菱并无大碍，这可以说是好消息中的好消息。但是看样子她并不能够短时间恢复。外面几乎闹翻了天，而且影响越来越大。倘若白绮菱得不到花魁的位置，我看还是要打起来。”

    “把花魁的位置就给了白绮菱，那更是万万不能。从始至终也没有这样的先例。而且那些女人也并不简单，或许会引发更大的麻烦！”

    “那能怎样？当务之急是南阳道人的寿辰，此次乃是南阳道人第一次过寿。六千六百六十六岁，此次迎来了****的朋友。若是在这里给南阳道人弄出笑话来，我们谁也无法好过！”

    ……

    场面，陷入到了激烈的争吵。原本选出花魁并没有什么大不了的，影响也不过是局部。但这次，却恰逢是南阳道人的寿辰。由此性质就发生了巨大的变化。

    “不就是让白绮菱恢复正常吗？如今她只是伤到了一些元气，只要给她服下补天丹，一切都能迎刃而解。到时候让她明天去参与比试，谁输谁赢都可以安抚一切。”

    终于，一位大能想出了好的办法。补天丹，补天地元气。对于元气大伤之人，乃是灵丹妙药。服下它可以最快速度的补齐自身的元气，让身体恢复到巅峰。就连大能，对于补天丹都是梦寐以求。因此补天丹便显得非常珍贵，毕竟这近乎等于第二条命。

    “一个小小的歌姬，她何德何能配得上补天丹？”

    大能话音刚刚落下，又有一人站起来说了一声。他的语气中充满了轻蔑。连他都没有资格服下补天丹，更不要说一个小小的歌姬了。说一句不好听的，歌姬就是男人的玩物罢了。

    “此刻补天丹说不定是最好的办法，否则南阳道人责怪下来，谁都不好办。”

    又有大能赞成这一说法，利用补天丹来息事宁人，符合所有的利益。

    “说的好听，老包，补天丹由你来出吗？你要能拿得出补天丹，我就答应！”

    话锋突然转变，现如今是谁来出补天丹。只要有人能够拿得出补天丹，其余人都会闭上嘴。毕竟，这是他们最关心的。当他说完后，场上出现了短暂的沉默。

    “别忙，我看有人更想要拿出补天丹来。我们何不去问问他？”

    “你说的是皇家？”

    “不错，皇家被推到了风口浪尖上。现在不论是否是他们干的，那些均是一口咬住。唯有皇家把白绮菱治好，白绮菱给他们说上两句，怨怒才会平息！”

    “主意不错，我们这就去找皇家之人商量！”

    ……

    打定主意后，那些大能们前去邀请皇家之人，来商谈补天丹的事情。

    皇家，这次成为了最大的牺牲品。皇浦蝶在大殿上面掩面痛哭，她讲述着发生的一切。其实也没有发生任何事情，只是承受的不白之冤。

    “有人胆敢算计到我皇家的头上，真以为我皇家吃素的不成？这次，我皇家就算是挖地三尺，也要找到幕后的指使！”

    皇浦蝶的父亲攥紧了拳头，对于女儿与皇家所蒙受的冤屈，他这位做父亲的恨不得直接冲到对方的面前。

    “现在不是讨论那件事情的时候，主要是想着办法如何平息民愤。皇浦蝶虽然退出了花魁的大选，但我皇家依旧还暴露在其中！”

    “家主说的是，现如今我们一旦被再度抓到一些把柄，那真的就有口难辩了。登门道歉送出礼物，应当是最应该做的！”

    “可这样不就是对天下人宣誓，我皇家动了手脚，那样岂不是更加被动？”

    ……

    大殿上，众人的意见并不一致。由于是没落的皇族，很多脾气秉性和那些家族们还是有着很大的区别，身上那种气息还没有完全消散。

    就在没有结果的时候，外面三位大能突然前来拜访。这直接让皇家倍感紧张，但是他们还是立刻调整，将三位大能邀请而来。

    “魄腾，魄龙，魄海三位道兄，什么风把你们三位给吹来了？多日不见我可是对三位道兄非常想念！”

    皇家的家主脸上充满了笑容，那种忧愁顷刻间烟消云散。大人物，每一个都是表现极佳的影帝。他们的表演用出神入化来形容非常恰当。

