    阿隆张望了片刻后缓缓收回视线。

    “这个世界投影和另一面的连接程度很高。”艾斯特拉在这时候出声说道。

    “嗯，联系很紧密，或许通过什么地方能直接去到另一面。而符合目前所见的金色大陆对应地点，在我的印象中也只有不死之城了。虽然那个地方我也没有去过。”阿隆应道。

    叶祖惜现在或许就在这个投影的根源之处，那个阿隆也记不清名字的不死之城中。

    是因为艾德的任务？

    没想到心血来潮陪小社长走一趟都能联系到一起。

    利文斯陪着虞澄思回来了。

    “有收获吗？”阿隆问道。

    “我感受到了一股与众不同的死气。”原本只是随口的招呼，但是虞澄思却真的做出了回答，说道。

    “与众不同的死气？”阿隆眉毛微挑。

    “混沌视界是投影, 投影都是‘虚幻’的，即使它们看得见摸得着也有迹可循，但终究是从某个源头延伸而出的东西。”虞澄思说道，“这大概也是类似本质一样的东西，我很容易能看到这点。”

    阿隆点点头，静观后文。

    “有一股强大的死气是真实的, 和周围的一切感觉都不一样, 凝实，厚重, 而且阴森。”虞澄思说道。

    因为交流时说得炎黄语，利文斯无法听懂，一头雾水地看着他们。

    而大多时候，阿隆和虞澄思也基本就是把利文斯当空气，对于他的疑问也没有回答的意思。

    “你觉得怎么回事呢？”阿隆问道。

    “可能是来自那边那个世界的存在，如果找到那个存在，或许可以证明我的猜想？”虞澄思自己也不是很确定。

    “在这么大个地方找一个样子都不清楚的存在，这无异于大海捞针。”阿隆摇摇头道。

    虞澄思点头：“你说得对，所以我还要拼凑更多的线索，然后真正地找到它。”

    阿隆没有回话，只是缓缓闭上眼睛。

    虞澄思意识到阿隆要做什么，便后退一段距离以免干扰到他。

    利文斯虽然不懂，但是看到虞澄思的动作也意识到了什么，跟着一同推开。

    喀拉——

    虞澄思和利文斯同时听到了细微的声响，只见阿隆身边地上的碎石同时发生了不自然的移动, 似乎在阿隆四周排出了一个奇怪的组合。

    伴随着石子的动作, 几个画面在阿隆的眼前涌现。

    第一幅画面, 一个身穿白色金边长袍的背影在城市之中漫步，缓缓仰头看向灰蒙蒙的天空。

    第二幅画面，大地震荡，狰狞的裂缝在城市的地面上纵横，无数的亡魂与不死怪物发出杂乱的声响，似是哀嚎，似是欢呼，似是悲鸣，天空在一瞬间化为血红。

    第三幅画面，这个画面中的城市发生了变化，变成了枯萎死寂与生机尚存的两部分。一直干枯的手臂穿破了地面，将自己从地底挖出，那是一个修长且单薄的身躯……

    阿隆睁开了眼睛，眉头微微皱起。

    第一个画面中的那个人，哪怕只是背影，阿隆都能一眼认出他，那是他的长子艾德。

    而画面的背景，是真实的, 死亡之城的源头——不死之城。

    艾德去过不死之城？

    方天木说过艾德制作出了永生药以此超脱了生死, 所以那个画面就是艾德为了研制永生药而造访不死之城吗？

    第二个画面同样是不死之城，但却遭逢了一场灾难。不死之城不仅是徘徊亡魂的归所, 亦是肆无忌惮的恶魂的牢笼。不死之城动荡之余，与大陆的连接也出了问题，许多亡魂抓住了机会。

    第三个画面……

    这个收获是最意外的。

    那只自称认识过去的星琉璃的大巫妖。

    当然，画面中的它那时还只是一只普通的巫妖，还未将自己的亡魂淬炼到如今那等地步。但是，它所出现背景并不是不死之城，而是如今这片不死之城在地球的投影，死亡之城。

    那只巫妖，是不死之城的出逃者，而且逃亡途径甚至来到了地球？

    它之后又是怎么回到金色大陆的？

    目前掌握主动往返两界技术的只有方天木，但方天木和那巫妖肯定不是一伙的，弗雷达撒时候就已经说明了这点。

    阿隆的视线再度投向眼前这片疮痍的废弃城市。

    “死亡之城内有往返两界的通道。”这是最大的可能了。

    思索完，阿隆在几双视线的注视下从地上站起，面对询问的眼神，阿隆道：“我们之后深入死亡之城一趟。”

    “好。”虞澄思点点头。

    利文斯左顾右盼后有些不知所措。

    “利文斯先生，你再带我们在调查会已探查过的区域探探后就可以回去了，谢谢你此行的帮助。”阿隆对他说道。

    利文斯：“可是我感觉我什么都没做。”

    “本来也只是让你带我们熟悉一下地方而已，听说你还在假期，就不继续劳烦你了。”阿隆笑道。

    “哪里，哪里。”利文斯在迷茫中谦逊了两声。

    阿隆也不再多说，叫上人偶们和虞澄思继续踏上探索之旅。

    而利文斯在原地愣了一会儿后才赶忙跟上。

    同时他心中有个小小的疑惑：“他什么时候说了自己其实在放假？”

    他的假是为了和迪雅小姐对上而特地调休的，为了掩藏真实目的甚至没有过度伸张，他单位里关系好的同事不算多，调休的事情应该也不至于传到这种地步才对。

    正心生猜疑，利文斯却突然愣了一下，然后挠挠头：“我在想什么，应该是我没注意和阿隆先生聊天的时候多嘴了吧。”

    ……

    没多久，在外围区域的探索结束了，利文斯的工作结束，让阿隆和虞澄思注意安全后就独自离开了。

    继续跟着阿隆和虞澄思，他的小心肝可真的受不住。

    看着虞澄思消失的身影，虞澄思出声道：“作为一个调查员他好像有点太迟钝了。”

    “因为我时不时扰乱他的精神啊。”阿隆随口回答道。

    “原来如此，难怪他一直愣神，碰到一些稍微强点的怪物就冷汗直流，四肢颤抖的次数和频率也不低。”虞澄思恍然。

    “啊，不是，这些不是我的锅，是他自己性子就那样，今天受到的冲击多所以表现有点失控。”阿隆否认道。

    利文斯今天作为调查员的表现如果被记录下来上报本地调查会的话，恐怕调休结束就要因为左脚先踏入调查会而被开除了。

    精神扰乱也不是一点锅不沾，但阿隆当然不会承认的。

    就是菜，足够强大的人怎么会因为这点精神扰乱自乱阵脚？

    阿隆的脸皮这么说道。

    不过，如果来的人精神真的那么强的话，阿隆就要考虑动用记忆删除了。物理版和法术版都有。

    “对了，我确认了一个新发现。”虞澄思也不再想利文斯这种小喽啰的事情，转而道。

    阿隆投来视线示意他继续。

    “一路走下来，有一部分的建筑存在重建的痕迹。虽然设计者的安排很隐蔽，对周围的风格都是完美重现，但新的旧不了，虽然相较现在都是很久以前的东西了，但时间的差异不难确认。以及，原本的建筑和四周融为一体，而翻新的建筑其中却是有点‘偷工减料‘的感觉。”虞澄思说道。

    又是一个全新的角度，阿隆对于建筑的观察更多也就是停留在表面的文化风格上，至于更深一些的什么时间变迁，是否翻新过一些，不仔细看他也没有这方面的经验，大不了直接用相关法术测试一下。

    那么这个新发现又意味着什么？

    “虽然深入进去多看看拼凑一下，就可以得到结果。但是通过一些看似不规律的排列，我大概可以猜到吧。”虞澄思继续道。

    “是一个仪式，一个规模很可能覆盖到整个死亡之城的仪式，仪式的刻画有些露骨，除了大以外布置手法没什么值得称道的。”

    阿隆点点头：“确实，仅停留在物质层面布置的仪式，即使放大多少，本质和普通的勾画也没什么两样。”

    “不过，这么大个仪式，你只是目前逛了死亡之城这么点地方就猜到了？”阿隆对虞澄思道。

    “以小见大，用碎片拼凑全貌是我所擅长的。”虞澄思只是淡淡地说道。

    利文斯走了，死亡之城也半天见不到什么人，虞澄思将鸭舌帽和口罩摘下，露出那张堪称倾国倾城的绝色容颜。

    “你深入城市是为了确认在死亡之城中活动的那个存在吗？它或许就是这个仪式的布置者，也就是我所察觉到的那个不属于这个世界的存在。”

