    不过不等盛铭想清楚盛怀仁的变化，电话叮铃铃的响了起来，盛铭看看周围也没有人在啊，他担心会不会是小羽打来了，毕竟她已经出去这么些天了，干脆就伸手接起了电话，电话那边是一个陌生男孩的声音，没有什么介绍的话，很直接报出来一串地名，然后简单的开口“小羽说，我们--需要你们的帮助，来接我们。”

    盛铭丢下电话就去追盛怀仁，可是盛怀仁因为焦急，担心会错过找到盛启康的消息，早就直接开车去了H市，他觉得自己不能在等了，他需要自己去找人，不然他会被后悔折磨死的，当然更多的是不管回去面对婆娘希望换失望的眼神。

    所以等到盛铭接完电话出来，哪里还能看到盛怀仁的人啊，不过盛铭也不蠢，看到盛羽家的红色小车不见了，他也就没有耽搁，知道盛怀仁肯定是刚刚听到了消息出去找人了，他也没有时间多想，丢下电话就往盛唐村敢，他要回去找盛羽的阿娘了，让她去接盛羽他们回来。

    只是今天真的是一个很幸运的日子，他才离开闻香识人没有多久，就看到了不知道来厂子里面做设么的九叔公，盛唐村所有人都知道盛羽是九叔公的徒弟，只是九叔公突然的消失了大半年，好不容易回来，也没有几个人看到他的身影，今天竟然被自己遇到了。

    这是不是就说明了可以告诉他，让他拿主意要如何，所以盛铭立刻就冲到九叔公的面前，将自己接到的电话内容说了一遍，九叔公听到消息明显的松了一口气，难怪这么些天都没有音讯，原来都已经出省了啊，S省，南城城郊马塘村，看来他要找盛怀仁商量一下了。

    看到到九叔公的表情，盛铭立刻到“九叔公，刚刚我接到电话前，盛叔因为我带来的一个消息，他--可能已经去了H市了，警察同志已经去那边找人了”。

    听到盛铭的话，九叔公机会用跑的，进去闻香识人，盛铭跟着九叔公，看着他进入办公室，拨通了电话，叮嘱那边要是看到盛怀仁让他将人留下来，并且替他买火车票，他要去S省，然后九叔公交到盛铭跑一趟盛羽家，将这边的情况告诉盛羽阿娘。

    交代好了九叔公连喘息一下都没有，就再次转身就再次往镇上赶去，既然印之打电话过来求救，可见此刻盛羽的情况必定不好啊，他要用最快的速度赶过去，盛铭看到大家都在为盛启康而奔忙，他如何能落后呢，再说了盛羽阿娘此刻怕是也是真的很焦急吧。

    所以盛铭还是跑着去了盛羽家，早点将自己知道的消息告诉了曹玉梅，毕竟孩子不见了，阿爹阿娘肯定是最担心的人吧，当曹玉梅听到盛铭带来的消息，原本已经很憔悴的表情上，竟然迸射出来观察，然后嘴唇哆嗦眼泪吧嗒吧嗒的就流了下来。

    也不知道是担心吓到了小知乐，还是担心吓到来给传信的盛铭，她努力的压抑着情感，用手捂着自己的脸，就这样无声的哭泣着，肩膀不停的上下耸动，泪水滑落手指砸落在地面上，有一种叫做喜极而泣的悲伤在无声的传递这。

    盛铭看着看着心就跟着酸涩了起来，这些天有空就会来陪伴曹玉梅的胖婶子和盛铭娘，立刻上前劝慰到“有消息了就好，有消息了就好，玉梅就不要哭了，孩子就要回来了，没听到阿铭说，你家男人还有小羽师傅去接人了，不急啊，过几天孩子们就回来了，快点收拾好心情，留着点精神好等孩子回来，给他们多整的好吃的要紧，这几天两孩子怕是吃苦了。”

    “是啊，玉梅啊，孩子有消息了是好事啊，你就不要哭了啊，别等下知乐醒来了看到你哭红的眼睛，又会跟着你伤心的。”盛铭娘立刻笑着接口，两人合力你一言我一语的好一番安抚，可算是将陷入悲伤痛苦情绪中的曹玉梅给安抚住了。

    而九叔公为了能早点赶到H市里去，也算是拼了，他第一次动用了自己的关系网，好吧，这已经不是第一次了，这一次因为盛启康的失踪，他回来后就开始到处求人帮忙了，这些日子他可是没有休息的，到处找人帮忙注意，看看能不能早点将人找到，虽然他也相信盛羽的本事，可是到底盛羽现在的情况他也是看在眼里的，能会来都是强撑着的。

    如今还要出去追偷走孩子的人，他是真的很担心的，后悔当初没有拦住她，好在九叔公找的人还比较靠谱，他人还没有到了镇上就已经有车沿途来接他的了，等到九叔公到H市找到盛怀仁，他整个人还处在蒙圈中，感觉是不是他们太幸运了，也太无能了啊。

    他身为阿爹，一个成年人，都没有守住自己的孩子，还将孩子给搞丢了，最后竟然没有一点办法，连排查都做不到清晰明白，除了让家里的婆娘担心着急外，好似真的什么用的没有，幸运的是他竟然有一个这么厉害的女儿，他们搞丢了孩子，她一个孩子还是才回来了，就直接去找弟弟了，不但去了，如今还真的被找到了。

    如今虽然还不清楚那边发生了什么，他们只是得到了一个地址，不过他们相信盛羽是一个靠谱的，不会在这个时候添乱的，只是孩子被人带出了省，他们到底对哪边的情况不太明白，H市这边的警方决定再派几个警察，和九叔公他们一起过去，如果真的找到了孩子他们也需要过去了解情况，顺便陪同他们将孩子接回来。

    如果孩子还没有找到，那他们也需要联系当地的警力，借助那边的警力进行后面的追查，毕竟人到了那边，他们同一个系统的还是好交流一下，这边已经因为孩子的消息，已经是人仰马翻了，可是却没有人知道，一个和盛羽有着目前无人知道的同生契约的人。

    