    明霞幌幌，金鳞须龙翱翔，天庭无穷尽的彩云，尽是络绎不绝的修士。

    金色牢笼在天桥盘旋，最后隐没进一座雷霆翻滚的宫殿中。

    徐北望屹立在牢笼中，神情无波无澜，丝毫没有畏惧。

    就这点小事，不至于处死一个嫡脉弟子吧？

    “十八片气运树叶……”

    越往后，需要的气运之子呈倍数增长，普通的气运之子效果甚微。

    但那些气运树光芒溢成溪河的黄金神族族人，他又暂时惹不起。

    牢笼崩碎，手持巨龙的金甲神士离去，徐北望屹立在宫殿丹墀前。

    一旁还站着一道金发红袍身影，能感受同样的血脉气息。

    “尔等让日不落蒙羞！”

    阴沉的声音自宫殿深处传来，雷柱狂涌，一个威压的男子缓缓而出。

    其人黑袍黑面，背插两翅，额头上生一只棱形的巨目，身影瘦削如鹰鹯。

    “参见江天君。”

    徐北望与红袍年轻人异口同声，语气透着恭敬。

    其余人或许不认识，但这个江天君，徐北望早在天琴星域，到处都有关于他的古籍记载。

    来自日不落神族的赘婿，修为一步争渡，是天庭的执法官之一。

    此人被誉为铁面判官，能辨善恶，主持正义，公正不阿。

    “刚刚登上问鼎榜，排名九十五万开外，你很自豪么？”

    江天君黑脸阴云密布，死死盯着俊美的小辈。

    徐北望故作惶恐，小声说：

    “使君，晚辈一时鲁莽酿成大祸，后悔不已。”

    “鲁莽？”雷声滚滚，江天君额头巨目混沌沉浮，震喝道：

    “你完美诠释了何为仗势欺人，你在给伟大的日不落神族抹黑！”

    “使君，晚辈知错。”徐北望低着头，一副无措忐忑的模样。

    江天君凌厉的眸光转向红袍身影，语气更加愤怒道：

    “太初计怀，就因为别人不愿做你的炉鼎，你直接杀了一域亿万生灵，怨气将星辰的道韵都给遮蔽了！”

    好家伙，这才是带恶人啊……

    名唤太初计怀的红袍身影也低下头，沉声道：

    “对方不敬日不落，晚辈略施薄惩……”

    “闭嘴！”江天君冷视着他，“一百五十年前问鼎榜十七万名，现在还在十五万名徘徊，不感到羞愧么？”

    提及内心最敏感的地方，太初计怀一张妖异的脸庞涨得通红，金发都无风呼啸起来。

    “太初北望，念你是初犯，这次从宽处理，取消二十年的修炼资源。”

    “倘若还敢再犯，打入囚神星域，剥夺血脉！！”

    江天君声音如惊雷，在云雾中响彻。

    “遵命。”

    徐北望不情不愿应下。

    算起来还有点小亏，日不落给予族人的修炼资源，那可不是丰厚可以形容的，足足二十年无法领取“薪水”，这个惩罚力度委实不小。

    由此可见，日不落神族在这方面做得不错。

    “太初计怀，你也取消二十年的修炼资源。”

    话音落下，江天君拂袖离去：

    “立刻滚！”

    徐北望召唤金乌神鸟，一言不发地离去。

    完全不公平，这傻逼摧毁亿万生灵，就这样轻打轻放？

    看来别人问鼎榜排名高，也有特殊待遇啊。

    没有在天庭多做停留，取出一块玉简，吩咐九个女仆先回祖地。

    璀璨熠熠的银河星域，诸多身影来往，一道道传送大殿屹立银河星幕中。

    殿柱盘踞玉麒麟，并不是雕绣上去的，而是一头头大帝级别的神兽，在俯瞰过往生灵。

    “见过太初公子。”

    一个个修士仙使停下来，恭敬地对着俊美白袍打招呼。

    徐北望面无表情，他刻意在此等待，就是寻找立功的机会。

    不多时，一脸阴郁的太初计怀朝传送阵而来，沿途见几个仙使没有面露敬畏，直接一掌将对方轰成齑粉。

    “兄长，且息怒。”

    徐北望一步踏过去，带着亲近温润的笑意。

    太初计怀睥睨着他，冷声道：

    “一个赘婿罢了。”

    “是啊。”为了套近乎，徐北望连连颔首。

    看样子这群黄金神族的族人，骨子里就轻视赘婿，连位居天庭执法官的江天君，都得不到这傻逼的尊重。

    “我要是问鼎榜前一万，黑面人敢审判我？！”

    “可恨！”

    太初计怀余怒未消，刚刚黑面人刻意揭他的伤疤，令他顿感羞辱。

    “兄长莫放在心上啊。”

    徐北望温声劝道。

    看样子对方修为长时间停滞不前，导致性情暴虐，像是吃了火药桶一样。

    “滚！”

    “你个废物，就知道欺负一群卑贱的蝼蚁，丢人现眼！”

    “跟你同一种血脉，是我的耻辱！”

    太初计怀眉宇森然，眼中的讥讽之色显露无疑。

    要不是念在对方是同族中人，就凭这厮俊美的容貌，他就要狠狠凌辱。

    太初计怀迈入传送殿中，取出星域舆图，身影顷刻间隐没进光幕里。

    “我倒要看看你能狂妄几天？”

    徐北望内心暗忖，将对方舆图上闪亮的星点记在脑海里，旋即随便找了一颗古星传送。

    说实话，原本还有一点恻隐之心，张口闭口都是废材，这完全触及到他的底线了。

    竟然有人敢招惹卧底，那是真的牛皮。

    ……

    仙霞浓郁的山脉，一袭白袍神识笼罩几十万里，确认环境安全，才取出精致的玩偶。

    闭关修炼的十五年，生怕暴露玩偶，是一刻都不敢含啊。

    一处仙气蒸腾的灵池中，徐北望褪去衣袍，赤身躺在里面，将玩偶丢进水里。

    他斟一杯清茶，浑身通透酥麻，微笑地俯瞰了水下那张高贵典雅的脸庞。

    “继续。”

    片刻后，徐北望才若无其事道：

    “娘娘，一个名唤太初计怀的问鼎榜天骄，正赶往阳曦古星，请迅速安排人员狩猎。”

    “此人修为神灵巅峰，战力恐能比肩古神，但身边没有护道者。”

    “立刻前往，不然就跑了。”

    “做干净点，千万别留下痕迹。”

    交代完这些，徐北望悠哉悠哉地抿茶。

    以老大的傲娇性格，当然不会承认她能感应玩偶。

    但是让狗腿子做卧底，又不交代接头暗号，这不显而易见嘛。

    直接跟玩偶对话就行，这具玩偶恐怖融入了极为玄妙的神物。

    “卑职既然立功了，你多舔一会吧。”

    ……

    半个月后，一袭白袍回到赤乌古星。

    宫殿外，九个明艳动人的女仆正在采摘仙药，见到徐北望立刻跪下见礼。

    “起来吧。”

    徐北望微微一笑，旋即负手走进宫殿深处。

    红日高悬，星光垂落的修炼室，他立刻拿起神族碎片，神识进入交流平台。

    灼热炽红的虚无空间，一轮亿万丈大日上屹立着无数道虚影，皆金发飘荡，相貌不俗。

    徐北望像个小喽啰般站在角落，以他的身份地位，也只配做个聆听者。

    冗长的一大段无用信息过后，徐北望才听到有族人沉声说：

    “太初计怀的魂灯灭了，死亡地点有七彩神凰的气息，是七冠王余孽。”

    顷刻间，大日气息沸腾了几分，无数虚影面色阴沉。

    问鼎榜十五万名的天骄、神族嫡脉，于日不落而言，是一个不小的损失。

    “这蠢货身边没有大帝护卫还敢招摇，简直是活靶子！”

    “百足之虫死而不僵，必须彻底清剿七冠王余孽。”

    “以后大家行踪尽量隐蔽，除非是私事，否则必须带上护卫。”

    族人纷纷议论，言语中尽是愤怒。

    “清剿七冠王，干死凰锦霜！”

    角落里的徐北望同仇敌忾，跟着附和了一句。

    至于怎么干，狗腿子自己都知道……

    确认功劳点加一，徐北望心满意足退出交流平台。

    这种被当成空气的感觉，还是挺难受的。

    在虚无空间里，他就是最卑微的小喽啰，根本没资格跟族内顶级天骄对话，那都是问鼎榜前一万的古神。

    “公子，有族老找你。”

    殿外，传来女仆恭敬的声音。

    徐北望眯了眯碧眸，一步踏出。

    殿外，金乌神鸟屹立着一个金发蓝色瞳孔的美妇人，周遭仙符弥漫，散发天帝的气息。

    “见过前辈。”

    徐北望气定神闲施礼。

    美妇人满意颔首，“你天赋道心俱佳，完全能冲击问鼎榜前五万名次，希望你不要懈怠，好好修炼。”

    “遵命……”徐北望铿然有声。

    例行的寒暄过后，美妇人严肃地问：

    “你在天庭跟太初计怀有过见面，说说具体过程。”

    该不会暴露了吧？那自己就是天底下最失败的卧底……

    徐北望情绪毫无波澜，将过程描绘一遍。

    包括咒骂江天君，以及在星域传送殿外斩了几个仙使，后来便各自传送离开。

    美妇人嗯了一声，随后身影消失不见。

    徐北望目送对方离去，没有丝毫担忧，平静走回修炼静室。

    绝对不可能被怀疑，只是正常问话罢了。

    不过可一不可二，倘若下一个天骄陨落之前也接触了太初北望，那就会引起别人的困惑。

    修炼室中，徐北望盘点收获，吞噬了那么多气运之子，也同时获得海量的神物，倒是完全能弥补这二十年没有“薪水”的空缺。

    ……………………

