    预言再出，天下皆乱。

    关于十万年的浩劫延续一说，顿时在上天界引发了一场巨大的风波动荡。

    关于始魔神拥有七位传承者的消息，也是逐渐的流传了出来。

    一时间，各族大地，可谓是，人心惶惶。

    天帝城。

    近些时日，城外聚集着大量的人族强者。

    诸多势力的大帝强者，各路有头有脸的人物也是纷纷请求面见楚天帝。

    “感觉上天界要大乱了……”

    一座巍峨气派的云端城台上，白玄辰遥望着城外的那些群众，心中似有几分感叹。

    旁边的楚云衣郑重的问道：“那些人说的是真的吗？苏逸辞真的会是始魔神的传承者？”

    白玄辰双手环抱在身前，他深深的舒出一口气：“具体情报还未被证实，不过这件事情不会空穴来风。”

    “唉！”楚云衣发出一声叹息，最近这段时间的消息，可谓是一个比一个劲爆。发生的事情，也是一件比一件重大。

    先是《预言灵录》的下本部分信息传出。

    然后又是始魔神犹有七位传承者的消息引起轩然大波。

    再者，苏逸辞，云道隐的真实身份也是接连被外界传开。

    众人真正感受到了一场末日的风暴正在迅速降临。

    聚集在天帝城外面的这些人也都有着一个共同的目的，那就是请求楚天帝屠魔卫道，捍卫上天界。

    上次一战，楚天帝力挫神禁血狱和沉沦血海，向世人展现出了强大的统治力。

    如今，人世各族惶恐，无数势力也是想要请求天帝城的庇护。

    不过对于外界众人的诉求，楚天帝并未第一时间进行回应。

    “难以置信，就在前不久，世人都还在骂天帝城和魔世勾结，如今却又都跑到我们天帝城来了。”

    白玄辰喃喃低语。

    上次的魔世一战，楚痕在最后收手，而，凶祭血陆又在最终决战上力挽狂澜，最终四大仙王被屠，铁翼雄，青玉丹乾等无数上天界群雄殒命……

    当初很多人都将罪责怪在天帝城的身上，现在《预言灵录》的内容曝光，却又是另一番的态度。

    果然是验证的那句话，人心是多变的。

    “爹会站出来吗？”楚云衣扭头看向白玄辰。

    后者深舒一口气，道：“爹毕竟是人族天帝，如果这次危机真的关乎人世存亡的话，很难不视若不见。”

    一听这话，楚云衣陷入了沉默中。

    白玄辰自然看出了她的心中所想，他再度说道：“按照外界传言的消息，七大始魔神的传承者，已经死了四位。余下的三个人中，皆有可能成为《预言灵录》中提到的‘魔神’，所以带来这场浩劫的人，不一定就是苏师兄。”

    楚云衣螓首轻点：“但愿如此吧！”

    也就在这时。

    聚集在天帝城外面的上天界群雄突然发出一阵哗然声。

    紧接着，众人竟是一哄而散，纷纷转身离开。

    “嗯？”白玄辰一愣。

    楚云衣也是面露不解之色。

    旋即，姐弟二人朝着回来的焚天大帝走去。

    由于城外聚集的人数较多，天帝城也是派出了焚天大帝亲自前去交涉。

    “焚天族长，发生什么事情了？”白玄辰走上前问道。

    焚天大帝看向姐弟二人：“少主，大小姐……”

    顿了顿，他接着道：“刚刚从仙道域传来的消息，说是凶祭血陆之主苏神被擒拿了。”

    “什么？”

    两人心头大惊。

    楚云衣更是俏脸一变，她郑重的问道：“真的假的？”

    焚天大帝回答：“应该是真的，消息的来源是仙道域，听闻为了捉拿苏逸辞，连太上仙王都亲自出手了，所以十有八九错不了。”

    “为何会发生这种事情？苏师兄不是人在魔世吗？仙道域的人想要动他，邪神和血神必然不会坐视不理的。”白玄辰问道。

    虽说白玄辰年纪轻轻，但毕竟是尘的学生。

    对于魔世的局势看的也颇为清楚。

    历经上次的大战，魔世必然会有一段短暂时期的“和平期”，虽然是表面的和平，但绝对会保证主体战力的完整性。

    焚天大帝摇了摇头：“据说是苏神出现在了仙道域，最终被太上仙王所擒。”

    “什么？”白玄辰更错愕了：“他自己去的仙道域？”

    “哎，这个笨蛋，没事跑去仙道域干什么？”楚云衣亦是倍感无语。

    本以为是仙道域直接进入魔世拿人，未曾想到是苏逸辞自己送上门去。

    这操作简直太迷惑了。

    焚天大帝同样是感到几分疑惑：“苏神落入了仙道域之手，估计魔世那边应该会有所动作了，我要去将此事禀告给天帝大人。”

    白玄辰点点头，未再多说什么。

    望着那些逐渐离开的各路群雄，白玄辰不禁暗自摇头，这件事情，绝对不会表面看到的那样简单。

    ……

    魔世！

    戮世暗殿！

    黑袍邪尊率领着白狼，黑玄二人火急火燎的步入古老的黑暗大殿中。

    “第七位始魔神的传承者落入了仙道域之手……”

    “唰！”

    黑袍邪尊话音刚落，大殿上方的王座上骤然睁开一双邪冷睥睨的目光。

    云道隐面露几分寒意：“呵……原来如此！”

    “嗯？”黑袍邪尊身形微侧，他有些诧异的看着云道隐的神态：“你想到了什么？”

    云道隐笑了。

    他缓缓的站起身来，身上散发着一股阴鸷戾气。

    “我已看穿了他的目的，呵，老七终究是老七，手段还是太稚嫩了些。”

    黑袍邪尊不解，身后的白狼，黑玄两魔不由的对视了一眼。

    前者再度问道：“接下来该怎么办？”

    “哼！”云道隐泛起一抹轻笑，接着，其身形一转，连同着一股浩荡的魔潮爆冲开来，一杆瑰丽凶邪的权杖跟着飞上了高空。

    “唰唰唰……”血色权杖在空中旋舞了几圈，云道隐抬手而起，稳稳的将魔杖接入了手中。

    “呼！”

    雾色气尘荡开，云道隐背负魔权血杖，盖世魔威，譬如君王傲视。

    “既然老七这次主动开局，那我岂有不奉陪之理。这一局……吾，接下了！”

    “砰！”

    气流横冲，血翼扩张。

    云道隐踏步而出，强大气势，令大地难承。

    无言的紧张，无声的扬狂，沉寂之后的云道隐……再度踏出下一步。

    随着苏逸辞落入仙道域的消息流传出来，魔世的均衡已然被打破。

    云道隐口中所说的“主动开局”又是何意？

    对方接下来的这一步又该如何进行？

    十万年前的仙魔浩劫是否真的会成为现实？

    魔世之战结束后，新一轮的风暴，全面开启……

