
第2184章不好了

人散城，城主府大殿。

在大殿之上，虚空五虎的老大和老二以及其手下的一干强者，都汇聚在这里，谈论一件刚刚传来的消息。

这一件消息实在太震撼了，以至于传来之后，整个城主府到处都在谈论！

“听说就在几个时辰之前，有一位强者出现，硬闯雷霆星陆，面对惊世绝伦的巨大雷霆都面不改色，直接来到9色雷刀面前，将这把真神武器直接带走！从此以后，雷霆星陆不复存在，九色雷刀也不知去向！”

“目前这位强者是谁，现在还不得而知！”

“有人猜测是暗星殿的大殿主，不过也有人看见当天有深渊古国的星河战舰出没，到底是谁带走九色雷刀，现在还没查清楚！”

“这件事真的是太震撼了，可以震动整个星空世界，莫非我星空世界又诞生了某位真神级强者？”

“如果这样说来，这世界的格局将会大变！不过，我星空世界多出这样一位真神级强者绝对是有百利无一害！”

“只是可惜的是，从此以后我等这些修炼者，再也没有机会能够得到九色雷刀！”

在场众人得到消息最早的就是大虎和二虎，他们虽然已经离开了暗星殿，但是依然有暗星殿特有的联系方法。

在古战场区域，暗星殿消息是最为敏锐的，可以说小赵炎取走九色雷刀之后的第一时间，暗星殿就已经向外传递消息，从高层向低层，一层层的暗星殿星盗都开始得到消息。

大虎和二虎算不上得到消息最早的一批，但是也算是得到消息第二或者第3批，他们刚开始还无法相信，认为这消息纯属扯淡，是不是有人在开玩笑！

毕竟几千万年以来，从来没有人能够突破九色雷刀一半的距离，哪怕是说有人站在了这把刀的脚下，大虎他们或许还会相信。

现在直接说是有人带走了九色雷刀，这个一下跳跃也太大了，让人根本无法相信，几乎所有人都认为开玩笑，大虎和二虎刚开始都没当回事，一笑以蔽之。

可是得到消息的不只是他们，虚空之中的消息传递也并非只有暗星殿，小赵炎取走九色雷刀之时，在旁观看者众多，谁没有个亲戚朋友，看见这种景象当然第1个适合自己的亲戚朋友联系。

所以在这批人之中，最先得到的便是那些大小商号。商号们平时在虚空行走，出售各种的货物，同时他们的消息也是相当的敏锐。

要知道不同的地点出售同样的货物，都会得到千差万别的差价！

所以商号的内部互相联系相当发达，各种远距离的信息传送先进又热闹，他们是除了暗星殿得到消息最快的人。

然后，得到消息的人就越来越多了。

毕竟这个消息太过重要，哪怕是老死不相往来之人，知道之后都忍不住发一条消息给自己的朋友或亲戚，有时候先得到这种八卦消息，无形之中也说明了自己人脉更足，所以这也是可以炫耀的！

因此这样一来，知道这件事的人根本是呈天文级的数量增加，这些人得到消息之后，首先就要进行验证。

他们中的绝大部分都距离雷霆星陆很远，所以不可能亲自查证，因此只有把消息发给其他的朋友。

所以这样一来，消息很快就传递了出来，可以说整个星空之中都在谈论这件事，大家虽然说并不相信，但是这件事传得有鼻子有眼，想不信也很难。

“现在已经确定，这个消息不是假消息！”大虎作为人散城修为和实力最高的强者，对这件事情有最终的认可权。

他在联系了暗星殿某一位最高层强者之后，脸色不断的变动，好一会儿才开口，：“诸位，真是风云变幻，没想到这把刀也有被人取走的一天！虽然我等现在都不具有问鼎此刀的能力，但是毕竟这把刀属于星空之中的人族，放在星空之中已经多达数千万年，这对我等是好事！”

既然这件事已经被证实了，大家震撼之余，热议一会儿，谈论的兴奋头也就过去了，每个人都在感慨，自己怎么不是那样的真神级强者，那把刀真的是梦寐以求！

“好了。”大虎的脸上浮出不满之色，当大家纷纷讨论这件事的时候，竟然全部都来到了城主府，甚至有些需要修为和实力的散修，还找了个机会在这里盘膝打坐，偷偷吸收炼化城主府的力量。

大虎作为群主，可不想自己被人这样占便宜，立刻开口呵斥道，“九色雷刀已经被人取走，成为真神级强者之人还在努力，我等距离真神级强者还很遥远，我怎么有理由不努力了？更何况现在天地人三城形势复杂无比，危机随时降临！所以我希望你们现在不要在这里空谈，而是各自返回自己的岗位，做好大战之前的准备！”

种种迹象表明，天散城和地散城那边的战斗尘埃几乎落定，失败者铁定要来抢占人散城，所以他们这边也是准备充分，随时准备迎敌！

在大虎的呵斥之下，手下的各部门强者纷纷离开，返回自己的岗位，随时准备应对即将到来的战斗。

二虎也是站了起来，准备前往城墙之上，进行现场督战，谁准备不力，他就准备使用一点雷霆手段，杀鸡儆猴！

不过就在他准备出门之时，大虎又留住他低声道，“怎么我的眼皮子老在跳，老四老五直到现在还没回来，真的有些让人担心！”

大虎也点头道，“无论是哪一只势力退守到我们这边，我们都是很难抵抗的！所以后路一定要准备好，相信老四老五他们会成功的！”

二虎笑道，“大哥你就放心吧！咱们虚空五虎哪个不是一顶一的强者，那个小子不管他叫阿牛长老还是叫做天才府赵炎，他这次都死定了，一个小小的合体初期小修，怎么样都不是老三老四老五他们的对手！”

不过就在这两人满怀信心的说出这些话，外边却是惊慌失措的冲进来一名喽啰，远远的就开口喊道，“城主大人，不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49660227"  chaptername="第2184章  不好了">加入书签</a>
</div>
