    “门主，若是没有太好的办法找到隐藏的魔族，不如暂且相信他吧！”

    老姬的胃口已经被秦叶吊住了，不知不觉她已经被秦叶说服，而且站在了秦叶这一边。

    “秦叶，你真的有把握准确无误的找出潜藏的魔族？”

    羽玄门主的内心中也充满着疑惑，蜘蛛的奥秘除了秦叶和星紫萱两人外，目前尚无其他人破解。哪怕是七日前那些被魔王操控的魔族之人，最终也被蜘蛛炸死，尸骨无存。

    “门主，只要您能够赋予我无尚的全力，我愿以用我的性命作为担保！”

    秦叶的目光与羽玄门主对视着，帝王的气息也第一次出现在羽玄门主的眼中。感受到那君临天下的气势后，羽玄的身体竟然略微退缩。宗主的气息抵挡不住，而出现的势弱。

    此子到底是什么人？怎么会有如此强大的气势？

    羽玄门主的心中掀起了惊涛骇浪，他发现自己从始至终都小看了眼前的青年。

    “好，我给你一个月的时光，查出所有魔族的内奸。在此期间你暂代刑罚长老。如果能办得到，刑罚长老的位置倒不是不可以让你来当！”

    羽玄门主一锤定音，他宣布秦叶成为暂时取代刑罚长老的位置。这一决定，令大殿之内鸦雀无声。

    “门主英明，秦叶师弟还不拜谢门主！”

    星紫萱在一旁踹了秦叶一脚，这个时候秦叶还傻傻的愣着。一旦其余的长老说一些谗言，后果又会变得不确定了。

    “多谢门主为我做主！”

    秦叶不慌不忙，一切都在他的掌握之中。

    “秦叶，这个位置并不好坐，你需要什么帮助？只要是为了寻找内奸，任何条件我都支持！”

    羽玄门主再度开口，他强调了刑罚长老这个位置。掌控生杀大权并非是简单的事，刑罚长老在这个位置上坐了多年，遍天下都是他的人。没有他的号令，换一个人哪怕坐到这个位置上，也会指挥不灵。

    “门主，还请您赐予我圣剑。凡不停号令者，我可以先斩后奏，杀一儆百！”

    秦叶毫不客气，他直接索要权利。仅仅一个空壳没有什么实际意义，必须要有真正的杀器。

    古时候的太上皇听起来风光无限，比皇帝还要大一级。然而现实中却没有什么卵用，除了乾隆老爷子外，其余的太上皇过得都很不如意。

    “圣剑岂是可以随意赐予他人，你的德行若是能够服人，所有人都可以听从你的调遣。如果你德行不够，圣剑落入你手中就是屠杀同门的利器……”

    刑罚长老忍不住了，他不能放任秦叶肆无忌惮的索要权利。

    “刑罚长老，您的举止何尝表现出了以德服人？从打我返回羽仙门的时候，您老人家就要利用刑罚来惩治我，德这个字从您老人家口中说出来未免有些难以服众！”

    秦叶针锋相对，这次他就是冲着刑罚长老去的。他要让刑罚长老知晓自己的恐怖。

    “圣剑可以赐给你，但不得杀害羽仙门的任何人。”

    羽玄门主同意把圣剑赐给秦叶，但对他也做出了制约。不准许他动用圣剑杀任何人。

    不杀人？当咸鱼吗？

    对于这种制约，秦叶还是觉得很不舒服。不过此刻能得到圣剑至少要比没有圣剑好得多。

    “门主，若是那些被魔王控制的强者暴力反抗，对我用强又该怎么办？”

    秦叶脸上犯难，他说出了自己的难题。被魔王控制的人思维灵活，一旦风向不对他们很有可能做出极端的事情。

    “用强？你倒是想的周到。这样吧，凡是针对弟子，我让萧尘和星紫萱护你周全。至于面对那些长老，让你的师傅和刑罚长老保护你！”

    羽玄门主脸上流露出了一丝的微笑，他看出了秦叶的狡猾。这个家伙总是想着除去异己，打击报复。若是真的让他掌控刑罚，刑罚长老一脉的日子将会非常难过。

    “多谢门主！”

    明知道萧尘和刑罚长老是为了监视自己的一举一动，但他也只能接受。毕竟这件事情牵扯太大，羽玄门主必须要了如指掌。

    “紫霄，我要去十二仙宫与十二位宫主商讨对策。这段时间羽仙门仍旧交给你来主持！”

    羽玄门主又看了看自己的弟子，他要让紫霄树立权威。主导者和执行者分别可以摘取胜利的果实。如果秦叶取得成功，意味着紫霄的成功。

    “紫霄谨遵师命！”

    紫霄的眼底闪过喜色，他领会了师傅的意图。这一次，他要不负师傅的嘱托，彻底整顿羽仙门，清除一切毒瘤。

    “尔等要全力配合，担起身上的责任。羽仙门已经到了危急存亡之秋，师尊尸骨未寒，尔等耗子尾汁……”

    羽玄门主语重心长地说道，身为羽仙门的掌舵人，七大长老的心思他十分了解。刑罚长老与司马空的矛盾不过就是一个缩影罢了，那一声不吭的人往往才是最让人头痛的。

    “谨遵门主教诲！”

    七大长老连忙躬身，在他们每一个人的内心中都有各自的思索。恭送门主离开后，紫霄稳稳地坐在了门主的位置上。

    “刑罚长老，此次你应当愿赌服输。将这个位置让给秦叶一月，由你在一旁协助他铲除混入到羽仙门内的魔族余孽！”

    紫霄当场宣布，由秦叶暂代刑罚长老。羽玄门主已经定好了，刑罚长老也不能多说什么。

    “为了羽仙门我愿鞠躬尽瘁，死而后已！”

    刑罚长老给自己找了一个合理的台阶，今日所做的一切都是为了羽仙门的未来，而并非是输给了秦叶。

    “秦叶，你暂代刑罚长老，主要负责处理混入魔族之人。日常之中其他事物仍要由刑罚长老主持大局！”

    紫霄看向秦叶，他以居高临下的态势。那种咄咄逼人，高高在上的姿态令秦叶极为不爽。

    真正的王者，面对别人盛气凌人的踩着自己一头，秦叶怎能服输？不单单秦叶，所有人都听出了紫霄话语之中的不同。

    “紫霄门主，何为代门主？”

    既然道路不同，便不相为谋。秦叶深知自己和紫霄走的是两种不同的路，不论自己是否愿意招惹是非，最终的结果注定要针锋相对，兵戎相见。

    一次次的经验告诉秦叶，退缩是没有意义的，怕事也是徒劳的。与其让自己陷入被动，不如选择主动。

    “羽玄门主已经说了，代门主就是一切大事全权委托给紫霄大师兄负责！”

    星紫萱心领神会，不用跟别人回答她选择说出答案。

    “那好，既然代门主如此。那么代刑罚长老又是什么？为何日常事务要交给刑罚长老来处理？这似乎有些说不过去吧！”

    秦叶的眼神中蕴含深意，他的声音夹杂着百倍的穿透力。场上的七位长老看向秦叶，目光又一次发生变化。

    一次，两次，……多次

    秦叶让他们多次的出乎意料之外，为何这个青年如此优秀？为何他敢和紫霄公然叫板？到底谁给了他这样的勇气？

    一连串的疑问在每一个核心长老大脑闪过，而秦叶的师傅司马空，则是大脑一片空白。他被秦叶和星紫萱精彩的表现给弄傻了。

    “说的没错，紫霄掌门，你这样明目张胆的偏袒刑罚长老，怕不是你们之间有着不可告人的秘密吧？”

    星紫萱的红唇轻启，每一个字都犹如刀子一般插在紫霄的内心上。她原本就想要和紫霄一争长短，撼动他定门大师兄的地位。

    “星紫萱，你要记住这里是羽仙门，不是星耀商会！”

    紫霄的脸色难看到了极点，他虽然十分欣赏，贪婪星紫萱的身体，但也不容许在大殿上被她这般挑衅。自己是羽仙门的代门主，拥有无尚的权威。任何人都不能对他提出质疑和挑衅。

    “紫霄我同样也告诉你，羽仙门是讲究刑罚的。哪怕是你，也要服从安排。在你的头上，还有羽玄门主，还有十二仙宫！”

    星紫萱毫不是弱，天性造反，还未成年她就叛逆，直到今日。

    这一番争锋相对令紫霄彻底无法下台，星紫萱把祖宗家法都搬出来了，身为代掌门的紫霄，也不能违背祖训。大千世界，门主并非一言堂。如果他做得很差，这七位长老便可以投票，严重直接会推翻决议。

    “星紫萱，你大胆！”

    紫霄背过身去，他厉声喝道。

    “紫霄门主，您若是对羽玄门主的决定不满，刑罚长老我不当也罢。”

    秦叶以退为进，他直接选择放弃了刑罚长老这个位置。你不给我放权，我就不当了。反正你还是代门主，并没有真正掌控羽仙门的生杀大权。羽玄门主若是知晓这件事情被办砸的话，紫霄这个代门主的地位也不稳固。

    “说得对，师弟我们不受这个气。那些魔族的余孽让他们自己去找吧，与我们有什么关系？”

    星紫萱拉着秦叶就要离去，这对师兄师妹完全将羽仙门得规则置之度外。

    数月前秦叶还是刚刚踏入羽仙门的弟子，天神修为出头，称得上是最卑微的群体了。然而辗转数月，已经是换了人间。他可以在羽仙门最为神圣大殿上藐视下一任门主。

    寻常弟子修行几百年，甚至上千年都没有机会踏入大殿，更不敢在大殿上咆哮。即便咆哮也是临死前的发泄。

