    “花火，很可爱吗？”

    “花火觉得呢？”

    上杉櫂微笑着，想伸出手去再摸摸她的脸，但她很害怕地躲开了。

    花丸花火裹着棉被，躲在另一头弱弱地回答道：“櫂...櫂君说花火很笨...所以花火也不知道。”

    说完，她又补充了一句：

    “还...还有...櫂君不要摸花火的鼻子......”

    “很不舒服吗？”

    花丸花火点了点头，但其实她也不知道那种怪怪的感觉是什么，说不舒服好像也不太对。

    “不舒服就对了，这是惩罚。”上杉櫂笑着说道。

    “惩罚？”

    “对，只有在花火变笨的时候才会有的惩罚。”

    “花火还会再变笨吗？”

    “一直都在。”

    “......”

    沉默思索片刻，花丸花火出声问道：“那...櫂君也会变笨吗？”

    “一直都不会。”

    花丸花火看着上杉櫂的笑容，心中忽然觉得有些委屈和不公平。

    她把头埋在裹着自己的棉被里，重新开始思索为什么会变成这样子。

    阳光略过上杉櫂的肩膀照在她柔和的短发上，熠熠跳跃着，彰显出的红润脸颊更是吹弹可破，柔嫩至极。

    上杉櫂注视她的脸蛋，心中像是被软软的绒毛挠挠痒一般。

    真的、真的还想再捏一捏。

    “花火。”

    “嗯。”

    “我能捏捏你的脸吗？”

    花丸花火感受到上杉櫂殷切期盼的目光，下意识地摸了摸自己的小脸。

    软软的有种怪异的感觉，模模糊糊的。

    不过捏脸这个动作，却让她想了起来。

    自己好像就是因为睡梦中被某个坏家伙摁在沙发上不停揉搓脸蛋，才醒来的。

    梦很虚幻，也很真实。

    朦朦胧胧的手不停弄，不停弄，她害羞极了，但又被他抵在了沙发上，缩也缩不到哪里去，只能被他慢慢贴近，无助地等待他无情大手的摧残。

    害怕害羞的情绪叠加在一起使得她醒了过来，但第一眼看到的，还是那个坏家伙的笑容。

    现在，那个坏家伙又想要蹂躏她的脸.....

    “不要！”

    “真的不可以吗？”

    花丸花火深埋着头：“櫂君...最近变得好坏...总是喜欢欺负花火。”

    花丸美惠子的声音，突然从半掩的门缝中传来：

    “花火~櫂~你们两个不要太久哦~，再下去的话，拉面就会变得不好吃了。”

    声音带着一丝笑意和俏皮，很难想象这是作为母亲说出的话语。

    不过听起来，倒是很高兴的样子。

    两人向着门缝看了一眼，又同时回过头来相互对视一眼。

    上杉櫂看着她明亮灵动的眼眸露出了微笑。

    花丸花火不敢与他对视，视线不好意思地侧向一边，双手依然攥住裹住自己身躯的棉被：

    “櫂...櫂君能先出去一下吗？花火想换衣服了......”

    “我能看你换衣服吗？”

    花丸花火愣了愣，水汪汪的大眼睛看向他：

    “櫂君...想看吗...？”

    “想。”

    “不...不行。”

    上杉櫂很果断，即刻从床上坐了起来，微笑地看着床上蜷缩在棉被里的少女。

    他从未像今天一样笑的如此舒心：

    “好吧，我先出去。”

    很快，他的笑容就消失在了旁边的门缝中。

    花丸花火看着紧紧关上的房门，等待了片刻。

    直到外面彻底没了声音之后，才放下了警惕，才打开了紧裹着自己的棉被。

    咔嚓......

    门又突然开了。

    花丸花火瞬间慌乱起来，将自己重新裹成一团，警惕地看着门缝中探出脑袋的上杉櫂。

    “櫂...櫂君？”

    她脸上的表情很是疑惑。

    “别担心，我只是想确认你是不是真实存在的。”

    花丸花火更疑惑了：“櫂君，在说些什么？”

    “没什么，”上杉櫂再次微笑，然后道，“我先下去了，记得快点，面要凉了。”

    “哐当”一声后，就是一阵平稳的下楼声。

    是...真的下去了......

    花丸花火望着紧闭的房门心想道，然后就打开了裹着自己的棉被，看到自己跪坐在一起，肉肉的白皙大腿。

    ......

    上杉櫂走下楼梯的时候，心中仍然溢出着暖暖的感觉。

    他忽然发现欺负花火居然是这么好玩舒心的事情，要是更进一步，她会变成什么样子？

    脑袋里幻想着她害羞抗拒的反应，上杉櫂的微笑就逐渐转变为了坏笑。

    “小櫂，你在笑什么啊？这么开心？”

    花丸美惠子冷不丁地出现在楼梯口，带着笑意的她，让上杉櫂神色一僵。

    “伯...伯母。”

    “不用那么紧张，”

    花丸美惠子微笑着说，好像是抓住了坏孩子把柄而开心的母亲，“能不能告诉伯母，你和花火那孩子进展到了什么地步？”

    “昨天晚上，你们好像相处到很晚啊。”

    “......”

    “也就牵牵手的地步。”上杉櫂说道。

    其实连牵手都没怎么牵，就算是上学两人独处的时候，也只是像平常那样走动。

    学校里因为不想太引人注目，所以也没有表现的非常特殊。

    这么一想，除了确立关系以外，好像还真没有发生过什么恋人之间的动作。

    虽说上杉櫂也不知道所谓的恋人之间的动作到底是什么。

    “那进展是有点慢了啊，”花丸美惠子歪头思索，然后笑道，“不如你和花火先订婚，怎么样？”

    “......”

    上杉櫂被这两个字惊的说不出话来。

    从牵手直接过渡到订婚，这进展...也太快了吧！

    比他有系统还离谱。

    “还是，不要吧，花火她才十五岁...”

    “说什么呢，你也才十六岁，比花火大不了几个月，”

    花丸美惠子摆了摆手，然后从衣兜里拿出了两个红色的盒子，递给了上杉櫂，“拿着，昨天我陪你妈妈一起挑的。”

    “和母亲？”

    上杉櫂看着花丸美惠子掌心两个红色的小盒子，怔了怔神，瞳孔紧紧一缩。

    不会，该不会。

    真的买了！？

    不敢相信的他，没有直接接过，而是出声询问以证明自己确实猜错了：

    “这是...给花火吃的小蛋糕？盒子...盒子有点小啊，哈哈......”

    “装什么傻。”

    花丸美惠子再次伸出手来，想让上杉櫂接着，“这是你俩的订婚戒指，我和纪子商量着一起买的，快拿着。”

