
　　夏天被镇住了。

　　久久无语。

　　冯天鹏这番话的信息量实在太大了。

　　纵然以他的敏捷思维，也需要好好的捋一捋。

　　楚山河曾是那股神秘势力的首领。M.23sk.com

　　女帝初入守护者联盟奉命剿灭那股势力。

　　那股势力的确被极尽剿灭，但女帝也与那股势力的首领楚山河认识了。

　　两人之间不知道发生了什么事，于是便有了后来的人祸。

　　全世界围剿华夏女帝！

　　这不是最重要的。

　　重要的是楚山河。

　　这个名字。

　　这个人。

　　竟也与他有着千丝万缕的联系。

　　当年师傅让自己搜寻一种叫五籽莲花的药，去救一个叫楚山河的人。

　　那个人一直被冰冻冷藏。

　　只是后来又发生了意外。

　　被冰冻的竟然是个假人，又引出了那个带铜钱面具的人，以及老乞丐。

　　夏天感觉这里面的水太深了。

　　若是按着冯天鹏所传达的意思，那么在长安的时候，执法堂副堂主凌锋等十名守护者，以及蜀山派和天山派死的那些人，都是这股势力所为了？

　　他们不仅在和守护者对着干，也在针对自己？

　　或者说，针对自己不过是顺手而为？

　　“其中发生了什么事情。”夏天忍不住问道。

　　冯天鹏摇了摇头，苦笑一声，“我师傅只让我把这些话传达给你，其实我比还糊涂，怎么知道其中细节，不过……”

　　他的神色之间一瞬间凝重起来，直视着夏天。

　　“他还让我告诫你，千万不能和那股势力合作，否则的话，哪怕是女帝复生也救不了你。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，“我怎么可能和他们合作？”

　　“我师傅说了，你和守护者不对付，那股神秘势力也在针对守护者，你与他们是天然的盟友……”

　　夏天打断了，“我不可能和他们合作，更不想陷入他们的争斗之中。”

　　顿了顿，眼睛微微眯缝起来，“我倒是愿意坐山观虎斗。对了，能说一说那股神秘势力有多强大吗？哪怕是女帝都未将之斩杀殆尽？”

　　“很强大。”

　　冯天鹏的眼中流露出一抹震惊，哪怕是再次复述，心中仍然起了波澜，“我师傅说，那股势力之所以强大，他们在全世界搜寻各种强大己身的手段，例如国外的基因药液，狼人和血族的血清，以及我们华夏的一些秘法，例如蛊虫与各种异花异草……最后混合起来，制造了一种神奇的药物，这种药物服下之后，会有百分之五十的几率，让人生出异能。”

　　闻言。

　　夏天不由瞪大了眼睛，“异能？人为制造？”

　　“没错。”

　　冯天鹏点点头，“当然，其中肯定会有副作用，具体如何，我师傅没有言明，据说那段时间，那股神秘势力急速壮大，即便守护者联盟都为之忌惮，后来女帝出马，将之一剑荡平，后来又不知道发生了什么，然后全世界围剿女帝，从而引发了那场人祸。如今他们死灰复燃，只怕更加强大了。”

　　夏天沉吟许久。

　　他问道，“这么说来，守护者联盟也知道此事？”

　　“肯定知道啊。”

　　冯天鹏夹了一口菜，“所以他们短时间不会对付你，但以后可就不好说了，我猜测……是我猜测啊，不是我师傅说的。”

　　他一边咀嚼，一边随意说道，“说不定那股神秘势力会主动现身拉拢你……”

　　……

　　京城。

　　明家老宅。

　　一辆黑色轿车缓缓驶入老宅，最后停在四进院落的门前。

　　司机位置上的车门快速打开。

　　楚江玉走了下来，立刻又打开了后车门。

　　明老爷子下车。

　　他的神色之间略微凝重，抬头看了一眼雾蒙蒙的夜空，旋即挥挥手，“江玉，你也早点休息吧。”

　　楚江玉默默点了点，重新钻进车内，将之缓缓驶向一侧的车库。

　　老爷子也未停留，转身进入院子。

　　然而甫一进入，便是一愣，紧接着脸上流露出一抹忐忑。

　　旋又迫不及待询问，“怎么样？”

　　只见在院子中站着一个瘦巴巴的老者。

　　但老者的背后被是背着一把大刀，两者结合之下，看起来颇有些怪异。

　　竟是李天。

　　“他没事，想必短时间内也没有人敢找他的麻烦。”

　　顿了顿，李天又道，“老明头，我欠你家明人的人情已经还清了，现在两不相欠。”

　　闻言。

　　老爷子却是重重松了口气，“没事就好，没事就好啊，对了，能和我说一说当时的情形吗？”

　　李天并未隐瞒，将古宅经历的一切讲述出来。

　　最后，他的神色之间浮现一抹怪异，“老明头，你知道那个神秘女人的身份吗？”

　　“不知道。”

　　明老爷子也相当震惊。

　　尤其听闻那名女子竟然踏着虚空走来的情形，饶是他经历大风大浪也不自禁震骇。

　　“真的不知道？”

　　李天对这个答案显然不是很满意，盯着老爷子的脸，想要看出些什么。

　　“我真不知道。”

　　老爷子苦笑一声，“即便是你，也是欠我儿人情，想必……那人也是吧？”

　　听他这样说，李天陷入了沉默之中。

　　许久，他才轻轻叹了一口气。

　　“若真是那样的话，你这个儿子当真不简单，哪怕早逝多年，仍然让人敬佩与忌惮。五百年一出的奇男子，果然名不虚传。”

　　闻言。

　　老爷子却是苦涩一笑，眼中含有一丝悲拗。

　　明人的确是他最看好的儿子，甚至将来都打算让他来继承明家。

　　他相信以明人的智慧和魄力，足以让明家更上一层楼。

　　奈何天妒英才。

　　除此之外，老爷子内心之中也有一丝深深的懊悔。

　　明人只是家里老三，上面还有两个哥哥……寻常家族内部都会争斗，更遑论明家这样的超级豪门。

　　所以明人脱离明家，以一己之力成立了凌云集团。

　　事实上。

　　哪怕是老爷子自己，对这个儿子也没多少了解。

　　这些年来，明家自然也遭遇过数次危机，但每一次都有神秘人出面帮忙。

　　而他们的理由出奇的一致。

　　欠明人一个人情。

　　许久之后，李天忽然沉声说道，“此间事已了，我也该离去了，对了，若你见到你那孙儿，告诉他一句话，木秀于林风必摧之。”

　　顿了顿，他淡淡道，“就如明人当年，他太过优秀了，没有人愿意看到他带领明家登上巅峰，所以他英年早逝……”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，老爷子脸色一变，眼睛也不由瞪大，“你，你说什么？我儿……我儿是被人害死的？他不是病重吗？”

　　李天深深看了一眼老爷子，“你自己体会吧。”

　　说罢之后，转身就走，很快消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1620章 当年种种免费阅读。https://xs.23sk.com 