    “博文，沈轩心思单纯，他说错什么的话你别往心里去。”夏锦也是有点无语。

    陆博文呆呆的看了眼夏锦。

    夏锦见他这样子，更加的无语了，扶了扶额头。

    “沈轩的生日快到了。”夏锦直接开口。

    陆博文听到夏锦的提醒后眸光顿时亮了起来。

    看着陆博文兴奋的样子，夏锦的心里这才舒服了一些，什么都没有说，转身向着病房走去。

    陆博文则是拿出手机机灵的拉了个群，将夏锦孔辛欣还有穆锦言等人都给拉了进去，群名就是给沈轩准备惊喜。

    夏锦听到手机的震动后拿出手机，看到陆博文拉的群和群名，感觉到有些想笑，这小子，还真的是太单纯了。

    建好群拉完人后，陆博文就豪爽的发了几个大红包，这让夏锦等人抢的不亦乐乎。

    沈轩见陆博文和夏锦她们都抱着手机好像是在抢红包有些懵，于是他也拿出手机来看了看，哪有群里在发红包啊。

    陆博文注意到沈轩的表情，于是连忙又在沈轩在的那个群里发了两个大红包。

    沈轩每一个都抢的是运气王。

    这把沈轩给乐坏了，看着陆博文笑的都好看了许多。

    “陆哥，你有什么开心的事情啊，怎么这么高兴发这么大的红包？”沈轩冲着陆博文关切开口。

    陆博文放下手机，冲着他淡淡一笑，“还没呢，以后会有的。”

    沈轩听到他的话，完全不知道到底是怎么回事。

    简直是莫名其妙。

    “哦，那提前恭喜你啊。”沈轩说完，尴尬的移开了视线，不敢去看陆博文了。

    夏锦这边陪着许若在病房里，许若一直吃着阻断药，状态比起之前好了一些，可是整个人却消瘦了一圈。

    念念知道后来看过，在病房门口哭了很久，可是许若不让她进来。

    夏锦也没有办法，只能让几个孩子看了看就回去了。

    许若现在就连夏锦的靠近都会很抵触，她不知道自己的病情能不能控制住，也怕会传染给别人，尤其是对夏锦格外的注意。

    而且她越是看着夏锦对她一点都不介意不嫌弃的样子，许若的心就疼得厉害，又是感动又是内疚。

    这几天，对许若来说叶勋是一个不能提的存在。

    她害怕看到叶勋，也害怕想起叶勋，一旦提起，她就会想到自己经历的那些事情，心里格外的难受，根本没有办法面对叶勋。

    叶勋也知道许若的害怕，对许若也是格外的注意，哪怕再想见到许若，他也都忍着，特别特别想她的时候才会在她睡着的时候进去看看她。

    许若也知道叶勋有在她睡着的时候偷偷过来看过她，只是她只能装作什么都不知道。

    她现在还没有办法去面对叶勋，只能这样逃避。

    有夏锦和顾霆他们在，欺负许若的人已经被判了刑，而且还特意找人关照过，怕是这辈子都出不来了，即便出来，也不可能会活着出来。

    夏锦坐在床边，和许若闲聊着。

    沈轩和陆博文的事情也是个很好的话题，夏锦特意和许若聊起来。

    许若对此也有些感兴趣，毕竟她也很喜欢沈轩和陆博文，也希望他们两个人能修成正果。

    这会夏锦和她聊着，她也觉得特别的感兴趣。

    “沈轩不会还在跟陆哥闹矛盾吧？”许若今天心情还不错，和夏锦聊着，只是看起来还是有些闷闷不乐的样子。

    “这孩子太傻了，唉。”夏锦无奈开口。

    许若听着夏锦的话笑了笑。

    一般傻的人都很有福气。

    “那他们就一直这样吗？”

    夏锦闻言，冲着许若笑眯眯开口：“他也是个傻孩子，我今天给他说过了，他说准备等沈轩生日的时候给个惊喜，若儿，你要好好养好身体，等沈轩生日的时候我们一起去呀。”

    夏锦说这话的时候，认真的看着许若，眼神里满是希望。

    看着夏锦的眼神后，许若想要拒绝，可是她迟迟却说不出拒绝的话来，格外的难受，只能强忍着泪水，冲着夏锦笑了笑，点了点头。

