    

    但是，这该死的老天仿佛专门要跟他作对一样。

    到了半夜的时候，外边就下起了倾盆大暴雨，天空之上雷声滚滚，再也难以拥有一个安宁静谧的环境了。

    阎泽受到了影响，便是停止了修炼，静静地躺在山洞之内，倾听着洞外的暴雨之声，一颗心也是渐渐地陷入了平和的状态里。

    幸好寻到了这个可以栖身的山洞，不然这会在外边大半夜的成为落汤鸡可不是很美妙啊……

    这么一想，阎泽居然还有一些小小的得意，仿佛是赢了老天爷一样。

    雨淋不到我，就算是成功。

    他精神得很，睡也睡不着，便是小声地哼着以前砍柴时自己编的小曲儿……

    “好小子，居然这么悠闲的吗？”林远见在暗处看着他这么舒服，自己瞬间就不舒服了。

    说实话，他也很想出来跟阎泽聊聊天，闷得太慌了。

    想了想，自己还是先将意念收回去吧，一直打算给若若重铸肉身，至今都还没有开始呢。

    很快，林远见的这一缕意识就回到了无限领域天道盟去。

    若若正安静地沉睡着，没有什么反应，林远见已经输入过一丝灵魂力量安抚过她了，所以她的状态还是不错的。

    重铸肉身倒是也不难，有生灵古树的叶子作为根基，这个小丫头他日必然也会成长为绝世高手。

    就留她在自己的身边好好培养吧！

    小萝莉养成计划？这个名词忽然出现在了林远见的脑海里。

    林远见顿时感到有些古怪，自己怎么会突然想到这种词的？

    算了算了，先给这小丫头的身体重铸出来再说吧……

    生灵古树迅速被林远见召唤了出来，整个房间中那些没有生命的木头尘土砖石仿佛都活过来了一样，十分神奇。

    在林远见的意念控制之下，一片晶莹翠绿、充满了浓郁生机气息的叶子瞬间从生灵古树上脱落，缓缓地飘向了若若的灵魂体，最终与之合二为一，开始散发出淡淡的温和力量……

    重铸肉身，就此开始！

    这可能需要一段不短的时间，要慢慢等才行。

    林远见也不着急，挥手便是制造出了一层结界，将若若笼罩在内，确保她不会受到任何的干扰……

    武无敌这个狗崽子还是没有任何的踪迹，林远见几乎每天都要大范围地寻找一遍，可惜都没有任何的结果，只能暂且放弃了。

    “唉，最近的生活真是一天比一天无聊啊，还是叫黛丝玛过来下棋吧。”林远见有些口干舌燥地想着。

    他这边和黛丝玛下起了棋，阎泽那边也发生了别的事情……

    盘龙山脉里，大雨依然还在下，也不知道老天爷的这泡尿怎么放得这么久。

    山里变得又潮湿又阴冷，只有阎泽待的这个山洞里是温暖的。

    好在阎泽机智，早就捡了许多的干柴进洞里，足够烧到明天早上了。

    洞的另一边还有一个通风口，不过好像是悬崖峭壁，所以阎泽也不担心有人过来打扰自己。

    但是打扰他的人终究还是出现了……

    大概是凌晨时分的时候，雨势已经小了很多，但依然没有要停下来的意思。

    黑暗之中，两个浑身已经湿透的女子互相搀扶着，摇摇晃晃地走向了阎泽所在的山洞。

    虽然洞口已经被巨石给堵住了，但是缝隙中仍然透露出了忽明忽暗的火光来，在黑暗里很是显眼，又怎么可能不被附近的人发现呢？

    其中一个女子似乎是受了伤，迷迷糊糊的，让另一个女子扶着。

    这种时候她们最需要的无疑就是一个可以暂时歇息的地方，外面的雨这么大，还这么冷，这可一点都不好受。

    前边那个山洞里有火光，就说明有人在里面。

    她们两个已经顾不上那么多了，先上去求助看看吧，兴许对方好心会让她们进去歇歇。

    万一对方有歹意，那就另作打算了。

    这两个女子敢深入盘龙山脉的深处，自然也是各自有着一身不俗的本事的，不然跑来这里送死吗……

    “有人吗？”一个清脆又好听的声音在洞口那里响起，一下子就被阎泽给听到了。

    阎泽并没有出声，想先探一探对方到底是什么来头，如果有恶意，那就打一场，没恶意，也要掂量掂量，毕竟在这盘龙山脉里不能轻信于人，否则就会有性命之危。

    外边的女子又说道：“请问有人吗？我们是路过了，外面雨太大了，想到洞里去躲一躲……”

    避雨的？阎泽心中微微一动，对方的声音听起来似乎也不像是什么恶人。

    既然这样，那么让她暂时进来躲一躲也无妨。

    “可以，等我一会，我这就来开门。”

    听到洞内传出的青涩少年声音，洞外的女子明显松了一口气，原来还是个孩子，那倒是不怕，不会有什么危险的。

    很快，阎泽已经拿着一根正在燃烧的木柴来到了洞口，一只手轻轻地将巨石推开了。

    火光中，两个女子的身影映入眼帘，阎泽看清她们的容颜，呼吸顿时一滞。

    有点好看啊……

    “进来吧。”阎泽并没有看太久，就站到一旁给她们让出路。

    “谢谢！”说话的女子有些惊异地打量着阎泽，这少年的年纪看起来不大，竟然力气这么大，能推得动如此沉重的巨石，真是不简单啊。

    看样子还是要小心一些，对方的实力，不容小觑。

    敢孤身一人进入盘龙山脉深处的，个个都是狠角色，谁能没一身过人的本领呢？

    阎泽又将巨石拉了回来掩住洞口，这才走进了洞内，坐在火堆之旁。

    其中一个女子已经平躺到了地上，脸色很苍白，年纪大概有二十几岁，似乎伤势不轻的样子。

    另一个女子年轻一些，长相与地上的女子很相似，大概率是姐妹。

    在火堆旁，热量驱散了寒冷，她们才感觉好上一些。

    “要吃的吗？”阎泽取出了一大包自己在小镇买的干肉。

    “不了，谢谢，我们有。”女子身上带有吃的，不过已经被雨淋湿，很难吃。

    可即便如此，她也不敢轻易吃阎泽这个陌生人的东西。

    出门在外，事事小心为上。

    尽管阎泽看起来并不像坏人，但是坏人并不会将“坏”字写在额头上。

