    时间，慢慢流逝。

    天地谷，世界眼，林飞开辟出来的密室之内。

    林飞依然在一心一意，演化着那个老者传承的轮回传承。

    这一段时间，不知道有多少亿万个世界，在密室之中，幻生幻灭，不断轮回。

    林飞观看良久，心有所悟，对于轮回，有了突破性的深入领悟。

    整个密室之中，弥漫满了密密麻麻的轮回符文，释放出来玄奥的气息，玄之又玄。

    “轮回之真义……”    林飞喃喃自语，同时，在默默推演着。

    这一段时间，林飞的轮回法则，所取得的进步，实在太大了。

    如果说，以前，林飞在轮回法则之上，只不过是入门。

    现在，则是有了一种登堂入室的感觉。

    “轮回之真义，果然，是毁灭与重生！”

    某一时刻，密室之中，林飞突然一声大吼，滚滚声浪，把整个密室，震得摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    就在此时。

    突然，密室之中，所有幻生幻灭的景，全部消失。

    在林飞的眼前，只剩下一道又破又旧的石拱桥。

    这道石拱桥，从样式上来看，倒是古色古色，充满了一种历史岁月的苍桑感。

    桥头之上，刻着三个古字。

    这种古字，不是属于这个时代，而且属于，许多个纪元之前所使用的古字。

    现在这个时代的生灵，没有多少人，能认得出来，这三个古字的意思。

    只不过，以林飞强大的神识力，一下子之间，就感知出来，这三个古字，所代表的含义。

    奈何桥！    “噫？

    ……”    林飞有点狐疑不定，在那桥头的位置，隐约间，有一道蜷曲着躯体的老妪，被许多法则迷雾，笼罩着。

    林飞看不太清楚，那个老妪的面容，只不过，可以看得出来，这个老妪，有点无精打采。

    “奈何桥？

    ……”    林飞打量着前方那道古旧的石拱桥，努力感知，想看清楚那条旧桥的真相。

    可是，有浓郁的轮回法则，在飘浮着，让那一片空间，若隐若现。

    “奈何桥，莫非，就是传说中的，送人转世投胎必经的那一道桥吗？

    ……”     林飞十分震憾。

    还在地球上的时候，林飞就曾经听说过，关于奈何与孟婆的故事。

    这是每一个生灵，想要投胎转世的必经之路。

    在奈何桥边会有一名称作孟婆的年长女性神祇，给予每个鬼魂一碗孟婆汤以遗忘前世记忆，好投胎到下一世。

    “这么说来，那个老妪，就是传说中的孟婆了吗？”

    林飞运转神通，透过重重的法则迷雾，向桥头那个老妪感知过去。

    “迷魂汤！”

    突然，林飞看见了，在那老妪的身前，摆放着一张破破烂烂的八仙桌，那桌面之上，摆满了一排排的大海碗。

    每一个海碗之中，都盛着一种黑漆漆的汤水，散发着诡异的气息。

    “不会吧，难道，这就是孟婆汤！    难道，世间，真有一条轮回路。

    轮回路之上，真有一座奈何桥。

    奈何桥头，真有一个孟婆吗？”

    林飞十分吃惊。

    眼前的景象，是林飞演化轮回法则，所呈现出来的异象。

    林飞知道，这些异象，绝对不是无中生有的。

    而是，烙印在时空之中，曾经存在过的，或者，现在也依然存在的，种种事物，种种景象。

    只不过，是因为林飞演化高深的轮回法则，使得世间一切与轮回有关的事物，都向林飞所在的这片时空，投影过来，形成种种异象。

    所以，林飞心中明白，此时此刻，自己眼前所看到的一切景象，在世间，都有可能，是真有其事！    “轮回路，轮回桥，难道，这一切，都是真的吗？

    ……”    林飞的内心，十分震憾。

    突然，林飞的身上，那块万界轮回牌，开始剧烈颤动了起来，迸发出来璀璨的法则之光。

    一道道玄奥的法则光芒，从万界轮回牌之上，迸射出来，向着林飞眼前，那座奈何桥，照射过去。

    一下子间，笼罩在那座奈何之上的法则迷雾，全部被驱散。

    林飞可以清清楚楚地看见，整个桥的全貌。

    包括桥头那个老妪！    这座桥，确实十分古旧了，长满了青苔，而且，布满了被兵器攻击的痕迹。

    坑坑洼洼！     “噫？

    ……”      本来，桥头那个老妪，是双目无神，无精打采地盘坐在桥头，突然，似乎感应到了什么，猛然抬头，向林飞望来。

    她那本来空洞无光的双眼，迸射出来两道可怕的黑漆漆的目光，犹如两道黑色的天刀，割裂时空，穿透岁月，向林飞望来。

    这一瞬间，林飞有一种毛骨悚然的感觉。

    就好像，自己的一切，都被对方看穿了。

    赤裸裸的，好像，没有了任何一点隐私。

    那老妪的目光，充满了一种洞穿世间一切事物，直达本质的奇异能力。

    那老妪的目光，落在林飞的身上，上上下下打量。

    “想不到，在漫长的岁月之后，我们轮回一脉，有了半个传人。”

    那个老妪打量了林飞片刻，突然，轻轻一笑，自语说道。

    “岁月轮回，世事更迭，总有一朵相似的花。

    果然如此。”

    那老妪轻轻笑道。

    她的脸容，十分苍桑，布满了皱纹，说话的声音，也有一种巍颤颤的感觉。

    “一朵相似的花？”

    林飞听了那老妪的话，不由得一愣。

    “呵呵，年轻人，想不到，我们能够在岁月长河里相见。

    我们处于不同的时空，想要相见，机会实在太微太微了。

    所以，能够见到你，我实在太惊讶了。

    或许，这就是缘份吧。”

    那老妪的目光，盯着林飞，缓缓说道。

    “前辈，你？

    ……，是在和我说话吗？”

    林飞小心翼翼地问道。

    在不同的时空相见！    林飞听了那老妪的话，感到十分震憾。

    “不错，年轻人，我确实是在和你说话。

    你能够得到轮回令，也算是我们轮回一脉的后人。

    最起码，算是半个后人。

    我们轮回一脉，能够有后，我实在是太好了。”

    那老妪的语气，有点激动。

    “前辈，轮回一脉，到底是怎么回事？”

    林飞实在是忍不住了，开声问道。

    事实上，林飞已经是多次听到，轮回一脉，这个说法了。

    

