    武备城，造船厂。

    二十五艘巨大的楼船炮舰整齐的排列在船坞水道上，数千匠户正在上面不停的忙碌着，场面着实恢宏而又壮观。

    这些龙牙战舰已经进入最后的装配阶段，眼看着就要完工了。

    不过，泰昌的脸上并没有什么激动和兴奋之色。

    因为他已经有了更高的追求！

    这会儿大明一次性建造二十五艘楼船炮舰并没有什么稀奇的，这是正常水平。

    这水平也没什么值得骄傲的地方，至少荷兰人造船能力就比现在的大明还强，甚至英法这会儿都不一定比大明差。

    他还需更大胆一点，步子还要再跨大一点！

    大明明明拥有远超这个时代的技术，却没有达到远超世界各国的水平，有什么好骄傲的？

    泰昌心中暗暗叹息一声，随即淡淡的问道：“良甫，你估计这批龙牙战舰还需多久才能完工。”

    王徵颇为无奈道：“原本这批龙牙战舰月底就差不多能完工了，但是，火炮实在供应不上，所以，最少还得等上一个月时间才行。”

    他这会儿兴致也不是很高，因为龙牙战舰的进度被拖住了，他当初九个月完工的豪言壮语没能实现。

    当然，这个并不能怪他。

    泰昌见他这副模样，不由拍着他的肩膀安慰道：“没关系，良甫，反正荷兰人已经被打跑了，这批龙牙战舰迟点就迟点，没什么大不了的。”

    皇上都这么说了，还有什么好纠结的呢。

    王徵颇为尴尬的道：“还好没误事，不然微臣就罪不可恕了。”

    泰昌微微摇了摇头，又问孙元化道：“初阳，现在铸炮厂全力赶造五百斤的雷神炮，一个月能造出多少门来？”

    孙元化颇有些羞愧道：“皇上恕罪，微臣着实没想到火炮需求量会突然间暴增这么多，这会儿铸炮厂那边日夜不停全力赶工一个月最多也就能造出六百门中型雷神炮来。”

    这些真不能怪王徵和孙元化，因为那上千门火炮是他调走的。

    泰昌微微笑道：“行了，你们都无需自责，这事跟你们又没什么关系。你们都好好收拾收拾，等下就跟朕回京吧。”

    啊？

    王徵忍不住指着二十五艘尚未完工的龙牙战舰道：“皇上，我们如果回去了，这些龙牙战舰怎么办？”

    泰昌微微摇头笑道：“你不是说还得等一个多月才能完工吗？再说了，你不在了他们就不会干活了吗？都跟朕回去吧，朕还有更重要的事情跟你们商议呢。”

    还有更重要的事情！

    王徵和孙元化闻言，均是满脸不解之色，他们实在想不明白，这会儿大明还有什么比这武备城的事更重要。

    泰昌也没有再多说什么，直接就挥了挥手，让他们前去准备，随即便带着一众护卫登上了附近的城墙。

    这会儿武备城的修建已然告一段落了，至少南面这十多个格城都已经完工了。

    所有的匠户也有了自己的活计，都进厂房或者工棚里去忙碌去了，整个格城看上去也不再乱糟糟的，到处都是人了。

    这个时候，工部这些要员也可以回京去忙活更重要的事情了。

    大明现在最重要的事情是发展，而不是急着造武器打仗。

    因为大明已然拥有了蒸汽机，只要再好好钻研一番，肯定能造出比现在更先进的武器装备。

    而这年头一旦有了更先进的武器装备，打仗简直不要太轻松。

    就好比欧陆列强欺负那些没有火枪和火炮的土著一样，那简直就是轻松碾压。

    也就是说，大明只要研制出了更先进的武器装备同样能轻松碾压荷兰和东瀛。

    所以，这个时候他完全没必要急着跟人开干。

    泰昌站城墙上举着望远镜扫视了一阵，王徵和孙元化等人便已经准备好了。

    他也没说什么，直接就下了城墙，带着一众工部要员登上了专门为他建造的狼牙战船，直奔京城而去。

    几个月时间了，他终于又回到京城了。

    这一次应该算是他离京时间最长的一次了，因为他又是剿海盗，又是迁徙屯卫修建卫城，又是对付荷兰人，花费了太多的时间了。

    还好，京城并没有什么变化，跟他离开的时候几乎差不多。

    老百姓依旧安居乐业，朝堂官员也各司其职，一切都有条不紊，根本没出什么事。

    不得不说，朱由校这个当太子的监国是真让人放心。

    因为他并没有什么野心，对于权力也没什么太大的欲望，不像有的太子，不管自己行不行，就想自己掌权，哪怕是胡搞瞎搞也要自己上。

    这小子就是个典型的技术宅，如果不是因为太子有监国之责，估计他会连奏折都懒得去看。

    唉，也不知道大明交这小子手里会怎么样。

    这会儿朝堂都掌控在他提拔的亲信手里，自然不会出什么事。

    如果大明出几个像温体仁、周延儒之类的大奸臣，也不知道这小子拿不拿得住。

    如果以后大明疆域急速扩张，人口急剧膨胀，也不知道这小子掌控得了不。

    唉，这小子的治国能力还真是让人担心啊！

    泰昌一路坐船自北护城河入积水潭，又经过什刹海进入太液池，终于回到了皇城之中。

    这个时候承光殿旁的码头上已经站满了人，不但太子朱由校和一众朝堂大臣来了，就连皇贵妃吴婉儿都挺着个大肚子在那里等着了。

    泰昌见状，不由疾步走上码头，匆匆抬手命众人免了俗礼，随即便走上去扶着吴婉儿的胳膊关切道：“婉儿，你怎么也跑过来了，这万一要是有个什么闪失可如何是好？”

    吴婉儿依旧天真道：“皇上，您就放心吧，我又不是胖得走不动路了，我娘都说了，多走走有好处。再说了，又不是我一个人有身孕了，你看她们，不一个个也都来了吗？”

    好吧，其实还有几个嫔妃也已经有身孕了，只是她们的肚子没有吴婉儿明显而已。

    泰昌觉着也不能太厚此薄彼，他只是愣了一下，随即便走过去一一慰问了几句。

    慰问到最后，他才发现，太子妃张氏竟然也羞答答的挺着肚子站在那里！

    这小丫头也有喜了！

    他忍不住惊喜道：“云儿，你这是什么时候怀上的，怎么也不让校儿跟朕说一声。”

    这位太子妃可不像其他皇后和太子妃一样是平民出身，她的身世显赫着呢。

    她就是张妙灵和张之极的幼妹张妙云。

    泰昌也是想给太子朱由校找个强有力的臂助，这才劝自己的宝贝儿子娶了这英国公府的千斤当太子妃。

    毕竟，勋贵基本都是与国同戚的，大明如果完了，这些勋贵基本也完了，而且英国公一系是出了名的识大体，会做人。

    当然，他也不是强迫自己的宝贝儿子娶了个自己不喜欢的女人。

    这张妙云长的其实挺漂亮的，性格也和张妙灵差不多，挺有意思的。

    朱由校也很喜欢这个太子妃。

    这不，张妙云还羞答答的站那里不好意思开口呢，朱由校便笑呵呵的解释道：“父皇，儿臣这不是担心您在外征战分了心吗，云儿其实已经怀了四五个月了。”

    好啊！

    你赶紧给朕整个太孙出来。

    你小子这性格怕是没多少指望了，朕还不如好好培养太孙呢！

    这一瞬间，泰昌又感觉大明的未来充满了希望。

    毕竟，儿子不行还有孙子嘛。

