    “嗯？甘家？”

    叶来微微扬眉。

    “是的！我刚听李隆盛说，甘家是江南商会在外面的代言人，他说明天甘家会派人过来，好像也是跟明天苏家队的家族会议有关！”

    “但是具体他们要做什么，我就不知道了！”

    “好的，我知道了，有什么消息随时通知我！”

    叶来干脆的挂掉了电话。

    下午没什么事，叶来就去了公司。

    一进总裁办公室，苏馨月正给苏平川打电话，想问是几点的航班，要不要过去接他。

    苏平川那边似乎挺嘈杂。

    只简单说到江城之后还要去看两个朋友，到时候会直接去别墅，就挂掉了电话。

    晚上六点，所有人都在别墅里面集合，等待苏平川的到来。

    “来了来了，大伯到了，大家赶紧过来迎接！”

    在门口等待的苏子晨突然跑进别墅大厅喊了一嗓子。

    众人赶紧一起出去迎接。

    一辆经过特殊改装的豪华奔驰，停在别墅大厅前。

    一身黑色风衣的苏平川从上面走下来。

    “大伯！”

    苏馨月第一个走上去。

    “大伯！”

    苏凌儿兄妹俩也走上去。

    苏大力则看了苏平川一眼，抿了抿嘴，没有说话。

    “大伯！”

    花花公子苏子晨也是小心翼翼的问候道。

    他们几个看向苏平川的眼神都很复杂。

    尤其是苏馨月，直接就红了眼圈。

    苏家现在遭受这么大的危机，作为掌舵人的苏平川，这些天不知道承受了多大的压力。

    苏馨月想想就心疼。

    “大伯，你不要担心！”

    她宽慰道。

    “嗯？担心？我担心什么？”

    苏馨月还想安慰苏平川，可苏平川却一脸疑惑的看着她。

    “哈？贤婿，咱们爷俩可是好久不见，我可想死你了！今天晚上咱们爷俩可得好好聊聊了，对了，我带了两瓶五十年陈酿，今晚咱们爷俩不醉不归！”

    苏平川一眼看到人群后面的叶来，突然大笑着走上去。

    “哈哈！我也好想你哈孩他爷！”

    叶来这家伙也是大笑着走上来，一老一少狠狠拥抱在一起，然后一路畅谈，走进别墅。

    只留下后面众人面面相觑愣在原地。

    “怎么个情况？大伯是不是压力太大，脑袋出问题了？”

    苏子晨瞪大眼睛道。

    “你脑袋才出问题了！”

    苏馨月狠狠瞪他一眼。

    不过这妞儿心里也是很迷糊。

    怎么现在这么大的危机之下，大伯却好像一点儿担心的样子都没有。

    竟然还要跟叶来一醉方休？

    “姐，我也觉得这有点儿不科学啊？”

    旁边苏凌儿也是挠着脑袋，疑惑道。

    “嗯！我也想不明白，观察观察看一下吧，另外，明天的事儿都不要提，免得扫兴！”

    苏馨月叮嘱道。

    众人赶紧点头答应。

    屋子里，苏平川和两个人正聊的热闹，谈话内容更是让人琢磨不透。

    总之是天南海北一通乱侃，别人都插不上嘴，只能傻傻在旁边陪坐。

    晚饭也是在别墅里面吃的。

    苏馨月亲自下厨，做了满满一桌子大伯爱吃的菜。

    “贤婿，走一个？”

    “好咧，走一个！”

    一杯酒下肚，苏平川和叶来的关系又拉近了不少。

    “再走一个？”

    “走，必须走！”

    连连几杯酒下肚，两人完全放开。

    “贤婿，不是哥哥我说你，我把侄女嫁给你，你可得好好对她！现在还能做这么一桌子好菜的女人，不多！”

    “放心吧哥哥，兄弟我对你发誓，以后一定好好待你女儿！”

    两人喝着喝着，喝大了。

    苏馨月等人在旁边哭笑不得，这都什么辈分，怎么都成兄弟了！

    这顿饭吃的别提多热闹，散伙的时候，差不多都到了凌晨。

    苏平川和叶来两个人都喝大了。

    几瓶白酒下肚，都已经分不清东西南北。

    勾肩搭背称兄道弟，卷着大舌头聊天。

    “大伯，赶紧睡吧，明天不是还要开会？”

    苏馨月过去劝说道。

    “开会？开什么会？我跟贤婿好久不见，得好好聊聊，对了馨月，我跟你说，贤婿兄弟人不错，你以后可得好好伺候他！”

    苏子晨似乎完全迷糊了，醉眼朦胧。

    “大伯……”

    “我都说了，别打扰我跟贤婿兄弟聊天！对了，你是馨月是吧？帮我通知一下，原定于明天晚上的家族会议，改到明天上午八点，就在你的苏氏集团会议室里面召开！”

    苏平川含糊道。

    “什么？家族会议要明天上午八点召开？”

    苏馨月惊讶道，不知道大伯说的是不是醉话。

    “没错，就定在明天上午八点！你赶紧安排人去通知！对了，到时候你也参加！你是我苏平川的女儿，你要是不参加，那太不像话！”

    苏平川又叮嘱了一句，然后转身接着去和叶来聊天。

    “姐，怎么办？”

    苏凌儿凑上来问道。

    “怎么办？就按照大伯说的去做吧，我觉得他不像是在说胡话！”

    苏馨月想了一下，很快下了决定。

    这一晚上，可把众人给折腾惨了。

    原定于明天晚上的家族会议，临时改到了明天上午八点，一大堆的事儿需要处理。

    比如参与人员得通知，会场得布置，还有其他杂七杂八的事情，都得重新安排。

    等到苏馨月安排好一切，都快到了凌晨三点。

    “这俩家伙，一个老不正紧，一个小不正经，真不知道他们要搞什么鬼！”

    看着已经在沙发上沉沉睡去的苏平川和叶来，苏馨月深深叹一口气。

    不知道他们要如何面对，即将就要到来的狂风暴雨。

    但愿一切顺利吧。

    苏馨月在心里暗暗祈祷着。

    凌晨，江城市中心，大海商盟总部内。

    “武少，你这大晚上的不睡觉，把我们找来什么事？我可刚从艺术学院泡到一个美眉，正准备攻城拔寨呢！”

    宗天睿进入武重的办公室，笑道。

    李隆盛也跟着一瘸一拐的走进，有些不情愿。

    “刚刚收到消息，苏平川把原本定于明天晚上的苏家家族会议，提前到了明天中午进行！”

    武重也没墨迹，直接把刚刚得到的消息说出来。

    就在刚才，他也正准备睡觉，手下突然给他打了电话。

    说刚得到内部消息，苏平川把明天晚上的苏家家族会议，提前到了明天早晨八点。

    “什么？他把家族会议的时间提前了？”

    宗天睿大惊，道，

    “那我们之前的准备，岂不是白费了？苏平川这个老狐狸，肯定是觉察到了什么，我们现在怎么办？”

    “哼，要是不这么做的话，他也就不是苏平川了！李总，你现在就给甘家打电话，看看甘家能不能提前过来？”

    武重扭头看向李隆盛。

