    吃完午饭后，叶凡还在消化叶镇东的话。

    他心里还是抗拒秦无忌借刀杀人一事。

    那个谦卑温润老人，是他将来老去后追求的模样。

    叶镇东看出叶凡想法，笑了笑没有再劝告什么。

    一个人的成长只能靠自己，外人只能点到为止，不然容易拔苗助长。

    而且秦无忌是不是如他塑料其心可诛，他也没有什么证据，只是希望叶凡跟秦无忌打交道小心一点。

    叶镇东泡了一壶茶跟叶凡喝完后，就拉着叶凡钻入车里径直来到侯门。

    重新看到那座碉堡一样的建筑，叶凡止不住眯起眼睛：

    “东叔，你带我来这么干什么？我好像不是叶堂人。”

    旧地重游，叶凡有着不小感触。

    叶镇东一笑：“有人想要见见你。”

    随后他也不待叶凡回应什么，挥手让韩四指把叶凡带去东侧一个囚室。

    叶凡一脸茫然，不过还是跟着前行。

    五分钟后，他站在一个门窗洁净的囚室，刚刚走入进去，一束女人幽香就涌了过来。

    他一眼看到坐在角落转过身来的齐轻眉。

    心高气傲的女人换了一身衣服，摘掉首饰，长发盘起，手里还捧着一本《资本论》。

    洗去铅华的女人少了三分娇媚，却多了一抹知性美，也让叶凡看得顺眼多了。

    “想不到东王真把你请过来了。”

    看到叶凡出现，齐轻眉眸子多了一抹清亮：“我还以为他满足我一个要求是糊弄呢。”

    叶凡脸上没有半点波澜，拉过一张椅子坐下问道：

    “找我什么事？”

    “痛骂发泄？还是记住我样子恨得深一点？”

    叶凡对这个女人没什么好感：“给你三分钟，时间一到，我走人，我没空陪你闲聊。”

    “你对唐若雪情深意重还不管不顾，怎么对别的女人就这么冷淡和无情？”

    齐轻眉轻轻合上手里的书：“这不是一个江湖儿郎该有的八面玲珑。”

    叶凡耸耸肩膀：“没法子，你蛇蝎心肠，不仅伤害了我，还让秦牧月伤害了若雪，我对你没好感。”

    “还真是直接。”

    齐轻眉淡淡一笑：“这是你的缺点，整个人显得太真实也太无趣，不过这也是我找你聊一聊的要因。”

    “也真是可笑，我齐轻眉认识那么多人，现在能说掏心窝子话的，却只有你这个对立阵营的人。”

    “当然，我更荒唐，不久前还恨不得弄死你，如今却发现我只愿意跟你开诚布公。”

    她的俏脸多了一丝落寞：“世事还真是无常啊。”

    “谢谢齐小姐厚爱，只是我担不起啊。”

    叶凡不置可否开口：“而且叶禁城他们屁事没有，你可以找他推心置腹，找我干什么？”

    “昨天黄昏，齐家来了告知，把我从齐家除名了，叶禁城也让人转告我，我被叶堂革职了。”

    “这一次，叶堂变故，我齐轻眉要背负全部责任，谋害叶国士一事，我也怕是不死也要脱层皮了。”

    齐轻眉把自己遭遇轻声告知叶凡：“我已经成过街老鼠了，所以现在我能说话的人也只有你了。”

    叶凡微微一愣，没想到叶家和齐家这样壮士断腕，让齐轻眉一人承担全部后果。

    这对两家来说或许是最好选择，但对于齐轻眉来说却有点残忍。

    “扛不住，你可以把叶禁城招供出来。”

    叶凡望着女人淡淡开口：

    “肯定是他背后唆使你，你才会不择手段对付我，不然咱们无冤无仇，怎么可能兵戈相见？”

    “你不妨对叶堂告知叶禁城勾当。”

    他循循善诱：“这样一来，你的罪会轻一点，也不用一个人承担后果。”

    “招供叶禁城什么？”

    齐轻眉不置可否一笑：“叶禁城确实说过要收拾你，但是并没有具体指令动你。”

    “他对你喊打喊杀的话，完全可以辩驳成口头发泄。”

    她幽幽一叹：“而且他有老太君庇护，没实打实证据，没几个人动得了。”

    叶凡轻轻点头，随后看着齐轻眉开口：“那只能是领会精神的你咎由自取了。”

    “咎由自取？”

    齐轻眉眸子多了几分凌厉，盯着叶凡沉声开口：

    “叶凡，如果我告诉你，我虽然想着挟私报复，也确实是我唆使秦牧月过来，但我没有唆使唐飞你信不信？”

    “准确一点说，我想要对你公报私仇，可还没等我找到机会，唐飞就把你先招供了出来。”

    她俏脸多了一抹自嘲：”这个案子，是唐飞引导我有机会对付你，而不是我引导唐飞拉你下水。”

    叶凡嗤之以鼻：“死无对证，还事已至此，你编造故事有意思吗？”

    “你也会说事已至此。”

    齐轻眉腾地站直身躯居高临下看着叶凡喝道：“我还有必要对你撒谎吗？”

    看到女人愤怒至极的俏脸，叶凡微微皱眉问道：

    “如果你没有撒谎，你当时为什么不辩驳？反而承认唆使唐飞拖我下水？”

    他补充一句：“只要你没做过，你担心不能真相大白吗？”

    “你知道什么叫真相吗？”

    齐轻眉看着这个天真的男人冷笑一声：

    “九大家想要的真相，才叫真正的真相，不是他们想要的东西，那叫借口那叫欺骗。”

    “当时大势已去，我不顺着九大家之意扛起全部责任，不仅我要粉身碎骨，齐家和叶家更加万劫不复。”

    “五大家族他们铁了心要撕叶堂一块肉，还给他们找到了机会，你不让他们吃了这块肉，他们就会撕了整个叶堂。”

    “你信不信，如果我当时不承认或者死扛，五大家会拿出叶堂更多把柄出来发难？”

    “叶堂过去几年干过的激进事情，百分百早被五大家捏在手里。”

    “我不站出来扛了，给大家一个好的结局，不仅五大家想要我死，叶家他们也会想要我死。”

    她心口不断起伏，似乎有点意难平，但叶凡也能从这点看出，这个女人不是装的。

    叶凡若有所思：“那也是说，唆使唐飞搞事的幕后黑手，并不是跑路的唐海龙？”

    “唐飞杀掉秦九天的幕后黑手，除了你叶凡相信是唐海龙之外，没有一个人相信。”

    齐轻眉斩钉截铁：“包括秦无忌。”

    叶凡大吃一惊：“怎么会？证据确凿啊，人证物证都有，唐飞还以死明志，唐海龙也确实逃了。”

    “你还是太年轻了。”

    齐轻眉张张小嘴想要说什么，却最终幽幽一叹：

    “你问问九千岁，问问叶镇东，看看他们信不信？”

    “在秦牧月等秦家人心里，你叶凡的嫌疑比唐海龙大一百倍，你是五大家和九千岁的一把刀……”

    她抄着手，多了几分少年老成，也让叶凡多了一丝思考。

    良久，叶凡问道：“你叫我来说这些，是想希望我找到幕后黑手，给你恢复清白？”

    “哪有什么清白，找不找到凶手，我都要呆着，这后果，我必须承担。”

    齐轻眉声音轻柔：“叫你过来说这些，是想提醒你一件事。”

    叶凡好奇问道：“什么事？”

    “不要答应赵夫人给赵明月看病……”

