
　　刺刺山。

　　韩霜一到这里就开始大肆收敛物资。

　　空间只有五格，为了容纳物资她把那颗吃了就会爆体而亡的果子拿了出来，修炼秘籍也拿了出来，就剩食人花占了一格。

　　剩下的四格她首先收了十棵木棉树，接下来收了十棵皂荚树、十棵冬枣树和五十株芦荟。

　　木棉用处多多，她目前最需要的是海绵宝宝，‘大姨妈’再过段时间要来探亲了，得提前准备些海绵宝宝备用，前几次在石洞生活都是随意放纵着，现在有木棉絮了肯定要对自己好点。

　　收集皂荚是用来洗头洗脸洗衣服的，收集冬枣芦荟都是用来路上充饥的，每一种都是生活必需品。

　　物资收集完后她没有着急离开，看着地面多出的几十个大深坑，她选择了一个没有出现积水的跳了下去。

　　深坑里泥土潮湿，偶有蚯蚓冒出了头，它们还在寻思家里怎么多了个巨大的天窗时就被火热的阳光晒得缩回了土里。

　　土坑很深，距离地面有四米多，韩霜盘腿坐在坑里，手里拿着兽神碎片脑海里正与憨憨交谈着：“灵气结晶有了，任务怎么没有显示成功？”天籁小说网

　　憨憨回道：“你得吃进嘴里才行，就像上次给那只玄翼豹吸血一样。”

　　“给玄翼豹吸血？什么时候的事情？”突然、她灵光一现：“你是说骁！他的兽体是玄翼豹！不对，玄翼豹又是什么豹子？”

　　韩霜既明白又糊涂的，一时间有点懵圈，她细细回想了一下这段时间所接触的佰他们。

　　佰他们本体虽然是狼，但是却拥有着一身闪耀的金色毛发，躯体均匀，四肢修长，身长至少不下三米，这种种表象早已超过了普通的狼类。

　　这个世界的兽人绝对不是普通的兽类。

　　骁是玄翼豹，那肯定是某种有翅膀的豹子，不然也不会叫玄翼豹了。

　　思及此处她才恍然大悟，以前的眼界真是狭隘了。

　　不再多说她拿着兽神碎片就放进了嘴里，碎片入口还没尝到什么味道就消失不见了，随即脑海响起了憨憨的声音：“收集灵气结晶任务已完成，奖励已发放，请宿主做好准备，接下来系统将为宿主引气入体。”

　　憨憨话音刚落韩霜突然就失去了对身体的掌控。

　　身躯就像被鬼附体了一样，除了意识清醒外其他全部都不受控制了。

　　这种不能自控的感觉让人很不喜欢，眼睁睁看着身体被一股无形的力量操控着摆成了修炼的姿势，自己却无能为力。

　　彷徨，惊恐，无助，一系列的情绪不由自主地往上翻涌，韩霜很想抑制却怎么也压制不住识海里的思虑万千。

　　仅是引气入体就能被轻易夺了身体的支配权，如果系统想要夺舍呢？在这强大的系统下仅存的这点意识又能坚持几秒？

　　怀疑的种子就像是发了芽一样疯狂的向韩霜识海里渗透着，像是要一口一口吞噬掉她所有的神志一般。

　　安静的山林连一声鸟叫都没有，除了微风吹过树叶的沙沙声音，一切都显得格外的寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十三章：恍然大悟免费阅读。https://xs.23sk.com 