    在场的所有人都知道，他们今天摊上大事儿了。

    而且还不是一般的大事。

    身为中州势力之主的他们知道，大势力之间，那都是比较注重名声和清誉。

    特别是这种招收弟子的宗门，那更是最为看重。

    而他们之前的行为，不问青红皂白，直接污蔑天女神宗，已经成了事实。

    不但严重损害了天女神宗名声和声誉，而且还狠狠得罪了天女神宗。

    这可怒视一件小事啊！

    仅仅是这一瞬间，想明白了一切的这些中州势力之人。

    脸色一下子难看了下来。

    完全已经没有了之前怼林雁冰等人的那种态度。

    “孟执事，这件事情，我等皆是有错，没有及时调查到事情都真相，所以才污蔑天女神宗的诸位仙子，我等感觉到诸般的愧疚。”

    这时候，黄元申深吸一口气，感觉头皮一阵发麻，这次惹得事情可是不小。

    他黄家也是无法明哲保身啊！

    “是啊！孟执事，之前都是我等疏忽，才酿成如今这个事情，我等愿意做出赔偿，你看……”

    这时候，林耀天作为林家家主，已经是无法置身事外。

    也是干巴巴开口。

    见状，其他人也是不落后纷纷纷纷开口。

    “孟执事这事儿也是怪我们没有调查好，有罪啊！”

    “只不过，还是怪我们后辈之人没有及时提醒，所以才导致我等误会诸位仙子。”

    “是啊！对此 我等已经深深教育了我等的后辈，但鉴于我等的疏忽，我等愿意做出相应的赔偿，还请孟执事见谅啊！”

    这时候 ，这些人之前有多高傲，多疯狂，多么的咄咄逼人。

    现在就有多么的卑微。

    而且还是卑微到骨子里。

    之前能够和天女神宗硬气说话，那完全是鉴于有道理的情况下。

    而现在呢？

    事实已经表明，这一切都是他们自导自演，自己做的孽。

    人家天女神宗根本没有做出这种事情。

    完全是污蔑。

    之前还这么如此肆无忌惮毁天女神宗的名声。

    这对于天女神宗来说，简直是奇耻大辱啊！

    他们自己心里也清楚，这件事情解决不好，他们将万劫不复。

    “之前你们可是咄咄逼人的很啊！现在这是怎么了？”

    林雁冰等人这时候也是怒了，冷笑连连。

    这些人之前可是一句话也听不进去。

    一口咬定就是她们干的。

    现在却是这个样子，让人恶心。

    闻言，黄元申等人脸色一阵变化 ，连忙躬身道：“之前是我等之错，还请诸位仙子莫怪，我等会全力补偿诸位仙子，保证让诸位仙子满意。”

    现在的他们，真的很卑微啊！

    天女神宗的弟子他们也得罪不起。

    “哼！”天穹之上，孟青冷哼一声，道：“少说那些没用的，该怎么做，本座会报上去，你们该怎么做，上面会有人跟你们交涉。”

    显然，关于这种事情，天女神宗有专门的人负责。

    孟也懒得管！

    闻言，黄元申等人脸色一阵难看。

    这要是真的报上去了。

    他们必须大出血不可。

    但是，事到如今已经没有了办法。

    目光瞥到幸灾乐祸的夏子辰等人。

    黄元申等人瞬间怒火升腾。

    这一切都是怪这小子。

    要不是这小子，这些事情怎么会发生呢？

    一瞬间，无数人都是杀意森然看着夏子辰。

    完全忘了自己等人，之前可是完完全全无视夏子辰的那种时候。

    良久，以林耀天，黄元申为首，朝着孟青抱拳道：“孟执事，现在我等还有事情忙 ，这件事情过后，我等会给天女神宗一个交代的。”

    闻言，孟青点了点头 没说什么。

    也明白这些人的意思。

    这小子搞了这一切幺蛾子。

    这些人怎么会让这小子好过？

    笑了笑，孟青道：“可以，不过你们要快，不然等天女神宗那边人下来，你们就难做了。”

    说着，她又把目光看向夏子辰。

    而后道：“小子，你刚刚敢欺骗本座，这件事情，本座先记着，等你活下来再说。”

    闻言，夏子辰冷哼一声。

    没说话。

    区区一个宗门执事而已。

    还能咋样？

    他妻子还是天女神宗天女呢！

    有啥怕的。

    “走吧！”也不顾及夏子辰的意思，孟青看了看林雁冰等人道。

    接下来的事情和她们无关了。

    当然要走。

    “阁下，我天女神宗弟子在何处？”林雁冰却是皱了皱眉看向夏子辰问道。

    她可是没忘，夏子辰说天女神宗弟子他知道在何处。

    “等我把这里的事情忙完再告诉你们！”夏子辰笑了笑说道。

    这些人替他背锅下的人还是感觉很有意思的。

    至于林霜雪嘛！

    等下再说。

    “你！”林雁冰气结。

    给你这边完事儿了，都不知道你死没死。

    还怎么说？

    “走！”孟青皱了皱眉，虽然涉及到天女神宗弟子。

    但是，她也不想多说。

    她倒是想看看这小子哪里来的自信。

    脸色现在都没有变化一下。

    不顾及林雁冰等人的感受，孟青一挥手。

    卷起一阵清风，带着林雁冰等人瞬间离开了。

    而这一瞬间，全场再次一片寂静。

    所有人都是死死盯着夏子辰看。

    那杀意已经凝聚为实质。

    他们觉得，自己等人之所以会得罪天女神宗。

    完全是这小子陷害的，一切都是这小子的错。

    而外围观看之人。

    直到孟青走了之后，才算是明白了过来。

    一瞬间，一个个都是你看看我，我看看你议论了起来。

    “这下有意思了哈！”

    “原本以为是天女神宗的错，没想到最后反转却是这样。”

    “这些大势力自导自演还真是有点儿意思。”

    “这下子，怕是要亏大了，传说之中的赔了夫人又折兵啊！”

    “只是，怎么也没想到，这些大势力还真的胆大包天，居然天女神宗也敢得罪。”

    “佩服啊！”

    这种明里暗里都是一阵嘲讽的话语传到黄元申等人耳中的时候。

    他们的脸色直接阴沉下来。

    他们知道，不管今天的事情如何。

    他们的事情，绝对会传遍整个中州。

    而且很丢人的这种事情。

    居然要拉一个大门，天女神宗来给人家背锅。

    这种作死法也是前无古人，后无来者啊。

