    白珍珍现在是这样打算的，先去帮沈翔弄到白虎神兵，让沈翔有一定的实力之后，再返回大坤门，去找那群圣子圣女算总账。

    神角圣子在沧澜海城外面，这是个绝佳的动手机会，沈翔和白珍珍是不会错过的。

    “珍珍，你和神角圣子有仇吗？”沈翔和白珍珍，前往街市的传送阵。

    “有仇！这个家伙一直想把我生吃了！”白珍珍哼了一声，而且满脸厌恶之色。

    在大坤门的街市里，有通往沧澜海城的传送阵。

    一般来说，像沈翔这种身份的弟子，出入大坤门大需要进行通报的，但沈翔现在为了隐藏行踪，所以用假身份。

    白珍珍和沈翔都有假身份，也就是假的身份令牌，这都是庞大龙之前帮他们搞的。

    通过传送阵，他们很快就抵达沧澜海城。

    如果没有足够多的天珠，在沧澜海城是没什么好日子过的。

    白珍珍实力摆在那，虽然之前被坑了很多天珠，但她手里还有不少的。至于沈翔，那就更不用说了。

    只要拥有足够多的财富，就能很轻松办妥许多事情。

    比如沈翔和白珍珍，在庞大龙的介绍下，寻到了一个很有名的情报贩子，很快就确定神角圣子在哪里。

    原来，在沧澜海城之外，有一个很大型，但却非常隐蔽的山庄，叫做“花天酒地”。

    这个地方，就专门供别人吃喝玩乐的地方，进行各种放纵的。

    “根据那个情报贩子所说，为了给人寻求刺激，还有许多非常阴暗的项目！”白珍珍说道：“哥哥，你说他们还会有什么样的玩法？”

    “你还是不要知道好！有些家伙，表面上人模人样，但内心却比谁都邪恶！那些所谓寻求刺激的阴暗项目，应该都是非常血腥和恶心的！”

    沈翔一想就知道了，毕竟他自己也见过太多这种事情。

    如果有必要的话，他到时候还要顺便把那个“花天酒地”山庄给灭掉，能做这种生意的，必定会有很强大的势力在支持。

    这种生意，都是面向圣域各大名门望族的年轻子弟，这些年轻子弟平时都很蛮横，也只有非常强大的势力，才能压得住他们。

    沈翔和白珍珍离开沧澜海城，他们是从东门出去的，花天酒地山庄就在沧澜海城东面。

    想要进入那个山庄，是需要一亿天珠购买入场券。

    白珍珍并不想出，毕竟这对她来说也不是小数目，她现在就抱怨道：“哥哥，要不我们直接杀进去吧！”

    “我们先进去再说，入场券的费用我来出！”沈翔笑道：“珍珍，我们可不能打草惊蛇，按照我们的计划，首先是要抓住神角圣子！”

    沈翔就怕硬闯进去，然后会惊扰到里面的人，导致他们都跑掉了。

    “哥哥，我是真的不想把天珠给他们！”白珍珍叹了一声：“这个花天酒地山庄，背后不是诸天殿就是无天神宫，最讨厌他们了！”

    白珍珍又想起自己之前，曾被无天神宫坑走的十五亿天珠！

    如今她猜到花天酒地山庄背后，极有可能是无天神宫，就非常不乐意。

    “珍珍，你还是对我了解太少了！”沈翔笑嘻嘻道，然后拿出六道神镜，让六道神镜变大。

    白珍珍和沈翔登上六道神镜，然后就开始飞行。

    这个能飞的六道神镜，让白珍珍无比的羡慕，因为圣域在这段时间以来，是很难如此自由飞翔的。

    “哥哥，我确实不太了解你，我只知道你对我很好，我和你在一起很放心，不需要有什么戒心！”

    白珍珍坐在六道神镜上，抱着沈翔的手臂，享受着飞翔在高空的美好感觉。

    “嘿嘿，哥哥我可是一个从来不吃亏的人！我们入场券花了两亿，那么我就要捞走十亿，甚至是二十亿！”沈翔笑道：“不过我们得要抓住神角圣子！他是整个计划的关键！”

    “放心，我们一定能成功的！召唤白虎神兵比什么都重要！”白珍珍之前也只是抱怨而已，其实她也知道要以大局为重的。

    沈翔他们出了城，骑乘六道神镜飞行了没多久，就看见了一座矮山。

    在沧澜海城东面有一大片平原，矮山就是进入花天酒地山庄的入口。

    花天酒地山庄是在一个幻阵之下，所以飞行在空中看不见，若是在地面误入幻阵之内，没有足够的实力根本出不来，最后只能死在里面，或者是被山庄的人抓住玩死。

    这都是那个情报贩子告诉沈翔他们的，就是要让沈翔他们千万小心，别误闯幻阵死在里面。

    当然，以沈翔的实力，他闯进去是不会被弄死的，只不过会惊动整个山庄，所以他还算选择从入口进去。

    六道神镜降落在那座矮山不远处，沈翔和白珍珍下来，都戴了面具，然后就走过去。

    在他们过去的时候，也有几个人戴着面具走过去，应该也是要进入山庄的。

    矮山有一个洞口，那就是进入花天酒地山庄的入口。

    沈翔已经准备好了两亿天珠，跟着那几个人走向洞口。

    进去之后，他们开始排队购买入场券。

    前面有一个人，从声音听来，是一个中年人，他此刻声音充满不悦。

    “不是说好一亿天珠的吗？怎么现在要两亿？”那个中年问道。

    “现在三亿！”负责出售入场券的年轻人，轻轻抬了下眼皮，然后漫不经心的道：“爱买不买！”

    在后面的几个人，以及沈翔他们，此刻都暗暗吃惊！

    这价格竟然不是固定的！

    白珍珍心里更加不舒服了，如果真要三亿一个，那么她和沈翔就是六亿天珠。

    她知道沈翔进去抓住神角圣子之后肯定要搞事的，但不管怎么搞事，想要捞到六亿天珠还是有点难的。

    白珍珍多年来收集天珠，很知道天珠非常难得，十几亿对她来说就是非常巨大的数目了，所以六亿天珠，在她看来也是很难得的。

    那个中年并没有购买入场券，而是哼了一声，转头就要走。

    然而，他刚刚要走，脖子处就突然出现一道血痕，竟然被一把很薄的快剑斩断头颅！

    在山洞内排队购买入场券的等人，顿时头皮发麻，心中暗暗恐惧。

    也只有沈翔和白珍珍很淡定！

    “没有那个实力，就别来花天酒地山庄摆脸色！”出手的人，很显然就是那个出售入场券的年轻人，他看了看排队的人，懒洋洋的喊道：“下一个！”

