    “欧尼？欧尼！”水晶完全目瞪口呆，捂着嘴叫了两声，一副不知所措的样子。

    　　函数的几个人也完全懵圈了，怎么回事？这变化的有点大啊！

    　　神童松了口气，原来是这么回事。所以这时候也是时候的说道：“啊！欢迎少时的西卡！哈哈，你们都被整蛊啦！”

    　　“我的天啊！”水晶刚刚其实还有在担心王太卡和自己的欧尼两个人会怎么样，但是万万没想到，现在欧尼居然给自己打电话......

    　　等一下！不对劲！刚刚最开始的那个男人是？

    　　西卡这时候也开心的笑了，拿着手机跟水晶通话：“我知道函数今天有电台节目，所以想着能不能可以应援一下。于是就用了这种方式。”

    　　水晶也不知道是笑还是怎样，最后问道：“所以......刚刚那个男人又是哪位？听声音很熟悉的样子。”

    　　“啊，是这样的。”西卡按着王太卡编的瞎话说：“因为节目的事情，我正在跟王PD谈论相关的事情，然后忽然就想到了节目，所以请王PD来客串一下。王PD打个招呼吧！”

    　　王太卡无奈的接过手机：“大家好，公司的PD，我姓王。这一次都是西卡指示我这样做的，我什么都不知道，我什么都不清楚，我什么都不管。嗯，就是这样。”

    　　王太卡用正常语气说话，马上就被宋香菜和水晶等人辨认出来了。雪球和露娜也了然了，公司的王PD嘛，还能开这种玩笑的，没谁了！

    　　宋香菜抿抿嘴，心里恨不得想锤死王太卡这个混蛋。

    　　而水晶则是更加的懵圈啊！什么情况啊！变态卡和欧尼两个人什么时候变得这么和谐了？还一起整蛊？天啊，他们不是死对头吗？明明一直吵架来着，怎么回事？

    　　画面有点冷场，神童马上说道：“好了，感谢。不过首先还是要请西卡介绍一下自己。”

    　　西卡接过电话：“各位粉丝和听众朋友们大家好，我是少时的西卡。首先我作为欧尼，非常感谢大家照顾我的妹妹水晶。同时我作为前辈，也很感谢粉丝们支持函数这个组合。我相信她们一定会成为更棒的韩流偶像团体！”

    　　王太卡没想到西卡这一席话说的这么顺畅，看来西卡也不是那种完全不会说漂亮话的人啊，不过平时看的很少。估计八成是因为懒吧！西卡也是到一定境界了。

    　　随后就是各种漂亮话，场面话了。主要还是西卡来帮助函数助威。而王太卡作为一个前期的伪装，到这里已经没有出现的必要了。王太卡在一旁安安静静的，听的没意思，不过也这么默默等着。

    　　电话连线的时间很短，三两句说完，就结束了通话。西卡挂断电话，忽然自己忍不住笑起来。

    　　“你发神经啊！”王太卡莫名其妙的看着西卡。

    　　“就是忽然觉得很有意思。”西卡笑了笑，说道：“走吧。”

    　　王太卡看着西卡：“走？去哪啊？函数的活动还没完吧？”

    　　“函数的通告还没完呢。”西卡看着王太卡，眼神比最开始缓和了很多，不过也没有太多情绪，就是像跟一个普通朋友普通的交谈一样。

    　　“走吧，好久没有这么开心了。我请你吃饭。”西卡说道。

    　　王太卡看向西卡：“就我们两个？”

    　　“不然还有谁呢？”西卡笑了：“大男人，别那么小肚鸡肠啊！”

    　　“我小肚鸡肠？”王太卡荒唐的笑了：“应该说是你吧？哇，女人心海底针啊！从最开始到现在，你都变脸三次了！刚刚还高冷的样子，现在又一副熟悉的样子。虽然你很好看，但是即使是美女这样，还是让我觉得怪怪的。”

    　　西卡点点头：“很好，起码证明你还不瞎。”

    　　“喂喂！”王太卡没好气的说道：“你关注的重点有点跑偏吧！你都不用说，我就知道你只听到了我叫你‘美女’这个称呼，而完全忽略了我这句话的原意。拜托，我说的是长相的问题嘛？”

    　　西卡看向王太卡，一脸呆：“不是吗？”

    　　王太卡被西卡这么一问，反而也有点大脑短路，挠挠头：“对了，我想说啥来着？”

    　　西卡笑了：“想不到的，就留着回家慢慢想吧。走吧，前面直行，然后右拐。我知道一家很安静的餐厅，我和水晶很喜欢去那里。平时我是不可能带别人去的。今天是过去帮水晶要一个订制芒果蛋糕。这次便宜你啦！”

    　　王太卡看着西卡此时一脸“我其实很讨厌你但是我在努力忍耐”的表情，忍不住哈哈大笑。

    　　西卡看着王太卡莫名其妙的笑了，简直是一脑门的小问号：“喂，正常点，OK？”

    　　王太卡启动车子，说道：“我发现你说英文，比说韩语好听多了。”

    　　“我们可以用英文交流，我没关系的。”西卡环着胳膊，一脸审视，然后用英文说道：“所以你笑什么呢？”

    　　王太卡的因为在上学的时候贼烂，但是后来在欧美拍摄纪录片认识了不少外国人，所以时间久了，后来也能日常交流，不算特别熟练。主要王太卡这个人当时因为躁郁症，也不喜欢交流，反正基本上口语还可以，但是拼写完全渣渣。

    　　当然了，王太卡的英语能力还有一个不算是问题的问题。因为他接触的人比较杂，英语在不同地方还不一样，比如英式英语和美式英语就有很多区别。而现在国内教学则是以美式英语为主。毕竟是唯一超级大国嘛！

    　　所以王太卡的口音有些怪，甚至偶尔把英语里还掺着点别的语言，比如阿拉伯语之类的，这也真的就是王太卡能干得出来的事情了。

    　　王太卡英语回了一句：“你猜呢？”

    　　西卡听完眨眨眼，说道：“你真的会英语吗？”

    　　王太卡用韩语答道：“当然啊！”

    　　“可是我为什么有些听不懂？”西卡皱着眉说道：“你这个也叫英语？你这只不过是让自己说的中文听起来像是英语而已！”

    　　王太卡感觉自己横膈膜又疼了：“你听不懂，别人听得懂不就得了？”

    　　“不！”西卡怼人技能已经点满了：“他们或许只是假装听得懂，但是私下都在吐槽你。”

    　　“我！”

    　　

    　　

