    能在异魔队伍间，胜任【队长】这一职位。

    绝对拥有着非比寻常的智谋，实力也必然数一数二。

    当波普上场的一刻，场上两人均被虚空手段所惊住……将其视作危险性最高的一位异魔。

    观台区

    韩东满脸写着无奈，有一种被对方完全算透的感觉。

    “真不愧是最年轻的密大教授、虚空之子……已经算到这种地步了吗？哎~”

    格林伸手搭上韩东的肩膀，低语着：

    “尼古拉斯，要我来吗？

    虽然波普很麻烦，但我还是有把握压制并取胜的。”

    韩东连忙摇头否决，

    “不……格林你必须留在后面。

    我从一开始就算好与波普对上，

    只是我与他的对局，出现在‘第三场’并不合适。

    如果高天原由【神介】出场、希腊由【玻】出场，事情会变得简单不少。

    可惜我们的人员选择排在最后。

    没想到，这样一种选择上的优势，居然会变为劣势。”

    格林听出韩东的意思，没有多评价什么。

    “上吧，我看好你！

    不过……波普的确很难对付，我当初在原质游戏内可耗费了不小的代价才勉强将他击破。

    相信这场比赛会很精彩的。”

    “嗯。”

    韩东早已下定决心。

    必须在对抗赛间亲自淘汰掉波普，否则一旦让他挺近决赛，事情会变得相当麻烦。

    可以这么说。

    夺得「最终宝藏」的最大阻碍就是波普。

    要说对整场游戏、整体大局的把控，韩东很有信心，唯独在对上波普这件事情上，没有太大的把握。

    但如果韩东能在这里将波普击败。

    决赛的名单将他自己、格林与霍普，就算尤金斯因【魔典】而强大，也绝不可能敌得过，最终宝藏将毫无悬念的归于韩东手中。

    也就是说。

    ‘第三场’的胜负，基本就能决定「最终宝藏」的归属问题。

    意识到这一点的人物，纷纷将注意力全部投在场上，

    尤金斯更是将体内的眼球吐了出来，直接镶嵌在观台的栏杆上，确保自己不会错过任何一个精彩镜头。

    场内。

    当韩东与波普对视的一瞬间，立即产生出一种行星即将发生对撞的感觉。

    要说两者间的‘矛盾’

    肯定不如波普与格林间那般直观，但‘间接矛盾’却始终存在。

    无论是韩东与格林间的亲密关系，以及疯狂相性、

    或是韩东在伦敦游戏内，力压包括波普在内的全体原质而成为最大贡献者、

    或是在密大间受到副校长的青睐（正副校长间一直也存在着矛盾），同时以独特的授课方式快速晋升，夺得年度最佳讲师……某种程度上也威胁到作为最年轻教授的波普。

    亦或是，‘邓普斯’的归属问题。

    像这样的间接矛盾一直都在不断堆积着。

    另一头，作为裁判额M先生也看出波普的非同寻常。

    刚才由波普进行的‘虚空迁移’让他想起一位存在于S-01世界间的至高存在，甚至黑塔高层都将该存在列为【最不可控因素】。

    『这位青年难道是那位虚空主宰的近位血亲、直系传承者？

    如果真是……就有意思了。

    若能获胜，尼古拉斯你的价值将大幅增长，我甚至能将你提前引向「最高意志」。』

    M先生的身体慢慢悬空而起，意味着比赛即将开始。

    两者间的对视一直在持续着，甚至彻底忽略掉另外两位参赛者。

    即便弥漫于场间的白色液体即将全部退去时，两者的眼神依旧没有移开的意思。

    如此情况让来自于希腊的费曼有些不爽。

    虽然他很清楚取得胜利的可能性微乎其微，但像这样被彻底忽视，让他的自尊心受到一定的影响，因此主动联系上高天原的【禁语】。

    『你好，先自我介绍一下，我是来自于奥林匹斯的费曼……我的神性关联为冥界判官-拉达曼迪斯，主要负责【言论审判】。

    因此在相性上，我与你十分相配。

    我最开始本不打算提出这个建议，但眼下由两名来自于S-01的队长出战且完全不将我们放在眼里。

    希望小姐能接纳我的提议，若能与你完美合作，我们将有可能击溃对方。

    具体如下……』

    其实，费曼也不敢肯定对方是否会接纳……毕竟，提议涉及到‘深度合作’，通常仅有同队友才可能消除顾虑。

    意外的是。

    当禁语听完全部的讲解时，居然意外点头接纳。

    一时间，一缕缕来自于费曼的死气正慢慢缠上禁语……其枯朽的身体也向着禁语漂浮过去，似乎要正面相碰。

    神介在发现这一情况时，本想阻止。

    但还是咬了咬牙，考虑到禁语即将对位的队长级异魔，这或许是唯一的办法……否则很有可能被直接淘汰，甚至得不到任何情报。

    当然。

    在费曼贴向禁语时，神介还是相当不爽的。

    ……

    这时，弥漫于场区的白色液体全部沁进地面-「比赛开始」！

    依旧保持着对视状态的韩东与波普，同时感受到一股‘危机感’，立即中断意识间的隐秘对话，看向场内正在发生的异常情况。

    波普的眼瞳间有些许星辰划过，略显惊讶。

    韩东的面罩下却显出极为夸张的笑容。

    “嗯？真是意外之喜……从之前的遭遇来看，禁语小姐本就不擅长独自战斗，

    但她的能力一旦用于辅助他人，往往能发挥出两倍甚至以上的效果。

    像当前这样的话，就能完美实现自我能力了。

    这位来自于希腊的青年，释放着一股类似于艾利克斯团长的‘死气’，但又存在本质的不同。

    没想到能做到这种程度，不可思议。”

    「神降-拉达曼迪斯（冥界判官）」

    眼前。

    不仅死气缠满在禁语小姐的全身。

    费曼正将自己的肉体化作‘气态’，由禁语封有符纸的嘴部慢慢吸入……两者间正在进行一种适配度极高的融合。

    叮叮叮~

    一根根收敛于衣间的铁钉持续不断地叮叮作响。

    当两者的融合完成时。

    费曼以类似于‘替身’的虚影姿态，浮现于禁语身后。

    嗡！

    一圈完美相融的领域于足下散开，象征着‘领域’的黑色阴影，瞬间便扩散至整片场域。

    “嗯？”

    韩东与波普，同时受到一种‘生机剥离’的影响。

    一旦受到伤害，损失的生命值将直接翻倍，再生效果也在领域的影响下受到遏制。

    不仅如此，还有一种禁封效果贴满全身，可能会在战斗期间受到对应的禁止影响。

    玻对眼前的融合状态给予极高的评价，“很强……我还是第一次见费曼大哥愿意这样协助外人，而且匹配度居然这么高。

    死亡效果翻倍增长，说不定真有希望。”

