    陈重内心一沉，这不是慢性毒药吗？

    之前挨得一百棍子，洽好被颜红玉诊断出了，因此得到了救助。

    这次如果不是练习蛇功，引起肠胃不适，恐怕也发现不了。

    将饭菜捡起，倒入马桶中冲走。

    坐在了床边思考，到底是陈长天或者赵明珠做的吗？

    他俩最有可能，也说不定是有人故意栽赃，用来引起内斗的。

    先装作什么都不知道，再慢慢将对方给揪出来，这样的阴招可让人寝食难安。

    忽然陈宝宝痛吟了一声，好像栽倒在地，并且翻滚着。

    “我好难受，我好难受，我快死了，救救我……”

    陈重冷笑，这女人又不知在耍什么花招，猛地意识到她会不会也中毒了？

    如果人死在了这里，不管是否因为自己的原因，都有自己的责任。

    拿出银针，将牢房的锁打开，来到旁边，又开了她的。

    陈宝宝披头散发地趴在地上颤抖，显得很痛苦。

    陈重将她翻过来，脸色发白，手搭在手腕。

    脉如细线，软弱无力，湿邪阻滞脉道，再看双手蜷着，应该是中毒症状。

    将她抱起，手指探入她的喉咙，单手一抬，按压着她的腹部，再放了下来。

    陈宝宝是有意识的，见到自己被弄成这样羞人的姿势，以为他要做不轨的举动。

    想要挣脱开，却一点力气也没有，只有一股强烈的呕吐感。

    陈重抱起她连续向下几次。

    “呕……”陈宝宝一下吐了出来，是刚刚吃过的饭，难受感减轻了些。

    “你混蛋！”她愤怒升起，反身一拳打出，但平时她都非对手，更别说此刻了。

    陈重抓住其拳头，冷冷道：“我救了你一命，你反而要动手，就该任由你死去！”

    “你别想当什么好人了，我需要你救吗？”陈宝宝嘲讽道，“我看是想对我图谋不轨，正好被我抓到了机会，我这就叫人，让你永远也出不来！”

    陈重不禁按住她的脑袋道：“你看看你吃的，再决定是否狼心狗肺吧！”

    陈宝宝本还想反抗，却见他用银针插在了上面，就变成了黑色，不禁道：“这是有人下了毒？”

    “你还不傻，有人想要害你。”陈重一副救世主的模样道，“你该庆幸遇到了我！”

    陈宝宝不清楚是谁，但按照她平时的做事风格，招惹到一些人是正常的。

    她害怕了，马上说道：“我要出去，我不想死……”

    陈重见她要摇铃，制止住道：“你知道谁要害你吗？你这么暴露出来，反而使得对手慌张，说不定会直接下死手，现在这里才是最安全的。”

    陈宝宝已经六神无主，觉得这很有道理，问道：“难道我们就在这里饿着吗？”

    “你可以叫亲信来，让他偷偷给你带来饭菜。”陈重拍拍她的肩膀，起身就要离开。

    陈宝宝心想自己这次没有他，的确会很危险，艰难道：“谢……谢谢你。”

    陈重冷声道：“你几次想要针对我，不付出些代价，我也不会同意你出去。”

    “你想要我付出什么？”陈宝宝问道。

    陈重道：“把你的异人服饰公司交给我。”

    “你休想！”陈宝宝当即道，这可是她最重要的一个产业，剥夺了对她的影响很大。

    陈重没有吭声就回到了自己的牢房，又练起了蛇功，这还是要循序渐进。

    陈宝宝蹲在墙边听着旁边的动静，竟有拳脚之声，没料到他被关起来，还有此闲心。

    一直到了下午，她才忍受不住，听从陈重的建议，摇铃让把自己的亲信叫了过来，吩咐带了些食物。

    陈宝宝吃得是一个狼吞虎咽，忽然竖耳，旁边已经没有了动静，小声问陈超二少爷是怎么进来的。

    等知道是冒犯族长，殴打高层，感觉似乎没有他不敢做的事情，那他要铁了心不放她，估计不知会呆多久……

    陈重听着她那猪啃食的声音，心想怎么不分享点，真是白救她了。

    因为地牢没有设置摄像头，关押的人不敢逃出来，否则就被认为叛离家族了。

    侍卫并未发现异常，照样一日三餐地送来，把旧的餐具收走。

    又过了一天，饱受煎熬的陈宝宝妥协了。

    “二少爷，你赢了，我同意把异人服侍转让给你，不过我要保留百分之四十的股份，否则我不相信我会一直被关着。”

    陈宝宝蹲在墙边等着回话，突然抬头吓了一跳，只见已经打开了她的牢房进来了。

    陈重将手写的合同拍在了桌子上道：“你先看看，然后签字按手印，等出来再盖章吧。”

    “……”陈宝宝明白他窥伺已久，又没有办法，照做之后道，“你就算拥有这份合同，那也得等到出去才行。”

    “最晚明天我就会出去。”陈重将合同装起来。

    陈宝宝冷哼道：“殴打高层，嘲讽族长，你要是只觉得关两三天那么简单，就太单纯了。”

    陈重转过头道：“咱们打个赌怎么样？如果明天我出不去，我把公司还给你，如果出去了……”

    “出去了怎么样？”陈宝宝忽然感受到他的目光上下看了眼，心想他不会有非分之想吧？

    陈重道：“虽然你屡次针对我，但我身为继承人，真心想经营好家族，我想得到你的认可，希望做个朋友。”

    陈宝宝一瞬间对他的恨意就消失了，是自己一直在想霸占俏佳人，又想对付他……

    又过了一天，陈重只喝了些水，差不多三天多没有吃饭，都把饭菜冲入了厕所。

    也就是在这三天多，因为少了饭菜，自己对于蛇功练习的速度更快了些，没有肠胃的不适。

    “二少爷，已经到了晚上了，你不会被放出去了。”陈宝宝道。

    陈重也有点疑惑，真不放自己出来了？

    正想着，远处来了脚步声，侍卫走来道：“二少爷，您可以出去了。”

    锁打开后，陈重站在陈宝宝的牢房面前道：“我赢了，咱们可以交朋友了。”

    之所以自信，是因为明天下午外史团就要来了，超安部要进行通知的，他好歹是国家的人员。

