    门铃一响，一个高大中年人开门，正是姜小妮的爸爸——姜道理。

    “叔叔。”

    “你怎么又来了！”

    姜道理第一眼瞧见许尔戈，笑容瞬间消失，变得十分严肃，面色那叫一个铁青。

    面对许尔戈这个准备偷走他掌上明珠的小偷，怎么能不严肃，怎么可能有好脸色！？

    不拿铁锤追杀许尔戈，那是他对法律的尊重！

    “你这是什么态度，你这样对待小许的，是不行的喔。”

    姜妈妈走上前来，一巴掌恶狠狠拍在姜道理的后背上，“啪”的一声特别响。

    姜道理疼的龇牙咧嘴，脸上的严肃表情也在一刹那间消失了。

    好家伙，真下狠手啊，可疼啊！

    “小许，快进屋里。”

    姜妈妈领着许尔戈进了门，一路有说有笑。

    “老爸，不许再欺负二郎。”

    姜小妮错身经过老爸，回手掏一掌拍在老爸的后背上。

    这一下不重，伤害性不大，但对于心灵就是一个巨大的杀伤，就是往伤口上撒盐的一巴掌！

    姜爸爸：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    他心梗了，这还是他的贴心小棉袄吗？这是劣质黑心棉啊！

    这个家还有我的地位吗？

    没了没了，我要离家出走！！！

    姜道理顿时对许尔戈的印象更差了，心想，这要是许尔戈真的成为了自己的女婿那还得了，老婆孩子都围着许尔戈转悠，以后等他老了，那有家跟每家还有什么区别！？

    “小许，先坐一会，现在时间还早呢，等会再忙。”姜妈妈说。

    “今天叔叔也在，我准备真正露一手，得准备很多东西。”许尔戈说。

    姜道理不知什么时候又凑上前来，闻言，面无表情的说：“随便做点就行了，在家里做个饭而已，还能像在酒楼一样玩出花来吗？”

    姜小妮反驳道：“二郎做饭很好吃的。”

    “我没吃过，我不知道。”姜道理撇嘴说道。

    心里想的是，就你们娘俩这样子，就算是这小子把菜都给做糊了，榴莲混着螺蛳粉一起煮出来的菜品，你们都会说好吃。

    哼！

    姜妈妈推攘着丈夫赶紧走开：“去，没事就到客厅自己看会电视。”

    姜爸爸：“……”

    许尔戈看着友爱的一家人，不由的打从心底里心生羡慕。

    这样的家庭，真是他所渴望可不可得的珍宝。

    “小许，今天做什么好吃的啊？”姜妈妈好奇的问道。

    “秘密。”

    “嗯～那阿姨可是会期待的啊。”

    “老妈，这里没你事情了，你赶紧被我爸去吧，我看他一副快要哭出来的样子了。”姜小妮见老妈又要插足秀存在感，立刻打算将其赶出去。

    “几十岁的人了，哪有那么容易哭，真要哭了，我点几串鞭炮庆祝一下。”姜妈妈话是这么说的，但还是离开了厨房。

    姜小妮撸起袖子，干劲满满的说：“二郎，需要干什么，我帮你。”

    “先洗菜吧，葱姜蒜等配料都准备一下。”许尔戈也不客气，直接使唤。

    别看姜小妮平时除了练武以外懒懒散散的，但其实在家务方面同样是一个小能手，虽然不会做菜，但煮个饭洗个菜泡个面什么的，还是没有什么问题的。

    许尔戈等到姜小妮将菜都给洗好了之后，从塑料袋里取出两根铁棍递到姜小妮手中，然后郑重嘱咐道：“工具人别闲着，轮到你出场了，这里几斤牛肉，半小时内三万下手打锤成肉泥，有没有问题？”

    ？？？

    姜小妮望着手里两根铁棍，再看看案板上的一大堆牛肉，一脸懵逼：“卧槽，你这是要做牛肉丸，确定不是要累死我！？”

    三万下？半个小时？要命咯！

    “我觉得你行的。”

    许尔戈认真说：“你只要努力干，等会我给你开小灶，别人都没有的！”

    “真的？”

    许尔戈真诚点头。

    姜小妮立刻就有动力了，大喊一声芜湖，然后开始用力的捶打！

    许尔戈见状，非常满意，这种击打力道真不是一般人所能拥有的，打出来的牛丸，一定非常劲道！！！

    转眼之间，一个多小时过去了。

    姜小妮早就把牛肉泥给打出来了，正在一旁切洋葱……

    一边切，一边抹眼泪。

    心酸，太心酸了。

    所谓的小灶，竟然只是方便面。

    虽然许尔戈泡的方便面确实方法不一样，确实好吃，但那还是方便面！！！

    “二郎，我又饿了，能不能再给我泡一碗方便面，就用你刚才那做法。”

    许尔戈点了点头，然后开始泡面。

    开水泡三分钟，将水倒掉，加调料，再加刚刚好没过方便面的开水，加一颗荷包蛋，再焖三十秒。

    许尔戈发现自己还是挺喜欢做菜的，尤其是在做菜的时候，那种精神集中，心无旁骛，更上一层楼的心静如水。

    那么几个小时中，好像忘记了自己身处在一个修罗场世界里……

    一碗面做好，端到了姜小妮面前。

    姜小妮举起筷子，“呼呼”狂吸，三两下就把一碗面全都给干进了肚子里，露出满脸幸福的表情，满意赞叹道：“真好吃～”

    ……

    一个半小时……

    一个半小时过去了！！！

    姜爸爸在客厅里坐不住了，目光时不时的就看向了墙上的时钟。

    “你这是急什么呢，还没到开饭时间呢。”姜妈妈见丈夫腿脚一直在抖，拍了一下他的腿。

    一直抖，就很碍眼。

    “大半天都不见人影，这是在厨房搞什么呢！？他们这是在整佛跳墙吗？”

    姜爸爸没好气的抱怨着，终于还是坐不住了，起身急匆匆的杀了过去。

    姜妈妈抬手想拦，晚了一步。

    姜爸爸往前几步，就瞟到了厨房的情况，但眼前见到的场景却让他目瞪口呆。

    卧槽，这是什么鬼！？

    只见许尔戈已经完成了几道菜，几道菜摆在桌子上，冒着腾腾热气，那是一眼看上去就让人头皮发麻的精致菜品。

    其中，有几道姜爸爸曾在常年担任国宴主厨的老师傅家里吃过。

    宫廷菜？

    好家伙，我的老天爷！！！

    一旁，姜小妮猫在桌子边，一边双眼直勾勾，一边毫无形象的在流口水。

    刚才，她吃了许尔戈给她开的小灶，一碗菩提玉斋外加几颗真的会喷汁的撒尿牛丸，还有一些其他菜品的边角料。

    那种美味在最口腔里面爆炸开来的感觉，让姜小妮身心全都被许尔戈给彻底俘虏了。

    爱了爱了。

    她还是很饿，但方便面已经满足不了了，她只想立刻马上开饭！！！

    许尔戈见到姜爸爸进来，轻声说了一句：“叔叔，差不多可以开饭了，再等一下就好。”

    “小许，你做的这一道菜是清宫万福肉！？”

    “是的。”

    姜道理瞬间一脸恐惧。

    妈的……什么鬼，这小子还有这本事，我家闺女危矣！

