    第903章小公主和她的吸血鬼帝国（211）

    “我在想...”

    布丽尔顿望着纸币苦笑，“她是不是真的，已经不存在了。她那么一个拥有极端自我的灵魂的人，真的会允许自己消失不见吗。”

    听着布丽尔顿的话，卡里西亚也陷入了沉默。

    “我也在想，可是时间不允许你多想。无论她是否还存在于这个世界上，仗也还是要打,现在的生活依旧要继续下去。我甚至还想过，就算娇阳还活着，我又能做什么，又能为她做什么呢？我好像什么也不能为她做。

    所以现在的我，除了用尽一切地提高自己，让自己变强，好像不用去想其他的任何事。但是我依然不愿意相信,现在那个比路易斯还要冷血无情的吸血鬼是娇阳,她一定不是娇阳,而是始祖艾拉。

    可我一旦无法接受这个的结论，那就代表我接受了娇阳已经不在这个世界上了，两相矛盾之下，我没有办法得出一个可以让自己满意的结果。所以我现在唯一可以做的，就是不让自己怎么去想，而是让自己怎么去做。”

    卡里西亚目光坚定地望着他：“既然无论娇阳是不是还活着，我们该做的事情，都一如既往地需要我们做下去的话，那不如就当成娇阳还活着的时候，她还活在我们最美好的、最想要挽回的记忆里的时候，怀着这样一股信念，做接下来我们应该继续做的事情吧，直到我们任何一个倒下为止。”

    他最怀念的、想要挽留她的记忆？

    布丽尔顿低头，怔愣地望着手里攥紧的纸币。

    ...是什么时候呢？

    是他眼睁睁看着她在自己面前变成吸血鬼的时候，属于人类的黑色眼睛，一点点变成红色的时候,她对自己说愿不愿意跟着她一起走的时候...

    还是第一次在大使馆遇见，她转移目光,对着自己露出兴味眼神的时候。

    或者是他上一次见她，面对人族对她再一次的背叛，她大开杀戒，却让他忍不住想要上前去，抱一抱她的时候...

    布丽尔顿手里的纸币越攥越紧，他的眼眶越来越红，眼底也逐渐湿润了。

    他对着卡里西亚点了点头。

    人类真的可以造出穿梭时空的发明吗？

    要是可以，他真的好想回到过去，不为别的，只为看一看她的曾经。

    然后，他就可以像个大人一样，蹲在小时候的她面前，帅气地对她说——

    “嘿！小孩，这时候的你会不会相信，你是我未来，要珍爱一生的人...”

    ...

    人族与吸血族的战争旷日持久，在这里期间，卡里西亚和布丽尔顿也怀疑过,那位始祖那么执着于轰炸人族的研究院，如果不是那位始祖有未卜先知的能力，是不是也在一方面代表着，她身上其实还存在着娇阳的意识。

    而在越来越焦灼的战争中，吸血鬼个个杀红了眼，不留丝毫余地，人族几乎被逼上了绝路，避无可避。

    还未完成的新发明也被迫取出来，提前开始使用，修复了大小的几个bug以外，使用效果也大不如原先计划的那样。

    (本章完)

