    董瑄瑄听到山贼说话不对，就急忙对陈里正说道：“里正爷爷，过会儿山贼恐怕要冲过来，现在我们必须把带的东西放下，儿童妇女老人站在后面，所有的壮汉拿着锄头铁铲都站在前面，形成一道坚固的防卫墙，这样才能保证大家的安全。”

    陈里正的脸色一白，急急巴巴的说道：“瑄瑄，公子不会派人来保护我们吗？”

    董瑄瑄看着众人说道：“大家都知道，公子只有四个侍卫，而我们这么多人，如何能够保护过来？再说了，虽然山贼人多，我们的人也不少，只要我们自己保护自己，更有活路。若是大家都不听我的想死，那我也没有办法了！”

    陈里正一听，咬着牙用力的点了点头，她说得对，现在靠自己，说不定还有一线生机，就急忙吩咐道：“大家都听瑄瑄的，快快，孩子和女人向后站，男人们都拿着武器站到最前面！”

    大家虽然心中很是害怕，可是陈里正和董瑄瑄都这么说了，汉子们只能够站出来。

    董三石见女儿也站到前面，急忙拉着她说道：“瑄瑄，你怎么还站在这里？快！快！向后边去，爹爹保护着你。”懂三石不知道在哪找了一根木棍，站在董瑄瑄的身前，着急的说道。

    董瑄瑄知道自己一旦向后面，君心必散，到时候不仅乡亲们有危险，小病娇肯定也会因为他们受到威胁，万一小病娇狠心抛弃了他们，他们这些人的下场，恐怕很惨。

    就说道：“爹，没事，我站在这里有你和里正爷爷保护我，我不害怕！”

    陈里正嘴角抽了抽，心想你不害怕我害怕呀，可是也知道这个时候，他必须现在站在人群前，不过有董瑄瑄陪着他，至少安心一点，更何况董瑄瑄都是公子的人了，那么公子肯定会派人来保护她的，顺便也能保护自己。

    刚站好队伍，大家就看到不少人拿着刀棍跑了过来，瞬间更害怕了，连手都是抖的。

    村里的汉子一个个噤若寒蝉，陈里正也好不到哪里，双腿哆嗦个不停，颤着声音说道：“瑄瑄怎么办？他们拿着刀棍呢！”

    董瑄瑄脸色很是严肃，掏出匕首冷声道：“怕什么，他们有刀有棍，我们同样也有武器。你们要知道，现在是不是你死就是我忘的时候，大家不为自己着想，想想自己的父母和孩子。大家相信我，只要大家团结一心，拿出锄地的势头对付他们，他们一定不是我们的对手，你们不要把他们当作山贼，就把他们当作欺负我们，要杀害我们家人的仇人。”

    大家瞬间有了些勇气，手中的锄头铁铲拿得也稳了，毕竟在死亡的面前谁都能鼓起三分勇气。

    陈里正听董瑄瑄说得这么自信，瞬间也有了勇气，说道：“对！都听瑄瑄的！”

    董瑄瑄继续大气说道：“大家也好久没有吃肉了吧！从现在起，一家人打一个，打死人，就算谁家的。所以大家可要用力打，用狠劲打，不然你们不仅没肉吃，你们的肉和你们亲人的肉，就成了他们的食物了！”

    听到有肉吃，大家的眼睛不由得一亮，瞬间也有了勇气，看着冲过来的人，陈小山说道：“对，他们也是两个眼睛一个嘴，没有什么可怕的，大家用力打，打死了好吃肉呀！”

    “对！大家上！”董瑄瑄说着，第一个冲上前，拿着匕首，对着跑过来拿刀的人冲了过去。

    大家虽然心中有了勇气，可是看到明晃晃的大刀，心中也是害怕，见董瑄瑄这么不要命，不由得为她捏了一把汗，董三石更是心一惊，一边跑一边惊叫道：“瑄瑄！”

    可是话刚落，就见董瑄瑄快碰到大刀的时候，身体一转，不知道怎么做到的，一刀刺进对方的心口，再扒出来，那人就死了。

    然后董瑄瑄朝着另一个拿刀的人冲去。

    众人见状，瞬间更有勇气了，陈小山叫道：“大家打呀！”

    瞬间就有些人冲向前，三五个打一个，果然，那些山贼真是弱爆了，越大越有勇气了！

    顾霁修山贼跑向董瑄瑄，皱了皱眉头，对昙二吩咐道：“你去保护她！”

    那个她虽然公子没有说明，可是昙二说的是董瑄瑄，飞身离开。

    顾霁修坐在马车上挑着窗帘，冷眼的看着外面打斗。

    昙一坐在车源边，见有人靠近，飞身一剑杀了然后又重新落在了马车上。

    有了昙二的帮忙，再加上董瑄瑄和百姓们这么英勇，山贼们就怂了，一个个扔下武器，抱着头说道：“壮士饶命啊！我们也是普通百姓，饶了我们吧，饶了我们吧！”

    大家不由得看向董瑄瑄，董瑄瑄点头说道：“所有人都抱着头蹲在地上，若是慢一步，我就杀了你们炖汤喝！”

    山贼们急忙蹲下，心想难怪这些村民这么厉害，一个小姑娘都这么狠！

    董瑄瑄见昙三昙四还在打斗，就说道：“昙二哥，你去帮忙吧！这里交给我就行。”

    昙二点点头离开，董瑄瑄又吩咐道：“陈小叔，你带着20人围着他们，其他人跟着我去帮忙！”

    只是还没有走多远，那边的战事已经结束了。

    陈里正看着地上死了十几人，犹豫的问道：“瑄瑄，真的一家分一人？”

    这一问，所有人都看了过来，董瑄瑄说道：“大家都知道，今晚我们就到了禹川府，若是让人知道我们都带着死人，说不定还带来祸事。不如大家带上两三人，够今天晚上吃就好，不知道大家意下如何？”

    众人一听，都点了点头，商量着找三个高大的人，好放在推车上。

    董瑄瑄也不管，只是赞扬的摸了摸董八郎和董九郎的头，说道：“八郎九郎不愧是男子汉，真勇敢。”

    两人被姐姐夸，很是开心，正要夸姐姐也很勇敢，就见昙二走过来说道：“董姑娘，公子说让你们先走！”

    董瑄瑄点了点头，对身后的陈里正说道：“里正爷爷，让大家准备准备，我们走吧！”

    陈里正点了点头，赶紧催促的大家带着东西，然后急匆匆的离开。

    董瑄瑄走到小病娇的马车前，见他挑着帘子，露出骨节分明，圆润修长的手，那手比女人的还要好看，还要有吸引力，董瑄瑄不由得靠了过去，说道：“公子，我先跟着他们离开，我们前面见！”

    顾霁修嗯了一声，放下了窗帘，然后等董瑄瑄离开了，又挑起窗帘，直到看不到她的身影，才又放下！

