    林易将小红鞋捡起来，不安的预感愈发强烈。

    擦去鞋上的草芥和泥土，林易仔细打量了一番这只鞋子，应该是一名八九岁小女孩所穿大小。

    这年纪...和云云恰好符合啊！

    “咦，这鞋子我好像在哪里见过...唔，对了！这不就是那个叫云云的小姑娘穿的红鞋子嘛。”

    “你记得？”

    “没错。”曹达华笃定地说道，“那天买花的时候，我不是蹲下来逗她的嘛，这鞋就在我眼皮底下，印象深的很。”

    林易拿着这只鞋子，看向前面黑漆漆的道路。

    “曹大哥。”

    “嗯？”

    林易将红鞋交给曹达华，说道：“你拿着这只红鞋，去问问农户村子里的人，有没有见过云云或者穿这红鞋的小女孩。”

    曹达华接过红鞋，问道：“林兄弟，那你呢？”

    “我走这条路，我觉得刚才的黑影是在提醒我应该往这条路上走，还有这只红鞋也出现在这里，我的直觉也觉得刚才那个表演猴戏的大汉有些不对劲，所以我要追上去看看。”

    “林兄弟，你一个人上路，我有些担心呐，你又不会武功，要是遇上歹人怎么办？我和你一起吧。”

    林易非常坚决的摇了摇头，说道：“曹大哥，如今我们是与时间赛跑，任何的可能都不能放过，我走这条路，说不定只是在试错，你走的那条路才是正常的道路，我们谁先办好自己那一方的事，便到另一方那里汇合好了。”

    “好吧，林兄弟。”

    林易的话具有非常强大的说服力，和林易一起办过案的曹达华知道，林易做出的决定是错不了的，最起码比自己的决定要强许多。

    两人说定，便在这里分道扬镳。

    林易刚走出几步，那曹达华突然在身后叫到自己的名字。

    “怎么了？”林易回头。

    曹达华跑过来，从腰带里将自己捕快的腰牌掏出来，塞到林易手里，说道：“林兄弟，这腰牌你放在身上，万一遇到歹人，掏出来也能威慑住他们，毕竟一般的歹人胆子再大，也不敢轻易动官府里的人。”

    说完，又将腰间的佩刀摘下来，双手递给林易，道：“林兄弟，不知为何，此行你我分开，我心里总是忐忑，这佩刀你也戴上，好歹也是一把利刃呐。”

    说真的，如果说在之前，林易对这曹达华还是有点意见的话，那么此刻，林易心里涌起的只有感动。

    他把佩刀推回给曹达华，说道：“曹大哥，这佩刀你收着吧，我不会用刀，你给我也没用，这腰牌我就收着了，你的心意嘛。”

    曹达华将佩刀收起，又拍了拍林易的肩膀，说道：“如果这腰牌也不管用，那对方一定是一群亡命之徒，跑路要紧，不要逞强。”

    “我知道了。”

    两人话别，各自上路。

    ......

    林易沿着道路往前赶，林木越来越密，天色越走越暗。

    正赶着路，前面突然出现一人，缓缓向林易走来。

    当两人走近，林易借着月光一看，是一书生打扮的斯文人。

    那书生叫停林易，说道：“此路不通，你走别路吧。”

    哟，这是拦路来了。

    但这形象不对啊。

    不是山贼才出来吃拦路财嘛，难道这年头连书生也出来劫道啦？

    “这位兄台，你是否读书读傻了？”

    “嗯？”书生愣了，他显然没想到林易上来就是这么一句。

    “这条路就这一个道，我一路走过来，当然是为了继续走下去，能走别的道，我还会走这条路吗？”

    书生嘿嘿嘿地笑了起来，露出两根白骨獠牙，诡笑着说道：“你偏要逞强，那就怪不得我了。”

    林易见状，袖口微动，桃木剑出。

    “天地方圆，律令九章，五雷下凡，万鬼伏藏！”

    林易口念雷电咒法，左手对着剑身由下而上划过，那桃木剑上闪出雷电火花。

    “哟，还是个懂法术的。”

    那书生见了竟然一点儿也不害怕，而是说道：“幸好我最近刚吸收了一个和尚的本领，就让你瞧瞧我的厉害！”

    说完，书生的模样逐渐开始变化。

    眼睛渐渐凸起浮肿，眼白变得血红。

    身体的骨骼开始扭曲地延展，身体比以前差不多大了一倍，肌肉暴增。

    五根手指变得干枯修长，如刀锋一般锋利。

    两根长长的獠牙露出嘴外，在月光下显得惨白。

    一眨眼的功夫，这白净书生竟然变成了一个怪物。

    这种怪物名为食尸育魔，是人类食用魔界药物变化所致，半人半魔，拥有人类的头脑，却拥有魔族的魔力。

    不过正是因为血统不纯正，所以属于战力比较低下的一类战斗魔族。

    嗜血，速度快，拥有如刀锋一般的双爪。

    他们本身的初始实力并不强，但可以通过吞噬尸体吸收能量的方式提高战斗力，并获得吞噬的技能。

    只不过吞噬的效果有限。

    像那个被魔将杀死的和尚，被书生吞噬后获得的能量不足原来的十分之一。

    ......

    书生的獠牙利爪何其凶猛，本身行动也十分灵活。

    被林易施以雷电咒的桃木剑一剑都没能伤到书生。

    但林易的身上却被书生的利爪抓破了好几处。

    “嘿嘿嘿，现在就算你求饶，我也不会放你走了。虽然你的道行微弱，但似乎懂些法术，我对这些东西最感兴趣了，你应该为成了我的一部分而感到荣幸。”

    书生已经将林易视作了自己的囊中物、腹中餐。

    林易左臂流出了不少鲜血，闻言却没有慌张，而是向书生问了一句：“寿霖城丢失的小孩子，是你干的吧？”

    “是又怎么样？没错，就是我做的，你能奈我何？”书生已经有些得意忘形了。

    说罢，书生展示了一套和尚的佛家招术。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏！”

    连续三招，将林易狠狠击倒在地，桃木剑脱手掉在地上。

    “好了，我没有心情跟你玩了，这就要了你的命吧，放心，你不会太痛苦的，哈哈哈...”

    书生施展利爪攻击，抓向林易的脖子，想要硬生生将林易的脖子扭断。

    可惜...他失算了！

    林易突然举起左手，轻松地抓住了书生的右爪。

    书生一愣。

    “啪！”

    一个势大力沉的耳光扎扎实实的甩在了书生的脸上！

    “怎...怎么会？你明明跟不上我的速度和力量呀？”

    林易擦了擦嘴角的血，露出微笑，说道：“傻瓜，你以为我的血是白流的吗？现在，到我反击了！”

    ......

