
但凡是靖王府的东西，锦缎内里，都会被用隐线绣一个靖字。

当靖字清晰的出现在他指尖，君冷颜的一张脸彻底的冷了下来。

他冷冷看向月倾华，将荷包狠狠的掷在了她的脸上。

“愚蠢……这千两银票和荷包，你该怎么解释？”

月倾华被这荷包砸中了鼻子，她捂住鼻子，疼的哭泣哽咽起来。

“我……我没有……我是冤枉的。”

到了如今，她还是不承认，大有一副耍赖到底的架势。

“人证物证俱在眼前了，二妹还说自己冤枉？呵……你当我们所有人都是瞎子聋子吗？”月千澜觉得好笑，掩耳盗铃的本事，月倾华运用的炉火纯青啊。

月倾华低着头，紧紧的咬着唇瓣。

恼恨的，恨不得冲上月千澜去，撕了这个贱女人。

她如今，被一步步逼到这个地步，究竟是为了谁啊？

都是月千澜的错，都是她害得。

“倾华，我没想到，你居然会做出这种事？你怎么能这么对你大姐呢？你大姐如今是太子妃，我们月家的荣辱早已与你大姐紧紧的缠在一起，你这么陷害你大姐，不也是同样要害了我们月家吗？”面对这样的情况，月晟丰的嘴脸，又开始偏向于月千澜了。

他就像一个墙头草，风往哪里吹，他就偏向那里。

月千澜不免自嘲一笑，还真是令人感到厌恶。

月倾华紧紧的攥着拳头，红着眼眶抬头看向月晟丰。

“父亲，我没有，我都说了，我是冤枉的，这其中一定有什么误会的……”

月倾华眸底掠过一丝冷意，一双眸直勾勾的看向了翠云。

翠云脸色一变，整个人不断的颤栗起来。

二小姐这是什么意思？她……难道，要让她背下这个黑锅吗？

沈雨婷眸底掠过一丝笑意，胳膊轻轻的碰了碰月樱。

“该你了。”

月樱身子一颤，眸底满是慌乱。

沈雨婷眸光微冷的瞥了她一眼，逼迫的凝视着。

月樱脸色煞白，却也不得不硬着头皮下了床榻。

如今她只奢求能够保住一条命……她不想死，不想……

“靖……靖王……这件事与二姐无关，全都是我做的。是我串通了二姐身边的丫鬟，想要利用翠云的势力，摆脱大姐对我的掌控。我不想再被关在这个房间，终日不见天日，我不想过这种没有盼头的日子。我年纪还那么小，我还想嫁人，好好的生活呢，我不想自己的一辈子都蹉跎在这月府的后宅里。”月樱颤巍巍的提着裙摆，赤着脚走到君冷颜的面前，哽咽哭泣着回道。

月倾华眸底掠过一丝欣喜，下意识的看了眼沈雨婷。

沈雨婷递给她一个宽心的眼神，月倾华紧绷的心，一霎那松懈下来。

“呵……我就说我是冤枉的，这下真正的幕后主使出来了，你们总该相信了吧？我真的没想到啊，原来是三妹联合了翠云想要陷害大姐啊？难怪所有的证据都指向我，看来是翠云利用我的名声在外面生事的啊。王爷，妾身我真的是冤枉的，你千万别迁怒于我啊。”月倾华喜极而泣，拿着帕子擦了擦眼角的泪水，一双水眸闪着盈盈水波，很是楚楚可怜。

君冷颜的一双眸，却落在了月樱的身上。

月樱颤栗着身子，跪在地上，大气不敢出。

“这件事，真的是你联合了翠云一起做的？”君冷颜眯眸看着月樱，沉声问。

月樱身子一抖，怯弱的低声应道：“是……是我和翠云背着二姐联合诬蔑大姐的……”

月倾华抿唇一笑，这下子只差没乐的蹦起来。

她擦了擦眼角的泪水，慢慢的从地上爬起来，眼底闪着伤心而失望的光，看着月樱。

“三妹，你怎么能这样做呢？不但要诬蔑大姐，还要将我拉下水，我平日待你不薄，你怎么能这么狠心啊？”

月千澜没有吱声，冷眼旁观着，她倒要看看，事情最后究竟会发生到什么地步。

月倾华可真是能耐了，居然能说动了月樱替她背黑锅？

这简直是太过不可思议了。

月樱咬着唇瓣，眸底掠过一丝嘲弄。

如今，她算是一点点的看清月倾华的虚伪与做作了。

月倾华对她好？简直是笑话，月倾华巴不得永远把她踩在脚底下，好在她面前肆意宣扬自己的善良呢。

“二姐，我实在是过够了这样的日子，不想再过下去。我才想着利用这个机会，来博取父亲的怜悯，让父亲赦免我的罪过。我也并不是要刻意诬蔑大姐的，实在是我被逼无奈，才会这样做的。”月樱压下心底最月倾华愤慨，尽量想要将自己的罪名往低了说。

她利用可怜，再让月晟丰心软一些，说不定因为这件事，她不但不被连累，还能得了自由呢。

月樱一边说，一边便毫不顾忌的扯掉了自己的外袍。

她这一扯，所有人都吓了一跳。

月晟丰脸色一变，立即呵斥：“月樱，靖王一个男宾还在此，你这是干什么？”

月樱通红着眼眸，哽咽哭泣着，微微闭眼便将外袍彻底的扯下。

她曼妙雪白的脊背，便暴露在众人面前。

不过，在白皙娇嫩的皮肤之上，赫然露着许多结了疤痕的细条伤痕。

一条条的，就像是紫红色的虫，印入他人眼帘，颇有一番触目惊心。

众人皆是一怔。

月樱则低声哭泣着，博取在座人的怜悯与同情。

“因为前段时间，我犯了错，所以大姐她惩罚我，我……我甘心受罚。可是如今罚也罚过了，我身上也受了这些伤。但我到底是月家的三小姐，我纵使受了惩罚，可也不能任由我自生自灭，活生生把我这一条命给熬死啊。我才十几岁，我还有美好的青春年华还没度过，我这身上的伤疤却再也不可能愈合了。我又如何不怨不恨呢？”

月晟丰眸底掠过一丝愧疚，到底是自己的骨血，也是她疼爱了那么多的女儿。

如今，看着她如今落得这个不人不鬼的模样，他也于心不忍。

所以，他连忙让一旁的丫鬟，替月樱穿好衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332407"  chaptername="第572章">加入书签</a>
</div>
