    第3916章 镇杀主宰巅峰，无敌！ 下

    “轰轰轰！”

    恐怖的能量在星空巨城的前方升腾。

    炽热的火焰与光明之力绽放出光泽，朝着周围四射而去。

    他们好似要挣脱黑暗，迎接未来。

    位于中心的位置，怒吼的声音响起！

    “对抗两名主宰巅之境的强者很轻松，三名的话，应该问题也不大，至于四名，恐怕就有些困难了！”

    王仙静静地悬浮在空中，看着前方的情况，口中喃喃着！

    至于说对抗两名主宰巅峰级别的存在，他还是有着强烈自信的。

    他目前一次性能够调动八颗星辰。

    八颗星辰攻击两三个主宰巅峰级别的存在，都能够给他们造成致命的危机。

    而他体内的能量，一共可以调动几百颗，这种级别的攻击，他还能够调动几十次！

    所以，斩杀两三名主宰巅峰之境的强者，问题都不大！

    如若主宰巅峰之境的强者底牌比较少，宝物比较弱的话，四五名都能够斩杀。

    当然，这种级别的强者，必定是大机缘者，手中的宝物都非常多！

    ...

    “怎么回事？星空巨城那里发生了什么事情？”

    “不知道，不知道，好像出事了，该死的怎么回事？”

    “冷静，我们凤凰一族的凤尹天亲王的实力非常恐怖，那龙王就算是还拥有着底牌，凤尹天亲王加上天使一族的那位埃尔斯护法也能够抵挡住。”

    与此同时，九源宇宙通道的位置，当星域降临笼罩一片空间的时候，他们这边的画面便模糊了起来，完全看不清任何东西。

    这令天使一族与凤凰一族的一众强者们，脸色有些难看！

    很显然，那龙宫龙王还拥有着底牌。

    这令他们的心中，隐隐的有着一丝的不安！

    “龙宫龙王还真是强啊，此战之后，龙宫的实力，不容我们任何种族小觑了！”

    “是呀，龙王的实力百分之百的堪比主宰巅峰，至于有多强，就不清楚了，但这一次，天使一族与凤凰一族的选择，又错了！”

    其余一众巅峰种族的强者们看到这一幕，开口说道。

    他们的脸上，也充满了惊叹的神色。

    以前的龙宫，虽然拥有着龙宫龙王与古神饲鲲主坐镇，但是底蕴毕竟还是太差太差了！

    然而现在，主宰七阶之境的足足有一百七十多名，主宰巅峰之境的，也有龙王坐镇了！

    龙宫的实力，已经接近他们一众发展了一两百亿年的巅峰种族了！

    这令他们不得不感叹！

    ....

    “呵呵，竟然抵挡住了攻击，不错嘛！”

    此时此刻，位于星空巨城的前方，八颗星辰的攻击被火凤凰凤尹天亲王与光明天使大护法埃尔斯抵挡住。

    两人的身影靠在一起，脸色无比难看的，看起来略微有些狼狈。

    他们目光盯向王仙，又满脸警惕的看了看周围的星辰，喘着粗气！

    此刻，他们的心中，都有一些惊惧！

    龙宫龙王仅仅随意的攻击，便令他们拿出了大部分的底牌。

    那么接下来的攻击呢？

    “准备迎接第二轮的攻击吧！”

    这个时候，他们预想到的降临了。

    他们看到那龙宫龙王手臂再次一挥，周围的位置，八颗星辰好似活了过来，携带着恐怖的威势，朝着他们再次袭击而来。

    依旧是八颗星辰，与刚才那巴克星辰的威势差不多！

    看到这八颗星辰，他们两个脸色无比难堪了起来！

    “抵挡！”

    “最多能够抵挡住这一次了！”

    凤尹天与埃尔斯对视了一眼，立刻低声吼道！

    他们再次撑起一道道防御。

    他们的羽翼与翅膀，遮挡住自己的身躯，浑身再次绽放出光芒！

    位于凤尹天的上空，一个火凤凰的虚影浮现，在火凤凰虚影的旁边，还有着一颗庞大的梧桐树！

    “轰轰轰！”

    不过这个时候，八颗星辰的攻击速度非常之快，包围着他们，袭击而去。

    剧烈的撞击之声，再次的传来。

    “这...又是一轮恐怖无比的攻击，凤凰一族与天使一族的两名主宰巅峰存在能够抵挡得住吗？”

    “你们看他们应对第一轮的攻击都有些非常狼狈了，这第二轮，恐怕抵挡起来要非常困难了！”

    “那是凤凰一族的同理连枝，凤凰一族比较有名的防御能力。”

    “龙王他的实力真的好恐怖，你们看龙王站在那里，仅仅是随意的动一动便发出如此恐怖的攻击，这高下立判。”

    “今天，不会有主宰巅峰存在要陨落吧？”

    星空巨城内，所有的强者弟子们看着这一幕，脸上充满了震撼的神色！

    凤凰一族亲王与光明天使大护法的出现已经令他们震撼了。

    然而龙宫龙王的实力更加的恐怖。

    甚至现在以一敌二，看起来太过的轻松了。

    这感觉不是一个级别的战斗。

    “一旦凤凰一族与天使一族的这两位存在不是龙王的对手，那接下来恐怕就是血流成河了！”

    一名巅峰种族主宰七阶之境的强者目光扫向满脸惊惧的凤凰一族与天使一族的所有强者弟子们，口中喃喃。

    “啾啾啾！”

    “吼吼！”

    这时，前方的位置，战场的中心处，里面再次传来凤尹天火凤凰亲王的怒吼与埃尔斯大护法的咆哮声。

    八颗星辰缓缓地崩溃，他们的身影再次缓缓地浮现。

    不过此刻，令所有人震惊的是，凤尹天火凤凰亲王的一只凤凰翅膀已经折断了，看起来狼狈无比！

    埃尔斯大护法的情况同样不容乐观，他的几个天使之翼，竟然黯然无光，好似失去了生机一般。

    嘴角的位置，也是充满了鲜血！

    “如若你们没有底牌的话，那你们就可以死了！”

    王仙看着他们的情况，淡淡的开口说道！

    “呼呼！”

    凤尹天火凤凰亲王与埃尔斯大护法一副心有余悸的神色，他们看向王仙的眼神，带着一丝惊恐。

    他们知道，自己不是龙宫龙王的对手。

    甚至，今天他们可能会死在龙宫龙王的手中！

    “走！”

    然而，接下来的一幕，令所有九源宇宙的强者弟子们，有些目瞪口呆。

    埃尔斯大护法，直接朝着远处逃了。

    凤尹天火凤凰亲王，也拿出一件宝物朝着前方一丢。

    在他的前方，出现一个门。

    (本章完)

