    

    城茂又变换了一些频道，当然还是找跟菲尔罗斯号事件相关的新闻。

    “各位，这里是巴黎。巴黎一些民众得知了怪兽美尔巴营救菲尔罗斯号的事情后，开始进行游行。一些人打出标语，说怪兽美尔巴是人类的朋友。同时还有一些人也打出标语支持迪迦奥特曼。这些民众认为当人类遇到危机后，美尔巴和迪迦奥特曼挺身而出拯救人类，他们是人类的朋友。”

    ..........

    “在悉尼，很多人进行集会，支持美尔巴。”

    ...........

    “在约翰内斯堡，里约热内卢，都柏林，伦敦等地纷纷是出现了民众的游行活动。美尔巴和迪迦奥特曼都是被人们称为人类的救世主。”

    ...........

    “东京多个学校的学生们在巨型的校园活动当中，将化妆为美尔巴和迪迦奥特曼，当做是英雄的象征。”

    ...........

    看到了这些新闻，城茂陷入了一种沉思当中。

    喝了一杯水，城茂随后舒缓的说道：“这件事情，真没想到会引起来这么巨大的反响。”

    不过这也符合情理，毕竟一场海难虽然会引起关注，但是还不至于会造成如此巨大的影响。

    可是一头超古代巨型怪兽参与其中，并且救下了数目惊人的人类，这就是足以引发世界范围内的轩然大波了。

    虽然说大部分的媒体都是很倾向于表现：美尔巴是好怪兽这个观点。

    但是还有一些新闻则不是这样子。

    城茂看到了一个对生物专家专访的节目。

    “有请早稻田大学生物学权威谷口森教授解析关于菲尔罗斯号事件。欢迎，谷口教授。”

    一名气质端正但是精神的老迈学者接受了主持人的采访。

    “谢谢，我是谷口森教授。”

    这位老迈学者自我介绍。

    主持人询问道：“谷口教授，请问您对于菲尔罗斯号海难事件当中，怪兽美尔巴主动营救人类怎么看？”

    谷口森教授回答道：“我得知了此事之后也是一度惊讶。根据TPC官方公布给公众的信息，怪兽美尔巴是曾经横跨太平洋的强大怪兽。但是这次怪兽美尔巴居然主动营救人类。根据幸存者描述，其过程当中没有伤害过一个人类并且将整艘客轮上的两千多名幸存者带到了安全地带。不过就仅仅凭借这种事情，一些人就断定美尔巴是人类的朋友，这是不合理的。”

    主持人感到疑惑似得问道：“谷口教授，你为什么会这么认为？”

    谷口森教授解释道：“凡是生命，实际上都是有对除了自身之外生命关怀的本能。无论是人类还是动物关爱自己的后代都是最本能的。但是有些情况下，还会出现关怀跟自己没有血缘关系的同类乃至其他物种的事情。比如说，曾经在非洲地区就发生过猎豹将人类的孩子抚养的情况。除此之外，还出现过狼，猩猩抚养人类小孩的情况。很多丧失孩子的动物也会抚养其他物种的孩子。这说明了，或许美尔巴是出于一种独特的本能行为，才会营救人类。”

    谷口森教授这样子解读了美尔巴的“行为”。

    主持人也似乎有些认同，他说道：“谷口教授，您是这样子认为的。的确是有道理。我正好有个想法，像是我们人类不还是经常关爱一些自然界的动物，还有很多动物保护主义者。”

    谷口森教授说道：“这也是一个问题，虽然美尔巴救了人类。但是在那种强大的怪兽看来人类又会不会是一种被他们俯视的动物？要知道人类对于动物们可是既有人保护，更多的则是伤害。这毕竟是个事实，高等级物种，我指的仅仅是力量上强大的物种，它们都是会在不知觉当中压迫比他们要低级的物种。地球的环境似乎进入了新一轮的异变期，很多怪兽都是出现。大部分都是伤害人类，造成了惊人的人员伤亡和财产损失。虽然说美尔巴这次干了一件好的事情，但是谁也不能够判断它究竟是不是人类的朋友。除非它有人类一样的智慧，人类才能够和其进行沟通。总之看待美尔巴还需要谨慎，这就是我对怪兽美尔巴的看法。”

    主持人说道：“谷口教授，你的看法的确是稳重。不过说句之外的话，你对美尔巴这种看法，那么你对迪迦奥特曼怎么看？”

    谷口教授深思了之后说道：“迪迦奥特曼，我也对他进行了关注。那是一个神秘的生命。一个类似人类外形但又不是人类的巨人。相对于美尔巴，我更认为迪迦奥特曼可能真的是人类的伙伴。毕竟迪迦奥特曼明显是智慧极高的生命，他也没有利用自身强大力量去做出伤害人类的事情，要是那样子的话他早就做了。迪迦奥特曼似乎有很大希望能够在今后跟人类实现沟通的。”

    主持人说道：“迪迦奥特曼，从形体上来看虽然不是人类，但也是类人生命。他似乎也是更可靠。”

    听到这里，城茂也是心中苦笑。

    他们有这样子的想法也很正常。

    毕竟美尔巴这头超古代龙外形上看起来跟人类就是差上十万八千里，尔迪迦奥特曼虽然不是人类，但是好歹还是类人外形。

    人类自然会对跟自己接近的生命有更强的亲近感。

    城茂又切换了一些频道。

    不过有关美尔巴的信息，虽然眼下认可的人很多，但是还有一些人反对。

    像是谷口森教授那样子怀疑就是好的了，日本大阪的一名政客直接称呼美尔巴是“不值得信任的生物”。

    不过大部分有关民众的采访都是对美尔巴持有积极评价。

    果然遇到了这种事情，普罗大众的眼睛都是雪亮的。反而学者，官员这些精英阶层都是怀疑乃至反对。

    反正这次营救给美尔巴带来了巨大的好名声。

    城茂还是很高兴的，毕竟这样子会大大加速与人类之间互信的建立。

    TPC也会不再将自己变身的美尔巴当做危险性目标进行追踪。

    到那个时候，美尔巴才可以不顾及TPC战斗机的追踪，尽情地翱翔在地球的天空之上。

    不过最主要的是，城茂自己既是人类，也是美尔巴。

    一个怪兽体内却有一颗人类的心灵。

    ..........

    菲尔罗斯号事件不仅仅在人类社会当中引发了巨大的反响。

    一些隐藏在地球上的阴谋家和邪恶势力也关注了这事件。

    在日本东京城区里的一栋公寓里面，一个中年男子坐在沙发上观看新闻节目。

    他的表情很不屑一顾，随手将电视机关掉。

    “哼！什么美尔巴？一头怪兽居然还成为了人类的英雄了。真是放肆！”

    中年男子走到了房间里的墙壁前，墙壁上挂有一张美尔巴的照片，在美尔巴的照片一旁还有一张迪迦奥特曼的照片。

    中年男子拿出两把匕首，分别对准了美尔巴和迪迦奥特曼的照片。

    “无论是美尔巴，还是迪迦奥特曼，都是些不应该存在的东西！”

    两把匕首分别戳到了美尔巴和迪迦奥特曼的照片上面。

    中年男子转过身，他走到窗前看向外面繁华的东京夜景。

    那张看似再普通不过的脸庞上面带有一丝狞笑。

    一个恶魔般的灵魂似乎潜藏在这副外表之下。

    “地球上的人类，你们该接受基里艾洛德神的统治了。”        

