    汪洋站在墓地中，迎着冬日凛冽寒风，向在场众人低声倾诉着自己的心声。

    如他刚才所说，他与潘小鹏都是孤儿。

    他们的父母都在八年前的“九婴之祸”中丧生。

    就连他们两人，当初也差点成为“九婴蛇妖”的腹中美餐。

    是沂水县驱魔司前任知事郑誉挺身而出，牺牲了自己，把他们两人和其他的几个孩子从“九婴蛇妖”嘴边救了下来。

    所有人都认为他们是幸运儿，认为他们前世一定做了天大的善事，才能得到这样的待遇。

    但这件事情也成了汪洋与潘小鹏日后痛苦的开端。

    众所周知，郑誉是沂水县难得一见的修炼天才，若无意外发生，将来必定会成为守护一方的强者。

    不过，被郑誉救下来的汪洋与潘小鹏等人修行资质却平平无奇——不仅修行境界长期停滞在第一境，而且也学不明白精深的法术或是武学。

    他们外出做任务，都只能对付一些弱小的“游魂”级鬼怪，很多时候还得依赖顾旭画的“太上北极镇魔杀鬼符”。

    正因如此，很多人对郑誉当初所做的选择深感不值得。

    甚至，还会有人在汪洋和潘小鹏面前开玩笑，提起类似“郑大人当初一定疯掉了才会选择救下你们这样的废柴”、“如果郑大人现在还活着，他杀掉的鬼怪一定比你们加起来的十倍还多”、“倘若郑大人当初稍微自私一点，我们沂水百姓现在的生活一定会更平安更幸福”……的话语。

    或许对于那些人来说，这些话语都只是不经意间的调侃。

    但对于汪洋与潘小鹏来说，这些话却让他们背负了极为沉重的压力。

    他们开始拼命修炼，想要证明自己的价值。

    然而，在这个世界上，修行不仅需要天赋，也需要大量的资源。

    境界低微的他们，难以完成高报酬的任务。

    他们需要花很长很长的时间，才能够攒足功勋，兑换一瓶修炼所需要的“静心丹”。

    像顾旭那样不到一年破境的修炼天才终究是个例。

    像他们这样的人，才是大齐王朝芸芸众生的最真实写照。

    他们渴望变强，渴望证明自己，可是手头却没有足够的丹药。

    所以他们才会“急躁冒进”。

    所以他们才会在“静心丹”药效耗尽后，依旧强行修炼。

    所以十月份那个寂静清冷的夜晚，汪洋才会在顾旭面前痛苦地哭诉“我觉得自己是个废物。我不知道我要如何拼命，才能赶上你们的步伐”。

    所以潘小鹏今日才会不幸地丧失年轻的生命。

    ……

    汪洋在说完自己的心声后，吸了吸鼻子，用手擦干眼角的泪珠子。

    “抱歉，我刚才有些情绪激动，让大家见笑了……”他低声地啜泣道。

    听到汪洋的这番话后，顾旭心情格外沉重。

    他没有料到，在汪洋平日里那副笑嘻嘻的、没心没肺的外表下，竟然隐藏着这样不为人知的痛苦心事。

    他叹了口气，对汪洋说道：“汪洋，你知道吗？在我看来，当初郑大人在救下你们的时候，其实并没有期望过你们今后会有多高的修为、多大的成就。只要你们能够好好活着，就是对郑大人最好的报答……”

    “好好活着……”

    汪洋把这句话默念一遍，忽然泣不成声。

    …………

    陈济生站在一旁，看着眼前的后辈们，久久不语。

    其实在这片墓地里，不仅葬着郑大人、葬着潘小鹏、葬着当年“九婴之祸”的众多遇害者，也葬着陈济生的妻子和儿子。

    很多年前，他的妻儿也受阴气侵蚀，变成怪物。

    陈济生作为驱魔司的官员，不得不履行职责，含着眼泪，朝他们挥剑，帮助他们从痛苦中解脱。

    这件事情，陈济生一直深深掩埋在心底，从来没有在自己的下属面前提起过。

    从那以后，他几乎变成了一台无情的工作机器，每天都起早贪黑、不知疲倦地在驱魔司衙门里工作。

    别人都以为他是一个心系天下、大公无私的模范官员。

    可只有陈济生自己知道，他夜以继日地拼命干活，不过是一种自我麻痹的手段罢了。

    只有在忙碌的工作中，他才能忘记当初亲手杀死妻儿的痛苦。

    也正因如此，他才会反复叮嘱下属们，“修行时要小心谨慎，万万不可急于求成”；

    也正因如此，他才会不嫌麻烦地随身携带着各种丹药；

    他实在不想看到悲剧重演。

    “世人都以为，驱魔司的修行者，是荣耀加身的英雄，是神通广大的神仙，是黑暗之中的光芒，”陈济生望着云幕低垂的天际，轻声地喃喃自语道，“但他们却不明白，我们每时每刻，其实都挣扎在死亡的边缘……”

    萧瑟寒风忽然刮过。

    吹起了地上的沙土，吹乱了他们的发丝，吹得他们的衣袖猎猎作响，却吹不散墓地上空那凛然、钝重的阴郁。

    “走吧，我们回衙门，”当暮色笼罩大地的时候，陈济生脸上挤出一丝淡淡的笑容，对身边的后辈们说道，“今天晚上，我请你们去公厨吃饭。”

    凛冬已至。

    世事变化无常，但生活总要继续向前。

    …………

    天行二十三年腊月初三。

    时逢小寒。

    宜上梁、开工、祈福、立约。

    忌嫁娶、安葬、入宅、远行。

    …………

    傍晚时分，华灯初上。

    顾旭在修炼结束后，便离开自家屋子，前往时小寒家的宅院，如约去陪她过生日。

    实话实说，这是他第一次去时家的大宅。

    那宽阔的大门、那精致的锡环、那一尘不染的石阶、那雕刻着狮子的抱鼓石……与他家那寒酸的小四合院形成鲜明的对比。

    时小寒早已站在瑟瑟凉风中，等待着他的到来。

    刚一见到顾旭，她就立即迎上来，跟他打招呼：“顾旭，你终于来了！”

    “抱歉，女侠大人，让你久等了。”顾旭淡淡笑道。

    “跟我来吧！”时小寒道。

    这时顾旭发现，当他喊时小寒“女侠”的时候，时小寒并没有像往常那样喜笑颜开，而是微微皱起眉头。

    PS：第三更求月票！

