　　“那红莲你赶紧恢复实力吧，趁着这个时间，我和黑鱼先往那些雷石中注入能量。”瑞金开口说道，然后和黑鱼席地而坐，开始往雷石中源源不断的注入能量。

　　而红莲则是把天地神水一饮而尽，然后走到远处盘膝坐了下来，顿时，一股赤红色的火焰从她身体中冒出来，把她整个娇躯都包裹在内，这片天地间的温度开始飞速的攀升了起来。

　　红莲周身燃烧的烈焰越来越猛烈，散发出的温度也是越来越高，身上散发出的气势也在不停的攀升，她的实力正在迅速的恢复着。

　　剑尘远离红莲在一块空地上盘膝坐下，然后从空间戒指里拿出大预言术继续参悟。

　　大预言术能预知未来，洞悉天地的能力让剑尘垂涎不已，他早就想掌握这种秘术了，但苦于入门极为的困难，因此直到现在他还被阻挡在大门外。

　　剑尘很快就进入了状态中，整个心神都沉入到参悟大预言术的那种奇妙的境界中了，这一刻，他忘记了自我，忘记了时间，忘记了所有的一切，意识进入了一种浑浑噩噩的状态中，似醒非醒。

　　隐约间，剑尘的意识放佛来到了一片浩瀚的宇宙，立于冰凉而黑暗的星空中，四面八方尽是满天繁星，以一种玄而又玄的轨迹默默的运行。

　　隐约间，剑尘仿佛见到了天地初开，万物成型的混沌年代，看见了一条条次序规则慢慢成形，布满整片大宇宙。

　　这一刻，剑尘感觉自己仿佛明白了什么，但却朦朦胧胧，似梦非梦，如真似幻，想抓却抓不住。

　　剑尘完全感觉不到时间的流逝，他一直沉入这个境界中也不知道过了多久，终于，一道呼唤声自灵魂深处传来，让剑尘猛然惊醒，刹那间退出了这种状态。

　　“主人，瑞金他们三人全部都准备完毕了。”这是器灵的声音，剑尘当初就叮属过器灵，一有情况就立即叫醒他。

　　剑尘默默的收起大预言术，他知道领悟大预言术极为的艰难，要想入门绝非轻易的事情。

　　另一边，瑞金，黑鱼，红莲三人并肩而立，一脸平静的望着剑尘，在他们的脚边，堆放着一小堆拳头大小的轰天雷，狂暴而极不稳定的能量余波从里面散发出来，竟然扰乱了这片区域的天地元气。

　　剑尘长身而起，一番谈话，得知自己这一坐竟然坐了一个月的时间了，这让剑尘心中一阵感叹，真是修炼无日月了。而红莲的实力在服用下天地神水之后，已经恢复到圣皇八重天境界了，战力提升了不少。

　　接着，剑尘把从紫青剑灵口中得知的十八个阵眼的位置告诉了瑞金他们三人，把其中十三个阵眼依次分给了瑞金他们三个人，然后他又拿着一大堆轰天雷小心翼翼的在里面留下了一道精神印记，这是作为激活轰天雷的导火线。

　　众人很快就准备完毕，瑞金，黑鱼，红莲三人纷纷拿出了带有本源力量的武器，然后剑尘一声令下，三人同时全力轰击阵眼，在同一时间内发出数到威力堪比圣帝强者的强大攻击。

　　与此同时，那一堆轰天雷也在剑尘的意念控制下化为一道流光飞出，将近三十颗轰天雷在剑尘的安排下数颗排列成一组同时飞向剩下的五个阵眼，然后发出震耳欲聋的轰鸣声爆炸开来，每一组都产生了堪比圣帝强者的攻击，将那五个阵眼在同一时间击溃。

　　十八个阵眼在剑尘和瑞金几人合力之下终于在同一时间击溃，令的第一层的阵法空间开始极不稳定的波动了起来，渐渐的裂开了一道仅有一米宽的通道出来，很不稳定。

　　剑尘目光一凝，没有丝毫迟疑，立即和瑞金三人以最快的速度向着通道飞掠而去，而小白虎则是蹲在剑尘的肩上，一双小爪仅仅的抓住剑尘的一缕长发。

　　通道持续的时间很短暂，仅仅一个呼吸的时间就重新愈合了，剧烈波动的阵法很快就重新归于平静，而剑尘几人已经顺利的穿过了阵法，成功的进入了第一区域。

　　“这个阵法太强大了，这样竟然都无法毁灭它。”站在第一重阵法后面，黑鱼忍不住的发出惊叹声。

　　剑尘目不转睛的盯着前方那个不断喷涌的湖泊，目光中露出炙热之色，几近波折，他终于如愿以偿的找到了衍生天地神水的灵海了，这一刻，无论是红莲的实力恢复问题，还是烈焰佣兵团那只精锐小队成圣的困难，都将迎刃而解，再也不是什么难题了。

　　剑尘怀着激动的心情缓缓的向着灵海走去，随着他的接近，一股浓浓的芬香味扑鼻而来，在那个湖泊的周围生长着不少特殊的植物和奇异的花朵，很是不凡，散发出的气味具有让人凝神静气，抚平心中浮躁的特效，即便是对于剑尘这种层次的强者也是有效。

　　在湖泊的正中心处，一道水柱喷洒冲天而起，这里的水十分纯净，充满了一种灵性，与寻常的湖水显得与众不同，夹杂在其中的还有一颗颗拇指大小的天地神水，这些天地神水虽然和湖水混洗在一起，但两者之间根本就互不相容。

　　这些随同喷泉一起被喷出的天地神水有一部分在湖面上沉浮不定，然后重新跌入湖中沉入湖底，只有极少一部分飘出了湖面神秘的消失，不知所踪。

　　这里是天地神水的衍生之地，神域中的天地神水都是从这里飘落出去的。

　　剑尘扑通一声跃入了湖中，径直向着湖中心游去，对于沉入湖底的少部分天地神水是视而不见。

　　不多时，剑尘就来到了湖中心，只见在这里有着一个直径大约一米的小坑，里面尽是浓郁的天地神水，份量非常多，至少也有上百斤，和剑尘先前辛辛苦苦得到的拇指那么大的一团相比起来，简直是蚂蚁和大象。

　　被喷泉喷出去沉入湖底的天地神水正从四面八方向着这个小坑汇集而来，这里就仿佛是天地神水的巢穴，能在无形之中将散落在四周的天地神水给吸纳过来。

　　剑尘忍不住的张口喝了一大口天地神水进去，顿时有一股无比美妙的感觉侵入他的元神，这一刻，剑尘感觉自己的灵魂在升华，全身上下传来一种美到让人无法形容的快感，飘飘欲仙。

　　这天地神水的功效十分神奇和强大，虽然对于圣皇强者的作用远远没有圣王那么大，但依然能让圣皇境界的强者受益，只是与分量有关。

　　剑尘这一口喝下去的天地神水，相当于海域中数千年，乃至万年产出的分量。

　　良久，剑尘终于从那种美妙的境界中退了出来，他虽然没有感觉自己的实力有丝毫增长，但是元神显然更加的凝练了。天地神水对于实力达到一定程度的强者来说虽然效果不大，但却是一种上佳的饮品。

　　剑尘赶紧从空间戒指里拿出一个大葫芦开始收集天地神水，随着一股吸力从葫芦口中传来，小坑中的　天地神水开始源源不绝的被吸入了葫芦中。

　　剑尘足足收集了数百斤天地神水才停了下来，而这时候，小坑中所剩的天地神水已经见底了，所剩不多。

　　剑尘密封好葫芦口，掂了掂沉甸甸的葫芦，然后才心满意足的离开了这里，重新回到岸边。

　　瑞金，黑鱼，红莲三人静静的站在湖边望着剑尘，他们三人都没有下水，天地神水虽然神奇，但对于他们来说已经无效了，唯有对红莲的作用大一些。

　　“剑尘，给我五十斤天地神水吧，这东西对我来说有大用。”剑尘扛着葫芦刚来到瑞金三人面前，红莲就主动开口索要了。

　　剑尘二话不说，立即从空间戒指里拿出一个巴掌大小的玉瓶出来，毫不吝啬的分出一百斤天地神水给红莲。他葫芦里装的天地神水足足有八百多斤，即便给红莲一百斤，剩下的几百斤也足够烈焰佣兵团支撑至少十万年时间了，可以保证烈焰佣兵团的顶尖高手不衰。

　　得到整整一百斤天地神水，饶是以红莲的心境也忍不住露出一丝激动之色，说道：“让我去圣器空间吧，我要尽快的恢复我的实力。”

　　“正好我也要去一探圣器空间，去看看那一队精锐。”剑尘当即拿出圣器，和红莲一同进入了圣器空间，瑞金和黑鱼两人在外面护法，守护圣器。

　　圣器空间内，剑尘的身形出现在一座气势恢宏的殿宇中，他毫不客气的走上了宝座大大咧咧的坐了下来，而红莲则径直去了自己闭关的地方，准备服用天地神水，让自己的实力恢复巅峰。

　　“器灵可在！”剑尘坐在宝座上，对着空荡荡的大殿说道。

　　“小的在，不知主人有何吩咐。”器灵的身影出现在剑尘身边，毕恭毕敬的问道。

　　“把我留在这里的那一班人马都带过来吧，我要马上见到他们。”剑尘道。