    慕北辰和慕无城吵架了，很多人都知道了！

    慕无城气的都没上早朝，寒冬腊月的，让众大臣在外等了两个时辰之后，他让众人散了！

    慕北铭到辰王王训斥了慕北辰，终于有机会训斥这个受宠的弟弟，他自然不会放过，当然也是来刺探伤势！

    慕北辰行礼之后，还让茶！

    慕北铭茶喝了，话还是要说的:“五弟，父皇年纪大了，不该说的话便不要说，你可不要恃宠而骄！”

    慕北辰一副无所谓，“皇兄是听到什么了？父皇气性大，还需臣弟说什么？”

    慕北铭都一顿，“你敢说父皇气性大，你就不怕此话传到父皇耳朵里，拿你试问？”

    “这话也就是说给皇兄听听，若是父皇知道了，也是皇兄你说的！”

    慕北铭郁闷，这是自己给自己挖坑了？

    “昨夜的事情我们都是听说的，父皇没出手，你便不悦？”慕北铭猜测的差不离！

    慕北辰被问到关键，心里更加不悦：“昨夜是谁出手，我三日之内就会查出来！”

    慕北铭笑笑：“若是查不出来呢？”

    “至多是没有证据，主谋是谁倒是可以断定，不过，可以给太子皇兄透露两句，我的人不才，捉住了两个活口！”

    活口？谁不知道慕北辰昨夜在山中屠杀了许多人，余孽都一个没放过，这所谓的活口便是他故意留下的吧！以至于陆之平赶到都无事可做！

    他们这个弟弟还真是不可貌相，长的人畜无害，却不是个简单的主儿！

    “五弟，你最好收敛些，那可是我们的父皇！”慕北铭起身，还要挽回些颜面！

    慕北辰都没起身，“伤口太疼，起身费劲，皇兄慢走，我让人送你！”

    慕北铭冷哼一声，甩袖而走！

    慕北铭一走，出尘进来汇报：“爷，那二人嘴硬，不肯交代！”

    “看来，你们要去慎刑司好好学习一番了！”

    出尘一脸尴尬:“是，属下无能，属下接着去审！”

    慕北辰淡淡嗯了一声，他仔细思考夏桑榆说过的话，觉得不无道理！

    夏桑榆在她心中就是温婉而又聪慧的，能说这些肯定也不是无的放矢！

    陆谦被留在宫中，在御书房里接受慕无城的摧残。

    “就因为朕的人没有及时出手想救你的女儿，朕的儿子怨朕不说，还把朕都赶了回来！”

    陆谦一听都觉得惊讶：“圣上，想必是误会了什么，小女出事，与辰王殿下没什么关系！圣上，你断定，辰王是为此事生气？”

    慕无城吹胡子瞪眼的：“那你以为呢？”

    “圣上，这其中的误会还是再问问清楚的好，小女的确是出事了，但是犬子陆之平找她回来的！”陆谦自然不能承认！。

    “你少在这儿给朕装糊涂，老狐狸！朕的儿子瞧上你女儿了，你怎么看?”

    慕无城在试探，陆谦很快反应过来！

    “圣上，微臣本想将小女许配給柳成录，如今阿录已经定为六公主的驸马，所以微臣打算为小女另谋良配！”陆谦就是要告诉皇帝，从始至终，他都没想过要将自己的女儿与皇室沾染半分关系！

    慕无城故意：“你还瞧不上朕的儿子？”

    “微臣不敢，是小女配不上！”陆谦就是不愿意！

    让陆家交出兵权这样的话，慕无城就是开不了口。

    “朕是想说，若是辰王对你家丫头有意，你便同意了，别拆散了一桩婚姻！”

    陆谦已经猜到慕无城的意图:“此事全凭圣上做主！微臣遵旨便是！”

    都是你皇帝说了算的，他一个做臣子的还敢拒绝？

    “你先回去问问你家丫头的想法，看她是如何想的！”

    “是，微臣回去便问，明日给圣上答复！”

    慕无城似乎累了：“罢了，退下吧！”

    陆谦走后，曾长明上来添茶，“圣上，需要换茶否？”

    “不需要！长明，你说说，若是辰王娶了陆明美，陆家愿意交兵权吗？”

    曾长明想想便道:“那就要看，怎么娶，怎么嫁，如何操作了！”

    只要让陆家被动，便一切都好说！

    “陆之平是难得一见的将才，朕让他交出兵权，也是为了那个逆子！二十万到手，他日后坐稳位置肯定是万无一失。可是他不愿意做，还为了一个来历不明的丫头忤逆朕！”

    慕北城越想这些，越来气，他这个不成器的儿子，简直就是要气死人呢！

    “辰王殿下不是没有能力，他是不愿意，他是不愿意与兄弟们相争，一心想着要做个闲散王爷！”曾长明是看的清清楚楚，明明白白！

    慕无城叹气，法令纹愈发深邃，他扶额，“他不愿意的做的事情，朕来为他做！让柳妃把陆家丫头接到宫里住一段日子，好好学学皇室规矩！”

    曾长明已经看清慕无城的意图：“是，奴才这就去！”

    “你这老东西，朕想什么，你都一清二楚！”

    “陆小姐在宫里住着，辰王殿下才会安心，才会听圣上您的话！”曾长明所幸说破！

    慕无城想了想道：“还是让皇后发道懿旨吧！”

    “是，奴才这就去！”

    养伤三日，一道懿旨，陆明美进宫侍奉柳妃三月，学皇家规矩！

    一时间众说纷纭，都说陆明美定是以后要进皇室的！

    陆府上下收到懿旨，有人羡慕，有人嫉妒，有人可笑，有人无所谓，但是还有人不舍！

    大房开会，夏桑榆静静坐着，听着众人议论！

    柳贞不高兴，“我女儿刚回来才不久，就让进宫三个月，皇后这是什么意思？她儿媳妇一堆，还差一个明美?”

    陆谦制止：“是伺候在柳妃跟前，不是皇后跟前，懿旨已下，不可抗旨！”

    柳贞瞪陆谦，而后又抹眼泪:“你是一点儿都不心疼阿美，阿美才回来不久，你就让她进宫去伺候，你怎们舍得？”

    陆谦叹气：“柳妃是你妹妹，她不会对阿美如何的，她进宫学学规矩也是好的！”

    陆之遥也舍不得陆明美：“皇后怎么忽然下了这道懿旨，难道是圣上的意思？”

    夏桑榆缓缓开口，“圣上是为了辰王，为了给辰王铺路，他是任何人都能牺牲的！我只不过是他日后要牺牲的棋子而已！如今我就是用来威胁辰王的！”

    而后她自嘲笑笑：“但愿这威胁有效！”

    陆谦等人沉默，眼前的这个小姑娘太从聪明了，竟然看透一切！

    陆之平淡淡张口，“阿美先进宫去吧，见机行事，若是有朝一日非要让陆家放弃一些东西，大哥是愿意放弃的！”

    柳贞看向自己的儿子和女儿，“你们两个真是让娘心疼哪！”

    夏桑榆笑笑：“大哥，这话切不可在祖母那儿说起！”

    众几人又笑了，但都是苦笑！

    陆谦看了一眼自己这个女儿，“柳妃不会对你如何，她是你的姨母，到宫中要懂规矩，不可惹祸！”

    “是，父亲！”

    柳贞抹着眼泪再安慰一句：“阿美，娘会进宫去看你的，放心吧！”

