    凌霄听着乐逍遥故意含糊不清的话，就可以想象师父曾经说过的千足金大神的事，就知道，这肯定和娘亲有关，说不定和舅舅一样，在花青和晏王那里很是特殊。

    所以凌霄也就不多问了。

    乐逍遥见凌霄不多问了，就摆出了一副我的秘密你不配知道的高姿态，但是瞬间里，他自己又觉得不对，这样子万一惹得这小子不开心，坏了徒弟的好事情，可不好，那丫头回来还能开心？

    于是乐逍遥很是坦诚的说道：”凌霄，你说的没错，但是我也有让贺老七接受我的理由，这个理由不能告诉你，你信任他，信任我便好。“

    凌霄便顺口接话道：“哦，那好吧，一代大师乐逍遥应该是光明磊落之人，我就信任你。

    现在我们说另一件事。“

    乐逍遥没想到还有其他的事，就说道：“还有什么事？你不会是要提亲吧？小子，这个事我说了不算，我只能帮忙附议，但不能做主，人家嫣红是有爹娘的。”

    凌霄本来没有想说这件事，可是乐逍遥一说，他就好奇说道：“哦，那不知道您会附议什么？”

    乐逍遥喝一口酒说道：”嘿嘿，小子，我是相中了你，现在就不知道人家爹娘的意思，我到时候肯定是附议同意啊。“

    凌霄一听开心道：“那大师这些日子就不要再做影卫，恢复你的身份吧，我保准管够你的美食美酒。”

    “小子，好识相，我就喜欢你这样不拘吃喝的。”乐逍遥又来了一口酒。

    “大师，我还有一事没有说，就是前面在树林里，我已经查到了一些线索，所以我想请你不要再查了，我一个人去查，我怕两个人行动不一，万一你的身手太好，把我的线索给杀了。”凌霄笑嘻嘻地说道。

    “小子，你是说，你刚才也在树林里？“乐逍遥不解地问道，心想自己怎么没有发现。

    “不，我之前在树林里，我已经出来了好一会，但是我看到您的时候，我猜想你是对树林也有了疑心。”凌霄没有说自己和乐逍遥一起在树林里，那样子乐逍遥不知道又要问什么？

    乐逍遥一听就说道：“你小子的判断力就是快，我就是对那片树林感到有问题，想要找到被害的士兵。”

    “可是，大师，你想过没有，如果我们就去找到了尸体，而且挖出尸体，是不是就会让凶手觉得那片林子已经不能再去了，而离开。

    我们主要找的人是凶手，所以我的建议是先不要动那里面的任何东西，让凶手觉得我们没有发现他，然后我们看准了机会，把凶手捉住，你觉得如何？“

    “嗯，有道理，欲擒故纵，这个不错，不过，凶手没有那么傻吧？他会相信你不会怀疑这个林子？“乐逍遥慢悠悠地喝着酒说道。

    “我自然会有安排，让他觉得自己待得很是安全。“凌霄一副成竹在胸的姿态。

    ”小子，有点老奸巨猾的味道，不过我喜欢。”乐逍遥很是开心地说道。

    “大师，你这些天都在这里，你的傲徕峰没有你行吗？“凌霄很是关心的样子。

    “傲徕峰没有问题，你给我说一下，你那土豆和玉米真的能在傲徕峰上种吗？”乐逍遥问的很是认真。

    “喜欢吃，对吗？”凌霄眉毛一挑调侃道。

    “喜欢，非常喜欢。”乐逍遥一脸的涎笑。

    “傲徕峰上只要有土就能种。”凌霄轻松地回答。

    “嘿嘿，我们傲徕峰上土很好的，就是我们不知道该怎么种？霄霄啊，你会不会种？你要是会种的话，倒时候帮我们种上一些可好？”乐逍遥脱俗出尘的脸这次不涎笑了，满脸真诚巴结着问道。

    “大师……”

    凌霄刚叫了一声大师，乐逍遥就说道：“不要叫我大师，你就叫我乐伯伯或者逍遥伯伯吧。”

    “逍遥伯伯，等着，我们把边境上的疫情处理好，还有一些事情也处理好，回去的时候，我们就去傲徕峰上给你种一些土豆和玉米。”凌霄毫不犹豫的就答应了，那可是嫣红的地盘，自己能去一下，多做些事情，简直就是求之不得。

    两个人说话的时候，湖面上有噗通的声音响起，回头去看，静水中涟漪正在荡开，凌霄正在纳闷是什么，就看见一条大鱼跃出了湖面，身上的鳞片在阳光下闪着银光，不过也是稍纵即逝。

    “逍遥伯伯，有鱼，我们是不是捉条鱼吃？”凌霄很是兴奋地说道。

    “凌霄，这鱼不能捉，这鱼若是捉了，就会惹上麻烦？”乐逍遥说道。

    “一片无人的湖水，捉条鱼能有什么麻烦？”凌霄不相信。

    “霄霄，这里是沙匪的地盘，早年我在这里和沙匪遭遇过，我看到他们在这里投放祭品，因为沙匪生活在大漠中，所以他们对这片湖水情有独钟，不会伤害这里的任何小东西。”乐逍遥说话的时候，就发生了奇怪的景象。

    天空中盘旋着一只鹰，那鹰一点都不怕湖边的树上有人，它越盘旋越低，等到湖面上再有鱼跃起的时候，鹰俯冲而下，抓走了鱼。

    “这鹰居然能捉住鱼！”凌霄是第一次见，他有些惊讶，毕竟鱼的身体可是滑溜溜的。

    “这只鹰应该是惯犯，不然的话，还真捉不住。”乐逍遥说道。

    “逍遥伯伯，你是说这片湖水在沙匪的心中很是神圣不可侵犯吗？”凌霄很认真地问道。

    “应该是。”

    “那我必须捉一条鱼尝一尝，你喜欢吃鱼吗？你要是喜欢，我就多捉一条。”

    “我是喜欢吃鱼，但是我不喜欢破坏人家的规矩，纵然沙匪现在和我们是对立的，我也只想和沙匪面对面的解决问题，我不想践踏人家的习俗。”乐逍遥倒是做人有个性。

    “可是不冒犯，不惹他们生气，我们找不见他们。”凌霄说道。

    乐逍遥想了一想，就说道：“那就吃一下，看看他们出来不？”

    乐逍遥说完这句话，凌霄就指着湖面说道：“逍遥伯伯，你去捉鱼，我给咱们找点柴禾去。”

    “好的霄霄，可不许折断胡杨树枝，去找些其他的柴草。”乐逍遥叮嘱道。

    凌霄一听乐逍遥的话，就随口应道：“茫茫荒漠夜孤单，细语胡杨度万年。逍遥叔叔如此喜欢胡杨，定是看着此树有过这般的情绪。”

    乐逍遥瞬间里就凝眸看了一下凌霄，想到他所念的情景，正是这大漠和胡杨。不由惊讶凌霄的才情，乐逍遥说了一句：“霄霄还会作诗？“

    凌霄笑着说道：“我不会作诗，我是看着眼前的情景有感而发。”

    “好你个霄霄，为了你的有感而发，我就去捉鱼，不过你可要做好准备，沙匪可能会围攻。”

    “不怕，我们不就是来找沙匪的吗？”

