    “要不，你再去河里冷静一下？”

    话音落却。

    沈青懵了一下，还没来得及反应过来，人就被墨上筠只手拎了起来，一把推到了河里。

    这里没有河坝，距离河面不到半米的距离，而，水深也不到一米。

    但，刚将沈青推下去，就见到无数的水花溅了起来，并且还持续不断地往外溅。

    虽然浑身都湿透了，但墨上筠还是下意识地想要躲闪，可是，奈何这水花实在是太大了，溅水距离范围也比想象中的广，她退后了半米，还是没有避免被水花溅了一身的下场。

    与此同时——

    “啊——救命啊！”

    “啊啊啊——”

    “墨上筠，你这是谋杀！”

    ……

    墨上筠干脆就地坐了下来，看看沈青能自己个儿折腾多久。

    将近半分钟后，沈青终于意识到，她所在的地方，是不能将自己淹死的。

    回过神来，沈青停止了惊呼，她迷茫地看了看直到腰间的水，又看了看悠闲坐在岸边看戏的墨上筠，愣了好一会儿，本想要跟墨上筠发脾气的，可她却忽然发现，自己连跟人生气的力气都没有了。

    她一屁股坐在了河底，只露出半个脑袋。

    然后，微微偏过头，跟墨上筠面面相觑。

    “我不想死了。”

    半响，沈青心平气和地吐出一句话。

    “哦。”

    淡淡看了一眼，墨上筠回应的有些敷衍。

    抿了抿唇，沈青从河底站了起来，然后借助自己的力气，从河里爬到了河岸，然后，坐在了墨上筠旁边。

    她浑身湿哒哒的，水沿着衣服鞋子蔓延到地上，然后顺着小斜坡流回了河里。

    将两条腿弯曲起来，沈青抬手抱住了两只膝盖，将下巴抵在膝盖上，抬眼看向前。

    近处是河岸，秋天了，岸边的杂草还是绿油油的，生长茂盛，往远些是波光粼粼的水面，那些能席卷一切、抹杀生命、无比危险的河水，此时此刻，却看着无比静谧，倒映着桥河的灯光、头顶的星子和月亮，水波缓缓，所有的光芒星星点点的。

    再往远处，是河对岸的街道，有一排排的树木、穿梭而过的车流、行人，以及高楼大厦。

    这座城市有很多人。

    但是，刚刚她在水里两次挣扎的丑样，只有墨上筠看到了。

    “刚刚，谢谢啊。”

    沈青低声说着，让自己显得有那么点不情愿。

    她想到了落水时的恐惧，赴死的决心，在落入水中的那一刻，瞬间被攻破，不值一提。

    她还是想活着。

    她还有没做完的事，她还有想要做的事，她还有想去的地方，她还有想吃的东西，她还有留念的家人……

    所以她在河里奋力挣扎。

    但是，她没有想到，在那样的关头，救她的是墨上筠。

    “我是人民子弟兵。”

    将头发拧干，墨上筠淡淡道。

    两个月没剪头，头发又长了些。

    改明个儿去剪了吧。

    墨上筠这样想着。

    许是虚脱到极致，沈青竟然没有跟墨上筠计较，她微微偏了下头，将左脸贴在膝盖上，视线却盯着墨上筠。

    她问：“人民子弟兵，你知道我为什么跳河吗？”

    “试镜失败？”

    见她总算平静下来，墨上筠扫了她一眼。

    “你怎么知道？”沈青一下就直起了身子，讶然地问。

    “我认识萧奕。”墨上筠如实道。

    “……哦。”

    虽然还是有些惊讶，但沈青点了点头。

    “其实也不全是。”沈青又弯下腰，将下巴抵在膝盖上，眼神迷茫地看着前面的河岸，“我毕业后，机缘巧合之下，进了娱乐圈，还被一家公司签了。但是，他们没有给过我任何资源，什么都要我自己去争取。我又不是专业出身的，只能拍拍杂志封面，这么久了，才拿了一个广告。最近一直在面试，一次都没有成功过。”

    “今天我发挥得很好，我觉得女二这个角色就是为我而生的，结果还是被别人给拿走了。后来我才知道，是因为我在圈里得罪了人……人家很红，而且有关系、有人脉。我得罪她的理由是，我们一个公司的，见了面却没有给她打招呼。”

    说到这儿，沈青眼圈微微泛红，她委屈地看着墨上筠，哽咽地问：“你觉得公平吗？”

    “嗯？”

    墨上筠偏了下头，似乎刚回过神来。

    “你到底听没听啊？”沈青抬高了声音，嗓音有点尖锐。

    “听了。”

    墨上筠点了下头。

    “那你觉得公平吗？”沈青继续问。

    “跟是否公平无关，只能说你运气不好。”墨上筠淡淡道。

    运气不好，招惹上以她现在实力不该招惹的人。

    墨上筠很难站在她的角度上思考问题，因为没有经历过，也不会有这样的苦恼。

    就事论事，运气不好。

    “你不觉得她很过分吗？”沈青恨恨地咬着唇。

    “嗯，过分了。”

    墨上筠公正客观地评价。

    放到部队里，这种人下场比肖磊还要惨。

    “跟你说话真费劲。”沈青吸了口气，继续道，“这也不是全部。有个跟我一起入行的女生，年纪比我小两岁，结果人家有手段，什么计划都抓住，被那啥了两次，就顺利拿到了角色。以前说得好好的，有福同享有难同当，一辈子好朋友，结果人一平步青云，就翻脸不认人……你说，怎么一毕业，全世界都是这种人？”

    墨上筠有点不可思议地看了她一眼。

    在墨上筠的印象里，沈青也算“这种人”的范围之内。

    如果沈青是她嘴里的那个很红的明星，沈青遇到不尊重自己的后辈，也不会保持平静，多少会采取点儿措施；如果沈青舍得下这个心，放弃某些东西，用潜规则拿到她想要的，到时候红了，若是翻脸不认人，墨上筠也觉得正常。

    沈青跟沈惜不一样，沈青想要博得关注，出人头地，并且浑身戾气，有着很多年轻人都有的坏毛病，只是算不上多明显而已。

    遇到同样的情况，沈惜会选择息事宁人，但沈青若是有选择，肯定不会给人留有过多颜面——因为那样的话，她很难得到自我满足。

    因为司笙就是那个圈子的，平时跟司笙聊天的时候，也会聊到一些。

    形形色色的人都有，司笙混到现在，已经能接受所有奇葩的存在了。

    当然，接受是一回事儿，惹到她要不要发火，就是另一回事儿了。

    沈青一个下定决心去娱乐圈的，踏进了这个圈子，有没有做好心理准备暂且不论，因被几个奇葩打压欺负了，不想着努力点反击回去，却跑来绝望地跳河……

    唔，墨上筠也觉得蛮匪夷所思的。

    只是，看在沈青心情不好、内心敏感脆弱的份上，墨上筠什么都没有说。

    沈青又嘀嘀咕咕地说了一通，都是些在进圈后遇到的琐碎事，那些人因为她是个小新人，不放过任何欺负她的机会，什么苦差事都是她做；要一个机会有多难，还得跟人卑躬屈膝的；被潜规则找上，被她给拒绝了，但她很不甘其他人接受后所得的机会……

    说到最后，沈青抬手抱住自己的头，近乎崩溃地质问墨上筠，“凭什么她们可以走捷径，我就不可以？！凭什么有的人一生下来就可以得到我努力也得不到的东西？凭什么有的人运气就好，不费吹飞之力遇到伯乐、得到机会，一部戏就可以走红，而我客串了好些个配角，连工作人员都不记得我？！这个世界太不公平了！阴暗又龌龊的人，当面一套背后一套！”

    墨上筠稍稍让开了些，避开被她当面一通喷。

    见她自己把自己说得歇斯底里，墨上筠倒也重视了下她的问题。

    “你改变不了你的身世，你没有那么好的运气，你眼红他们……正常。”墨上筠静静的看着她，平静道，“但你的眼红，你的在意，你的羡慕和嫉妒，能给你带来什么？”

