    而身后的叶璇，却是身心一阵畅快。

    “哥，真解恨！”

    “叶子，看来我们的仇人，不仅数量多，而且，还有许多高手！”

    叶青阳回想刚才苗天鸿的话，心中揣测起来。

    “x组真是可恨，竟然联合这么多人来对付我叶家！”叶璇道：“难道，我叶家当时有那么强吗？值得他们这么大动干戈？”

    “强，的确是强！”

    一旁南宫文道：“二十年前，青州叶家，整个华夏无人不知！”

    “那时候还没有十大古武家族！叶家就是中土霸主！”

    “其他的古武家族，都要礼让三分！”

    “而同一时期也有几个古武家族，能与叶家抗衡！不过，在看到叶家被残害后，那几个古武家族也相继消失，可能早已找到一片净土，隐匿起来！与世无争！”

    “毕竟，强大到一定程度，就会被卷入是非，摆在面前的，也只有两条路。要么选择制霸，无人敢欺负你，要么选择远离尘世喧嚣，避开那些世俗的纷争！”

    “很显然，那几个强悍如神的古武家族，选择了后者！”

    叶青阳皱眉道：“难道强大也有错吗？”

    “强大没有错，但你的强大，会引起别人的不安！”南宫文道：“所以，才有了x组联合许多强者，处心积虑的对付叶家，当然，也是因为叶家有罗天星盘的缘故！”

    “唉！”

    叶青阳叹了口气，没再说什么。

    ......

    青州！

    城中派出所。

    舒晴曾经是所里出去的，今天正好因为多年前的一个案子，又回到城中派出所来调资料档案。

    “舒晴姐，您现在可是威风了，都成了刑侦大队长了，啥时候带带兄弟们啊！”

    派出所里，舒晴往日的手下小王寒暄着。

    “嗨，刑警队哪有派出所舒坦啊？”舒晴指了指前面：“先带我去档案室看看！”

    “舒晴姐，您还关心那个案子呐？”小王道：“这叶家全家被灭门的惨案，都过去十多年了，我看也破不了了！”

    “这个案子有了新的进展，一个疑似叶家的后人，前一段时间入境了！”舒晴道：“名叫叶璇！”

    “叶璇？”

    这时，隔壁房间传来一声惊呼。

    “啪！”

    门打开，林珺瑶出现在舒晴面前！

    “林总？”

    “舒警官？”

    二人见面都是一阵惊讶！

    “林总，你怎么会在警局里？”舒晴先一步问道。

    “唉，一言难尽！”

    林珺瑶有些尴尬。

    前天晚上喝多了，结果被几个小青年当作失足少女，强行拉上面包车。

    好在后来叶青阳及时出现，救了她。

    但是，叶青阳将车子掀翻后，导致车辆严重损毁，几个小青年也是重伤骨折，还有一个差点死掉，好在及时被人发现。

    昨天警局调监控，又询问几个小青年实际情况，最后逼问出了结果。

    今天，警局便打电话叫林珺瑶来做笔录，并且还通知了叶青阳，只不过叶青阳在云省，还未回来，林珺瑶便一个人来了。

    “我就是来做个笔录，也不是什么大事！”林珺瑶说道：“舒警官，刚才我听您说，叶家的叶璇回来了？”

    “啊！应该是当年叶家逃走的那个后人！”舒晴诧异的看着林珺瑶：“怎么，你认识叶璇？”

    “不不！”林珺瑶急忙摆了摆手，笑道：“我只是对当年叶家的事比较好奇！”

    “哦！”舒晴道：“当年叶家太惨了，死了大大小小几十口人，到现在嫌犯还在逍遥法外！”

    林珺瑶说道：“我听说当年逃出去两个小孩子，一个名叫叶璇，就是你说的这个，另外一个，名叫叶锋，对吗？”

    “是的！资料上显示这两个孩子当年没有在死者名单里！”舒晴道：“林总，叶家的事，您怎么这么关心？”

    她微笑看着林珺瑶：“不会你知道什么内幕吧？快跟我说说！”

    舒晴一直想破这个案子，这案子完全是她的一个心结。

    她当初信誓旦旦要让青州实现零犯罪，零悬案。

    结果入职当天，老警察把这个叶家的案子给她，瞬间把她难住了。

    老警察教训道：“你呀，年轻气盛，有理想是好的，但也要贴近现实，连叶家这个案子你都破不了，还说什么零悬案啊！”

    舒晴这个倔脾气马上就上来了，“哼，潘叔你等着，等着我打你脸！”

    为了打脸老警察，也为了维护自己心底的那份誓言，她发誓一定要破这个案子，不然，就算自己职业生涯走的再高，心里也会有遗憾。

    所以，她抽空就会调查叶家这个案子。

    以至于，如今老警察都退休好几年了，她还在调查......

    偶尔路过老警察门前，见老警察坐在树下乘凉，舒晴都会逗趣一句：

    “潘叔，你可千万别死，我还等着打你脸呢！”

    每次都被老警察骂骂咧咧赶走！

    如今，提到这个案子，她也是精神百倍集中。

    “我倒是不知道什么内幕，但是我见过叶锋！”林珺瑶说道。

    “啊？这可是重大线索啊！”

    舒晴看一旁的会客室没人，便临时拉林珺瑶进门。

    “林总，跟我说说，你是怎么认识叶锋的，叶家出事当天，你有没有见过叶锋？”

    林珺瑶道：“其实，我与叶锋也不算认识，我们只是有一面之缘！”

    林珺瑶讲起了往事，把叶锋误闯进她的浴室也说了一遍。

    只是，隐去了一些个人情感内容。

    “这么说来，叶锋的确是逃出去了，而且在你的掩护下，安全的躲避了追杀他的人！”舒晴思索道：“叶锋当时七岁，已经有记忆了，对追杀他的人，应该也有印象，如果找到叶锋，很可能会找到当年杀害叶家的仇人！”

    “没错！”林珺瑶说道：“只是不知道，他现在是死是活，或许，叶璇会知道叶锋的具体下落，所以，我建议舒警官赶紧找到叶璇，来询问叶锋的信息！”

    林珺瑶说到此处，眼神闪烁不定，一脸的期盼。

    她恨不得马上找把叶璇翻出来，然后，死也要从叶璇这个突破口，找到叶锋。

    舒晴思忖片刻，说道：“林总，你提供的这条线索很重要，我马上利用我在警局的关系，搜索叶璇的下落，很快就会有她的消息！”

    “好！”

    林珺瑶一阵激动！

    终于啊，终于看到曙光了。

    叶锋啊！难道你就快出现在我的世界里了吗？

