    在这魔胎魔身的身边，可是有着混神将早就布置的阵法，就是防止有人夺取这魔胎魔身。

    这阵法运转，化为了一道屏障，将魔胎魔身完全笼罩在了其中，屏障上散发出了耀眼的光芒，蕴含的力量，一般的仙帝都无法与之对抗。

    但楚风眠却是毫不在意，他手心一动，那四道剑影，同时落入到了楚风眠的手心之中。

    第一剑帝的四剑。

    太初，混沌，宇宙，虚无四剑，现在全部落入到了楚风眠的手心之中，这四剑合一，迸发出了一股耀眼的剑光，冲天而起。

    这四剑，仿佛本就是一把灵剑一样，只是被分割开来了，现在四剑合一，仿佛才是展现出了这第一剑帝四剑真正的威力来。

    楚风眠手持这四剑，一股剑意在其中流淌，轰然一剑斩杀而下。

    咔嚓！

    只听见一道清脆的响声。

    那一道屏障，就在这一道剑光之下，轰然破碎，被一剑打破，随后被楚风眠的大手，直接撕裂，楚风眠的大手，直指那魔胎魔身抓了过去。

    “你找死！”

    就在这个时候，一个愤怒的声音轰然响起，正是那混神将，他看到突然出手的楚风眠，脸色又惊又怒的吼道。

    “这魔胎魔身，是我的，谁也别想夺走！无上神威！灭！”

    随着混神将的一声怒吼，天空之上阵法的力量，轰然运转，一道神芒，直指楚风眠轰杀而下。

    这一刻，仿佛是整个阵法的力量，都汇聚在了一起，化为了这样一道神芒，无所不利，摧毁一切之威，狠狠的冲着楚风眠轰杀而下。

    但是楚风眠，却是毫不惧怕，他手中的剑锋，再一次的抬起，不过这一次，在他手中的剑锋之中，却是流淌着不同的力量。

    三阳，四方，六合，八荒，九转！

    第一剑术的玄妙，从他手中的剑锋之中运转。

    “九域剑术第二式！归一！”

    轰！

    楚风眠手持灵剑，一道剑光，冲天而起，斩杀而去。

    这一道剑光，看似平凡，其中却是蕴含着五道截然不同的狂暴力量，火焰，无穷无尽的火焰，从这一道剑光之中迸发而出，笼罩诸天。

    整个天际，都被这火焰所笼罩，仿佛整个魔窟深渊的天空，都被点燃。

    就连正在交手的麟神将，梦魇魔眼，在看到这火焰的一刻，都是脸色大变，纷纷退后，不敢落入到这火焰之中。

    这火焰，可不是一般的火焰，乃是巫神之火，天下间最为强横的火焰之一，唯有火之巫神，才可以掌握的火焰。

    楚风眠将这第一剑帝的玄妙，融入到了剑道古籍之中，他也是同样将巫族武道的诸多玄妙，一样是融入了其中，这第一剑术的三阳，跟他的巫神之火配合，爆发出的威力，甚至是比起当初第一剑帝亲自施展的，还要更强。

    一刹那，无穷烈焰直冲天空之上那巨大的阵法而去。

    这还只是一个开始。

    接下来，便是无数的飓风，席卷一切。

    一道道的海浪，直冲天际而去，狠狠的拍下，足以是将一个个小世界，都给拍得粉碎。

    大地，都在震荡这，整个魔窟深渊，甚至是整个魔窟，都在震荡这，被撕裂这。

    当然最为恐怖的，还是最后的一道剑光，这一道剑光，只有三尺，呈现出纯粹的金色，蕴含的威力，却是要比起之前的几招，还要更强，剑光冲天而起，狠狠的刺入到了天空的阵法之上。

    只见那一道从天而降的神芒，跟这三尺金剑碰撞的刹那，就被凌空斩破，神芒瞬间破碎，这一道三尺金剑，甚至更是刺入到了天空的阵法之上。

    只见这阵法上，都是出现了一道道裂痕，被这一道三尺金剑，打出了一个裂痕。

    “怎么可能？这是主人布置出的阵法，怎么可能会被人打破？”

    那麟神将，看到这一幕，震惊的几乎是他连自己的眼睛，都不敢相信，这阵法居然是被人打破了。

    他的主人，可是一位主宰，可是一个纪元的无上霸主。

    在一个纪元之中，能够在其中的一个时代称霸，都是绝对的无敌人物了，而一个纪元，却是要经历数以万个时代，在这些时代之中，只能够是诞生出一位最强者，才可以主宰这一个纪元。

    一位主宰所布置的阵法，居然是被破了？

    哪怕现在这阵法，是由混神将控制的，无法发挥出全部的威力来，但是却也拥有这镇压诸多仙帝之威。

    哪怕是身为七阶仙帝的梦魇魔眼，都被这力量所压制，现在居然是有着剑光，可以打破这阵法。

    “这是，巫神之火，巫族？巫神真身？”

    麟神将的目光猛然看向楚风眠。

    当看到楚风眠身上的巫神真身之时，他突然明白了什么，大声吼道。

    “不好，此人就是破坏了洛神将计划的人！”

    “现在知道了？可惜晚了！”

    楚风眠丝毫不去理会那麟神将，这一道神芒，已经被破，站在楚风眠面前的混神将，再也不堪一击。

    他心神一动，从楚风眠的头顶上，九道巨大的龙爪凝聚而出，便是冲着那混神将轰杀而下。

    这混神将，不过只是一位法则仙尊，他可以控制魔窟，凭借的还是当初那位主宰所留下的阵法。

    凭借这阵法，他才可以控制鲜血狂祖这样的魔道巨擎，跟压制住在场的诸位魔帝。

    现在阵法一破，这混神将，不过只是一个强大的法则仙尊，跟当初的洛神将相似罢了。

    当初楚风眠面对洛神将的时候，甚至是就连法则都没有参悟，才会难以对付洛神将，但是现在的楚风眠，可是一位仙帝了。

    他甚至是已经真正斩杀过一位仙帝的本体了。

    现在这混神将，在楚风眠的面前，根本不再一个层次。

    九道龙爪，同时轰杀而下，任由是混神将爆发出所有的力量去抵挡，但是结局已经注定了，混神将的身躯，被凌空拍碎，同时一道漩涡，出现在了他的身边。

    混神将的一身精血，他身上所有的宝物，连同他的记忆一起，都被这吞天秘术所吞噬。

