    嗖！

    小雪人一个挪移，生生消失于宁凡眼前。

    宁凡也不急着追，手掌在风雪中一招，回忆意境力量散开，一丝丝消散的气息、足迹，渐渐清晰分明。

    认准一个方向，宁凡一步如烟，飘然而至一座皑皑雪山之巅。

    雪山高七千丈有余，其巅峰之上，果然立着一个小雪人。

    小雪人气喘嘘嘘，哈着白气，似乎刚才施展挪移之术对她身体负荷极大。

    见宁凡再次追来，小雪人匆忙逃窜，又挪移离去。

    这一次逃得太过匆忙，她都没注意到一个卷轴从她身上掉出，落在雪地上。

    宁凡勾起玩味的笑容，这小丫头倒跑得挺快，一般人莫说找不到她，就算找到了，罕有人可追上她。

    没有立刻去追，而是漫不经心拾起卷轴，失笑摇头。

    “东西掉了也不知道…”

    话语言罢，宁凡目光忽而一凛，他从这卷轴之中，察觉到一丝极淡的魔气，却令他魔血为之一颤。

    也不急着追逐雪人，而是撑开卷轴，淡淡一瞥。

    这卷轴是以某种妖兽之皮制成，极为古老。

    卷轴中，竟记载了一段残缺魔经。魔经是骨陀文，字迹清秀却有风骨，书写者应是一个女子。从字迹年代来开，书写者是一名古修士。

    不知为何，宁凡总觉得这卷轴字迹有些眼熟，细细一想，竟是和暮雪阁外石碑上见到的一样。

    “记录这段魔经的，是巨魔始祖么…”

    宁凡细细去看魔经，这魔经晦涩难明，但记载的内容，却让他觉得有些眼熟。

    他心思一转，立刻明白。这种熟悉感为何会出现。

    这些经文内容，有一部分，竟然和六翼族石板上的魔文内容一致…

    “这些魔经，从何而来…当日巨魔族，为何没有和三族一样，出现魔血染青天的异象…二者之间，可有联系？”

    “若有联系，魔经事关重大，又怎会放在一个小丫头身上…这其中，有何隐秘…”

    宁凡将魔经刻印至另一份玉简中。将卷轴收入袖中，一步迈出，朝小雪人追去。

    心中细细思忖，巨魔族若藏有石板魔经，对外界秘而不宣，他是否要出手抢夺呢…

    罢了，巨魔族未负过他，他若负巨魔族，有违道心。此事姑且先放放，寻回小雪人要紧。

    嗖！

    宁凡再次追去，这一次，停留在万里之外的一座雪谷之中。

    雪谷之中。盘踞着不少雪猿，一个个都有着金丹实力。

    在小雪人闯入雪谷之后，数十头雪猿立刻将她重重包围，意欲向她攻击。

    小雪人似乎有些慌乱。没有想过会在这里被妖兽围攻。

    她气喘嘘嘘，似乎再无力气逃遁，望着渐渐逼近的妖兽们。有些害怕。

    “知道怕了？”

    宁凡不紧不慢走入雪谷，淡淡的话语，带着滔天的煞气散开。

    他甚至没有对这些低阶雪猿出手，所有的雪猿察觉到宁凡的到来，一个个兽瞳带着无比惊恐的表情。

    猿最通人性，这些雪猿皆感觉到宁凡的不好惹，一个个骇然欲死，没命逃窜。

    宁凡也不追杀，并非仁慈，只是有些顾虑，不想让这个小雪人见血。

    “若再逃，遇到危险，我便不救你了。我是来带你回去的…”

    轻轻一指点在雪人眉心上，一阵柔和的光华散开，一层层冰雪融化，露出藏在雪人体内的少女。

    她穿着一身素白的衣裙，模样似一位十四五岁的少女，望着近在咫尺的宁凡，少女说不怕是骗人的，宁凡的煞气真的很可怕，能吓走残暴的凶兽，可想而知。

    但她表现地很镇定，不言不语，静静抬头，凝望宁凡，倒有几分胆气。

    她的长发如雪花一般洁白，雪白的头发上，别着一根大大的雪白羽绒。

    小脸上略有些苍白，右边脚丫还光着。

    见少女不躲不逃，宁凡点头微笑，此女修为不高，胆识不错，做许秋灵这般奇女子的姐妹，倒也有资格。

    “你是风雪言？”

    “…”少女点点头。

    “你怕我？”

    “…”少女想点头，却犹豫了一下，摇头。

    “你不会说话？”

    “…”少女点点头，目光有些自伤，却淡淡藏起。

    “倒是个可怜人。”

    确实可怜，辟脉十层，没有神念，又不会说话，基本无法与人对话交流的。

    此女虽可怜，宁凡对她的关心，也是基于许秋灵的请求。

    他伸手去拉风雪言，意欲带她返回都郡，却被她轻轻退后躲开，摇摇头，意思很明显，她不想回去。

    “你担心石勒国主的儿子欺负你？”

    宁凡淡淡的话语，落在风雪言耳中，立刻化作一丝奇异之色。

    风雪言感到十分意外，眼前这个青年，看着不比她大多少，怎么这么厉害，什么都知道。

    那一夜，石勒国主的儿子图谋不轨，潜入她的房中，她发现门外有人，立刻惊慌逃走，当时宁凡又不在场，他怎么会知道？

    宁凡虽无法与少女直接沟通，却会窃言术。少女不会说话，他却能看到她心中所想。

    “放心，一切都过去了，你可以放心随我回家。”

    “…”少女本能退后一步，有些戒惧地看着宁凡。

    对这个言语温柔的青年，她本能有一些好感，但毕竟是陌生人，不可能随便轻信，说跟他走就跟他走。

    “我是秋灵的夫君，这次来，可是她让我接你回去，怕你饿着。”

    宁凡自袖中取出一只小鞋，弯下腰，笑道，“抬脚，我给你穿上。”

    一听宁凡提到许秋灵。更有她的绣鞋作信物，风雪言不由相信了宁凡几分，但目光深处仍有几分戒备。

    她细细打量宁凡，越来越觉得宁凡眼熟，似乎和许秋灵给她看的那副画像很像很像。

    许秋灵与风雪言相伴的日子，时时给风雪言谈到宁凡，并曾给风雪言看过宁凡的真容。

    原本对宁凡的一丝防备，也渐渐淡了，抬起光光的右脚丫，任宁凡为其穿上小鞋。

    “谢谢…”她口唇嚅动。却无法发出声音，目光微微一暗，转而露出平静之色。

    那平静，就好似许秋灵当年身患绝症一样，看淡生死。

    二女性格之上倒是有相似之处，难怪会成为姐妹。

    “放心，我听得到你的声音。你在说‘谢谢’，是不是？”

    “你怎么知道呢…”风雪言仍是无法发出声音，只有唇动。但宁凡能听见她的心语。

    “这是秘密，日后有机会，我慢慢告诉你。走吧，该回去了。”

    “姐夫。先等等…我的东西丢了…”

    风雪言有些着急地咬咬唇，她这才发现，袖中的卷轴不见了。

    宁凡身躯微怔，他还是第一次听人叫他姐夫。即便风雪言是在心中叫的。

    望向风雪言的目光，愈加柔和，微微一笑。自袖中取出一个卷轴，递给风雪言。

    “偶然捡到的。现在没事了，可以回去了？”

    “嗯，谢谢姐夫，我好饿…”

    风雪言的肚子咕咕一叫，印证着她的心语。

    宁凡失笑，这小丫头，哪有半点修士的模样，这要是不辟谷，闭关个一年半载，岂不是直接饿死？

    罢了，人家好歹叫他一声姐夫，若有机会，他可要好好帮她炼炼丹、治治病，怎么说也要有融灵修为，可辟谷修行，可神念传音，否则一个小哑巴整天自闭，多么无聊。

    牵住少女，宁凡一步成烟，正欲返回，骤然间，风雪言倒在雪地上，全身缩成一团，小脸浮满细汗，身体滚烫如烧。

    “姐夫，疼，疼…”风雪言无助地心中呼喊，令得宁凡目光一凛。

    神念一探风雪言全身，立刻，一贯平静的目光，竟露出微微震怒之色。

    “这是！”

    宁凡蹲下身，将风雪言抱入怀中，令她背对自己，猛然扯开她的衣服，露出光洁的抹胸未脱，只凝视她的脊背，眼中寒意更深。

    在风雪言洁白无暇的背上，有着八道黑火图案的封印，正在其背上燃烧。

    这八道封印，每一道，都是炼虚修士拼尽一切种下，八道封印合一，纵然是碎虚老怪，也未必能破除！

    那八道封印，是为了在风雪言体内封印某物而种下！

    封印可屏蔽一切探查，无人可知风雪言体内藏了什么。

    但宁凡察觉到了…那封印之物，是一滴燃烧如火的魔血！

    与他元神之内的魔罗之血，几乎一模一样，只在力量上稍稍逊色一些，还有些许瑕疵，并不精纯。

    风雪言与宁凡不同，她仅仅是辟脉修士，又没有宁凡的高深法力，如何能承受魔罗之血的煎熬。

    难道此女所有的病痛折磨，都是这一滴魔罗之血所带来的？

    宁凡细细探查，目光越来越寒冷，他终于看明白这八道封印的歹毒之处。

    封印魔血之人，不是藏血，而是养血！

    这魔罗之血，被封印之初，并非是一滴完整的血，或许只是一缕血丝。

    有人把血丝封印在风雪言体内，利用风雪言饲养魔血，令魔血渐渐壮大，以达到其目的。

    在魔血完全养成之后，便以祭献风雪言生命为代价，完成最后一步，剔除魔血瑕疵，并取出魔血。

    为风雪言种下封印、饲养魔血之人，当真歹毒。

    但什么人，会做出这种事情？

    他们的目的是什么？

    他们为何选中风雪言？

    宁凡握住风雪言小手，为其合上衣衫，不断输入法力，令她气息渐渐平息。

    在二人双掌相抵的一刻，一股彼此相连的感觉，忽然浮现在心头。

    这种感觉，宁凡只在焚翅身上感觉到。

    一瞬间，宁凡似乎明白，为何风雪言会被人盯上，在体内饲养魔血。

    “她，是巨魔族的此代魔妃！”

    宁凡心思百转，手中法力却是持续输入。

    风雪言的体内痛楚渐渐散去，徐徐苏醒。

    一见自己躺在宁凡怀中，衣衫半解，春光大泄，明净的眼眸，闪过一丝惧怕之色。

    “姐夫，不要...不要非礼我…”

    她嘴唇嚅动，小手抱在胸口，有些害怕。

    宁凡哭笑不得，他很像坏人吗？连小姨子都不放过？

    或许，很像吧…他自己也不确定，因为他现在确实恶名昭彰，人见人怕，兽见兽逃…

    （1/3）(未完待续。。)