    一个人点点头道：“确实如此，毕竟对方也是愿意帮助我们的。”

    为首的人叹一口气，道：“我现在就派士兵去寻找这剑是从哪里来的，而这北域也是要有一位强者，才能维系和平。”

    他面色沉重，远远的看向远处，而他周围的士兵点点头，领头的士兵道：“我等一定会竭尽全力！”

    修仙界北域。

    竹楼。

    林道然看宁芜道：“你有什么想学的吗？”

    宁芜听见这话，也是有点摸不到头脑，道：“大哥哥，你能教我什么啊？”

    林道然一时间说不出话，小孩子总不能打打杀杀的，道：“能教你读书识字。”

    宁芜听见这话，笑道：“好，那就多谢哥哥。”

    而林道然这也是从系统里拿出毛笔，其他的弟子见状也是过来。

    宁芜的脸色凝重，这自成一方小世界，就算是他完全体的时候，怕是也没有这么流畅。

    林道然提笔，这也是在宣纸上落笔，一气呵成。

    不过在弟子们的眼睛里，却像是万千大道，岁月奔腾，红尘世界不过一念之间。

    而此时，林道然已经写完一首诗。

    望天门山。

    天门中断楚江开，碧水东流至此回。

    两岸青山相对出，孤帆一片日边来。

    在场的几人，皆是大惊失色，只不过是看一眼，就感觉到波澜壮阔。

    慕容青一时间有些失神，这就是最强的剑意吗，跟之前的剑法不同，但是却有异曲同工之妙！

    青微两只眼睛盯着这画作，这种旷世神作真的是难得一见！

    几个人思绪万千，宁芜的眉头微皱，不过是几个字，就已经让他感觉到心悸。

    这里边的仙道气息实在是太强盛，彻彻底底的无上仙道。

    宁芜不敢想象，这幅书法如果出现在外边，会引起怎么样的轩然大/波。

    怕是就处于魔君巅峰的他，当时冲击境界的时候，也是会大幅度增加冲击境界的机会。

    不过这个人，看起来也只不过是随手写的，而且也不害怕别人窥探他的书法。

    林道然指着这画作上的字，道：“你认识这个字吗？”

    宁芜看见这个字，也是有些迷茫，他出生在魔域，对于这里的字，根本不熟悉，境界高的话，神念一扫就可以明白。

    不过他现在修为太低，更是处于萌芽阶段，现在根本不知道是什么字。

    林道然这也是有些骄傲，仙人这么多，别的仙术不能教，他总能教一个小屁孩吧。

    林道然对此非常有成就感，一时间心里也是美滋滋的。

    宁芜摇摇头，道“大哥哥，我不认识这个字。”

    林道然教导他一段时间，而宁芜的学习速度也是非常快，这让林道然十分欣慰。

    ……

    自从比试上的真仙死过以后，修仙界陷入前所未有的安静。

    而这时，东漠半兽族的地区天空之上，一个年轻人正在建立一个小型传送阵，试图跨界。

    东漠的所有人基本都前去北域避难，留在这里的也只有普通人，对于这个行为，自然是察觉不到。

    不过这时，风声大作，而界壁的另一边，也是有几道人影，不停地用法宝和法阵，双管齐下，这也是让那界壁出现一道细小的裂痕。

    经过修士们的共同努力，这才让那裂痕不断扩大，不过只能让一个人通过，青年这也是一步踏出。

    修仙界的天灵树，也是感知到，紧接着一道恐怖的气息，直接降临在这个青年的身上。

    青年从怀里拿出一个玉佩，而那玉佩也是释/放出一道光幕，保护着青年，但即使是这样。

    那青年依旧是因此脸色苍白，身子微微一颤，道：“当真是不能随便跨界。”

    青年看着手里的玉佩，上边的光芒也是暗淡几分，他现在的修为更是被这界的天灵树，直接斩断部分修为。

    他嘴角冷笑，也是把这玉佩捏碎，紧接着，一道绿光补充着他的修为。

    青年轻叹一口，道：“可惜，不过这种贫瘠的地方，这个修为也算是够用，只是希望这帮废物，可不要轻易看轻我啊！”

    他的神念外散，这也是有些疑惑，这就算是在怎么贫瘠的地方，但是也不能一个修士也没有才对。

    青年一步踏出，再一次出现，也是千万米之外，而他也是花费一些功夫，才找到一个小宗门，不过那宗门里的修士，修为低微，也只是知道一些凤毛麟角的事情。

    青年露出冷笑，道：“想来这就是长老们所说的北域，也算是没有白费这个功夫。”

    青年这也是直接往北域飞行，而不多时，就已经到达北域。

    太虚圣地。

    就算是仙人没有明着出手，但是那仙器产生的波动，也是让圣地变成断壁残垣，甚至连门也是只能在那里撑着，完全看不出来是一处圣地。

    不过塞翁失马焉知非福，那王盛皇朝和太一圣地底蕴丰厚，这也是让他们得到不少好处，修复这一切也不过是时间问题。

    不过，白依依和刘风则是坐在凳子上，古超准仙轻轻一叹，道：“两位，实不相瞒，现在北域的情况，你们也是在了解不过，他们现在都想要回去自己的地方。”

    白依依听见这话，点点头，这话说的确实是在理，毕竟当初他们来的时候，就是因为逃难，现在已经太平，回到自己的宗门，确实是理所当然。

    烈阳准仙则是又道：“不过，我们现在也不敢确定，外边就是安全的，但是这边的人心，也是需要安抚的，所以想问问前辈，是否给两位指示？”

    刘风听见这话，也是眉头微皱，摇摇头道：“并未。”

    白依依一顿，道：“可以去问问前辈的意见，这样之后再做定夺。”

    两个准仙听见这话，也是点点头，道：“那就有劳两位走这一次。”

    一道声音急促道：“不好，有人打上来了！”

    而这一声死，顿时让整个太虚圣地拉起警报！

    钟鸣声充斥整个圣地！

    一帮人出去，这也是看见一个白衣青年，温润如玉，只是此时神色高傲，看向整个圣地。

