    而赢宇也紧跟着他们打了过来，这一路上，项羽跟嬴宇之间确实有多次交手，原本以为第一第二之间的对决是实力相当，但是在他们逃亡的这一路上，张良却发现项羽跟赢宇交手的结局只有一个，那便是带走，

    而项羽的也好不到哪去，他之前心高气傲，原本自认为是天下第一无人能及，但现在他发现自己的脸被打的红肿，从跟嬴宇相遇到一路厮杀，根本就没有赢过。

    他们难逃到邺郡被秦军堵截，然后他们将被逃到了雁门郡也被嬴宇堵住，这此只能又跑到了云中郡，一路上申息军团的人数也逐渐减少。

    那时张良想到的便是保留最后的战力，然后深入到草原之中，图后继发力，于是他们化整为零化作了车夫，逃到了云北郡的长城军后勤部队这种。

    而这样的选择也是对的，自从它们化作农夫之后嬴宇的追击暂时停止。

    “项兄咱们杀了扶苏虽然很简单，但是杀了扶苏就能使我们六国重新复活吗？杀了他蒙恬又能怎么样呢？”

    张良此时的话语已经有些愤怒，这是张良为数不多的对项羽发脾气。

    虽然声音不大，但是项羽也能感受到张良已经怒火中烧，此时的项羽扭过头没说什么，照在地上啐了一口。

    看到项羽有些落寞，为了不使项羽信心受挫，此时张良爬到项羽的耳朵边说：“我还有一个新计划，你想不想听？”

    刚才情绪落寞的项羽顿时间抬起头，眼睛发光似的问道：“子房，你作何打算？”

    此时张良的目光逐渐移向在大营门口的那面他说了一句话，差点没让项羽就地抹脖子。

    “咱们要不然依靠他成为他的门客，帮助扶苏干掉嬴宇，你觉得怎么样？”

    这是项羽顿时懵了，他望着张良竟然说不出一句话。良久之后才冒出一句：“你是不是疯了？”

    他说话的声音有些大，旁边在打盹的车夫扭动了一下身体，张良赶紧摆手示意项羽，然后继续说道：“项兄，你不要这么大惊小怪，你知道不知道这里人多嘴杂，耳目众多。”

    确实张良说的没错，因为项羽的长相跟别人有所不同。

    他的眼睛是一对双瞳，普通人没有只有一颗瞳孔，而且他的瞳孔眼睛的颜色竟然还是红色，稍微细心的人仔细看一下就会发现这种区别，听到张良刚才的话，项羽与下意识的眯住了自己的双眼。

    此时他小声的对张良说：“你真的是被嬴宇打他了吗？还真要跑到敌人的营中给他们做门客，你的复仇心去哪了？你还是不是六国人。”

    项羽这时眉头已经拧成一个死结，张良倒是觉得他的记者是一个妙计，反倒没有被项羽的这一一句话激怒，张良风轻云淡的轻微点头，紧接着项羽继续说道：“难道你不认为帮助嬴宇和帮助扶苏是一件事情吗？”

    听过之后张良静微微一笑，然后摇了摇头，小声说道：“这两者差别很大。”

    张良顿了5秒钟，接着说：“你知不知道，他山之石可以攻玉。”

    项羽虽然是读过书，但是对于这句话他还是第1次听到，于是便回答道：“没听过这句话我也不知道是什么意思，恳请子房兄解释。”

    其实，张良所说便是楚辞中的一句话，项羽虽然是楚人，但是对于楚辞他不太了解，毕竟等他长大的时候楚国已经灭亡了。

    所以对于这种文化经典他并不了解太多，因为秦国在攻破楚国之后，便把楚国的典籍一烧而光，在建立秦朝之后，对于楚国的文化更是采取了强拆硬拉的政策，始皇帝发誓要把秦国人的彪悍之风贯彻到楚国的文化之中。

    所以张良所说他山之石可以攻玉，这句话他并不清楚，张良这时候继续解释道：“我说的这句话就是能利用他们之间的矛盾攻破对方，即便是对方是敌人，也是我们手中的一个棋子。既然他们之间想争夺皇帝，那么我们就助他一臂之力，只不过我们不帮助赢宇。”

    “因为嬴宇这家伙跟扶苏比起来，简直是一个人，一个鬼，如果真的能用扶扶苏上位干掉嬴宇，那么对于我们来说简直是再好不过。”

    这是项羽，好像有些懂，但又不全懂，他眼睛转了转接着说：“子房兄才说了一半，后面应该还有文章吧。”

    张良笑了笑说：“看来项兄是误导了，之后也很简单，既然扶苏赢得了最终的皇帝之位，那么它对于我们来说的利用价值也就结束了，等他登上皇帝之位。然后顺便做掉他的五弟嬴宇，这时候我们最大的威胁不就没了吗？”

    “到时候我们再利用申息军团以及天道皇册搅动风云，想必那时候的阻碍就非常小，甚至可以说能增加成功的机会。”

    “你想想如果赢宇胜了，那么我们必将被他追杀，一辈子都没有翻身的机会，嬴宇是什么人？他是一个暴力制，甚至比秦始皇都要暴力，你看他的手腕就知道这家伙，杀起人来简直是不眨眼，根本就不给别人留任何机会。”

    “你觉得他做了皇帝，我们能好到哪儿去，这一辈子估计都要待在境外草原了，一辈子只能与这群蛮荒人为舞，但是这个扶苏却不一样，我怎么看怎么都觉得他身上有些地方跟你很像。”

    这是项羽摸了摸自己的身体说道：“像什么笑他一个文弱书生，跟我怎么比，打起仗来，如果他跟我单挑的话，那么这家伙必定死无葬身之地。”

    这是张扬拍了拍项羽继续说：“是，项兄，你可算说道正点上了，只要我们保住这条命干掉了嬴宇那么再由你把剩下的申息军团带出来，不就有复国的可能了吗？对于你我是相当有自信的，虽然你跟赢宇过招了。但是这嬴宇占据了天时地利人和，他手中的那些丹药并不比我们少，甚至远高于我们。”

    “如果他死了，试问这天底下，谁还是你的对手，在这里杀掉蒙恬只会引起对方的怀疑，让赢宇主动追过来，但是我借扶苏的手干掉赢宇之后，那天底下最厉害的武将不就是你项羽吗？即使你一人便能掀翻大秦，这一点信心我还是有的，而且此人为人宽厚，等他当了皇帝之后，大秦尚武之风或许就不存在。”

    “等到那时我们隐藏着这些天道皇册加持的甲兵就能从乡野之中一跃而起，搅起大秦的一番风云，复国的希望，不就比现在更大了吗？”

    张良一番解释不过项羽却没有领情，只是他白了张良一眼，接连打了摆手说道：“我们楚人并不弱，弱的是他们楚国的王族，与其说楚人不如秦人，倒不如说，楚王跟秦王差的很远。”

    说完之后项羽陷入了沉思，此时他无奈的摇了摇头。

    张良也跟着叹了一口气。

    是啊，没错，楚国王族向来都不是一个很强势的阶层，再加上楚王不思进取，也没有吞并天下的眼睛野心，只是偏安一隅才失去了天下。

    到楚国后期贵族们蚕食着整个国家的血脉，而楚王却毫无办法。

    但是秦王的控制力全面超过楚王，在秦王朝之前的秦国中央集权其实已经形成。

    从秦始皇的先辈情况就能看出一二。

    只是赢政对于相比较之前的秦王的控制力更加强，它削弱了宰相的实力，将所有的大权都揽到自己身上。

    而且自从秦王朝成立之后，大家更看到了皇帝一人说了算是多么的威风八面。

    自此之后中央集权就成了2500年封建帝制的主流，而且这2500年似乎都在诉说了一件事情：争当皇帝。

    此时这两人纷纷陷入了沉思，他们都非常矛盾，眼下能解决纷争的似乎只有大一统，而他们的复国正是逆势而动。

