    林枫犹豫了片刻，随后还是选择了接听。

    “钟会长今天怎么想起给我发语音了？”

    林枫率先开口，直接问道。

    另一边钟世杰也是没有拐弯抹角，丝毫没有避讳地说道：

    “我发语音给林剑尊，是希望林剑尊能够帮个忙。”

    “哦？”

    “钟会长可是傲世公会的徽章，还有事用得着我林某人？”

    林枫故作诧异地说道。

    如果没有猜错的话，钟世杰这次打电话来，肯定是为了明天下午两点公会战。

    果不其然，林枫话音落下没多久，便听到钟世杰继续说道：

    “想必林剑尊已经知道我们傲世公会要和烟雨阁开战了吧？”

    “钟某要求很简单，这场公会战，只要林剑尊不插手就行！”

    “当然，事后傲世公会也会给予林剑尊一定补偿。”

    “如何？”

    林枫闻言，没有急着回话。

    另一边的钟世杰，也同样没有催促，就这么静静地等着林枫。

    大概过了一会儿之后，林枫终于开口。

    “按理来说，我和你们傲世公会已经言和，这场公会战我确实不应该插手。”

    “但……”

    林枫话锋一转，悠悠说道：

    “惜若可是我女朋友，是我挚爱啊，她被你们欺负了，我若是不出手，我还是人么？”

    “别人又该怎么看我？”

    钟世杰闻言，心中一沉，犹豫片刻之后，凝声说道：

    “林剑尊的意思是……没得商量了？”

    “钟会长理解错了。”

    正当钟世杰打算挂断语音的时候，电话另一边的林枫却是突然开口。

    “理解错了？”

    他微微一愣，随后问道：

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是……”

    林枫顿了顿，咧嘴一笑：

    “得加钱！”

    钟世杰：……

    林枫只听到语音另一边，有一阵深呼吸声从中传出。

    过了好一会儿，便听到钟世杰再度开口：

    “林剑尊想要多少，尽管开口！我钟世杰，绝不回价！”

    林枫咧嘴一笑，随后说道：

    “我不要软妹币，我要元石。”

    “元石？”

    钟世杰微微一愣，这人是脑子有问题么？

    放着现金不要，竟然要游戏币？

    不过想到林枫刚才那番话之后，瞬间又释然。

    这种情况若是发生在自己身上，那就是不死不休的局面，还加钱？

    钟世杰心中冷笑一声，很是客气地问道：

    “不知道林剑尊想要多少元石？”

    “一百万。”

    林枫想也没想，直接说道：

    “中品元石。”

    “成交！”

    虽然一百万中品元石对钟世杰来说也不是什么小数目。

    但……

    毕竟是游戏币，哪怕这一百万中品元石的价值也不低，但随着时间推移，这一百万中品元石的价值也会逐渐贬值。

    甚至到了最后分文不值。

    “另外……有几件事我得事先和钟会长你说明一下。”

    正当钟世杰打算就此挂断语音的时候，林枫再度开口。

    钟世杰面色微沉，脸上明显浮现出一抹不悦之色。

    不过……

    现在他还不想和林枫闹掰，便耐着性子问道：

    “不知道是哪几件事？”

    林枫见钟世杰妥协，轻笑一声，道：

    “惜若终究是我女朋友，我若是完全不帮，那也不可能。”

    “所以……”

    “我把我那宠物借给她，这不过分吧？”

    钟世杰闻言，也是松了口气，洒然笑道：

    “只要你不出手，别说是借宠物，就是借装备，我都没关系！”

    “是哦！还可以借装备！”

    林枫恍然大悟，以拳击掌。

    “既然钟会长都这么说了，那我也就不客气了，免得别人说我不给钟会长面子。”

    “这样吧，我那多宝楼里面的装备就全部借给烟雨阁了。”

    “钟会长不会介意吧？”

    钟世杰闻言，恨不得给自己一巴掌。

    没事多什么嘴呢？

    “不介意。”

    钟世杰咬牙说道。

    “钟会长爽快！”

    林枫爽朗一笑，随后说道：

    “如果没有其他事情的话，我就先回宗门了。”

    “现在突破到了元晶境，宗门里面还有任务需要我去做。”

    “林剑尊先忙。”

    “那一百万元石，我先让人付个头款。”

    “至于剩下的，等工会战结束之后，我再支付给林剑尊。”

    “钟会长这么客气做什么，元石随时都可以打嘛！”

    “这样吧，钟会长头款给我五十万就行。”

    林枫笑着说道。

    钟世杰闻言，在心中咒骂了一句，不过……林枫都已经开口要五十万了，他还能有什么办法？

    若是因为头款事情得罪林枫，那就有些得不偿失了。

    毕竟林枫一人便可挡千人，这样的战力，很有可能成为烟雨阁逆风翻盘的存在。

    为了几十万中品元石而输了公会战，那才是真正的大冤种。

    钟世杰深深吸了一口气，虚情假意和林枫客套了几句之后，便直接挂断了语音通话。

    另一边，林枫也已经回到了天机峰，与此同时，他也收到了钟世杰的汇款。

    五十万中品元石，不多不说，刚刚好。

    林枫轻声一笑，随后身形一闪，直接驾驭着飞剑，回到了小院前。

    “嗯？”

    正当林枫打算从储物戒指里面拿出一点口粮给小家伙和旺财的时候。

    却见小家伙的境界，已经突破到了元晶境四重巅峰！

    林枫连忙点开小家伙的面板。

    【宠物：小家伙】

    【境界：元晶四重巅峰】

    【修为：499.5w/900w】

    【新增被动技能：追风！】

    【追风：若3s内没有受到伤害，额外增加50%移动速度，且移动过程中，在自身周围30m范围内形成风刃，风刃对目标造成身法+1000真实伤害，持续时间：30s】

    【ps：风刃伤害不可叠加】

    【CD：50s】

    【消耗：无】

    “原来是把那枚内丹给完全炼化了。”

    林枫心中了然，随后将目光落在了旺财身上。

    “吱吱吱~”

    旺财注意到林枫的目光之后，委屈的小眼神，就这么可怜巴巴地看着林枫。

    “喏，你的兽元丹。”

    林枫从储物戒指里面取出一枚兽元丹，递到了旺财面前。

    “吱~”

    旺财哼唧一声，连忙将兽元丹扔进嘴里。

    不多时……

    便见他身上，波动出一股极为浑厚的元力。

    下一刻，林枫UI界面便开始出现一个新的弹窗。

    【您的宠物-旺财，成功突破至元晶境】

    【根骨+500！】

    【力道+300！】

    【洞察+100！】

    【身法+100！】

    【气劲+100！】

    【新增主动技能：……】

