    比赛场上，王汉和张灵玉短暂对了一拳。

    一触即分，两人同时后退了数步，明面上是来了一个旗鼓相当。

    鼓动的气劲吹起两人的衣摆，同时后退的两人都虎视眈眈的警惕着对方。

    短暂的权衡后，两人的身影又同时消失，极快的速度在比赛场地中激荡起灰尘。

    碰～碰，对拳的破空声从中响起，灰尘弥漫，张灵玉浑身覆盖金光，王汉一双铁拳光滑流转。

    金光咒对战法宝拳套，王汉虽然拳脚功夫不及张灵玉，但是全身力道在法宝的加持下极其沉重，每一拳打在张灵玉的金光咒上都是打出圈圈涟漪。

    “重拳！！”

    随着王汉一声话落，法宝拳套上面光芒大盛，右拳自下而上，趁着张灵玉防御的空隙，一拳打在其的腰腹间，巨大的拳力将张灵玉打飞。

    一拳挥出后，王汉忍不住的俯身撑地。就刚才的交手，他完全是以拳头硬接张灵玉的攻击。

    就着王汉的拳脚功夫，他根本无法完全抵挡张灵玉的攻击。

    不少的拳头打在王汉身上，没有用出三宝珠，王汉只能在体表覆盖一层压缩过的炁，以求抵抗张灵玉的攻击。

    可惜，王汉的炁毕竟不是金光咒，王汉也没有修炼过类似金光咒的法门。

    抵挡的效果微乎其微，以至于王汉受了不小的伤。

    王汉一手捂着腹部，蓝色的光芒一闪而逝，随即王汉嘴里咳出鲜血，一副受了重伤的样子。

    “该死大意了！”

    王汉惊呼出声，见张灵玉极速赶来，王汉一把从地上跳起。

    右手一挥，特意换的衣袍，袖中的五行牌一一飞出，在空中翻腾一圈，王汉取出法器天眼戴上。

    落地后，五行牌已经迎上张灵玉，五十二张牌由大小王带领，井然有序的攻击和防御。

    反观张灵玉，被王汉击飞后的短暂时间里，他也受了不轻的伤势，王汉的拳劲巨大，还附带一点穿透效果，打在腹部，只叫五脏六腑都产生了激荡。

    瞧见空档想忍痛攻击又被王汉的法器所挡，完全没有机会。

    两人又回到僵持状态，好悬回了口气。

    王汉率先说道：

    “灵玉真人好手段，拳脚上的功夫果然不是我能接的。”

    费劲的直起身体，王汉深吸了一口气，控制五行牌飞回身边。

    “果然，远程攻击才更适合我。”

    张灵玉见五行牌飞走，堪堪站定，默默调息，然后说道：

    “王施主过谦了，这最后的一拳尽然是金光咒都挡不住，此刻，我的内脏都还在隐隐作痛，若是力气在稍大一点，估计我就要失去反击的力量了。”

    闻言，王汉哈哈一笑。

    “看来我们俩是要两败俱伤啊，不知道会便宜了谁。”

    张灵玉道：

    “两败俱伤？不，我会赢！”

    张灵玉的话肯定而有力，仿佛什么都不能阻止他的决心。

    王汉不可置否的撇撇嘴，道：

    “那就来试试吧！火焰！”

    说着，王汉率先发起了攻击，红色牌上亮起火焰，纷纷向着张灵玉攻击过去。

    见扑克牌欺进身前，张灵玉眼神一凝，使用出雷法，一时间黑色的雷电迎接上亮红的火焰，张灵玉则是凭空横移了一段距离，向着王汉奔来。

    “掌心雷！”

    张灵玉爆喝，一团黑色雷电于掌心中汇聚，向着王汉打来。

    雷电奔腾如同黑龙出海，明明是光明阳刚的攻击，却有一股阴气扑面而来。

    王汉再不会和他贴身战斗，控制红牌追击的同时，护在身前的黑牌往后一拉，带着他疯狂后退。

    可惜，估算错了距离，后退的速度已经赶不上雷电奔腾的速度。

    眼看着雷电离自己不足半米，王汉眸中金光一闪。

    黑色牌变换出暗金色，从身上脱落，以极快的速度，在雷电来临之际在王汉身前环成了一个圆盾，堪堪挡下了这一次的攻击。

    张灵玉见攻击被挡住，连忙想要补刀，可瞬间，背后寒毛一竖，红牌已经追击到了身后。

    无奈，张灵玉只得雷电包裹全身，一手迎接红牌，一手对着黑牌，同时使用了两发掌心雷。

    明显同时使用两发掌心雷，对张灵玉也是不小的挑战，雷电的威力比之一发的弱了不少。

    趁着这一发的雷电，王汉借力后退出了张灵玉攻击范围，红牌也得以回防。

    却说比赛场上两人打得起劲，观众席上的众人也讨论的热烈。

    路人甲：

    “我去，这王汉谁啊？这么厉害，能和灵玉真人打个平手。”

    炮灰乙：

    “就是就是，他这副牌是法器吧，好强！”

    流氓丙：

    “听说叫什么五行牌，号称可以模仿天下所有的异能。”

    骑马的火柴人：

    “什么五行牌，不过是噱头而已，真有怎么强，灵玉真人早就败了。”

    路人：

    “也是，不过灵玉真人也不轻松啊，要是被这王汉一直掉着远程攻击，一手防御，一手攻击，灵玉真人怕是真的会败。”

    痴汉女：

    “你们俩几个滚粗，灵玉真人是最强的。”

    几人：

    “痴汉女，滚蛋！！”

    不多说那些非玩家角色，在观众席的另一头，老天师张之维，师弟田晋中，陆家陆谨不知道什么时候也到了观众席。

    陆谨：

    “老天师，这王汉是什么来头，能和灵玉打个平手，这样的实力在年轻一辈里怎么完全没有听说过呢？”

    老天师：

    “谁知道呢，现在的小娃娃一个比一个能藏。”

    田晋中：

    “前些日子，师兄曾经见过他，也问过，说是无门无派，自学成才。”

    “哦！”

    闻言，陆谨眉毛一挑，顿时来了兴趣，接着道：

    “确实，这手脚毫无章法，完全没有世家名门的影子，仅仅是仗着力气瞎打，不过这小家伙又是从哪弄来怎么一个法器，五行牌，嗯，名字倒是挺响。”

    老天师：

    “儿孙自有儿孙福，人家孩子福源到了自然也就有了。好了，安静看比赛吧，灵玉这孩子要发力了。”

    比赛场地中，交战的两人都被观众席的声音吸引了一点注意力。

    当张灵玉发现自己师傅在观战时，眉头顿时锁紧，上下牙齿不自觉的咬在一起。

    看着还在远处的王汉，张灵玉心下一横，像是做出了什么决定。

