    春天，亮的早。

    桓樾感觉天亮了，但她暗了。

    谢籀美滋滋，不去上朝，就抱媳妇儿睡。

    桓樾一脚将他踹下去。

    谢籀自己滚。媳妇儿明明没力气了，留着力气踹他？他要不要再做呢？

    桓樾闭着眼睛。

    谢籀眨眼睛，不用找凤锏，媳妇儿都危险。他就是喜欢！

    一群宫娥、内侍在外边等着。等到殿下让把东西放下，他要亲自伺候娘娘。

    呵呵殿下自求多福吧，反正娘娘打死他的可能性不大，顶多是打残。

    扫地的先去扫地，等需要的时候再来。

    小宫娥没什么事，就坐在这儿打盹，殿下再这样下去不知道多少人要失业。

    娘娘可以节约开支，但小宫娥不会走的，她生来就是服侍娘娘。

    王茵在书房忙活。每天的活不轻松，但忙完了能欣赏这么多好东西。娘娘大概都没她看的仔细。等娘娘有了皇孙，又顾不上看了。

    王茵觉得两个皇子养的那么好，还是快点养个皇孙好。

    彭王妃还没进门，娘娘应该有个皇孙给圣人撑面子。

    圣人也是，永穆公主没孩子，永嘉公主就一个儿子还不好。现在就靠华阳公主两个孩子，所以太华真人才那么底气足，好像要靠她儿子继承皇位似得。

    有些人玩小孩都当真了。

    无须王茵操心，她干自己的活儿。

    燕寝。

    桓樾被狗男人搞的很烦，她应该真的不吃香菜。

    谢籀很细心的给媳妇儿收拾好，当然是再睡回笼觉。

    宫娥轻手轻脚的将更衣间收拾干净，至于床丶上，好像殿下业务能力不错。

    说实话，能这么伺候媳妇儿的很难找，不过，娘娘就是厉害。

    谢籀睡到食时起来，看媳妇儿还没醒，让司馔再准备些吃的。

    等他一走，桓樾就起来了。

    宫娥赶紧来服侍。

    蕙卿看着娘娘软绵绵的，就、挺好吧？虽说殿下要节丶制，不过娘娘还能休息。

    没有人来吵，没有一堆的事。

    大家都把活儿干好，现在东宫真需要一个宝宝，毕竟春天来了。

    不是让娘娘奔着孩子，顺便有个孩子就好。

    桓樾吃饭都没力气，随便吃了两碗，不吃了。

    岫云登时慌了。

    桓樾就乐了。她就这么大肚子，再吃要胖了。

    岫云觉得娘娘还能再养养，再养养。

    翠珠看娘娘气色挺好的，比正常稍多的食量就够了。

    那一大桌吃下去是有点怕，娘娘那么大的力气又不去打仗。

    小宫娥琢磨着，得让殿下知道，就不会使劲欺负娘娘了。

    桓樾吃完，坐在宝座上打盹，不知道几时又睡着了。

    这就是适合睡觉的地方。外边又冷，这儿还有火盆，睡了都不怕冷。

    谢籀过来看媳妇儿，心疼极了。

    小宫娥在一边盯着。

    谢籀看这宫娥蠢蠢的，他就坐在媳妇儿身边，没动她。

    巩善媛拿来《慈善集》他正好看看。

    巩善媛走了，春天来了，她又有好多活儿。比如春荒，比如榆钱。

    盛安府是天下最好的，但老百姓都差不多，吃不饱的不少。顶多是饿不死。

    再是病。有不少病人，一时半会儿是忙不完。

    谢籀看着慈善集，写的还行。通俗易懂，没多少鬼话。

    桓樾醒来，就看狗男人看的入迷？

    不可能，谢籀只对媳妇儿入迷。回头将她抱到怀里，真是好媳妇儿，做了多少事。

    桓樾眨眼睛，这不是她做的。

    谢籀亲她。现在没董氏、崔氏去斗了，她有空做别的了，空了睡觉、和他做吧。

    狗男人。

    谢籀基本能辨别她意思了。反正媳妇儿骂也没骂别人。

    桓樾觉得不论男女、不要脸起来、都是没底线的。不过她也没带多少意思，肯定不是夸。

    谢籀知道媳妇儿喜欢他，看他长的多好？

    桓樾看他脸，问：“你还加元服不？”

    谢籀说：“去年加过啦。”

    加元服不是必须二十。反正十九了要纳妃，能加。

    十六七岁有必要的话也可以加，像谢籧、也加过了昭示他成年了。

    不过谢籧急了点。这会儿还在府里呆着。

    桓樾问：“孔贞君伤好没？”

    谢籀说：“好像是好了。还是那样，不知能不能听到。”

    桓樾说：“不知听的距离是多少？好像是要靠很近。”

    谢籀不在意，因为这技能事实上破了。

    孔贞君也不能随便靠近男子，知道后更防着她。

    主要是她自己心太大，跑去听皇帝。圣心难测，还是要敬畏。

    谢籀重生快一年了，对父皇依旧敬畏。因为不知道他底线在哪儿。就算和父皇直接对上，胜负也难讲。父子俩又何必？

    有空抱抱媳妇儿，稳稳的等到继位多好？

    桓樾看这男主也挺有意思。

    只怕皇帝也看出来，不过确实是他儿子，没被掉包，他无须为血统上而做什么。

    皇帝有挺蠢的。但这世上聪明人多得是。

    桓樾不聪明，所以要求也不多。

    内使、和狄宝瑟一块过来。

    桓樾忙和殿下站起来接旨。

    内使没别的事，就是八郎、九郎百日宴定在三月初三。

    桓樾眨眼睛，时间还早那。

    狄宝瑟心想，圣人又双叒叕给娘娘撑腰了！

    只要百日宴将两个皇子抱出去，那些谣言还扯什么？百日宴自然是德妃娘娘准备。东宫不用做什么，就养好两个皇子。

    桓樾担心，百日宴比彭王纳妃搞的还火。

    谢籀安抚：“不会的。”

    百日宴是看着仗打的差不多，可以庆祝一下。至于灭了乌奴国，那还需要一些时间。

    彭王纳妃也会好好办，给皇室添一些喜气。

    桓樾就高兴，没她的事儿。等彭王妃进门，有些事又能交给她。

    谢籀笑着，随便她怎么搞。

    反正彭王妃也只是和她把父皇这一脉撑起来。

    这支是不可以弱于别的，否则肯定还要出事。

    谢籀过去看看两个弟弟。

    这快两个月了，比较安全了。

    秋香院、前边正院。

    谢籀没往后边去。

    孙氏将小孩抱出来。

    “呵呵。”九郎看见二哥就乐。

    “哇！”八郎看到二嫂就哭。

    不知道的以为虐丶待他了。虽然桓樾都没碰过他。

