    第309章 地晶蜘蛛再次来袭

    徐凡望着徐灵台，不禁感叹道：“就连徒孙都有媳妇了，也不想我媳妇现在在干吗。”

    略带惆怅的语气让旁边的徐钢感到心酸。

    “师父，不行就再找个二师娘。”徐钢说道。

    他感觉自己师父一个人时间长了就会出问题，就比如像现在时不时就傻乐一下。

    “我记得你师娘对你不错吧，那灵丹法宝可是一样都没有少你的，你就这么回报你师娘。”徐凡看了徐钢一眼，换做平时早就幻境伺候，但他高兴，所以不在追究。

    “徒儿只是不忍心看师父一个人孤单寂寞。”徐钢说道。

    “你操的心还挺多，别管这么多闲事，交给你个任务，100年内晋级化神，要不然你就出去流浪去吧。”徐凡说道。

    “不用到100年，50年就够用了。”徐钢嘿嘿说道，周身五色灵光运转，浑然一体。

    “不错，有点大师兄的样子。”徐凡的点了点头说道。

    “你儿子婚事，你们夫妻操办，我就不操心了。”

    “明白”

    徐凡看，看了看正午的阳光，从食堂拿走了专门准备好的食盒。

    王羽伦的小院中，徐凡正在陪王羽伦吃饭。

    “徐大哥，你就直说吧，我什么死。”王羽伦看着徐凡淡然的说道。

    “大概在宇宙寂灭的时候吧。”徐凡随口说道。

    “徐大哥，你就不要骗我了，我只希望我走的时候再看一眼星辞。”王羽伦说道。

    “放心，你能看到，估计用不了多长时间，他就回来了。”徐凡说道。

    现在每天陪好兄弟吃饭已经成为徐凡的日常，现在他已经做好万全的准备，就等那股诡异的力量爆发，然后替兄弟付出一千年寿命。

    多么令人感动的兄弟之情。

    “有徐大哥这句话就行。”王羽伦说道，他已经认定自己会在下一次秘境爆发中死去。

    虽然知道自己必死，但眼神中亦有对这世间的留恋。

    看着已经看破红尘的王羽伦，徐凡笑了笑，等你看到我为你付出一千年寿命的时候，你就知道你的存在是多么有意义。

    徐凡陪着王羽伦慢吞吞吃完饭之后，便一个人来到了地下空间，因为刚才葡萄汇报有重要的消息。

    地下空间中，徐凡听着葡萄的汇报，神色有点复杂。

    “魂铁猿猴发现了通往人族的通道，这一天来得这么快吗。”徐凡说道。

    两界融合，首先是两界的极空之域先行融合，随后就是大地在此界天道的引导下，分区域融合。

    徐凡猜测，那边应该是两界空间已经连通，在特殊的空间法则，会有直通两块大陆的自然阵法出现。

    “全力封住那空间入口，虽然没啥大用，也算是能保住对面的人族区域一段时间。”徐凡说道。

    “明白。”

    徐凡看通过光幕观察魂铁猿猴基地发展的情况。

    “发展得挺不错啊，可惜这片区域以后会成为两界战乱之地，得搬家了。”徐凡悠悠说道，语气中只是遗憾这段时间在这里白建设了。

    “葡萄，把这个基地所有的有价值的东西都搬回地下空间。”

    “遵命。”

    就这这时候，整个地下基地中想起了警报，一只一人大小的地晶蜘蛛从地下突然闯入到基地中，看起来修为至少是炼虚期的地晶蜘蛛。

    一人大小的地晶蜘蛛一进来就开始大开杀戒，无数看不见的丝网开始笼罩地下基地，在基地忙碌的工具傀儡纷纷被切割成细小切面整齐的碎块。

    “熟悉的气息。”徐凡眼睛眯了起来，这个气息好像与上次从他手中跑掉的地晶蜘蛛一般。

    一架炼虚傀儡出现从徐凡身边出现，便向着妖界第二基地传送阵走去。

    “这只小蜘蛛有点道行。”

    数十架化神期重甲傀儡瞬间被地晶蜘蛛神通笼罩，最后化作一地的零件。

    此时地晶蜘蛛正在惊喜地看着这个地下基地。

    “真是缘分啊，上次那个巢穴被母上大人占领了，这次应该就属于我的了。”

    晶莹剔透的地晶蜘蛛用六只眼睛仔细打量着这个以后属于她的巢穴。

    “上次那只猴子要是再出现，我会把你毫不留情地吃掉。”小地晶蜘蛛露出两颗尖牙说道。

    上次自己还是化神期的时候，就被一只五灵明猴瞬间镇压，这个地下巢穴还是那种风格，不知道会不会有五灵明猴出现，最好还是上次的五灵明猴。

    “猴子是没有了，这次换了。”一架炼虚期傀出现在地晶蜘蛛面前。

    “两次了，我的两个地下基地，都是因为你被毁。”

    “这次我看看你还有没有手段从我手中逃走。”炼虚期傀儡周身有无数红色丝线保护，地晶蜘蛛的丝线伤不到傀儡分毫。

    “你死定了。”地晶蜘蛛露着两颗小尖牙吼道。

    “我改变主意了，来我门下做个吉祥物可好。”傀儡看着地晶蜘蛛可爱的模样说道。

    “你可以去死了。”

    地晶蜘蛛纵身一越，跳到了虚空中看不见的网上，随后身形彻底消失在空中。

    “呦吼，还有空间天赋，我陪你好好玩玩。”控住傀儡的徐凡笑着起来。

    傀儡伸出手指对着虚空轻轻一弹，顿时犹如大地之弦被拨动。

    整个大地开始散发出莫名的波动，周围的空间直接被封锁。

    地晶蜘蛛直接被逼出来，一只灵力大手向着地晶蜘蛛抓去。

    灵力大手如五重山岳一般，压得地晶蜘蛛无力动弹。

    “你唯一你赢了吗。”空间中传来地晶蜘蛛的声音。

    一把利刃突然出现，直接刺进了炼虚傀儡能量汇聚驱动之处。

    “轰~~”

    炼虚傀儡直接爆炸，引起此区域的地下基地坍塌。

    尘埃落定之后，地晶蜘蛛用妖力撑起了周围空间，看着满地的傀儡零件得意的说道：“我知道你在附近，但是跟我斗，你差远了。”

    地晶蜘蛛此时心里得到极大地满足，颇有种大仇得报的快感。

    就在地晶蜘蛛得意的时候每一道五色丝带从身边出现，直接把地晶蜘蛛绑成大粽子，只留下蜘蛛头在外。

    徐凡操控傀儡出现在地晶蜘蛛面前。

    “胜利的感觉怎么样。”

    (本章完)

