    疯了吗？

    对于99%的观众来说，飓风学院的带队者确实是疯了。

    地形、天气、人员因素完全不同，在这种情况下竟然还敢安排一模一样的阵容。

    在很多人看来，陆泽这已经不是托大，而是睿智了！

    当双方视野交汇的一瞬间，帝国理工学院的高材生、轮盘赛交流团的领队者杰西·内维尔，竟出现了片刻的恍惚。

    恍惚过后，便是清醒，以及随之而来的嘲弄。

    至于怒火，倒是谈不上。

    “兔子睡大觉，乌龟跑第一。”

    杰西·内维尔提着一柄高斯步枪，对着空无一人的天空咧了咧嘴角。

    他知道，伦敦皇家学院的朋友们，一定能够看到他的动作乃至表情。

    客场作战？

    No、no、no……

    他要告诉所有人，他杰西·内维尔在哪里，哪里就是主场！

    杰西看向身边的西里尔。

    作为自己的副手，西里尔本场驾驶的是一台黑曜石狂骑机甲，黑曜石系列的狂骑机甲，拥有最强的防御特性，巨型塔盾可以让他格挡住绝大多数伤害。

    “西里尔，请你告诉对面的小朋友，狂骑机甲不是这么玩的。”

    听到杰西幽默的话，西里尔厚重的面甲下发出一道笑声，手里的巨型塔盾随着手腕旋转出一道漂亮的残影。

    【黑曜巨盾】集成了黑曜石公司最尖端的科技，这是一面能够激活巨型防护力场的大盾，在高手手中，它除了是阻挡一切的盾，更是无坚不摧的盾。

    “狂骑机甲准备电磁脉冲弹。”

    “全员横列阵，我来看看同样的阵容，它敢不敢升空。”

    杰西的眼神冷漠。

    玩战术，帝国理工是这个世界的佼佼者。

    曾几何时，就连月球的索伦学院也对他的战术安排赞不绝口。

    更何况，他率领的是二十头狮子，岂是飓风学院二十头绵羊能比的。

    “亚核攻击？”

    “真是好久没在天空中射爆一个核弹了。”

    进入战斗状态的杰西，面甲后的目光，锐利的可怕。

    自信在每一名帝国理工队员的脸上浮起。

    森严的阵型，越沉默就越有震撼人心的力量。

    伦敦皇家学院的学生们大气不敢喘一声，目光钦佩。

    如此近距离的观摩头部战队，这份机会可不是时时都有。

    看着在掩体后摆好进攻阵型的帝国理工战队，再看看对面……

    嗯？

    锤型阵？

    这是军事课本里常见的敢死队……强袭阵型。

    看台上的观众们眼神一阵恍惚。

    有些人只觉得眼球有些干涩，似乎是被虚拟的风杀迷住了眼睛。

    飓风学院，要做什么？

    10台狂骑带着10台元素地推？

    别闹。

    ……

    ……

    “没人讲解的么？”

    厉一凡干巴巴的说了一声，却没有得到旁边的回应，反而看到了一群白眼。

    他偷偷看了一眼前方的苏彤。

    温柔的学姐此刻坐的端庄笔直，从侧面看去那双眸子里带着罕见的严肃。

    “兵无常势，水无常形。”

    平静温和的声音从光幕中传出，众人视线瞬间被开口的陆泽吸引。

    只见那台披风飒飒的元素机甲抱臂立于半空，下方是沉默的19台机甲。

    “这世界上没有永恒的失败，如果有，那只能证明你是永恒的菜。”

    陆泽右手抬起，五指撑开，掌心中有三枚环绕的电光球在闪烁。

    随着他轻轻一弹，三道电光霎时在空气中留下耀眼的轨迹，在肆虐的黄沙风暴里点亮三块地图。

    “A、B、C区域，负压攻击。”

    9台自开场起就在蓄能的元素机甲，不假思索的按照三人一组的顺序向三个区域释放了超大范围负压攻击。

    光芒点亮区域，一团白浪被冲击波狠狠撞开，蔓向四周。

    【真空爆】！

    低温、低压。

    风起！

    伤害并不算很强的攻击，却拥有着超大的范围。

    这招一出，双方观众同时哗然。

    这根本不是上一场比赛搭在了炽火芯片的元素机甲！

    全功率释放的能量振幅器，让这9台元素机甲的右臂闪烁着澄净而明亮的蓝色光辉。

    原本在上一场比赛担任主火力手的元素机甲，在这里竟然化身成了天气操控大师。

    大风演变成飓风，沙暴汇成龙卷。

    【可视距离下降至30米。】

    【可视距离下降至21米。】

    【可视距离下降至9米。】

    帝国理工一方，一些引擎功率稍稍下降的斗士机甲竟然被飓风吹离了方向。

    当这一连串的警告信息在通讯链响起时，观众们惊呆了。

    对战的花式玩法？

    这是打算把对手吹出地图吗？

    开什么玩笑！

    系统可没有这样的判定。

    杰西目光冰冷，那不断撞击枪口的砂砾，不断拉扯四周的飓风，给瞄准带来了很大的阻力。

    准头虽然可以凭借多年的训练保证，但是机甲却必须考虑这巨大的干扰。

    神射机甲根本无法进入超强破甲的悬定模式。

    这让己方的远程火力直接被削减近半。

    “斗士机甲，进行两翼探测，通讯链共享。”

    “狂骑机甲，顶到前面，展开黑曜壁垒。”

    “游侠机甲，切换……近战。”

    最后一道命令，杰西的语气出现一瞬的停顿，最终彻底化作冰冷。

    看台上，亚莉克希亚一双美眸没有任何感情，看到杰西有条不紊的安排以及最后依旧谨慎的命令，她顿时明白上一场自己面对那支队伍的确起了轻视之心。

    杰西能够带领帝国理工的交流团，的确有过人之处。

    虽然依旧很不喜欢笑容虚伪的杰西，但是一想起那个将自己野蛮爆头的飓风学院领队者……

    亚莉克希亚的天生的微红瞳孔就是一缩，手掌不经意捏紧。

    她要看到那个素未谋面的家伙被狠狠虐待的画面。

    就在她的注视里，早就蓄势多时的双方，终于正式发起了进攻。

    在杰西的指挥下，从工业重镇里突袭而出的队员切换成了雁形阵。

    到这里，观众眼睛猛地一亮，他们终于明白了杰西的意图！

    在那绝妙的指挥下，雁形阵的队伍竟然和先前派出的两翼探测斗士机甲完美接洽。

    完整的雁形阵，可以对对手的两翼形成致命打击。

