    结局果然不出天宇所料，路飞一开始确实在劝说，可在艾斯几句话之后，就开始无脑鼓励。

    “艾斯一定会赢得！”路飞握紧拳头，为艾斯加油打气。

    “好了，我们也走吧，刚才闹出了那么大的动静，可是会引起不少人的注意。刚刚的海军虽然是来抓捕艾斯的，但是不要忘记了，也有来抓捕我们的海军。”

    天宇很无奈，但既然无法让艾斯放弃，那就顺其自然吧，接下来去找克罗克达尔完成自己的任务。

    “出发！”路飞跳到船上大声喊道。

    “去哪里？”娜美很是无奈。

    “这........天宇，我们去哪里？”路飞看向了天宇，对于阿拉巴斯坦，他是真的没有丝毫了解。

    “其他地方都没什么，还是去克洛克达尔的大本营雨地吧，在那里应该能够直接找到他！”

    虽然还有反叛军需要处理，但只要率先制服了克洛克达尔，不让他在反派军和国王军当中互相挑衅，应该可以压制的下来。

    现如今，已经没有了国王承认自己最行的那幅场景，接下来只要好好说明，相信反叛军是可以听进去的。

    毕竟在原著当中，就是因为克罗克达尔的各种诡计，才让双方战斗起来的。

    “出发雨地！”

    路飞握紧拳头，站在船头兴奋地呼喊着，黄金梅利号就此向着雨地而去。

    他们这边刚刚离开，斯摩格就带着海军来到了这里。

    “这么强的战斗波动，到底是什么人？”斯摩格皱紧眉头。

    强者一个接着一个的来到这里，到底是想要做些什么？

    “斯摩格上校，快在大海上面！”达斯琪突然惊呼一声。

    “这么多军舰被摧毁，火拳艾斯！”看着仍然在燃烧的废弃船只，斯摩格立刻就想到了艾斯。

    “把这件事情通知本部，让本部来处理火拳艾斯，现在所有人立刻寻找草帽一伙！”

    “是！”

    ..........

    “你说什么？你确定是火拳艾斯？”克洛克达尔眉头一皱，心中感觉有些紧迫。

    “老板，我绝对不会看错的，白胡子的标志怎么可能认错！”手下的特工信誓旦旦的说道。

    “老板，草帽一会来到了雨地，正在向我们这边走过来。”突然间，另外一个手下慌忙的跑了进来。

    “先不要着急，先看看他们要干什么。”克洛克达尔站了起来。

    如果怎么以后只是为了钱的话，那就好办了，他最不缺的就是钱，只要能为他效力就可以。

    做好决定后，克洛克达尔稳坐钓鱼台，打算看草帽一伙究竟是什么目的，可是没过多久他就再也坐不住了。

    因为在这期间，天宇已经赢了10亿贝利了。

    从他进入赌场之后，就连一把都没输过，导致四周的赌客们都跟着他下注，除了他自己以外，其他人最少的都赢了上百万贝利。

    克洛克达尔虽然有钱，但也架不住这么造啊，天宇一个人赚了10亿贝利，其他人加起来也差不多这个数，这就是20亿贝利了啊！

    此刻天云面前的荷官已经全身颤抖不已，根本就不敢开。

    “你下去吧，我来开。”克洛克达尔走了出来。

    “老板！”荷官顿时吓的冷汗都冒出来了。

    “我来开这把，没有问题吧？”克洛克达尔看着天宇说道。

    “当然没有问题，老板亲自来招待我，那是我的荣幸！”天宇微微一笑，他等的就是克洛克达尔。

    这招就叫做引蛇出洞，他找不到克洛克达尔究竟藏在哪里，真能如此了。

    但是不得不感慨一句，这个家伙在阿拉巴斯坦收刮了三年，还有几千特工为他收敛钱财，可以说是富的流油。

    要不然的话，之前在王国当中，怎么能轻松的拿出10亿贝利呢？

    此时，克洛克达尔已经打开了骰盅。

    “四五六，大！”

    “又赢了，太好了！”

    “小声点，不要命了吗？这可是克洛克达尔老板！”

    “老板，这.........”

    这些人刚刚兴奋起来，但是想到眼前的人可不是荷官，而是老板克洛克达尔，顿时一个个立刻禁声了。

    “没事的，这点钱我还是输得起的，各位不用担心，我现在和这位小哥有些事情要商量，还请不要打扰。”克洛克达尔看着天宇说道。

    “老板不会是想黑吃黑，杀掉我，然后就不用赔钱了吧？”

    天宇笑了笑，他才不怕克洛克达尔不给，反正自己前来的目的又不是为了什么贝利，而是为了克洛克达尔的小命。

    “怎么可能，这点钱我还是给得起的，既然来了不妨到里面谈一谈，这里玩的比较小，不适合我们玩儿。”克洛克达尔脸上的笑容无比虚假。

    “好啊！”

    天宇点了点头，他是无所谓的，在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎。

    走进赌场后面的通道，天宇就知道克罗克达尔想要做什么了。

    他原本还以为克洛克达尔能多忍耐一会儿，或者事用钱收买他之类的，看来还是他想多了。老山还是那个阴险毒辣、手段残忍的老沙！

    轰隆隆！

    毫无意外，天宇直接掉进了陷阱里面，不过他也不着急，既然克洛克达尔喜欢玩儿，那就陪他玩一会儿。

    看着掉进陷阱里面的天宇，克洛克达尔的脸上露出了一丝笑容。

    就在这个时候，一个人影飞了过来，还直接掉进了没有关闭的陷阱内，不等克洛克达尔反应过来，路飞和索隆还有山治冲了过来。

    “路飞，不要乱跑啊！”娜美在后面大声的喊道。

    克洛克达尔看到路飞的人跑了过来，立刻戒备了起来准备战斗。

    然而还不等他动手，三个人已经到了陷阱面前，可他们完全没有停下来的意思，然后毫无疑问的掉了进去。

    “三个傻子！”

    娜美看了克洛克达尔一眼，很是无奈地跳了进去。

    “娜美，等等我！”

    乔巴看着克洛克达尔，顿时吓得毛都竖了起来，直接跳进了陷阱里面。

    ？？？

    克洛克达尔懵逼了，这到底是什么情况？他都怀疑自己，这个不是陷阱，而是一个逃生通道........

    最前面的天宇不知道也就算了，可后面这些人都是亲眼看到了陷阱，竟然也主动跳下去，伤害性不大，侮辱性极强！

    “既然你们自己都想找死，那就都去死吧！”

    克洛克达尔非常的愤怒，这是赤果果的羞辱，真当他克洛克达尔是摆设了？

    而地下密室里的天宇更是郁闷，他刚刚下来，接着是斯摩格掉了下来，然后是路飞、索隆和山治也跟着下来，就连娜美也都下来了！！！

    而且他的头顶还多了一只乔巴........

    “你们到底在玩什么啊？”

    天宇也是真的无语了，这都能进来........

    关键是自己已经触发了陷阱，他们可都是主动跳进来的啊！

    “冒烟的混蛋！”路飞喊了一声就要冲过去打架。

    “等一下再打，到底发生了什么事情？”

    天宇拉出了路飞，他现在真的是一脸的问号，本来他是想要单独和克洛克达尔玩玩的，结果这几个人全来了.......

    还多了个烟鬼斯摩格！！！

    “这个冒烟的混蛋抢了我的肉！”路飞愤怒的吼道。

    斯摩格？？？

    我是要抓住你，不是要抢你的肉啊，重点错了！

    “行了，等下出去再吃，你们几个又是怎么回事？”天宇很是无奈，这样的事情也就只有路飞能够做得出来了。

    “我们是追着路飞进来的。”山治和索隆说道。

    “我看他们都进来了，我也只好进来了。”娜美说道。

    “他们都进来了，我也打不过克洛克达尔，就自己跳下来了，克洛克达尔好恐怖........”不等乔巴说完，天宇就把乔巴从自己的头上抓了下来。

    “你们可真行，我算是服气了。”天宇真的是被这些人打败了。

    “那你是怎么在这里的？”所有人齐声问道。

    天宇.........“好吧，我也是主动进来的........”

    众人？？？

