    第1280章 最大的考验

    看着这些签好的作品代写协议，方既明点点头，笑了。

    这一招是挺好使的，这样能最快得到好剧本。虽然有点利用这些科幻作家，把他们当成了工具人。但这个世界就是这样的，你没有创意，你没有资本, 就只能被人收割了。方既明也是被逼无奈，因为国内的科幻作品实在是扶不起来。

    明明东方中文网已经撒出了几百万去扶持科幻品类了，可偏偏一个好作品都没有。

    但凡能有一个可以拍成好电影的剧本，方既明何必出此下策？

    叹了口气，方既明心道：“还得我自己出马啊！”

    确实，这世界没有什么天降的财富，讲究就一句话——“力不到不为财”，你要是连亲力而为都做不到, 那真不适合做生意。别看方既明现在不管飞讯、百度、神州、好导航、淘宝这些公司, 但好导航和飞讯是方既明亲手创立的，而神州是方既明没办法去触碰的行业——他不懂啊！至于百度、微博和淘宝，也是方既明提供的创意……

    不管怎么说，在创立公司方面方既明都是花了大力气的。

    至于拍电影更不用说了，那是亲自上阵。

    力不到不为财，也正是其中一个意思，你要想赚钱，你必须去了解这个行业。了解还不行，还得亲自去做，这样才明白行业内到底是怎么运转的。很多眼高手低的人，就是觉得事情看起来简单，他们都不屑于去做。可真有高难度的事情时，他们又做不来。

    要知道，世界上没有一件事是简单的。只要用心做好，就会觉得一切都蕴藏着惊喜。

    科幻作家们一个个喜逐颜开地离开了，方既明才松了口气。

    是的, 这些科幻作家都不怎么出名，但也不是什么人都能得到方既明的青睐的。首先，他们的文笔很不错，其次是写的故事逻辑也很强，同时也具有一定的科学素养。要知道，做为一个科幻作家，没有科学素养是很难写好的。

    最后一点，是最重要的，他们欠缺的是脑洞。也就是他们为什么不火的原因，脑洞不够大。

    但方既明有脑洞啊！

    哦不，是方既明有着上辈子积累下来的创意啊！

    这一下，他们最大短板就补上了，剩下的就是用自己的文笔去写好剧本，写好故事。这一点，方既明相信他们能做到。因为以前的武侠作家、仙侠作家和历史作家都是这么代写的，这不，《射雕英雄传》、《仙剑奇侠传》等作品不也是火了吗？

    对了，《仙剑奇侠传》也是拍摄完成了，正在给西山特效公司做后期呢。

    方既明觉得, 《仙剑奇侠传》一旦播出, 就会引起一阵仙侠热了。

    其实，中国应该输出的文化是仙侠类型或者武侠类型的文化，可惜西方看不到。东方倒是能理解了，可又不能体会里面的真意。方既明觉得，要想真正输出中国文化，还得中国自身强大才行。

    如果国力不强，文化输出也是无根之木，无源之水，无水浮萍。

    至于这年头的文化输出，还得利用科幻啊！

    毕竟在电影里，就算你看不懂中国式文化、中国式逻辑，但你能看懂科幻的画面吧？

    什么？

    你一个读过几年书的人都不知道什么是机器人？不知道什么是恐龙？不知道什么是人工智能？

    那你这几年书白读了啊？！

    所以说，还得拍一些西方人能看懂的电影，慢慢输出中国式思维。

    等到西方习惯了，再输出其他文化就显得顺理成章了——不过那时候，能不能输出都是问题了。

    咳咳，好吧，现在也不是考虑文化输出的时候，还要考虑好莱坞电影输入的问题。别的不说，这还是有关部门限制了好莱坞电影审批的、档期的效果，不过方既明听黄利成说，明年起，这个保护机制会进一步下降。

    别的不说，单单是每年能进入中国的好莱坞电影去到了二十部，一下子就翻倍。再过几年，说不定能去到三十部了。

    方既明知道，以后会变成更加细的规则：普通分账片20部，3D和IMAX电影的特种分账片14部，进口买断片（又叫批片）30部。也就是说，好莱坞电影说不定要有三十四部之多，甚至更多。

    这样的数量下，中国电影还能扛多久？

    没有绚丽的特效，没有过人的演技，也没有创意的脑洞，全靠剧情片、爱情片拉起一个中国电影吗？

    那不现实啊！

    其他导演可能觉得，只要有大投资，大明星，小鲜肉一起演个电影，就能收割韭菜了。但真的可以吗？经历过中国电影至暗时刻的方既明知道，那绝不可能成功的。电影说白了，还是要好故事，才能打动人心。

    哪怕你的故事是俗套到烂的故事，但你有吸睛的特效，那又另说了。

    方既明坐在办公室里，看着桌面上那张海报，这是一部好莱坞的特摄片，叫做《美女与怪兽》。

    这是一个不存在的物种，看似像猩猩，但实际上不是，因为它又有点像人猿。故事也很简单，在一处人类没有涉足的原始森林里，生长着一个怪物。而美女生物学家，随着科考队来到了这里。然后，科考队被森林里的猛兽袭击了，这个怪物救下了美女，却把其他人丢在了原地。

    科考队是有枪的，击退打死了不少猛兽之后，他们才发现美女不见了。

    然后，就是美女与怪兽的故事了。

    结局呢，自然是怪兽被抓去科研，后来逃脱被打死，美女伤心欲绝。

    要知道，这个怪兽可是类似人猿的动物，在生物学界有着举足轻重的研究价值……

    故事很简单，但高达三米的怪兽，和娇小玲珑的美女生物学家，形成了一个鲜明的对比，这让观众的心一下就被抓住了。

    方既明却知道，如果这是一部特摄片的话，那么它肯定会获得成功。虽然这跟上辈子的《金刚》差了很多，但故事脉络是差不多的。只要故事雷同，那么获得的成功也是必然的。而且据说这部电影的特效团队用数码建模的方式，重建了三十年代扭哟城的近10万栋建筑，还人工制造了一个微缩雨林……

    这一部电影，将在12月在中国内地上映，而在白头嗨雕那边，早已上映了，而且已经取得了三亿美刀的票房……

    这些消息传来，方既明知道，中国电影将面临最大的考验！

    (本章完)

