    放弃vr，进军电脑界？

    所有的高管，都瞪大了眼，他们心中有震惊，有兴奋，更有感动！

    这一次游戏的失利，马总非但没有怪罪他们，反而是帮他们找到原因，给了他们未来的方向！

    而其中感触最深的，无疑就是徐晨了！

    在他的眼中，此刻的马总就是一道光！

    伟大，且耀眼！

    之前马总可是说过，这一款《仙侠模拟器》是他的最后一次机会了。

    但是他却辜负了马总的希望，眼下和白金的对抗中，他虽然一直在嘴硬，但确确实实是被打的毫无还手之力。

    可是，马总不但没有责怪他，反而，还主动安慰他，给他找好了理由，甚至给了他鼓励！

    在这么多高管面前给了他充足的面子，说他徐晨的游戏是没有问题的！

    徐晨就像是打了鸡血似的，面红耳赤，忍不住站起身来说：“马总说的是！我们进军电脑平台，一定比白金做的更好百倍！”

    其他有点眼力见的高管们也纷纷起身附和。

    “是啊，以我们鹅厂现在的实力，就算是起步比较晚，白金公司也绝对不会是我们的对手！”

    “那是肯定的，我们为什么能够发展的这么快？为什么一直都占据优势，就是因为我们掌握着用户，掌握着玩家，就算我们起步，但我们能够聚集起来的玩家数量一定要比这白金公司多出好几倍！”

    “但VR平台我们也不能够放弃吧？”

    “那是肯定的，我想马总的意思应该也是我们一边保留vr平台继续发展一边再开辟一条赛道出来！”

    会议室的气氛，顿时就从低迷沉闷，变得激情澎湃了起来。

    大家开始热议，进军电脑平台后，应该做什么样的游戏最好，应该如何运用鹅厂的优势，超越白金。

    看着众人们情绪高涨。

    马总也是满意地点了点头。

    他淡淡带着笑容说：“好，大家好好谈论一下以后设计电脑游戏的思路，至于徐晨。”

    他又拍了拍徐晨的肩膀：“你有过之前做手机游戏的经验。

    虽然最后成绩不是很好，但做出来的东西还是相当不错的。

    我相信你上手电脑游戏应该也会很快。

    现在先把这款《仙侠模拟器》放一放，给我拿一个电脑游戏的方案出来！”

    徐晨面红耳赤，激动到了极点，直接就是一个军礼：“是！马总您放心！我一定在最短的时间里，拿出一个让您绝对满意的方案！”

    马总微笑着点了点头，和其他高管打了声招呼之后，便转身离开了会议室。

    但谁都没有看到。

    就在马总走出房门后，原本脸上的笑容，全部隐去。

    取而代之的是一抹微微的阴沉。

    白金……这个曾经他之前甚至都没有放在眼里的小小游戏公司，如今俨然已成长为一个劲敌……

    虽然现在的白金还依旧是一个小游戏公司，在体量上，甚至连猪厂都比不上。

    但无疑，白金肯定是有能够做大的潜力的。

    以后，要稍微重视一下了！

    至于徐晨，终究是个干了这么多年，且有一定能力的游戏设计师。

    马总当然不可能像一个小孩子一样，随随便便就将对方给开了。

    现在，能用这么一句话，就让徐晨死心塌地地继续干事儿，还觉得非常感动，肝脑涂地。

    这当然是更好的选择。

    成功的商人，绝对不可能被情绪支配，而是要尽一切手段，让自己利益最大化才是！

    接下来，就让徐晨再加把劲儿，在电脑平台上，将白金给干下去！

    对于自家公司，马总一直都是很有信心的。

    就像那些高管们所说。

    鹅厂和其他游戏公司相比起来，并不是游戏打游戏。

    而是用户与游戏相结合，去打其他公司的游戏。

    鹅厂有无数条渠道，牢牢的掌握着大部分会玩游戏的用户。

    正是这些用户，才能够让鹅厂在这些年的竞争当中，始终立于不败之地！

    ……

    之后的时间里，由于鹅厂开始转移路线，徐晨也重新忙活起了电脑平台的游戏方案。

    导致《仙侠模拟器》的数据越来越差，到最后完全变成了一款小众游戏。

    而与之相反的，《仙剑奇侠传》的热度却越来越高。

    随着玩家等级提升，更多的新剧情被解锁，更多的大世界新玩法打开，游戏的趣味性得到极大的提升。

    进而导致游戏的好评率也一直在提升。

    越来越多涌入游戏的玩家，也让游戏中，那种仙侠的味道，江湖的味道越来越重。

    各大帮会之间的角逐，导致野外的pk越来越多。

    “无情滴杀手”刘宇，因为并没有被姐姐抓住。

    依旧在猎杀天门的玩家，尤其是天门帮会的帮主王淼。

    毕竟这个天门帮会的帮主，可是让他姐姐在游戏里网恋的罪魁祸首！

    想到自己姐姐竟然被这样的人带坏了。

    刘宇自然更加不可能放过对方。

    只是，他不再杀那位天门的女玩家莫离了。

    而且，每每在杀掉天门的帮主王淼之后，“无情滴杀手”还会留下一句：

    “在游戏里搞网恋就给我好好搞，你要是敢在外面朝三暮四，我就把你杀到退游！”

    对此，不少玩家猜测，这位“无情滴杀手”可能是在生活中受了情伤，才跑到游戏中来猎杀撒狗粮的天门帮主。

    也有玩家猜测，这个操作技术极佳的无情的杀手，和女玩家莫离有过一段孽缘。

    为了自证清白，刘宇只能够在某个雨夜，十分无奈的，又一次一剑杀死了自己姐姐。

    ……

    随着玩家的等级逐渐达到，论剑机制也逐渐出现在大众视野里。

    论剑比试的排位机制，鼓励了大量玩家开始在论剑里面pk，相应地，野外pk渐渐减少了一些。

    游戏氛围，总体上也好了许多。

    而论剑，也给了刘宇一个更大的舞台。

    他在论剑里遭遇到各种各样的高手，却往往都能够取得胜利。

    也让刘宇在主播圈子里的名气越来越高。

    后来刘宇甚至不得不隐藏身份，开始不露脸直播。

    以免被自家姐姐发现，他就是那个猥琐变态的杀人狂。

    而另一方面。

    由于参加论剑的玩家越来越多，玩家们对于《仙剑奇侠传》举办比赛的呼声也越来越高。

    在这个世界，也是有着很多vr游戏做比赛的。

    譬如之前鹅厂搞的那个《卡丁车之黎明计划》，没被告上法庭之前，就曾经已经开始预备一次线下比赛。

    只是后来被人卡丁车模拟器公司给告上了法庭后，最后也没搞出来。

    由于玩家们对于线下比赛的呼声越来越高，白金游戏公司内部也开始注意到这方面。

    这一天，白金游戏公司。

    陈风办公室。

    电脑上，正显示着不少论坛的评论。

    “有一说一，搞个比赛，大家玩论剑的热情肯定会更高。”

    “现在《仙剑奇侠传》的热度完全够了，要是搞个比赛出来，咱们这些在单区无敌的，也能和其他玩家一起比试比试了。”

    “现在国外好多游戏都搞比赛搞得有声有色，而我们国内的游戏却很少有能一直做比赛而且很稳定的游戏，《仙剑奇侠传》或许能打破这个僵局。”

    看着这些评论，站在旁边的罗忠浩一脸激动：“陈总，按照目前的游戏数据来看，咱们的《仙剑奇侠传》完全可以组织成为线下比赛！

    而且，玩家们的呼声很高，相信只要我们做个比赛出来，很多玩家都会参加，很多网友都会支持的！”

    这个世界，不少游戏是做过比赛的，而且效果非常的好。

    既可以增加用户的粘性，也可以趁着这段时间多做一些活动，多卖出去一些道具。

    完全是一石二鸟。

    而且基本不会有什么缺点。

    也正是因为这一点，罗忠浩才会如此激动，希望陈总能够用《仙剑奇侠传》做个比赛出来。

    可，当罗忠浩提出这一点之后，陈风却没有丝毫犹豫地就摇头拒绝了：“线下比赛我们就不做了，太耗费精神，如果玩家们呼声确实高的话，我们就在线上开一个比赛专用服务器。

    不过我个人感觉，现在的论剑也已经完全足够了，线上的比赛服务器也不用专门开设，太浪费精力！”

    罗忠浩一脸不解：“陈总，咱们为什么不搞比赛啊？难道是因为资金的问题吗？虽然做比赛赚不到什么钱，但是却可以给我们公司博名声的。”

    做比赛，确实需要大量资金支持的。

    但，陈风不愿意做个比赛，倒并不只是因为这个原因。

    他看了罗忠浩一眼，缓缓开口，解释了起来。

    “首先，咱们的《仙剑奇侠传》里，不同职业的技能太过复杂。

    没有很深游戏基础的网友，是很难看懂比赛的。

    每个职业都有那么多技能，满满一排10多个20多个。

    你觉得那些没玩过游戏的人，看得懂吗？

    哪怕是我们自己的玩家，没有玩过全部的职业，对于其他职业的技能和特性也同样并不完全了解。

    其次，咱们要想搞比赛，第一步，需要的就是比赛的观赏性。

    我们的游戏在游戏当中看起来确实非常舒服，但是在游戏外以第3人称观看比赛，观赏性其实是并不强的。”

    说到这里，陈风顿了顿，又在电脑上调出来了《仙剑奇侠传》的各项职业，装备数据。

    然后他指着里面的装备和属性说：“第三点，就是平衡性了。

    因为咱们现阶段出的职业门派，以及许多的技能与装备，都太过复杂，很难做好平衡。

    就算可以做出来，难度也是非常巨大，根本没有必要。

    如果我们一刀切的把所有装备效果全部砍了，那只想玩论剑，不怎么喜欢升级打怪的玩家，就会完全放弃升级打装备的想法。

    你觉得他们单纯只玩PK，只玩论剑，能贡献多少点卡收入呢？

    而且现在的玩家大多数还是喜欢做剧情和打怪升级的。

    还有很多休闲的生活系玩家，喜欢做做情缘什么的，所以咱们更没必要往比赛方面硬凑了。”

    听陈风解释完这两点，罗忠浩细想了一下，终于明白了事情的关键。

    本来就是要让玩家把时间用在身体打怪和打装备上。

    硬是要往比赛和平衡的方面凑，除了会消耗大量精力之外，在收益上还不成正比，反而得不偿失！

    做个比赛出来，自然是很好的，但是《仙剑奇侠传》这款游戏确实很难转达到标准。

    贸然改个比赛出来，反而会引起很多没必要的麻烦。

    所以他点了点头，有些钦佩地说：“还是陈总看得远，《仙剑奇侠传》这个游戏确实不适合做比赛。好吧，那我先回去忙工作了。”

    等罗忠浩一走，陈风自己打开电脑，看着网友们热情的评论，也是不由心动。

    但是他依旧坚持自己的想法，绝对不会用《仙剑奇侠传》做大规模的线下赛事。

    首先，做一个线下的比赛，确实有不少好处，但也绝对会浪费不少精力与资源。

    而且大概率是吃力不讨好！

    别看玩家们现在说的起劲，真把比赛做出来了，不好好做平衡，他们比的不爽，那问题就来了。

    到时候，如果没有处理好，引发的后续麻烦只会更大！

    前世地球上，这样的例子可是一点都不少。

    很多原本看起来并不怎么重要的事情，最终引发了玩家大规模的退游和反目。

    当然，陈风肯定不会看着这些问题出现，但他更不想要在这些没必要的东西上，花费太多的时间！

    而且现在，因为鹅厂的竞争品《仙侠模拟器》，已经快要凉了，而且两个游戏也不在一个平台上，无法构成直接的竞争。

    所以，《仙剑奇侠传》，这款游戏的用户粘性已经很高了！

    随随便便办一场线下比赛，也就多赚几个点卡钱，让玩家们快乐快乐，吃力不讨好。

    简直就是在自找麻烦。

    更主要的是。

    陈风，确实打心底不想办这种小打小闹的游戏比赛。

    太low了！

    他要搞，就直接搞电竞！

    那才是真正能够赚大钱，真正能够改变游戏行业，甚至改变世界的东西！

