    齐芸话音落下，晚风捎来远处花朵的幽香。齐芸拢了拢衣襟，抬头看了看渐斜的月亮，轻轻吐出一口气来。

    一时两个人都沉默下了，黑暗中的宁织锦抱着被子，眼中噙满了泪水，怔怔地盯着帐外，可她已经看不清月光下的河流，看不清对岸的黑林。

    过了很久，久到齐芸一度以为宁织锦已经睡着了，帐篷里突然传出了她微弱的声音，“你是来帮我们的吗？”

    .

    第二日一早，曹华严便按捺不住，跑到楚秋明的帐中想问个明白。

    “楚将军，你若是不能给本官一个说法，就别怪本官要自己去查了。”

    楚秋明不屑地冷哼了一声：“你若是想自己去查，本将军倒是一点不介意，只是怕曹大人白费功夫，花了时间消耗了人力，什么也查不出来。”

    曹华严脸上的怒火被点燃，他已经对楚秋明忍无可忍了，他总是这样公然地挑衅他，不将国家礼法放在眼里。这对于他来说，是最不能容忍的。饶他是大将军又如何！

    “将军这是打定了主意要包庇华天了？”

    “曹大人，请慎言，如今一切尚未定论，何来包庇之说？”

    “你……”曹华严气得只想拍桌子，可他也知道，要与楚秋明斗狠，他还远远比不上，也只好一脸愠色拂袖而去。

    还未及走出帐门，便有士兵来报，他神色慌张：“将军，曹大人，军营外面……外面来了一个女子……”

    楚秋明心中一惊，曹华严已经撩开帐门走了出去。

    “是谁？”楚秋明问来禀报的士兵。

    士兵显然也是被刚刚的一幕吓到了，还没有回过神来，“好像是梁军的女将军……宁织锦……”

    楚秋明抿了抿嘴，也紧跟着曹华严的脚步来到了外面。

    宁织锦还在辕门之外，远远可见她趴在地上，用两只手抓着地，撑着头，艰难地往前匍匐挪动。她的小腿处空荡荡的，连大腿都跟着无法用力。她所有前进的动力都靠着她的一双手，一双曾经挥舞长枪的手。

    她前进的速度特别慢，远远看她蠕动的模样，就像一条受了伤的虫子。

    辕门前的守将很远就看见一个不知名的物体在往这边挪动，派人去勘察，才知道是宁织锦，他们不敢相信面前这个满面污垢，已经不成人形的女人，竟然是曾经意气风发的梁军少将宁织锦。

    他们上前去问她话，她只是一言不发往前爬去，他们想要去抱她起来，她挣扎着不让他们帮忙。

    将士们没有办法，只好先去禀报楚秋明。

    可当楚秋明和曹华严感到辕门前时，齐芸早已先一步等在了门口。

    她沉静的目光一直落在宁织锦越来越近的身影上。

    曹华严想要先过去一探究竟，齐芸叫住了他，“曹大人，您想要的真相，就在她的身上。除非让她自己过来，否则你无法从她的口中得知任何事情。”

    见齐芸说的坚定，尽管曹华严心中疑惑，但还是按捺住了焦急，在门口注视着那个女人艰难地匍匐而来。

    辕门口的将士们都是屏息凝视地注目着宁织锦，看着那个受难的女子靠着顽强的毅力和惊人的耐力，以如此屈辱的方式来到曾经敌人的阵营。

    此刻，不管是谁，在这样看着她不到一刻的时间，就被被眼前的这个女子折服，甚至让自己感到惭愧。

    没有人说话，大家都静静地伫立在那儿，等待着宁织锦的到来。

    鲜红的朝阳从东方升起，却不带一丝温度，它红艳的色泽，竟然像凉透了凝固了的血一般。

    齐芸感觉着自己的心跳，也感觉这宁织锦的心跳。

    终于，一个多时辰后，宁织锦来到了齐芸的面前。

    她趴在地上，身上宽大的戎服已经被磨破，大大小小的破洞有的露出了她磨破渗血的肌肤，有的露出她穿在里面的一件白色如今已经被湿泥弄脏的里衣。

    她的脸上全是污垢，但是齐芸相信，她早在出发前，已经给自己清洗过了。她是一个有尊严的女子，一个赛过任何一个英雄男儿的女子。

    宁织锦那一双眼睛，今日显得特别明亮，她用手撑着身子，让自己坐起来，那一双大腿就这样微微张开，保持着她上身的平衡。

    她用手下意识掸了掸自己的衣服，然后捋平整，可是她后来发现，自己的手远比自己的衣服还要脏。

    她仰着头，苦涩地朝着齐芸笑了笑。

    楚秋明见宁织锦如此，已经感觉难以直视。他以为，现在他们多看她一眼，对她这样高傲的女子来说就是一次凌迟。

    可是她到底还是出现了，为了华天，她忍受着一场又一场凌迟的痛苦，忍受着如虫豸一般屈辱的行为，趴到了大运军营的辕门前。

    曹华严不认识宁织锦，也没有人来得及告诉他面前这个女人的身份，但他隐隐明白了，齐芸昨日问他是否也有“人之常情”的意思。

    齐芸命人去取了水，亲自跪下身子去帮助宁织锦喝水。宁织锦没有拒绝。

    清凉甘冽的水灌入喉咙，齐芸看见了宁织锦眼角晶莹的泪珠。她自己竟然也忍不住，泛起了泪花。

    然后她拿出自己的手帕，轻轻去擦拭宁织锦脸上的污垢。她做这一切时，依旧没有一个人说话。

    宁织锦苍白的面容渐渐变得明晰，齐芸看见她努力扯动嘴角，颤抖着脸颊上的酒窝，朝着她笑了笑。

    “进去说吧。”楚秋明道。

    宁织锦摇头，“我是大梁人，是最不该被信任的，就在这里吧。”

    曹华严终于忍不住发问道：“你是梁国人？那你与华天是什么关系？”

    “我和他？”宁织锦身体已经十分虚弱了，她喘了一口气，又摇了摇头，“我和他没什么关系。”

    “那你是什么人？”曹华严皱了皱眉，他并不习惯面对这样一个陌生又悲惨的女人，这让他一时都不知道该从何问起。

    “我是大梁戍边将军，宁织锦。”

    曹华严不敢相信，面前这个人竟然是梁国的将军，而一个将军又如何会变成这副模样呢？

    “那你为何变成了这副模样？”

    宁织锦缓缓闭上眼睛，深吸了一口气，“因为一场意外……”

    “什么意外？”

    宁织锦摇头。

    “你是为了华天来的？”曹华严继续问道。

    “是的，我为了，华天来的。”

    曹华严沉默了。

