    “……除此之外，还要留一个缓冲空间，我们在设计时已经预留部分物理块，比如选择1024个物理块中的1000个作为数据存储使用，其余24个物理块，包括坏块用作缓冲交换块部分。所以，才会损失一点内存。这样一来，我们就能保证我们的U盘产品已经可以保证擦写百万次以上的使用寿命。

    换句话说，只要你买了我们的U盘，容量够用的话，几乎是用不坏的。当然了，只是用不坏，你要是摔了，或者是其他物理损坏，它还是很脆弱的。

    而且，我郑重宣布，神州技术有限公司，已经申请了U盘的国内、国外专利，进入了专利保护区。我们拥有U盘的所有知识产权，请各位同行，不要进行山寨。但凡是侵犯了我们知识产权的，神州技术有限公司一定会诉诸公堂，追责到底。当然了，我们也欢迎各位同行一起开发U盘，我们只收取3%的专利费。

    只要进入的同行够多，神州公司的研发成本降低，那么U盘也会进入更多消费者家里的。我们神州公司一向秉持着合作，共赢的理念，不希望看到不愉快的事情发生……”

    徐助华很简单粗暴的把U盘的优点都说了一遍，再加上现场演示怎么拖拽歌曲、文件，包括直接拖拽，还有复制粘贴，看得在场的记者都心动了。对于记者来说，能有这么一个U盘，岂不是去到哪里，找一个网吧就能写稿了？还有图片，这都能随身携带了啊！

    不仅是现场的记者，文字直播那边的白领、公司什么的，都心动了。

    这么小巧的U盘，比软盘、光碟好多了！

    于是，现场一个记者很懂事，主动问道：“这U盘要多少钱一个？”

    徐助华眉开眼笑地说道：“这位朋友问得好，我们这U盘，单卖一个不用1998，不要998，只需要799，你就能带回家！别看很贵，其实成本真的很高，所以，这个真的是良心价了。软盘你能用几次？可U盘能用几百万次！”

    一开始，记者都觉得太贵了，一个这么小的东西，就要799块钱？！这是抢钱的吧！

    但是，听了徐助华这么一说，他们转念一想，个人买不起，但是单位买得起啊！

    是的，在中国，单位采购永远是赚钱最狠的渠道。看看上辈子的联想，这辈子的方大电脑，哪一个不是靠正府采购活下来，发展壮大的？也正是因为这种算是不正当的竞争，才让联想飘了，走上一条只看重眼前利益，没看到日后利益的道路，从国货之光变成了国货之耻。

    但不管怎么说，单位采购这个渠道是没有错的。

    不仅是记者，还有看文字直播的网友们也这么觉得。

    “诶，我觉得让单位买一批这个U盘来办公，就不需要每年花几万块钱买软盘了啊？”

    “你那个单位做什么的，几万块钱买软盘？我们单位，一年也就几千块钱。不过，怎么算下来，还是U盘省钱。”

    “不会吧，这么小的一个东西，要这么贵？”

    “高科技啊，居然能做出这么小的移动磁盘！”

    “楼上是没看过MP3吧，一样一样的。”

    ……

    一时间，评论区都快爆炸了，文字直播的观看人数，已经突破了两百二十万！

    幸亏方既明早就让人临时扩容服务器了，不然的话，这文字直播非搞到服务器崩溃不可。这才是文字直播啊，要是两百多万人的视频直播，那带宽……方既明都不敢想象要多大的服务器了。怪不得上辈子阿里、腾讯都在黔省搞数据中心，这也是没办法的事。这数据太多了，没有个大型数据中心真的不够用。

    “诶，你们说这U盘能买吗？”

    突然，孟光熙开腔问道。

    这天刚好是周日，大家都没课。于洋出去物色目标了，林辰皓不知道去哪里溜达了，就剩下孟光熙和方既明在宿舍。咳咳，准确来说，方既明很快也要出去了。没办法，约了林清漪吃午饭，下午再去逛街。

    是的，两个人除了没捅破那层窗户纸，其他什么都做了。

    或许，林清漪已经默认两个人的关系了吧？其实，方既明自己也默认了的。

    听到孟光熙这么说，方既明就知道他也在看文字直播了。是啊，都是年轻人，怎么能不玩QQ呢？再加上QQ弹窗、QQ新闻迷你版这样的大杀器推送，再加上hao123，等于上网的公路收费站，都是方既明设下的，想不关注U盘都不行。

    “U盘是一个不错的产品，但随着U盘问世，过一年之后说不定会有突飞猛进的发展，现在买，贵了点。”

    方既明不是不想做孟光熙的生意，只是不想让他做冤大头而已。

    以后世的眼光看，一个16G就十几块钱的U盘，花799块钱来买，确实是个傻13的行为。

    但是，在2000年这会，256MB的U盘问世，这可是开天辟地的事情。

    哪怕是上辈子，也是1998年才发明的U盘。而2000年这会，U盘主流也不过是128MB罢了。嗯，这也是MP3的主流存储。

    所以说，从什么角度看，799块钱的256MB的U盘，真的不贵！

    毕竟，电子产品向来就是贵的代名词啊！

    “那么说，U盘还是不错的了？”

    孟光熙知道，方既明肯定也是在看直播，因为他瞄到了。

    “肯定值得买，但现在……”

    方既明还没说完，孟光熙就说道：“值得买就行了，早买早享受。几百块钱而已，哪怕它降价到几块钱，我也损失不大。再说了，我可是有好多分析文章需要备份的，这文章的价值，比U盘贵多了。”

    他这么一说，方既明也只能承认，有钱人就是不在乎这点小钱。

    确实，U盘不过几百块钱而已，在真正有钱人眼中，这点钱算什么？U盘带来的便利性，那才是最重要的。

    软盘太多了，储存又少，还容易坏。U盘就不一样了，只要不摔，没有物理伤害，它能用几百万次。单单是这个优势，就足以把软盘、光碟给秒杀了。要不然你以为为什么VCD光碟被MP3、MP4打败了？关键点就在不容易损坏和储存容易上面！

