    也是这私塾实在生意清淡，偌大个地方，四五间课室，拢共便只有几个学生。

    空课室有的是，瞧着那小伙计一个人干活儿实在慢，季樱索性将这铺子上其他杂工一并叫了来，没花多少时间，便将她吩咐的事儿做得周周全全。

    也亏得那漆墙是个麻烦活儿，需匠人师傅们动手，否则，只怕今儿这私塾就得当场改行。

    临近未时，季海和季择之打外边儿回来了，一脚踏进私塾，穿过走廊，正起了一阵穿堂风。

    那悬在课室门上、颜色粉嫩的纱帘被风吹起，在二人跟前极其妖娆地晃悠了两下，飘飘然落了下去。

    有那么一刹那，父子俩同时疑心，自个儿是走错了地方。

    这粉得扎眼的纱帘是怎么回事？纱帘上绣的硕大花朵又是什么鬼东西？

    他们私塾一向布置得清雅，对此季海十分自得，怎会变成这样俗不可耐的模样？

    季老大当下就有点手抖，脚步也快了起来，一阵风似的旋进最近的一间课室。

    原来不仅是门，连窗上的帘子也尽皆给换了去，还有……

    案几之上，那盆他花了老大工夫才淘回来的松盆景呢？怎地成了大红大绿的一盆月季？老天爷，那松盆景，可是天然形成舍利干的名贵之物，如今市面上有钱都难买的，怎么、怎么……

    他转头与季择之对看一眼，两人脸上都是震惊，好歹那季择之还沉稳点，见他手都哆嗦了，连忙扶他一把：“父亲莫慌。”

    然而四下里一打量，他那颗心也开始抖。

    搁在窗下矮柜上的那盆湘妃竹呢？哪个杀千刀地给换成了海棠？

    这真是……真是反了天了！

    季择之当即也绷不住了，扬起喉咙便叫：“刘丰，刘丰！”

    叫了好几声，走廊尽头慢吞吞地闪出几个人影来，却并不过来，反而气定神闲地站定，跟约好了一样，歪歪头，看向他父子二人。

    “四叔？”

    季择之霍然睁大了眼，再看季渊身边：“四弟，三妹妹？你们……”

    这还有什么可说的？眼前这一番变化，不是他们搞的鬼还能是谁？

    季海方才极端诧异之下，眼睛都有点花了，这会子好容易稳住自个儿，抬眼看清楚了站在对面的人，火气就瞬间冲到了脑袋顶。

    只他这人是文雅惯了的，即便是极恼怒，依旧不会口吐恶言，抬手点点那几个“罪魁祸首”，嗓子眼儿直发颤：“这都是你们弄的，你们是没处玩了？没轻没重！”

    他心里也不是一点儿数都没有。

    今日若是季渊单个儿来的，或许他还能认为，纯粹是他这成天只晓得招猫逗狗的弟弟吃饱了撑的闹幺蛾子。可上午他才去听琴巷的铺子做了一回主，下午季樱便也来了，平白无故的，能巧成这样？

    “大哥这是怎么了？”

    季渊摇着扇子一派闲适，慢慢悠悠地晃了过来，轻笑着在季海跟前站定：“为何脸色这般差？”

    明知故问，便是故意气人了？

    “我倒要听听你的说法。”

    季海不住地冲着那些叫人一言难尽的纱帘和瓶花指指点点，憋着气：“好端端的课室，为何要弄成这样？是你的主意？”

    嘴上说着话，眼睛却直往季樱那边打量。

    “哦。”

    季渊很是欠揍地恍然：“大哥说这个啊……今天忽地想起老太太说，已经是七月初了，上半年私塾的账还没拿回去给她过目，想必是大哥事太忙顾不上，横竖我是个闲人，咱们亲兄弟，这该帮的忙就得帮，我便过来走走，捎带着，把账簿拿回去给老太太瞧瞧。”

    一句话说得季海面上一怔，他却没停口：“难得来一趟，自然要四处逛逛，我瞧着，大哥这私塾，与旁处的也太过相像了些，实在欠些特点，便做主，叫人给做了点子小改动。”

    说着又顺着他大哥的目光去看季樱，满面莫名：“看她作甚？她就是我带出来玩的。”

    三言两语，将事儿全揽到了自己身上，把季樱摘了个干干净净。

    这叫做了点小改动？

    季海简直不认细看他这面目全非的私塾，单手捂住眼。

    或许这间私塾是不赚钱，却真真儿是他的心血，他花尽心思在上头的！现下成了这副光景，直叫他想呕出一口老血来！

    他给气得一时作不得声，一屁股坐进一张竹椅里直喘气。

    季择之看他爹一眼，眉头皱得死紧，上前一步。

    “四叔。”

    他冷静下来之后倒是个讲礼数的，对着季渊先施了一礼，这才朗声道：“学堂是传教授业之所，一应布置摆设，皆应以雅致简洁为主。我父亲对私塾很是看重，此处的一桌一凳一草一木，皆是他亲自精心挑选的，装潢之时更是不假他人手，事事自个儿操持。现下成了这样……实在、实在有些不合适。”

    想了半天，还是用了稍微温和一点的说法。

    “咦？”

    季渊扫他一眼，腔调怪里怪气：“你这是在怪我咯？”

    “不不，我知道四叔应是一番好意，只是……这纱帘、鲜花、当真不妥……”季择之忙摆摆手，“还请四叔体谅。”

    “现下看着或许还有些扎眼，但等墙面的颜色换过之后，也就和谐了。”

    季樱在旁接了句嘴。

    那季海的目光立刻刀子一样扎了过来。

    他就知道，果然是这丫头撺掇着季渊来捣鬼！还想换墙面的颜色？你咋不上天！

    “啧。”

    不等他开口质问，季渊已是回头瞥了季樱一眼：“有你什么事儿？怎么，让你帮着挑了个颜色而已，真当自己能拿主意了？”

    “我可没那个意思。”

    季樱扁扁嘴：“不过是，三哥哥觉得这布置不好看，我心里不服气罢了。”

    季择之不知前事，素日里也极少与季樱来往，听了这话嘴角直抽抽，却又不得不耐住了性子，温声道：“三妹妹，你的审美很好，这一点我从未怀疑。只是各人有各人的专长，咱们也都各自有负责的营生。你的女子澡堂我从不曾插手，但这私塾，却也……”

    “哈。”

    不等他把话说完，季樱一下子笑了出来：“多谢三哥哥教诲，这个道理，我今日才懂呢。”

