    “别让他的灵魂意识脱离，捕捉他的灵魂意识。”第三石匠却突然说道。

    西蒙眉头一皱，下一刻明白了第三石匠的意思，他们此行的目的确实是抓捕奥尔本，可抓捕奥尔本的真正目的是找出蜘蛛邪神的位置。

    可如果直接捕捉到蜘蛛邪神的灵魂意识，那不更容易找到蜘蛛邪神的位置吗？

    不过想要捕捉一位起源者的灵魂意识可不容易，即便这只是一段灵魂意识。

    就在这时一根奇异的古老圆锥从撕裂的空间冲了出来，直接钉在了蜘蛛邪神的身上，然后直接钻入了蜘蛛邪神的体内。

    蜘蛛邪神立马是惨叫起来，这古老圆锥似乎有奇特的威能，给蜘蛛邪神造成了恐怖的伤害。

    而后一道道精神锁链凭空而出，将蜘蛛邪神捆住，西蒙也在瞬间动手，精神力爆发，造就精神锁链帮忙捆缚。

    其他人也不甘落后，全都出手。

    斯皮尔·默克多手中多出四个大拇指粗细的钢钉，他手中魔能涌动，凝聚出灰光，灰光涌上钢钉，四个钢钉变成了灰色，他猛的甩了出去，四个钢钉在空中散开，分别落在蜘蛛邪神的四方，四个钢钉借由灰光链接，如同一张简易的大网。

    钢钉瞬间落下，这张大网也同时落下，钢钉落地，直接没入大地中，灰光大网将蜘蛛邪神牢牢捆住。

    同时牙齿摩擦出火星，将灰光点燃，灰光大网就变成了火焰大网，锁死了锁死蜘蛛邪神。

    则灰烬炎之网极为坚硬，蜘蛛邪神无法挣断，反而是火焰之线不断勾勒进他的血肉中。

    第六石匠他们出手攻击蜘蛛邪神，想要让他的身体失去作战能力。

    蜘蛛邪神的身体被捆缚后，第三石匠爆发了精神力，磅礴的精神力化作无形之手要捕捉他的灵魂。

    蜘蛛邪神的精神力扛住无形之手，两人展开了拉锯战，西蒙也在瞬间动手，冲击蜘蛛邪神的灵魂意识，进一步消弱他的灵魂意识。

    如果继续僵持下去，西蒙一方必然能取胜。

    但是蜘蛛邪神可不会给西蒙他们捕捉他的机会，他的灵魂意识突然爆发了，他的灵魂意识上出现了恐怖的精神波动。

    “他想自爆，将他拉出来。”第三石匠大吼道，一瞬间精神力爆发，达到难以想象的恐怖程度，西蒙都被第三石匠爆发的精神吓了一大跳。

    无形之力一把抓住蜘蛛邪神的灵魂意识，直接将他的灵魂意识从奥尔本的灵魂上脱离出来，然后抓出了奥尔本的体内。

    结果才脱离奥尔本的身体，蜘蛛邪神的灵魂意识瞬间向内部坍缩，形成了一个奇异的黑洞。

    这黑洞深不可测，如同最可怕的深渊一般沉寂，散发着让所有人都毛骨悚然的气息，第三石匠的精神力瞬间被黑洞吞吸进去。

    一股毁天灭地一般的愤怒情绪从黑洞中汹涌而出，如开闸的洪水，如喷发的火山，狂暴而凶残。

    不错，这是蜘蛛邪神的气息。

    他的灵魂意识坍缩成一个通道，让蜘蛛邪神陷入沉睡的本体苏醒了。

    这个黑洞越来越大，无光、扭曲、恐怖的负面情绪如墨汁滴落在了水中，将水面不断地染黑，好似要吞没这个世界。

    终于第三石匠的幻想世界承受不住魔能的侵蚀，咔咔的破碎了，火光从裂缝中出现，轰的一声幻想世界完全崩塌，将所有人拉回了现实。

    四周是汹涌燃烧的火焰，将漆黑的夜都给照亮了。

    第三石匠喷出一口血水，神态疲惫，他的精神力消耗太大了，他取出魔药服下，刺激自己的精神力继续爆发。

    西蒙凝望着还在扩大的黑洞，蓦然间，黑洞中亮起了红光，那红光不断靠近，几乎是贴着黑洞。

    这时才看清，那是一颗眼睛，血红色的巨大眼睛，愤怒，暴戾的目光扫视着在场的所有人。

    他就是蜘蛛邪神。

    一位未陨落的起源者，一位窃取了真神部分权柄的伪神。

    他从沉睡中醒来，带着滔天的怒火而来。

    “这下麻烦了。”西蒙脸色难看下来，对付蜘蛛邪神的一道灵魂意识就已经这般麻烦了。

    如果蜘蛛邪神的本尊亲自过来，他们绝对挡不住。

    “别怕，他不敢过来。”黑山邪神突然说道。

    “为什么？”

    “因为他害怕。”黑山邪神冷笑起来。

    “害怕？害怕我们？不会吧。”

    黑山邪神翻了翻白眼：“当然不是怕你们，他怕这个世界的旧神和新神。”

    “为什么？”

    “他伤的很重，很重，一旦跨越空间而来，动静可不小，而且想要杀死你们，估计也要费点功夫。你说这段时间，要是被其他的旧神和新神捕捉到他的气息，追踪而来，你说会怎么样？”黑山邪神轻笑起来。

    西蒙当即明白了他的意思：“那些旧神和新神肯定不会放过他。”

    “当然，他可是窃神者，身上有着神印权柄，而且还是一位重伤的窃神者，不管是旧神还是新神都不会放过他的。只要他露出一点的蛛丝马迹，就可能会被旧神和新神找到他的位置。”

    听厄耳戈如此一说，西蒙是松了一口气，只要他不过来，西蒙就放心了。

    可紧接着黑洞之内的蜘蛛邪神动手了，他发出可怕的咆哮，而后黑洞中喷出了恐怖的墨绿雾气，这股绿雾如潮水般席卷而开，汹涌的朝着四周蔓延。

    这绿雾不仅有剧毒而且还有起源魔能，极为恐怖。

    他虽然不能出来，但并不是说一点办法都没有。

    他释放了毒雾，他的毒雾比奥尔本的剧毒还要可怕。

    第三石匠立马爆发精神力，架构了无形之墙将汹涌的毒雾挡住，但是毒雾的腐蚀性太强了，无形之墙正在迅速的瓦解。

    “带着奥尔本立刻撤走。”第三石匠大吼起来。

    斯皮尔·默克多迅速抬手，那四根插入地下的钢钉破土而出，齐齐朝着斯皮尔·默克多飞来，并且带着被捆住的奥尔本。

    第六石匠等人迅速抓住奥尔本的身体，扛着他巨大的身体快速撤退。

    无形之墙崩溃，毒雾如开闸的洪水一般汹涌而至。

    西蒙也果断出手，精神力冲击毒雾，但是根本阻挡不了。

