
　　虽然已经得到了自己想要的情报，但罗修却并没有立即就展开行动。

　　他已经改变了自己的容貌气息，以他现在的境界，他相信除非是他主动出现在一位道尊强者的面前，否则就算是一位道主也别想轻易看出他改变过自己的气息和容貌。

　　所以他在距离城主府最近的一个客栈中暂时住了下来，天网楼的这三条情报价值不菲，尤其是后面的两条情报，用掉了罗修储物戒指里的所有太初祖石，至于道珠这个级别的修炼资源，更是在突破至尊之境的时候就用光了。

　　不过他好歹也干掉过几个至尊，所以他的戒指里有着大量的各种高级材料和神丹，以及各种法宝神器，随便拿出去卖掉也能换来很多太初祖石了。

　　所以罗修首先做的第一件事情就是拿出一些九轮大帝级别的材料拿去卖掉，虽说这种级别的材料不算低了，但也没有引来什么特别的关注和麻烦，他就是用换来的太初祖石，在这家客栈中长期租赁了一个客房。

　　接下来的时间，罗修每隔两三天就会变化自己的容貌气息，一直都徘徊在城主府的附近。

　　根据他的观察，这座城主府的占地面积不是很大，神炉城的大牢也建造在城主府的深处。

　　转眼间一个多月的时间过去了，罗修并没有发现任何的异常状况，于是他就准备开始行动了。

　　修为达到至尊之境后，罗修已经可以布置顶级的至尊级阵法了，这种顶级的阵法威力，已经达到了至强者的级别。

　　城主府这样的地方当然少不了各种阵法禁制，洪族之人既然擅长炼丹和炼器，那么在阵法上的造诣当然也低不了，根据罗修的观察，城主府周围的阵法就是顶尖的至尊级阵法。

　　罗修与神天至尊交过手，所以他很清楚至强者级的高手到底有多厉害，尽管他现在的实力可以与至强者抗衡了，但却并没有自信可以在短时间内结束战斗。

　　所以他不可能就这么冲动的杀进城主府里去，虽说他算是一位顶尖的阵道至尊，但如果他也被这种级别的阵法困住的话，他也别想在很短的时间里就能脱身。

　　而一旦他被困住的话，说不定洪族的道主级强者就会赶来，那么他就更别想逃掉了。

　　因此，罗修的计划就是在城主府的周围再布置一座更大的阵法，这个阵法将会把整个城主府，连同城主府附近的阵法禁制，全部都笼罩进去。

　　这样的阵法无疑布置的难度很高，而且最关键的是，越是顶级的阵法，就越是需要顶级的材料来辅助。

　　所幸，罗修不缺材料，所以给他足够的时间，他就可以布置出这样的阵法来。

　　他杀过两名道主，杀过数位至尊，所以罗修的戒指里最不缺的就是材料，无论是至尊级材料亦或是道主级材料。

　　客栈的房间里，他首先布置了隔绝屏蔽的阵法禁制，然后取出了各种材料，同时小心翼翼的祭出了炼虚仙火瓶。

　　炼虚仙火瓶是人仙级的仙器，内部蕴藏有仙级火焰，虽说已经炼化了第一重禁制，但以罗修的修为催动这件仙器，即便能够引动出强大的火焰，但除非对手站着不动，否则他也别想用火焰伤到对方。

　　这件仙器真正的作用是将对手收进去，然后催动里面的火焰将对手炼死，但以罗修的修为，还无法催动炼虚仙火瓶的这个功能。

　　而他之所以拿出这件仙器来，目的是为了炼化道主级的材料。

　　他刚凝练不久的本命之火虽然借助初元圣火提升到了至尊顶级，但距离蜕变成为道主之火还差了很多，自然是无法炼化这一级别的材料。

　　所以他要布置一座威力绝伦的强大阵法，在无法改变阵法等级的前提下，就只能在布阵的材料上动心思了。

　　用炼虚仙火瓶的火焰炼化道主级材料，然后用道主级材料炼制阵旗，阵盘，那么就算他布置出来的阵法仍旧是顶级的至尊阵法，但威力绝对不可同日而语。

　　两个时辰后，罗修就停了下来，然后就取出丹药服下，恢复损耗的修为。

　　毕竟是仙器级的法宝，如果不是罗修已经凝聚了仙力，他根本就无法催动，但以他当前的修为，仅仅催动了两个时辰，基本上就耗光了他的修为。

　　而两个时辰的时间，他也仅仅是炼化了很少的一部分材料，按照这种进度，他光是炼化材料就要用最少半年左右的时间，然后再炼制阵旗阵盘，那么加起来就要用一年多的时间了。

　　……

　　时间对于修为达到至尊这种层次的强者来说，基本上已经失去了意义。

　　因为至尊境的强者最少也能活个一千多亿年。

　　转眼间，一年多就过去了，罗修在这神炉城的客栈中，以道主级材料为主，至尊级材料为辅，一共炼制了一百多个阵旗，三十多个阵盘。

　　他要布置的是一座以防御为主的阵法，这座阵法还有另外一个很重要的作用，那就是隔绝屏蔽气息。

　　当然，以城主府的重要性，他要在周围布置阵法也不是一件容易的事情，所幸凭借可以改变容貌和气息的手段，他时常出没在城主府的附近，倒也不会被人怀疑。

　　每一道阵旗和阵盘都被他以空间之力融入虚空，并且都安置在很隐蔽的地方，并且随手铭刻了一些阵纹，以他现在的修为，即使是随手刻下的阵纹，那也绝对能够轻松秒杀普通的九轮大帝了。

　　阵法布置完成之后，罗修的救人计划就算是完成了第一步。

　　而接下来的第二步就是如何进入城主府。

　　最简单的办法就是直接杀进去，但这无疑是下下之策，所以罗修所选择的办法，就是混进去。

　　神炉城主洪天明身为至强者，其修炼的岁月最少也有上亿年之久了，虽然说修为越高的强者越是难以留下后代子嗣，但在这漫长的生命里，洪天明也早已子孙满堂。

　　在这些众多的子嗣后代中，无论是天赋资质，亦或是人品性格，都可谓良莠不齐，说白了就是什么样的货色都有。

　　武道天赋差的，即便是洪天明的亲儿子，那也是得不到培养的，因为在洪族这样的势力中，不管你是什么样的出身，都不可能浪费资源去养一个废物。

　　所幸洪天明是至强者的境界，所以他的子嗣后代就算是天赋比较差的，放在普通的武修里，那也是了不得的天才了。

　　洪天明的子嗣后代中，天赋最出色的便是洪武，也就是曾经与罗修打过交道的洪族天才，如今过去了这么多年，洪武的修为也达到了九轮大帝的境界，堪称进境神速，在洪族中是被当做未来道主级强者来培养的。

　　与之相对的，便是一个叫做洪帅的年轻人了，在神魔漫长的生命里，修炼十几万年也算是很年轻的了，这个洪帅便是如此，修炼了十三万年，也仅仅是一个八轮大帝的境界，在洪天明的诸多子嗣后代里，武道天赋资质都算是垫底的了。

　　相比起来，洪武才修炼了万年左右，这里面的差距显而易见。

　　不过洪武是洪天明的孙子一辈，而洪帅却是洪天明的儿子，在辈分上的话，即便是洪武的修为更高，见了洪帅那也得叫一声叔叔。23sK.com

　　洪帅也知道自己这辈子的修为也最多能够突破到九轮大帝就算顶天了，所以他也干脆不再拼命的修炼，每天花天酒地，称得上是这神炉城中有名的纨绔。

　　洪天明对于这个儿子也很失望，已经打算再过一些年，就将他外派出去，以其八轮大帝的修为放在洪族不算什么，但放在整个洪界的话，也足可称雄一方了，加上他又是自己这位神炉城主的儿子，料想即便外派出去，也没有不开眼的人敢招惹他的麻烦。

　　整个神炉城都几乎是洪族的产业，洪帅在城中那自然也是有很多处府邸的，每一座府邸都金屋藏娇，夜夜笙歌，醉生梦死。

　　然而洪帅做梦也想不到自己居然被人给盯上了，在神炉城中，居然有人敢动神炉城主的儿子？

　　只是洪帅却根本没有看清楚偷袭自己的人到底是谁，圆形的大床上，他正享受着在几个如花似玉的美人儿身上驰骋的快意，然后就感觉脑袋一阵嗡鸣，下一刻就失去了意识。

　　一身黑袍的罗修皱了皱眉，因为这个房间里到处都是糜烂的气息，四周的墙壁上挂着各种各样的春宫图，圆形大床上的几个貌美如花的女子或是捆绑，或是吃了某种致幻的药物，或是摆着各种让人脸红心跳的羞人姿势。

　　武修也是人，同样也有欲望，玩女人这种事情无可厚非，但是如洪帅这般沉迷其中而无法自拔的人，这辈子的武道之路，也算是废了。

　　看到洪帅被人打昏了过去，房间里出现了一个不速之客，大床上的女人们都忍不住惊叫了起来。

　　不过罗修出现在这里的时候就已经在周围刻下了隔绝屏蔽气息和声音的阵纹，所以任凭她们如何的叫唤，这里的声音都不可能被外面的人听到。

　　抬手一挥，几个女人也都昏了过去，罗修抬手又刻画了一些阵纹，然后将这几个女人和洪帅一起困在了一个阵法里面。

　　再然后，罗修摇身一变，以无相仙力演化，变成了洪帅的模样，大摇大摆的就从这里走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十二章 救人计划免费阅读。https://xs.23sk.com 