    奶盖和孤狼几乎同时揉了揉双眼，那眼神就跟见了鬼一样，不对，应该是比见了鬼还要夸张几分。

    “这才是他的真实实力？”孤狼有种头皮发麻的感觉，他虽然不知道亡灵医院的院长有多厉害，可之前他只是一个照面人就没了。

    如今罗一竟然能和院长交手到这种程度，可想而知罗一的实力到底有多强。

    “没想到独眼哥哥隐藏这么深。”奶盖目光闪烁，瞳孔深处多了一抹忌惮。

    ……

    一旁，小女孩诧异道：“这家伙藏的够深”

    “他的确和那些护工不同。”三号床的女鬼想了想道：“他这次请来了一个很厉害的帮手，只是能赢吗？”

    “谁知道呢！”小女孩耸了耸肩并不在乎：“反正他死不死和我又没有什么关系。”

    听见这话，三号床的女鬼没有说什么，倒是小霜张了张嘴：“妹妹，你能帮帮罗一吗？”

    经过之前的相处，小霜和小女孩之间的关系可谓是非常亲密了，如今真的院长在这里，那就表明小女孩不是院长，小霜心中也放心了不少。

    “姐姐，帮他做什么？”小女孩说道：“姐姐你不用害怕，就算他死了，妹妹我也会保护好你的。”

    小霜顿时哭笑不得。

    她请小女孩帮忙，为的就是不让罗一出事。

    结果小女孩似乎巴不得罗一死掉。

    “姐姐你放心吧，那家伙请来了一个厉害的帮手，应该不会那么快死掉的。”小女孩还不忘安慰小霜一声。

    小霜嗯了一声，目光担忧的看向罗一。

    ……

    罗一和院长的战斗还在继续，当然战斗的人并不是罗一，如今的罗一身体已经被请来的鬼上身，所做的一切都不是他自己能够控制的。

    不过对于外面发生的一切罗一是能够知道的。

    看着自己和院长的战斗，罗一同样感觉到了心惊。

    他没想到请来的鬼竟然强到了这种地步。

    目前看来他是不用死在院长手上了。

    只是他又多了一层新的担忧，这鬼如此厉害，万一等会它不走了怎么办？

    它万一一直控制着自己的身体，那可就不好玩了。

    “这就是特殊副本领主的实力吗？”这时，罗一发出一声嗤笑：“亡灵医院虽说是特殊副本，不过终究只是低级特殊副本，里面的领主也不过如此。”

    “哼！”院长冷哼：“你也不要说大话了，你也不过如此。”

    “哦？”罗一眉头一扬：“不过如此？”

    说着，罗一伸出手朝院长抓去。

    罗一的动作很慢，院长很轻松的就躲开了，只是下一秒院长就愣住了。

    因为它刚刚明明已经躲过去了，可罗一的手不知何时竟然落在了它的脖子上。

    仿佛，它刚刚根本没有躲过去。

    “怎么可能？”院长发出一声不可置信的声音。

    “你觉得你很强吗？”

    罗一手掌用力，握住院长的脖子，将它从地面提了起来。

    “刚刚我只是在热身而已，你却以为我拼尽了全力。”罗一提着院长，如同提着小鸡一般：“杀你这种低级特殊副本的领主，简单到就好像捏死一只蚂蚁。”

    罗一的声音很平静，听不出任何情绪，似乎院长在他眼中真的如同蝼蚁一般。

    毕竟巨人的情绪会被蝼蚁所影响吗？

    答案是肯定不会的。

    “呵呵。”院长喉咙中发出诡异的笑声，然后伸出手抓住自己的头，只听见咔嚓一声，院长自己扭断了自己的头。

    在头被扭断的那一刻，院长“死了”，它身体快速腐烂。

    罗一扔在地面，看着瞬间覆盖蛆虫的身体，皱了皱眉，道：“你的鬼身倒是挺多的。”

    说完，黑暗中再次走出一道身影。

    不是院长又是谁。

    院长脸色惨白，目光阴沉，带着怒意盯着罗一：“你毁掉了我的两具鬼身。”

    鬼身罗一有过了解，相当于替身，只不过鬼想要制作出一个鬼身出来是比较麻烦的事情。

    “我其实很想看看，你到底有多少鬼身。”罗一一步踏出，出现在院长身前：“我能感觉到，这副本中充斥着令鬼都恶心的味道，这里面好像有很多诡秘，可却又不是真正的诡秘，所以是被你制造出来的吗？”

    罗一的手再次朝院长抓去。

    这次院长倒是学聪明了，迅速和罗一拉开距离。

    “你竟然能感受到它们的存在？”院长没有否认，冷笑道：“既然被你知道了，那只好请你永远留在这里了。”

    说着，院长身上的鬼气突然爆发。

    如果说之前院长身上的鬼气只是淡淡的薄雾，那么现在的鬼气就是滚滚浓烟，几乎只是一瞬间，鬼气就将整间办公室笼罩在其中。

    小女孩将小霜拉到了身后。

    孤狼和奶盖也赶紧远离了办公桌。

    罗一的身影被鬼气笼罩。

    院长的实力在这一刻彻底展露出来，比起之前不知道强了多少倍。

    “妈的，这家伙这么强的吗？”独眼感受到了那惊人的鬼气，忍不住倒吸一口凉气道：“要是按照我当年巅峰实力，想要压死这家伙，恐怕需要三根腿毛。”

    ……

    罗一没去听独眼那家伙的自吹自擂，如今他的身体虽然不归他掌控，可依然能够感受到院长那恐怖的鬼气。

    一时他倒是有些担心了，不知道请来的这鬼具体实力如何。

    在罗一担忧之时，院长已经出手了。

    那如浓烟一般的鬼气化作巨大的鬼手抓了过来。

    “这次倒是有点领主的样子。”罗一嘴角上扬，抬手对着那抓过来的鬼手一拍，顿时那鬼手直接四分五裂。

    只是下一秒，鬼手再次重聚。

    无论罗一拍碎多少次，鬼手都能在一瞬间复原。

    这并没有结束，院长的脖子处长出肉刺，那肉刺开始无限生长，很快就有几米之长，接着肉刺的顶端出现了一个鼓包，看上去就好像即将盛开的花朵。

    肉刺上的鼓包对准了罗一，然后那花朵缓缓绽放。

    露出了其中真容。

    花朵里面有一张脸。

    只是当看见那张脸时，罗一瞳孔忍不住收缩了一下，因为那张脸竟然和他的一模一样。?

