    一部电影还没有看完，四个人坐在那里都睡着了，情侣座的双人沙发很宽大，三面都是一人多高的挡板围起来的一个私密空间，歪倒在那里睡觉，正舒服。

    到了早上七点，电影结束，打扫卫生的工作人员把他们叫醒，四个人懵懵懂懂走出影院，张晨问雯雯和倩倩，我们现在出发？

    “不行不行，人都像鬼一样了，我一定要去睡一觉。”雯雯说。

    张晨把自己的车给她们，让她们开车去酒店，和她们说，中午过来我这里吃饭，雯雯说好，吃你没吃到，饭肯定要吃。

    刘立杆骂道：“黑灯瞎火这么好几个小时，你都没把张晨办了？”

    “倩倩把你办了吗？”雯雯问。

    “我们睡着了。”倩倩说。

    “我们也睡着了啊。”雯雯说。

    刘立杆大笑：“好好，都是纯洁的好青年，有前途。”

    “滚吧，人没办，不过我抱着张总，睡得可香了。”雯雯说。

    倩倩皱着眉头，晃着脑袋：“我都在做恶梦。”

    刘立杆双手叉腰，瞪着他们，两个人大笑着走了。

    张晨坐刘立杆的车去动感地带，他想，干脆去办公室，洗个澡，在沙发上睡个回笼觉。

    中午的时候，雯雯和倩倩来了，张晨叫下面食堂送了饭菜上来，和他们说，轻纺城下午两三点钟，人就走差不多了，今天柯桥来不及了，我先带你们去蔡老板那里，蔡老板你们认识吗？

    雯雯和倩倩摇着头，倩倩说，听说过，没见过。

    “那今天见了，他那里的面料，你们就可以接上了。”张晨说，雯雯说好。

    吃完了饭，张晨带她们两个，先去了四季青面料市场蔡金祥的摊位，蔡老板听说她们是贺红梅那里的，接下来贺红梅厂里的生意，由她们接着，蔡老板很高兴。

    张晨和蔡金祥说，她们刚接触这行不久，对面料不是很熟，你先教她们认识认识。

    蔡金祥说好，他这里的面料本来就杂，几乎什么都有，他就一样样教起来，教她们认识什么是涤纶，什么是锦纶，什么是维纶，什么是晴纶，什么是氨纶，什么又是粘胶和醋酸纤维，包括它们的各种俗称，土的洋的都教了。

    雯雯和倩倩很认真，两个人都拿着本子记着，蔡金祥还拿剪刀，每样面料都剪了一块小样给她们，这样她们就能把记在本子上的，和面料对应起来了。

    在蔡金祥那里待了一个多小时，张晨又带她们去了下沙厂里，带她们去仓库，熟悉了各种棉麻面料和辅料。

    对倩倩来说，一般的缝纫车间她熟悉，但电脑车间和婚纱车间，就是她很陌生的，张晨带着她们都去看了。

    一个下午转下来，雯雯和倩倩，对面料和辅料已经有了大概的了解，张晨和她们说，这样，我们明天就不用去轻纺城了，直接去面料厂里，看看面料是怎么做出来的，也介绍你们认识几家工厂。

    张晨他们厂里的面料订单量大，所有的面料工厂，都像菩萨一样供着他们，他知道倩倩那里的生产规模，就这样的生产规模，纺织厂一般是不会拿她们当回事的，要两三匹面料，直接让他们去轻纺城的门市部买就可以，多做他们一个生意少做一个，纺织厂也无所谓。

    张晨亲自带去，份量就不一样，他们看在张晨的面子上，必须认真对待。

    雯雯和倩倩说好。

    第二天，张晨带着他们，去绍兴跑了四家公司，果然张晨带去了，就不一样，张晨平时可是他们请都请不到的，现在自己来了，哪里会放过他，本来张晨是打算下午去义乌的，结果被几家公司拖住，不放他们走，一定要让他们在柯桥住了一个晚上。

    次日到了义乌后，张晨带雯雯和倩倩，去了做缝纫线的线厂，做织带的织带厂，花边的绣品厂，还去了拉链厂，纽扣厂和五金配件厂，这样，差不多把制作一件衣服需要的所有环节都搞清楚了，相关的厂家也都建立了联系。

    他们在义乌吃完晚饭，回到杭城的时候已经半夜了。

    两个人一起都跑出来了，雯雯和张晨说，北京那里就群龙无首，我们明天一早，就要乘最早的一趟飞机赶回去。

    张晨说好，我来送你们。

    “不用不用，张总，我们自己叫出租车去机场就可以了，这两天你陪着我们这样跑，也累坏了，明天多睡一会。”雯雯说。

    倩倩也说，对啊，张总，这次真谢谢你了，我们来的时候，其实是有点担心的。

    “担心什么，怕我吃了你们？”张晨笑问。

    “我愿意让你吃啊，哼，你自己不要吃。”雯雯说，“来，张总，我要抱抱。”

    雯雯和倩倩，两个人抱住了张晨，都哭了起来，张晨说，好好的，怎么还哭了。

    嘴里这样说，其实他心里，也是酸酸的。

    ……

    下午三点，期货市场交易结束，任溶溶简单地复盘之后，起身去饮水机那里，给自己的杯子里续了水，端着杯子，走到巨大的玻璃窗前，看着外面。

    她知道这个时候，陈雅琴也在复盘，她不知道老倪是不是和陈雅琴在一起，很可能不会在一起，他在的时候，陈雅琴会很不自在，老倪也知道陈雅琴的不自在。

    但任溶溶知道，即使没有和陈雅琴在一起，老倪自己也肯定是在办公室里复盘，这从他每天进入聊天室的时间，就可以看出来。

    老倪每天进出聊天室的时间，任溶溶都让人记录了，中午休市的时候他不会出现，老年人，已经习惯了睡午觉，他一般都会在下午三点半左右出现，交易结束后的这半个小时，正好应该是他复盘的时间。

    到了下午五点半，老倪雷打不动，就要退出聊天室了，这个时候，是他雷打不动地在换着的女人们打电话给他，他要准备陪她们去哪里吃饭的时间。

    像老倪这种老年男人，实在是很无聊了，就是泡女人，他们也不会有更多的去处，很少会陪你去夜店或看演出看电影，吃饭就是他们觉得最浪漫的事了，所以每天都是带着女人吃饭。

    就算偶尔陪着逛街，很快会逛得他关节痛，他会找个地方坐着等，拿了卡让你自己去刷。

    生理上的节奏跟不上以外，其实还有心理的因素，不管是看电影还是逛街，这一老一小，很容易被人误以为是父女，看出来他们不是父女的，就是一脸的不屑，这让老倪感觉有点怵。

    老倪每天，会在聊天室出现的时间，就是下午三点半到五点半，这两个小时，任溶溶必须把她钉死在这个聊天室里，这样她才能掌握他每天的动向。

    任溶溶站在那里站了一会，觉得时间差不多，老倪应该已经进聊天室了，任溶溶走回到办公桌前坐下，把杯子放下，登陆进聊天室，她看到自己的手下一个个已经就位，老倪也刚进来不久。

    任溶溶也是每天必进聊天室，但她说话很少，都是看着她的手下，在用各种话术恭维着老倪，老倪是个老狐狸，他可不是傻瓜，有一些话，容易引起他的警觉，觉得你和他接近，动机不单纯，任溶溶发现有人有这样的倾向时，就要及时制止。

    有时候，又是火候没到，让老倪觉得在这里待着，有些意兴阑珊，准备换聊天室，任溶溶就要让大家添把火。

    还需要不时地喂点新料，让老倪觉得，他待在这个聊天室里，除了满足自己的虚荣之外，还是有所收获的，不然，就是满足虚荣，时间久了，也会让人疲倦的。

    这一天，很少说话的任溶溶，故意在聊天室里，轻描淡写地说了一句：

    “我同学的同学在郑商所，听说，他们那里要推出PTA商品期货了，PTA是什么鬼啊？”

    果然，任溶溶的这句话，马上引起了老倪的注意，他追问任溶溶，PTA的期货，什么时候会推出？

    任溶溶说，好像是今年下半年吧。

    老倪不做声了，任溶溶知道，这老狐狸是在盘算，过了一会，老倪和他们介绍了PTA是什么，让他们，特别交待任溶溶，注意这个品种的上市时间，在推出来了之前，大家把手里的仓位都出清一点，留出资金，我们来做PTA。

    聊天室里的大家都说好，我们肯定是跟着大王走。

    任溶溶他们已经跟着老倪操作了几次天胶、一次沪铜，都赚到了钱，任溶溶发现，现在的老倪，已经不是她当初在他那里时的老倪了。

    老倪对市场行情的判断很准，特别是他进场和离场的时机，掌握得都恰到好处，也很果断，决不拖泥带水，这让任溶溶也暗暗佩服。

    而且，在中间不断加仓的时候，老倪的量会很大，很密集，给对手一种造成压迫感，让你乍一交手，心里就有些怵了。

    所有这些，都让任溶溶提醒自己，这个老倪，不是那么好对付的，自己千万要小心，要想击垮他，就必须一招致命，还要让他死透，不然，只要给他一线的生机，他就会活过来进行反扑，那个时候，危险的可能就是自己了。

    老倪背后的刘立杆和孟平，他们的资金实力，也让任溶溶不敢小觑。

    而给予致命一击的机会，不是什么时候都有的，必须天时地利凑在一起，才有可能出现，任溶溶告诫自己，必须要有耐心。

    她必须像一只潜伏在草丛里的狮子，匍匐在那里一动不动，静静地看着它眼里的猎物，思忖着，什么时候出击，才能一下就把猎物扑住。

    任溶溶桌上的电话响了，任溶溶接起来，前台的龚雪和她说：“任经理，扬子石化的客人到了。”

    任溶溶说好，我马上过来。

    任溶溶站起来走了出去，扬子石化，就是刘芸要求任溶溶找的最理想的合作伙伴。

