    大天尊直接出现在蓝染身前，露出桀桀的笑容，他要将蓝染的灵魂给勾出来。

    他觉得拿到这个灵魂得到的奖赏，肯定是能够让自己实力再进一步。

    斗圣级别的炼药师，已经足以确定这个灵魂的强度了，不是稀有，而是几乎就没有怎么抓到过。

    之前魂虚子偷袭他老师, 也没有拿到手的灵魂强度。

    所以他很确定，拿到蓝染的灵魂之后，肯定能够获得殿主的奖赏，让自己的实力提升！

    “你有很深的恶意啊！”

    “看来你好像盯上了我！”

    而蓝染这边，则饶有兴趣的问道。

    他已经很久没有这样的感觉，以前用这种感觉对待自己，也就是那些只会吞噬的虚。

    “给你个机会, 加入魂殿，你可以活下来。”

    大天尊这边对蓝染说道, 仿佛给与了什么恩赐一样。

    如果蓝染愿意为魂殿效力的话，还是有很大的价值，毕竟对方可是八品炼药师。

    魂殿这边对丹药，要求也是很多的。

    最起码眼前这个人，价值就要比魂虚子高多了。

    但是回答他的是，蓝染伸出手指释放的金色虚闪，不过是使用斗气释放的，有地阶斗技的威力。

    金色的虚闪，直接划破接触到一切，包括空间。

    “那么你还是死在这里吧！”

    见蓝染这般对待自己，大天尊也有些生气，给脸不要脸。

    一头猛虎模样的鬼头，直接从他身上浮现冲向虚闪，两股力量直接在高空中膨胀炸开。

    虽然只有一星斗圣的实力，但是蓝染并没有在交手中落入下风。

    两人的战斗，都刻意拉高了位置，大天尊是为了避免波及到自己人，蓝染这边也是如此。

    ..........

    “以三人小组的方式对敌, 目的是斩杀目标！”

    止水这边带着一个大队，对他们说道。

    鼬这边也带着一個大队，富岳也带了一个，泉奈这边实力跟不上，只是负责一个小队，主要是狙击斗宗。

    宇智波玉玄留下了一个影分身，负责照看这些族人，如果发现有不敌的，直接瞳力影响，改写那些魂殿的人记忆，救下自己人。

    下方的只是磨炼而已，主要还是天上的战斗。

    毕竟还有不少人，都等着动手呢。

    所有战斗都在空中，避免影响到风雷阁所在的城池。

    一堆乱七八糟的能力，在空中用的是花里胡哨的，什么迟缓光线，消极鬼魂, 鼻屎炸弹啥的，一直出现。

    打的那些斗王集合体, 根本反应不过来，从未见过这样的能力。

    斗皇斗宗之上，就有些危险了影级到超影级的层次。

    不过还是勉强可以应付，每个人都在认真的战斗。

    在现世，没有用上宇智波一族，让许多族人感受到失落，觉得自己没有帮到家族，这一次他们都想全力以赴，想要减轻宇智波玉玄的压力。

    宇智波斑和千手柱间联手对付二天尊，勉强能打个有来有回，高级半圣并没有那么强大的空间掌控力。

    而正常的空间禁锢没啥用，就只能硬碰硬，但是两人老对手了，联合起来也十分熟练，达到了1+1超过二的程度。

    而三天尊的低阶半圣，则被迈特凯给拦住了。

    其他人，实力不足的，就两人联手对付一个，比如说鸣人佐助联手，对付斗尊八星的八天尊。

    而浦原喜助这边则和夜一一起，对付斗尊七星的九天尊。

    其他几个天尊，也被瓜分了，并没有一个多余的。

    “这个炎盟，居然真的挡住了魂殿的进攻！”

    看到魂殿的人，并没有占据什么上风的时候，林老怪十分吃惊。

    虽然无法和当初丹塔应对整个魂殿相比，但是此时能够挡住魂殿近三分之一的实力，足以证明炎盟的强大。

    此时他有些动心，如果真的能够和炎盟合作的话，丹塔的实力肯定能够迎来快速变强。

    但是，如果牵连到这些争权夺势的事情当中，丹塔超然的地位，就不好继续保持了，而且和魂殿继续打起来，一些人怕是无法接受啊。

    “你是什么怪物啊！”

    三天尊这边，惊疑不定的看着迈特凯。

    因为他发现眼前这个人，战斗时并没有用什么斗技，完全就是依靠身体来战斗。

    拳头调动的天地灵气，居然就能够抵挡住自己释放的斗技。

    比他们魂族还要夸张得多啊，魂族能够这么强，也是因为能够直接攻击到灵魂，而一般攻击对他们造成不了太多伤害，除非有灵魂攻击的能力，不然他们一般在同层次中是占据上风的。

    明明是克制这种只会用蛮力攻击的，像是蛮荒古域那些疯子一样，碰上他们魂族根本没有什么办法，但是眼前这个人，攻击却能够让他感觉到心颤。

    “迈特凯！”

    “来自木叶高傲的苍蓝猛兽！”

    迈特凯停下，竖起大拇指露出那洁白的牙齿，对三天尊说道。

    此时迈特凯，开着七门加上不死鸟模式，背后展翅着一对燃烧着的蓝黄相间的长翼，双脚则变成了鸟爪模样，只有双手还是拳头，不过拳头上会燃起不死鸟的火焰。

    对三天尊造成威胁的，就是这不死鸟之火，虽然也可以恢复，但是对于魂体有极强的破坏。

    魂族的身体，和死神的灵体并不相同，是单纯的灵魂体，而不死鸟之炎，会使得灵魂体引动再生的力量，也就是重塑肉身，但是魂体是完全放弃肉体的，这样做反而会对他们造成伤害。

    “什么东西！”

    “不要小看人了！”

    三天尊觉得迈特凯在戏耍自己，他感觉到对自己造成伤害的，就是这身上奇怪的火焰，看起来像是天妖凰族。

    可是这明明是人类，并不是魔兽。

    但是不管是什么，都要死！

    既然近身战不行，那么就用斗技！

    霎时间鬼影重重，无数鬼魅浮现，身穿破烂铠甲的士兵，手握断剑的战士，还有各种各样的魔兽。

    这都是三天尊这些年所杀之人，形成的亡灵，被他用斗气给凝聚出来，化为鬼魅。

    随着他一声令下，这些鬼魅如同巨浪一般朝着迈特凯冲去。

    “夕象！！”

    迈特凯全力迎战，没有任何退缩的想法。

    不过，迈特凯开启七门的战斗力，还是太弱，最多斗尊八星左右。

    靠的就是一手移动泉水，不断恢复治疗，才勉强能够扛得住，但是三天尊并不是吃素的。

    不断通过空间禁锢，来限制迈特凯的移动，虽然很快就能够破开，但是也无疑有极大的风险。

    迈特凯一直挥拳，根本没注意到混在这些亡魂中的三天尊，直接被他掏了一爪，灵魂直接受创，让迈特凯脸色苍白。

    “凯好像撑不住，要不我去帮他吧！”

    水门这边看到凯这样子，有些着急。

    “不用，他可以应对的。”

    “凯，用那招吧，没关系的。”

    宇智波玉玄拦住了水门，然后用精神力将信息传给迈特凯。

    和蓝染一样，迈特凯不是手下，而且宇智波玉玄觉得，就算暴露迈特凯的战斗力，也不会有太大问题。

    “噢！”

    听到这句话，迈特凯本来苍白的脸色，立马露出兴奋的神色。

