    钟溢一听梁珊珊在叫他，回过身子对着她问道。

    “你有什么事要我帮忙的，如果让我帮你去教训你男人这种事就不要说了。”

    “不是这事，你看我现在这样子，也不能出去上班。你能不能先借我两百块钱吃饭。”说完，梁珊珊还低着头看了一下自己身上的淤青。

    钟溢一听是借钱，又看了一下梁珊珊现在的模样，从钱包里拿出两百块钱，递了过去。

    “我说啊，你那男朋友还是早点分手算了。你也认认真真的找份工作。别去那种地方上班了。”

    梁珊珊接过钱后说道，“去那种地方上班，你以为我愿意啊，可是我连小学都没有读几天，家里人就不让我读了。连字我都不认识几个。我能去做什么啊。”

    “酒店服务员什么的都可以做啊。也不需要什么文化。”

    “那有几个钱，我老家弟弟要讨老婆，要造房子。我每个月都要把钱寄给我爸妈。服务员能有几个钱，我刚来的时候不是没有做过。”

    “你做过服务员？那怎么去做这个了啊。”

    “小姐妹介绍的呗，本来还挺抗拒的，但也就那么回事。只要我弟弟能讨上老婆，别的什么都不重要。”

    “你弟弟讨老婆，这关你什么事啊，他自己没手没脚啊，要你这个做姐的这样付出。不是还有你爸妈吗。”

    “你不懂，我们那边弟弟结婚，都是做姐姐的帮忙。我爸妈一点文化也没有，能帮上什么忙啊。还好我长的有点姿色，不然也没有能力帮我家里了。”

    “那以后呢，你就没有为自己考虑过吗。”

    “有啊，等我弟弟讨了老婆，我也回去了，反正回到老家也没有人知道我做这行的。再找一个疼我的男人嫁了，就行了。”

    钟溢一听梁珊珊的话，只能感叹这女人已经被洗脑了，劝也没有用。

    白洁虽然把钱都给了她父母，也不至于把整个人生给搭进去，而梁珊珊已经把自己给搭进去了。

    “那个我还有事，我就先走了。对了，我网吧的白静你就不要拉她去做这个了。”钟溢提醒了一下梁珊白静的事。

    “你说那个小姑娘啊，放心，我也就是跟她开开玩笑。说真的，房东你对她挺好的啊。是不是想包养她。”

    “不是，她跟我和我老婆住一起，你说有可能吗。”

    “这小姑娘说真话长的实在是太好看了，是男的没有一个不想上她的。房东你真没有这心思。”

    “没有，好了我不跟你说了，我走了啊。”

    “那房东，你觉得我怎么样，还能入眼吗。包养我怎么样。那我就不用去那种地方上班了。”说着梁珊珊还故意的提了一下自己的睡裙。

    “算了，我包养不起，我也没有钱。”说完钟溢转身就往外走去。

    梁珊珊看的哈哈的笑了起来，“放心吧，房东，我和你开玩笑的。别走那么快。如果你想到夜总会这地方玩，记得找我。晚上出台的话，我不收你钱。”

    看着钟溢狼狈的走出自己的房间，梁珊珊在屋里喊到。

    钟溢从梁珊珊那边出来以后，又去几家到期的房间去看了一下，还是没有人在，看来都还没有下班。

    钟溢只好拿着笔记本，回到了网吧里。白静一见钟溢回来，对着钟溢说道。

    “老板，你房租收回来了没有。”

    “没有，她现在身上没有钱，过几天会送过来的。”

    “她怎么会没有钱的，她每次说做那个有多少多少钱，这房租她一个晚上就赚回来了。”

    “她钱被她男人拿走了，而且被打的上不了班。我还借了她两百，等上班了还我，如果我不在，你给我收一下。”

    “噢，我看她也是傻，找怎么一个男朋友干什么嘛。”

    “算了，不说他了，我上去看书了。这笔记本放你这里，等会万一有人来交房租你就收一下。”

    钟溢说完，就把收租的笔记本递给了白静，自己出来网吧，去楼上看书了。

    等到了吃饭的时间，白静又跑了上来，“老板，你晚饭是自己去吃，还是让他们把盒饭给你送过来。”

    “送过来吧。等会你给我拿上来，我就不下去了。”

    “老板，我看你现在越来越像一个地主老财了，吃个饭也要我帮你送上来。你真当我是你丫鬟啊。”

    钟溢拉过白静，拍了她几下PP，“怎么，你不愿意做丫鬟啊。还想做什么啊。”

    “丫鬟就丫鬟吧，但我要做贴身丫鬟。”白静搂着钟溢的脖子说道。

    “那就贴身丫鬟。”

    “对了老板，听我姐说，你买了一块地，在造好多房子，是不是以后你就可以收好多的房租了。”

    “是啊，以后你就跟着我去收房子，还得背一个蛇皮袋，开不开心。”

    “当然开心了，我最喜欢收房租的感觉了。而且还要用蛇皮袋，那得多少钱啊，老板，我们还是带上许哥他们去吧，这要是被抢了怎么办。”

    白静已经在想用蛇皮袋装房租钱，那得多少钱的问题了。

    白静又在钟溢腿上坐了一会，看时间差不多了，就下去给钟溢拿盒饭。

    过了一会，白静拿着自己跟钟溢的盒饭上来了，吃好饭后，白静收拾了一下卫生，就拿着垃圾下去了。钟溢连动手都没有动一下。

    等白静收拾好房间里的卫生，钟溢拿了装垃圾的袋子，和白静一起下了楼，到了网吧里面。

    钟溢让白静给他拿了那本收租的笔记本，拿着网吧里的垃圾，就下了楼，往村里的房子走去，把手里的垃圾一扔，开始一间间的开始收租了。

    路过梁珊珊的房间门口时，房间里传出了一阵声响，还带着梁珊珊的哭泣声。还有一个男的打骂声。

    钟溢过去敲了一下房门喊到，“里面怎么回事，要把我房子拆了啊，把门给我打开。”

    钟溢的喊声也惊动了另外几家租户，都走了出来。其中一个住梁珊珊对门的一个戴眼镜的小青年说道。

    “房东，他们吵了好几天了，有时候还半夜三更的吵，我都睡不着觉了。你该说说他们了。”

    “房东，是啊。尤其是住这屋的男的，我让他们小声些，他还想打我。而且凶的很，我都不敢在你这住了。”另一间的一个女孩子说道。

    “对啊，房东，本来我也想跟你说这件事，有这个男的在，我也不敢住了，有一段时间三天两头带一群人回来喝酒，喝多了还乱敲我们的门，吓的我都不敢出来上厕所。”又是一间房间的女孩子诉苦道。

    钟溢一听这还了得，这不是砸自己的生意吗。连忙对出来的租户说道。

    “大家放心，我会给你们解决好的，以后有事就直接打我电话。或到网吧找我。”

    钟溢说完，就又敲了一下梁珊珊的房门。“梁珊珊，你给我把房间门打开。我不来还不知道，你这是在砸我生意啊。快开门。”

    门间门被打开后，只见上一次见过的男的站在门口。

    “钟老板，不好意思，我们以后不会再吵了，下次一定注意。”

    钟溢往房间里一看，只见梁珊珊捂着脸，跌坐在地上，身上白天穿的那件吊带睡裙已经滑溜下来。

    还有几把凳子摔倒在地上，钟溢赶紧进去把几把凳子扶了起来，仔细的看了一下。还好没有损坏。回头看着那男子说道

    “这是怎么回事，你这是要把我的房子给拆了啊。”

    “不是，钟老板。我婆娘她不听话，我教训她一下。下次不会了。”

    “你们今天搬走吧，这房子我不租了。梁珊珊，你把东西收拾一下。”

    “房东，我不搬。这男的已经不是我男人了，你把他赶走就行。我以后不会带人来这里住了。”梁珊珊说完，从地上爬了起来，到了钟溢旁边，指着她男人说道。

    “我是看明白了，男人就没有一个好东西。这家伙吃我的，用我的，花我的。还要我陪他老大去过夜。我不同意她就打我。”说着又擦了一把脸上的眼泪。

