    木桃夭在心里认真地劝自己要对小白鼠有点耐心。

    小少爷直视着木桃夭的小鹿眼问：“你对于安慰剂效应怎么看？”

    中年管家生怕他把小神医气走，不由得轻叫：“小少爷！”

    小少爷连一个眼神都给没管家，只专心盯着木桃夭，好似想看看她脸上还有没有别的表情。

    木桃夭一下就明白了小白鼠这么问的意思。

    无非是看的医生太多，却没有得到有效的治疗，还要“相信”自己所接受的治疗有效，不然心态会崩。

    可没等木桃夭回答，小少爷又接着说：“我小时候是相信安慰剂效应的，也因此出现过身体状况变好的现象，只是时间维持的不长……”

    忽然凑近，完美的鼻子动了动，似乎在对着木桃夭吸气。

    “小丫头，你身上有一股淡淡的林木香味，还有草药味，令人心安。”

    白昊渝和众保镖惊奇地瞪大眼。

    小少爷不是最讨厌药味的吗？让他吃药的时候都会先干呕的！可他刚才说心安？

    管家和白昊渝视线相交，都有点怀疑自己的耳朵了。

    “每位病人都会对医生对草药产生信赖。”

    面对这张于别人来说美绝人寰的脸庞怼到自己眼前，木桃夭声音淡淡，波澜不惊。

    小少爷竟无言以对。

    病人对医生、对药物自然是寄予全部的厚望。

    盯了木桃夭好一会儿，抬手就把她绾发的沉香木簪子抽开。

    丝滑的及腰长发如瀑布般流泻，淡雅的香味随着发丝的飘动散发出来。

    味道很淡，却很好闻。

    成安诺腾地站起来，防狼似的上前用身体严严实实地挡住了小少爷看木桃夭的目光。

    纵然他小师叔医术再高，却也只是个才18岁的小姑娘，还是在山村长大的，哪里经受得住这样璀璨耀眼的男子调戏。

    小少爷把成安诺一推。

    若不是保镖扶了他一把，他就会摔个狗吃屎。

    木桃夭漂亮的小鹿眼微动，在场的人瞬间就感觉自己的脖子有点凉凉了。

    小少爷好似毫无发觉，继续道：“小丫头，你用什么牌子的洗发水？”

    “森活。”

    木桃夭的眼眸深处流淌出一丝不耐，但还是回答了他的话，因为这是桃源山村生产的其中一项产品。

    她和两位师父不一样，她对钱看得很重。

    因为她很清楚不管在什么时代，钱都是缺不得的。有越多的钱就能做越多的事。

    以前养国家养军队要钱，现在做研究吃美食要钱……

    这个小白鼠的身份不简单，兴许能靠他做一波宣传呢。

    果然，小白鼠转过脸对管家说：“去买。”

    嗯，现在可以催了。

    “小少爷，时间不早了，呆会儿我还有事。”木桃夭对小白鼠的耐心也快用完了。

    “你有什么事比给我看病还重要？”

    “吃饭。”嫂子说中午带她去吃越都最好吃的美食。

    “……你留下来陪我吃午饭。”

    今天的身体有点奇怪，自她来后就感觉有点力气了，所以他一直东拉西扯不肯好好看病，就想看看是不是因她的气息而产生的身体变化。

    明明她还什么都没有做。

    成安诺又紧张了。

    这个小少爷是不是对他小师叔有所图？不然怎么还要留饭？他爸来过几次都没有被留饭呢！

    “不留。”木桃夭很干脆地拒绝了。

    “不留我就不看病。”

    木桃夭直接抽走小少爷手中的沉香木簪子，再把桌上的脉枕拿起放回小药箱里，关好，起身招呼自家师侄走人。

    “小丫头，你不帮我看病我就向你师父告状。”

    管家：“……”小少爷，你已经23岁了，不是3岁！告状什么的是不是太不符合身份了？

    保镖：“……”刚才平平静静的，还以为是有小姑娘在，少爷就不好意思作了呢。果然是他们想多了！

    “随你。”木桃夭头也不回。

    反正会死的又不是她。而且她师父也不会怪她，只会心疼她有没有受气了。

    白昊渝忙小跑着上前拦住木桃夭和成安诺的脚步。

    “小神医，请留步。我家小少爷病了18年，看遍世界名医都没法治好，心里苦着呢。请您不要介意他的态度。”

    虽然小神医年纪小，但她的师父可是国医圣手，在古医界他说第二就没人敢称第一的。

    和他齐名的成然师兄也说他的小师妹青出于蓝而胜于蓝，所以他就是年纪再大也不敢在她面前托大。

    “小神医，你大师兄是我的同校同学，能否看在这点交情上，给我家小少爷看一看？”

    不管把脉也好，用仪器也好，都检查不出病因。他是真的很想知道小少爷究竟生的什么病！

    本来他年少成名傲气无比，却在风华正茂时一下子摔了跟头，所以很不甘心，自动留在帝家当了十几年的家庭医生，就是想弄清楚这个让他摔了跟头的病症。

    木桃夭看向成安诺。

    成安诺点头。

    老爸和王昊渝确实是校友，但并不算很熟。

    两个人不同系，一个学老祖宗流传下来的医术，一个学现代临床医学，交集并不多，但都是天之骄子，多少有点惺惺相惜，也就有了那么一点牵扯。

    木桃夭看在大师兄的份上回了头。

    小少爷见她回来，心里窃喜，嘴上却还作：“回来干嘛？少了你看病我会马上死不成？”

    管家和白昊渝异口同声：“小少爷。”再气走了神医你的病就真的没救了！

    平时你作别人也就算了，现在还要坑自己？

    本来就是死马当活马医了，你不抓紧救命稻草还作，是想屁吃呢？

    木桃夭慢条斯理地打开小药箱，拿出脉枕，然后出手如闪电点了某作少的穴道。

    “……你对我做了什么？我怎么动不了了？”本来想戳一下小丫头肉唧唧的小包子脸的，手伸到一半就动不了了。

    众保镖皆盯着木桃夭，眼神火热。

    这就是传说中的点穴啊！原来是真实存在的！

    若不是亲眼所见，他们肯定不会相信！

    木桃夭直接拉了小少爷伸出来的手压到脉枕上。

    “小丫头，你是不是觊觎我美色？把我弄得动不了了好为所欲为？”

    “闭嘴。”

    “……你好凶。”小包子脸奶凶奶凶的，煞是……好看！

    不知道把她弄哭会怎样？小少爷暗戳戳地想。

    木桃夭给人看病时非常专注。

    本来就表情严肃的脸蛋再加上虔诚与专注，整个一副世外高人的气度。

    只是这张娃娃脸配上那个表情，怎么看都像是小孩装大人的模样，与一身清冷的气质形成冲击力十足的反差萌。

    小少爷突然就有点心尖痒痒。

    若不是他动不了，真想挠一下心脏所在的位置。

