
　　秦风没想到人数会涨的这么快，心里很有些欣慰。

　　而这会屏幕上各种评论也飘了起来：“哇，小哥哥，终于看到你了。”

　　“小哥哥好帅，今天你要进行大战了吗？”

　　“小哥哥，你一定要赢。”

　　“小哥哥，我们看好你啊。”

　　粉丝们激动万分，不过也有一些黑粉在里面闹事：“可恶的华夏人，你真以为能打败我们酸菜民族的勇士吗？”

　　“你太嚣张了，告诉你，今天晚上你必败无疑。”

　　“你太可恶了，坑我们酸菜国那么多钱。”

　　“你一定会失败的。”

　　秦风看着一条条的评论飞速刷屏，微微一笑：“谢谢大家来看我的直播，不管是喜欢我的也好，不喜欢我的也好，请你们都认真的听我讲一下。”

　　“大家关注我那么久了，在我身上也浪费了不少的精力，为了感谢大家，我给大家带来了我们山里出产的干果零食。”

　　“这种零食我们进行加工，味道超级可口，入口即化，回味无穷。”

　　“酸菜国的朋友们，我希望你们也尝一尝我们华夏的美食，这样的话，你们失败了也能得到一些安慰。”

　　“我们这种干果，汇聚了核桃，杏仁、葡萄干……”

　　秦风一阵的介绍，最后才报出价格：“每袋干果三百克售价三十元，另外买五包我们再送一包。”

　　秦风这个价格是真的不贵，因为他卖的干果全是果仁，再有包装调味啥的，众人一听全开始疯狂抢购。

　　这单量涨的啊，那叫一个快，没一会的时间就上万单了，接着不害疯狂的增长之中，两万，五万、二十万。

　　再过一会的时候，已经到了上百万，涨的也更快了。

　　同一时间来秦风直播间来刷礼物的人也越来越多，上几次给秦风刷钱的紫霞仙子、白晶晶很快占了榜一和榜二的位置。

　　接着孙悟空和至尊宝也来了，还有就是各大网红，各大土豪，他们也知道争榜争不过前榜四，只能争秦风的前榜十。

　　秦风看一帮人刷礼物，好好的劝了几句，但人家根本不停，秦风也没办法了。

　　他要卖东西，总不可能一直劝这个啊。

　　不过就在这会，一个叫斯密达的ＩＤ进了直播间，然后拿礼物涂起了字。

　　“秦风，你竟然真的在卖东西，我们马上就到了，你难道不准备一下接下来的对战吗？”

　　秦风正卖货呢，看到这涂鸦，再看看对方ＩＤ号，发现正是找他的一帮酸菜国选手们弄的手音号。

　　忍不住的微微一笑：“不用，八点之后开打，你们准备好挨打就行了，我啥也不用准备的。”

　　“毕竟这也不能拿武器是吧？”

　　秦风的话一说，直播间粉丝们全笑爆了：“哈哈，小哥哥，你好可爱。”

　　“小哥哥，要不你去准备吧，我们自己拍东西。”

　　“是啊，小哥哥，你怎么也要休息一下。”

　　“小哥哥，我爱你，我要给你生猴子。”

　　众人不停的刷着屏，那斯密达的手音号再次发了一句：“秦风，你太嚣张了，我告诉你，你今天晚上必败无疑。”

　　“醒醒，别做梦了，你们没有那种能力。”秦风淡然的摆了摆手，索性也不再理他们，专门卖起了货。

　　那斯密达的手音号又涂了一阵，见秦风实在不理他，气的也不涂了。

　　反倒是秦风，此时看看单量，很是惊了一下，刚刚他没跟酸菜国选手对话的时候，单量还只有四百多万，现在这一会的时间竟然涨到了九百多万单。

　　这可真的让秦风惊到了，他这卖的是五赠一的，一小包三十，这一大包是六包那是一百五十块呢。

　　现在一下上了九百万单，销售额都到了十多亿了吗？

　　秦风简直不敢想象，之前他卖货卖的也不少，但多半是几亿，这十多亿还是第一次。

　　而且秦风觉得干果零食应该是没有那么大市场的，没想到完全超出了他的想象。

　　一帮土豪和网红们看到秦风的单量也震惊到了极点。

　　在网上销售东西的，一晚上卖几亿的现在已经不在少数了，特别是一些大公司发布活动，还有一些大网红们开播，甚至一晚上卖十几亿的也有。

　　可是那是好多产品凑在一起才能卖那么大量，秦风这个就是一个干果零食的单品，而且仅仅用了不到二十分钟，这就卖了十几亿的销售额了？

　　而就在这会，突然那单量再次爆涨，片刻的功夫又是四百万单爆升，一下子把单量挤到了一千三百多万单。

　　秦风一愣，看看那爆单的名字，正是紫霞仙子和白晶晶两个，两人一人就订了两百万单。

　　这让秦风那个纠结啊；“紫霞妹子，晶晶妹子，你们这是何必，这是零食，你们弄这么多谁吃啊？”

　　秦风的话说完，白晶晶在公屏上面打出一行字：“吃的我多着呢，你懂什么，就看你的干果是不是能跟之前的水和饮料一个质量了。”

　　“如果能够达到那种品质，我们还会加单。”

　　秦风看到白晶晶打的字，瞬时无语了，他能说什么，人家要买东西，他总不可能不让买吧。

　　再说了，他也知道白晶晶和紫霞的能量，真不差这些钱。

　　秦风不说话了，但就在这会，又是四百万单的爆增，一下子把单量挤到了一千七百多万。

　　而且再次爆出名字，正是下面的至尊宝和孙悟空两个ＩＤ买的。

　　秦风一愣，他没想到这两个货也会拍他的东西，而且下这么大单。

　　上次他跟两人吵了一架，对方可是把他当仇人呢，现在这是啥意思？

　　不过再怎么说人家买了这么多东西，他也要感谢一下，随即双手合什：“谢谢两位大哥订购。”

　　粉丝们看到这里，彻底乱套了。

　　“哇，一千七百多万单了？这是要冲两千万单吗？”

　　“天呐，现在这销售额就二十多亿了吗？”

　　“一个单品啊，这简直是太火爆了。”

　　“太强了，小哥哥，加油，我们给你冲两千万单……”

　　粉丝们说啥的都有，单量也不停的增长着。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风看的连连感谢，同时赶紧问了一下张雅儿：“雅儿，干果那边的储备量够吗？”

　　“够的，不过秦哥哥，到了两千万单就赶紧停吧，后面挂在后台卖就好了。”

　　“不然的话，这么涨下去，我们后续生产怕是跟不上呢。”

　　秦风微微点头，心他平时不管这些事情，生产和销售的准备工作全是张雅儿和杨美丽帮他看着，现在知道储备量够两千万单，秦风不用担心了。

　　索性也开口道：“大家慢慢拍吧，现在我让人把酸菜国的几个人叫进来，我们比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百八十九章 销售大爆免费阅读。https://xs.23sk.com 