    周毅买整栋楼给“典藏娱乐”当公司总部，可谓是大气十足，但来到杨氏集团总部，签署购买地皮的合同时，却格外的谨慎。

    甚至，他在过来的路上，还让程浩帮他找了位律师。

    前前后后用了三个小时，当周毅在所有文件上签完字，合约正式生效，只需要交到政府部门审批后，立山那块一千亩的土地，周毅就能够真正成为拥有者。

    当然，钱还是要给的。

    周毅没有拖拖拉拉，当场把钱转到杨氏集团公司银行账户里。

    三亿两千万买楼。

    四亿购买地皮。

    周毅现在银行账户里，还剩下二十六亿。

    “杨哥，你们杨氏集团有房地产业务吧？能不能帮我推荐一位建筑设计师？”周毅询问道。

    “没问题，我给你一个联系方式，你明天直接去见他。”杨孝航痛快说道。

    “多谢。”

    事情忙完，周毅没有再在杨氏集团多待，拿着文件和那位律师离开，然后在杨氏集团大厦外与对方道别，回到香榭兰庭。

    “大哥，小蕊醒了。”童虎迎上来，笑着说道。

    “情况如何？”周毅急忙问道。

    “情况应该挺好的，我询问过她，她说感觉自己变聪明了。”童虎说道。

    周毅点了点头，来到客厅后，便看到唐小蕊正抱着一本书静静翻看着，只是她的眉头皱着，显然看那本书对她来说有些吃力。

    “小蕊，感觉如何？”周毅走过去笑问道。

    “爸爸，我变聪明了。”唐小蕊扬起小脸，随着皱起的眉头舒展开，露出甜甜的笑容。

    “咱们测试一下如何？”周毅问道。

    “怎么测试？”

    “很简单，我写十个字，然后教给你认识，如果你能在五分钟之内，把这十个字完全记住，并且在一个小时后写出来，就算是你变聪明了，怎么样？”周毅提议道。

    “好！”

    一个小时后。

    唐小蕊不但把周毅教给她的十个字全部记住，还能够用笔慢慢写出来，这证明她的记忆力已经非常惊人。

    “要不要再测试一下？”周毅提议道。

    “好呀！”唐小蕊现在有信心了。

    随即，周毅教唐小蕊加减法，而且还是十位数的加减法。

    唐小蕊再次证明了她的惊人记忆力，甚至还有理解能力，十位数的加减法，一共有十道题，她竟然全部做了出来，答案全都正确。

    “爸爸，怎么样？”唐小蕊有些忐忑问道。

    “厉害，十道题全部做对，你的学习能力太强了，不愧是我周毅的女儿，真是太厉害了。”周毅竖起大拇指称赞道。

    唐小蕊终于放下心，笑容里还带着一点点的害羞。

    她现在，越来越喜欢这个家了。

    喜欢爸爸周毅，喜欢妹妹苗苗，就连看上去有点吓人的童虎叔叔，她都开始喜欢了。

    “爸爸，苗苗也厉害，好厉害好厉害。”走廊拐角处，唐苗苗穿着粉色睡衣，踩着粉丝猫咪拖鞋，一蹦一跳跑过来，那张精致可爱的小脸上，布满灿烂笑容。

    “苗苗也醒了啊！”

    周毅几步上前，伸手把女儿抱起来。

    随后，他给女儿洗了个澡，穿上粉色小睡衣，然后才抱着她回到客厅。

    “苗苗，咱们玩个游戏好不好？”周毅笑眯眯问道。

    “好呀好呀，玩什么游戏？”唐苗苗拍手叫好，一副兴致勃勃的模样。

    “很好玩的游戏，刚刚爸爸和你的小蕊姐姐也玩了呢！”周毅重新拿起纸笔，把阿拉伯数字0到9写了一遍，教给她任何，然后才问道：“你记住了吗？”

    “记住了。”唐苗苗用力点头。

    “那么，咱们等一个小时后，如果你还记得，而且还能写出来，就证明你赢了一半了，好不好？”周毅笑道。

    “嗯嗯。”唐苗苗立即点头。

    一个小时后，周毅再次让女儿把0到9写出来，她果然依旧记得，顺顺利利就写了出来。

    “苗苗很棒，那么咱们继续……”

    周毅教给唐苗苗加减法，不过却只是个位数加减法。

    唐苗苗为了赢得游戏，学得非常认真。

    随着第二轮测试，她再次把周毅教给她的加减法记住，并且还做完了周毅给她出的五道题目。

    “苗苗真厉害，你和小蕊姐姐都是最棒的。”周毅竖起大拇指，毫不吝啬地夸奖道。

    他很满意。

    醒识丹的功效，此时已经完全显现出来，两个女儿的记忆力提升巨大，逻辑思维能力也变得很强。照这么下去，她们两个成为普通人眼里的神童，那是铁板钉钉上的事情。

    随后。

    周毅又思考起另外一个情况。

    那便是增强两个女儿的体质，令她们变得更加健康，体质更适合修炼。

    药浴是一定要继续泡的。

    而内服的药物则能够更好地洗髓伐脉，淬炼体魄强度。

    周毅现在唯一犹豫的是，到底给两个女儿服用哪种内服药物？

    俗话说：是药三分毒。

    他虽然有足够的自信，能够把药物的毒性降到最低，甚至可以忽略不计，但脑海中的几种药物，却让他有些犹豫不定。

    因此，他最终把目光放在天蛛婆婆身上。

    “墨莲露。”天蛛婆婆听完周毅的话，顿时给出建议。

    “用它？”周毅愣了愣。

    因为他之前考虑的几种药物里，并没有墨莲露。

    据药门医典记载，莲有八种。

    而墨莲最为稀少，也最为珍贵，是灵药榜排在前五十的珍贵药材。

    而用墨莲为主药材，搭配九种辅药材熬制出来的墨莲露，则是一种具有洗髓伐脉，增强体质的极佳药物。

    “婆婆，药效会不会太强了点？她们年纪还小，身子骨柔弱，我怕她们承受不住墨莲露的药效。”周毅苦笑道。

    “熬制过程中，添加活性剂。”天蛛婆婆说道。

    “对啊！”

    周毅一拍脑门，顿时激动起来。

    活性剂是药门一种非常特殊的药剂，具有极强的兼容性与调和性，一旦把它融入墨莲露内，墨莲露霸道的药性将会被分解，形成极为柔和的药物。

    以两个女儿现在的身体素质，服用后不但不会出任何问题，甚至其庞大的药效，会融入到她们体内，除了最先那一小部分药效会消耗掉，剩余的药效则会融入她们四肢五骸，以后一点点被吸收，源源不断地缓慢提升她们的身体素质。

    周毅抓出手机，拨通孙茂才和于青禾的电话，让他们收购药材的单子里，增加墨莲这种药材。

