    现在看，明显实力又增强了，他都不禁心中一叹，对林寒心中产生浓浓的钦佩之感。

    这后辈，虽说年纪不大，但达到的成就，的确是让人仰望。

    最后，绚烂的光芒，足足持续了十几分钟，才缓缓消散，而这时众人目光转去，都不禁心中一寒。

    因为他们见到，剑皇朝老祖的光剑，瞬间炸开了去，化为碎片一片片坠落而下，而林寒的拳光，依旧泛着十分恐怖的气韵，狠狠地打向剑皇朝老祖。

    在那拳光之上，有破杀一切的气韵，想来如果打中的话，剑皇朝老祖必然不会有好下场。

    剑皇朝老祖见状，也是脸色剧变，当下发出一道怒吼，全身爆发出恐怖的神芒，如同无数火山在喷发一般。

    在他周身形成一个古老的神塔，透着坚固无比，固若金汤之感。

    咔嚓！然而林寒的拳光实在太霸道了，像是可以摧毁万物，最后直接裂开了一条条缝隙然后炸开。

    在一众人惊恐无比的目光下，仍旧是一拳狠狠地打中剑皇朝老祖。

    噗！一道凄美的血花绽放。

    剑皇朝老祖胸前，瞬间被打出一个碗口大小的窟窿，前后透亮，连内脏都被打了出来，泛着浓浓的血腥之味。

    无数人都倒吸凉气，头皮发麻了起来。

    林寒的这一拳，竟然这么吓人。

    虽说他们并不太知道，剑皇朝老祖的身份，但也能够感觉出这必然是一个古老到吓人的存在。

    这样的生灵，蛰伏在宇宙当中，不出面则以，一出面势必能石破天惊。

    但在林寒的神威之下，仍旧是没有一点作用，被强势镇压，林寒的风采，让很多人再次深深地折服。

    “剑皇朝老祖，怎么样，你服不服？”

    林寒讥笑了一声，眸子神光万丈，沉声喝道。

    达到了禁忌之境，他的神威，完全不是下位者可以想象的。

    剑皇朝老祖，虽说是半步禁忌巅峰的存在，依靠着信仰之力，可以跟禁忌之境的强者一战。

    但毕竟依靠的是外物，和真正的禁忌强者之间，还是有着极大的差距的。

    所以他能碾压，剑皇朝老祖，并算不得什么。

    “我不服。”

    剑皇朝老祖狠狠地咬了咬牙，一双眸子，像是老鬼一般，跳动着恐怖的杀光，自洪荒时代遗留下来，他心中的傲气浓郁至极，毫不客气的说，看待后世的人，就如同一条巨龙，在看待一群蚂蚁在繁衍一般。

    如今身为巨龙的他，竟然被一头蚂蚁伤了。

    哪怕这只蚂蚁，如今的名头已经十分恐怖，境界让他都要仰望。

    但他心中仍旧憋屈。

    他觉得唯有自己碾压林寒，才最合理。

    “不服是吧，今日我就将你打到服为止。”

    林寒冷笑一声，也不在意，剑皇朝老祖的暴怒，当下一巴掌直接再次扇了过去，掀起一股恐怖无边的罡风，像是一片洪荒巨山压落。

    对付这样的老古董，就唯有用至强的战力，将对方打服，才最重要。

    否则这家伙，就不会认命。

    轰隆！林寒这一掌之中，融合了开天九式的气韵，让得这一掌气势霸道绝伦，像是一尊无上的存在，要一掌开天辟地一般。

    甚至在林寒背后，还出现了一尊巨人身影，像是能捅破这片宇宙。

    衬托的这一掌，更加的恐怖绝伦。

    “想杀我，哪有这么简单。”

    察觉到林寒这一掌当中，蕴含的丝丝缕缕的杀气，剑皇朝老祖，心中也是涌现出一抹暴怒，可恶林寒这小子，竟然敢对自己下手这么狠，不可饶恕。

    “让你见识一下我真正的厉害吧。”

    接着他似是想到了什么，眼神阴森下来，嘴角勾起了一抹狞笑。

    轰！只见得在他头顶上，竟然出现一个赤红的光罩，有九条龙，在上面腾舞翱翔，充满一股神圣浩大的味道。

    林寒的巴掌来到近前，瞬间被那光罩之上，恐怖的气韵化解，并没有对剑皇朝老祖，进行一点的伤害。

    “这是什么法宝？”

    无数人瞬间惊呼出来。

    林寒也是脸色一变，他可是禁忌级别的至强，在这宇宙后世，完全可以横扫，还有什么法宝能抵挡住他的攻击，这着实有些不可思议。

    “究竟是九龙神火罩……”这时，鸿似是意识到什么，忍不住惊讶出声。

    “九龙神火罩？”

    林寒闻言也忍不住吃一惊，据他所知，这是洪荒时期，阐教十二金仙当中，太乙真人的法宝啊。

    怎么会在，剑皇朝老祖当中。

    “哈哈，林寒绝望吧，我有九龙神火罩在身，任你有再强的战力，也无法伤害到我。”

    剑皇朝老祖大笑一声，体表九头赤色火龙，环绕在一起，构建出来的光罩，充满了坚固沉凝的味道，他俯视林寒，神色畅快。

    这九龙神火罩，在洪荒时期可是大名鼎鼎。

    甚至是圣人赐给太乙真人的法宝。

    有它在手，洪荒后人，根本无法对他形成威胁。

    “你跟阐教有什么关系？”

    林寒脸色不由得冷森了下来，漠然说道。

    阐教，洪荒圣人，三所教派之一，能量惊天无比。

    在洪荒时期，都是庞然大物。

    这九龙神火罩，为太乙真仙法宝，绝对不可能遗失。

    剑皇朝老祖，拥有，一定跟洪荒阐教有关系。

    而如果是他不知情的情况下，倒也没什么。

    但上次在岁月长河之中，他可是清楚的看到，洪荒三教，伪装成后世生灵，屠杀人类。

    对于三教，林寒心中也是充满了寒意。

    剑皇朝老祖，竟然跟阐教有关，他如何心中不冷森。

    “哼，实话告诉你也无妨，阐教太乙真人，乃是我的师傅，我是他的记名弟子，否则，你以为在洪荒的最后节点，我为何能遗留下来，在后世永世长存。”

    剑皇朝神色间流露出一抹傲然之意，冷笑道。

    嘶！宇宙中，倒吸凉气的声音，一片一片的响了起来。

    他们生活在后世，自然不知道，洪荒时期的三教，他们只知道，这是一个活了无尽岁月，达到半步禁忌巅峰的至强。

    在林寒不崛起的年代，这样的人物，都宇宙中，绝对是最恐怖的生灵。

    

