
　　在万丈高空之上，攻守双方最高战力的厮杀，也正在如火如荼的地进行着。

　　那名跨剑男子长身立于虚空，身上衣袍被劲风吹得猎猎作响，身前千丈范围之内剑气纵横，无数各色剑光汇集一处，仿佛在虚空中开辟出一片剑气池塘。

　　与其遥遥相对的一片虚空之中，整个铺着一层雪白华光，里面光影迷蒙，盛开着一朵朵形态各异，大小不同的晶莹雪莲花，香气四溢，风吹十里。

　　两处相接壤的地方，剑气汹涌，花影婆娑，风雷阵阵，铮鸣不断。

　　放眼望去，仿佛有无数把花剪在不断摧残着花海，又像是无数晶石般的花朵，在不断消磨着剪刀的锋刃。

　　这一幕看似平静无奇，实际上却是杀机重重，若是有修为弱他们一筹的修士，落入其中，那便逃不脱粉身碎骨化为灰烬的下场。

　　而他二人身处阵中，虽看起来动作不大，但实则交锋在每一息都会发生不知多少次，双方体内仙灵力消耗更是巨大，但凡有一方支撑不住，另一方所操控的剑阵或是花海，就会立即倾轧而过。

　　“道友既然不是圣傀门中人，又何必如此拼命？圣傀门给得起的报酬，我们……我也一样给得起。只要你就此收手，什么都不用做，我自会将报酬奉上。”跨剑男子单手持剑，催动剑阵没有丝毫松懈，口中缓缓说道。

　　“这位剑仙倒是生的俊俏，气度风流皆令妾身心神摇曳。莫说什么报酬，只要你肯来妾身这雪莲花中一趟，与我欢好一场，就是让妾身掉过头来对付圣傀门，也并不无可呀。”这边云霓面具并未摘掉，而是幻化了一张千娇百媚的俏丽脸庞，掩嘴咯咯轻笑道。

　　她此刻虽是这般作态，心中却并不轻松，眼前之人实力与她在伯仲之间，这般持久消耗下去，后果很难预料。

　　“既然你不肯领情，那就生死相见吧。”跨剑男子闻言，冷哼一声道。

　　其单手一抬，掐出一个古怪剑诀，朝着剑镡处一点而下，手中长剑顿时铮鸣作响，声如蛟龙长吟。

　　其身前那片剑气池塘顿时剧烈翻涌起来，一道道各色剑气相互凝结，化成了一头头五光十色的剑气蛟龙，上下翻涌着冲向了云霓。

　　云霓手中的法诀也早已变化，身前的大片雪莲花田之内，无数白色花瓣纷纷扬扬飘起，在半空中凝聚成一片花海洪流，朝着剑气蛟龙奔涌而去。

　　与之遥隔万里外的另一片天空中，一袭黑袍的疤面男子口中“咯咯”怪笑，双袖飘摇，袖内黄色光芒喷涌不停，化作一道道黄色光圈，不断朝着身前砸去。

　　光圈落处，一名身穿灰白道袍的傀儡道士，单手一挥浮尘，万千雪白晶丝根根直竖而起，在半空中散开一片，如同无数根晶莹钢针一般将所有黄色光圈尽数挡下。

　　其另一手摘下腰间银色葫芦，冲着高空一抛。

　　银色葫芦立即滴溜溜一转地飞升而起，在半空之中飞快涨大到房屋大小，其上灵纹大亮，从中响起阵阵沉闷的雷鸣之声。

　　紧接着，葫芦口霍然打开，一道道银色雷电霹雳而至，击打向疤面男子，直将半片天空莹的雪亮。

　　与此同时，傀儡道士身后复有蓝光闪动，白奉义的身影从旁急掠而出，双手一招，两条水袖飘摇而出，在半空中化作两片巨大水蓝光幕，从左右两侧包绕而至，将疤面男子夹击中央。

　　疤面男子眼中没有露出丝毫紧张神色，不紧不慢的单手一扬，一颗黄色圆珠飞升而起，在半空中砰然碎裂开来，从中洒落点点土黄光芒，将他周围方圆百丈的范围都笼罩了进去。

　　那水蓝光幕和银色雷电同时而至，却都落在了土黄光芒之上，全都像是被一堵厚厚高墙挡住了一样，没有办法再进一步。

　　白奉义的脸色略微有些苍白，眼前这疤面男子的实力远在她和傀儡之上，即使他们两人联手也只能堪堪拖住对方，根本无法取胜。

　　不过好在下方主岛的战事，明显是圣傀门取得了优势，只要自己和师尊这边拖住敌方的两名金仙，等岛上分出结果来，此次坚守之战就算是成功了。

　　“嘿嘿……想用缓兵之计一点点取得胜果，只怕你们要失望了。”土黄光芒之中，疤面男子眼中神色轻松，用戏谑的语气说道。

　　说罢，其手掌一翻，掌心之中多出一个青黑色的麻布袋子，只有巴掌大小，上面绣着一个绿色的古体“福”字，看起来丝毫没有什么特异之处。

　　只见其单手一拍麻布袋子，口中轻念了几声咒语，原本空瘪的布袋立即像是吹气般鼓胀起来，像是塞满了豆子一般，表面鼓起一粒粒圆溜溜的小包来。

　　白奉义见此，顿时心头一紧，大感不妙，连忙催动水袖光幕，加紧向疤面男子攻去。

　　后者却是眼角浮现一抹笑意，口中干脆利落地吐出一个字：

　　“去！”

　　下一刻，麻布袋口霍然大张，一粒粒形如豌豆般的青色豆粒，不断从袋口处滚落而出，如同雨点一般从天而降，朝着圣傀门主岛洒落而去。

　　每一粒青豆落地后，便立即如同吹气球般飞快膨胀变大，其上光芒一阵模糊之后，很快变作了一个青甲兵卒的模样。

　　其身高形状与常人无异，面容却是十分统一，像是一个模子里刻出来的一样，全是一张没有任何表情的呆滞脸，体表之上长满了木质纹路，浑身有青色光芒流转，手上持着刀枪剑戟，斧钺钩叉等各式兵刃。

　　不到片刻工夫，主岛之上各处就都有青光亮起，很快就出现了数千名青甲兵卒，与圣傀门诸人厮杀在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些家伙行动迅捷，比之寻常傀儡还更灵活不少，不论是在山里之中，还是河流之内，都能很快适应，并投入战斗中。

　　圣傀门众人见突然多出来这么多敌人，一时间也有些慌了神，反被十方楼修士联手这些青甲兵卒给逼得节节后退起来。

　　整个主岛，攻守之势霎时间发生了天翻地覆的逆转，圣傀门一方形势立即陷入了被动局面。

　　相比主岛之上的混乱状况，此刻外围几个阵岛反而清闲了下来，变得无人问津了。

　　毕竟所有灵石宝物都在主岛之上，既然打通了前往主岛的通道，自然不会有谁会再继续进攻这些阵岛了。

　　“想不到，对方连道兵都用上了。”韩立双目蓝光闪动，遥望着主岛方向，说道。

　　“看来这次圣傀门真是在劫难逃了。”麟九也叹了口气道。

　　两人正说话间，却见身旁圆塔门口光芒一闪，齐珩面色严峻地从中闪现而出，冲着两人一抱拳道：“两位前辈，阵岛已经不用再守，劳请两位前辈赴本岛作战。我们也随后就到。”

　　他说话间，目光有意无意的在韩立身上转了一下，眼底深处似闪过一丝异色。

　　韩立对此倒没注意，与麟九对视了一眼后，点了点头。

　　既然作为代表雇佣方之人出面要求了，他们自然须遵守，这是无常盟的规定。

　　而后，两人身上遁光一起，骤然急掠而出，朝着主岛之上飞掠而去。

　　他们才刚飞出数百里距离，忽听得身后“隆隆”之声大作，连忙转身望去。

　　只见阵岛上的武士傀儡，大步一抬，跨出小岛范围，一脚踩入海水之中，激起阵阵巨浪，竟是直接涉水而过，朝着主岛上穿海而来。

　　与之相同，另外几座未被毁去的阵岛傀儡，此刻也都是如此，移动着巨大的身躯，朝着主岛方向赶了回去。

　　主岛广场之上，喧嚣升天。

　　数百个青甲兵卒与数十名十方楼修士，将数十名圣傀门修士和近百个银甲傀儡分割成了十数个战团，入目所及之处，各色灵光骄阳此起彼伏，不少建筑地面早已面目全非，尸首残骸随处可见，显得颇为惨烈。

　　白素媛也和一名圣傀门长老以及十数名弟子，被百余名十方楼修士围在了广场一角。

　　此女一手握着一柄银色长剑，一手之上套着一枚白色玉环，那张保命符箓已经被她贴在了手腕中，危急时刻只要注入法力，就能瞬间催动。

　　她的目光不时望向遥远的高空，眼中满是担忧之色，手腕上的白色玉环幻化出的一道白色光环，笼罩着她的身体，在其身上原本的衣衫之外，也多出了一件白色纱衣，散发出点点银白色光点。

　　在纱衣之下的腰袢处，还悬着一块方形的青色桃符，上面灵纹密布，隐隐有光芒流转。

　　前面那几件宝物，都是往日师尊云霓赐予她的，至于这最后一样，则是之前先祖白奉义与她相认时赠与她的，是一件品质极高的防御性法宝，关键时刻，能挡住真仙境初期修士的全力一击。

　　不过，也就只是一击而已，之后便会功效大减，甚至失去作用。

　　不到万不得已，她自然不愿动用。

　　“嘿嘿，这个戴面具的女子一身的法宝，拿下她，大家伙可就发了。”一名身材高大的十方楼修士目光紧盯着白素媛，笑着喊道。

　　周围十方楼众人闻言，顿时一个个眼中泛起贪婪的光芒，朝着这边围聚了过来。

　　“杀”

　　也不知是谁突然大喝了一声，十方楼众人立即如离弦之箭般同时冲杀了上来。

　　本就混乱的广场上，显得愈发混乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百九十一章 驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 