    整个上午的时间，苏珊都是有点心神不宁的，她知道亚当不会说说就算了的，一定有什么不好的事情在酝酿中，或者正在发生。她很不喜欢这种感觉，但她却不能改变什么。

    直到中午吃饭的时候，她的手机滴滴滴响了三声，亚当给她推送了三张照片。

    打开照片她就看到肖云凯一脸黑线穿着囚服出现在照片里。苏珊有点搞不清状况了。肖云凯不是正在费城大学吗？怎么会是一副正要去做监的样子呢？这是亚当p图给她的吧。但是看起来又不象。肖云凯在照片里面显得很真实，这像是真实发生的状况。

    正当苏珊满心疑惑的时候，亚当的电话打来了。亚当上来就笑着说:“看到肖云凯的样子了吗？”

    苏珊淡然的说：“看到了。你对他做了什么吗？”

    亚当说：“你搞搞清楚，不是我对他做了什么，而是他自己做了什么。刚刚他因为性侵费城大学的女生而被费城警局逮捕。照片正是他要被收监时拍下的。”

    “你这个混蛋！”苏珊怒斥了一声。心里却并没有真的因此就出离的愤怒，反而有一种如释重负的感觉。

    一直以来，在她和肖云凯之间的关系她都是依附于肖云凯的。也就是说肖云凯在他们两人的关系之中占主导地位。平常时候，她都是用仰慕的眼神看肖云恺的，什么都听肖云凯的安排。

    因为肖云凯的身价和地位决定了她必须是这么做。她从来都不认为自己和萧云凯是平等的。甚至当肖云凯以一种玩弄的态度对待她身体的时候，她也是一副乐于接受的态度。虽然她很不喜欢这种状态。

    但两人的差距实在太大了，肖云恺是亿万富豪，而她只是有一副漂亮脸蛋和一对宝贝而已有着同样条件的女人多得是。她如果非要把自己放在跟肖云凯平等的位置上，可能两人早就分手了。所以她一直是在委屈着自己。

    但现在亚当给了她一个拉平两个人关系的契机。虽然亚当并没有告诉她费城大学那边究竟发生了什么。但苏珊已经大约猜到了事件的可能经过。

    现在是经济社会。什么都向经济看齐。费城大学之所以授予肖云凯荣誉博士的学位，看的并不是肖云凯的学术水平。而是肖云凯雄厚的财力。费城大学是想在肖云凯身上赚取一定的经济利益的。

    所以费城大学一定会尽力的取悦肖云凯。而取悦一个男人最有效的方式，就是安排他喜欢的女人给他。所以说费城大学大约安排了某个女人陪伴肖云凯。

    这本来是你情我愿的事情。但是亚当和他背后的那些人一直盯着肖云恺，在背后找机会对肖云凯。又怎么肯放过这个大好时机呢，于是事情就这样发生了。

    “亚当，你太过分了！你以为肖云凯是吃素的吗？”

    亚当笑了：“我没有以为他吃素。相反。我很了解他。知道他喜欢吃肉。喜欢吃跟你一样肉肉的女人。所以我就给他安排了一个。他确实也很享受我的安排，享受到进了监狱的程度。”。

    “这件事情不会就这么算了的，你等着，我一定会找人教训你的。”

    呵呵！亚当笑了起来：“这个时候你还有心情想着教训我啊。你还是赶紧想着怎么善后吧。这件事情一定会很快就传到市场上去的。科讯数码的股价一定会因为这件事情而大跌的。当然，这对你来说还不是最难堪的。肖云凯跟你订婚了，还出来待打野食吃，从另一方面证明你们日常在公众面前秀的那些恩爱，就是一场笑话。你还是想想要怎么应对记者采访你的尖刻提问吧。”

    亚当说完就挂断了电话。苏珊拿着电话在那沉吟了几秒钟。现在这个状态状况她并不能跟科讯数码公司方面的人说些什么的，说了反而尔会引人怀疑的。因为这件事情目前还没扩散开。常规来讲。她应该还在一种未知的状态中。

    她如果跟科讯数码的人说，她已经知道了发生了什么。科讯数码的人一定会怀疑她是不是跟亚当一伙，故意来对付肖云凯的。

    她现在能做的只是沉默。等事件发酵，发酵起来之后，然后再根据情况做出相应的应对。她实质上也不能做出什么应对的。因为虽然她跟肖云凯订婚了，但肖云凯并没有把科讯数码的管理权移交给她。甚至肖云凯对她还存着着很大的戒心。

    订婚前肖云凯就安排公司的律师对财产作出了一定的安排。这种安排是为了确保两人如果分手，她无法从科讯数码公司拿走相应的资产或者股份。

    在这种状态下，她现在如果太积极的出面来应对这件事情，一来她确实做不了什么。二来肖云凯也不想让她做什么。

    想到这里，苏珊收好了手机，深深地吸了一口气，然后笑容就从她的脸上。溢开了。

    她心说谢谢你啦，亚当！谢谢你这么帮我。你做的这些会让我可以在科讯数码和肖云凯身上取得进一步的控制权的。因为科讯数码和肖云凯一向都是很看重公司的形象和个人的形象的。

    现在肖云凯因为性侵而被美国检控。她这个肖云凯的未婚妻的态度对于肖云凯和科讯数码都是极为重要的。她如果在这个时候跟肖云凯解除婚约，对肖云凯和科讯数码来说一定是雪上加霜的。所以接下来一段时间内科讯数码公司和肖元凯一定会有求于她的。这就给了她很大的主动权。

    她也无需做什么特别的事情。只要态度不激烈。不闹着跟肖云凯解除婚约。肖云凯和科讯数码公司就会对他感激万分的。

    至于肖云凯对她不够忠诚，忠诚对于一个掌握着庞大资源的企业家来说，是不值一文的。她从来都没期待肖云凯对她能够像浪漫小说里面男主人公那样忠贞不二的。如果她真的有这种想法，那才是可笑。

    至于社会大众会因为肖云凯出了这种事情而嘲笑他。那是他们太过肤浅了。苏珊一向认为好好的过自己的生活就好，不必在乎别人的想法。

