    南湾区。

    李唯一把岳筱柔师姐弟带到了他的小院子。

    一路上偶遇了一些聚义帮的帮众，他们都让开道路，恭敬地问候。

    现在李唯一明面上是聚义帮的特聘客卿，地位尊崇，与帮内最高的八个头目平起平坐。

    而实际上，聚义帮的各大头目和核心骨干已经全部被李唯一用【小木牌】和【魅惑】双重控制，整个南湾区的地下势力已经暗中易主。

    南湾区成了李唯一的地盘，打造得如铁桶一般。

    小院会客厅，三人落坐。

    岳筱柔有些好奇：“四师兄，你在这里地位很高啊！”

    “还好吧。”李唯一敷衍地应了一声，问道：“你们来这里干什么？”

    岳筱柔沉默片刻：“四师兄知道，那个凯利·耶克斯之前去挑战我们沿海武馆吧？”

    李唯一点头：“当然知道，这件事闹得沸沸扬扬，很多媒体都有报道。”

    岳筱柔目中带着愤恨：“那个家伙，将父亲......将我们的师傅，打成了残废。”

    李唯一的师傅，是崖州第一武馆，朝阳武馆馆主——岳元忠。

    岳筱柔正是岳元忠的女儿，在李唯一之后才正式入门。

    岳元忠早已修炼到武道练神境界，是老牌的武道宗师了。

    他在大夏南方威望很高，可以算得上是沿海武道界的领军人物。

    之前倒是有报道，说凯利·耶克斯击败了岳元忠，却没想到下了如此重手。

    李唯一皱起眉头：“怎么回事？那个凯利下了死手？”

    “对！”

    岳筱柔脸上带着恨意：“当时明明胜负已定，那个家伙却还是不住手，继续攻击！”

    “父亲当场被打成重伤，几乎死去。”

    “现在虽然勉强救回性命，却全身瘫痪，站都站不起来，武道已废。”

    沉默。

    会客厅里的气氛压抑。

    李唯一开口：“所以，你们来南明岛，是为了报仇？”

    岳筱柔摇头：

    “不，我还没有那么无谋。”

    “我只是想来看一看，卡牌到底是哪里厉害。”

    “在崖州，官方对卡牌的管制很严，普通人、甚至我们这些武术家，都难以接触。”

    “我只能来南明岛了。”

    李唯一点头。

    这个他倒是清楚，当初他就是因为在崖州接触不了多少卡牌，才偷渡来了南明岛发展。

    岳筱柔看着李唯一的脸，犹豫了一下，问道：“四师兄当初为何要偷偷离开武馆呢？难道......也是为了卡牌？”

    李唯一也不隐瞒：“不错！未来是卡牌的未来，我要攀登世界的顶峰，做到当世第一，当然要乘上时代的潮流。”

    一直默默旁听的英俊青年听到这番言论，皱起眉头：“卡牌就是未来？这我倒是不敢苟同。”

    李唯一看向他。

    这个新入门的小师弟，气血冲盈，气息内敛，可不像一个武道初学者。

    恐怕是带艺投师的。

    他拱了拱手：“之前并没有做详细的自我介绍，我叫李唯一，在岳师门下排行第四，不知道六师弟如何称呼？”

    青年拱手回礼：“我姓韩，名济阳。”

    李唯一眉毛上挑：“难道，是上京那个韩家？”

    “正是。”

    岳筱柔在旁边补充道：“这个臭屁的家伙，是韩家家主的大儿子，还是年轻一代的领军人物。”

    李唯一的目光变得郑重许多。

    大夏皇朝，世家林立。

    其中，立于顶点的，有四大姓：

    韩，陈，赵，张。

    韩家是四大世家中的一员，近些年来势力逐步抬升，已经隐隐有些四大世家之首的势头。

    韩家家主的长子，未来很可能是韩家的下任家主。

    这个身份，可不得了。

    李唯一拱手行礼：“原来是韩大公子，失敬。”

    韩济阳摇摇头：“四师兄多礼了，现在我是岳师门下六弟子，该我向四师兄执礼才对。”

    他语气平和，态度谦卑，大家族子弟的仪态无可挑剔。

    只是表情冷淡，一派高冷帅哥的风范，稍微显得有些目中无人。

    岳筱柔问道：“四师兄认为，卡牌要优于武道吗？”

    李唯一无奈：

    “为什么你们总喜欢将卡牌与武道对立起来呢？”

    “卡牌是外物，但是跟刀枪剑戟，又有什么不同？”

    “武者，本来就是善用工具的。”

    “为了提升杀伤力，追寻名刀名剑，为了提升境界，追寻秘籍宝药。”

    “现在为了达到更高的境界，追寻卡牌，又有何不可？”

    韩济阳却不认同：

    “那怎么一样？秘籍宝药是武道基石，刀枪剑戟也只是武者的延伸，最终还是要回归到武者自身。”

    “但如果武器要比武者本身还要强，那武道修行还有什么意义？”

    李唯一一笑：“看你这个说法，你似乎心里认为，武道真的比不上卡牌啊。”

    韩济阳语塞。

    上一次在场外观看岳元忠与凯利·耶克斯一战，的确让韩济阳大为震惊，对武道的自信也有了动摇。

    被戳中心思，他有些恼怒，口不择言：“哼，你这个投入卡牌怀抱的人，都已经不是纯粹的武者了，没资格说这种话！”

    “你来这个南明岛大半年，恐怕一心投入卡牌上，在武道上根本没什么进步吧？”

    “一个仅仅数年，就从零基础，迅速修炼到练劲小成的武道天才，现在看来，已经废了！”

    啪！

    岳筱柔大怒，猛一拍桌，喝道：

    “韩济阳，怎么说话的？！”

    李唯一摆摆手，笑道：

    “那就来试试如何？我这个做师兄的，不用卡牌，用纯粹的武道，和六师弟切磋切磋。”

    韩济阳一扬眉，冷笑道：“四师兄恐怕小看我了，我家学渊源，如今早已达到练劲大成的境界。”

    “四师兄和我打，只怕......”

    他露出一丝淡漠的笑容，明显不将李唯一放在眼内。

    韩家作为四大世家之一，家族子弟自然要学文习武，长久以来，家族中武道宗师少有断代。

    如今韩家逐渐起势，家族中的武道宗师有三名之多。

    韩济阳作为韩家少主，自小药浴不断、名师教导，练的武功也是顶尖，早在半年前，就突破到练劲大成的境界。

    他今年尚且不足18岁，放在大夏京城也是数一数二的武道天才，心高气傲，从来都是以宗师境界为目标。

    说实话，他拜入岳元忠门下之后，对头上这些师兄，都不怎么看得上眼，只是维持着表面的谦恭罢了。

    李唯一上下打量韩济阳：“练劲大成么？那就更好了。”

    韩济阳一皱眉。

    岳筱柔有些迟疑：“这个，四师兄？”

    她虽然对这位四师兄有信心，但是练劲小成对上练劲大成，劣势太大了。

    ‘或许，四师兄离馆之后，也已经突破了？’

    李唯一起身：“走吧，换个地方。”

    这间小院子，是李唯一之前向尹平学习秘法时特意找的，有个足够宽阔的练武室。

    话说到这份上，韩济阳也不谦让了：

    “倒要领教师兄妙招。”

    三人来到练武室。

    李唯一站在场中，笑道：

    “来吧。”

    “你入门不久，想必白虎七杀拳还不熟练，我也不欺负你，你就用韩家家传的武功吧！”

    韩济阳眼睛一眯：“承蒙师兄好意，那师弟就不客气了！”

    嘭！

    韩济阳脚下发劲，特意加固过的地板被踩出一个凹陷！

    他身型如风，向李唯一扑去！

