    在王英的确认下，冯锷确实没有生病，他没有发烧、咳嗽等等症状，看着冯锷通红的双眼，王英终于明白了，冯锷就是太累了。

    “去洗个澡，等下我把饭给你送过来。”

    王英放弃了让冯锷去吃饭的想法，自己走了。

    “怎么出了这么多汗？”

    冯锷看着湿漉漉的衣服，现在却有点麻烦了，这里的每个士兵包括他在内，都只有一套换洗的军装，要再洗个澡，穿什么？

    “算了，不洗了，吃饭去！”

    冯锷苦笑了一下，只能任凭湿漉漉的衣服沾在身上。

    “想生病啊！你不会跟那些弟兄一样只有两套衣服吧！”

    王英瞪大着眼睛问道。

    “嗯。”

    冯锷不好意思的点点头，他不是没有，而是没想到这里不发军装。

    “哎！”

    冯锷叹了一口气，外套倒是没什么，里面不穿衬衣直接穿外套也没什么，可是裤子就没办法了，他的床上现在直接是一个屁股印，汗水浸透了裤子。

    “吃饭，吃完饭我自己弄。”

    冯锷走了出来，湿漉漉的衬衣已经脱了下来，只有外套穿上身上。

    吃完饭，冯锷让自己的警卫员把被汗水湿透的衣服拿走了，他终于躺在了床上，疲惫至极的他呼呼大睡。

    有了武器，刚到腊戍的85团和87团开始正常训练，晨训之后是早饭时间。

    “团长，点清楚了，仓库里还有一千两百零五支步枪，那种带小镜子的步枪有八十支；7.7mm的普通子弹有很多，根据箱子上的标示，普通子弹六百二十七箱，穿甲弹只有八箱；没有发现钢盔和水壶。”

    军需主任在向冯锷报告着弹药仓库的情况，他没有找到他们急需的钢盔。

    “没有就没有吧！没有钢盔一样打仗。”

    冯锷点点头表示知道了。

    “每个人五十发子弹，先拉去靶场，等下直接带部队过去，先让弟兄们熟悉一下枪械。”

    冯锷吩咐着军需参谋，既然子弹很多，那他也不能吝啬，让弟兄们多打点子弹，对于枪法的提升总是好的。

    靶场，两个团的弟兄密密麻麻的站在一起，在他们的面前站着的是利诺顿，冯锷就在利诺顿的旁边，他今天的主要任务是给弟兄们当翻译。

    “李.恩菲尔德步枪，这是英国一款优秀的步枪，他的有效理论射程是一千米……”

    利诺顿开始干他枪械师原本的工作，给弟兄们介绍这英七七的性能和各种参数，介绍完了之后当然是拆卸步枪，在弟兄们的注视之中，冯锷也在掩饰。

    “布朗式轻机枪，用一句你们熟悉的话说，那就是富有英国风格的捷克式，这款机枪同样是捷克产的，英国人购买了它，用于自己生产并把它的口径改为7.7mm；和捷克式不同的是，这款机枪更容易更宽枪管，大家请看……”

    对于轻武器，利诺顿展现了自己丰富的知识，包括英国人的82迫击炮和马克沁他都说的头头是道。

    “冯，英国人还有一种机枪，叫做维克斯机枪；实际上是马克沁的改良型，它的重量非常轻，只有十五公斤，可惜英国人没有留下，估计全自己带走了……”

    利诺顿嘀咕着，英国人留下的重机枪全是笨重的马克沁，那个便于转移的维克斯机枪他连影子都没有见到。

    “没关系，只要有就好了。”

    冯锷摇摇头，表示自己不在乎，实际上，冯锷还真想要，只是想也没用，英国人不会送给他的。

    “现在以连为单位，熟悉手上的枪支，一个小时后，进行射击训练，每人二十发子弹，都给劳资好好打。”

    冯锷大喊着。

    “哦哦哦……”

    “团长，今天怎么这么大方啊！”

    弟兄们欢呼的声音响起，一次二十发训练用弹，这里大部分人，在綦江呆了一年多都没有捞到这么多训练用弹。

    “打好了，你们明天还有，打不好的，就别打了，全部调整到机枪组抬枪去。”

    冯锷冷着脸，大吼着。

    “是！”

    军官们大声的领命，一个个带着部队在靶场散开，拆卸着枪支，有的弟兄不时的举起空枪进行瞄准。

    “冯，他们在欢呼什么？”

    训练场，冯锷趴在地上，用自己手中的步枪仍然在练习利诺顿教的那个快速射击的手势，经过昨天的突击，他现在熟悉了很多，至少已经不会下意识的用食指击发了。

    “我说给他们每个人二十发子弹训练。”

    冯锷缓慢的说着。

    “二十发？你觉得二十发他们就能完全的熟悉枪械？”

    利诺顿惊讶的问着。

    “后面可能还会给他们三十发，这已经很多了，他们大部分人在中国的时候，连五十发都没有打到，这些弟兄全部是新兵，只有军官是老兵。”

    冯锷解释着。

    “仓库里不是有那么多子弹吗？你为什么不给他们训练?”

    利诺顿一下急了，蹲在冯锷的身边问道。

    “是有很多，可是我要留子弹以备作战，毕竟我们的枪很特殊，子弹打完了，我们没地方补充。”

    冯锷摇着头，冷着脸说着。

    “冯，多给他们一点子弹吧！这种子弹缅甸还有很多，我正在跟你联系，甚至就连史迪威将军都已经知道了你们在使用英械，英国人不会连参谋长的面子都不给的，很快，很快你们就会有大量的子弹。”

    利诺顿解释着，他没忘记自己的任务。

    “有子弹了，我自然会给他们，四个基数的储备弹药，这是不能动的，以防万一。”

    冯锷固执的说着。

    “oh，shit!”

    利诺顿烦躁的摇摇头，不管冯锷，直接跑向吉普车，朝着腊戍城内疯奔而去。

    “砰、砰、砰……”

    靶场上的枪声很快响起，弟兄们以连为单位开始射击，每个老兵连长都开始忙碌，忙着查看着每个弟兄的射击成绩。

    而利诺顿也开始在电话旁忙碌，找自己认识的英国军官要情报，他需要知道，那里还有英国人的仓库，当然，日军已经占领的地区那是别想了，他现在就像把英国人留下的武器弹药都找到。

    而此时，让盟军没想到的是，鬼子居然还在增兵，除了缅甸战场的第33、55、56师团之外，日本人第十八师团也在仰光登陆，整个缅甸战场的形势急剧变化。

