    等了不到十分钟，那一潭死水好像开锅了一样，水花翻动，有一米多高。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “要出来了，你们退后！”叶少阳后退两步，抽出枣木剑。桃木剑捉鬼，枣木剑降妖，而且这把剑是三十三年生的被天雷劈过的枣木，具有强大的灵性，算是一件道门至宝。

    小马和少女紧张的后退到二十米开外，本想退的更远一点，但又怕别的地方也有鬼，还是离叶少阳近一点好，之前的经历，彻底刷新了他们的世界观，现在看什么地方都觉得有鬼。

    砰的一声，一个东西从水中弹出来，以俯趴的姿势落在岸边，三人定睛望去，但见一个白花花的身体，浑身浮肿，皮开肉绽，皮肤下面有活动的鼓包，好像有什么东西在里面爬，一头蓬乱的长，纠结成一缕一缕，像蛇一样扭曲着。

    那一张脸更是不能看：两只眼睛一只干瘪，一只没了眼皮，乒乓球大的眼球被一些血管连着，垂在眼睛外面，可能是长期被水浸泡的缘故，脸上一半没有肉，露出骨头和白花花的牙床……

    这副尊荣，已经不能用恐怖来形容，少女眼睛一翻，连尖叫都省了，直接昏过去，小马之前在宿舍见过一只女鬼，虽然没这个恐怖，但好歹有过铺垫，没有当场昏过去，掐人中把少女弄醒，两人缩在一起，怀着极大的恐惧望着不断向叶少阳靠近的水尸。

    水尸不是走，而是爬，它没有双腿，大腿根处有两道整齐的伤口，看上去像是双腿被人斩断，一根很粗的铁链，拴在它的腰上，铁链的另一头在水下，也不知道有多长。它用两只胳膊撑地，向叶少阳爬去。

    叶少阳一动不动。

    “小叶子，你被吓傻了吗，快动手啊！”

    叶少阳当然不会被水尸吓到，再丑陋的鬼怪在他眼中，也没有太大的区别，他在观察绑在水尸腰上的铁链，隐隐感觉到上面有一丝法器的气息，如果没有意外，斩断水尸双腿的和用铁链把它绑起来的是同一个人，难道是法师，那为什么不直接灭了它？

    猛然间感到腿上一麻，低头看去，一缕头缠住了脚踝，正在用力勒紧，叶少阳手起剑落，斩断头时，一股白烟冒出，水尸怪叫一声，爬动度猛然加快，趁着叶少阳没注意，一把抱住他的左脚，张口就啃。

    叶少阳急忙抽脚，脚抽出来，鞋子却被它抱住，咬在嘴里。

    “挺重口味啊。”叶少阳摇了摇头，挥剑冲上去，水尸放下鞋子，一双枯骨般的手，抓住枣木剑，双手立刻好像被烤熟一样，滋滋作响，黑色的液体不断从指缝里滴落下来，水尸张嘴大吼，月光下，可以看到她根本没有舌头，口腔里一只又扁又长的白虫子，长着一对螯牙，叶少阳皱起眉头，他没有被吓到，但是被恶心到了。

    水尸不顾疼痛，将枣木剑向着自己越拉越近。

    叶少阳有些惊讶，它居然能与法器对抗，至少是百年修为，当下空着的左手捏了个法诀，正要往它脸上拍，突然脚下一滑，好像被什么拉了一下，仰面跌倒。

    俯身一看，不得了！水尸的一缕头缠在自己腿上，好像蛇一样，打着转向自己上身爬来，更多的头6续伸来，不到几秒钟，便将他整个人裹紧，用力往自己身上一拉，于是一人一尸，女上男下，紧紧贴在一起，长一圈一圈的从他们身上绕过，好像蚕茧一样越裹越大，完全看不到里面的情况。

    “不会吧，这水尸难道要弓虽.暴小叶子？”小马目瞪口呆，冲叶少阳大声喊：“小叶子坚持住，一定要守住贞操，打败它，回头我给你找个漂亮妹子破身！”

    少女皱眉看了他一眼，道：“什么乱七八糟的，你能不能安静一点！”

    感受着水尸滑腻腻粘乎乎的身体，叶少阳也十分不爽，偏偏水尸又把脑袋凑过来，张开嘴巴，露出那只白色的虫子，叶少阳恶心的想吐，心中明白，水尸不是要亲自己，它看上的不是自己的脸，而是自己的命。一旦被它口中的尸虫咬到，天师也扛不住。

    可是全身上下不能动，就算自己有天大的本事也使不出来，除非……算了，为了保命，初吻老子不要了！一狠心，咬破舌尖，主动贴上水尸的嘴巴，将一口舌尖血喷进它的口中。

    舌尖血最能驱邪，叶少阳又是天师，灵性更强三分！

    “吼……”水尸一声闷哼，浑身哆嗦起来。

    小马在外面看的目瞪口呆，喃喃道：“高netbsp;   砰的一声，长炸开，节节寸断，水尸被向上震飞起来，叶少阳抹了一下嘴巴，最快度起身，口中朗声念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    日落沙明天倒开！开天咒，乃是茅山最强的咒文之一，只有天师位的法师才能驾驭，耗费法力巨大，本来以叶少阳的修为，杀一只水尸还用不上这么强的咒文，只因这水尸夺了他的初吻，绝不能让它再存在，绝不能！

    枣木剑上闪过一道青光，刺入水尸的喉咙，叶少阳大叫一声：“破！”

    轰的一声，水尸的身躯炸开，无数碎肉，落满一地。

    叶少阳抹了一下嘴，嗯，他要的毁灭，就是这样。

    好半天，小马和少女才回过神来，明白水尸已死，从土丘上走下来。小马竖起大拇指：“小叶子，牛逼啊，这里厉害的鬼一下子就干掉了。刚才被它困住的时候，我还以为你不行了，对了，你当时对它做了什么，怎么一下子就把它震飞了？”

    “不许问！”叶少阳横了他一眼，方才在头阵中生的事情，是他一生最惨痛羞辱的回忆……

    小马看他脸色微红，心中“咯噔”一下，难道，小叶子真的被水尸……那啥了？

    施展开天咒，耗费了很大的法力，叶少阳盘膝坐下，闭上眼睛，用茅山养气术回气一周天，感觉好些了才站起来，低头看去，一地的碎肉，已经化成了脓血，渗入地下，叶少阳捡起那条铁链，用力向外拽，再有十几米长，便到头了。

    捧在眼前认真研究了一番，喃喃道：“这是玄铁打造的法器，还真是法师干的……”

    “法师？跟你一样会捉鬼的？”小马怔了怔，“那为什么只是把水尸锁起来，没有杀死它？”

    叶少阳摇摇头，“他的目的不是杀它，而是……养它。”