    林浩惊鸿一剑，那刺目剑光，几乎将整个皇城都震动了，无数人都看向这边，几乎皇城所有的家族，以及武者，甚至是普通人，都将目光汇聚于此。

    这一剑的威力着实恐怖，惊艳无比。

    已经退走的秦枫岳目光凝重的回望，那一道剑光着实是震慑心神，连他都忍不住心生恐惧。

    “在那边！快追！”

    皇城近卫，逃脱束缚，朝着林浩所在的位置疾驰而来，三人凌空飞度，而地面还有着一对对人马疾驰而来，每一个人境界都不俗。

    “找到你了。”

    林浩也是淡淡一笑，千宗门少宗主，千日落！林浩一个闪身而去，只是到了高楼下，却发现已经人去楼空，只留下地面的一滩血迹。

    林浩脸色有些难看，这千日落倒是果断，一击不成，并且发现了双方实力的差距，竟然如此果断的选择了逃遁！可林浩又怎么会让这个家伙轻易逃脱？

    既然敢对他暗杀，那就该付出应有的代价，何况林浩又不傻，刚才那些杀手可不像是千宗门培养出来的，恐怕背后除了千日落之外，还另有其人针对他。

    唯有抓住千日落，才能够将幕后之人揪出来。

    只是林浩刚想要去追击千日落，却感应到了很多强者正在急速赶来，林浩眉头紧皱，是接应千日落的？

    铮的一声，轩辕剑出鞘，对方实力不弱，人数众多，林浩并没有轻敌。

    “何人胆敢在京城动武！龙门明令禁止武道强者不得随意争斗，没想到还有人胆大包天的胆敢在京城明目张胆动武！”

    三道身影御空而来，他们都穿着特制的军装，军装上绣着苍龙图腾，接着四面八方冲过来一群宗师强者。

    飞跃而上屋檐，围墙，都站满了人，直接将林浩给彻底包围了。

    所有人都携带着各式各样的武器，并且占据着绝对有利位置，可以说，林浩稍微有所异动，这些人都会以最快，最犀利的攻击将其拿下！“来得可真是及时啊……”林浩脸上满是嘲讽，这些人不用说，肯定是龙门之人，他们身上有着龙门特有的标志，又是驻守在京城，想来是龙门安排在京城的近卫吧。

    专门负责京城安定以及龙主安全的特殊部队。

    只是早不来晚不来，偏偏等战斗结束之后，他林浩要准备追击敌人的时候，他们来了。

    林浩甚至有些怀疑，这些人不会就是故意的吧？

    “放下武器，抱头蹲下！否则我们将直接动手！”

    领头的军官拿出一杆长枪，凌空飞度，直指林浩，大宗师气息显露无疑，旁边的两人，似乎是副官，也踏前一步，随时准备出手。

    林浩无奈摇头，将轩辕剑收了起来，龙门之人竟然认不出轩辕剑么？

    林浩收起轩辕剑，将龙主令拿了出来，举过头顶。

    “什么！”

    “龙主令！”

    这些近卫看到龙主令都吓了一大跳，一时间，城墙上的，屋顶上的人，纷纷跳下来，连那三个悬浮虚空的军官也直接降落下来，迅速落在林浩面前，排列成一排，整齐无比，对着林浩恭敬的敬了个礼：“见过龙组首领！”

    “什么龙组首领？

    你们不是龙门近卫？”

    林浩眉头紧皱，几个意思？

    “报告首领，我们已经接到最新龙主令，京城近卫已经独自成立为龙组，与龙门分离，从此只遵从龙主和首领调令！”

    领头的近卫队长恭声说道，他不过是龙组近卫的一个小组，却没想到那边龙主刚宣布龙组成立，他们却将龙组首领给抓了，也着实是尴尬与搞笑。

    “什么意思？”

    林浩脸色黑如锅底，他不是已经明确的拒绝了龙主了吗？

    搁这跟他玩文字游戏呢？

    龙主打算是将龙门改编成龙组，然后让他统领，他拒绝了。

    结果龙主转身就将京城近卫和龙门分隔成两个部门，林浩成了最高长官，得，这特么还不是要接陈北玄留下的烂摊子么？

    “报告首领，您以后就是我们龙组的最高长官，龙组将全权听您调遣，我是龙组第三大队，第三十二小队队长，冯奇。”

    冯奇踏前一步，旁边两个副队长也站了出来。

    林浩都懵了，一个小队长就是大宗师中期实力，两个副队长更是大宗师初期，那大队长实力岂不是更猛？

    “龙组共分几个大队？

    几个小队？”

    林浩忍不住开口询问。

    “报告首领，龙组分为三个大队，每个大队三十三个小队，共计九十九个小队，每个小队三十三人，包含一名小队长，两名副队长。”

    听了冯奇的话，林浩倒吸了一口冷气，真特么猛啊。

    这三个大队人数加起来，都快够一个加强团了。

    而且一个个实力都不俗，国家机器面前，果然是厉害。

    毕竟这样一股力量，放在任何一个地方，都是雄踞一方的庞然大物啊。

    “刚才是怎么回事？

    为什么你们现在这么久才来？”

    林浩心中有些怨气，感觉这些家伙有故意放水的嫌疑。

    同时心里最为不快的是，他已经想办法尽快离开京城了，结果还是让龙主给算计了。

    只要这龙主令在他身上，这个首领他就只能够接了。

    何况龙主一心要他做这个首领，他哪怕将龙主令给交上去，估计也没什么用。

    冯奇听到林浩的质问，赶紧跟林浩解释，这一片本来是他们负责的区域，可是刚才被别人调虎离山了，并且遭到了强者围困，他们一时之间也难以脱身。

    至于其他小队，也有各自的负责区域，哪怕是这里发生了争斗，如果没有他们主动发送求援信号，其他小队是不会贸然过来的。

    在刚才林浩那惊鸿一剑之后，围困冯奇小队的强者也迅速离去，冯奇也没管那么多，带领着整个小队，飞速的朝着这里狂奔而来。

    “我遇到了袭击，是一群宗师级别的杀手，我不确定是谁，但是有一个人可以确定，正是千宗门少宗主，千日落，千星辰的儿子，传我命令，所有小队封锁自己负责的区域，全力搜寻千日落的下落！”

    “他已经在我手里受了伤，不过仍旧很强，你们小心些，并且，我要抓活的！”

    既然有现成的工具人在，干嘛不用呢？

    “是！首领！”

    冯奇敬了个礼，立刻下令自己的小队，开始展开找寻目标。

    这些近卫可都是能人，精通各种手段，有的收集千日落遗留的气息，有的则是去根据血液找寻方向。

    有的则是根据周围情况，开始逐渐还原当时情形，当真有点八仙过海，各显神通的感觉。

    既然看对方好似有轻易将这个事情摆平的能力，林浩倒是不再继续追击千日落，而是留在这等待消息。

    “报告苍狼队长，我是冯奇，我们首领在我这边区域遭受袭击，其中一人是千日落，已经逃脱，但是受伤了，首领命令龙组所有人员，追击千日落！”

    “冯奇你他娘的吃了熊心豹子胆了？

    你个废物！首领刚上任就在你的区域遭受袭击？

    你特么怎么不去死！”

    京城某处宅院中的，一名面容威严的中年男子破口大骂，直接将手机给砸烂了。

    与此同时，几乎快速的将军装换好，拿出一个特殊联络仪器：“南虎，朱雀，首领下令，所有队伍缉拿千日落！”

    随着信息发送出去的，还有千日落的资料，同时，苍狼也同时给他麾下三十二支队伍下达追杀令。

    冯奇那边不用他管，冯奇就在首领身边，苍狼自然不需要再给冯奇单独下达一个命令。

    刚成立的龙组三个大队，全部出动，整个京城每一个角落几乎都无所遁形！整个龙组出动，可是惊动了整个京城。

    京城各大家族也是震惊，是怎么回事？

    整个京城的近卫竟然全部出动了？

    这些家族可都还不知道近卫已经改名为龙组，这个消息也不过是才刚传递到龙组成员这没一个小时呢。

    秦家旁系宅邸之中，秦枫岳刚回来，秦小柔就飞奔过来，拉着秦枫岳的手着急的询问：“哥，怎么样？

    那混蛋死了没有？

    你们成功了吗？”

    “我感觉事情有些闹大了，整个京城的近卫全都出动了啊，动静闹得太大了。”

    秦小柔问完，又开始担心起来。

    如果事情暴露，极有可能牵连到秦家，招惹近卫，公然无视龙门规定，那就是对龙主威严的亵渎，后果可还真不是他们所能够承受的！“事情没解决，你先下去吧。

    小柔你放心，我会帮你报仇的，既然得罪了我妹妹，他就得做好受死的准备！”

    秦枫岳皱着眉头挣脱秦小柔的手，又匆匆离开，迅速的将他培养的杀手召集起来。

    “秦长老！”

    二十名杀手纷纷汇聚而来。

    “立刻行动，不惜一切代价找到千日落，赶在近卫找到之前……”秦枫岳眼神冰冷的做了个抹脖子的动作。

    

