    此话一出，陈子赫等人纷纷愣住！

    把自己的靠山都叫来？

    这家伙难道是在找死吗？

    以陈家的实力，对付他区区一个小司机，那简直就像捏死一只蚂蚁一样简单！

    “你……你确定？”

    陈子赫还有些不敢相信自己的耳朵。

    “我只给你一分钟的时间，一分钟后，别怪我没给你机会！”

    苏凌天淡声道。

    陈子赫顾不上脸上的疼痛，连忙取出手机拨了出去。

    电话刚通，便见陈子赫鬼哭狼嚎道：“爸，救我，有人要杀我……就是一个破司机……我现在就在学校外面的商业街……什么？刀叔也在？快把刀叔也叫来，我要将他碎尸万段……”

    陈子赫话没说完，苏凌天则一把抢过他手里的手机，并轻轻的一捏。

    嘎嘣~

    手机直接碎裂而开。

    “说好的一分钟就一分钟，男人嘛，得说话算话！”

    苏凌天懒洋洋的冷笑着。

    “小子，我爸和刀叔叔马上就到，你就等死吧！”

    陈子赫语气阴森的冷喝道。

    “什么？小刀盟的刀叔也在？”

    另一个青年惊呼道。

    “没错！就是小刀盟的刀叔！”陈子赫确定道。

    “完了完了！道上一直流传着一句话，刀叔一出马，要么重残要么死人，这小子死定了！”

    那青年提到“刀叔”二字后，脸上不仅露出几分激动，甚至还有更多的忌惮。

    可见这位“刀叔”绝对是一位狠人！

    “苗可欣，现在你还看不出局势吗？为了一个小小的破司机敢得罪陈少，简直就是不知死活！”

    王子怡对着苗可欣冷嘲热讽道。

    “你……你们想干什么？我不许你们伤害凌天哥哥！”

    苗可欣哪里遇到过这种情况，那张清纯的小脸早已布满慌张，连忙张开双臂将苏凌天挡在了自己身后。

    “哈哈哈！没想到一个大男人，竟然需要女人来保护，简直丢死人喽！”

    王子怡肆无忌惮的嘲笑起来。

    “你……你不许嘲笑凌天哥哥！”

    苗可欣被气的小脸通红。

    毕竟是自己把苏凌天叫来的，绝对不许他受伤伤害。

    王子怡不仅没有闭嘴，反却变本加厉道：“哼！本小姐就嘲笑他了怎么样？一个小司机，也不看看自己是什么身份，连给陈少家刷厕所都不配，敢动陈少，这就是找死……”

    啪~

    突兀，一记响亮的巴掌声响起。

    苗可欣扬起手臂，一记结实的巴掌，硬生生抽在了王子怡脸上。

    不仅王子怡愣住了，苗可欣也是满脸的迷茫。

    她不知道自己为什么会突然动手，她只知道自己要保护苏凌天，不许王子怡再嘲笑苏凌天，立刻让她闭嘴。

    “苗可欣，你这个贱人，竟敢打本小姐，我撕了你的脸！”

    王子怡歇斯底里的狂吼着，发了疯一样，张牙舞爪的向着苗可欣扑去。

    “你敢动她一下，我不介意在你脸上割出一百刀。”

    苏凌天手里把玩着一把餐刀，冷声笑道。

    嗡嗡~

    王子怡吓的一激灵，刚刚迈出的一步，又慌张的收了回来。

    尤其是看着苏凌天那双冰冷的双眼，有种被死神盯住的感觉，浑身上下都冰冷到了极点。

    哗哗哗~

    就在此时，一阵慌乱声在餐厅门口传来。

    便见一个个黑衣大汉如狼似虎般狂涌入了餐厅内，各个都是满脸的凶神恶煞之色。

    走在最前面的是一个挺着大肚子，肥头大耳，满面油光的中年男人。

    赫然是陈子赫的父亲，陈泰山。

    不过，最吸引苏凌天注意的，则是跟在陈泰山身旁的青年。

    青年穿着一身花花绿绿的服装，脖子上带着一条足有手指那么粗的金链子，鼻梁上架着一副眼镜，走起路上好像个螃蟹似的。

    头颅高高昂起，满是一幅狂傲姿态，狂的跟二五八万似的。

    “爸！救我！”

    陈子赫一见到陈泰山，好像见了救星的，连忙大喊了起来。

    陈泰山晚来得子，对陈子赫疼爱有加，此刻见到自己宝贝儿子被烫的满脸脓包，脸色顿时阴森了下来。

    “谁敢动我陈泰山的儿子，给老子滚出来！”

    陈泰山狂声怒喝道。

    “滚不会，要么你先教教我？”

    苏凌天依旧还是满脸平静，漫不经心道。

    “就是你敢动我陈泰山的儿子？”

    陈泰山阴森道。

    “对！就是他！快让刀叔干掉他！不不不！先把他打残，本少要亲自把他折磨死！”

    陈子赫眼神残暴喝道。

    旋即，他目光又落在了苗可欣的身上，猥琐道：“苗可欣，现在你可知道本少的实力？为了他区区一个破司机，你确定要和本少为敌？只要你乖乖陪本少一晚，我可以当做什么都没发生！”

    “你敢动她一根汗毛，我会让你后悔来到这个世界上！”

    苏凌天纹丝未动，只是一字一顿的冷声道。

    “死在临头了还敢大言不惭，动手！快动手废了他！本少要让他求生不能求死不得！”

    陈子赫歇斯底里的狂吼着。

    “刀兄，这件事就拜托你了！”

    陈泰山连忙转身看向身旁的墨镜男，并恭敬道。

    可见墨镜男的身份，非同小可。

    “无碍！区区一只蝼，蝼，蝼……”

    墨镜男话说到一半，可见到苏凌天后，却突然磕巴了起来，并快速取下鼻梁上的墨镜，仔细一看苏凌天的脸颊，脸色顿时大变。

    是震惊！

    同时，还有更加的惊恐！

    是发自内心深处的恐惧，就仿佛是见到多么不可思议的存在！

    “刀叔，你还愣着干什么？给他干掉他……”

    啪！

    一记响亮耳光，无情的打断了陈子赫的话。

    打人的不是别人，正是墨镜男。

    墨镜男的这一巴掌可谓是用力十足，打的陈子赫狂吐鲜血，嘴里还吐出了三颗带血的牙齿。

    这一巴掌，不仅把陈家父子打蒙了，其他人也是满脸懵逼。

    “刀兄弟，这……”

    啪！

    墨镜男又是一巴掌，直接把陈泰山抽的在原地转了三圈。

    而后，墨镜男快步来到苏凌天面前，突然单膝跪地，并深深的垂下自己的头颅。

    “属下叶小刀，拜见屠夫大帝！”

    墨镜男恭敬十足的喝道。

