    冥想塔燃魂权限2次，中等增幅兑换18次，功勋18975刻度，其他兑换权限12次，以上是罗克在假面学院的现有资源。

    此外，他还有元素心脏68颗，应付两次冥想塔燃魂绰绰有余。

    至于冥想塔免费权限，上次他用光了所有中等权限，余下50天低等权限没有使用，如今过去了2个多月。

    也就是说，他有2天中等免费权限，60天低等免费权限。

    有机会提升自己的实力层次，罗克当然不会放着不用，接下来的时间他的重心放在冥想塔中。

    一晃三个月过去。

    罗克

    力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.536，精神：23.688

    能力：采集（6/6）

    这三个月，他先使用了60天的低等免费权限，使得精神力提升了0.234刻度，达到22.28刻度。

    接着他耗费3600刻度功勋，使用了18次中等兑换权限，接着使用了5天中等免费权限，提升了1.408刻度，使得精神力提升至23.688刻度。

    仅三个月能带来如此显著的提升，实力可以称得上是突飞猛进。

    如此，他在假面学院资源还有：冥想塔燃魂权限2次，低等免费权限15天，功勋15393刻度，其他兑换权限12次。

    其中，15低等免费权限来自这三个月的议长待遇，包括他已经使用了的3天中等免费，而功勋有18刻度来自‘毒气弹’的持续供给。

    “得先缓一缓，不能迷失在力量提升中。”

    每次说这种的话时，罗克的眼角都不由地带上笑意，因为有资本说这种话，代表了他在资源方面，和出身顶级势力的巫师有的一拼，很值得他高兴。

    巫师就是这样，追逐力量但自我克制，只追求在意志控制范围内的力量，这一点在黑巫试炼时，杰顿巫师以诸多试炼者的生命为代价强调过，不得不说效果很好，罗克一直谨记在心。

    看着自己的精神力数据，他心里陡然间冒出一个问题，一个他不得不面对的问题。

    “一阶后期，如果要考虑留下一个后代，此时就该考虑了---”

    任何种族生物，往往要遵循一个理论，实力越是强大越难繁衍出后代，巫师也不能例外，这个问题是诸天位面的隐性法则，没有其他妥善的解决之道。

    对于巫师而言，学徒期时，如果有进阶潜力，几乎不会考虑进阶以外的事情；成就一阶巫师后，前期中期用来追逐实力，到了后期就不得不思考血脉后裔的问题。

    因为一旦进阶为二阶，想要留下血脉后代的难度会翻上十数倍，那时就迟了，一阶后期快突破二阶时考虑后代的问题，无疑是性价比最高的。

    “以我的实力提升速度，比其他巫师要快不少，必须提前考虑这种问题。”

    罗克揉揉了眉心，以他现在的年纪，放在前世刚好满足婚姻条件，放到巫师界，巫师年龄跨度太大，没有任何参考价值。

    稍微胡思乱想后，他开始认真严谨地分析其中的利弊。

    “巫师界还算安全，巫师不会因为私仇对付其他巫师的后裔，除非有人愿意成为巫界公敌，也就是说不存在‘拖油瓶’的问题。”

    “至于资源，随便漏一点下去，就能满足需求。”

    “那就留吧，女仆不能白收，不然有人要骂了，只玩暧昧假正经。”

    他审视一遍自己处境，发现自己留下血脉后代，不会使得自己的利益受损，心里有了决定。

    不过，他心里也明白，自己如今的身躯是二阶，诞生后代的几率比寻常同阶巫师小很多，结果如何只能顺其自然。

    分析清楚后，他径自来到学术馆，花费了一个兑换权限，外加500功勋，兑换了一份关于种族繁衍的学识。

    对于巫师而言，繁衍问题确实是一项值得研究的课题，一旦研究有所得，绝对能赚得盆满钵满，所以前人留下了不少心得。

    “要做就要做到最好，反正本议长现在不缺这点零碎功勋。”某巫师豪迈地说道。

    接着他又耗费一个兑换权限，兑换了一份价值2000功勋的元素深入知识。

    往后一段时间，精神力提升可以放缓，实力提升不能停止，他接下来要将注意力放到巫师罩提升上。

    巫师罩：22.099刻度

    如今，他的精神力强度已经超过巫师罩，巫师罩有大把的提升空间。

    “欢迎再来，议长先生。”

    “嗯，有需要会的，辛苦你了。”

    学术馆的最低消费门槛是500功勋，到如今他才有底气回答2号黑白假面这句话。

    一番花费后，他在假面学院资源还有：冥想塔燃魂权限2次，低等免费权限15天，功勋12893刻度，其他兑换权限10次。

    罗克回到高塔，将女仆长莫迪娜招来，吩咐她一件事情。

    “呃---是冥想室吗？罗克巫师。”

    听到自家巫师说卧室，元素生物莫迪娜一略有懵懂，下意识地以为是冥想室，不由地多问了一句。

    “算了，让黛米和露西妮去布置吧，一间正常的人类卧室，黛米知道的。”罗克挥挥手，转身去了另外一间实验室。

    一般而言这种小事，只要吩咐下去就行了，自有人办妥。

    莫迪娜似懂非懂地离开了，将要求传达给女仆们。

    “真的吗？”黛米眼中一亮，脸上又有些羞怯。

    “罗克巫师吩咐的，你们莫要弄出任何差错，有需要找我或者尼古拉斯大人。”莫迪娜此刻也想明白了，想到自己的元素身，有些伤神。

    “真好，我能完成伯爵的嘱咐了。”得到她肯定的回复，黛米一时欣喜过度，说漏嘴了。

    “什么？”莫迪娜诧异道。

    “没什么，我们去办正事吧，我知道如何布置贵族卧室。”黛米吐了吐舌头，果断地转移了话题。

    和黛米一样，其他女仆也很高兴，她们待在巫师塔内，虽然说很安全，但是也很闲很无聊。

    她们想上进，可惜没有机会，如今情况不同了，一旦能为巫师诞生一个后代，绝对是一步登天的事情。

    而且，巫师的后代不可能养在学院内，势必要回到人类国度中，届时她们有机会回到人类群中，身份必然是极为高贵的。

    这就是巫师周围小人物的生存之道。

    这种小事情，罗克没有刻意隐瞒什么，消息不由地在暗中传开，关注他的巫师和巫师家族不在少数，不少人也看到了机会。

    有人则暗暗惊叹罗克的实力，居然这么快就到了要考虑后代的地步。

