    在开奖那一天，沐锦依也拿着手机关注着，负责公司官微的人也很有意思，还特意弄出来了一个倒计时，倒计时持续长达半个小时，每隔五分钟在倒计时的那条微博上抽一次小奖，奖品都是一些充电宝，抱枕，雨伞之类的东西，倒是也很受欢迎。

    终于到了大奖开启的时刻，沐锦依点开中奖链接，唇角一抽，她就顺手发了那么一条转发抽奖的微博，怎么就中奖了呢？

    如果不是她知道抽奖平台公平公正，还真的会以为官微黑幕她了呢！

    这份奖品留在她的手里也没有用处，沐锦依想了想，给周磊打了一个电话。

    “什么？你参与抽奖了，还抽中了！”

    在听到沐锦依说她中奖了，让他处理一下这份奖品的时候，周磊惊讶的声音差点都变了调。

    沐锦依无奈扶额，她也没有想到她的运气会这么好。

    周磊深呼吸平复心情，还是感觉不可思议，“你就转发了一条，那可是几百万的转发量，你究竟是怎么中奖的呢？”

    他怎么就没有这么逆天的运气呢？他也不怕被笑话，他也用了他的小号参与了抽奖，可别说是最终大奖了，就连前面的那些小奖品都没有一次中过！

    沐锦依勾了勾唇，“也许是因为我欧？”

    这是她新学会的词汇，“欧”代表手气好，“非”代表手气不好，俗称“手黑”。

    周磊显然也是个紧跟潮流的人，听明白了沐锦依的意思，叹气道：“你那何止是欧，根本就是欧皇！你玩不玩最近很流行的卡牌游戏？不玩的话我强烈建议你去玩一玩！”

    沐锦依食指点唇，轻声道：“你说的是一个女人挣钱养四个野男人的那个游戏？”

    周磊“噗嗤”一下笑出了声，“对对对！”虽然她说的是网络上调侃这款游戏的名字，可他听得懂。

    沐锦依说道：“不感兴趣，我看好多人沉迷于养男人和养儿子的游戏中不可自拔，可我是有男人啊女人，我不能背叛他！”

    听着沐锦依在那里一本正经的胡说八道，周磊忍笑忍得肚子疼，他当然清楚沐锦依不过是拿墨云漓当挡箭牌，实际上是她自己对那些游戏不感兴趣。

    沐锦依惆怅的叹气，她是不是真的老了，怎么对这些新鲜的游戏提不起兴趣呢？

    周磊很好心的没有拆穿沐锦依的话，将跑偏的话题转移了回来。

    “你打算怎么处理你的那份奖品？”周磊问道，尽管沐锦依说是交给他处理，可他还是要问清楚大方向。

    沐锦依沉默了半分钟，“再做奖品是不行的，说好了是多少就是多少，对了！你有没有想送的人？”

    周磊无语道：“老板，您不是特意交代过不让我们这些公司员工随便将产品卖出或者送人吗？”他作为总经理，可不能起到不好的带头作用！

    经周磊一提醒，沐锦依也想起来了这茬，不过这在沐锦依的眼里都是小事，“这有什么，又不是你私自动了产品，是我白送给你的，你要是感觉还是不好的话，干脆咱们公司的人全都送一份得了！”

    反正整个公司的人加起来也没多少，带薪休假她都能当做员工福利，这点东西她还是送的起的！

    周磊忽然有种仇富的心理，磨牙说道：“老板还真的够壕！就是不知道，这份礼物是记在您的账上呢，还是作为福利从公司的账上走？”

    沐锦依摸了摸下巴说道：“那就记在我的账上吧，当做是我送给大家的礼物！”

    周磊道：“那等老板将钱到财务部结清，我再发放礼物！”

    虽然她是老板，可还是要严格遵守公司的规定！就像沐锦依最开始所说，账务绝对不能乱！

    沐锦依欣然应道：“行，等会我就把钱转到公司的账号上。”

    两人又探讨了一下带薪休假一个月以后公司的发展。

    沐锦依的意思是暂时可以主攻国外市场，经过“盼兮”系列药妆，锦华公司在国外的知名度甚至已经超过了国内，他们的在化妆品这方面的消费能力也很高，“盼兮”在国外的售价那么高，也没能阻挡他们购买的热情。

    至于国内的市场，沐锦依也没有打算就这么放弃，只不过同样是做限量销售，国内的价格会相对低一些，但是供货量同样也低。

    想要转型做高端限量的路线，就必须有所舍弃。

    若不是这次发生了“盼兮”在国内滞销的事情，沐锦依也不会痛快的做出这样的决定，因为她发现了，现在主抓国内市场，很容易会因为各种奇怪的因素导致滞销，这并不利于公司的长期发展。

    微博抽奖的产品很快的送到了获奖人的手中，同时，国外的“盼兮”系列药妆宣布售罄。

    “盼兮”系列药妆正式成为了一盒难求的局面。

    而之前提到过的那位因为轻信的闹事者所说，而拒绝使用锦华公司产品的女子呢？

    “老公！你之前给我买回来的那两盒化妆品呢？”女人看到丈夫下班，连忙追问道。

    年轻的丈夫有些迷茫，“什么化妆品？”

    女人急切的说道：“就是你给我买的锦华公司的药妆啊！”

    她之前还不知道，还是听到公司的同事们议论什么锦华公司微博抽奖，其中有一个同事非常幸运的中奖了，几乎都特地跑过来表达一番羡慕嫉妒恨，顺便蹭一蹭欧气。

    她一问之下，才知道他们都是为了锦华公司的药妆才这么激动，当时很是不解的问道，难道他们不知道锦华公司的产品有问题吗？然后她就被同事们一番科普，才知道的确是她误会了锦华公司。

    而且那个药妆真的非常的神奇，她全身的伤疤岂不是就有希望全都祛除了？女人心中窃喜。

    想起她老公给她买回来的“盼兮”药妆，女人非常得意的说她老公特意给她买了这个药妆，她的手里有两盒，当即引起了一片艳羡。

    这正是因为如此，才会发生现在这一幕。

    年轻的丈夫不解道：“你不是让我处理掉吗？这东西挺贵扔了怪可惜的，我就送人了。”

    女人瞬间崩溃！

