    另立山头这种事情，吴凡也就只是想想而已，如果他真那么做，以他现在的实力，根本就抵抗不了朝廷的镇压，更何况，一直以来，吴凡所想的，也不过是在这个世界里多赚钱，多获得一些资源而已，没有什么其他想法。

    “算了，就当是为百姓做些好事吧，只是便宜了我封地内的主官了。”吴凡心中想道。

    “吴凡，你在想什么呢？这一路上一直在发呆。”鸿宇寺外，赵琪疑惑的问吴凡道。

    “哦，没什么，这不是要和你分别了嘛，我心里挺舍不得的，情绪上自然有那么点低落。”吴凡随口道。

    赵琪的脸上顿时浮现了两团红晕，小声的啐了一口，说道：“你真的舍不得我？”

    “啊？”吴凡这个时候才回过神来，看着赵琪的样子，知道对方误会了，不过，既然话已出口，只得硬着头皮说道：“是，是啊。”

    “我也舍不得你。”赵琪微红着脸说道：“长这么大，你是我认识的最好的朋友。”

    在皇宫中，因为老皇帝对赵琪的偏爱，导致其他人要么是嫉妒她，要么是怕她，以至于这么些年，她从来都没有什么朋友，哪怕宫外一些大臣家的女子，虽然名义上是闺蜜，但是，那些人和她相处的时候，也都是透着小心和奉承居多，像现在这样轻松的相处，她只有在吴凡的身上体会过。

    现在吴凡要走，她心里自然很舍不得。

    “是吗？”

    “是啊。”赵琪说道：“要不，你就别走了，你看，我舍不得你，你也舍不得我，你干脆留在帝都算了。”

    “别，千万别。”吴凡连忙说道：“时间不早了，我还要赶路，赵公子，我们就此别过，以后有缘再见。”

    说完，吴凡对着赵琪拱拱手，便转身上了马车，同时还催促着罗月和巫雅两人赶紧上车。

    “啊，你急什么啊，我话还没有说完呢，你不是舍不得和我分开吗？这么着急干嘛？”赵琪见吴凡匆匆忙忙的上马车，有些不满的说道。

    “送君千里终须一别！赵公子，你别送了，我们后会有期，罗阳，我们走。”吴凡对着赵琪说完，便吩咐罗阳赶紧上路。

    吴凡还真怕赵琪将他留下，其他人做不到这一点，但赵琪绝对有这样的能力。

    罗阳得到吴凡命令，双手一抖缰绳，马车便动了起来，速度也不断增加。

    “喂，喂！”赵琪往前跟了几步，朝着吴凡的马车喊着，然后，吴凡的马车却是越跑越快，没有丝毫要停下来的意思。

    “什么嘛，刚刚还说舍不得我，现在溜得比兔子还快。”赵琪站在原地不满的嘟嘴道。

    “公主，我们也回去吧。”小青对赵琪说道，没有外人在场，小青的称呼又变了回来。

    “嗯。”赵琪点点头，眼睛却还在看着吴凡那辆渐渐远离的马车，嘴中小声自语道：“吴凡，我们很快就会再见面的。”

    “那位公主殿下，好像真的舍不得你走，你舍得就这么走了？”马车上，巫雅打趣吴凡道。

    之前因为赵琪在，巫雅一路上就没有开过口，怕露馅，现在马车内没有外人了，她也就不用那么警惕了。

    “你不也是公主？”吴凡半靠在车厢上，罗月立即便坐了过来，帮他揉肩。

    “我这个公主和人家可不能比。”可能是想到了自己身上的事情，巫雅的脸色有些昏暗。

    吴凡看着巫雅，安慰道：“别想那么多，等到了你们南平国，我会帮你调查清楚那件事的。”

    “嗯。”巫雅点点头，事情已经发生，多想无益，她现在就想要知道事情的真相，然后给自己的亲人报仇。

    吴凡转头对驾着马车的罗阳喊道：“罗阳，尽快赶路，不要在路上浪费太多时间。”

    “是，大人。”罗阳应了一声：“驾！”

    马车的速度再次提升了一些。

    到了傍晚时分，吴凡等人进了一座城内，找了客栈住了下来，因为怕通缉的画像传到这里，所以，巫雅依旧很小心的隐藏着自己，依然还是女扮男装打扮。

    “晚上都早点休息，我们明天早上早点出发。”吴凡对巫雅几人道。

    “其实，现在天色还没有完全的黑下去，我们可以继续赶路的。”巫雅说道。

    “继续往前赶，就没有客栈住了。”吴凡说道。

    “不能住客栈，住在野外便是。”巫雅说道：“我之前出去历练的时候，经常会住在野外的。”

    “我住不惯。”吴凡说道。

    “娇气！”巫雅瞪了吴凡一眼道。

    吴凡只能受着，真要是住在野外，他传送回去的时候，容易被发现。

    吃完饭回到自己房间之后，吴凡便传送回了现实之中。

    天亮之后，吴凡没有再去家具厂那里，陆荣华等人现在已经能够上手，他去不去都没有太大影响，有赵亚楠在那边盯着，不会出什么意外。

    没去家具厂的吴凡也没有闲着，他直接开车前往了酿酒厂。

    吴凡到酿酒厂外的时候，也不过才八点左右，然而，这个时候，酿酒厂外已经停了不少的车子，基本都是大货车，车主们聚在一起三三两两的聊着，等着酿酒厂开门放他们进去。

    吴凡的车子到哪里都是焦点，这里自然也不例外，周围的货车司机们的注意力都被他车子给吸引了。

    吴凡倒也没有急着进厂，而是将车子停下来之后，走向了那些司机们。

    “各位师傅早啊，这酿酒厂还没有开门呢，你们早早就到了？”吴凡笑着打招呼道。

    “不早不行啊，这里的车子，你都看到了吧，不早点来，车子都进不来，来拉货的车子太多了。”其中一个司机说道。

    “谁说不是呢，我开大车那么多年，各种酒也没少拉，但是，像云之巅这种这么受欢迎的酒，我还是第一次见，真就是来晚了，连货都提不了。”

    “你也是来谈生意的？”其中一个司机问吴凡道。

    虽然从吴凡开的车子就能够看出来，吴凡绝对是一个有钱人，不过，这些司机们消息也是很灵通的，现在这云之巅太抢手，市场广，利润大，就是很多有钱人也都想要和酒厂这里合作，他们这些天拉货，就看到不少人开着豪车来厂里谈生意。

