    第二天，江辰回来的时候看到江南七怪来了。

    看到江辰回来，大家纷纷和他打招呼。

    “江小兄弟说书回来了。”

    “是啊。”

    “要我说你不要去说书了，好好跟着洪帮主学习武功不是更好。”

    “其实说书不仅是我谋生的手段，我也想通过说书唤醒百姓的爱国热情。”

    “三弟，江小兄弟做的事情比我们行侠仗义更加有意义，我支持他，爱国有许多途径可以实现，不一定要练武。”

    “靖儿你能跟着洪帮主学习武功是你的造化，你可要好好珍惜啊。”

    “徒儿知道了。”

    洪七公只顾着吃东西似乎不怎么搭理江南七怪，似乎在他心里没有比吃更重要的事。

    中午，又黄蓉和穆念慈一起下厨，大家围坐一块热热闹闹喝酒。

    酒足饭饱之后江南七怪离开，离开前敦促郭靖不要忘记比武的事情好好练武。

    时间不知不觉过去十天，江辰和郭靖也学十掌“降龙十八掌”。

    郭靖虽然修炼的时间比江辰长很多，但是郭靖打出来的【降龙十八掌】就是比江辰差很多。

    郭靖根基不错，厚积而薄发，随着后面的积累，他的实体到后面会提升很快的。

    现在郭靖还差桃花岛的机缘，所以等江辰学了《九阴真经》和【空明拳】就教给他。

    果然如江辰推测一样，随着对“降龙十八掌”的学习，兑换【降龙十八掌】所需要的人气值不断减少，这套掌法理解越深，减少越多。

    经过十天的减少，现在兑换【降龙十八掌】只要六万人气值，之前是八万，一下减了两万。

    而经过十天的积攒，现在江辰积攒的人气值已经有三万五千多。

    而此时的江辰却不想用人气值这么快兑换【降龙十八掌】，而是先兑换悟性。

    悟性，是每个人都具有的、一种对事物的体会和认知的能力，只是深浅的不同。

    只要悟性好了，不管理解其它功法或者【降龙十八掌】都有意想不到的效果。

    当即兑换了一点悟性，人气值瞬间消失两万。

    似乎什么也没有发生，并没有什么特别的感觉，难道是效果太小了感觉不到吗。

    闭上眼睛感悟下【降龙十八掌】顿时对功法有了一丝新的感悟，他的脸上露出惊喜。

    果然自己的想法是对的，刚才那一丝感悟，直接让【降龙十八掌】的兑换值少了两百，有种立竿见影的感觉。

    这就对了，以后把人气值全部兑换悟性。

    智商、悟性和情商是不一样的，智商是指大脑的记忆力、运算能力、逻辑推理能力，情商是为人处世的方法，而悟性是在两者之间，他起到桥梁的作用。

    悟性高的人能够从一句话中体会到什么，就比如唐僧的智商一般，但是对佛法的悟性高。

    悟性在武道之路上是很重要的，聪明的人很多，但是有灵性的人却不多。

    以后赚到的人气值都添加到悟性上。

    郭靖和杨康比武的时间越来越近，只有几天不到的时间。

    此时的郭靖晚上修炼全真教内功心法，而白天则是练习【降龙十八掌】，只是相比内功，掌法的进步惨不忍睹，十天过去，连一掌都打不出来。

    “江兄你说我是不是很笨。”

    “郭兄你当然不笨了，我知道你灰心泄气，但是你听说过水滴石穿的道理吗，冰冻三尺非一日之寒，别人聪明也许很快就学会，但是你一直努力最后也会学会，早和晚的区别，你现在的武功不是比以前要好，这就说明了问题。”

    “我懂了。”

    “郭兄这一掌的发力是这样的……”

    江辰只是练了一个时辰就不练了。

    长时间的修炼很枯燥无味的，他可没有郭靖的耐心。

    下午说书完在回去的路上竟然碰到灵智上人。

    “是你。”

    “是我，怎么看到我很意外吗，大师最近别来无恙。”

    灵智外号五指秘刀，身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的尖顶僧帽，身材魁梧之极。曾在金国赵王府以毒砂掌暗袭全真教王处一。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “怎么大师想要杀我。”

    “拿着你的人头和王爷拿赏赐，看招……”

    只见他身法展开，双掌连推，一丈距离转眼就到。

    他倒是奇怪江辰为什么不惊慌。

    就在他的手掌要打江辰的时候，只见江辰腰马合一，一拳击出，拳头和手掌撞击一起，江辰巍然不动，而灵智上人却后退一步。

    “你的武功怎么进步这么多。”

    “到地狱问阎罗王吧。”

    两人在街道上大打出手，路人纷纷躲避。

    江辰使出“罗汉拳”对付灵智上人的“大手印”和“毒砂掌”。

    只是普通的“罗汉拳”却在他手里发挥巨大的威力。

    灵智上人没想到只是普通的“罗汉拳”，拳法招式也普通，但偏偏打得自己很难受和郁闷。

    只见江辰步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济。

    罗汉拳虽走刚阳一路，但并非仅以硬碰硬的拳法取胜于敌，拳法当中着重于进退快速，加上冲。圈、挂、踢、弹、勾、劈、等，手法攻防灵活，不但令对手无进攻，更可以迅雷不及掩耳之势进行反攻，令对手措手不及。

    只见江辰身法一动，一招流星捶打中灵智上人的后背，这一捶利用刚柔之劲，把他打趴地上，嘴里流出血迹，很明显受伤了。

    灵智上人没想到只是短短的时间，他的武功进步那么多。

    此时哪里还有继续缠斗的心思，只想着脱身。

    他爬起来就想跑掉，却看江辰双掌舞动，使出“降龙十八掌”的“飞龙在天”，一道劲气从双掌打出，打在一米外的灵智上人的背上，直接把他打飞出去，砸在地上吐出一口老血。

    灵智上人不顾身上的伤势，爬起来往旁边的巷子跑去，江辰追过去已经看不到人了。

    真是可惜没有杀了这秃驴。

    要不是他的【降龙十八掌】没有学好，内力还不够，刚才那一掌就能把他的筋骨打断。

    饶是如此，灵智上人也是受伤不轻。

    

