    第537章 阁楼沐风，恰谈三事从急

    眼中似乎有炽热的烈火在燃烧，回首往事，那些带着残忍的画面，他无心在想，自从西方邪宗召唤势力进一步向中州大陆完全逼近，他似乎才觉得曾经那个女子是那么好。

    此刻看着泥香, 也想着她的好，然而在想想自己的诸多不是，他下意识的告诉自己，或者是觉醒，自己应该欠她一句深深, 感人心扉的道歉。

    “对不起！”

    在此刻, 他居然看着泥香, 说了句对不起, 虽然这道歉不足四个字，但是足以感动天感动地，也感动了泥香。

    楼阁在春意欲要盎然的风里飘摇，像是在庆幸着什么，但是自己想一想，那又该庆幸什么呢？泥香看着面前的男人，她的眼角本来有冰痕，但是现在已经全然不见了。

    眼中闪烁着炽热的火焰，花令就在她的眼眸里灿然的燃烧，或许是情不自禁，也或许是情不知何往，拥抱着炽热的感情，她一步一步走向莫云白，半天之后，说道：“你终于好了。”

    莫云白看着眼前的女人，第一次从她重燃凌厉的眼神之中看到了柔光，这种柔光是一种温柔, 更是给人有无尽的亲切。

    所以, 他道：“所有的事情我都知道了，这个世界纵然是虚无缥缈的存在，可是你我之间的感情比海深，比天高。”

    泥香道：“可是我已经在这个似幻非幻的世界待了太久太久，对于你的三魂七魄，我到现在没有丝毫的收获。”

    莫云白伸出手，紧紧地握着泥香的手，说道：“以前你一个人在办这件事，现在我可以帮你。”他说到这里，情不自禁的吻上了她。

    太羞人了。

    简直是羞死人了。

    要知道在这个春风欲满的阁楼上，此刻可不止只有他们两个人，除了他们之外，还有花见羞、阿布梨桑、花镜、风芹、夜寒冬等五人。

    然而这个世界不知道从哪一天哪一刻变得如此开放了，看着泥香和莫云白和好如初，深情相吻，他们竟然好不僻壤，眼光没有丝毫的闪躲，目不转睛的看着阁楼上的两人。

    太不可思议了。

    简直太不可思议了。

    一旁站着的人看着莫云白和泥香相吻，他们不但没有感觉到脸上灼烧，而且她们都还笑了，他们似乎比身临其境的人还高兴。

    时间在一秒秒的流逝，看着两人和好如初，他们的心情好像很美丽，然而就在他们相拥而吻那一刻，阁楼外忽然挂起了风。

    是的，三月的风多少还带着一点儿寒冷，两人被风一吹，似乎才从感情的沉沦之中醒悟过来，他们这才发现周围还有五个人在看着他们，他们一双两人的脸颊刷的一下变得通红。

    泥香道：“是的，现在你可以帮我，他們都可以帮我。”

    这话一说完，后面就有两个女子大不走上前，且握住了泥香的手，说道：“我们齐力同心，定会早日找到三魂七魄。”

    泥香道：“那我们马上行动，可行？”

    一向不喜说话的夜寒冬，他说道：“只怕眼下还不行。”

    泥香不解，这时看向夜寒冬，说道：“为何还不行？”

    夜寒冬一愣，当下走向阁楼的栏杆处，手负在身后，深深的叹气道：“现在中州的局势动荡不安，眼下就有三件事急需要办。”

    泥香不解，问道：“是何事？”

    夜寒冬还没说话，花令莫云白道：“第一件事，流水岛书院建成以后，一直没有正式运营，我们要尽快运营。第二件事，洛阳城和汴梁城这十天以来，一直有鱼说人话的怪事扑朔迷离，引来天下英雄争夺天下至宝。第二件事，花令衙门的众弟子已经前往中州各大名剑门，召集天下掌门人来汴梁城汇集举行西方召唤术强化英雄会。”

    泥香道：“除此三件事，还有吗？”

    夜寒冬道：“没有。”

    泥香道：“这三件，哪一件更重要？”

    夜寒冬道：“这三件事，无论哪一件都非常重要。”

    泥香道：“这三件事情都很重要，但是我们要先完成哪一件呢？”

    两人正说话，花令莫云白说道：“这三件事情一起去办，因为我们的时间非常有限，西方邪宗不会在我们酝酿究竟该去办哪一件的时候，就会停止对中州武林的入侵。”

    泥香道：“现在我们身处汴梁城，不如就处理一下汴梁城之中现在发生的事情。”

    寒冷天道：“既然这样，我们就先搞清楚那个鱼说人话的怪事，查明原因，看究竟是怎样的真相。”

    泥香道：“这件事情的起因是什么？”

    寒冷天道：“据说有一贵妇在夜晚洗澡，忽然在她洗澡的浴缸之中飞出来一条红色的长尾鱼，虽然名叫长尾鱼，但是鱼不是很大，那鱼对贵妇说话，贵妇以为是房间闹鬼，这就被吓得半死，到现在还神志不清。”

    泥香道：“贵妇是什么人，你们有没有查清楚？”

    花令莫云白道：“没有去查，但是我已经知道这名贵妇不是别人，正是几年前在邠州城居住的那个菜肥娘。”

    泥香闻听此言，大吃一惊，不过她乃是江湖门的弟子，什么稀奇事情都见过，所以此刻她只是不明白，像那样一个女人，如何会被称为贵妇，她道：“她也算贵妇。”

    令主莫云白脸上阴气一紧，说道：“起初闻之，我也不相信，但是事实的确如此，要知道当年在邠州城时，别人就非常有钱，是西蜀非常有名的钱庄，经过这几年时间的沉淀，她已经将生意从西蜀边陲做到了中原来，正是腰缠万贯的夫人。”

    听到这样的话，在场的人都差点惊掉了下巴，谁会想到当初那样一个肥胖如猪的女人，今日竟然混迹到了洛阳城，还嫁给了达官显贵，成为了名副其实的贵妇。

    泥香道：“看来这件事情不会那么简单，红尾鱼会说话，贵妇疯掉，这发生的事情，简直太巧合了，不是吗？”

    寒冷天道：“不错，太巧了，天下怎么可能会有这样荒谬的事情发生呢？”

    令主莫云白道：“正因为如此，所以我们两人推算，这件事情的背后一定有天大的秘密，一定和西方蛮荒部落有关。”

    泥香道：“既然这样，我们就先去看看这个名副其实的富婆贵妇，看在她身上能找到些蛛丝马迹的线索。”

    花见羞道：“可是贵妇现在在哪儿？”

    花镜道：“据我所知，这名贵妇已经在江湖上消失了，现在唯一和这件事情有关系的人证就是她的老公。”

    泥香道：“她老公在哪？他老公是谁？”

    花镜道：“她的老公在洛阳，他老公是洛阳城最帅的男人，她的男人不但漂亮，而且还是洛阳城最大官，姓崔，字永杰。”

    “崔永杰！”

    花镜道：“不错，是的，整个洛阳城的人都知道这个人，都叫这个崔永杰是崔大人。”

    听闻此言，在场的每一个人都知道想找到贵妇，那是难上加难，但是想找到贵妇的老公，那简直易如反掌。

    在场的所有人都在说话，只有那个有身孕的女子，她一直没有说话。

    泥香道：“既然这样，那我去找崔永杰。”

    夜寒冬道：“你以为你可以从他哪儿知道些什么？”

    泥香道：“自己的老婆都不见了，这应该和他有脱不掉的关系，去找他，肯定胜过在这里守株待兔了。”

    “既然这样，我和你一起去。”

    泥香听闻，一伸手就拉住了阿布梨桑，对莫云白说道：“你好好照顾梨桑妹妹，我一个人去就可以了。”

    夜寒冬心想最近无论是洛阳，还是汴梁，都是西方邪宗召唤师出现的地方，两人一起出去，相互之间也有个照应，所以他提议道：“既然这样，我和你一起去，你可能不知道最近几天开始，中州大陆不太安宁，西方邪宗频频出现。”

    泥香顿了下，说道：“好吧。”

    (本章完)

