    正常情况下，一枚火焰晶石需要吸收数十年的火元素，才能开启意识，诞生为火焰猎手。

    但火焰暴君可以加速这一过程。

    它减少的一点战力，并不是提供给了火焰猎手，而是一把钥匙。

    提前开启火焰晶石意识的钥匙。

    一个是凭借本能吸收火元素，另一个是主动去吸收火元素。

    速度，自然天差地别。

    开启意识的过程是不可逆的，一旦开启意识，那么规定时间一到，定然会完成进化。

    而在能量总数不变，进化时间不变，进化数量却变多的情况下。

    后进化的火焰猎手等级，自然会降低。

    同时，等级降低后，内部蕴含的火元素不足，形成的火焰晶核并不稳定，很容易炸裂。

    这些都是李书分析来的结果。

    ……

    “火焰暴君是天灾本身，也就是说，在这十三天内，它处于被封印状态，不会对我造成威胁。”

    想通了这一点，李书安心了许多，心情也愉快起来。

    只要火焰暴君不出手，这个天灾就有办法解决！

    而且，还能大赚一笔！

    为了验证刚才的猜测，这一次，李书丢了九块晶石进去。

    同样的时间。

    嘭嘭嘭……

    九只火焰猎手出现。

    等级降为三级。

    猜测正确。

    “所以如果没人干涉的话，等十三天以后，统御级的火焰暴君将驾驭着上千的火焰猎手出现？”

    想想那个场面，李书就感觉不寒而栗。

    还好，发现及时。

    制止了蠢蠢欲动的小白，李书上前一步。

    三级，九只。

    正好可以拿来试刀。

    砍这玩意，可比砍树刺激多了。

    呼呼呼……

    大刀被李书挥舞的虎虎生风。

    他主动朝着火焰猎手冲了过去。

    九只火焰猎手呆愣愣的，发育不良的它们只能凭借着本能战斗。

    拨开一柄长枪，李书侧身一个横扫，同时抽身爆退，长刀猛的挥向一旁，砍在火焰猎手身上。

    ……

    另一边。

    灾难频道。

    此时，观战人数已经超过两万人。

    李书和小白的表现，把观战的职业者看的一愣一愣的。

    “好厉害的狗，我……被迫承认，居然还不如一条狗！”

    “李神更厉害，那条狗一个打六个，李神一个打九个！”

    “狗牛逼，李神更牛逼！”

    “卧槽，他们还是人吗，速度太快了，我都反应不过来！”

    “感觉能打十个我！”

    “好帅的刀法，刀刀烈火，这才是男人的暴力美学！”

    “艹！你们注意到没有，李神居然在笑，他在享受战斗！”

    此言一出，众人震惊。

    这……还真是！

    以一敌九，居然还能享受战斗。

    众人纷纷在心里叹了口气，有这份心态，难怪能成为第一人。

    自愧不如啊！

    当下，有不少人将李书视为榜样。

    ……

    李书确实在笑。

    因为——

    “太好玩了！”

    “火了，又火了！”

    “好多，这个火更多！”

    李书兴奋不已。

    这群火焰猎手本就是火元素所化，火焰刀的灼烧效果可以点燃它们身上的火元素。

    所以场面大概是这样的——

    李书一刀砍下，火焰猎手自燃，直接炸开，就像放烟花。

    片刻后，战斗结束。

    “我真强，一刀一个火焰猎手。”

    李书赞叹了一句。

    小白趴在地上，打了个哈欠。

    你战斗力都快领先它们100了，打赢不是很正常？

    真的是。

    召唤师越来越不靠谱了。

    这一次，九枚火焰晶核全部炸开。

    李书又试验了几次，得出了结论。

    “看来六枚就是极限。”

    李书心中想道。

    一次投入六枚的情况下，火焰晶核留存的比例大概是十存一。

    这一片上千枚，再加上之前那一片，将近两千枚。

    全部丢下去，留存的晶石足够小白进化了，还能结余不少。

    又踢下去三枚，李书开启了快乐的刷怪生涯。

    ……

    时间推移。

    火焰暴君的羊毛被越薅越多。

    李书手上的晶石，也已经攒够了十颗。

    换算成生存点，就是500点，整整六天才能攒出来。

    四舍五入就是赚了一个亿！

    此时，火焰暴君身上跳动的火焰，都熄灭了不少。

    战斗力也下滑到了1513点。

    天色渐渐暗下来。

    李书仍没有收手的意思。

    他今天打算住在这里了。

    通宵干活，发家致富！

    火焰暴君的地盘，不会有不开眼的怪物闯进来。

    嘭嘭嘭！

    火焰猎手接连炸开。

    李书美滋滋的收起一枚晶石，刚打算继续薅羊毛，脚下的大地却突然震动起来。

    站在他此时的位置看去。

    火焰暴君身上的黑炎，开始熊熊燃烧，并且跳动起来。

    一股恐怖的威压浮现。

    轰！

    轰！

    轰！

    大地震颤的越来越厉害。

    李书忽略了一个问题。

    那就是火焰暴君虽然被封印，但并不代表它没有意识。

    面对李书无休止的薅羊毛，火焰暴君终于怒了。

    普通人被薅羊毛久了，都会生气，更何况是它。

    火焰暴君发誓，自从诞生以来，还没受过这样的欺负。

    它要让眼前这个大胆的爬虫知道，暴君一怒，血流千里！

    火焰暴君乃是火元素天生的掌控者，被动状态下，尚且能吸光附近所有的热量。

    那么当它愿意付出一定的代价，主动情况下，又会是何等景象？

    火焰暴君的战斗力开始狂降。

    1500、1400、1300……

    最终，停止在了1221！

    在李书震惊的目光下，天空中，无穷无尽的火元素凝聚而来，将天空染红，甚至下起了火雨。

    热浪扑面。

    周围的温度陡然上升！

    李书裸露在外的皮肤，感受到了一阵阵刺痛。

    轰！

    一道长虹冲天而起！

    地面上，近百颗晶石被牵引，悬浮在空中。

    下一秒，长虹破碎，化为百道流光，涌入空中的晶石。

    在庞大的火元素充能下，晶石迅速亮起，上面燃烧着火焰。

    李书果断跑路。

    事实上，从长虹冲天而起的那一刹那，他就开始跑了。

    半路上，他回头一看。

    顿时亡魂皆冒。

    只见，那上百枚晶石在剩余的火元素加持下，正在以一种不可思议的速度朝他飞来。

    在空中，这些晶石化为一个个火焰猎手，杀气腾腾。

    上百个五级猎手！

    按照这个速度，李书将很快被追上，根本逃不出去，

    毫不犹豫，几乎是不假思索的，李书一把抓过小白，在它疑惑的目光中，骑在了它身上。

    小白：？？？

