一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “天劫已完，杀。”万籁的静寂，终是被九头鸟族的大圣暴喝，他已迫不及待的杀入，要斩了叶辰，以消心中滔天怒火。

    如他这般，鲲鹏族、金乌族、八岐大蛇族和九翼神鹏族的大圣也皆动身了，各个双目通红，嗜血暴虐，杀机无法遏制。

    然，诡异的一幕出现了，最先冲入那片天地的九头鸟族大圣，都还未来得及动手，便被莫名出现的一道雷霆劈成飞灰。

    嘶！但凡见之者，皆倒抽冷气，一帮大圣也豁然止住了身形。

    众人立在边缘，神色骤变，一尊大圣，竟是被瞬间劈的身死，也得亏他们跑得慢，这若快走一步，多半被劈的灰飞烟灭。

    大圣也怕了，非但不敢踏入，反而后退了一步，生怕先前的诡异画面再现，他们也是大圣，一招不慎，也多半会葬身。

    “发生了什么，天劫已完了，哪来的雷霆。”惊异声四起。

    “一尊大圣啊！竟一个照面被劈死了。”震惊骇然声此起彼伏，每个人皆感身体凉飕飕的，这若妄自踏入，必定成灰。

    “当真诡异。”猿皇、夔牛皇等人也皱眉，也不知其缘由。

    “爷爷，这怎么回事。”一方，玄武太子疑惑的看着玄武王。

    “天劫，还未完。”玄武王淡淡一声，一双老眸，近乎眯成了一条线，死死盯着那片天地，充满了深意，也充满了疑惑。

    玄武王话落，天地便风云变幻，轰隆声再起，震颤万古青天。

    以叶辰为中心，天地的东南西北四个方向，皆有雷霆肆虐，一丝丝一缕缕一道道，交织共舞，聚成了四道模糊的人影。

    如此异变，让观看修士皆惊异，双眸微眯的盯着东南西北四方，那四道模糊的人影，皆散发出一股让天地都战栗的气息。

    叶辰静静伫立，仙轮天生急速运转，愈合伤痕，恢复圣躯。

    他知道，所谓的天劫并未完，接下来，才是真正的天劫神罚，比雷霆更吓人，那是帝道的法则，他要与少年大帝对战。

    这等劫数，他不止一次遭遇过，进阶皇境时，他对战的乃少年东华女帝；进阶准圣时，他对战的乃斗战圣皇和太虚龙帝。

    只是，让他脸色难看的是，他这进阶圣人的天劫，竟是惹了四道大帝的法则，也便是说，他需要一人单挑四尊少年大帝。

    万众瞩目下，东方天地的那道模糊人影，最先显化了真容。

    那是一道伟岸身影，金光万道，如若骄阳，神眸浩瀚如星空，有日月演化，囊天纳地，流溢的每一缕气息，皆如山沉重。

    他如世间的王，俯瞰八荒，有古老异象交织，幻化出一只金乌，展翅九霄，帝道法则飞舞，每一缕皆凌驾在大道之上。

    “那...那是....金乌大帝？”金乌大圣蹬的后退一步，双目凸显，难以置信，那人与金乌族屹立的擎天石像，一模一样。

    “鲲...鲲鹏大帝？”另一方起震惊声，传自鲲鹏一族那方。

    鲲鹏大圣也如金乌大圣一般，瞳孔紧缩，死死盯着西方天地，那雷霆聚成的人形，以显化真容，眸若星辰，黑发如瀑。

    那是鲲鹏大帝，更准确来说，是少年鲲鹏大帝，身影如巨岳般坚韧，好似世间一切，皆无法撼动，他就是一尊盖世的皇，睥睨着天下，璀璨的神光，让人无法直视，心灵也战栗。

    “看南方，那...那是麒麟大帝吗？”有人嘶喊，嘴皮在抖动，语气也忍不住颤抖，震惊的看着南方，那人也显化真容。

    的确是麒麟大帝，震古烁今，人虽在那里，却好似站在岁月长河上，遥远而古老，一双神目，一眼便能洞穿亘古沧桑。

    他的背后，乃是一片洪荒大地，帝道法则交织，滋化万灵，一头擎天的麒麟，在对着苍天咆哮，它的吼，震颤万古苍穹。

    “玄...玄武大帝。”北方天地，骇然声不分先后，皆盯着那雷霆聚成的那个人，他的模样与身躯，早已烙印在世人眼中。

    那是玄武大帝，玄武族的先辈，玄荒一百三十帝中，以防御著称的大帝，他的传说，皆是神话，无尽岁月，未曾断绝。

    这也是一尊震古烁今的帝，身形巍峨，体魄强大，神眸古井无波，却有大道演化，逆天的帝，让这时间，好似也静止了。

    “是玄武大帝，是玄武大帝。”玄武王激动不已，已跪伏下去，老泪纵横、嚎啕恸哭，他那苍暮的老躯，颤抖到不行。

    或许无人知晓，他乃玄武大帝时代的人，在那个时代选择自封，直至如今这个时代，他自封时，玄武大帝还尚在人世。

    自封便是沉眠，这一梦之后，已不知过了多少个沧海桑田，无尽岁月后，能再见昔年大帝，此番心境，是可想而知的。

    “鲲鹏大帝、金乌大帝、麒麟大帝、玄武大帝，四尊大帝，天哪！我看到了什么。”玄武王恸哭之时，这片天地已被震惊的海潮淹没，所有人皆无法置信，好似看到了末日的光。

    “怎会如此，荒古圣体的神罚天劫，为何惹得四尊大帝现身。”所有人皆疑惑，不知为何会有如此景象，到底是何缘由。

    “是圣体太惊艳。”老辈修士颤抖一声，“他太过妖孽了，也太过逆天了，触及了帝道法则，惹得帝道法则身降临世间。”

    “为何没有我族的斗战圣皇。”猿皇一脸希冀，也是一脸遗憾，他也想见见先祖的帝姿，此乃身为斗战圣猿后辈的夙愿。

    只是，他又哪里知道，斗战圣皇的帝道法则身早已显现过，乃是在叶辰进阶准圣时，与太虚古龙的帝道法则身一同显化。

    “也没俺家的大帝，此番着实遗憾。”夔牛皇也叹息一声，诸如他俩这般，也有几个种族暗叹，那些种族皆是出过大帝，此番得见四帝，却并无他们的先帝，身为后辈，的确遗憾。

    “竟是这么惊艳。”夔牛和小猿皇等人，第一次选择默然，叶辰能引来四尊帝道法则，足以证明他的妖孽，他们比不了。

    “他有这个资格。”千殇月嫣然一笑，曾经屠戮一尊大帝，没有什么是他做不到的，他天生就是一个开创不朽神话的人。

    “我真是错了。”此刻，饶是疯癫的孔雀大公主，也怔怔的抬眸了，她所看轻的人，一次又一次的刷新了她震惊的底线。