    埃尔文其实也挺无奈的，这小地方看起来有点文化的人都找不到几个，他又不能广泛地筛查，最好先挑一个成功率最高的目标。

    笔记本和圆珠笔是他从一家商铺里顺来的，然而就见到了这个从酒馆走出来的少女，他没看到之前有个男人走到街角的阴影里化作烟雾消失了，也不知道酒馆里发生的谈话。

    所以在埃尔文看来这就是个衣着精致的年轻女人，她很有可能接受过高等教育，仅此而已，至于美貌的什么，他现在是头龙，毫无感觉。

    他没忘记用侦测咒，然后在这个女人身上感受不到任何的魔力气息，可以确定就是个普通人。

    现在的埃尔文并不知道这世界上很多特殊生物都有其独特的力量，从他们身上当然不可能感知到人类巫师才具有的魔力。

    终究是书读少了，吃了没文化的亏。

    一个普通人在看到无故浮空的物品是肯定会受到惊吓的，不过这个女人很快就冷静下来，这让埃尔文提前布置的无声咒并没有发挥太大的价值。

    她点了点头，表示自己懂英语，这让埃尔文很是开心。

    “不用惊慌，我没有恶意，也不会伤害你。”埃尔文操控着圆珠笔刷刷地写着，得亏他意念控物练得熟，“可以先告诉我你的名字吗？”

    “梅拉妮。”少女的声音非常的轻柔悦耳，带着隐隐的颤抖。

    “好的，梅拉妮，相信你也已经意识到了，你在我的掌控之中，不要试图呼救，那不会有用的，没有人会听到你的声音。”

    “你……想要怎么样？”

    “只是要你帮个忙而已……”

    几分钟之后，站在公共电话亭里的梅拉妮脸色很是古怪。

    竟然是让她帮忙打电话？

    虽然因为没有破除对方的隐身所以看不出真身，但凭借血脉的感知，她已经知道这是一头幼龙，一头有着高级智慧的幼龙。

    越来越有意思了。

    她觉得这出戏不妨多演一会儿。

    弗罗斯特庄园的电话拨通了，埃尔文把要说的写下来，然后让少女一字一句的读出来，虽然很麻烦，但只有这种办法。

    先是让梅拉妮自称为埃尔文少爷的朋友，然后准确说出接电话的管家的名字，成功让其将电话转接给费伍德。

    至于取信费伍德的方式就更简单了，把他几个相好的名字念一遍就行。

    接下来就是把埃尔文现在的尴尬处境简单地讲一下。

    “这么说，你被困在罗马尼亚，变成了龙之后就暂时变不回来了，连说话的能力都没了？”电话那边的费伍德开始狂笑。“这确实是你这小子会干的事情！”

    何等的幸灾乐祸。

    埃尔文觉得牙有些痒痒。

    负责转述的少女自然也都知道了，眼眸中有种奇特的色彩。

    埃尔文没注意，他正在笔记本上奋笔疾书，以严格的辞令谴责他那不靠谱的叔叔，但再怎么激烈的词句，被那柔美的嗓音读出来之后都变了味道。

    费伍德虽然性格欢脱，但好在还算靠谱，他很快就让管家找来了罗马尼亚详尽的行政区地图。

    他准备派自己的私人飞机去接埃尔文。

    “我联系了下航空公司那边，离你所在诺文镇最近的机场位于巴亚马雷市，唔，还距离还挺远的。”

    “我会赶往那边，到时候再联系。”埃尔文回应道。

    这年头移动通讯的发展才刚刚有起色，手机块头大效率低，要稳定联系还只能用座机。

    不过总算能回英国了。

    电话那头，费伍德的腔调突然变得非常甜蜜起来，“我的外甥给你造成了很大的困扰吧，美丽的小姐？对此我很抱歉，不知您有没有兴趣来英国旅行……”

    又来了，埃尔文无语，他这叔叔就是这德行。

    电话那头的费伍德如果知道外甥现在的想法一定会破口大骂，你说的话这姑娘可是一字不落地全听了进去，难道不应该想办法封她口吗？

    让梅拉妮挂断电话，埃尔文在笔记本又上写下了一句话，“现在找一家旅馆。”

    “你要做什么？”女孩有些惊恐。

    “照做。”

    虽然内心已经有淡淡的不悦，但梅拉妮还是不动声色，“我身上没带钱。”

    笔记本哗哗翻页，露出夹在里面的罗马尼亚法币。

    埃尔文当然不可能有什么特殊想法，无论他曾经的身体还是现在的身体都没有作案的资本。电话讲完了，这女人对他而言已经没用了，带她去巴亚马雷市也太麻烦了点，还不如到那之后重新找一个工具人。

    为了防止她重获自由后立刻就叫起来，埃尔文决定让她物理性休克一段时间，其实遗忘咒的效果会更好，但问题是埃尔文不会。

    书到用时方恨少，这话也适用于魔法。

    这么一漂亮姑娘晕倒在马路上，那很可能就会发生一些不太美妙的事情，所以埃尔文让她找一家旅馆，这当然是纯粹出于善意。

    但显然另一位当事人并不这么想。

    梅拉妮很“顺从”地找到了一个家庭旅馆，在她进入客房后，埃尔文就用附加了昏迷咒的前爪轻轻触碰了下她的肩头。

    没有任何反应，梅拉妮甚至回过头，对着始终没有解除潜行的他嫣然一笑。

    埃尔文立刻意识到有大问题，几乎没有任何多想地迅速转身。

    打扰了，告辞！

    然而一团阴影突然出现在他脚底，两条漆黑的触手瞬间从阴影中浮现，缠住了他的后腿。

    埃尔文狼狈地摔倒在地，还没等他反应过来，那两条触须竟然竟然接着化为绳索，将他直接捆缚起来。

    潜行效果消失了，动弹不得的埃尔文被拖进客房，像快肉饼一样的被甩在在墙上。

    这时候他脑子第一时间想的竟然是这些黑色物质到底是什么东西，看起来像是可以随意变化延展性和硬度的胶体。

    物质生成本就是魔法的性质之一，既然能凭空产生火焰和水流，那么生成这种特殊的胶体也挺合理的。

    埃尔文突然有些慌了，因为他发现这些胶体竟然在蔓延，有覆盖满他全身的趋势。

    他想挣扎，但无济于事。

    随便找个路人都能碰上这么恐怖的存在，这是何等低的几率！

    而且这女人竟然还一直装作普通人，都这么强了还要戏弄他，至于吗？

    埃尔文一时间有些悲愤。

    此前的所有战斗，他实际上依仗的就是自己的潜行能力，而在这项能力无法发挥作用之后，他就迅速暴露出了虚弱的本质。

    梅拉妮脸上带着若有若无的微笑，她的身上依然没有任何的魔力波动。

    埃尔文意识到自己在哪里犯了错误，对方根本就不是人、

    动弹不得，话也不能说，会的魔咒没一个能排上用场，埃尔文只能以最诚恳的目光看着对方。

    这一刻他深切地感受到了自己依然是处于魔法世界的底层，霍格沃茨的每一位教授应该都至少有这样的实力，只是因为学校制度他才可以和他们平等对话，甚至顶撞，而一旦离开校园，离开魔法部尽力构建的秩序社会，这个世界弱肉强食的本质就会暴露无遗。

    埃尔文突然觉得斯内普教授是那么的和蔼可亲。

    或许是诚恳的目光产生了作用，在即将覆盖埃尔文的鼻孔和嘴巴之时，黑色胶体的蔓延停止了，这让他着实松了口气。

    梅拉妮伸出纤细的手指，在他的胸膛轻轻一滑。

    龙鳞的防护没有产生任何效果，一道伤口立刻出现，血液流出，梅拉妮用手沾染了一点，然后放进了那诱人的红唇。

    “还算凑合吧。”她有点嫌弃的说道。

    埃尔文不知道这个时候自己是不是该有点自卑的感觉，不过对方的举动让他猜到了什么。

    这是一只……吸血鬼？

    应该没错，罗马尼亚本就是吸血鬼的发源地，就是能在这种偏僻小镇都能碰上一只也实在离谱了点。

    “差点忘了，你不能说话。”

    梅拉妮向埃尔文的伤口一指，一道血红色的光芒突然没入其中。

    埃尔文的脑海中突然多出了一段记忆，是关于一种特殊的小技巧，大致是是通过振动空气形成声波来模拟说话的效果。

    太实用了，简直是为没有嘴巴的智慧物种专门设计的能力。

    不过埃尔文更注意的是梅拉妮的传授方式，她使用了某种生物质的传递？要知道大脑记忆本质上也就是与神经元有关……

    他不敢发问，对方可不是霍格沃茨的教授。

    在练习了几次之后，埃尔文终于可以用一种空洞的、带着怪异的磁性感的声音说话。

    “我对我的冒犯深感抱歉，”他立刻对梅拉妮说道：“不过也非常感谢您的帮助，等我回到霍格沃茨会让邓布利多校长给您写感谢信的。”

    大丈夫能屈能伸，对方好像并没有要他性命的意图，埃尔文当然要尽力争取一下。

    希望校长大人的名头能管用。

    梅拉妮坐在床上，修长但不失圆润的大腿叠在一起，她像是没听到埃尔文说的话一般，凝神思索着什么。

    “话说，你变不回人类了？”她突然问道。

    “呃，暂时的。”埃尔文有些尴尬地强调。

    “我知道这附近有个地方有可能帮你解决这个问题，有没有兴趣去一趟？”

    不用想这其中肯定有问题，“我可以拒绝吗？”埃尔文非常悲观地问道。

    “你觉得呢？”梅拉妮笑靥如花。

