    在远观的影毒门小喽啰们。

    一个个再次猛地瞪大了眼睛。

    “这是什么？”

    “我有没有看错，是我产生了幻觉了吗？”

    “那是什么？”

    “什么？护法大人们，居然一个个被那个变大的金钟给弹飞了？这怎么可能？”

    “这金钟不是一门防御气功么？为何又变成了攻击的手段，而且居然那么强，竟然可以将这般多的护法大人们都给弹飞？”

    他们一个个目瞪口呆。看着那些护法一个个被一下子弹飞的身影。不敢相信自己看到的一切。

    “天啊，这简直匪夷所思，这到底是什么气功？”

    “为什么这么强大？简直比我们修炼的邪功还要强啊！”

    “这这……”

    他们一个个都说不出话来。因为实在是太过震撼了。一对三十，而且一个个可都是实力不凡的护法大人。他们可不是自己这般实力的啊。可是三十个护法大人，却还是不是此人的对手。

    那些小喽啰们一个个心中发寒。是产生了恐惧。

    “恩，果然可以。威力居然不弱？”其实苏乾见到自己的金钟涨大之后的威力，亦是有一些惊讶。

    他本来只是想要试一试。只要能够打乱一些这些护法的阵脚就好了。但是没有想到，这金钟的威力再次出乎了他的意料。竟然一下子就将这些护法一个个给生生弹飞。

    简直恐怖。

    其实这是苏乾自己还不够了解自己的变化。现在他的神，得到了大功德的洗礼，提升的幅度其实甚是恐怖。只是神，乃是生命的深层次。他无法感受得非常真切。

    因此，他此时亦是被自己的金钟的威力震惊。

    由于这金钟涨大的状态，是使用的气与神的力量相融合的能量的。因此，金钟的威力，其实根本没有丝毫的减弱，只是苏乾因为无法感应深刻。

    再加上，其实这些护法们，也根本不是现在的苏乾的对手。刚才近身交手的时候，苏乾是可以直接碾压他们的。因此他方才才能够一瞬间杀死四个护法。

    而方才之所以受到了一丝威胁。

    只是因为在人数上，显出了劣势。那些人三十个人，对付他一个人，的确是有优势的。要是一般没有金钟罩这种防御手段的人，就算功力比苏乾还要厉害。也要吃亏。

    甚至会在众人的轰杀中死去。

    毕竟双拳难敌四手。你力量是比他们强，但是三十个人的攻击，你也无法一下子防御住，会被伤害。而气功修炼者，只是拥有气功的力量而已。其实每个人还都是肉体凡胎。

    被攻击中，一样受伤，严重了，会死亡。

    因此，这就是为什么，那些护法们虽然见到苏乾实力不凡了，但是还是没有丝毫惧怕。一个个吼叫着，要出手轰杀他的原因。

    不过苏乾拥有无敌金钟气罩这门全身防御的神功。一下子就将自己防御得滴水不漏。一下子，他们人数上的优势，在苏乾这门功法面前，就消弭殆尽了。

    更加上，苏乾现在的金钟罩已经进化出来攻击的身段。

    因此，他的金钟罩，将他的力量，完美地发挥了出来。

    宛如一个大招爆发。

    直接将他们一个个弹飞。

    “哼，死！”

    而在他们一个个身躯倒飞，阵脚混乱的时刻，苏乾眼眸之中光芒一闪，他心念一动，脚下一迈步，猛地一个瞬间，收回了无敌金钟罩。而后，咫尺迷踪步已经施展了出来。

    刷。

    一迈步，苏乾的身躯紫色的气缭绕一个流转，几乎是一个闪烁，他就化为了一道紫色的幻影。瞬间就掠过一个身躯仍旧倒飞在空中的影毒门护法。

    断手刀法！抽刀断水之断水流！

    怵！

    苏乾手中的断水长刀弥漫紫色的气，一个翻转，一个切割，便是发出来一声锋锐的声音。

    撕拉！

    那个影毒门护法的身躯，直接便是从胸口位置斜斜断裂分为两段。鲜血飞溅在空中。

    “都死吧，你们这些残害无辜的邪魔！”

    随即，苏乾目光一转，手中的断水刀再次一个翻转，这一次他没有近身一个个杀了。因为他方才这么一掠，现在身边已经有好些个影毒门的护法。

    断水刀法！抽刀断水之抽刀斩！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    他刀势一个翻转，施展出来另外一式。不过这一次是以刀芒的形式攻击。之间一瞬之间，苏乾的断水长刀之上弥漫着紫色的气。随着他的长刀的挥舞，他的动作一下子化为幻影。

    是出手的动作太快。

    他又全力出手，宛如之前杀那些影毒门的小喽啰一般，一瞬间就可以放射出来攻击四面的刀芒。不过此时，他四次攻击，都是面向一个方向。

    而这些刀芒，对于这些重心不稳的影毒门护法来说，就已经是死神的催命符了。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    撕拉撕拉撕拉！

    而且，苏乾的刀芒，攻击的都是那些破绽大开的一些护法。这些人好像实力较为弱些。受到他金钟大招一击，身躯抛飞，还没站稳，适合刀芒，快速斩杀。而那些强些的，没有受到大的影响的。

    则必须要近身才能直接杀掉。刀芒他们是能够抵挡住的。因此，苏乾的刀芒，一瞬间攻击那些人。

    “啊”“啊！”“啊！”

    “啊”“啊！”“啊！”

    “啊”“啊！”“啊！”

    因此一瞬间，那些影毒门的护法中，足足有近十人，就这般死在了苏乾的刀芒之下。

    一个个被刀芒击中，身躯开裂，鲜血横流。口中惨叫，直接毙命。

    “你也死吧！”而在此时，苏乾已经冲到了又一个影毒门护法的旁边。这人的实力稍强些，因此并没有死在刀芒之下。

    “什么？他怎么会这么强？”那人见到苏乾如此凶猛，此时心中已经恐惧异常，更是没有想到，苏乾一瞬间就已经掠到他的身边。

    当即，他猛然大惊。

    “滚！”

    呼。他当即亦是挥舞出来他手中的剑。剑上弥漫黑色的气，剑影纷纷，出现幻影，是他的邪功给人造成的幻觉。

    憾神术！

    嗡。

    不过就在此时，苏乾的眼眸之中，一道紫色光芒一闪而过，他的眼睛放射出来一股无形的波动。在这一瞬间，那个影毒门的护法便是浑身一僵。

    苏乾的神得到大功德的洗礼之后，憾神术的威力也已经再次提升了。

    死！

    噗！

    就在这个时候，苏乾的身躯一闪，断水长刀切割过他的脖颈。直接将他的脑袋给斩飞在空中飘扬。有鲜血从中飘溅而出。

    而后，苏乾故技重施，靠着咫尺迷踪步以及断水刀法，再配合憾神术的神威，一瞬间身躯连闪。

    化为一道紫色的电芒。这电芒到达何处，何处便是身死体分。

    简直恐怖无比。

    瞬间，连续四五个影毒门护法，都被苏乾轻易斩杀而死。苏乾发现，他的憾神术的威力提升之后，使用起来，简直有如神助。

    “啊”“啊！”“啊！”

    “啊”“啊！”

    又是一连窜的惨叫。又是几个护法死去。

    “不好！此人太过恐怖！逃！”

    “魔鬼！他是魔鬼！快跑！”

    “门主他们，怎么还不到？门主，救命！”

    “门主，就我等！”

    那些人看着宛如虎入群羊，连连杀人，收割生命，好像砍瓜切菜一般的苏乾。这简直就是屠杀。单方面的屠杀。见此，他们一个个吓得那是肝胆俱裂。

    施展出来速度气功，纷纷四散要逃跑。焦急得恨不得再长一条腿。平日里再怎么快的速度气功，在今日，都感觉是如此的慢。

    死！

    撕拉！

    便在此时，一人，口中呼喊起来救命。但是苏乾紫光掠来。到达他的身边，憾神术攻击，然后长刀切割。他再次被拦腰杀死。

    “魔鬼！”

    “魔鬼！”

    “魔鬼！”

    那些人吓得大叫，疯狂逃跑。

    他们影毒门本来就是被人叫做邪魔的邪门中人，但是现在却脱口而出叫苏乾魔鬼。由此可见，此时他们心中的恐惧是多么的强烈。

