    “怎么会？”女子笑：“他想爱你，可是你现在也应该清楚明白他的处境，当初的他没有太多时间给你！”

    女子定定的望着她，笑着开口：“所以，你现在要放弃吗？”

    她的话把她问住了。

    她想要放弃是因为觉得这场感情，只是她的一厢情愿而已。

    唐枭已经将她忘记。

    她不知道的是，在她离开之后，唐枭去找过她，更不知道，原来，当初不是自己的单相思，她喜欢的那个人，刚好是喜欢自己的！

    她以为他忘记了自己，却不想，他还爱着自己……

    她是真的喜欢唐枭。

    所以，在这么一刻，她改变了自己的主意。

    她决定继续留下。

    “看来你已经做好决定了？”女子笑着开口。

    她转过头望着女子，笑着开口：“谢谢你告诉我这么多。”

    说完，她便直接对着女子开枪。

    看着女子身上冒起的蓝色烟雾，她带着几分抱歉的开口：“没有办法，你是猎人，我得杀掉你，我得活着，我还是想要和他在一起，因为我又找到一个和他继续下去的理由！”

    女子嘴角狠狠一抽，倒是没有说话。

    她瞬间战斗力满满，拿着自己的装备，她转身离开。

    离开之际，还是听到女子耳麦的那头传来一道凉飕飕的声音，“你还能再放点水！”

    她听着，冲着女子笑着开口：“谢谢你！”

    女子只是痞痞的笑笑，没有说话，等到她走远，听到女子一本正经的问：“还要怎么放水呀？”

    后来，她顺利的通过了测试。

    顺利的成为龙腾特战队的一员。

    也顺利的成为他的战友。

    只是，意外的是，她并没有在第一时间看到他。

    再次看到人是两个月之后，他满身是血的回来。

    当她站在医院门口等待的时候，心里很难受。

    好在是人已经顺利的脱离生命危险。

    看着他被送到病房，她心里稍微松一口气。

    那一天晚上，她在医院陪着他。

    看着他身上被包扎得那些纱布，她心里都是难受。

    他醒了，开口的第一句话，却是对不起。

    还不等她说话，他却又再次开口：“我们分手吧。”

    她当时就懵了。

    再好的脾气也会生气的！

    更何况，她的脾气最近相当不好！

    她根本是不管不顾，直接一巴掌就打了下去。

    根本不管他身上是否有伤，也顾不上他才刚从鬼门关回来！

    这一巴掌打下去，他半张脸五根手指印瞬间便冒出来，脸更是快速的肿起来，可见那一巴掌她用了多大的力气打下去。

    “你知道我为了找你吃了多少苦吗？你又知不知道，我为了和你在一起，要留下来，我付出了什么吗？”

    她以为自己会哭的，可是那一刻，她没有眼泪，只有愤怒！

    “唐枭，你特么的是不是玩我啊！”

    “你要是不喜欢老子，当初就应该在我第一次追求你的时候，直接拒绝我，应该给我一巴掌打醒我，告诉我，凌素，你特么的配不上老子，老子一辈子不会喜欢你，滚！”

    她气得颤抖，就那么盯着人，望着他平静的眸子，半张脸五根指印清晰可见。

