    “现在你说出自己的身份，却想让我放你一马，你觉得可能吗？”萧叶冷冷的说道。∏r />

    这个白袍青年躺在地上，闻言呼吸一滞，无言以对。

    的确，他就是看上了萧叶是大宗派的弟子，想要夺走对方身上的宝物，这才会出手，为了证明自己给父亲看，不被人说成自己是靠着这个身份，才拥有这身修为的。

    他甚至打算嫁祸给天元城城主，打算逃避萧叶背后的势力追查。

    现在他因为实力比不上萧叶，却拿自己的身份当成要让对方罢手的借口，的确说不过去。

    “你……你想要怎么样？只要你肯放过我，我可以让我爹给你很多宝物！”白袍青年声嘶力竭的大吼道，在死亡的面前，他内心防线彻底被摧毁了。

    “我想要你……死！”萧叶话音才落，叶刀已经从空间戒指当中取出。

    唰！

    炽烈的刀芒横跨了虚空，直接斩在这个白袍青年的身上，将其劈成了两半，血肉横飞，非常的凄惨。

    “哼！”萧叶收回了叶刀，表情并没有多大的变化。

    他自从修炼武道以来，得罪的强者多了去了，这样一个白袍青年，还没有资格被他放在心上。

    “既然他是三盟势力当中，天剑宗宗主的儿子，身上应该有不少的宝物。”萧叶心头突然一动，想到这里眼神变得火热了起来。

    随后，他将被自己砸飞的那把长剑找了回来，仔细的探查了一番发现，这把长剑算起来，并不算是真正的王器，应该和他从金鹏王手中，夺过来的那把金色长剑是一个等级的，是属于还没有彻底登临王器这个级别的兵器。

    “这样的兵器也挺不错，收起来说不定以后能派上用场。”萧叶想到这里，手掌一挥，便将这把长剑收入到自己的空间戒指当中。

    随后他俯下身，在这个白袍青年身上摸索了一番，并没有什么特殊的发现，随后取走了对方戴在手指上的空间戒指。

    他用意念探索了进去，很快就发现了一个巨大的空间，浮现在脑海当中。

    这个空间当中，能让他看上眼的东西并不多。

    一番清点下来，萧叶发现了大概两百块王晶，五千多块上品，还有不少杂七杂八的功法、战技，以及好几把残次的王器。

    “好多战技！”萧叶眼中浮现一丝震惊之色，随手取出了几本战技查看了起来，顿时发现这些战技的类别非常的杂，大多数都是九品战技，只有少数的是王武战技。

    萧叶再联想起之前，自己在天元城听说的那些传闻，心中顿时明白了过来。

    天元城城主之所以故意刁难那些大宗派的弟子，最终的目的很有可能就是为了这个白袍青年，否则这里也不会出现这么多杂乱的战技了。

    “哼，我这也相当于是除害了，否则还不知道这个家伙，会害了多少大宗派的弟子。”萧叶心安理得，将这个青年空间戒指中所有的东西，都移到了自己的空间戒指当中。

    随后萧叶一掌将地面劈开了一个巨大的窟窿，将这个白袍青年的尸体就地掩埋了起来，小心翼翼的掩盖了周围的血迹以及打斗的痕迹。

    毕竟这个白袍青年的身份不简单，能避免麻烦，萧叶还是想避免麻烦，免得引来了天剑宗，就算他躲在太一圣宫当中，恐怕也足够令他头疼的。

    “此人是在那些刺客后面偷袭我的，明显是不怀好意，打算捡便宜，所以他的行踪，天元城的城主未必就会知道，恐怕也怀疑不到我的头上来。”萧叶脸上露出一丝冷笑。

    白袍青年真是将自己给坑了，恐怕现在死了都没有人知道。

    “不过天元城城主，居然敢派出刺客来对付我，这个仇不可不报！”萧叶眼中寒芒涌动，抬头看向天元城的方向。

    “等到我参悟四帝功法王武卷，将两种王武之力共存的难题给解决了，就杀回天元城，给他一个小小的警告。”萧叶想到这里，带着小白掉头飞入了山脉当中，另外找了个地方开辟闪动，进去苦修了起来。

    天元城城主既然是一城之主，修为肯定不弱，萧叶打算在这里修炼到一定的程度，在回归太一圣宫的时候，顺便找对方报仇。

    另一边，天元城城主的府邸。

    天元城城城主，这两天都没有合眼了，虽然他的修为高深，但是因为心理焦虑，已经能够看到很重的黑眼圈了。

    “城主大人，属下去城外找了很久，都没有发现你派出的影卫。”这时候，一位中年男子脚步匆匆的走了进来，对着天元城城主说道。

    嗖！

    天元城城主闻言从椅子上站了起来，脸上充满了浓郁的担忧之色。

    影卫是他一手培养出来的，对他十分的效忠。

    如果刺杀成功，两天的时间过去，肯定已经回来了，否则不可能像是现在这样石沉大海，一点消息都没有。

    “完蛋了，难道刺杀失败了？那个青年回到宗派以后，肯定会上报宗门的，到时候我就倒霉了。”天元城城主满脸的担忧之色，随后大吼道，“快去请冷公子来。”

    那个中年人闻言，脸上浮现了一丝为难之色，他沉吟了片刻，这才小声的说道：“其实冷公子，在城主大人派出影卫以后，也跟着消失了。”

    “属下为了不给城主增添烦恼，所以没有上报，只是派人去到处追查，可是到现在也没有消息。”

    轰！

    这句话就像是一道惊雷，狠狠的劈在天元城城主的神身上，让他脑袋一阵发懵，一股不好的预感席卷了全身。

    “冷……冷公子也消失了？”天元城城主喃喃的重复着这句话，心头不停的颤动着。

    影卫的刺杀失败，以及冷公子的消失，这一切结合起来，让他心中浮现了一个令他不可置信的念头。

    一想到冷公子的高贵身份，天元城城主声嘶力竭的大吼道：“快，快去准备，我要带兵亲自出城去寻找，如果冷公子出了意外，别说你了，就连我都死定了！”

