    刚才发生的一切在电光火石间，快得石泰鲁还没来得及反应。

    慕凇没有骗他，死而复活后的慕攸宁变得非常厉害，是他轻敌了。

    “你不是慕攸宁？你是谁！”慕攸宁的灵魂被禁锢在身体里，不可能从身体里冲出来，而她不仅出来了，还会玄术。

    慕攸宁慵懒地坐在沙发上，翘起二郎腿，看着挂在吊灯上摇晃不休的男人，“你是想问，我的灵魂被你们用恶毒术法禁锢在身体了，怎么出来的？什么时候学会了玄术？实力还远超于你？”

    石泰鲁就是这个意思，就连慕凇也在想到底是哪个环节出了错，不然，他也不会把石大师请过来，早就自己收拾了慕攸宁。

    慕攸宁冷笑：“我为什么要告诉你们？你们现在是我砧板上的鱼，我想如何杀就如何杀！”

    看着石泰鲁的脸色变了又变，慕攸宁讥讽道：“不过，我暂时不会要你的命。因为，你现在还有利用价值！”

    旋即打了个响指，石泰鲁从吊灯上重重地摔在地上，摔了个狗吃屎。

    冯家的蠪侄加人身法像和慕家的蠪侄加人身法像都在说明，他们的背后有一个大BOSS，想要帮原身报仇，就必须将真正的仇人找出来。

    而石泰鲁的面相被人篡改了，这就说明石泰鲁知道的事情很多，原本她想着利用真言咒让石泰鲁将一切事情说出来，可他背后的人既然能篡改人的面相，自然也能改变石泰鲁的记忆，也就说明石泰鲁背后的人非常强大，玄术极为高强。

    她暂时对华国的玄师还不甚了解，不能贸然行动。

    于是，慕攸宁从小布包里拿出两道符篆，分别贴在石泰鲁和慕凇的额头上，双手快速掐出一道法诀，嘴里念念有词发出慕凇和石泰鲁都听不懂的咒语。

    紧接着，他们看到慕攸宁的嘴里冒出一个个梵文咒语，那些梵文围绕他们的身体快速旋转，直到慕攸宁的咒语停止，他们飞速冲进他们的额头，跟额头上的符篆相碰撞。

    下一刻，他们只觉得一阵天旋地转，胃更是一阵阵翻涌，仿佛要把重要的东西跟我吐出来似的。

    这种想法刚出来，他们立刻捂住嗓子吐得昏天暗地。

    石泰鲁眼神都泛散了，“你……你是谁？到底是谁？”

    慕攸宁双手背负在身后，“告诉你也无妨，反正你马上就忘了！”

    石泰鲁努力的晃了晃脑袋，让自己保持清醒，可他看慕攸宁的身形越来越恍惚，恍惚到仿佛看到数十个慕攸宁在眼前忽闪。

    “我是……”慕攸宁的黑眸不经意地落在慕凇的身上，嘴角勾出一抹鄙夷笑容：“我是慕凇的女儿，慕攸宁！保真的哦~”

    石泰鲁砰的一下倒在了地上，彻底昏了过去，而慕凇也同样如此。

    看着石泰鲁和慕凇如一条死狗样的趴在地上，慕攸宁回到沙发上做了下来，“林婉，出来吧！”

    躲在楼上的林婉被慕攸宁点名，吓得一惊，差一点就尿了裤子：“慕……宁宁啊，妈妈在这呢。”

    慕攸宁淡漠如冰的目光落在颤颤巍巍的林婉身上：“放心，我不会要了你的命，我可不是慕凇那种绝情毒辣，报复心强的人！过来吧，咱们谈一谈！”

    林婉惊恐地咽了咽口水：“宁宁啊，你要跟妈妈说什么事情？妈妈就在这里听你说。”

    慕攸宁高深莫测地看着林婉：“你跟慕凇做得那些事情我都知道，如果你不想将来死得很难看，也不怕把十八层地狱一层一层走遍最后堕入畜生道，并且你的女儿、儿子可以跟普通人一样活着的话，我可以给你一个建议！”

    林婉盯着慕攸宁，似乎要从慕攸宁的脸上找出一丝恶毒的光芒，可慕攸宁太坦荡了，她愣是一丝丝都没看出来：“什么建议？”

    “从现在起，多积阴德！”慕攸宁讥讽一笑：“或许到时候酆都大帝看在你积阴德的份上，给你一个机会。”

    林婉：“！！！”

    慕攸宁缓缓站起身，“把你的男人送回去吧！天亮前一定要回来哦，不然慕凇就醒了。”

    慕攸宁上了楼，路过林婉时，压低声音说：“林婉，你给慕凇戴绿帽子的事情他刚才知道了！”而他，把这一段记忆给封了，暂时忘了！

    不过她是不会告诉林婉的，不然林婉就会给她使绊子，影响她重建玄清观，跟拥有帝王紫气的男人在一块，虽然暂时她对时野的感官不咋地。

    林婉：“！！！”

    收起邪恶的笑容，慕攸宁回到了慕齐辉的房间，看着慕齐辉安稳地睡着，清瘦的脸上浮现一抹温柔的幸福，她微微勾了勾唇：“慕齐辉啊慕齐辉，原身为了你吃尽了苦头，你可一定要乖乖听我的话把身体养起来，然后亲手给你的母亲，妹妹报仇！”

    慕攸宁坐在一边的桌子上，从空间符篆里拿出今天下午在古玩市场买的黄纸、朱砂、烟墨等物品出来开始画符篆。

    没有上等米酒，也没有鸡血或者黑狗血，只能画普通的符篆，但对于普通人来说普通符篆就够了。

    高等级的符篆就留着备用。

    画符篆对她来说是一件非常简单的事情，不过三秒钟一张符篆就画好了，各种类型的符篆都买了一些，解约合同马上就下来了，她需要钱，很多钱！

    于是她画了一个小时的符篆，符篆从桌子上散落到地上，满满的都是。

    她揉了揉酸酸的肩膀，看着地上的符篆，掐了一个法诀，给符篆增加了几分力量，效果会更强。

    而后将符篆整理出来，放在空间符篆里。

    看了看时间，还差五分钟就到了半夜十二点，于是慕攸宁来到床边轻轻推了推慕齐辉的胳膊：“哥哥醒醒？我带你去见妈妈了。”

    慕齐辉很久没有睡得这么舒服了，被慕攸宁叫醒的时候还非常留念这种美好的幸福感，但听到慕攸宁的话，他立刻精神了：“快扶我起来去洗一把脸，换一身衣服。我不想让妈妈看到我病恹恹的样子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的试水啊，完了，还没开始就扑了

