    第二天上午。

    楚惜给沈如玉打了电话过去。

    “沈小姐，你在家吗？我现在过去方便吗？”

    “我........”犹豫了几秒，沈如玉道：“抱歉，我不在家，你先不用来了。”

    “不在！那这两天你什么时候在家？”

    “我最近几天都不在，等我回来了跟你说，好吗？”

    “沈小姐是去工作了？”

    “没有，有些别的事而已。”

    “好，那我等你电话。”

    挂了电话，沈如玉无力的靠着沙发缓缓闭上眼睛。

    女助理有些疑惑：“玉姐，你怎么跟楚小姐说不在啊？”

    沉默了好一会，沈如玉再次睁开眼睛，吩咐道：“你跟温导联系一下，我可以进组了。”

    “啊？您要进组！可您身体还没调理好啊，楚小姐说.........”

    “我说的话你听不懂吗？”沈如玉冷声打断助理。

    助理吓了一跳，不敢再多严，随即道：“好，我这就联系温导。”

    一小时后。

    经纪人匆匆过来：“如玉，你怎么了？不是说要调理好身体，怎么忽然要进组？”

    “已经调理的差不多了，没什么问题了。”

    “差不多怎么行，既然要调理就要调理好才是。我给楚小姐打电话，让她来看看你。”

    “不用了！”沈如玉立刻道：“不用让她来了！”

    经纪人面露狐疑：“到底怎么了？是不是发生什么事了？”

    “没有！我就是想去工作，不想每天自己一个人待着。”

    “那好吧，我去跟温导沟通一下。”

    霍家。

    霍飞正要出门，霍嫣立刻上前：“哥，你去哪里？”

    “去酒庄。”

    “姑姑她.........还是那样吗？”

    霍飞眼睛微眯，沉声道：“很快就不会了。”

    “你.......你要做什么？”

    “没什么，你不用管。”说完，霍飞继续往外走。

    霍嫣随即跟上去：“哥，我跟你一起去。”

    “不行！你不准去！”

    “为什么？”

    “没有为什么，不行就是不行。”

    很快，霍飞到达酒庄。

    霍凡柔瞪着他，质问：“又来做什么？霍飞，你不用白费力气，我的想法永远不会变的。”

    “许淮醒了。”霍飞淡淡道。

    “什么！”霍凡柔猛然站起来：“你说什么？”

    霍飞拿出手机，放出一段视频，视频中许淮被两名黑衣保镖控制着，愤怒的喝道：“霍飞！你要干什么？”

    只一句话后，霍飞便关了视频。

    静默片刻，霍凡柔冷静下来：“你想干什么？”

    霍飞道：“我已经把他送去北美，这辈子他都不能再回A国，你是要跟他一起离开，还是留下来继续作死？想清楚了，告诉我。”

    说完，他便转身要走。

    “等等！”霍凡柔立刻道：“我离开，我........跟他一起离开。”

    霍飞顿住脚步，回头看向她：“好，我马上安排送你走。姑姑，以后就别再回来了。如果让我知道你再有什么动作，我不会对你下手，但许淮就要长眠了。”

    顿了片刻，霍凡柔问：“解药什么时候给我？”

    “你到达北美之后。”

    “好。”

