    灯光缱绻，映照如画容颜。
        叶新愣着原地，怔怔地看着眼前熟悉的人影，不敢相信所发生的一切。
        本应在广陵城的小沁，竟忽然出现，为他挡下这必杀一击，洗玉灯中有碧光洒落，所有神通杀招顷刻间烟消云散。
        “小沁。”
        叶新一个踉跄，大脑中轰鸣作响，仿佛坠入无尽深渊，他的世界陷入一片黑暗，眼里只剩下小沁的凄美微笑。
        “叶新哥哥...”
        木子沁的娇小身体，在至强一击下已然生机绝灭，叶新将她轻轻抱入怀中，不住地摇头，身体在发抖。
        “小沁，你不能死...”
        “叶新哥哥...小沁是不怕死的...”
        木子沁依旧微笑，似乎早已看淡生死，叶新的眸中有泪水滑落，开始尝试用本源之力强行救回木子沁，但却徒劳无功。
        两大万古巨头的最强神通，就算是换作他叶新，同样必死无疑，唯有魂飞魄散。
        “用小沁的命，去换莽荒百兽的命，去换五帝后人的命，是值得的，更何况，换到的，还有叶新哥哥的未来...”
        木子沁缓缓抬起小手，为叶新擦拭眼泪，她的声音很柔很轻，但在叶新心中却如同惊雷炸响，恍惚之间，他似乎明白了什么关键之处。
        小沁的特殊体质，是为自然之灵，可代五帝百兽而开天。
        “小沁...”
        叶新握紧木子沁的小手，想要开口却见木子沁朝他微微摇头，声音变得更加虚弱：“叶新哥哥，听小沁说好不好...”
        “好，好，哥哥听小沁说...”
        “叶新哥哥，小沁好希望自己不是你的妹妹，那该多好...”
        “叶新哥哥，小沁好羡慕琉璃姐姐，好羡慕婉姐姐...”
        “叶新哥哥，还记得么...小沁曾经问过你，若是有人可以为了你，连命都不要，你会爱上她么...”
        望着怀中伊人逐渐迷离却又充满希冀的双眸，叶新忍不住失声痛哭，他没想到，曾几何时佳人在侧，自己不经意间的一句回答，竟会令两人生死永隔。
        “叶新哥哥，你说过的，你会的，对吗？”
        见到叶新泪流满面、沉默无言，木子沁再次开口，这一次她的声音陡然清晰几分，微闭的双眸也忽地睁开，明亮而动人，如同回光返照一般。
        “我会的，我会爱上她的。”
        叶新哽咽，声音颤抖，目光坚定却充满哀伤，木子沁带着微微笑意闭上双眸，随即化作点点灵光，彻底消失于天地之间，只剩下一盏碧色古灯，飞落于他的掌心。
        “我爱你，小沁。”
        叶新心中有千言万语，但伊人不再，他又说与谁来听？这么多年，小沁一直常伴左右，从不曾分离，对自己的情感，他又何尝不知？
        只是世事弄人，待他想执子之手，已成了一种奢望。
        洗玉仙灯中有碧火跳动，叶新默默将其捧起，第二层须弥空间忽地一震，令他心中一动，分出部分神识探入其中。
        只见那血色小树与一道残魂复苏，跳出须弥空间，被一股神秘的力量所牵引，不由自主的飞入洗玉仙灯中，叶新心中哀默，低头望着跳动摇曳的灯火，久久不发一言。
        “洗玉仙子，陨落了...”
        不死道尊与狱寒魔尊立于苍穹之巅，虽神威盖压全场，但却隐隐流露出一抹惊惧之意，身体都忍不住在微微颤抖。
        在木子沁出现的一瞬间，他们就已立刻收手，但至强一击仍然落在木子沁的身上，令其神魂俱灭、身死道消。
        这个世间，或许只有他们两人，才真正明白这代表着什么，无尽的恐惧陡然浮现在心头，他们的一颗坚定道心，在这一刻几近直接崩溃。
        “大日道友，你赢了，但你也输了。”
        不死道尊漠然看向那一团太阳神火，在木子沁香消玉殒之后，无情的规则之力陡然狂暴异常，将太阳神火彻底湮灭，最终一丝一毫都不见踪迹。
        此时，惊天大混战早已停下，所有人都怔怔地望着叶新与两位万古巨头，一切都发生在电石火花之间，他们根本就反应不过来。
        叶新的妹妹，木仙子，就这么死了？！
        “沁姐！啊...”
        雷武大吼出声，双手抓着头发，状若癫狂，目眦尽裂，周身有无数雷电涌现，他不能忘记，大梦百年，小沁姐救过他太多次，太多次。
        优优亦怆然落泪，百年的情谊，一行五人可谓生死与共，她一直将木子沁当作最疼爱的妹妹看待，如今都来不及说再见，却已天人永隔。
        “汪汪！本哈咬死你！”
        大宝的妖异双眸绽放神芒，竟挣脱开狗绳的束缚，凶威毕露，一口死死咬住不死道尊的手臂，有鲜血滴落。
        不死道尊本就道心失守，猝不及防被撕开一大块血肉，他含怒一掌震飞大宝，并一脚踹开用金钵拍在他脑门上的无智，然后抬头惊恐地望向风云骤变的天空。
        “神州天开...”
        日月争辉的神奇异象不再，青天白日消失，只剩下一轮圆月当空，星辰漫天，璀璨夺目，月光如水，倾泻九天。
        群星闪耀，众星捧月。
        天地之间，有一股苍茫的大道气息应运而出，所有人都感受到这个世界在发生改变，冥冥中有无数天道规则降临人间。
        “轰隆隆...”
        大地震动，玉皇顶从中间四分五裂，神芒万丈间，有仿佛混沌初开的氤氲气息弥散，光华流转，从泰山地底升起一座五色祭坛，约有一方大小。
        点点灵光洒落，汇入五色祭坛中，叶新缓缓抬头，他能感受得到，这点点灵光便是小沁所化。
        “嗯？”
        优优正悲伤落泪，五色祭坛忽地出现在她的身前，她看到在祭坛的中央，贴着一张五彩玉符，压着一道银色小棺。
        不由自主的，优优探出手掌，将五彩玉符揭开，顿时风云突变，天地万物开始破碎重组，周围的一切仿佛都不再真实。
        有光怪陆离的景象出现，在漫长而又短暂的瞬间，整个世界沧海桑田，孤月高悬，明亮如白昼，朗朗乾坤，拨云见新天。
        所有人望着熟悉而又陌生的新天地，心中一阵惶然，他们发现，自己的法力好似忽然大减，竟难以运转神通道术。
        “天道规则变了，这样的天道环境，才是真正的地球，对万物生灵的压制恢复到上古时代，蜕凡九境，或许不过是最普通的生灵。”
        苏小凉一语惊醒梦中人，如今这样的规则压制，才是真正的地球天道，蜕凡九重天，不过只是修行的开端。
        此时，不死道尊与狱寒魔尊两大万古巨头都无法长时间立于虚空，他们战战巍巍的站在高处，忽然面对天空，恭敬的拜倒在地。
        有纷纷扬扬的雪花飘落，夹杂着漫天的血雨，山河垂泪，天地同悲，这番天地异象，令所有人心中升起难以言喻的悲伤。
         忽然，一双冰冷的眸子在空中出现，仿佛来源于不可知的星空深处，漠然俯瞰地球这方天地，有惊天杀意隐没其中。
        “不死拜见尊上。”
        “狱寒拜见尊上。”
        不死道尊与狱寒魔尊的态度令众人大惊失色，两位万古巨头都要顶礼膜拜的存在，难道这便是那位传说中群仙合力都无法杀死的无上道尊？！
        “她死了...”
        冰冷的双眸中升起无限哀伤，漫天血雨，纷飞大雪，都不足以表达他心中的无限悲恸。
        “她都死了，你们还活着做什么？！”
        一声无情道喝，仿佛来自于九天之上，不死道尊与狱寒魔尊的气息瞬间萎靡下去，他们诚惶诚恐，慌忙大叫道：“请尊上恕罪！我等愿倾毕生之力，只为救回仙子！”
        那双眸子冰冷依旧，其周围的星空忽地黯淡下去，随即有浩荡星海的虚影出现，璀璨夺目，拥有盛世辉煌，但却在下一秒沉沦湮灭，成片的星域崩塌，仿佛有无数生灵在恸哭。
        “太可怕了...极尽灿烂的星河万域，亿万不朽生灵，被活活血祭陪葬了...”
        无智发出近乎崩溃的声音，所有人心中震撼，天空中星河湮灭的虚影，难道竟是在真实发生的景象？！
        如果真的是这样，那这位疑似无上道尊的至高存在，真的是强大到无法理解的地步，一念之间，诸天沉沦，这是何等的恐怖绝伦？！
        无上道尊，竟是如此残暴，难道，他真的是一尊灭世魔神？！
        “死罪可免，活罪难逃！”
        无情的声音再次响起，一道无形的规则降临，不死道尊与狱寒魔尊的境界跌落，他们瞬间面如死灰，但眼中也闪过一丝侥幸之意。
        最起码，自己没有死。
        “呵，你就是叶新？”
        眸光再次闪动，看向仿佛垮掉一般的叶新，发出最无情的嘲讽：“真是废物，连自己心爱的女人都保护不了，就凭你，还妄想改变那令人绝望的未来？！”
        叶新缓缓抬头，直视天空中的冰冷双眸，有惊天的杀意在逐渐升腾而起，泰山之巅的所有人只觉得心中一阵发寒。
        “真是废物！”
        无情的嘲讽，也仿佛是在自嘲，但却令叶新的气息在改变，新的天道规则下，七彩之血与漆黑魔血中隐藏的那股暴虐力量，彻底激发起叶新的杀意。
        “我要你们...都为小沁陪葬！”
        上古杀剑横空，叶新的背后展开一幅杀剑灭世图，威压整个泰山之巅，狂暴的杀伐剑意肆掠全场。
        谁都没有想到，叶新竟然在新的天道规则下，直接踏入洞天之境，并且堕入无情的杀道。
        “逃！”
        不死道尊与狱寒魔尊转身就逃，虽然如今的洞天之境不比开天之前，但叶新此时堕入杀道，自己不走，他绝不会善罢罢休。
        “杀！”
        叶新一剑轰出，将两大万古巨头直接重创，有鲜血狂飙，但大日巨兽还是带着不死道尊与狱寒魔尊成功飞天逃走。
        “杀！”
        叶新猛地回头，开始屠杀周围的帝御众将，甚至有天门之众挡在他的面前，都被无情镇杀。
        “快跑啊！叶大魔头彻底疯掉了！”
        无智被一剑刺穿半边肩膀，鲜血淋漓，他飞奔狂逃，根本不敢有任何的侥幸。
        “啊...为什么？！为什么？！”
        叶新盯上了深渊之子，盯上了风奈何，盯上了无智与苏小凉，甚至盯上了风清婉，一直以来的种种迹象表明，这些人早就猜到，甚至都明确知道，小沁将会有此一劫！
        他已成魔，堕入杀道，他要所有人，为小沁陪葬！
        八卦道图金光闪耀，风清婉沉默不语，众人只能勉强自保，眼看就要落败惨死，叶新的上古杀剑与紫金钩吻，如今无人能挡！
        “吾儿叶新，速速醒来。”
        有一道染血的白衣男子出现，他自苍穹之巅飞临而落，抬手镇压叶新，身上有三道触目惊心的伤口，似乎是被神火所烧穿。
        仙尘大帝，很显然刚刚经历过一场不为人知的大战。
        “吼！为什么？！”
        叶新双眼通红，沐浴血雨腥风，脚踏飞雪连天，挥剑杀向自己的父亲，他的执念更深，自己的父亲可是一直掌控着所有，为什么不阻止这一切？！
        “天下苍生，口诵吾儿之名。”
        叶仙尘低声轻语，四周的时空有无数虚无缥缈的念力飞来，在神州的各个方位，此时有正无数人默念叶新之名。
        是那群第八境以下的强者，他们被授以秘法口诀，可汇聚人间无穷念力，加持叶新之身。
        这无穷念力，其实还有其他妙用，便是祛除心魔，平息暴虐杀意。
        “吾儿叶新，你的万佛神血何在？！”
        一声道喝，直击神魂深处，叶新的杀剑停在半空，手中天妖神戒，缓缓飞出一滴金色液体。
        万佛神血，佛门至尊！
        叶新直接张口，将万佛神血吞入腹中，狂暴的力量发作，他的表情扭曲，下意识的运转九转入圣诀，但却无法将这一滴神血成功吞噬。
        他的九转入圣诀有缺，这是致命的，一不小心将万劫不复。
        “咦？预言之人，真的出现了？”
        一声疑问响起，五色祭坛的银色小棺倏地打开，四周的空间在坍塌，似乎承受不了其中逸散出的法则力量。
        一道神魂虚影映照天地之间，伟岸如山，令人心生臣服之意。
        “后辈仙尘，拜见无上道尊。”
        仙尘大帝的话语，令在场所有人心中大震，这道伟岸如山的神魂虚影，竟是传说中的无上道尊！
        那，天空中的那双冰冷眸子，又是谁？！
        无上道尊虽是虚无状态，但却仿佛与天地相合，一举一动都带有大道之痕，他瞥了一眼叶仙尘微微点头，随后看向叶新，一指点出有灵光闪现，没入叶新的身体，令其慢慢平静下来，并盘膝坐地，开始炼化那一滴神血。
        叶新得到的，可是真正的九转入圣诀。
        “恨月道友，许久不见，别来无恙。”
        无上道尊的虚影抬头，好似面对诸天万界，他露出微微笑意，看向那双冰冷的眸子，目光中带有一丝特殊的意味。
        “确实很久了，可惜她死了...”
        冰冷双眸同样望着无上道尊，他们这种级别的存在，外人根本无法理解，仙陨时代的诸多隐秘，关乎未来的各种布局，只有他们自己能懂。
        “无上道尊，她是为你而死，你所在乎的这方天地，应该有人要为她陪葬！”
        无情的声音响彻天地之间，漫天血雨，陡然间变得肃杀冷冽，无上道尊轻轻挥手，空中浮现出一副生灵涂炭的末日景象。
        山河破碎，城池覆灭，血雨腥风中伴随着亿万生灵的恸哭，无数修行者惨死，神州大地化作人间炼狱。
        这是何等令人惊恐的画面，没有人怀疑，这必定是最为真实的景象，因为他们仿佛已经看到，山河为之落泪，天地与之同悲。
        “吾名无上，道压诸天！”
        无上道尊凝目轻喝一声，举手抬足之间，苍茫的大道气息应运而生，世间万物复苏，生灵涂炭的场景消失于无形。
        “她确实因我而死，但这不是本尊所愿，道友也曾推算过今日，应该明白这一切的变数，都源于眼前这位年轻人。”
        无上道尊的话语令那双眸子沉默，两人的目光同时看向叶新，有神芒闪动，似乎想要将叶新完全看穿。
        “神魂俱灭，难以起死回生，但若有变数存在，一切皆有可能。”
        无上道尊见冰冷双眸沉默下去，再次点出一指，有一点灵光没入叶新体内。
        正在吞噬神血的叶新身体猛地一颤，他所得到的这一点灵光，竟然是传说中起死回生的无上妙法！
        “我等你。”
        冰冷双眸开始变得模糊，最终只留下这三个字，似乎是在对无上道尊所说，也好像是在对叶新所说。
        “这片天地，还承受不住本尊的法则威压，本尊也该走了，还有许多事情要去做。”
        无上道尊望着冰冷双眸消失于天际，随后虚影也逐渐变淡，光华汇入银色小棺内，腾空而起。
        “道尊，我愿随你一同前往！”
        叶仙尘忽然发出声音，银色小棺悬于虚空深处，有神秘的法则之力逸散而出，缠绕在他身上的伤口处。
        “你去过那个地方？”
        无上道尊似乎有些惊讶，叶仙尘郑重点头，随后踏空而行，追随银色小棺而去。
        在他们的身影即将消失之际，叶仙尘稍作停留，回头深深看了一眼叶新的方向，眸中闪过一抹复杂的色彩，随后转身飞天而去。
        “吾儿叶新，为了你，为父行走世间无尽岁月，如今神州天开，为父将要去追寻自己的本心，前路漫漫，为父会在那个地方等你。”
        叶新的心头响起父亲留下的最后话语，他缓缓站起身来，抬头望天，久久没有离去。
        神州天开，得见无上。
        可惜伊人不再，哀默大于心死。
        最终，叶新将洗玉灯收起，缓缓转身，迈步走下泰山之巅。
        没有人拦他，也没有人与他说话，叶新就这么一步步的走过，从泰山到广陵，走过岁月山河，，一路大雪漫天，诸多前尘往事，付诸天地间。
