    荀言珩被轰走了。

    房间里安安静静的，席宁煜望着景喻的反应，不知道她会听进荀言珩说的有多么的话。

    “喻喻，荀言珩心里记恨我，所以他才会想着一切的办法来阻止你多之间，因为他知道我对你的感情，我对你的感情一直从来都没有变过。”

    说着，席宁煜咳嗽了两声，脸色瞬间更加的苍白了。

    可以看出来他的身体状态不是很好。

    景喻在两年前或许是不太明白他到底得了什么病，可是在他的手下已经工作了两年，也见过他发病时的样子，血友病，并不是那么的好治。

    甚至她也知道席宁煜并不是罕见的P型血，以前是她一直弄错了，一直认为席宁煜和她一样是P型血，还以为他和席北御一样是P型血。

    现在看起来只有她和席北御是相同的血型。

    可是同时有一个疑问在景喻的脑海里浮现，那为什么两年前席宁煜要在她的要P型血？

    到现在她也没有能想通。

    “荀言珩不论说什么都不会打乱我的思绪的，不会受他的话所左右。”

    听着这话，席宁煜心头一梗，话到了嘴边，特别想要问。

    那席北御是不是就可以了？

    是不是真的如荀言珩说的那样，现在只有席北御才能打乱你的思绪，可以挑起你的情绪？

    可是他不能说这些话，这些说了出口，会把他和喻喻之间的关系弄得越来越糟糕，甚至恶化，原本他们之间就已经跨着一条长江了。

    “喻喻，景念白就在这里，你随时都可以见他，我没有限制你们见面，只要你不出这个别墅，这里的所有的地方你都可以自由的出入。”

    景喻去找了景念白，他实际上早就知道的，她的一举一动都皆在他的视线之中。

    他想要告诉她，他不是席北御，那样的霸权，专制，束缚人身自由，他能给她是自由，和温柔，是真的可以不无陪伴在她的身边的。

    即便是说了这么多，已经足够的诚意，可是席宁煜依旧没有从景喻的脸上看出来有什么变化，幽然的叹了口气，只能安慰着自己。

    慢慢来，反正喻喻和景念白都在他的身边，不会跑离的，他是有着很多的时间的。

    “喻喻，我们和小白一起用一顿……”

    话还没有说完，席宁煜的手机就响了起来，他看了一下来电显示，是荀义周顿时就不想要接电话。

    他一直都不喜欢荀义周的行事作风，要不是因为两年前想要为喻喻报仇，他也不会进入荀氏公司的。

    他一直都会经商没有什么兴趣，更可以说他是很清楚自己的天赋并没有席北御高，还不知道荀义周是自己的亲爸的时候，他就一直都在支持席北御继承席氏，而他愿意给席北御打下手。

    之前他是很可以，可是时间一长，他发现自己似乎事事都不如弟弟，似乎一无所成，似乎自己什么事情都要依靠着弟弟，就连身体都不如弟弟。

    就连着复仇的计划身体都不允许，还要弟弟代为完成。

    还有他喜欢的女人……

    手机的铃声再一次的响起，把席宁煜的思绪给拉了回来，他毫不犹豫的挂断，继续对景喻说刚刚的话在：“我们一起吃饭。”

    这个时候，房间的门被人从外面推开。

    肖阳的脸色非常的焦急，看向席宁煜，又看了看景喻，见着席宁煜一点儿都没有避开景喻的意思，这才说话：“公司里出了事情，老爷一直都在到处找你，很急！”

    听到这话，席宁煜也知道了事情的严重性：“喻喻，你跟景念白在这里，别乱跑，我去公司一趟，去去就回来。”

    景喻没搭理他，望着他和肖阳急急而走的背影。

    心里面有一点征兆的，应该是席北御带着她来到Y市的真正目地，就是想着要对付荀氏的吧。

    之前她还是一点点的猜测，可现在已经确定了，可是她有点不太明白的，席北御似乎对荀氏有着特别的敌意，上次在柳州的日星湾就是，用了一年半才计划完成，给荀氏挖了一个坑。

    现在更是直接来到了Y市，无缝连接，似乎是有备而来，谋划了很久很久的。

    到底席北御和荀义周之间有什么过结？

    以前可是听说的荀义周是席北御的金融导师，关系还是不错的，而且荀义周以前总是出入席家的，和席北御的父亲关系也不错。

    如果不是和席北御的爸爸关系不错，又怎么会和习凤芸生出来席宁煜呢。

    景喻到现在都还记得那一天她知道席宁煜不是席家的人时候。

    席北御也似乎早就已经知道了，和习凤芸进行谈判，让习凤芸说出来当年和她暗胎珠结的人到底是谁，那时候席北御的脸色，和声音都是特别地可怕。

    可是现在他已经看不见了……

    也不知道在梧桐山上的中医能不能把他的眼睛给治好，应该可以的话，毕竟那里有很多人去求医，而且求医的人都是走路上去的，这是必要的诚心。

    如果是庸医的话，可不会弄出这样的名堂来的。

    想到此，景喻像是反应了过来，用手拍了拍脑袋，懊恼的很。

    她这是做什么啊，为什么想着想着就想到了席北御？

    他的事情与她有什么关系呢？

    说抛弃掉他的人，不想和他有什么瓜葛的是她，可是现在又在这里不由自主的想起他。

    景喻，你是脑子有病吗？

    她甩了甩头，自我安慰道可能是今天席宁煜荀言珩都提起了席北御，才会让她有这样不由自主的想法，平常她都没有想的。

    平常她想的最多的人是小白。

    对，她去找小白和洛洛。

    席宁煜匆匆忙忙的回到了公司，刚刚才打开荀义周的办公室的门，就听到一声‘砰’东西砸在地上，碎掉的声音。

    碎片直接溅到了他的身上。

    荀义周半点都没有察觉：“该死的席北御，居然敢摆我一道又一道，以为找媒体曝光就有用了吗，没有用的，他那不过是小儿科而已，低级的手段！”

