    感受到了周围空间破碎的一刻，楚风眠的脸色猛然大变。

    他一股灵识扫视进去，只见在这破碎空间的深处，居然是有着一只巨大无比的手臂，打破无数空间，向着楚风眠的方向轰击而来。

    这一只手臂的楚风眠来历，楚风眠自然清楚无比，这是祭海帝的手臂。

    楚风眠都没有料想到，这祭海帝对楚风眠的杀心，居然如此之重，哪怕是楚风眠已经是逃出了千万里，居然又是向着楚风眠追杀而来。

    这一次潜入祭祀之湖，掠夺了祭祀之湖无数岁月积攒下来的大量的圣丹，琉璃净水。

    然后楚风眠又是接连又轰杀了两名海祭宗的天人境老祖。

    这种巨大的损失，海祭宗都无法承受，数万年间，海祭宗身为沧海星域唯一的霸主，什么时候收到过如此的损失。

    这祭海帝，根本没有打算放过楚风眠，这一次可所谓是动了必杀之心，哪怕是一路追杀，也要将楚风眠轰杀殆尽。

    在这巨大无比的手臂之后，一道身影，更是清晰可见。

    这一道身影，可不是祭海帝的化身了，不是他的力量凝聚，而是他的本体。

    这一次祭海帝为了追杀楚风眠，居然是不惜本体从海祭宗之中离开，来追杀。

    要知道祭海帝平日里都是在海祭宗之中闭关修行，万年都没有离开过海祭宗了，可这一次祭海帝可谓是动了真怒，才会直接本体出动，向着楚风眠追杀而来。

    “可恶！在这沧海星域之中，根本瞒不过这祭海帝！”

    楚风眠这一次撕裂空间，穿越千万里的距离，楚风眠都是花费了一点时间，才判断出他到底是来到了哪里。

    可这祭海帝的追杀，来的却是如此之快。

    整个沧海星域，仿佛都被祭海帝所掌控，不管是楚风眠逃到哪里，祭海帝都可以追杀到楚风眠。

    “小子，你今日敢潜入祭祀之湖，还想要活着离开？我海祭宗的颜面何在！你逃到天涯海角！也逃不出本帝的手心！”

    祭海帝冰冷的双眼看向楚风眠，冷冷的开口道，语气之中无比淡漠。

    “现在跪下，忏悔罪孽，念在你还有着几分资质的份上，作为海祭宗的奴仆，本帝可以饶你一命，你若是还想要反抗，唯有死路一条！”

    “是吗？让我为奴？天道都做不到，就凭你，还没有这个本事。”

    楚风眠冷笑一声，身形猛然间化为了遁光，向着混乱海深处的方向飞去。

    祭海帝这个时候追来，楚风眠除了逃，别无选择。

    而这整个沧海星域，几乎都在祭海帝的掌控之中，哪怕是楚风眠再一次的撕裂空间逃出，只怕都没有任何的意义，这祭海帝刹那间就可以追杀。

    更何况楚风眠每一次撕裂空间，都需要调动始祖天龙之力，撕裂空间的力量消耗巨大，楚风眠都无法连续撕裂空间。

    整个沧海星域之中，让这祭海帝无法掌控的地方，只怕是唯有一处，便是这混乱海了。

    混乱海的历史，可比起海祭宗的历史还要古老的多，从海祭宗的无数古籍之中，都对着混乱海，无比的忌惮。

    楚风眠斩杀了蓝冥，得到了蓝冥的记忆，在蓝冥的记忆之中，哪怕是海祭宗都对混乱海无比忌惮，不允许门人随意进入混乱海。

    可以说这混乱海之中的种种隐秘，哪怕是令天人境的强者，都不敢轻易涉足。

    楚风眠上一次进入到混乱海深处，就遭遇到了那恐怖的元鲸帝皇。

    楚风眠发现的那元鲸帝皇，可以说只是混乱海秘密的一小部分，混乱海之中，还有着更多的秘密。

    随着楚风眠的实力提升，楚风眠才可以察觉到，他上一次进入混乱海之中，这混乱海内，可所谓处处都是秘密。

    想要这一次从祭海帝的手中逃走，躲过祭海帝的追杀，楚风眠除了进入混乱海，别无选择。

    楚风眠刹那间脑海中就想明白了这一切，毫不犹豫，遁光向着混乱海的中心飞了过去。

    “混乱海？”

    祭海帝的身形，跨越无数空间，紧紧跟随在楚风眠的遁光之后。

    这祭海帝的模样，却是一名中年男子的模样，身着一件金丝长袍，看起来根本不像是老祖宗级别的存在，不过这祭海帝，可是一位仙士，甚至是仙将境界的恐怖存在。

    他的寿命悠长，所以哪怕是活了数万年的时间，看起来也无比年轻。

    看着楚风眠的遁光飞入到了混乱海之中去，他的眼中都是露出了几分谨慎，显然是这混乱海中，存在这让他都忌惮的存在。

    不过哪怕是心有忌惮，这祭海帝的遁光，也是紧紧的追随这楚风眠冲入到了混乱海之中去。

    楚风眠这一次潜入祭祀之湖，可是海祭宗都颜面扫地了，不杀了楚风眠，他们海祭宗还能如何在这沧海星域立足？

    祭海帝的遁光，冲入到了混乱海之中，他的遁光，要比起楚风眠更快。

    楚风眠掌控始祖天龙之力，对空间之道的领悟极高，虽然楚风眠只是半步天人境的境界，可他的遁光，却是要比起天人境的强者还要快得多。

    可现在这祭海帝的遁光，居然比起楚风眠还要更快，几个呼吸之间，祭海帝的遁光都已经是要追上了楚风眠。

    楚风眠一股灵识探察过去，也清晰的看到了这一点。

    “该死！这祭海帝绝对是一位仙将！凝练了仙力的人物！”

    楚风眠清晰的感受得到，祭海帝的身上，散发的力量，已经不是灵力了，而是仙力。

    哪怕是天人境前两重的强者，仙人境，仙士境的强者，他们的力量，也依然都是灵力，而并非是仙力。

    只有踏入天人境的第三重境界，仙将境界，才可以真正将身上的一身灵力，转变为仙力。

    这是一种质变。

    灵力跟仙力的差距，可所谓是云泥之别。

    像是这苍生大印，以灵力催动，根本是无法发挥这苍生大印本来百分之一的力量，只有用仙力，才可以勉强催动。

    任何的仙术，秘术，遁光，以仙力催动，威力都会截然不同。