
周明宣对林姨娘十分的尊重，不仅是因为她是宁茉的母亲，也因为她值得尊敬。

周明宣还真没见过几个，比林姨娘格局更大的夫人。

别看她只是个寻常夫人，但是比那些官宦人家的夫人们一点都不差。

她能让女人做这些事情，能让宁茉出面管理家族，便是最好的证明。

“婶子，最近的确是发生了一些事情，怕是不太安稳。”

周明宣这么说，林姨娘就有些惊讶，捂着自己的胸口，她真没想到，周明宣会跟她说这么样的大实话。

这样的消息，不该藏着吗？直接告诉她真的好吗？吓死了。

有时候什么都不知道也是一种幸福啊。

看着林姨娘有点受到了惊吓，宁涛下意识的就要伸手。

可是手伸到了一半，就知道了自己唐突了。

这位虽然名义上是自己的夫人，但是实际上，他们什么关系都没有啊。

“婶子不用担心，他们不会打过来的，有我们在。”

周明宣说这话的时候，满脸的自信从容。

此刻，林姨娘真觉得，这周明宣挺好。

小伙子有魅力啊，就这话，就那么高高大大的站在门口，那样子，简直了，谁家不想要这样的孩子当女婿啊。

可是，他们高攀了。

万一，万一那国公府的人不喜欢女儿的性格，或者哪天这孩子变心了，那女儿怎么办？

她连去给女儿撑腰的底气都没有。

所以，这么好的小伙子，竟然不能定下来当女婿，看一次觉得纠结一次。

“那，那就好，你们聊聊。”林姨娘这么说着，看了一眼郑嬷嬷，想要让郑嬷嬷给分析一下，这到底是有事没事啊。

而郑嬷嬷自从跟着宁茉，说真的，就快成了家里的谋士了。

宁茉那边用不到她，但是这夫人这边，还真需要她帮衬呢。

“婶子您等一下，我有件事情要说。”

周明宣这么说着，看了一眼宁茉，那眼神真是很奇怪。

这是有什么事情，要找她娘？

“你说。”

林姨娘对周明宣态度很好，就跟对自家孩子一样的，她也是这么做的，就当多个儿子一样的疼爱的。

“我当初让婶子带着孩子入了宁家的族谱，我那个时候曾经说过，宁家四叔，生死不知。”

这话让宁茉的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

不会吧？不会吧！

“对，当时你是说过。说来也是遗憾，这位四爷我竟然没见过。”林姨娘还不知道发生了什么，一脸的平静。

“若是有机会，婶子可是要见一见？”

“见一见，谁？”林姨娘一脸的不解。

“宁家四叔，宁涛。”

这次林姨娘彻底的愣了，而周明宣让开了位置，将宁涛给显现了出来。

此刻，宁涛真是后悔啊，自己该刮胡子的。

这个形象，真的不太好，有点莽汉的感觉。

宁茉瞪着眼前的宁涛，林姨娘更是在呆愣了片刻之后啊的一声，然后急忙捂着嘴巴，这是真的。

宁茉看看周明宣……这个家伙，找打啊。

真的，这位活着是好事。

但是你也得想个缓和一点的告知方式啊。

这样直接将人带过来，他们都没最好心理准备啊。

她还好，但是母亲，那个纯粹的古代女人，你不怕吓着她啊。

宁茉想着，要不然自己说点什么。

却见林姨娘竟然往前走了两步，而后看着宁涛说道：“宁四爷，我是林氏，我很高兴，您还活着。”

林姨娘觉得不管如何，人好活着她觉得挺好，得让人家知道，被回头让人家觉得，咱们不高兴，不欢迎他还活着呢。

宁家对他们很好，这恩情她一直都记着呢。

现在宁涛活着回来了，那老夫人他们只有高兴的。这对老夫人来说，肯定是最好的事情。

所以她也是真心实意的为她老人家觉得高兴。

“老夫人知道您还活着，肯定很高兴。”林姨娘笑着说道，这一笑，即便是脸上还带着伤痕，那也是让人觉得如沐春风。

宁涛不是个看脸的人，但是他总是想要盯着林姨娘看。

这眼神太直接，让林姨娘有点不好意思，低下了头。

“我，这些年不孝，让母亲惦记了。”

宁涛这么说着，看着林姨娘道：“我知道母亲和父亲很喜欢你，也很喜欢两个孩子，你们能为我在老人家面前尽孝，我很感激，真的。”

宁涛说的是真心话，但是林姨娘还是摇摇头。

说实话，还是他们占便宜了，当不得人家的感谢。

“不，是老夫人他们照顾我们了。但是现在你回来了，我们总不好占着你妻儿的名分。

您放心，我们会尽快想办法的，不会让您为难的。”

林姨娘说这话，虽然有点舍不得宁家，但是她不能那么自私。

她看宁涛的样子，这个年纪了，怎么可能没有妻儿呢？

他们这么占着名分，岂不是让人家为难？

以己度人，林姨娘觉得她不能给人家添麻烦的。

“哎，我没这个意思！”宁涛这么说着，林姨娘看他焦急的样子，又在心中给宁涛发了一张好人卡。

虽然长得有点吓人，像是个莽夫，但是这人心肠很好。

“就算你一个大男人不在乎，总要考虑自己的妻儿啊。”林姨娘不赞同的摇摇头，他们不能欺负人。

“妻儿？我，我没有啊！我没有媳妇。”

宁涛这么说，林姨娘再次抬手捂嘴，那惊讶的表情，说真的，太真实了。

马上意识到了自己这么惊讶不太好，好似在笑话人家一样的。

于是林姨娘飞速的将捂着的手放下了，还有些不好意思。

“所以，你们可以在宁家，能一直在宁家！”

宁涛这么说，林姨娘不否认，有些意外，也有些惊喜。

能够不离开宁家，自然是好的啊。

“但是，你总归要成亲的，我们不能一直耽误你。”

林姨娘很担忧的说道，早走晚走，总归是要走的。

“不！我不娶媳妇！”

宁涛马上保障，林姨娘傻眼了。

不娶媳妇？这是有什么问题吗？

她想明白，瞬间有些同情的看着宁涛。

不是受伤了，身体不行了吧？

哎，如果是这样，那就太可怜了。

宁茉只一眼就看出来了林姨娘的想法，她看了一眼宁涛，呵呵，兄弟，你惨了。

等下，不是兄弟，这位名义上是自己的父亲。

这个感觉，真有点酸爽啊。

但是看他们两人谈的很好，自己好似插不上嘴。看了一眼宁涛，宁茉觉得，若是合适，她真不介意多一个爹的。

“来，你跟我来。”

宁茉对周明宣这么说，不知道为何，周明宣总觉得，这气氛不太对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68754609"  chaptername="第三百一十五章  这是好事">加入书签</a>
</div>
