    这是准备搞连锁然后集团化规模化还加上品牌化？你是真的一心一意打算往这里头钻，就当个职业卖菜的卖肉的，真不考虑我的建议回森美了？”

    “什么职业卖菜的卖肉的，姐你听你说的有多难听，这叫生鲜超市，再说了，什么卖菜的卖肉的，老百姓过日子哪天离得了这些啊，姐你自己哪天不吃菜不吃肉还有水果？”

    苏慕婉护卓越护得跟什么一样，在她心里，卓越简直就是神一样，任何人都不能说他半点不是，尤其是这个生鲜超市，别人不知道，她苏慕婉可是陪着卓越去跑贷款的，也经历过第一家店开起了所有那些琐碎的事。

    她知道这其中的辛苦，更知道卓越付出多少的心血，这就是他的事业他的梦想，那么苏慕婉自然不可能允许任何人对卓越的事业和梦想有半点不尊重，哪怕是高琴，是她最亲的表姐，开玩笑可以，一听到高琴有打击卓越事业的嫌疑，不等卓越开口，她就要奋起反击了。

    “苏慕婉，你眼里到底还宥没有我这个姐？你能不能有点出息？”高琴恼了，开始转移枪口对准苏慕婉，“我算是看透了，每次都是这样，我跟他卓越有矛盾你永远都是站在他这边，永远都是护着他。你才是真正的白眼狼，我这么多年疼你有什么用？而且你还学得嘴皮子都利索了，以前可没这么伶牙俐齿油嘴滑舌，这么会替他说话。要我说，就不能让你跟他在一起，不然的话，你还不是什么都扒拉给他，不学好不说净学坏，被他卖了你还在那数钱呢。”

    的确，高琴说的也不无道理，以前的苏慕婉那真的是跟白纸一样，什么都不懂，如果不是认识卓越，不是前些日子跟着卓越东奔西走，她哪懂得这些民间疾苦，哪能说出这样的话。不过，好好的话，到了高琴嘴里在一说出来，顿时就变了一个味。

    “姐你说什么呢。”被高琴这一阵机关枪一样的扫射，苏慕婉顿时就红了脸，她本来就脸皮薄，而且更怕的是，卓越听到那些话心里会不痛快，毕竟她心里觉得，卓越爱的还是温倩怡，她担心卓越还没有放下，还记恨着她，听到和她在一起之类的这些话，心里会不痛快，所以连忙对高琴使着眼色，“我说的都是大实话，再说了，大家都是朋友，卓越做点事业出来，我们做朋友的难道不应该多支持他鼓励他吗？”

    说道话的时候，她也偷眼去瞧方忘强，生怕看到卓越不高兴的样子，不过卓越好像并没有在意，脸上根本什么表情也看不出来，这反倒让她不知道是放心还是又有点失落了。

    其实卓越怎么会听不到高琴那些话，而且也确实如苏慕婉担心的那样，他几乎是不可避免地就想到了他与温倩怡以及苏慕婉的纠缠，只是事到如今，他心头再遗憾又能如何，一切又不能挽回。而且说到底，温倩怡说的也有道理，是他自己没有考虑清楚，根本不明白爱的是谁，才会伤人伤己。

    至于高琴说的，不能与苏慕婉在一起，这个他觉得高琴大可不必担心，一来他坚持着他与苏慕婉的差距，那是不可能的距离，二来，他现在根本没有这个心思，此时的他一心一意只想把自己的店搞好，首先是把银行的贷款给还上，毕竟一百多万不是个小数目，光是利息压得他想一想就觉得喘不过气来，再然后，就是接着扩大规模，也许就像温倩怡和苏慕婉劝他的那样，也就是高琴刚才说的那样，搞个连锁化规模化。当然，这只是他初步的一个还没有完全成型的构想，具体的以后发展，还是要看这家店的经营情况，不过，卓越还是很有信心的。等他一步步走好眼前的路，他自然会考虑以后更大的发展。

    不知道是苏慕婉那天晚上问他的梦想，又或者是这些天以来，徐冉冉的事，以及她一再强词的关于梦想，让他自己深深地反省了下，觉得不能再这样迷茫下去，他现在还算年轻，但是眼看着马上也三十的人了，还是一屁股的债，根本连谈梦想的资格都没有，无论如何他不能再这样下去了。

    卓越兀自沉思在想自己的事情，想的有迷茫也有振奋，再一抬头，看见高琴还在那跟苏慕婉争辩着，苏慕婉哪里是高琴的对手，高琴那一张嘴比刀子还厉害，苏慕婉三两下就被她怼的毫无还手之力。

    卓越一阵汗颜，这店里店外，员工顾客那么多人，他这办公室只是木板隔开的，隔音什么的可想而知能好到哪去，刚才不还被高琴嫌弃呢吗？里面什么动静外面都能听得清清楚楚，再说，大家可是看着这么两个大美女进来的，忽然听到两个人这么大声像吵架一样，不知道的还以为两个大美女为了他争风吃醋在里面大吵大闹呢，虽然这么个误会对于他这个席丝来说是挺有面子的，可是他是要开门做生意的，第一天就让人这么误会，那影响可实在不好。

    所以即使姐妹俩只是半真半假地开玩笑一样拌着嘴，卓越也不得不开口了：“两位美女，我这办公室地方小，怕等下你们打起来，不够施展的，要不要给你们腾个更大一点的空间？”

    高琴这才停下来，气咻咻地瞪了他一眼：“我们姐妹俩吵起来还不都是因为你！”

    什么叫因为我，我说过几句话啊。卓越心里腹诽着，实在无语，简直想说，叉不是我请你过来的，不过人家好心好意来给他道贺。又包红包，看在这心意的份上，而且也没有真的是多不讲理的行为。毕竟见惯了高琴说变脸就变脸的样子，此时的高琴简直够温柔的了，所以卓越也不跟她计较：“行了行了，都是大美女，好好的在我这吵起来，多影响气质。”

    他又对高琴说：“谢谢你的心意，真的是非常感谢。也感谢公司对我的认可，不过接下来，我的想法还是做一份自己的事业出来，毕竟在森美，也许确实能轻轻松松拿个固定的年薪几百万，可是对我来说，做自己的事，哪怕起点再低赚的钱再少，我也能从一点一滴的积累里头获得更多的乐趣和成就，这个真不是几百万的年薪能比的。再说了，万一我的生鲜超市就取得了成功，真的像你说的那样做大了，做到规模化连锁化，那时候说不定几百万年薪我也根本不放在眼里。”

    卓越乐乐呵呵地说若，他是褂睛好，而且说实话，苏慕婉说的没错，这家店开起来以后，他的自信心也增强了很多，这话虽然不是夸海口，但是却真的是他的一个目标，是啊，我卓越给别人做事，也都能成功，我为什么不能自己尝试？为什么就不能做一番自己的事业然后做大？虽然现在看来，八字还没有一撇，但是高琴和苏慕婉真不算外人，在她们面前开玩笑一样讲起来，他还是有这个勇气的。那话怎么说的，梦想还是要宥的，万一实现了呢？

    他这话一说出口，孪慕婉顿时又是那种一脸崇拜的眼神，明明白白的卓越你好棒写在脸上了，高琴受不了地看着她，摸着手臂：“受不了你那表情，跟脑残粉一样。卓越你就这么笃定你能成功？光想着好的就不想失败，做生意可是有风险的，你这个店，投资不小吧，还借的贷款，万一砸了那你怎么办？还不如来森美，不管公司发展怎么样，任何风险都不需要你来承担，钱叉少不了你的。”

