    康总准备话说开了。

    “我现在没什么开阔进取的精神了，只想着守着我自己的财富。”康总继续道：“所以对将香果园做成上市公司，我并不感兴趣。但如果大家想进一步做大香果园，我也是愿意的，可以继续往里面投钱，但是香果园的经营方针不能太过激进。我想做的就是稳，至于财富能增值多少，都是其次，只要香果园可以稳定经营下去。”

    “乔叔昨天拿出的企划书，我有几点特别看好。一，公司的核心资产。”叶木说：“我们得确定公司未来发展以什么为主。乔叔昨天体积的方案，公司主营应该是水果深加工这一块，开发果类酒精饮料，以及果品饮料。”

    “嗯。”乔总点了点头：“单纯的水果全产业链企业，太难做了。”

    周柏说：“我觉得公司核心资产就是香果园，以香果园为主，主要做水果生产，批发。客户面对水果零售企业，大超市。当然，现在主要面对超市，水果零售企业。这两块市场稳定后，我们再进入网络销售……”

    “陈放昨晚跟我说，香果园核心资产是土地和工人。”周柏接着说：“土地，我们可以再拿下一些优质土地作为备用。工人，也就是人才，现阶段的香果园算是大型果园了，我们可以和省内农业高校进行合作。香果园可以提供实习工作，同时可以借助高校的资源，我们尝试培育新品果种。国内知识产权保护越来越规范，对于新培育的果树品质，也有类似专利的保护制度。”

    “和高校建立合作关系，还有利于我们公司组建人才储备。果园，也可以是技术性和科技型的果园。香果园核心资产，土地和人才储备。”陈放说着看看康总和乔总：“之后重整市场部门，以及批发为主，网上销售为辅。可以尝试主播带货之类……还有啊，尽快通过有机果园认证。”

    乔总笑了笑：“但我还是想尝试水果深加工。”

    “制作水果鸡尾酒怎么样？”陈放说：“酒类饮品附加值高。先做小规模生产，还是以保守为主。”

    “要不然先这样我，我们在做最后一次融资，就我们四方，看可以投入多少钱。有多少钱，我们干多大的事儿。”乔总道。

    “行。”陈放点头。

    康总也点了点头。

    周柏犹豫了一下，也点了点头。

    “这是我最后一次对香果园进行投资了。”康总说：“今后要想再让我投资香果园，我肯定不答应。还有，也不能接受外部的投资，不然我会提出分拆香果园。”

    “嗯。”几人点点头。

    “小周，你能投入多少钱？”乔总问。

    公司持股比例，叶木0.3014……

    康总：0.2941……

    周柏：0.2573……

    乔总：0.1470……

    这是最新的持股比例。

    “最多2.5亿。”周柏道：“这是今年细鳞鱼不出状况的情况。”

    “老康呢？”乔总笑着看着康总。

    “我……你能投资多少嘛。”康总问。

    乔总耸耸肩：“等分拆了天华山庄，我手上资金充裕。可以多投资一些。”

    “这样，还是我们之前的溢价投资方案。这次融资，1股等于200万元。”康总盯着老乔。

    乔总笑着点了点头：“我给个保守数字，4亿。”

    “太多了。这么多钱，怎么花？”康总无语，问道。

    “香果园需要储备土地。这个储备土地，越多越好。香果园周边还能拿下的土地，也适合开垦成果园的土地，应该有3万亩。如果能拿下那些土地，就必须要还要建设一条从县城方向直达香果园的道路。这一块的投资，不能少。如果建设那条公路，公路两边的土地，我们也应该尽量拿下。若是能拿下10万亩储备土地，我们就能在果园内建设水库。”

    “这么多土地，你……”康总有些头疼，看着陈放。

    “乔叔，这个投资是不是太大了。”陈放道。

    “确实大。但……值得。今后我们可以建设饮料工厂，专门种植高产量的水果。比如高产橙子，这些橙子将用作果饮开发。我还是之前那句话，单纯做果园，没有前途。”

    “那要不你自己做得了。真的是，这么大的摊子铺开，你知道要面临多少问题。”

    “这边的事情我亲自负责，总好了吧。”

    两人争执了起来。

    早饭吃饭，陈放提议询问一下梁经理的意见。

    陈放坐上周柏的车，说：“对新融资方案有没有想法？”

    “乔总是财大气粗。他这样一融资，我和你的股份，可就超不过百分之五十了。”周柏道。

    “我这边有钱，现在手头上还有几个亿的现金，乔总要想做水果深加工，也不是不可以。”叶木说。

    “嗯。”周柏也认可。

    来到山下，找到梁师傅。

    “梁师傅，您觉得我们做水果饮料，有没有搞头。”陈放开门见山道：“水果饮料，以及水果类酒精饮品。”

    梁师傅想了想，应该还不错。

    “做水果饮料的话，我建议选择橙子，脐橙。脐橙水分超多……用滴灌培育的脐橙，或者是降雨充足地区的脐橙，脐橙含水量特别高。”梁师傅说：“脐橙的产量也高。有滴灌的，只做产量，不要求品质，每亩7千—1万斤，都是比较简单的。”梁师傅说。

    “10斤橙子，出多少橙汁？”康总问。

    他也是喜欢榨橙汁喝的。

    橙子的出汁率，感觉很低。一杯橙汁，需要好多个橙子。

    “新鲜采摘的橙子，也就是汁水多的橙子。1斤橙子至少可以榨出半斤的橙汁，甚至六两多。”梁师傅说。

    随后他们去试了试。

    公司里面还有仓库的橙子，脐橙。

    这是年前采摘的橙子，拿了11斤，用机器榨汁，只得到3斤橙汁。

    “1瓶百分百的橙汁，300ml，市场价最起码4元，5元。3斤橙汁，可以装10瓶了。”乔老板笑着说：“而且梁师傅说了，新鲜橙子的出汁率大概在百分之五十以上。这，很恐怖的……”

    康总计算了一下，问：“真能达到百分之五十的出汁率？”

    “真能。如果不要求甜度，甚至可以达到百分之七十出汁率。”梁师傅道：“产量，甜度，水分，这些相互平衡的话，出汁率百分之五十很简单。”

