    什么？

    只要李诗诗点头，花园酒店的总经理就是她的？

    这怎么可能？

    花园酒店全体员工瞠目结舌，呆滞如鹅！

    唯有王茹一人嘴角含笑，眼中满是兴奋和祝福。

    诗诗终于熬出头，再也不用受这些人的鸟气！

    “钱总，您这玩笑可开大了，李诗诗那个穷比要是当总经理，您干嘛去？”常蓉嘿嘿笑着。

    钱总那双冷冽的眸子死死盯着常蓉，“我当然给李总当副手了。”

    能给皇尊帝师夫人当副手？

    这可是他天大的荣幸！

    常蓉愣了下神，“那您要是当副手，那原先的副总又该如何？”

    “下去当经理。”

    “那经理呢？”

    “当领班。”

    “那领班呢？”

    “当副领班。”

    “那我呢？”常蓉终于问道了关键点子上。

    “你的命运握在李小姐手上，你是生是死，全由她说了算！”

    林隐冷着脸从劳斯莱斯幻影车上下来。

    “你算老几啊？你说话管用？”常蓉怒目瞪向林隐。

    她这边话音刚落。

    钱总就率领花园酒店全体全功，如潮水般跪在林隐面前，齐声喊道：“恭迎贵宾到来！”

    “你，你，你，你就是……贵宾？”

    常蓉瞪大双目，狠狠地咽了一口唾沫，脸上惊惧交加的表情，无以复加。

    林隐只是瞥了一眼常蓉，便不再理会她，而是走到李诗诗跟前，抓住她的手，高举起来。

    “这才是你们真正的贵宾！”

    “恭迎李总回归！”

    钱进带头高呼！

    “恭迎李总回归！”

    齐齐的声音传遍四野，响彻云霄！

    常蓉噔噔后退两步，差点就一屁.股跌坐在地上。

    李诗诗做梦也没想过，会有这么一天，她刚入职花园酒店的时候，也曾幻想过能凭借自己的努力，一步步爬上去。

    可现实却给了她当头一棒！

    先是常蓉百般欺凌，然后田经理不停地骚扰！

    她的生活一团乱麻，她的前途也一片昏暗！

    她无数次想过辞职，但一想到母亲的手术费还没凑齐，她又不得不打碎了牙往肚子咽。

    然而。

    从现在起，她再也不用忍气吞声！

    她要将那些欺辱和霸凌过她的人，一一双倍奉还！

    还是那句话。

    心善不等于懦弱！

    “常蓉，你刚才说要将我逐出花园酒店，然后加入黑名单，并向全行业通告是吧？”李诗诗清澈的冷目盯着常蓉。

    虽然李诗诗没有刻意发怒，但她那双冷眸却充满无尽的杀意！

    常蓉从没见过李诗诗有过这么可怕的眼神！

    哪怕是她把李诗诗按在马桶里喝粪水，后者也没曾展露过如此可怕的眼神！

    扑通！

    常蓉再也抑制不住内心的恐惧，直接跌坐在地上。

    “我错了……”

    “晚了！”李诗诗冷哼一声，随即向钱进问道，“钱总，我现在有权处置常蓉吧？”

    钱总连忙回道：“李总，您现在是花园酒店的总经理，您有权处置这里的所有人所有事。”

    “那好。”李诗诗点点头。

    “饶命啊……”

    常蓉磕头求饶。

    李诗诗冷若冰霜道：“常蓉，即刻起，你被正式开除了。公司会立即将你这些年做的那些黑历史，编成公告函文，传遍松山各行各业。”

    “啊？！”常蓉当场吓晕过去。

    常蓉的那些心腹，曾经跟她一起欺负过李诗诗的人，此刻全都如筛糠一般颤抖，磕头求饶。

    “李总，我们知道错了，我们都是被常蓉那贱人蛊惑的！”

    “是啊，李总，饶命啊……”

    “你们为虎作伥，欺凌弱小，跟常蓉一样可恶！”

    李诗诗望着常蓉那些战战兢兢的心腹，勾了勾嘴唇，“你们不是誓死效忠常蓉吗？那么我就成全你们，跟她一起走吧。”

    常蓉的那些个心腹顿时吓破了胆，有的甚至从裤管里流出黄汤。

    保安队长见状带上几个保安，连忙将常蓉和她的那些心腹拖走。

    现场回归平静。

    就在众人以为事情就这么过去时，李诗诗冷冷的声音再次响起。

    “田经理！”

