一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了小竹林，叶辰下了九重天，去了一趟幽都八重天的朱雀殿，畜生似的一口气取了五千万源石，惊得若天朱雀一个没站稳，给你皇令，你倒是不客气。

    不过，叶辰用皇令取源石并非中饱私囊，而是有大用途。

    这一日，他从幽都八重天一路买了下去，出没在一个个店铺和摊位，扫荡式的购买炼丹的材料，其中也包括炼制七纹灵丹所需的灵草，贵的吓人。

    直到夜幕降临，他才回到了丹府灵山。

    炼丹师们依旧在万丹宝殿，无一人出手，都还在炼丹意境中领悟炼丹术。

    而叶辰也没有闲着，将买来的灵丹一颗颗取出，用仙轮眼复制丹内的灵魂烙印，继而再拓印在玉简之中，也还不忘在其内融入自己的炼丹造诣。

    不得不说，他这方法，可比丹方实用多了，拿去给炼丹师们领悟，就如他手把手教一般。

    直至第三日的清晨，他才将这些灵丹的灵魂印记拓印完毕。

    天色大亮，身在万丹宝殿中的炼丹师们也各个依依不舍的走了出来。

    可以得见的是，所有人神情都是惊喜的。

    这三日来，所有人在万丹宝殿中都或多或少的寻到了自己的机缘，对炼丹的真谛领悟更深，若非有三日期限，他们多半要在里面待上十天半个月。

    “这是我送尔等的第二份大礼。”刚刚走出，炼丹师们便见立身在大殿中的叶辰。

    “大礼？”听到这两个字眼，炼丹师们眸光纷纷一亮，第一份大礼他们还记忆犹新，那可是真火，于炼丹师而言那就天大的造化。

    “人手一份儿，自己拿。”叶辰指了指堆在殿中成山的储物袋。

    “多谢府主。”炼丹师已然迫不及待的上前，虽然急切，但也井然有序。

    “这是啥。”有人惊异的看着储物袋中成堆的玉简。

    “竟还有炼丹材料。”

    “天哪，那是浴火冰莲吗？”

    “这...这么多。”震惊声不断在大殿中响起，惊得炼丹师们一愣一愣的，储物袋中除了成堆的玉肩，便是数之不尽的炼丹材料。

    “玉简中封着炼丹意境，三纹到六纹的皆有，回去融入自己的神海，各自领悟。”叶辰开口了，“至于炼丹材料，丹府无条件提供。”

    “我...我没听错吧！”炼丹师们各个头脑眩晕。

    “自今日起，丹府三阶炼丹师晋级四阶炼丹师，赏源石一万；四阶晋级五阶，赏源石三万；五阶晋级六阶，赏源石五万，至于先前本就是四阶、五阶、六阶的炼丹师，一样可以领到源石。”

    “还有奖励。”炼丹师们激动不已，有钱便有动力，太多人都开始摩拳擦掌大干一番了。

    “我需要在短时间内看到尔等的成果。”叶辰话语悠悠，“我可以养尔等一生，但所谓的辉煌和荣耀，便是由尔等自己来争。”

    “多谢府主。”近万人又是集体单膝跪地，叶辰的器重和慷慨，让他们感激涕零，所谓的灵丹阁，会这般大魄力的来培养他们吗？自然不会，这份大礼和叶辰的话语，激起了他们的斗志。

    “去吧！”叶辰微微一笑。

    “炼丹。”炼丹师们一涌走出了大殿，干劲儿十足。

    “岳山、岳海、岳真、岳晋、岳墨，终有一日，尔等口中的废物，会让你们骇然。”叶辰笑了笑。

    事实证明，他的决断还是很有成效的，至少他激起了炼丹师们的斗志，有了攀升至强的道心，何惧前路荆棘，他们必将成为一股可怕的力量。

    再次一笑，他转身走出了大殿，一步踏天，登上丹府灵山的山巅。

    微微站定，叶辰拂手取出了一尊炼丹炉，一同被取出的还有上千中炼丹材料。

    微微深吸了一口气，他这才打入了仙火，温养丹炉，他今日他尝试炼制七纹灵丹，老实说，他没有把握炼出七纹丹，七纹丹和六纹丹根本不是一个级别的。

    接下来，整个丹府灵山都变得宁静无比，炼丹师们在领悟炼丹术，已有不少人着手炼丹，而山巅的叶辰，也在兢兢业业的炼丹。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    至于幽都外，依旧人影不断，各个气息强横，排查着一个个走入幽都之人。

    幽都一重天，岳山、岳海和岳真他们六人各自蒙着黑袍隐藏在一座座阁楼之中，虽然是同门师兄弟，但他们却并非是一条心，如今他们等在这里，皆是希望自己派出的人率先寻到叶辰。

    不止是他们，八位皇子也都在幽都一重天，而且都隐藏的十分巧妙，心里盘算的和岳真他们是一样的。

    只是，他们想象中叶辰被擒回的画面一直都未曾显现，派出去的人倒是不少，但基本都是无功而返，莫说是叶辰，就连影子都没瞅见。

    搜！继续搜！

    冰冷的命令不断传出，更多的人飞出了幽都，此刻他们谁还去关注丹府，满脑子都是叶辰叶辰。

    砰！

    幽都外热闹之际，丹府灵山山巅响起了一声轰隆，有灰烬自炼丹炉中飞出。

    再看叶辰，脸色苍白，嘴角还有鲜血溢出，尝试炼制了十几次，都是以失败而告终。

    叶辰很明白，并非是他炼丹术不行，而是他的元神的等级太低，而七纹丹对元神等级要求极高，起码的是皇境修为的元神。

    果然急不得！

    叶辰无奈的摇了摇头，没有再去尝试炼制七纹丹，拎出了酒壶坐在了山巅之上，仰望着缥缈星空，那一颗颗璀璨的星辰都如一张张熟悉的面孔。

    大楚，一百年了，你可还安好！

    说着，叶辰仰头灌了一口酒水，神色沧桑而疲惫，也或许只有夜深人静时，他才会露出本来的面目和秉性，看着苍暮的星空发呆。

    依如他一般，他肩上的小鹰，也仰望着星天，鹰眸中还有缅怀之色。

    微风轻拂，念薇来了，见叶辰仰望星空，便轻咬了一下贝齿坐在了叶辰身旁，脸颊轻轻歪在叶辰肩膀上，轻喃道，“圣主，念薇想家了。”

    “我也想。”叶辰声音沙哑，眸子朦胧无比。

    “我也想。”一道声音响起，蒙着黑袍的谢云也来了，他出关了，彻底融合了朱雀血脉，修为虽与当年相差甚远，但恢复巅峰只是时间的问题。

    “百年蹉跎，幻梦一场。”叶辰一笑，将酒壶递给了谢云。

    “不知这里的星空，与大楚的可一样。”谢云也坐下了，眸中还有泪光闪烁。

    “不知大楚的人，如今是否也在仰望这星空，问着与我们同样的问题。”念薇眸中水雾萦绕，在皎洁的月光之下，凝结成了霜。

    “喝酒。”叶辰笑中带泪，将两个酒壶分别递给了念薇和小鹰。

    “喝。”谢云、念薇纷纷握住酒壶，就连小鹰也伸出了鹰爪，喝下去的是酒，淌下的却是热泪，说的是当年的事，想的是当年的人。

    月光，一如既往的皎洁，洒满了整个朱雀星。

    幽都九重天，若天朱雀静静的俯瞰，似是能隔着五重天地看到丹府山巅，也似是能隔着五重天地看到丹府山巅的叶辰他们。

    那时怎样一副画面，若天朱雀想不通，想不通那四个小家伙到底藏着怎样的秘密，又有着怎样的故事，看着他们哭，她心有悸动。