    因为叶梦是戴着口罩的，不过从叶梦的气质和身材上来看，这绝对是一个难得的大美人。

    他想着一会儿相亲完了，便去找叶梦要一个手机号。

    这个男人很快走向了张丹，嘴角带着浅浅的笑容，看起来很是高傲的模样。

    看这个样子，对于张丹还算是比较满意的。

    “你好, 我是苏鹏，你应该就是张丹吧，我看过你的照片，长得还挺不错的，在我眼里，能排90分以上！”

    突然坐下，然后没有来的一句话，这直接让张丹都有些傻眼了。

    她仰起头，呆呆地注视着苏鹏。

    这个男人长得并不是很帅气的样子，尤其是那双充满了侵略性的眼睛，更是让张丹没有安全感。

    张丹皱起眉头，显得有些不满。

    “你的分数是怎么排的？”

    她问道。

    只见，苏鹏笑呵呵的说道：“当然是一个女人的样貌，气质，身材了，你还挺不错的！”

    听到一个男人对自己如此没有遮掩的品头论足，实在是有些不满。

    不过她也只是将这种不满压抑在了心里，什么都没说。

    “不好意思啊，来的时候，我的法拉利有些堵车，所以晚了点。”

    苏鹏很是显摆，直接将保时捷的要是放在了桌子上，笑眯眯的注视着眼前的女人。

    张丹无奈的皱了皱眉头，甚至想要低下头了。

    她显得有些尴尬，对于这个男人的纨绔和嚣张，自己实在是没什么话。

    而这个男人在坐下来之后, 又继续说道：“我家在江城有一栋楼房，我说的是一栋，钱在我眼里就不是钱！”

    “至于市区里面还有一栋别墅，价值上亿，你应该也没见过这么多钱吧！”

    “至于车，我家的停车场里有好几辆跑车，全都是百万级别的，总的来说，钱对我来说，根本就是一个数字而已！”

    “我谈对象找老婆，不在乎她家里有没有钱，反正也不会比我有钱！”

    苏鹏很是嚣张的说道，眼神里充满了不屑和自豪。

    张丹紧蹙眉头，听得尴尬癌都要犯了，都能够用脚指头抠出了三室一厅。

    这种男人，还真是直接啊！

    但是，这在自己的眼里，也只是一个没脑子的富二代, 没有任何能力！

    此时，苏鹏再次审视了一下张丹，目光变的愈发凌厉。

    他邪魅一笑, 道：“其实，我对你也没有什么特别的要求，你这样貌和身材我都能接受，不过……”

    “我和你婚前要先同居，等结婚了之后，你就在家里看孩子就行了，毕竟我家也有保姆，有钱，你放心吧！”

    “可有一点我有要求，就是必须要有男孩才行，否则我家还怎么传宗接代啊！”

    苏鹏愈发的嚣张，没有素质的对着张丹提出了自己的要求。

    这让张丹都有些无语了，只能低下了头，更加无奈的阴沉着脸。

    她心里甚至孩子想，这究竟什么人啊！

    也有点……太自信了吧，这个普信男！

    自己都还没有同意呢，这个男人就巴巴起来没完了！

    他微微抬起头，向着窗外看了看。

    不过，眸光也微微偏移，向着角落里的那个位置看了过去。

    她轻咳一声，声音有些大。

    用眼神对着叶梦示意。

    叶梦此时也领悟到了，点了点头。

    她可是在刚才的时候，就已经听到了这两个人的对话。

    这个男人，确实让自己感觉到了不满和恶心。

    这样的男人，在自己的眼里，根本就看不上。

    她急忙给张丹打了个电话过去。

    张丹的手机铃声顿时响起，并且声音也有点大。

    她礼貌性的笑了笑，掏出了手机，然后直接接通了，自顾自的聊了起来。

    “喂，是我，什么？这么大的事情吗？好的，我知道了，我这就过去！”

    说完，她直接站了起来，道：“不好意思啊，我因为有点事情，不得不离开这里了，再见！”

    张丹没有丝毫的犹豫，直接就要准备离开。

    毕竟。

    她在这里只要是看到苏鹏，就能够感受到恶心，非常厌恶。

    与此同时，后面的叶梦也站了起来，准备离开。

    见到这一幕，苏鹏的脸色顿时有些挂不住了。

    他没想到，这个女人竟然想要离开，而且还这么直接，随便找个理由离开了。

    连什么事情都不告诉自己。

    他这个时候也注意到了另一边的叶梦，站起来准备离开。

    “站住！”

    苏鹏忽然道。

    这让张丹不由得愣了一下，站在了原地。

    不远处的叶梦也微微有些迟钝，愣在原地看了一眼这边。

    忽然间，苏鹏看到这一幕，立刻意识到了什么。

    他的脸色变的阴沉起来，冷冷的说道：“你还真是会玩啊，耍我是吗？”

    他缓缓的抬起头，瞪了一眼张丹，眼神里满是愤怒。

    这让张丹也有些意外，看向苏鹏。

    “你这是什么意思？”

    此时。

    苏鹏也站了起来，看向眼前的这个女人，冷漠的说道：“那个人和你是一伙的吧！”

    正说着，他立刻指着叶梦所在的位置。

    “你是不是已经打算好了，要让她叫你走？”

    苏鹏质问道。

    这让叶梦顿时愣了一下，感觉要被穿帮了。

    一旁的张丹也愣住了。

    她没想到，这个男人竟然这么快就明白了自己的计划！

    此时，张丹显得有些局促，也不知道自己该怎么办了。

    苏鹏又看向叶梦，神色不屑的说道：“这件事情，不要以为你就能置身事外了，你需要付出代价！”

    张丹一听这个男人要找叶梦的事情，顿时就有些不恼怒了。

    “够了！”

    她立刻喝道：“这是我的计划，就是我做的！你有事冲我来，别找她的麻烦！”

    苏鹏听到张丹承认了，脸色瞬间就变化了。

    他很是不满这个结果。

    “还没有人，能拒绝我！”

    苏鹏说完后，立刻一把手抓住了张丹的手腕，像是一柄大钳子一样，死死的抓着。

    “啊！”

    张丹有些吃痛，忍不住叫了一声。

    这让叶梦也有些急了，立刻上前，急忙道：“你这是要干什么！”

    “干什么？当然是让她付出点代价了！”

