    当把打赏金额都退回后，秦夜老神在在的关闭了，跟这个连麦的面具男子关闭了。

    直播时间有限，秦夜有请下一位排队的宝友。

    “有请下一位。”

    秦夜笑着说道。

    来自下一位连麦宝友，【凌峰天下】上麦。

    【凌峰天下】上麦，在直播间出现了一个带着黑色口罩的妙龄少女，狭长的眼眸眨动。

    这个妙龄少女很有礼貌的跟秦夜打招呼，笑着说：“秦大师你好，我想要你来鉴定一下。”

    “很好，亮出你的宝贝来吧。”

    秦夜十分淡定的说道。

    这个妙龄少女的身材火辣，很快就吸引到直播间一众曹贼兴奋的目光，爱慕声音无数。

    “美女，不知道你有没有男朋友啊，我觉得我又能行！”

    “我是土狗，我爱看。”

    “美女，你叫什么名字啊，来到秦大师的直播间，还是要讲点规矩的，一，报名字，二，三围是什么比例，三，年龄身高，四，有没有男朋友了！”

    面对直播间广大宝友兴奋的目光，这个连麦的妙龄少女，很有礼貌的点了点头，说：“我叫陆玲珑，三围是……”

    秦夜连声打断了陆玲珑的话，这可是鉴宝直播啊，可不是一群曹贼的组织地盘，别带偏了进来的宝友们。

    甚至，还有未成年人。

    “陆宝友，你要鉴定什么宝物呢，亮出来给广大网友看看吧。”秦夜嘴角掀起一抹和煦的笑容。

    “我家里之前竞拍了一块原石，现在家里急着用钱，想要切开这块原石，希望在切开这块原石前，让秦大师鉴定一下。”

    陆玲珑话语一顿，取出一块绿色的原石，说：“我想要秦大师你看一下，这块原石，有没有机会切出翡翠来……”

    当她说出这话来的时候，还是一脸忐忑之色。

    她也不知道，这块原石到底有没有赌对了，到底这块翡翠原石，能不能真能打开翡翠玉石来。

    如果失败了，她们家恐怕就真的一落千丈了。

    “嗯，这位宝友的要求，我们都知道了。”

    秦夜自顾自的点了点头，目光注视在陆玲珑手中的翡翠原石上，说：“容我问你一下，这块翡翠原石，你们家里是花费了多少钱?”

    陆玲珑点了点头，说：“这块翡翠原石，是我们家去过缅甸一趟，从当地矿工头子手里买回来的。”

    “折合RMB，也花费了五百多万……”

    陆玲珑心中犹豫，这五百多万，可是变卖了家里濒临破产的产业换来的，父亲把家族的命运，都赌在这块翡翠原石上。

    这块翡翠原石，能代表着接下来，他们家族的兴衰了。

    “美女，敢情你还是一个富二代啊，我最喜欢跟富二代，哦不，跟美女你做朋友了。”

    “妹妹，你还缺闺蜜么，我觉得我能当！当你最知心的朋友。”

    “我是你的蓝颜！”

    “蓝颜+1！！”

    听到这块翡翠原石的价格，直播间众多宝友一阵哗然，不少宝友都纷纷要跟陆玲珑讨朋友。

    他们就喜欢跟有钱人交朋友。

    “各位宝友，我可不是什么有钱人，父亲病重了，我们家急有用钱，迫不得已，只能打开这个翡翠原石，赌上一把了。”

    陆玲珑脸色不佳的说道，连忙对广大宝友的解释道。

    她们家也是走投无路了，只能把这块翡翠原石切开来了，这也是没有办法的办法了。

    “陆宝友，要是你真缺钱的话，为什么不优先考虑，把这块翡翠原石，转手出去，起码保住了价钱。”

    秦夜摸着下巴，贴心的说道。

    既然是缺钱要紧，但是在这个时候，就不应该把全部的希望，都放在这翡翠玉石上面。

    既然是赌，那带来的风险实在是太大了。

    这样的风险，只怕这位宝友承受不住。

    “秦大师，我也尝试过，把这块翡翠原石卖出去，但是价格跌到四百万，都是有价无市……”

    说起把这块翡翠原石转手出去，陆玲珑眼神黯淡下来，她也尝试过，但至今无果。

    陆玲珑也只能把赚钱的希望，赌在这切开翡翠原石，见到翡翠一切涨价的时候了。

    除了这个办法外，也没有其他办法了。

    “明白。”

    秦夜十分理解的点了点头，但从看到这块翡翠原石的第一眼，他对于陆玲珑手中的翡翠原石。

    就没有带着一丝丝的期待。

    因为这块翡翠原石本石，表面上看来很是差劲，说实话，光从表面上看来，这块原石，恐怕是……

    但是武断的话，从来都不会出自秦夜的口中。

    “秦大师，是有什么问题吗？”

    见到秦夜脸色都一丝丝的变化，陆玲珑诧异的问道。

    秦大师，可还没有认真看过她手中的翡翠原石，难道这块翡翠原石有异么？还是说着这块翡翠原石，不好？

    “不急，待我一看。”

    刹那间，秦夜眼中金色光芒闪烁，一下子窥探在陆玲珑手中的翡翠原石上，金色光芒扫过，半晌后就收回自己的目光了。

    黄金神瞳扫过这块翡翠原石，剖析这块翡翠原石内部的结构，扫过这块翡翠原石，秦夜脸色微微变化着。

    “秦大师……”

    陆玲珑低声呼唤，生怕打扰到秦大师，但却难以掩饰内心对于这块翡翠原石的期待。

    在这个时候，她可是把全部的希望，都赌在这块翡翠原石上面了。

    但是秦大师此时的脸色变化，顿时就让陆玲珑感到不好了……

    难道，这块翡翠原石，真出岔子了。

    半晌后，回过神来的秦夜，淡淡的说道：“陆宝友，你还是把翡翠原石，再低一倍的价格，转手出去吧。”

    秦夜这话，顿时让陆玲珑跌落谷底了。

    陆玲珑内心是崩溃了，再低一倍的价格，把这块翡翠原石售卖出去，这块翡翠原石的价值，是有多么的糟糕啊。

    此时，就连直播间看热闹的宝友都不淡定了。

    “秦大师，你这话岂不是说这块翡翠原石，已经算是废了。”

    “光是看了一眼，就这么有自信？”

    “听秦大师的话，吃饱饭啊，妹子你还是听秦大师的话，把这块翡翠原石低价卖了吧，至少，不至于赔个血本无归啊。”

    也有直播间的宝友，贴心的说道。

