    第170章 女人只会影响我出枪的速度！

    佳梦关。

    崇黑虎率三十万大军，多次对佳梦关发起进攻。

    佳梦关守将，魔家四将多次戍守死战，奈何崇黑虎军中也有异人相助，而且道行十分了得。

    几场攻城战下来，两军博弈，佳梦关副将胡升、徐坤、胡云鹏等多人战死沙场，佳梦关十万守军，仅剩下三万，双方几乎已经是打出了真火。

    每一次开战，俱是死战！

    直到赵云领军前来，双方再次点兵博弈。

    佳梦关十八万大军，崇黑虎手下也还有二十万大军，兵力相差无几。

    但崇黑虎军中却有异人相助，先锋关乃是一三头八臂，脚踏风火轮，手握火尖枪的少年，实力十分可怕。

    佳梦关诸多副将，俱是死在他的手里！

    此刻，崇黑虎再次发兵攻城。

    而赵云亦不迟疑，领军便出关迎战！

    阳光照下，各色盔甲在阳光下煜煜生辉！

    “吾乃北燕曹州候麾下先锋哪吒，对面的！谁不怕死的，出来一战！”

    两军阵前，一手握火尖枪，脚踏风火轮，漂浮与半空的少年，正在朝着佳梦关叫阵。

    这少年看起来十五六岁，不过观其容貌，与之前的陈塘关李靖第三子哪吒，隐约还是有几分相似。

    此人，赫然正是当初的哪吒！

    不过在其陨落后，真灵被元始天尊摄取，重新为其塑造肉身，而且道行精进极快，短短数月，不但恢复了之前的太乙境界，而且还更进一步，突破了大罗金仙。

    再加上其手中的好几件至宝，战力十分恐怖。

    佳梦关的胡雷、徐坤等将，皆是被其斩杀！

    “小贼休的猖狂！”

    伴随一声怒喝，佳梦关军中，四道恐怖气息升起。

    跟着，四道魁梧高大的身影，掠出阵前！

    只见这四人，身高二丈有余，俱是身披甲胄，一人穿白，一人穿青，一人穿绿，一人穿红，形象皆凶恶，面如活蟹，须如铜线，气势深邃可怕！

    此四人，赫然正是佳梦关四将，是四位孪生兄弟，师承截教仙人，皆已入太乙散数，战力极强！

    “又是你们！”

    看到魔家四将，哪吒冷哼一声。

    对这四人，他可是印象极深，端得可恶！

    这段时间，多次大战，自佳梦关胡升等副将被他斩杀后，这四人出手，皆是联手作战，不仰仗法宝，他还真不是这四人的对手。

    但这四人亦是有法宝或异兽在身。

    老大魔礼青有一宝剑曰青云剑，宝剑一挥黑风滚滚，内藏万千刀刃，可将人搅碎。

    老二魔礼红有一宝曰混元伞，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动，人即昏迷，诡秘无比。

    老三魔礼海有一宝曰碧玉琵琶，拨动琴弦，风火齐至，躲之不及，人即被烧死。

    老四魔礼寿有一异兽曰紫金化狐貂，形如白鼠，一经放出，大若白象，肋生双翅，一口咬下，可食数十人！

    历经数战，北燕大军也在此四人手里吃了不少亏。

    就连哪吒自己，虽可压制，却也拿此四人没有办法。

    魔礼青手持一长枪，对着哪吒一指，喝道：“哪吒小儿，你原为陈塘关总兵李靖之子，犯下大错，但陛下开恩，饶你一命，你今竟敢助崇黑虎反商，端的不为人子！”

    “我呸！”

    一听叶辛的名字，哪吒眼中瞬间一阵赤红，怒喝道：“是那狗屁昏君杀不了我！今我被祖师所救，再来凡间，定要让那昏君血债血偿，推翻殷商王朝，将那昏君千刀万剐！”

    “果然是逆臣贼子！”

    魔礼青一听，当即冷喝道：“哪吒小儿，这数日来，你连斩我佳梦关数将，今日陛下从朝中派上将来擒你，你若识相的，就快快滚下来伏诛，否则，定让你死无葬身之地！”

    “莫要废话！有本事就来擒我！”

    哪吒冷喝道。

    说着，身形一闪，瞬间化作三头八臂之法身，两手持火尖枪，两手持阴阳双剑，两手持一紫金长矛，最后两手持一金砖，十分威猛凶恶！

    “魔家四将，来战！”

    哪吒怒喝一声，风火轮下青红二色光影闪动，瞬间朝着魔家四将冲去！

    “冥顽不灵！”

    魔礼青冷哼道：“三位兄弟，今日赵云将军亲自掠阵，莫要让陛下小瞧了咱们，誓要将这小贼擒下，押往朝歌，交由陛下处置！”

    “是！”

    魔礼红三人齐声大喝。

    随后，俱是踏空而起！

    顿时间，天际有数十丈的白象怒吼，有遮天巨伞遮天蔽日，有无数刀光剑影闪耀，有阵阵琵琶声响彻苍穹！

    五人大战，天昏地暗，恐怖的异象，让得两军将士骇然不已！

    而北燕军中，为首的主将，身高一丈有余，面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金镀，戴九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍，腰系白玉带，骑火眼金睛兽，用两柄湛金斧，威武不凡！

    此人，正是此次领军伐商的北伯侯崇侯虎之弟，崇黑虎！

    “诸位将军，谁还愿出战挑关？”

    崇黑虎看着天际那五人暂时也无法分出胜负，当下便是转身，看向身后诸将问道。

    不过他的目光，却是有意无意地看向军阵中的三名道者。

    这三人，一人身穿天青色道袍，头挽双髻，手持拂尘，是一老道！

    赫然是太乙真人！

    而在他旁边二人，则是金吒和木吒兄弟！

    两人奉命下山后，便直接前来佳梦关。

    三兄弟齐聚，自然是十分高兴，跟着直接便向崇黑虎进谏，让其继续进攻，攻取佳梦关！

    说实话，崇黑虎心中其实是并不怎么想继续攻城的！

    多次大战，损失的基本都是他曹州的兵力。

    但既然这三人如此说了，他也只得下令攻城，但此刻，也该论到他们出手了！

    金吒兄弟俩自然明白崇黑虎的意思，两人对视一眼，当下走出，拱手道：“将军，我兄弟二人请战！”

    崇黑虎眼神一松，当下大笑，点头道：“二位道长出手，必能马到成功，本将先助二位将军首战告捷，旗开得胜，好好打击一下佳梦关的锐气！”

    “将军放心！”

    金吒兄弟俩点点头，随后转身看向太乙真人，拱手道：“太乙师伯，我们去了！”

    太乙真人点点头，道：“一切小心！”

    “是，师伯！”

    两人再次一礼，随后皆是走出，看向对面军中，喝道：“哪个不怕死的，敢出来一战？！”

    场中除了天际那哪吒与魔家四兄弟的斗法传出的动静，再无其他声音。

    佳梦关前，赵云白甲银袍，骑着夜照玉狮子，手持龙胆亮银枪，被诸将围在中央。

    看着场中叫战的金吒兄弟，他脸色平静，淡淡道：“谁愿出战，将这二人擒来？”

    对这金吒二人，他并未在意。

    他的目光，自始至终，都是注视在北燕军中那太乙真人身上，太乙真人不动，他是不会出手的！

    “将军，末将请战！”

    一七尺壮汉走出，身披盔甲，手持大刀，脸色冰冷，看着天际正在与魔家四将斗法的哪吒，眼中充满了仇恨和杀意。

    此人正是胡雷，截教多宝道人门下，火灵圣母的弟子！

    胡雷冷声道：“将军，哪吒杀我兄长胡升，据说这两个道人就是哪吒的兄长，请将军允许末将出战，斩了他们，替我兄长报仇雪恨！”

    赵云目光微动，他也是知道胡雷身份的。

    而且后者实力也不算弱，已经达到了玄仙层次，还习得不少秘术，战力极强！

    但对上这金吒和木吒，只怕还有些不够！

    不过看着胡雷眼中的仇恨，他也没有劝阻，当下点头道：“准！那就胡雷出战！”

    说着，看向旁边两将，道：“郑伦、陈奇！”

    “末将在！”

    两将走出，身高八尺，面如红枣，须如金针，身披盔甲，十分枭恶，正是郑伦和陈奇二人！

    赵云看着两人，道：“你二人领各领三千乌鸦军和飞豹军，替胡雷将军掠阵！”

    “是！”

    二将肃然一礼，随后点兵走出，往阵中而去。

    赵云静静看着诸人进场，面色平静，淡然不语。

    “喂！你不出战的吗？怎么净让属下去送死？”

    这时，旁边凑过一个小脑袋，低声对赵云说道。

    虽身披盔甲，作将军打扮，但距离较近，赵云都能闻到这红甲小将身上传出的幽香。

    转头看去，只见一张洁白无瑕的玉脸凑在自己身旁，肌如凝脂，容貌绝美，因身披盔甲，隐隐还有股不属于男子的英气散发。

    赵云心中一跳，转过头去，目不斜视，道：“你离我远点！”

    “哼！”

    金宁冷哼一声，直起身道：“赵将军，本将在与你商讨军事，请你不要想歪了！”

    我想歪了？

    赵云嘴角一抽，并未争辩，摇头道：“本将身为主帅，岂能轻易出战？”

    “嘁！”

    金宁不屑冷哼，道：“胆小鬼！自己不想打，让属下去送死！”

    “你怎的知道他们是去送死？”

    赵云瞥了他一眼，淡淡道。

    金宁看向场中，道：“他们三人都只是玄仙境界，虽与那金吒兄弟俩同级，但金吒二人师承阐教，身上必有法宝防身，就是他们三个一起上，只怕都不是对手，你这不是让他们去送死是做什么？”

    “这可不一定！”

    赵云淡淡道。

    “死鸭子嘴硬！”

    金宁冷哼一声：“待会儿他们死了，可莫要怪我没提醒你！阐教最喜欢的，就是以法宝对敌，有些法宝威力十分强大，连我都不敢硬接！”

    赵云看了金宁一眼，忽然道：“这样吧！本将与你打个赌如何？”

    金宁眼眸微眯，道：“怎么赌？”

    赵云道：“本将就赌他们能将那金吒兄弟二人生擒，若本将赢了，以后你不要再来犯我，从哪儿来，回哪儿去！”

    “若你输了呢？”

    金宁抢话道。

    “若本将输了，你想怎样就怎样！”

    赵云淡淡道。

    金宁眼睛一亮，“君子一言！”

    “快马一鞭！”

    赵云淡淡应下。

    正在两人说话之际，场中，那胡雷已经与金吒兄弟动起手来。

    不得不说，胡雷虽为炼气士，但武艺同样也是一把好手，仅凭一把大刀，耍的虎虎生威，逼得金吒兄弟不断后退。

    金吒兄弟俩脸色也是十分难看。

    突然，抓住一个空隙，金吒忽然祭出一个扁拐，对着胡雷便是当头打去。

    嘭！

    扁拐正中胡雷头顶，打在头上，胡雷身躯顿时一僵，然后直直地往后面倒去。

    “胡雷将军！”

    场中顿时一阵惊呼。

    金宁黛眉微皱，旋即转头看向赵云，“我赢了！”

    赵云淡淡道：“莫急！”

    话音落下，只听场中再次传来惊呼。

    那胡雷竟是忽然又在场中另一处出现，而之前被扁拐击中的身影，却是化作了一块木头。

    “替身术？”

    金宁眼中浮现一抹诧异之色，哼道：“替身术虽可保他不死，但他们也不会赢的！”

    “等着看！”

    赵云并未多言，只是看着场中。

    “替身术？！”

    场中，金吒兄弟俩也看出了胡雷的秘术，脸色顿时有些难看。

    “我看你能替几次！”

    木吒冷冷说了句，然后右手掐诀，手中忽地出现了一个三孔紫金铃，对着胡雷就是一摇！

    顿时，漫天火焰飞出，朝着胡雷席卷而去！

    “不好！胡雷将军，快退！”

    后方掠阵的郑伦和陈奇都是脸色一变，然后立即走出，联手将那火球挡下。

    轰！

    三人俱是被击退了数十米之远！

    “胡雷将军，让我们来吧！我二人擒下这他们，交给胡雷将军处置！”

    郑伦看着对面的金吒兄弟，沉声说道。

    胡雷脸色也是有些阴沉，短暂交手，他也试探出了金吒兄弟二人的实力！

    仅凭他自己，只怕真不是对手！

    当下也并未再逞强，拱手道：“那就麻烦二位将军了！”

    郑伦二人点头，随后，俱是手持降魔杵走出，气息凶厉！

    “又来两个送死的！”

    金吒和木吒看着郑伦二人，冷哼一声，毫不在意。

    旋即，木吒手中紫金铃光芒掠动，然后他举起紫金铃，对准两人，正要摇动，却听对面忽然传来两道震耳欲聋的声音：

    “哼！”

    “哈！”

    两道声音，如同暮鼓晨钟一般，响彻在脑海深处。

    两人迷迷糊糊地睁眼看去，只见对面一白一黄两色光芒闪动，两人还未反应过来，就分别被那两道光芒袭中，然后脑海一阵眩晕，直接从半空跌落下来，砸在地面。

    场中顿时就是一静！

    随后，佳梦关军中，响起了热烈的欢呼声！

    “绑走！”

    郑伦冷哼一声，挥手下令，当即便有四名乌鸦军走出，将那金吒和木吒绑起，押入军中。

    “如何？”

    佳梦关大军前方，赵云嘴角含笑，转头看向旁边的金宁说道。

    金宁脸色难看，盯着场中，骑着火眼金睛兽正往回走的郑伦和陈奇二人。

    看走眼了！

    她没想到，这两个壮汉，竟然懂得这种诡异的拿人之术！

    可事实摆在眼前，却也由不得她不相信！

    “是我输了！”

    金宁咬牙说道。

    “那就好！”

    赵云笑道：“愿赌服输，你该履行承诺了！”

    “你要我干嘛？”

    金宁冷眼看向赵云。

    赵云淡淡道：“你想回娲皇宫就回娲皇宫，想回朝歌就回朝歌，总之，以后别来烦我就行！”

    “想得美！”

    金宁冷哼道：“我就在这里，哪儿也不去！”

    赵云眉头一皱，“愿赌服输！我们可是有过君子约定的！”

    金宁淡淡道：“我是女人，我又不是君子！”

    赵云脸色一黑，“你能不能讲点道理？”

    “你见过哪个女的讲道理？”

    金宁不为所动，老神自在地看着前方。

    赵云：“……”

    “算你狠！”

    赵云咬牙道。

    “过奖！”

    金宁笑眯眯地道：“再说，并非本将不守信用，而是我乃陛下亲封的征北先锋，若我走了，岂不是抗旨？”

    赵云嘴角一抽，没有理她。

    此刻他总算是明白了，什么叫唯女人与小人难养也！

    女人的话，一个标点符号都不能信！

    都是大猪蹄子！

    “有本姑娘陪着，你还不乐意了！”

    看着赵云的表情，金宁冷哼道：“本姑娘可是凤族族长，我母亲乃是凤凰天女，上古凤族族长元凤是我的亲伯伯，本姑娘如此尊贵的身躯，却屈尊来与你一起平反征战，此等艳福，别人打着灯笼都找不到，你竟然还嫌弃本姑娘！”

    赵云面无表情：“女人只会影响我出枪的速度！”

    “你……”金宁俏脸一怒。

    “郑将军，小心！”

    两人正说着，场中忽然传来胡雷的惊呼。

    众人看去，只见半空忽然浮现了一道身影，气势恐怖，正朝着往回赶来的郑伦和陈奇掠来。

    “孽障休走！将人放下！”

    随着冷喝声，太乙真人身上仙光萦绕，一股恐怖的气息将郑伦和陈奇锁定，而他自己则是直接掠下虚空，径直往被士兵捆住地金吒和木吒兄弟俩抓去。

    “太乙真人！”

    赵云目光一冷，一股冰冷气息从他身上浮现。

    随后，夜照玉狮子豁然消失在原地！

    轰！

    虚空一声震鸣！

    随后，太乙真人身形一滞，停在半空，死死盯着对面，坐骑白马，手持长枪，缓缓自虚空浮现的银甲青年！

    ……

    ……

    (本章完)

