    第743章秦傲雪的全力一击！

    在这一刻，秦傲雪不禁为自己的大意而懊恼！

    自己只顾着对伊藤菜菜子不断的发动进攻，但是却忽略了她本身就是高手中的高手，和自己之前遇到的对手，完全不可同日而语。

    所以，这种压迫性的攻击，对伊藤菜菜子来说，虽然确实有很大的威胁性，但其实也给她留下了许多破绽。

    就在这一刻，伊藤菜菜子以极快的速度，用左拳从侧面猛击秦傲雪的膝盖一侧。

    嘭的一声，伊藤菜菜子只觉得自己好像一拳砸在了钢板上一样，整个手腕都被震的一阵发麻！

    而秦傲雪，吃了她这一击，本以为会受到不小的伤害，但没想到不过就是膝盖处吃痛了一下。

    这疼痛程度对自己来说，完全在可以接受的范围内，除了一点痛感，几乎没有给自己带来什么实质性的影响。

    她心中不由暗暗吃惊：“叶大师帮我吸收了那颗神药之后，不但我的力量有了很大提升，身体的抗击打能力也有了很大提升！”

    “伊藤菜菜子的实力我是有了解的，若是之前的我，挨上这么一拳，膝盖铁定要受重伤，很有可能是粉碎性骨折。

    但是现在看来，伊藤菜菜子的重拳，对自己而言，更像是一个四五岁的孩子打出的拳头。

    根本就没有什么实质性的杀伤力！

    伊藤菜菜子此时也惊愕不已！

    她只知道暴雪现在的实力很强，尤其是击打力量极大！

    但是她怎么也没有想到，秦傲雪现在的抗打击能力，也强大到匪夷所思。

    自己这一拳，已经用了十足的力量，但是再看秦傲雪，好像跟没事儿人一样。

    甚至秦傲雪的表情都没有半分痛苦，只有一股懊恼！

    伊藤菜菜子在这一刻，瞬间意识到，这场比赛，自己已经彻底失去了赢的机会。

    击打力量比不上秦傲雪，自己好歹还有技巧和经验，可是现在才发现，人家秦傲雪的身体抗击打能力，也已经远远超越了自己的实力。

    按照这种情况，就算她一动不动让自己打个五分钟、十分钟，自己恐怕也很难真正伤到她！

    就在这时，秦傲雪知耻而后勇，决定打起十二分的精神来应对伊藤菜菜子。

    刚才被伊藤菜菜子一击得手，她觉得很是耻辱，甚至对不起叶辰对自己的期待。

    她在心中暗想：“毕竟叶大师给了我这么大的优势，我本该压着伊藤菜菜子打、不给她任何还手的机会，可如果我继续被她抓住机会反击，叶大师一定会对我失望的！”

    想到这，她登时向着伊藤菜菜子猛攻过去！

    伊藤菜菜子一向古井不波的表情上，也不由自主的出现了几分骇然神色。

    她一边快速后退，一边又在紧盯着秦傲雪的身形，试图在秦傲雪的动作中找到她的破绽。

    就在这时，她忽然发现，秦傲雪所有的进攻都集中在上盘，下盘的防御似乎又有了一定的松懈。

    于是，她决定，继续打防守反击，这一次，瞄着秦傲雪的下盘打！

    秦傲雪接连打出两拳，但都被伊藤菜菜子躲开，伊藤菜菜子看到一个绝佳的机会，身体立刻下蹲、向侧前方擦着秦傲雪的身体突围，同时左手在前、受了伤的右手在后，双手合力向着秦傲雪的腰间打出一掌。

    在场的中国观众纷纷发出一声惊呼，因为在他们看来，秦傲雪又要被对方抓住机会反击成功了。

    但是就在千钧一发的那一刻，秦傲雪左手成掌、右手成拳，左掌猛然大力推动右拳，紧接着便给了右手肘一个巨大的力道，极速朝着伊藤菜菜子的胸口攻去！

    秦傲雪这一击，可以说是力道与速度都达到了极致！

    她仅仅是右臂就拥有极大的力量，可是她这一击，不但用了右臂的全部力量，甚至还将左臂的力量也叠加了进来！

    伊藤菜菜子做梦也没想到，秦傲雪故意露出的破绽，其实只是诱敌深入的诱饵！

    她的手掌还没打到秦傲雪的肋间，秦傲雪的右手肘，就已经在瞬间砸中了她的胸口！

    手肘的强度本就非同一般，更何况还叠加了双臂所有的力量，伊藤菜菜子感觉，就好像瞬间被一发炮弹击中胸口，那股巨大的力道击断了她多根肋骨，可巨大的力量才卸掉不足三成，剩下的大力，将她直接撞飞了出去，整个人直接飞出数米远。

    紧接着，伊藤菜菜子的身体在空中划出一个抛物线，轰然坠地。

    轰的一声，就在伊藤菜菜子坠地的那一刻，她口中立刻吐出一口鲜血，整个人的脸色瞬间苍白无比！

    叶辰也没想到，秦傲雪这一击，竟然用了这么大的力道！

    以她现在的实力，别说是伊藤菜菜子了，就算是换一个200斤重的男性选手上来，恐怕也根本扛不住！

    这么大的力量，击打在伊藤菜菜子不足百斤的身躯上，不但直接将她的肋骨击伤、击断，甚至还重创了她的五脏六腑！

    此时的她，就像是在车祸中受了严重内伤的伤者，就连生命都有些危在旦夕。

    但是这个倔强的日本女孩，此刻还在拼命的用双手再光滑的擂台上用力，试图能够重新站起来。

    秦傲雪也没想到，自己赌气一击，竟然将对方打伤到如此地步，所以在台上一下子也慌了神，她呆呆的站在原地看着伊藤菜菜子，不知该如何是好。

    裁判迅速跑到伊藤菜菜子的面前，关切的问：“伊藤小姐，你怎么样？要不要现在停止比赛？”

    伊藤菜菜子一排洁白的牙齿紧咬着失去血色的下嘴唇。

    她艰难的摇了摇头，双手又试图用力把自己撑起来，可是在试了几次之后，均宣告失败！

    这时候，裁判有些惋惜的说：“不好意思伊藤小姐，我要开始读秒了！”

    “十！”

    “九！”

    伊藤菜菜子听着裁判的读秒，还在试图重新站立。

    可是，她此时的整个胸腔里，已经痛入骨髓！

    她也不知道自己到底受了多重的伤，她只是远远的看着叶辰，但是，她看不清叶辰的表情，她不知道叶辰此时看自己的眼神，到底是心疼，还是失望。

    所以，她想站起来，站起来看得更清楚......

    

