
　　何天放：“实在抱歉，林先生，他们都不懂事，你不要跟他们一般见识了。”

　　随后他看一眼木眠和慕云：“你们别插嘴了。”

　　慕云只是耸了耸肩。

　　木眠垂下了眼帘。

　　关于林辉和赵英丽离婚的事情，没什么好洗脱的，林辉全程都在撒谎。

　　何天放又问道：“林先生，林馨出事前，有没有接触过什么特别的人？”

　　林辉：“没有啊，馨馨的生活很规律，每天都有保姆陪着。”

　　何天放，“那，今天就这样吧，打扰了，林先生。”

　　“哪里的话，何警官，如果馨馨的案子有了新的进展，你可一定要及时通知我啊。”

　　何天放：“好的，没问题。”

　　……

　　吉普车里。

　　何天放回头看木眠：“丛林辉的话里，你听出什么来没有？”

　　木眠打了个哈欠，“林辉和霍蓓蓓串过了，回答的很谨慎，他们都不愿意提起林馨墓地的事情。”

　　“另外，他隐瞒了她抛弃赵英丽的事情，我不明白是为什么。”

　　木眠显得有点疑惑。

　　她从赵英丽那里已经知道了，林辉早就背叛了婚姻，跟霍蓓蓓在一起，利用霍蓓蓓娘家的关系，开了现在的传媒公司。

　　赵英丽之所以后来再婚了，是因为她生病以后，他现任丈夫不离不弃，她于是就同意嫁给他了。

　　慕云说道：“我知道，眠眠，因为林辉觉得丢人。”

　　越是这种不择手段上位的，越害怕被人在背后说闲话，所以越是想要给自己肮脏的壳子上插满鲜花。

　　何天放：“有可能木云先生说的没错，因为林辉的出身很普通，他当初来到海津市的时候，想做事情，寸步难行，是霍蓓蓓家里把他提拔起来的。”

　　说着，他又问道：“那接下来呢？查什么？”

　　木眠道：“查一下，林馨出事的前几天，她的行踪，以及霍蓓蓓，还有林辉的行踪，尽可能详细一点，去过什么地方，接触过什么人。”

　　何天放点了点头：“行。”

　　“现在，我送你们回家吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　她今天可以直接回去了，因为今天不送快递了。

　　……

　　木家老宅。

　　木眠他们回来的时候，一辆很大的货车刚刚开走。

　　木家的门大开着。

　　他们走进去，却见木慎修一手插兜站在门口，指挥人搬东西。23sK.com

　　这些都是他的东西，刚刚运回来的。

　　“都给我小心点，全是古董。”

　　木眠低头看了看，地上也摆着很多小东西，她踮起脚尖，从这些它们中间穿过去。

　　“木眠，你站住！回来也不打声招呼吗。”

　　木慎修叫住了木眠。

　　木眠回头看了看他，“你好。”

　　木慎修奇怪的说：“你这反应也太冷淡了吧？我是你叔叔，是你的监护人，从今天开始，我也搬回老宅住。”

　　木眠：“可以。”

　　木慎修有点噎住。

　　这又是什么反应？！就好像他是来做汇报，然后木眠恩准了一样？！

　　木眠转身，继续回自己的卧室。

　　“站住！”

　　木眠再次站住，“木慎修，你还有什么事情？你能不能一次性说完？”

　　木慎修：“你走你的，我叫的是他！木云，你上哪去啊？”

　　慕云冲他微笑，“我上楼，我的卧室在眠眠隔壁。”

　　木慎修：“那个卧室归我了！你离木眠远一点！我告诉你，木眠才十七岁，在我的监护之下，你休想对她伸出狼爪！”

　　慕云的眼神变的疑惑起来。

　　“你说的话，为什么我听不懂呢？什么叫我对眠眠伸出狼爪？我是那么变态的人吗？”

　　“眠眠还小，也请你注意一下措辞。”

　　木慎修哼了一声，以男人的直觉来看，这个木云一看就不是什么省油的灯，一天到晚跟木眠待在一块，肯定没安好心。

　　“少说的那么好听，我以后会盯着你的，还有，马上跟我把卧室换了。”

　　木慎修有点为难的说：“这个小楼里，就两间卧室，隔壁小楼的卧室，距离眠眠至少也有三十米，太远了吧……”

　　“才三十米，远什么远？离那么近你想干什么？”

　　慕云没说话，只是笑盈盈的看着木眠。

　　小美人说了，他不能离开她二十米之外，三十米当然远了。

　　他心里在倒数。

　　三……二……

　　木眠忽然开口：“木慎修，慕云就睡在我旁边的卧室，他不能离我太远。”

　　木慎修有点怒了，他这个正宗的木家人，说句话怎么就没人听了？

　　这时，木眠又道：“谢谢你对我的关心，但是，慕云在我附近，我才能安心，就这样吧，不要再争这个了。”

　　慕云听了木眠的话，清澈的眼里都是浓浓的笑意。

　　他对着木慎修耸了耸肩，也迅速上楼了。

　　木慎修气的踹了踹沙发，可是，他忘了自己腿上还有伤了。

　　“嘶！”

　　把最后的东西都搬完，木慎修也回自己的房间了。

　　他躺在床上，久久都无法入眠。

　　这里是他生活了二十几年的地方，当初他离开时候，曾跪在他父亲的面前保证过，等他回来的时候，一定会让他骄傲的。

　　现在他回来了，可是，他已经不在了。

　　曾经热热闹闹的老宅里，现在变的冷冷清清。

　　他扯过被子，将自己整个人都盖住，他多想时间能够倒回去，至少让他陪着他们。

　　只留下他一个人的感觉……真的太糟糕了。

　　秋风萧瑟，夜凉如水。

　　老宅位于郊外，脱离了城市的喧嚣，夜里安静的很。

　　云遮住月，老宅里树影摇动。

　　风声中，一阵怪音嗖的一下呼啸而过！

　　木慎修刚刚睡着，却忽然被窗外窸窸窣窣的响动弄醒了。

　　他从被子底下探出了头，迷迷糊糊的朝着窗户看去。

　　老宅里有许多老树，枝繁叶茂，比房子都高。

　　树叶被风吹着，抽打在窗户上。

　　木慎修想着，明天就叫人来修剪一下树枝。

　　可是，他盯着窗户，眼睛渐渐睁大，神智也渐渐清醒。

　　夹杂在斑驳的树影当中，那一个两个的黑影，摆成了各种各样的姿势，有的紧紧贴在窗户上，有的从房顶吊下来，有的像青蛙一样蹲在窗沿上。

　　木慎修一个激灵，猛然坐起来！

　　“我操，鬼啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第035章 云云pk修叔，完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 