    待到天上群星隐退，陆小天也不过才吸收了三滴星液，炼制一颗星源需要消耗九百九十九滴星液。按照眼下的速度，正常情况下陆小天动用一次八歧星源撼山阵需要得消耗八年的时间才能凑齐。

    耗时也不算短，不过相比起此阵的威力，花些代价也是可以理解。想到斑千咫那妖物，陆小天暗自一笑，将此法传给斑千咫，再加上自己的莲花分身，幻灵分身，凑齐剩下的两颗星源用时也不算太长。

    将星液炼制成星原过程比起直接从虚空中提炼星液要难一些，但耗时相对更短。主要还是将星光聚集成液的过程，消耗的法力并不算多，却需要一个人全神贯注，这对于寻常人而言莫大的困难，对于陆小天刚好相对容易。

    有了之前的经验，接下来的几日陆小天便分别用副元神控制幻灵分身，另外又让莲花分身也从虚空中提炼星液。

    白天主要是修炼。晚上除了分出几道副元神之外，依旧对修炼也没有太大影响。直到斑千咫返转回来，陆小天手里已经拥有了十数滴星液。

    “如何？”数日未曾挪过地方的陆小天感应到斑千咫前来，闭着的双目微微一睁道。

    “龙纹暗晶暂时没有打听到，不过有一个道友说有关于龙纹百炼丹的灵材。不知陆道友是否感兴趣？”斑千咫问道。

    “你是不是听说到了什么？”陆小天扫了斑千咫一眼。

    “偶然打听到了一道消息。来自混乱妖域的四品丹王，不知是否是陆道友本人。”斑千咫说道。

    “是的，关于我的行踪，不可外传。”陆小天并没有否认，之前他与魅影蝎王斗法，被魔君所阻，魔君出声点破了他的来历，斑千咫借此在这墟市查出些什么也并不奇怪。

    来往墟市的连合体中期修士都少，大多是合体后期强者，毕竟合体中期的修士来此遇到危险的可能性更高，而且一旦遇险，与其他合体老怪斗法失利，很难再有脱身的机会。

    “老朽自然识得其中利害，绝不会外传一字。其实老朽也并不是去打听得来的，而是那魅影蝎王在打听陆道友的出处。”斑千咫点头道，之前听魔君提及陆小天的出处，斑千咫便暗中留了些心思，这几日四处给陆小天打听龙纹暗晶之类的灵物时，恰好碰到魅影蝎王在打探此事。

    来这墟市的不乏一方雄杰。见闻广博，再加上当年陆小天在混乱妖域轰动一时，总有几个对混乱妖域有所了解的。

    魅影蝎王能打听到倒也不足为怪。

    原本在洞府内斑千咫对陆小天卖给他与斑瑶那为数众多，而且品阶极高的灵丹，斑千咫便心有疑虑了。毕竟这样的灵丹在无尽妖海中几乎是有灵晶也难以买到，更何况是大批量的。知道了陆小天四品丹王的身份之后，斑千咫才算是明白过来，感情眼前的这位想要多少灵丹都有，根本不必求别人，只要稍稍泄露一点消息出去，自有无数的人求上门来。

    靠近墟市所在的岛屿，沿途不时可以看到大量妖族，亦或是鬼族，魔族战舟巨舰。

    各大种族势力交替错落，旌旗遮天蔽日。大量的各族修士聚集于此，这战舰如云的场面，陆小天在元灵城与几部妖族的时候倒是看到过，不过那时的场面远不如现在。

    当年在灵墟秘境的人鬼两族大战，场面倒是与现在有得一拼，只不过当时在灵墟秘境，实力最强的少数几个也才达到化神，与眼下自然不可同日而语。

    鬼族之地尽是各种白骨巨兽战舟。各种鬼禽与魔族那边的泾渭分明，一副群魔乱舞之象。在此地势力最大的是妖族。剩下人族跟鬼，魔两大族相去不多。

    相比起其他几族，人族修士这边明显戒备更为森严。

    人，鬼，魔族势力在这墟市岛屿上空各占一方。从天空到地面，没有任何死角，四处旌旗连绵。

    妖族毫无疑问是此地的东道主。此时整个墟市岛屿的秩序便是由一群蜂蚁妖维持。

    树林子大了什么鸟都有，几族这难以计数的修士聚集于此，自然不可能一团和气，各种各样的摩擦自然是少不了的。

    如果管束不到位，或者是东道主的实力不够强，自然难以控制这样的场面。陆小天略微估计了一下，此时簇拥在这片地域的各族修士怕是至少数以百万计。如此场面，便是陆小天观之，也难免感到震撼。

    根据斑千咫的介绍说，墟市岛屿这里有设置一些专门解决恩怨魔擦的地方。允许挑战，但不允许私斗。事实上陆小天在经过的一些相对有秩序的地方都是用这种方法解决双方的矛盾，只是挑战的程度相对有限制罢了。

    既然争斗，自然设有赌局。赌局中各种灵物，法宝作为筹码便拉近了各种族之间的关系。不管是魔族，妖族，亦或是鬼族，人族修士，在赌局中面对那巨额的厚利，亦或是损失的情况下，各种狂喜，懊恼，悔恨的情绪交杂在一起。

    陆小天一路行来便看到了大量的赌局。

    沿途不管是遇到人族，亦或是鬼妖等族修士，那些低阶修士都不自觉地向两边避让开去，唯恐挡了陆小天与斑千咫的道。

    虽然合体修士之上尚有大乘，渡劫期修士，不过那都只是传闻中的存在，不过那都只是传闻中的存在，大乘期修士便是陆小天也难得一见。至于渡劫期修士，堪称是半仙的存在，便是陆小天也只是偶尔听说，从未见过。

    哪怕合体修士中亦有强弱之分，可对于神虚，甚至化神期以下的修士，合体期依旧是金字塔顶尖的存在，举手投足之间，便有天塌地崩之威。无关乎种族，哪怕合体修士只是散发出一点气息，也足够骇得这些低阶修士一阵心惊肉跳，心里难以兴起抵抗的情绪。

    陆小天一路穿行而来，在人族修士中竟然看到了殚珠佛宗的僧人。

