    气氛一时静得有些诡奇。

    片刻的怔愣后，顾明熙很快收回了心神，将做工精致的汤勺递给她，

    “吃东西吧，小心烫。”

    他的神色十分平静，没有任何的涟漪，仿佛刚刚那个吻根本没发生。

    还小的时候，宁雪因为长相漂亮，总是被那些企图想引起她注意的小男生戏弄，揪头发掀裙子什么的常有发生，被捉弄得狠了，她就会哭哭啼啼地跑去找顾明熙。

    顾明熙便自觉担起了保护她的重任，默默地守着她不被那些熊孩子欺负。他一次次的挺身而出让宁雪感动不已，偶尔她会情不自禁去亲他的脸，然后撒着娇地说明熙哥哥最好了。

    所以，顾明熙理所当然地认为，她刚刚的吻和小时候一样，不过是她一时兴起而已，没什么可大惊小怪的。

    宁雪却不那么认为，这个吻对她来说，早已没了从前的童真纯粹，藏着她太多的心事和积压许久的感情。

    她娇嫩的脸庞上泛起了羞涩的红晕，一双含羞带怯的水眸直盯着他瞧。

    见她迟迟没动作，顾明熙不解地看向她，宁雪回过神来，连忙接过了勺子，乖乖地吃起了馄饨。

    这馄饨是顾明熙昨晚给季蕊做剩下的。

    原本他是打算将剩下的粥和面包打包过来的，可惜大胃王袁成显一到，顿时被他吃得连渣渣都不剩，他只好做了别的带过来。

    馄饨做得汤鲜味美，宁雪吃了几口，便喜笑颜开对他道，“明熙哥哥，你还记得我最喜欢吃馄饨呀？”

    顾明熙朝她温淡一笑，也不解释什么。

    馄饨有些烫，宁雪吃了会额头上便开始冒汗了。顾明熙抽了纸巾递给她擦，然后坐在一旁，安静地翻起手机里的照片。

    宁雪一边吃着碗里的东西，一边不动声色地偷瞄那边的人。

    他一瞬不瞬地盯着手机画面，好半天都不动一下，眼神专注而温柔，嘴角含着一丝若有似无的清淡浅笑。

    看着这样的他，她不知怎么的一下就联想到了他昨晚打电话时的场景，他当时的神情，跟现在一模一样。

    宁雪的心咯噔了下，心中瞬间升起一种不舒服的感觉。她不喜欢这种被他冷落的感觉，这会让她心里发酸。

    她勉强扬起了笑脸，冷不丁地探身看向他的手机，“哥哥，你在看什么这么认真？”

    顾明熙立即收起了手机，脸上闪过几分被人撞破秘密的不自然，“没什么……你吃好了？”

    他的动作太快，宁雪只扑捉到一个模糊的轮廓，不过，这已经足够能让她断定，那是张女人的脸。

    她的心莫名地揪了一下，恹恹地低下头，有一下没一下地搅拌着碗里的汤。

    心情不好，再好的食物也跟着变得无味，甚至难以下咽。

    勺子搁在碗碟上的清脆声响起，顾明熙的目光寻过去，当他看到她碗里的馄饨还剩着一半时，好看的眉毛皱起来，“就吃这点吗？”

    “嗯，吃饱了。”宁雪抽了纸巾细细擦着嘴巴，朝他笑了笑。

    顾明熙知道她的食量向来不大，也就不勉强她了。盯着那半碗馄饨，他的脑子不由自主地浮现季蕊的脸，要是她的话，大概能吃上两碗吧……

    见他若有所思地盯着碗不说话，宁雪静几秒，还是不死心地追问，“哥哥，你刚刚看的人是谁呀？”

    顾明熙看了她一眼，回答得有些含糊，“一个朋友。”

    克制着内心不畅，宁雪嘟了嘟嘴：“不会是女朋友吧？”

    蓦然听到这个词，顾明熙的黑眸陡然窜过一抹怔然，心跳突然加速起来。

    宁雪没错过他脸上转瞬即逝的异色，以为自己说中了，一张小脸立即刷地苍白，整个人有些石化了。

    屋内陡然落入了宁寂。

    虽然房间里开着暖气，可是宁雪还是感觉到料峭的春寒顺着门缝从外面漫进来，冷至心尖，令她不住的抖。

    “你……真的……”她的声音在空中颤栗着，不敢置信地看着他的眼睛。

    “不是。”顾明熙连忙否定了，面色透着几分赧然的红。

    虽然这是他做梦都想的事情，可是，他不愿意这么占她的便宜。

    宁雪蓦地松了一口气，定了定神，随即换上随意的口吻笑着，“吓了我一跳，还以为哥哥真交了女朋友呢。”

    顾明熙绕开这话题，问她：“接下来你有什么打算？”

    宁雪耸耸肩，“找房子，找工作。”

    他立即怔住了，“你真要留在这个城市？”

    “是啊，”宁雪毫不犹豫地点点头，“哥哥在这里，我就在这里。”

    “别闹了，阿姨不会答应你的。”顾明熙皱眉，不赞同地压低了音量。

    提到自己的母亲，宁雪嘲讽地倾倾唇，“她现在整天只顾着忙她的画展，哪有时间管我。”

    “那也不行，你还是回去吧。”说完，顾明熙站起了身，“我给你定最近一趟回去的票。”

    见他态度坚定，宁雪一下急了起来，“哗”地一声跟着起来拉住他的手，“哥哥，我不想回去，我要跟你在这里一起生活！”

    七年前，他不声不响地消失了。在他杳无音讯的这七年里，她费心了心思也没能找到他的下落，好不容易见到了他，说什么她都不会离开的。

    顾明熙挣扎了下，没能成功抽回自己的手，只得回头看着女孩倔强的小脸，无奈地劝着：“小雪，你跟着我会吃苦的。”

    “我不怕吃苦！”宁雪急切地摇着头，慌乱让她有些语无伦次，“我也可以上班工作赚钱！只要我们肯好好努力，一定能在这里站稳脚跟的！我知道，过去是妈妈做了对不起哥哥的事情，所以你才不想回老家的！没关系，你喜欢这里，我们就在这里定居好了！”

    她的话勾起了顾明熙的某段尘封已久的回忆，眸子里的沉着瞬间出现裂痕。

    稳了稳紊乱的情绪，他掰开了她的手，尽量用平淡的语气说道：“事情都过了这么多年，我已经不在意了。”

    宁雪轻咬着有些泛白的嘴唇，欲言又止。

    刚开始找不见他的时候，她马上去质问父母为什么不报案找人，父亲摆出一副关他什么事情人不见了才好的凉薄态度，而母亲却支支吾吾的，坚持不肯说明原因。

    从母亲躲躲闪闪的态度中，宁雪轻易地嗅出了异常，猜想顾明熙的出走应该跟她脱不了干系，可是不管她怎么逼问，母亲始终闭口不言。

    后面在父母一次激烈的争吵中，她终于从父亲的怒不择言中得知了真相。

    那次争吵之后，没多久她的父母便办了离婚手续。因为顾明熙，她和母亲也几乎闹到了断绝关系的地步。

    法院问她愿意跟谁时，她立即答了说想跟父亲，可是宁江坚持不肯要她，没办法之下，法院只得将她被判给了她的母亲常凝。

    这些年来，虽然母女住在同一屋檐下，但是宁雪深记得就是因为这个生她的女人顾明熙才会走的，每看她一次都觉得她面目可憎，自然也就没什么好态度，两人的关系可谓冰到了极点。

    要不是因为自己还没有独立的能力，宁雪早就从家里搬出来了。

    这些年来，她通过各种方式试图去寻找顾明熙的下落，可是他却像人间蒸发似的消失了。

    茫茫人海，要找到一个诚心想离开的人谈何容易，当年她年纪也还小，翅膀不够硬，做不到只身出来出来找他。

    上次的不期而遇，宁雪坚信这是老天的安排，证明他们俩之间的缘分未断。

    这次她寻过来，是抱着无比坚定的决心的。

    顾明熙知道自己短时间无法把她劝回去，只得稍作暂缓。毕竟一起曾经生活过六年，他对很了解宁雪的脾气。

    她倔强的性子跟以前一摸一样，如今似乎还有增强的趋势。

    临走前，他将早上袁成显给的信封转交给她，“这些钱你先拿着用，这段时间，你先暂时住在这里吧。”

    宁雪接过信封，从里面抽出一大叠崭新的红色钞票，瞬间有些惊呆了。

    她还是第一次拿到这么多现金，虽然常凝是个小有名气的画家，收入不算低，但是在钱财方面一直对宁雪管束得十分严厉。这次她来X市，还是问朋友借了钱才有路费过来的。

    宁雪仔细地打量了下顾明熙身上的衣着，都是穿得半旧叫不出牌子的普通服饰，看他也不像是手头宽裕的人，怎么会有这么多钱给自己？

    “哥哥，你确定……这些钱都给我？”她迟疑地问他。

    不用数她也知道，这里面的钱肯定能让她在这里住上好一段时间了。

    顾明熙神色淡然地点点头，“我得回去了，有事情给我打电话，得空我会再过来看你。”

    宁雪只好将他送到门口，拉着他的手依依不舍的，“那你什么时候才会有空？”

    “还不知道。”顾明熙抽回自己的手，低声叮嘱她，“晚上睡觉锁好门，平常没事不要乱跑，这里你不熟。”

    宁雪低下头，无助地揉着睡衣的衣角，“哥哥，我……我不能现在就过去跟你一起住吗？我一个人住旅馆，晚上睡觉会害怕……”

    顾明熙顿了下，语气坚决地对她道：“不行。”

    “为什么不行？”宁雪不甘地嘟囔起来，“住旅馆要花这么多钱，去你那住多省钱呀！”

    顾明熙有些无奈，“我是跟别人一起住的，不方便。”

