    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　翻手取出一瓶疗伤的丹药递给秦月，林逸已经开始考虑，等江河海和秦月回去黄阶海域的时候，送些什么样的丹药给他们比较好？

    　　

    　　这次失败并没有什么大不了的，每年失败的人多了去了，只要能够尽快提升实力，之后还是有机会回到玄阶海域的。

    　　

    　　“多谢老大！”

    　　

    　　秦月没有和林逸客气，恭敬的接过玉瓶收好，这才把手中的丹药服下。

    　　

    　　黄阶海域首屈一指的炼丹大师青丹子都是林逸的弟子，她确实没必要担心林逸自己丹药不够用。

    　　

    　　“林逸老大，那我就先回去了，河海的伤势让我很是担心，你们一定要小心，不要被那些卑鄙小人给偷袭到了。”

    　　

    　　秦月对林逸躬身一礼，再次提醒了他两句，随即取出了自己的传送阵符。

    　　

    　　“我知道，你回去后好好照顾江河海，告诉他，他的仇我会帮他报的。”

    　　

    　　林逸郑重其事的对秦月承诺，必定会对付薛鹏为江河海报仇。

    　　

    　　秦月露出感激的笑容，随即激发了传送阵符，和林逸挥手告别，在光芒一闪中消失不见。

    　　

    　　“秦月也算是有情有义了，江河海这家伙，没有白付出自己的心意。”

    　　

    　　林逸微微点头，身体细胞中雷电之力激发，化为一道雷弧往谷口方向掠去。

    　　

    　　到了这个时候，被淘汰的人已经不在少数，仔细算算估计三四百都已经不止了。

    　　

    　　不过在没有危险的情况下，主动激发传送阵符的，大概也只有秦月一个人了，林逸把这笔账也记到了薛鹏的头上，回头一起算。

    　　

    　　林逸回到谷口的时候，冷如风三人也刚刚赶到，散出去的小灵兽前后脚也都到了。

    　　

    　　“老大，找到他们了吗？”

    　　

    　　冷如风看到林逸一个人回来，脸色还不太好看，心里就有了些不好的猜测。

    　　

    　　“找到了，不过他们都已经使用传送阵符回去了！”

    　　

    　　林逸阴着脸轻声将秦月的事情复述了一边，冷如风和杨千雪的脸色也顿时如同寒霜笼罩一般，冰冷的可怕。

    　　

    　　“薛鹏！这个人我记住了！”

    　　

    　　冷如风整个人都散发着一种长刀出鞘的冰寒感觉，如果薛鹏现在出现，林逸毫不怀疑冷如风会马上拔刀干掉那个家伙。

    　　

    　　因为林逸的关系，在翔云学院，江河海是冷如风为数不多的朋友中最好的一个，听到自己的好朋友被人弄的连加入学院的机会都没有，他不愤怒才奇怪了。

    　　

    　　“走吧，我们先进去采集陷云精铁，顺便找找看那个家伙在不在里面，要是他手里能有几份陷云精铁就更好了，还能省去了我们一些时间。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，率先走向陷云谷中。

    　　

    　　那些小灵兽林逸也没有收起来，而是让它们散在周围保护上官岚儿和杨千雪，江河海两人已经被淘汰了，林逸不想再有什么意外的事情发生。

    　　

    　　此时陷云谷中已经有不少人在采集陷云精铁，暂时还没有发生什么抢夺的事件。

    　　

    　　因为陷云精铁并不是随便就能得到的，大家目前都还只是各自寻找。

    　　

    　　“先分散开吧，采集陷云精铁，同时注意寻找薛鹏的踪迹，小心不要被人偷袭。”

    　　

    　　林逸一挥手，示意四人分开行动。

    　　

    　　他是因为有小灵兽在侧，所以不担心上官岚儿等人会有危险，大家分开寻找，比较容易有收获。

    　　

    　　“林逸小师弟，我想和你在一起。”

    　　

    　　上官岚儿可怜巴巴的看着林逸，她倒不是害怕危险，而是纯粹的不想和林逸分开。

    　　

    　　“老大，我们一起行动效率是低了些，不过安全方面会更有保障吧？要不然就两人一组行动如何？”

    　　

    　　冷如风也跟着附和道，他同样不想和杨千雪分开，免得出现什么危险来不及援救。

    　　

    　　虽然冷如风知道林逸有雷遁术，可以随时支援各处，不过杨千雪是他的女人，自然还是要由他来守护更合适一些。

    　　

    　　“也好，那我们就两人一组行动吧。”

    　　

    　　林逸也没有强求，小灵兽的事情没必要说出来，而且大家都觉得两人一组更好，他没理由反对。

    　　

    　　于是林逸和上官岚儿一组，冷如风和杨千雪一组，往两个方向散开，搜寻陷云精铁。

    　　

    　　不过双方保持了一定的距离，肉眼可见范围内，林逸要支援的话随时可以赶到。

    　　

    　　“林逸小师弟，这地图上说陷云精铁并不是矿石，而是要在陷云谷中才能采集到的，我们应该怎么做？”

    　　

    　　上官岚儿拿着任务用的地图翻来覆去的看着，虽然上面有采集陷云精铁的手法，但是却没有说要在什么地方才能采集到，或者说只是提了在陷云谷这个笼统范围。

    　　

    　　“先找找吧，看别人似乎也都没有什么头绪。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，倒是没怎么在意。

    　　

    　　已经进入陷云谷的人基本上都没有什么收获，一个个也只是在随处游弋，还有不少人时不时的抬头看看天，林逸暗自猜测难道陷云精铁是从天而降的？

    　　

    　　毕竟这些是玄阶海域的本土人，总会知道更多的信息。

    　　

    　　游荡了好一会儿，见有不少人干脆停在一个地方，随意坐着等候的样子，林逸干脆也招呼冷如风两人过来，找了个地方坐下。

    　　

    　　“看来陷云精铁的采集并不是我们想的那么简单，学院联盟给出的时间，多半是用来等候的！既然如此，那我们还是一起等吧。”

    　　

    　　林逸的判断应该不会有错，之前那些人与其说是在找陷云精铁，还不如说是在找个合适的等候地点。

    　　

    　　除此之外，薛鹏那家伙也不见踪影！

    　　

    　　陷云谷说大不大说小不小，神识又无法大范围寻找，要让林逸用雷遁术找他也不是不行，但那样做容易引起不必要的恐慌。

    　　

    　　在没有出现陷云精铁的情况下，没必要做到那个程度。

    　　

    　　林逸已经计划好了，收集到足够通过分数线的陷云精铁之后，他就带着冷如风等人回传送点等着！

    　　

    　　守株待兔有时候也是一个不错的办法，只要薛鹏还想回去得分，就必须要去传送点，到时候林逸大可以从他手里再掠夺一些陷云精铁，进入飞扬学院就更加稳当了。

