    不过在这一局中，虽然苏沐婉选择的是德莱文这个英雄，但是秦霄却是没有一如既往的选择奶妈。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    到了这个分段，如果下路仅仅是选择一个奶妈辅助的话，虽然能够保证德莱文的育。

    但是想要如在外卡赛中那般或者如打国内最强战队那样，可就真的要困难许多了。

    当然了这并不是说司马贼和夕阳两人并不强，其实他们两个搭配在一起，已经是足以位列世界下路前十了，那一次之所以用德莱文和奶妈那么轻松，最主要的原因还是打了对方一个措手不及。

    不过现在不同了，既然苏沐婉他们两个要晋级到最强王者了，那么对手对他们两个肯定会有所研究，看到两人之前一直用德莱文和奶妈这个组合，对方肯定会有所警惕的。

    而且当时和司马贼对拼的时候，一级拿下那个人头也是起到了相当大的作用，要不然雪球不可能滚的那么快。

    而在这一局中，关系着王者之位，众人的心态肯定是非常的专注，前期对拼那种情况几乎上不可能出现。

    如果真要是打到了后期的话，那么奶妈这个英雄，对于团队的辅助作用可就要小上很多了，如果对方选择一个类似牛头这样的英雄强行开团的话，那么奶妈这种脆皮英雄，恐怕第一时间就要被秒杀了。

    所以在这一局的排位赛中，秦霄倒是再次拿出了如今他最为擅长的锤石这个英雄。

    早在这个英雄开出来之后，在叶帝教出了游走型辅助那个套路后，锤石这个英雄便是像是为秦霄量身定做的一样，在国内众多选手的心中，称秦霄为世界第一锤石恐怕也不为过。

    而且对这一点大家都是深信不疑的，因为锤石这个套路最先风靡起来的时候是在华夏，而真正被扬光大也是在华夏，甚至到了现在外界对于游走型辅助这个套路还知之甚少。

    不过到了这个时候，事关自己等人的王者之位，而且叶帝也是在后方劝说，秦霄倒是不准备在隐藏下去了。

    只不过这样做对国内的那些选手倒是有些过意不去了，毕竟这个套路如今拿出来，尤其是在世界上这么多人观看的时候，里面还有很多顶尖的选手以及战术分析师。

    相信他们很快就能搞懂游走型辅助这个套路的重要性，所以到了那个时候国内倒是少了一个大招。

    “不能管想着他们，如果一味只靠大招取胜，国内的战队是永远走不远的，老秦你就放心的用就是了，你们两个如果能够晋级世界区王者，其中的意义肯定要比一个套路大的多。”叶帝一脸坚定的说道。

    “没错，而且以如今皇族、雷霆还有王朝战队的水平，他们已经足以闯进32强了，到了那个时候，一个大招对于他们的用处其实已经不是那么的大了。”蒋念跟着开口说道。

    “他们已经练习了那么长时间，现在就算是把这个套路传出去，留给国外那些玩家的练习时间也不过是短短2o多天而已，他们肯定是没有咱们玩的熟练的，所以咱们还是占据很大的优势的。”楚南也是跟着劝说道。

    听着几人的劝慰，到了这一刻秦霄终于是打算展现出他的真正实力，之前他只是和苏沐婉配合打爆对方的下路，但是到了现在，他却是想要告诉世人，其实辅助也是可以carry起整支队伍的。

    没有什么比这样的准王者局对战让辅助carry更有说服力的东西了，相信只要那些观众看了这场比赛后，接下来对于辅助这个位置一定会有一个新的理解的。

    不过直播间的观众这个时候却是不知道这些，锤石这个英雄如今早就已经展现出了他的强势，在比赛中也是偶有人选，所以对于秦霄的这个选人，众人倒是不意外。

    很快双方阵容便是确定了下来，秦霄苏沐婉这边选择了：上单鳄鱼、打野男枪、中路辛德拉、下路则是德莱文加锤石。

    而对面则是选择了上路剑姬、打野豹女、中路条、下路则是女警和牛头这两个英雄。

    只看阵容的话，双方倒都是非常的暴力，除了对面的中路之外，基本上都是打架的英雄。

    直播间里的众人这个时候一个个也都是跟着激动了起来，相比于偏育型的阵容，大家还是更喜欢这种能够打架的英雄。

    片刻后双方便是进入到了游戏当中，而看到对方的几人之后，众多观众这个时候却是都跟着感叹起了苏沐婉两人的人品之好。

    因为在对面的五人当中，居然一个王者选手都没有，全部都是大师段位的，除了少一个王者选手之外，双方的段位实力倒是差不多。

    不过这仅仅只是说段位而已，如果考虑到大家的真实水平的话，恐怕苏沐婉这边就要比对方强上很多了，毕竟他们这里可是有着两个王者级别的选手，就是连1oveV也绝对是大师组顶尖的水准。

    “这倒是不意外，估计刚刚kaka和ang1e两人在双排狙击老秦他们两个，不过这一局不是老秦和沐婉的晋级赛，系统肯定是按照双方的段位来抽对手的，如果刚刚ang1e和kaka两人单排的话，倒是说不定能够有一人进入到对面的阵容。”看着对面五个人的id，叶帝笑着分析道。

    “哈哈，这下稳了，只要不被拔网线，老秦他们两个肯定是稳稳的要打晋级赛了。”一旁的蒋念几人这个时候也都是自内心的开心，一个个都是笑嘻嘻的开口调侃着。

    看着自己没有排到游戏当中，kaka和ang1e两人也是连忙取消了自己的排队，这个时候他们可是不希望排到别的对手，如果那样的话，接下来苏沐婉两人结束比赛后的晋级赛很可能就排不到他们两个了。

    两人还是希望将命运掌握在自己的手中，无论如何他们都是相信自己上场的把握会更大一些。

    (本章完)