 “想知道我是怎么做到的吗？”

杨天也看出了这红发男子满眼的疑惑，笑眯眯地道。

红发男子愣了一下，还真地点了点头。

他是真不明白杨天是怎么做到的啊！“没问题，那我满足你，”杨天微笑道，然后，抬起手，很轻松地打了个响指。

“啪——”一声脆响。

而与此同时，红发男子忽然感觉到自己的左腿膝盖上也爆发出了一阵脆响，以及……剧烈的痛楚！他瞬间就控制不住，一个踉跄，半跪在了地上，捂着左腿膝盖，惨叫不已，“嘶……啊啊啊啊！”

但这还没完。

杨天笑吟吟地，又抬起手打了一个响指。

“啪——”一声脆响。

红发男子的右腿膝盖又爆发成一阵剧烈的震颤和剧痛。

“啊啊啊！”

红发男子又是一阵惨叫。

接着……“啪——啪——”又是两个响指。

红发男子的两只手臂的关键，先后也爆发出了剧烈的震颤和疼痛。

他一下子失去了对身体的支撑和控制，整个人都一下子仰倒在了地上。

而最后……“哦对了，你似乎……不太管得住自己的命根子，那……我就来帮你个忙吧，不用跟我客气哦，”杨天笑眯眯道。

红发男子此刻已经在剧痛中挣扎不已、痛苦万分。

可此刻听到杨天这话，他忽然感觉到一阵强烈的不详预感，浑身一颤，连忙喊道：“不要！”

“啪！——”响指却已经响起。

一瞬间，红发男子的裆部炸开一片血色，鲜红的血液透过裤子蔓延开来。

“啊啊啊啊啊啊！——”一阵撕心裂肺的惨叫也爆发开来，传遍了整个建筑物。

他整个人都开始在地上打起滚来，翻来滚去，痛苦地不要不要的。

而杨天对这个结果倒是挺满意的，觉得这家伙也算是受到了应有的惩罚吧。

于是他不再看这家伙，回过头，看向那个妇女和小姑娘。

妇人和小姑娘此刻都已经惊呆了。

因为他们刚刚作为旁观者，可是清清楚楚地看到了，杨天根本碰都没碰那红发男子一下，甚至两人之间隔着至少有四五米远的距离。

在这种情况下，杨天打一个响指，红发男子就会受一份伤、还会一阵惨叫？

这也太玄乎了吧？

妇人都懵了。

而小姑娘，也是惊讶不已，惊呼道：“哇……大哥哥好厉害！这……这是……是超能力吗？

大哥哥你是超级英雄吗？”

杨天听到这话，倒是笑了，看着这单纯可爱的小姑娘，道：“我像超级英雄吗？

那，你说说，我像什么超级英雄？”

小姑娘想了想，“呃……像……像灭霸！一个响指就毁灭世界呀！诶……不对啊，灭霸不是大坏蛋吗？”

杨天听到这话，头上飘起三道黑线，苦笑道：“我有那么丑么？”

小姑娘吐了吐舌头，道：“不……不丑啦，大哥哥好帅诶！大哥哥你是来救我和妈妈的吗？”

说到这儿，杨天就重新恢复了正经的表情，道：“是啊，我是受你爸之托，来救你们的。

现在，准备跟我走吧？”

说着，杨天又抬起手打了一个响指，“啪——”捆绑着小姑娘和妇人的绳子，顿时就被崩断了。

两人恢复了行动能力。

再次见识到杨天这诡异的“超能力”，妇人又一次睁大了眼睛，缓缓站起身来，看着杨天道：“那个……恩人，您……难道真的是超人吗？”

杨天笑了笑，摇了摇头，道：“我可没那么厉害，只是一点雕虫小技罢了。

好了，赶紧跟我走吧。

这里的人虽然都已经被我清理地差不多了，但鬼知道会不会还有新的被派过来，还是早走为妙。”

这母女俩虽然还有些惊魂未定，但面对绝望之中出现的救援，当然也不会犹豫什么了，立马跟着杨天离开了这里。

同时，杨天也给于国涛打了个电话，让他联系这个地方的警方，派人来这个建筑这里，把这些已经被他击晕的家伙全都带回去审问。

……又过了快两个小时，杨天总算是带着这对母女，回到了羊城军区。

在于国涛的安排下，这母女二人先去医疗处接受了一下简单的伤口处理，换了一身衣服。

然后，杨天和于国涛一起，带着这母女二人，来到了禁闭关押处。

当一行人来到关押刘平山的那个禁闭室、当刘平山透过栅格窗看到妻子和女儿的脸的时候，刘平山的眼泪一下子就哗啦啦地涌出来了。

“天哪……圆圆，老婆，你们……你们没事！太好了！真是太好了！”

刘平山扑在铁门上，脸靠在栅格窗上，看着外边的妻儿，泪如雨下。

他的妻子和女儿也都来到门口，隔着栅格窗，看着里面的刘平山，一阵激动。

但这时，她们才忽然发现不对劲。

“诶？

为……为什么爸爸被关在这里里面啊？

爸爸做错事了吗？”

小女孩圆圆疑惑地问道。

这话一出，刘平山顿时一僵，眼泪流得更快了，却有些不知道怎么解释好。

妇人也是疑惑万分——她们母女俩到现在为止都还并不知道刘平山做了什么。

妇人转过头，看向杨天和于国涛，道：“杨……杨恩人，还有于长官，请问……平山他，是怎么了？

为什么会被关在这儿啊？”

于国涛此刻也是十分痛心。

如果可以的话，他真得不想回答这个问题。

他长叹了一口气，道：“平山为了你们的平安，答应了恐怖分子的要求，在一场重要会议上，对众多军区要员，包括我，下了致命的毒。

如果不是杨天警觉，发现了端倪，这次可能真得要出现国家级的大事故了。”

“呃……啊？”

妇人一下子睁大了眼睛，道，“怎……怎么会这样？”

妇人转过头，看向刘平山，道：“老公，你……你怎么做出这种荒唐事啊？

天哪，这……”刘平山泪如雨下，都不知道该怎么解释了，“我……唉……我也是没办法啊……”“好了，这位女士，你也别太怪他了，他只是在极端的情况下，被逼做出了一个选择而已。”

杨天道，“在他眼里，你们母女俩的安全比什么都重要。

所以他才会被这样威胁，才会做错事，这其实都不能算是他自己的错误。

但……无论错的根源在哪，一个人做错了事，也的确得接受惩罚。

所以他可能要和你们分离一段时间了。”

 