    连明这边的动静引起了连雪妖她们三人注意。

    “哇——！青棱，你好厉害！十万年魂环耶！”

    “行了，你们也过来汇报一下自身情况，青玄，你是最先完成的，你先说。”连明对他们三人说道。

    连青玄上前唤出武魂，两黄两紫三黑七个魂环缠绕在他那巨大的大宝剑上。

    “吸收魂环的时候虽然没有受到灵魂震荡，但是魂环的力量一点点加强，撑得我痛不欲生，最后感觉身体都要被撑爆了，好痛啊。”连青玄心有余悸的说道。

    连明安慰道：“神赐魂环都是这样的，你承受能力越强，吸收的魂环也越强。你吸收的是多少年的？”

    说到这个，连青玄咧开嘴笑了起来，说道：“我吸收的魂环是七万年年的，它给我的魂技是宝剑真身，提升百分之三百的攻击和防御，释放前面六个魂技时，魂力减少百分之三十的消耗。”

    连明满意的点头道：“不错的能力，完全贴合你自身的情况。”

    连明是很满意，正常魂师的第七环，最高不过五万年，连青玄的七万年完全可以匹敌正常魂师的第八甚至第九环了。

    连青玄的武魂特性本来就是攻防一体，魂力消耗也不小。而神赐魂环就专门为他挑出这三个方面能力。

    拍了拍连青玄宽厚的肩膀，说道：“不愧是我连氏的天才，青梅，你呢？”

    连青梅上前，伸手唤出武魂，两黄两紫三黑升起，套在他的身上。连明眼睛一眯，连青梅之前的魂环虽然不会缠绕在他的无形的风剑上，但也会缠绕在连青梅手挽上。

    “我的第七魂环是七万五千年的，魂技是风灵真身，速度和敏捷各提升百分之三百，魂技释放，魂力也是减少百分之三十的损耗。而且现在我的魂环已经不用缠在剑上面，可以自由活动了，这样我的剑的踪迹就没这么容易捕捉了。”

    连青梅的攻击能力并不是很强，速度倒是挺快，魂力消耗也小，作为敏攻魂师，这个魂环确实是得天独厚。

    “我的也是七万一千二百四十五年的。”连青玄见连青梅报的数比他多五千，不甘的回击道。

    “那我的还是七万五千八百八十一年的呢！”连青梅怼回去道。

    连青玄词穷，“那……那，那你厉害。”

    不再管这两个憨批，连明将目光投向一旁的连雪妖。连雪妖是他们三人中坚持最久的。

    不用连明叫她，连雪妖便上前说道：“我的是八万年的，魂技是冰灵真身，可以提升我百分之三百的冰属性能力，攻击力也提升百分之三百。”

    说着，连雪妖唤出自己的武魂，经过几次吸收魂环的影响，现在的冰灵雪剑，剑身已经薄如蝉翼。

    虽为强攻系，但已经慢慢转变为元素攻击，不再像以前一样使用近身攻击了。

    连明上前拍了拍连雪妖的脑袋，笑道：“你给我的惊喜最大。”

    连雪妖随比连明大不少，但她个子跟连明比，却要矮连明一个头，此时的连明已经长到一米八五了。

    只是连明不知道为啥，这几年，他的身高竟然一点都不长，这让连明困惑了好久。不过一米八五，连明已经很满足了。

    连雪妖被拍头，脸上浮去两团红晕。小小族弟，竟然也敢拍我的脑袋，要不是看在你是世子的份上……好奇怪，脸上这么烫烫的～

    “我的是十二万年的魂环，魂技是血棱真身，使用后实力全方位提升百分之两百，并且，我的嗜血能力已经不需要专门调整为嗜血能力，现在只有我想，他就可以随时使用，就是是战斗的时候也可以。”连青棱见连明夸赞连雪妖他们，连忙上前邀功道。

    连明心中一喜，问道：“真的吗？”

    本来连青棱虽有嗜血能力，但必须要停下调整，使用嗜血能力期间，不可分心战斗，现在就不一样了。

    嗜血能力要是能在战斗的时候使用，那连青棱便可像黄金龙枪一样，吸收对方的血肉，补充自身的消耗。那连青棱理论上便可达到无限续航。

    “咦？不对啊！十万年魂环不是有两个魂技吗？另一个魂技是什么？”连明突然想起来问道。

    “哼哼哼～我的第二个十万年魂技，放血！”连青棱说完骄傲的扬起了头。

    “哇～好俗的名字。”

    连明面无表情的吐槽连青棱的魂技。

    听到连明说他的魂技俗，连青棱急道：“我的这个魂技可是很厉害的，他造成的伤口是无法愈合，而且伤口的血液无法阻止它流出。”

    连明伸出食指举例道：“创可贴。”

    “那个不行！就算是堵住伤口，那些鲜血虽然流不出来，但是也会堆积在哪里，将伤口挤破的。”连青棱争辩道。

    “哦，那你这魂技不错啊，能持续多长时间？”连明承认连青棱的魂技后问道。

    连青棱伸出两根手指说道：“两天。”

    “牛批！”

    连明伸出大拇指说道，虽然去询问张七零的情况。

    连青棱：偏心！我的摸摸头和鼓励呢？

    张七零比连青棱强一些，十五万年，不过这是他的第八魂技。

    十万年有两个魂技，分别是长枪一击和龙威。长枪一击是一次强大的单体攻击技能，龙威这个魂技则有些莫名其妙。

    龙威不是考张七零来释放的，而是他长枪内的金龙器灵使用的，效果目前还未知。

    “嗯，都不错，接下来就该我了，你们替我护法。”

    连明看到连青棱他们个个都拿到了强大的魂环，连明不由也有些心急起来。这次他的目标跟连青棱他们一样，准备搞个十万年魂环玩玩。

    十万年魂环不是连明随便想的。连青棱他们吸收吸收前六个魂环的时候，他们说都感受到了极为强烈的痛楚，但连明却从来没有感受过。

    所以连明断定，他的体质比连青棱他们强太多了，吸收个十万年魂环应该完全没有问题。

    盘膝坐下，连明放出魂力激活手中的神赐魂环。只见一枚金色魂环快速向连明飞去，不过飞到连明面前的时候却拐了个弯，落在莫邪身上。

