    林默能轻易干掉屠杀者费南德斯，主要功劳在衰老诅咒上。

    衰老诅咒同样可以加持在武器上。

    率先攻击之下，屠杀者费南德斯直接就被衰老诅咒给弄成了残废，接下来再想反击已经不可能了。

    而且之后，其他诅咒也都招呼上了。

    真要生死相搏的时候，林默从来不会留手，有多少手段，全都用上。

    尤其是现在，他没有其他后手的前提下，更是要在第一时间把可以威胁到自己的存在彻底消灭。

    所以才能造成这种近乎压倒性的胜利。

    出了这个红门，林默立刻是推门，进了第二个红门。

    他想好了。

    这里对他有威胁的就是六个鬼门里的恶魔，与其等着它们主动杀过来，倒不如先下手为强，先把它们一个一个的干掉。

    这个门里的是一个像是古宅的屋子，这里任何一处都透着一股阴森恐怖，

    古老的壁炉，陈旧的沙发，满是污浊的地毯，还有墙上挂着的两幅肖像画，配合昏暗的光线，的确可以给人带来不适。

    但对林默来说，这个恐怖场景的布置实在是太过小儿科了。

    不值一提。

    别说害怕，他甚至觉得有点可笑。

    这屋子里有鬼。

    肯定的。

    林默连着俩鬼藏的地点都看出来了。

    那两幅肖像画上。

    一般要对付画里面的鬼，最简单的法子就是用火。

    本来，他现在是没有火源的，因为砖头，打火机都没有带进来。

    焚烧诅咒虽然可以造成焚烧效果，但无法真正产生明火。

    好在林默看到了那这个屋子里古老的壁炉，里面，有一丝丝火苗在跳动。

    本来是为了增添一些恐怖的效果，但是这个时候，成了林默眼里的武器。还有摆在那边的蜡烛，虽然熄灭了，但可以借助壁炉里的火苗引燃。

    还有，林默看到了那边落满蛛网的一个酒架上，有几瓶酒。

    瞬间，林默已经有了新的打算。

    蜡烛什么的，不用拿了。

    他直接拿了两瓶酒，砸向了壁炉，这酒挺烈，碰到一点火星，立刻被引燃了，接下来又砸了几瓶，前面已经是一片火海。

    这种古宅里不是毛毯就是木制家具，配上烈酒，想不烧起来都难。

    看到火势很好，除非是用高压水枪，否则扑不灭了，林默也是放心转身离开。

    “又干掉一个。”

    林默还很贴心的把门给关上，关门的时候，他听到了里面传来了惨叫，似乎是两个人。

    具体几个人，林默不关心，也不想知道。

    关上门之后，他走向了第三个红门。

    外面的人已经是被吓的说不出话来，刚才有个摄影师虽然没敢跟进去，但在门口把对方的所作所为都拍了下来。

    所以很多观众，包括这个节目的工作人员也都看的真切。

    对方居然在恶灵双子的古宅里放火？

    恶灵双子可是极为恐怖的恶灵，杀人无数，在噩梦求生这个节目里的人气挺高，应该不会这么容易被烧死吧？

    “哦不，这个该死的家伙，他怎么敢放火？双子一定没事的，这种古典又优雅的恶魔，是我最喜欢的，我不希望它们被烧死。”

    “我是双子恶灵的粉丝，它们俩要是有个三长两短，我也不活了。”

    这是脑残粉。

    还有一些相对理智的。

    “看起来悬了，那么大的火，别说恶灵，整个古宅都保不住了。”

    “活该，那两个恶灵早就该死了，这个人干的漂亮。”

    “人，杀死了恶魔？这个人好厉害啊。”

    “不会是节目组找的托儿吧？”

    有赞许的，有质疑的，还有寻死觅活的。

    但是显然，热度上来了，收视率也是节节攀升。

    林默自然不知道这些，他这个时候走向了第三个红色的房门。他的计划进行的很顺利，所以他现在要做的就是再接再厉，勇创新高。

    外面那些参赛者完全凌乱了。

    “这是新节目？”

    “我们现在该做什么？”

    没人回答。

    显然不是新节目，因为这个时候负责解说的主持人已经在命令摄影师阻止那个参赛选手。

    可摄影师才不管。

    同时心里骂主持人是傻鸟。

    最后估摸是被逼烦了，一个摄影师骂了一句：“要拦你来拦，不来就别逼逼。”

    主持人也哑火了。

    这一次没有摄影师追到第三个红门里拍摄，所以没人知道里面发生了什么，。

    镜头只是对准了房门。

    此刻，红色的房门十分安静，里面似乎有动静，但听不真切。

    “这个门里，是六恶魔中的哪个？”

    “不知道啊。”

    就在这个时候，房门突然被打开了。

    一个人慌慌张张的跑出来，然后将门关上。

    这个人，不是林默。

    而是一个长相斯文，长着一嘴獠牙的吃人恶魔。

    有人认出来了。

    “是汉尼拔家族的人，好像是家族的大儿子。”

    “这个家伙很凶的，它最喜欢得事情，就是活生生的从人的身体上，搁下肉片生吃，还会用一些调料，还说，这么吃才最新鲜。”

    “是它，可它现在，好像很害怕的样子。”

    “救救我，快救救我。”下一刻，这个汉尼拔家族中的吃人恶魔居然开始求救，声音尖锐，带着恐惧。

    大家都挺怕它，全都是躲着。

    这个吃人恶魔似乎也看出外面的人靠不上，它急忙冲向另外一个红门，好巧不巧，进的是第一个屠杀者的房间。

    结果看到里面脑袋被砸碎的屠杀者，发出了尖叫。

    “怎么会这样？”

    它像是一个受惊的小女孩一样，尖叫着跑出来。

    “救命啊！”

    它打开了旁边恶灵双子的红门。

    呼。

    里面火烧的正旺。

    “不，不，谁来救救我，求你们了，被让他找到我。”

    这个吃人恶魔惨叫着，冲进了另外一个红门里。

    但很快，他就被赶了出来。

    赶他出来的，是一个脸上只有一张大嘴，穿着芭蕾舞服装的女孩。

    不光是把这个汉尼拔家族的人赶出来，这个穿着芭蕾舞服装的小女孩，还把门关上，然后听到了一声反锁的声音。

    而与此同时，汉尼拔家族那个红门，此刻被人慢慢推开。

    林默拎着沾满血肉的球棒走了出来。

    “我就说怎么少了一个，原来是跑出来了，你说跑什么？来来来，赶紧过来，我都给你们一家人摆好了，就少你一个了。”

    听到这话，那个汉尼拔家族的幸存者惊恐的四处求救。

    可这会儿，谁会救他？谁敢救他？

    “别叫了，你放心，捶死你之后，我一定把你和你的家人摆在一起，一家人嘛，就得整整齐齐的，乖，别叫了。”

    林默一边说，一边走了过去。

    那个吃人恶魔被逼到墙角，此刻整个人贴在墙上，双手无意识的乱挥。

    林默一把掐住了对方的脖子。

    诅咒套餐先来一套。

    基本上，再厉害的吃人狂魔，在衰老，剥皮，噬心，碎骨和焚烧诅咒下，都和软脚虾没什么两样。

    林默没打算放过对方。

    一般来说，杀人什么的，很多梦魇都干，但这汉尼拔家族太变态了。

    好家伙，那家里地上是人皮地毯，茶几是人骨拼的，喝的是人血，吃的是人心，墙上，还挂满了人头。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，林默本来让他们一家投降，可他们居然敢反抗。

    那就别怪他不客气了。

    之前这个吃人魔家族的人都干掉了，废了一点力气，主要是对方人多，居然有七个人。

    这是最后一个。

    肯定不能放过，无论对方再怎么求饶也不行，原因很简单，斩草不除根，春风吹又生。

    所以必须除掉。

    于是所有人都看着林默一手拎着粘着血肉的球棒，一手拖着汉尼拔家族的大儿子，一脸轻松的走过去，最后进了那个红门。

    这一刻，大厅里是鸦雀无声，落针可闻。

    别说现场的人，就是电视机前的观众，这个时候绝大多数也都是瞪着眼睛，吓的不敢吱声。

    之前他们认为他们自己就够变态，够可怕了。他们认为，六大恶魔是无敌的，尤其是汉尼拔家族的人，因为举止优雅，实力强大，那是排在热度和观众喜爱帮第一的。

    没人相信，有人能干掉汉尼拔家族。

    但是今天，他们看到了如此吓人的一幕。

    那个男人，拎着球棒将汉尼拔家族最后一个幸存者拖进房间的过程和背影，足以成为绝大多数观众心中新的噩梦。

    “等一下，我都差一点忘记了，那是个人类啊。”

    “好像是。”

    “可我怎么觉得，他比恶魔还可怕？”

    “巧了，我也是怎么想的。”

    负责解说和主持的人彻底愤怒了。

    他咆哮着，咒骂着，因为林默一个人，将今天晚上的噩梦求生节目彻底毁了。

    问题是六大恶魔，现在损失了三个。

    下一次节目怎么开展？

    最重要的是，他们和恶鬼电视台签订了合约，如果出现问题，可能会被恶鬼电视台反噬，那才是最恐怖的事情。

    “剩下的血腥舞女，地狱恶犬和无名恶灵，你们一起出来，杀了那个人。”

    主持人愤怒的说道。

    广播因为那尖锐的声音，显得有些炸响。

    下一刻，一个红门打开，走出来一个恶灵。

