    “轰！”

    辽阔的雪原上，一片低矮的山岭中，忽然传出一声轰鸣。

    傀儡飞僵简单粗暴，一拳轰碎了洞口那厚实的坚冰，将那被冰晶冻结，被厚雪覆盖掩埋的山洞洞口，暴露出来。

    随后，一人一傀，从那山洞中走了出来。

    头顶上空，冷淡的阳光照射下来，映射在红色的积血上，格外的刺眼。

    看着四方，那一块又一块红色的积雪，以及一些凝固的血块，秦长生不由得深吸口气。

    大雪早已停了。

    厚厚的雪地上，有不少的脚印，还有许多尸体曾经滞留的痕迹。

    显示着数日前那场战斗的惨烈。

    但很快，秦长生便收拾好了情绪。

    修炼者的世界，本就血腥而残忍。

    踏上这条路，便注定会有人死在半途。

    不是你死，就是我活。

    只是不知，这一战，究竟谁胜谁负？

    被鲜血染红的雪地上，不见一具尸体。

    要么是这些尸体，被少清剑派带走了。

    要么是被天魔吃掉了。

    秦长生更倾向于是第一种可能，也希望是第一种可能。

    收起了傀儡飞僵，秦长生打算离开这里。

    “嗯？那边还有人，似乎是外门弟子？所有的外门弟子，不是都被强行勒令，撤出秘境了吗？怎么还有外门弟子停留在秘境中？”

    就在这个时候。

    远处天空中，忽然有十几道神虹掠过，锐利的目光，立即落到秦长生身上。

    “他似乎是刚从那片山岭中出来，身上也没有丝毫大战后的血腥气，难道是个逃兵不成！？”

    一个青年皱了皱眉，仔细打量了一眼秦长生后，看向秦长生的眼神中，顿时浮起不屑之色。

    “哼，这小子才万象境二重的修为，若是当真参加了此前的大战，不可能一点伤势都没有，精神状态也不可能这么好，毫无半点疲惫，看来还真是个逃兵，大战爆发后，便偷偷躲了起来。”

    那名青年旁边一人锋利的目光也在秦长生身上打量了一番，随即冷哼道。

    “他身上的服饰，似乎是新入门的外门弟子，修为境界低微，在这天魔战场中，能活下来就不错了，你们还指望他去击杀天魔？就算是一头最弱的低阶天魔，都能将他撕成碎片，然后吃掉。像这样的新人弟子，你们也不要对其太过苛求，对其抱有什么指望。”

    为首的一名女子看了秦长生一眼，开口说道。

    其余人闻言撇了撇嘴，道：“姚月师姐，你还是太善良了，这小子分明就是个没胆子的逃兵，你还为他说话，像这样的逃兵，根本不配做我少清剑派的弟子！”

    “好了，少说两句，我们过去看看。”

    姚月闻言看了那名青年一眼，皱了皱眉，一缕修士的威严绽放出来，那名青年顿时面色微变，不敢在开口。

    这名叫做姚月的女子，竟然是名神通秘境的修士！

    而其余人中，最弱的也有仙台境初期的修为，那名青年，更是仙台境后期的修为，距离神通秘境也不远。

    而这一群人，所有人都穿着少清剑派内门弟子的服饰，显然都是少清剑派的内门弟子。

    “嗖嗖嗖！”

    几人身法极快，几个闪烁，便来到秦长生上空，降落到了秦长生面前。

    “这位师弟，天魔族与我少清剑派的战斗升级，如今这天魔秘境，危险无比，宗门已经将外门弟子，撤出天魔秘境，你怎么还逗留于此？”

    姚月打量了一眼秦长生，开口说道，声音倒颇有几分清脆悦耳，但却透露出一缕修士的威严。

    “哼，小子，不想死就赶紧离开这片战场。”

    那名青年男子厌恶的看了秦长生一眼，冷冷的道。

    他对逃兵，本身就没有什么好感。

    加上刚才还因为秦长生，被姚月呵斥了一句，心中对秦长生就更加不爽了。

    因此此刻的语气，也是没有半分客气。

    秦长生皱眉看了周毅一眼，不明白对方为何初次见面，便对自己态度如此恶劣。

    不过他也懒得与对方计较，不去理会对方，只是冲着姚月拱手道：“回禀师姐，弟子此前外门考核的时候，与几头天魔激战，受了些伤，所以就在这里临时开辟了个山洞疗伤，如今方才痊愈伤势......”

    姚月闻言看了秦长生一眼，挑了挑眉，显然是有些怀疑秦长生的言辞。

    因为，在她看来，秦长生不过一个万象境二重的凡人武者，还是新入门的外门弟子，如此修为，根本不可能同时与几头天魔激战，还能保全性命。

    哪怕是低阶天魔，超过一头，如秦长生这般修为的新人弟子遇到，恐怕都够呛。

    不过她并没有多说什么，只认为秦长生是在为自己躲藏起来，逃避与天魔的征战挽回颜面。

    但那青年男子周毅闻言却是嗤笑出声，毫不客气的道：“逃兵就逃兵，还非要给自己扯个冠冕堂皇的理由，就凭你一个万象境二重的新入门弟子，还同时与好几头天魔大战，并且活下来？”

    “别用这样的眼神看着我，老子就是看不起你这样的逃兵！哼，贪生怕死的玩意儿，还非要往自己脸上贴金！”

    “周师弟！”

    姚月冷斥一声，打断周毅的话。

    周毅冷哼一声，迫于姚月的修士威严，这才闭上了嘴巴，不再说话，但是看向秦长生的眼神中，却是充满了鄙夷与不屑。

    听到周毅的话，秦长生不由得神情难看。

    即便他脾气很好，情绪控制能力很强，但是此刻，被人这样指着鼻子叱骂，心中也不由得涌起一股火气。

    姚月看出秦长生脸色不好看，开口说道：“这位师弟不要往心里去，周毅这个人心直口快，而且前几天的大战中，他的胞弟陨落在了与天魔的大战中，所以情绪有些......师弟理解一下，不要与他一般见识。”

    听到姚月的话，秦长生神情微微一愣，看了周毅一眼，没想到对方的胞弟陨落在了前几日的战场中，这让他一时之间，也不好再与之计较。

    他点了点头，没有再多说什么。

    那周毅却是冷哼一声，看向他的眼神依旧充满鄙夷与厌恶。

    “咻！”

    就在这个时候，远处天魔战场深处，内围区域方向，忽然之间传来一道尖锐的声响，一枚红色的信号符令，笔直的冲上天穹，随后炸开，顿时引起了姚月等人的注意。

