
dash  天还蒙蒙未亮。

等赵客从大夏鼎里走出来的时候。

整个人那个精神气爽。

晃晃自己的脖子，这个感觉，真是很舒坦，自己已经都快忘记了，睡棺材的感觉了。

这口万寿棺。

不愧是养尸家族的宝贝。

赵客人躺在里面后，整个人精神放空，那种彻底回归安宁.

仿佛置身于一片混沌中，无念、无想，犹如回归胎儿一般的感受。

恨不得让人长眠于此。

用水鹿的话来说。

这口万寿棺，是不折不扣的重宝。

据传，棺材还有配套的口诀，能够让棺材收缩到巴掌大小。

可惜水鹿在这口棺材所藏的义庄外，守了60年，总算是给他们三代人送终。

才独得了这口棺材。

只是棺材到手，水鹿只是从一些破旧的书籍里，找到了，棺材的一些口诀和奥秘。

但这些只是皮毛，真正的核心，却是没有。

否则真要是炼化了这口棺材，他即便打不过赵客，逃命也是没问题的。

甚至若是运用得当，赵客也要吃不了兜着走。

不过，即便水鹿把这口棺材夸赞的上天下地独此一号。

但赵客对于那些所谓的诀窍什么的，并不感兴趣。

他喜欢着口棺材，仅仅是因为，用来当床的。

睡的舒坦。

其他的方面，他懒得去计较那么多。

即便这口棺材再怎么不凡，又怎么能够和自己邮册里的那些邮票相提并论。

更不要说，如大夏鼎，这样的神奇黄金邮票。

所以一个棺材，赵客还真不把它当作有多神奇的宝贝。

晃晃脖子，赵客走到街头上，唤了一辆出租车，直奔松山湖。

不过赵客去那里，可并不是去看什么松湖烟雨。

而是去看老爷子。

自己大师兄在那里买了一套房子，好像叫什么……丰泰东海山庄。

具体那一栋楼，赵客记不清了，只记得门牌号。

“先生，请出示出入证！”

等赵客走到小区门前。

就被负责安保给拦了下来，这种小区，没有出入证，是很难直接进去。

即便是点外卖，也是需要小区业主的电话，才能将人放进去。

并且进去后，安保会通告给内部巡逻，对这位外卖小哥格外关注，确定他没有到处乱跑。

所以赵客被拦下来，也是很自然的事情。

赵客伸出手晃了一下后，就见赵客的瞳孔中，闪烁过一抹幽光。

令安保的眼神顿时变得迟钝了起来。

目光看着赵客的手，仿佛已经看到了所谓的通行证，很自然的将门打开，放赵客进去。

“真麻烦!”

还好有鬼惑术，这种能力，对赵客来说，作用越来越小。

即便是肉鬼这样头大无脑，但精神高度集中，往往根本不会受到这种能力的控制。

不过鬼惑术在现实中，绝对是一项大杀器。

对付这些普通人，最好不过，而且因为是瞳术的原因，非常隐蔽，别人根本察觉不到，自然也就没有暴露的可能。

不过说到了鬼惑术。

这项能力，正是来自邮票《鬼新娘》

白棠为什么会在这张邮票里，这个谜团，赵客怕是还需要见到姬无岁的时候，才能有确切的答案。

经历了上次，被血锤敲击后。

白棠似乎彻底安静了下来，昨天赵客尝试着唤她出来聊聊天什么的。

结果白棠连理都不理自己。

这也让赵客倍感无奈，心里思索着，该怎么样，刺激刺激她，让她为血锤多贡献点怨气值。

赵客心里思索着，循着门牌号，往前走。

丰泰东海山庄。

除了部分的高层外，还有一部分全是别墅。

面朝松山湖，可以说是湖景别墅。

价格么……

赵客不关心，但也能想到，绝对是一笔不菲的价格。

看起来自己师兄，混的还不错的样子。

找到了门牌号。

是一栋三层别墅，欧美风格的设计，配上百平方左右的绿地。

可想而知，住在这里的非富即贵。

“叮！”

按下了门铃不久。

赵客就听到自己三师弟的喊声：“来了、来了！”

伴随着院门打开一瞧，老三只是看到了赵客半个影子后，下一秒转身就要跑。

可惜这次赵客比上次更强大，还没等他转身，一只手就已经抓在他的衣领上。

“你跑什么，每次见我就要跑，我是猫，还是你是老鼠。”

罗青听到赵客的话后，不禁缩着脖子，在心里，赵客那里是猫，简直就是老虎。

吃人不吐骨头的那种。

不过这些话，罗青却不敢当着赵客的面说出来。

回过头，半开玩笑的道：“哪能啊，二师兄，您怎么想到来这里了，这可是……”

“他的地盘！”

赵客没等罗青说完，把话茬接过来。

无所谓的把房门推开，冷声道：“他的地盘我就不能进来瞅瞅了，老爷子呢？”

“喝了酒，睡着了。”

罗青小心的回复着赵客。

只见赵客迈步走进别墅。

还没进门，就嗅到那股浓烈的酒的味道。

桌上还有老爷子的银酒壶。

看起来，还真是喝醉酒了，不过大白天的就喝酒，老头子最近是受什么刺激了么？

“二师兄，大师兄不知道您来了，要不我给他打个电话？”

罗青小心翼翼，连大口气都不喘，试探的询问道。

“随便！”

自己来这里，又不是看他，但也没必要躲着藏着。

说了一句随便，他爱来不来的意思，赵客就走上了楼。

推荐开房门一瞧，果然，就见老爷子正躺在床上呼噜噜的酣睡着。

对于赵客的进门，并未有所察觉。

老爷子的相比之前，似乎发福了许多。

本应该是红润饱满的脸上，此时也开始生出了几分皱纹。

多出了一些老态。

这才多久没见，老爷子的变化，令赵客心里感到惊讶。

说到底，人还是顶不住岁月的蚕食。

算下来，老爷子也快要过93岁生日，他就算是赵客心目中的一位铁人。

如今也走到了暮年。

看老爷子睡的这么香，赵客也不想去打扰他。

从邮册里，取出一滴人参精华，将精华弹入老爷子口中。

这要是别人，一滴人参精华，估计都会有些受不了，但老爷子身强体壮。

即便到了暮年，但身上的肌肉，依旧保持这坚韧有力的状态。

至少揍几个如罗青这样的小青年，那是一拳一个准。

所以一滴人参精华，已经足够老爷子吸收的。

走下楼房。

赵客却没有看到罗青。

但感知一扫，就知道，罗青此时，正躲在房间里，开始悄悄收拾这东西。

看他一脸慌张无策的模样，显然是准备跑路了。

“切，胆小鬼。”

见罗青这个样子，赵客不用想也知道，肯定是罗青通知了自己的那位大师兄。

担心被夹在中间，左右为难，想要趁早溜走。

然而罗青的担心，注定是多余的。

因为赵客这次既然敢来，肯定是有足够的手段，能把这位大师兄，赢的一败涂地。

根本不需要他夹在中间左右为难。

不过赵客并没有去阻拦罗青。

坐在客厅的高档沙发上，一只手拿着苹果，不紧不慢的将苹果皮削下来。

“噔噔噔噔……”

没多久，就见罗青提着包裹，不敢乘坐电梯，而是垫着脚尖从二楼走来下。

左扫又瞧，像是做贼一样，屏住呼吸向前蹑着脚走。

看他的模样，赵客丝毫不怀疑，这家伙要是去做贼，还真有几分天赋。

不过赵客感知扫在，罗青的身上。

看着他一步步走到房门，死咬着牙关，紧绷着身上的肌肉，一点点拉下门把手的时候。

赵客的脸上，还是忍不住笑了出来。

“嘿，成功！”

罗青眉头微挑，将房门轻轻打开的一瞬间，心中已经忍不住开始偷着乐起来。

然而当房门打开的同时，却见一个穿着黑色休闲服的中年人，正站在房门前，皱着眉头，冷眼看着贼头贼脑的罗青。

“你去哪！”

罗青，一直将目光聚焦在赵客坐的客厅方向，根本没有抬头看前方。

突入起来的冷厉声，顿时吓了罗青一大跳，骤然回头，脸上的神色不由变得煞白，尖叫道：“大……大师兄！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10494979"  chaptername="第五百七十六章：大师兄">加入书签</a>
</div>
