    他靠在沙发上，一脸的痞子样，开口道，“那不行，我时间赶，倒是又想着玩，忍不住想要摸一摸女人，所以就在这里将就一下吧！”

    这人！

    我抿唇，没多说了。

    将办公室里的暖气温度调高了些，看着那个女人脱了腿上的打底裤，坐在霍天临身上，这两人就那么是无忌惮的开始了。

    我抬手掐了掐眉心，实在觉得头疼，随即便直接拨通了傅慎言的视频，好在慎言几乎是秒接。

    我将视频画面放在霍天临身上，傅慎言蹙眉，声音低沉道，“霍总是来我这找乐子的？”他的声音一出，倒是让原本相互在一起的两个人分开了。

    霍天临抬手擦了擦嘴巴上的口红，看着我蹙眉，“沈姝，你干嘛呢？”

    我耸肩，“我觉得我老公和你谈会比较合适。”

    他微微蹙眉，将身上的女人推开，冷漠开口道，“拿着钱滚！”随后从钱包里拿出一张支票甩了过去，那女人捡起支票便急匆匆的走了。

    办公室里剩下我和他，傅慎言那头还在车上，我随意看了一眼，不由问到，“你这是要去那？”

    “我监狱里看一下王宝根和那个鲍坤！”

    我点头，间霍天临正常了，我便和傅慎言挂了电话，看着他道，“霍总，可以谈公事了吗？”

    他显然是不太爽，抿唇，整个人像是没了骨头一样的趴在沙发上，声音慵懒无力道，“早上出来的时候，没有吃早点，饿得慌，没力气谈。”

    我点头，浅笑，拨通了秘书外线，没一会周一珊就接电话了，“夫人，你好，我是周一珊，你有什么吩咐吗？”

    “麻烦帮我叫一份早点，丰盛一些，港味，外加一份广东早茶，谢谢！”说完，那头的周一珊愣了一下，随后连忙道，“好的，你稍等！”

    挂了电话，霍天临靠在沙发上闭目养神，我也不急，只是低着头处理手中的文件，把该批的都逐一的看了一遍。

    周一珊的办事效率很高，没一会就将早点送进来了很丰盛，放在桌上之后她奇怪的看了看霍天临后就出去了。

    看着桌上的早点霍天临倒是没继续找什么事了，只是看着我道，“一起吃？”

    我浅笑，“不用了，我早上吃过了，霍总慢用。”

    这男人的优雅倒像是骨子里一直带着的，吃早点的动作很是优雅，吃了几口，他便没继续了，只是坐在沙发上看着我。

    我抬眸看他，浅笑，“霍总吃好了？”

    他挑眉，“你比傅慎言更有耐心，倒是让人没那么讨厌。”

    我微微蹙眉，“霍总，傅氏和霍家不是第一次合作了，其实你完全没有必要这样。”

    他浅笑，“你们夫妻还真是有意思，行了，走吧，去看看工厂和加工材料，没什么问题的话，这事也算是成了。”

    我不由送了一口气，还好，这货没继续再闹什么幺蛾子了，这要继续闹下去，不得把人逼疯啊！

    收拾了东西，我和他一同出了办公室，周一珊守在门口，见我们出来了，她浅笑问好，我开口道，“一会进去收拾一下，给霍总定一家酒店，晚上安排一下晚餐，霍总是澳门人，你注意一下。”

    这话声音小，周一珊微微点头，小心翼翼的偷看了一眼霍天临，随后低头道，“好的，我知道了。”

    电梯门口，等电梯，霍天临看着我，蹙眉，“我记得我们怎么也算是朋友，你怎么对我那么疏离？是我做了什么不合理的事情吗？还是你觉得我们时间久了不见，就不认识了？”

    这男人，还真是幼稚。

    看着他，我无奈道，“霍总，我们是当然是朋友，不过我觉得你今天没有把我当朋友，你就是把我当成了和你谈判的合作伙伴，否则你怎么会把美女带到办公室里在我面前那么折腾呢？如果是朋友，不应该是直接来了之后互相问候，然后顺理成章的一起去谈工作吗？”

    他抬手摸了摸鼻子，有些心虚，呵呵笑了笑道，“我这不是许久没有见你，想要用点特别的方式和你见一下吗，刚才那就是一个小插曲，你就不要放在心上了。”

    我耸肩，“当然不会，霍总都说了，我们是朋友，既然是朋友，我自然是不会把你那种事情放在心上的，不过说真的，霍总，你下次选择女人的时候，可以不用那么夸张，那女人是很漂亮，但是我总觉得那不是你的品味。”

    他轻轻咳嗽了一下，看着我道，“你这么明目张胆的和我讨论女人，是不是有点不合适？傅总你也是这么和他说的？”

    我摇头，“当然不是，他不会带女人在我面前那么明目张胆，另外，他喜欢什么样的女人，我多少还是有点发言权，而且，按照他现在的情况来看，我觉得他可能暂时不会像你一样。”

    他微微蹙眉，“什么叫暂时？感情你对傅慎言也不是那么信任啊！”

    “倒也不是，只是以后的事情谁能保证，我只关注当下，他此时爱我疼我便是我最幸福的事情了，至于以后，那等以后看了，总归都是以后的事情，谁能说得准！”

    电梯门打开，我和他一同进去，他倒是挺认同我的话的，看着我道，“沈姝，我觉得你对傅慎言太理智了，不太好。”

    我凝眉，“什么样的感情，才叫不理智？”傅慎言给了我足够多的安全感，所以我才看上去那么理智淡定。

    他想了想道，“你那位朋友，我就觉得她的爱，实在太不理智了，对待自己的男人，赶紧有些疯狂，我实在是不知道该怎么形容她了。”

    我的那位朋友？

    我一时间脑子里吨了一下，没想到是谁，有些茫然的看着他。

    他蹙眉，道，“就是上次你让我去澳门接的那个女人啊，叽叽喳喳的特别吵人的那个女人，不是对穆深爱得死去活来的女人吗？”

    欧阳诺？

    我不由叹气，“人都是不一样的，她本声就是一个性格急切的女孩子，而且，内心深处特别的缺少爱，所以遇见穆深的时候，她原本是抱着合适去的，但是后来越来越投入的多，自然也就茫然了。”

