    只不过现在许大茂不好当着面说出来。

    不过许大茂自然也不想就这么被秦淮茹给白白瞧不起。

    于是故意问道：

    “你这电视机确实不错，就是不知道这电视机你是花了多少钱的？”

    “还有，你是在那家百货商城买的呀？”

    许大茂得意的看着秦淮茹的表情，眼见这秦淮茹的表情从一开始的炫耀变成现在的面无表情。

    这许大茂的问题倒是不刁钻。

    但是架不住这电视机根本就不是秦淮茹买的呀。

    所以就算是最简单的问题，秦淮茹也回答不上来。

    这时秦京茹也来到了许大茂跟前，看见了秦淮茹的表情。

    不由得产生了疑问。

    难道说，这电视机不是秦淮茹自己买的？

    秦京茹没有听见那声“许先生”，但是许大茂是听见了。

    所以才这么问，故意让秦淮茹难堪。

    “管你什么事？你一个大男人，怎么这么八卦？”

    秦淮茹回答不上来这个问题，有些恼羞成怒，只能就这么怼回去。

    “不是我说，你急什么呀？”

    “我不就是问了你几个简单的问题吗？”

    许大茂是奸计得逞，此时是一脸的坏笑。

    秦淮茹被许大茂笑的心里毛毛的。

    于是并不打算在和许大茂继续说下去，但是这时棒梗也出来了。

    “许叔，你看见我家那电视机没？怎么样？够不够气派？”

    这棒梗和秦淮茹不愧是母子。

    许大茂一见棒梗，脸上满是惊讶。

    这小子怎么回家了，他不是应该进去了吗？

    于是许大茂问出来自己的疑惑。

    “害，许叔，我这本来又不是什么严重的事情，就相当于是把我进去拘留了，但是还是不至于进去的嘛。”

    这是半路上秦淮茹和棒根一起说好的话术，此时棒根说出来是脸不红心不跳。

    许大茂不懂这些，只是点了点头。

    看来这院子又要热闹了，这棒梗可是一个不安分的，只怕是没几天有得惹点什么事情出来。

    许大茂眼睛一转，心下有了一个主意。

    这棒梗和秦淮茹不是唉炫耀吗？

    不如待会就让他们打打脸。

    于是许大茂符合这棒梗说道：“棒梗啊，你家可真是这个！”

    许大茂竖了大拇指。、

    棒梗脸上立马就出现了得意的神情，秦淮茹也是有点惊讶，这许大茂刚才可不是这么说的，还是说刚才是自己想的太多了？

    “许叔啊，这电视机可是个好东西，你要不要进去看一会，现在三大妈估计都不愿意回家了。”

    棒梗笑着说。

    许大茂见状，也是非常配合的点点头。

    “是啊，这电视机可不是一般人可以买的起的，真是恭喜你们，成为咱们四合院里第二家有电视机的人。”

    许大茂说完，用眼睛不经意的观察着棒梗的表情。

    棒梗还不知道吴奎家也有了电视机，所以此时是一脸的疑惑。

    许大茂这时才好像是想起什么一样，猛拍一下自己的大腿。

    “哎呦，你看我这脑子，你这刚回家，还不知道吧？”

    “人家吴奎可是早就把电视机买了！”

    “而且人家的电视机可是有名的熊猫品牌的！”

    棒梗茫然的摇摇头。

    许大茂伸出手，比了一个数字。

    “一千二百八十八~”

    许大茂拖着声音说道。

    听许大茂这么一说，棒梗是倒吸一口凉气。

    熊猫牌的电视机棒梗也是听过的，那是所有国产电视机里最好的电视机了。

    而自己家的电视机，棒梗还没来得及看是什么牌子。

    按照自己的家庭条件，只怕就算买了电视机，应该也不是熊猫牌的电视机吧！

    许大茂看见棒梗的表情，很是满意。

    叫你跟我炫耀，让你知道什么叫做人外有人，前外有天！

    就算不是这人外有人的“人”不是我许大茂，那又怎么样，反正有人比你棒梗牛就行了。

    况且，大家可都是一个院的，差距这么大，谁心里都不会平衡的。

    不过这个心思，许大茂并没有表现出来，而是继故作遗憾的看着棒梗。

    “可惜啊，你们家的电视机虽然好，但是只怕是没办法跟人家吴奎的相比。”

    果然，这句话一说，棒根的脸色就不是很好了。

    人都是怕比较的，尤其是现在正是棒梗得意的时候。

    许大茂很是期待棒梗可以去吴奎家咋惹惹事，这样自己不就是一石二鸟。

    既借着吴奎打压了棒梗的气焰，又可以让吴奎白白遭殃。

    不过，经历过上一次的棒梗现在可算是学聪明了。

    他知道吴奎不是个好惹的。

    再说了，就算自己家的电视机真的没有吴奎家好，那又怎么样。

    反正自己家有电视机，但是许大茂家里没有电视机，自己比许大茂家强不就行了？

    这么一想，棒梗也就没有那么生气了。

    他看着面前的许大茂，脸上流露出一丝笑意。

    嘁，不管怎么说，老子比你强就好了！

    “许叔，我想着你还比吴奎年纪大几分吧？”

    “怎么人家吴奎都买电视机了，你家了里还什么都没有呢？”

    “要我说，你也赶紧买一台电视机得了，免得让你媳妇看人家的眼红。”

    棒梗这话说得，让秦京茹脸一红。

    没想到自己眼红的事情居然被发现了。

    而且。棒梗是自己的晚辈，自己居然被棒梗给嘲讽了。

    秦京茹顿时脸上不好看了起来。

    上次自己和秦淮茹打完架到现在，两人还没有和好呢。

    所以秦淮茹也并没有阻止棒梗的话。

    “我说棒梗，你怎么跟你长辈说话呢？”

    秦京茹的眉头皱了起来，还想用长辈的身份去压制棒梗。

    但是棒梗早就不是小时候的棒梗了，他现在对于这些都是免疫的状态。

    况且，上次秦京茹很秦淮茹打架的事情，他也是知道的，所以并不打算给秦京茹一个好脸色。

    秦京茹见棒梗丝毫没有要理会自己的意思，也知道是自讨没趣，所以也就闭口不言了。

    这时刚好吴奎从外面回来了，看见秦淮茹家门口这么热闹，不由的多关注了一下。

    不知道这秦淮茹又搞什么夭子呢。

    许大茂眼睛最尖，一下子就看见了吴奎，许大茂刚才在吴奎面前煽风点火没有点起来，然后想着，要不然换个人煽风点火。

    反正两家人就是打起来跟自己也没有关系。

    而且，不管是谁吃亏，都是许大茂乐意看到的。

    于是许大茂赶紧叫住了吴奎。

    “吴奎！你看谁回来了？”

    吴奎顺着许大茂的手指看过去，发现了站在秦淮茹身边的棒梗。

    吴奎不由得皱了皱眉头。

