
　　“你其他各方面都很不错，唯有杀伐不足，所以才会输给姓罗的那小子。”

　　血魔之主来到太虚道子的面前，说道，“只要你加入血魔山，我收你当亲传弟子，传你真正的杀道大术！与你的无星法配合起来，将来绝对能把姓罗的小子打的屁滚尿流！”

　　听闻此言，太虚道子的确有些心动。

　　而在这个时候，罗修自然是答应了云梦之主的邀请，除了有五色炫光晶，天尊和君祖也都加入了云梦山。

　　从一开始，实际上云梦山，也是最适合他的去处。

　　同时罗修也明白，如果他选择加入哪一方的话，最起码北青道门的秦飞尘和龙战野，就不会放过他。

　　除了排名前十的人，其他被淘汰掉的天才，只要是修为达到了证道七重境以上，也都可以选择加入三大传承之一。

　　有的人选择留在北青道门，有的人选择了血魔山，也有人选择云梦山。

　　君若兰自然是跟着罗修一起去云梦山。

　　龙战野和秦飞尘也想要极力的将太虚道子留下，可惜太虚道子对血魔山的杀道大术更感兴趣，于是就跟着血魔之主走了。

　　然而，天宫道子却并没有跟着天尊走，而是留在了北青道门。

　　这让天尊的脸色有些难看。

　　“对不起天尊，我想选择我自己的道路。”

　　天宫道子恭敬行礼，脸上没有任何表情的变化。

　　最终，天尊叹了一口气，什么也没有说，转身离去。

　　无尽天宫为了培养这位道子，也是投入了大量的资源，却没想到他最终加入了北青道门。

　　而对于天宫道子来说，他知道罗修的潜力，他认为去了云梦山，便没有他的发挥之地，与其被罗修的天才光芒所掩盖，他宁可选择留在北青道门，与天尊之间决裂。

　　……

　　与云梦之主，天尊，君祖一起，罗修一行人离开了北青道门。

　　与北青道门有所不同，云梦山的所在，就在道界之中，而非道界与无尽之间。

　　“终于要去道界了啊。”

　　罗修的心中有些感慨，接近两万年来，他从微末中一步步的走来，终于要登临最终的地方了。

　　道界，追求成道之路，在证道之上。

　　或许，成道，就是修行之路的终点了吧？

　　“嗯？”

　　刚从北青道门中出来不久，云梦之主和天尊蓦然就停了下来。

　　不远处的虚空，浮现出一个漩涡，五道身影从中走出，周身弥漫着强大的气息。

　　“龙战野！”

　　天尊的眸光一缩，此刻出现的五个人里面，其中就有龙战野，还有秦飞尘。

　　除了这两人之外，还有三名老者，每一个老者的气息，甚至比龙战野更加的强大。23sK.com

　　“天逸老人，谭彦，赫铮！”

　　天尊道出这三位老者的来历。

　　而这三人，加上龙战野和秦飞尘，便是北青道门的五大长老。

　　“宁道友，多年不见，你也踏入证道十二重境了。”天逸老人的目光淡淡的看了天尊一眼说道。

　　天尊的眼中，透出了一抹凝重。

　　北青道门的五大长老之中，秦飞尘的修为，是证道十一重境。

　　而秦飞尘，只是五大长老里面最弱的一个。

　　在他之上，就是龙战野，而天逸老人，谭彦，赫铮这三人，则全都是证道十二重境，一个比一个更强！

　　最起码，天尊自问同境界难逢抗手，但对这三个老家伙还是很忌惮的。

　　毕竟这三人，早在成千上百万年前，就已经是证道十二重境。

　　“北青道友没有来，你们五个是来给本座送行的？”

　　相比起天尊的凝重，云梦之主就很平淡了。

　　以他的境界，还不至于将北青道门的五大长老放在心上。

　　“云梦之主说的没错，我们的确是来送行的，不过要将罗修留下。”天逸老人淡淡的说道。

　　“天逸老头，你活了这么多年，老糊涂了吗？”云梦之主脸色一沉，“滚回去吧，除非北青亲自出手，就凭你们，还没有资格与我交手。”

　　云梦之主的态度很从容与平淡，因为北青道门的五大长老，与他根本就不是同一个级别的修士。

　　尽管他没有踏入成道境，也是证道十二重境的祖尊。

　　但是他活了漫长悠久的岁月，扛过了五次纪元大劫，一身实力高深莫测，远超普通的祖尊巅峰。

　　“我们三人足矣。”

　　就在这时，谭彦和赫铮两位老者也都迈步上前，与天逸老人并肩而立。

　　“就凭你们？”

　　云梦之主笑了，而就在他的脸上浮现出冷笑的瞬间，他的身体就消失不见。

　　“轰！”

　　顷刻间，整个天地的空间，都形成了一个漩涡，像是掀起了空间大风暴。

　　与此同时，天逸老人三位老者也同时出手，在空间的风暴之中，四道身影恍若消失不见，只能感受到大道之力的剧烈波动，以及神通道法之间的碰撞。

　　“九星青天图！”

　　突然间，九颗星辰浮现在虚空，按照某种玄奥的规则进行排列。

　　天逸老人他们三人，没人掌控三颗星辰，九星横空。

　　“难怪你们敢来与我争锋。”

　　云梦之主的身影一闪，站在空间大风暴的中央，目光沉凝的看向虚空中的九星图案。

　　“所以，云梦之主还是将罗修留下吧。”天逸老人说道。

　　“你们以为，带来了九星青天图，便可与我争锋了？”

　　云梦之主冷笑一声，旋即一股更加强大的气息，在他的身上攀升爆发。

　　“轰！”

　　在云梦之主的身后，有雷光纵横，交错成一道神盘。

　　神盘，是一种异象。

　　却又与罗修的神环有所不同。

　　罗修肉身之力全开，脑后浮现神环异象，是因为他将炫光晶炼化到了自己的体内，是炼体成兵术修有所成的现象。

　　而云梦之主的神盘，则是雷光凝聚，蕴藏着雷劫的气息，是他扛过纪元大劫之后，凝结在脑后的岁月之轮！

　　一道岁月之轮，代表了一个混沌纪元的岁月。

　　此刻，在云梦之主的脑后，就浮现出了五道岁月之轮！

　　“轰！”

　　大战再次爆发。

　　而这一次，仅仅持续了不到半柱香的时间。

　　九星青天图瞬间暗淡，天逸老人，谭彦，赫铮三位老者，同时倒飞了出去。

　　这让北青道门的五大长老，皆都脸色大变，他们总算是明白了，能在道界中一方传承为尊，实力的强大，毋容置疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十七章 岁月之轮免费阅读。https://xs.23sk.com 