    一开始大家不过是觉得又诞生了一个天才，天才，成长是需要时间的。也是有可能会中途夭折的，并不是每个天赋异禀的修炼者，到最后都能成为强者。大多数都在半途折戟沉沙。

    或者是被其他的天才打败，一蹶不振，没办法发挥出自己的天赋。因此天才虽然受到追捧的分量也就那么回事儿。并不会对大陆上的局势造成多大的影响？

    然而大家发现自己都错了，大错特错。来这里测试了根本不是什么年轻的新人，天才。而是一个已经将自己的天赋成功兑现成了实力的强者。

    跑来这里并不是来展示天赋让那些大家族将自己收纳的。他来到这里测试，不过是需要一个平台来名扬天下而已。

    就好比是富贵，不归乡，如锦衣夜行一般。获得了强大的实力，如果不好好展示一下的话，那就太亏了。

    唐三开始吸纳能量，将魂力解锁到他这个地步之后。在体内储存魂力的量就已经几乎不受到魂魂的限制啊。虽然不至于想储存多少就能储存多少。但达到人体极限还是很简单的，也就是半神的顶点。

    之所以储量还要比众神中的强者低一点，是因为众神都是能量体。存储器能量来比起人体要方便许多。但并不代表他们这就一定是进化的正确方向。

    在箱体内汇聚了大量能量后，他所展现出的压迫感也在逐渐变强。起初只是修仙者公会内部的修仙者感到了压力。但很快这压力就朝外，蔓延到整个天斗城。

    每个人都感觉胸口仿佛是压了一座大山般喘不过气来。就好像在城市的某个方向盘踞着一只择人而噬的巨兽。那感觉就宛若的是面对天敌。连婴儿的啼哭都不由得停止。

    一道璀璨的光柱突破天花板，直冲苍穹。天空中的云层被搅动，成了漩涡一般的形状。网络是即将要生成的龙卷风一般。又好像是天空中的天庭，都被这气冲霄汉的光柱，桶破了一个窟窿，正在向下坠落。

    拱卫皇宫的王城近卫军。一个个都神色凝重，如临大敌。皇宫上开启了一层蛋壳一般的护盾。金色的护盾看起来很薄，但其坚固程度甚至要超过困住感人者们实用的结界。

    那是皇城中最强的防御护盾了。即便将其开启内部的人依旧很难。感受到安全感。

    唐三缓步走出修仙者公会，抬头看向城市中央那金灿灿的光球。皇宫为了配合城市的建设，已经扩建加高过许多次，此时已是一个巍峨高耸的庞然巨物。

    此时的金色的光照包裹更是显得高贵，不可侵犯。似乎整个城市中只有这一层光照能遮住他的气势。

    随着唐三的前进，周围的人都忍不住避开，没有人敢于和他的双眼对视。那种面对更高层次生物的感觉，让人浑身战栗。从生理层面就感觉到恐惧。

    唐三即便不刻意去恐吓自身，也会不由自主地释放出让他们感到颤抖的信息素。

    只见他缓步走向皇宫。虽然体型相比于庞然巨兽一般的皇宫来说无比渺小。但无论从任何一个角度去看，都能第一时间注意到他。那无与伦比强大的存在感让人很难将视线从他的身上移开。

    压抑了许多年之后，他终于迎来了爆发。这一次，他已经积攒了足够多的底牌。王权也已经被削弱到了足够低的程度。他已经不需要再忍受这社会上让他恼火的规则了。

    他要让自己的话变成未来的规则。只要是他说的，那所有人都必须要遵守。

    不论是修仙者还是其他的普通魂师。看着唐三一步步朝着皇宫靠近，都忍不住屏住了呼吸。这些年来，皇权在他们的眼中越发的强大。

    就好比中国古代历史上的每一任强大的君王，在历史上所做出的贡献中，都会有一点，那就是加强了中央集权。这是任何一个聪明的皇帝都会去做的事情。雪夜毫无疑问也是这样做的。

    这使得他的子民在尊重他带来的生活改变的同时，也在畏惧着他的强大权威。大多数人的生活并没有变差，甚至变得更好，所以他们没有勇气，也没有动力去反抗。

    但许多人都对改变现在的生活抱有期待。也许这时代的规则改变了自己就能过的更好呢？这时大多数人都抱有的侥幸心理。虽然大多数情况下，改朝换代只会让他们的生活更差，但理性也很难压抑住这种病态的期待。

    不由自主的就开始有人跟随在唐三的身后，朝着皇宫的方向走去。一开始只有零星的三四个人。但随着时间的推移，加入这行列的人数便越来越多。

    成百上千的人跟在唐三的身后。朝着皇宫的方向缓慢前进。而这个数量还在逐渐扩大。也许要不了多久就要有上万人。

    聚集起来的人。让皇城上的首位士兵们感觉压力巨大。并不是这些人里面有能威胁到皇城防御的。而是因为这些人里很可能就要守城士兵的妻儿老小。这是个谁都不敢轻举妄动。

    同时，帝国的官员们，也在纠结，自己似乎已经失去了民心，难不成这千年国度竟然要被推翻？

    不过这就属于想多了。这些人跟在唐三的身后和明星其实并没有多大关系。他们跟着更大程度上的。原因是跟上去凑热闹的。毕竟不认识哪个国度，什么文化下的人，爱看热闹的习惯，都是很难改变的。

    想要个帝国统治阶层做出改变的，只有唐三一个。他也不打算为身后的人争取什么权利。他想要的只是属于他自己一个人的特权。属于他一个人就可以为所欲为。不受到打扰，想干什么就干什么的特权。

    这样的特权其实连皇帝都没有。恐怕你只有实力强大到空前绝后的程度，采用可能承受得起这样的特权。而想要帝国交出他需要的东西。任由他为所欲为，那就需要展现出足够的实力。让这些帝国的主宰们明白自己要他们的命。只是一个念头的事情。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

