    因为日据大连、旅顺控制着渤海湾的出入口，南满铁路洞穿东北腹心，使得中国目前工业最发达的城市沈阳和绝大部分重工业基地天津、青岛和重要港口葫芦岛、秦皇岛、营口，以及首都北京时刻处在日本人的海陆空军威胁之下。

    虽然渤海舰队比正史上有了翻天覆地的变化，但是要被动地防护着环渤海以及北方众多的港口，显得力不从心，何况日本的海军比中国强了不止一个档次。

    日本人在关东州的军事存在和在华大陆的间谍机构，严重威胁着国家的生存，像扎在中国脖子边的刺。经历了再一次的暗杀之后的张作霖政|府对日本的憎恨达到极点，在政治、军事、经济有了长远进步的现在，是该清除这一毒瘤的时候了。

    5年前，以奉系为主要力量的东北自治政|府就在东北建立了新的交通委员会，营建了自己的铁路系统----第二条京哈线和电信系统，发展葫芦岛港以对抗日本治下的大连港。

    现在，政|府则强硬地拒绝延长日本的租借地，禁止当地群众为日本人工作，以制止日本人在东北的矿山开采和森林采伐。

    在此一政策下，曾经连接长春和大连重要工业区的日据南满铁路运力降到1922年不到一半的水平，连续3年处在亏损的境地；

    在东北，人民政|府控制下的工矿企业禁止日系人员参与合作，导致东北有大量日籍朝鲜人失业；

    在上海，华资企业在中|央的资助下利用中国的本土资源优势，将日本人长期垄断的纺织工业挤出上海滩，中国纺织工业如雨后春笋般在各地冒了出来，取代日本成为世界头号出口国；

    在山东（特别是青岛），因为日本政|府的失势，大量的日籍朝鲜人移民东北，加剧了南满株式会社的危机。

    正是这一局势，使日本人把南满株式会社的危机看作是中国人排日的结果。

    在1928年初，已经圆满完成第三个三年经济计划的中国，在张汉卿长期运筹下，在东北的力量已经对日具有压倒性的优势。裴其勋指挥的沈阳军区6个军，在东、西、北三个方向对日本关东军形成钳击之势。

    由于绕开沈阳、长春等中日共据的铁路线的（北）京佳（木斯）线的开通，使得关内各部队进行战略性的转移和支持成为可能，可以说，无论是进行一场快速作战还是持久战，东北人民军占有兵力投放和后勤补给上的优点。

    韩麟春大幅度调整了东北军的部署：

    以第20军主力据营口，战时则可将南满铁路与关东州拦腰截成两段，并可预防日军在辽东湾的登陆；

    以第14军扼守丹东之鸭绿江西侧，战时阻挡日军朝鲜军从新义州的增援，并被授权在战斗危急时刻炸毁丹东鸭绿江大桥，使朝鲜军不能接应，对关东军形成关门打狗之势；

    第30军则为守备队，负责从图门江口珲春到白山、通化一线的中朝边境----这一带沟渠纵横，大规模作战不太可能，但要防止日军可能的在珲春等边境地带的牵制活动，并可能的给予日军朝鲜军以反制；

    精锐第29军则镇守沈阳、抚顺、铁岭等地，作为总机动部队。

    按照张汉卿的命令，“北大荒建设兵团”也奉命组建了两个军，各辖3个步兵师，作为战略上的总预备队。

    人民军空军也整装待发，先期进驻本溪2个轰炸机中队。一支新组建的125MM重型榴|弹炮团也奉命开拨，划归到沈阳军区建制下。

    面对中国政|府近似咄咄逼人的态势，日本明显地加强了关东军的力量。被喻为蝗军后起之秀的村风长太郎中将在8月26日替代武藤信义大将为新任关东军司令官，精锐的第2师团也在一个月前更换主将，师团长为日本陆军大学第9期毕业的赤井春海中将。

    为弥补关东军陆军在数量上的劣势，海军第17驱逐舰分队和2个水上飞机中队进驻旅顺港。第17驱逐舰分队拥有“浦风号”、“矶风号”、“谷风号”、“滨风号”等4艘驱逐舰，旗舰为“由良号”轻巡洋舰。这是中朝地区特别是渤海湾最大的海军力量，对中国的心藏地带有着最直接的威胁。

    日本朝鲜军也调集了一个旅团部署在中朝边境的鸭绿江东侧丹东大桥畔，以备突发事件。

    丹东鸭绿江大桥位于辽宁省丹东市区内，大桥其实有两座，相隔不足百米。第一座桥于1909年5月动工，1911年10月竣工，由当时的日本朝鲜总督府铁道局所建，始为铁路桥。当是时，第一座大桥是鸭绿江上唯一的中朝通道桥梁，是日军侵略中国的陆上交通便捷要道。

    早在奉系与日人产生龌龊的1922年，张氏父子就商定，一旦中日兵变，则处于弱势的奉军在开战之初即不惜一切代价炸毁这座桥，以在短期内形成对关东军压倒性的优势。

    不过局势发展到现在，张汉卿却不想轻易炸坏它了：一是攻守之势逆转，日本抢先发动进攻的可能性在下降；另一方面，如果战争爆发，将是一场持久的消耗战。

    全歼关东军、在中朝边境形成隔江相望之态容易，但是不免要舍弃人民军陆军的优势而陷入一场以中国有限海军应对相对强大的日本海军的状态，则极大地影响中国的对外贸易，对中国的经济发展不利。

    而如果以控制这座桥为条件，获胜后的人民军陆军继续在朝鲜向南进攻对日军形成压力，这样，或可在其它地方减少压力。毕竟，朝鲜丢失为日本不可承受之重，它关乎其战略安全、国民荣誉、国家地位象征。

    日本如果在这里失势，必然要继续派兵，这样，中日或经过几番大的战争，继尔达成类似后世朝鲜战争结束后在三八线停线的协议。这样做，一是发挥了人民军陆军强大的优势；二是是否停战、中日战争打到何种规模不单单是日本人说了算，战略上不落后手。

    双方剑拔弩张，相继陈兵前线。此时的中国和日本，都没有做好全面开战的准备。日本尚未形成全面的战争动员，中国也还在为恢复昔日的经济大国的元气而进行着全面的经济建设。

    虽然日本对于侵华已经进行了数十年，可是张汉卿却以超前半个世纪的眼光以有心算无心，历史的天平会向中方倾斜吗？?

