    骑士呼吸法。

    顾名思义，重点在于呼吸。

    但又不只是呼吸，而是以呼吸撬动气血。

    “人体的呼吸，看似平平无奇，但实际上，是在与外界天地沟通，武学追求的天人合一，其实也是这个道理。”

    苏星已经恢复了人类的形态。

    他此刻的位置，是炉石城最近的小山。

    比起吵闹城市，这里要安静太多了，而且空气也更为清新，呼吸起来也更顺畅。

    “一吸一呼，两吸一呼……”

    苏星此刻以站桩姿态站在地上。

    他的肚子微微起伏着，呼吸，渐渐的有了一丝特别节奏。

    武学的吐纳，往往非常绵长让人想困觉；骑士的呼吸则是相当短促，如同一首打击乐，疾风暴雨般铺面而来。

    苏星的感官，开始往体内钻去。

    本来激烈的打击乐，更加的立体了。

    有如在音乐会现场整个人都被贯穿一样。

    苏星就是这个感觉，他体内气血沸腾了，渐渐的燃烧了起来。

    他眼前一亮，“很好，看来有戏。”

    无论是练武还是骑士，都是要资质的。

    这二者所需要的东西还不太一样，因此他一开始也有些担心自身没有资质。

    若是没有的话，气血压根无法燃烧起来，简而言之就是废柴。

    他运气不错，没有达到干柴烈火的水平，但也有小火烹煮的效果。

    气血贯穿全身，他周身都开始发热起来，每一处都被熬制着。

    一开始如泡温泉，一股暖流在体内流转，后来渐渐的过渡到洗澡开五十度，炙烤着五脏六腑。

    疼痛在身体内出现，但是那种好的疼痛，有如锻炼次日那种酸涩的疼痛感，疼但上瘾，因为你知道结果是好的。

    “有意思，身体强度居然提高了。”

    苏星闭着眼，但对身体的细节了如指掌。

    他没有达到内视的程度，那得宗师才行，但对肌肉强度还是有把握的。

    在他的感知中，达到凝血巅峰后，陷入停滞的身体强度，居然又开始提升了。

    这种提升很微弱，但百尺竿头更进一步，本就是艰难的，而且这还只是初步开始修炼而已。

    “唯一的问题，就是有点消耗气血啊，难怪骑士呼吸法会损伤寿命了。”

    苏星心道，燃烧气血，可不只是形容词，而是真切发生的事情。

    气血本就是人的生命所寄存和存放之处，流转着支撑人类的存在，燃烧气血基本可以视作氪命。

    ……

    “人家氪金，骑士氪命。”

    “这门武功能够速成，也不奇怪了。”

    苏星心道，一边继续呼吸，燃烧气血。

    论氪命那谁也拼不过他，毕竟他是玩家，最不怕的就是氪命。

    当然，这气血的燃烧，也不是啥也不干在那里干烧，那样的话没等修炼完，自己已经烧没了。

    燃烧气血能顺带着提升身体强度，外加上消耗生命快速开启下一条命。

    其主要的目的在于凝练出一丝生命能量，这一步成了，那么之后不过是水磨工夫罢了。

    正因为如此，骑士学徒没有那么多等级，只分两种，一种气血学徒一种生命学徒，有没有决定一切，就如同找工作的文凭一样。

    至于生命能量，就是生命最精华的部分，平日里化整为零隐藏在生命体内，唯有燃烧气血这种决绝的手段，才能将其逼出来。

    这一步也是最难的，失败的骑士学徒往往都是被这一步拦住，白白烧掉许多寿命之后，只剩下一身腱子肉。

    这一步，也卡住了许多资质上乘的。

    资质上乘和遇到瓶颈，二者并不冲突。

    前者是通关速度，后者则是关卡BOSS。

    你在前面再快，该被BOSS卡关还是得卡，而生命能量就是这一步。

    “快则一月，慢则一年乃至数年。”

    苏星心道，一般人初次凝练需要这么久。

    主要普通人的身体强度不够，气血不足，因此修炼一段时间之后，身体就吃不住了。

    得休息补充营养，这就好比抽血一样，旧的血被抽没了，得给身体造新血的时间。

    苏星不存在这个问题，他的身体强度已经到达了巅峰，即使是真正的骑士也就这样了，至于气血嘛。

    轰！

    他体内气血的燃烧更旺盛了。

    苏星微微一笑，他别的没有气血管够。

    这气血本来是用来充盈身体，最终渗透进入骨头，成就锻骨境界的。

    不过他根骨有限，气血与骨头之间的隔膜那叫一个厚实，压根过不去，进展缓慢。

    既然如此，他干脆用在了骑士呼吸法上，西边不亮东边亮嘛，只要战斗力提升了，那就是有用的。

    轰轰轰。

    苏星如同火炉一般熊熊燃烧。

    他整个人体温，也开始迅速的提高。

    他脚下的小草也因此被烧的枯萎了起来。

    他周围的空气，因体表的热浪也变得微微模糊起来。

    当然温度的提高没有达到真燃烧的程度，他毕竟还是肉体凡胎，不是火男。

    他就这么维持着这种气血超旺盛的态势，加速修炼，既然一切只为了那一丝生命能量，那只要一直燃烧，总能烧出什么来。

    ……

    这种奢侈的方法，也就他能用了。

    期间，苏星的武道境界也持续的下降。

    他并不在意，只是默默的燃烧着等待着。

    从雾气层层清晨，到阳光穿过树梢正午，转到夕阳西下的黄昏。

    白天过去，弯弯月牙叠加在黑暗幕布上，一丝调皮的生命能量，终于从气血的残渣之中，钻了出来。

    一般的骑士学徒，需要熬练数月乃至数年的时间，此刻苏星靠着不要命的燃烧气血，在短短的一天内速成了。

    “这就是生命能量吗？”

    苏星舔了舔干裂的嘴唇，心中很是好奇。

    他的体内感知是朦朦胧胧的，但生命能量很是独特，他清晰的“看到”了它的颜色。

    淡金色，呈现水滴状的液态。

    这一滴生命能量，在他体内穿行着。

    它无视了肌肉骨头血液器官，一路直行，头也不回的撞入了心脏之中。

    扑通一下。

    苏星心动了，很润很享受。

    如同久旱逢甘露般，心脏叫着好喝。

    他清晰的感知到，虽然全身的气血下降，导致武道境界下降。

    但心脏这个核心变强了一丝，反过来弥补了下降甚至有的多。

    同时在凝练了第一丝生命能量之后，凝练也变得轻松了许多，如打通了管道一般。

    修炼时候，气血畅通的转化为生命能量，这个速度是恒定的，他也算出了需要的时间，正好是半年。

    “半年啊，猫咖也差不多搞定了。”

    苏星扭了扭脖子，咔咔作响，心中暗道。

    东城办事效率很高，按猫咖前老板所说，一周就能搞定，换算到游戏就是半年时间。

    “如此正好，我再继续沉浸的玩半年左右，等到猫咖开业了，给自己放一周的假，在现实休息一下。”

    苏星默默道，他给自己放假有三个原因。

    其一是他在游戏里过的太久了，以前上班时，觉得毫无趣味的现实世界，反而开始怀念了起来。

    其二就是，他等了十多年的电影，阿凡达续集终于TM的要上映了。

    这破电影每年都往后推，他本以为自己这辈子都看不到了，万万没有想到还有两周就能看到了。

    若是不放假，他到时候还得再等个半年，苏星实在是没有这个耐心了。

    再等半年，已经是他的极限了，至于他为什么不现在就立刻放假玩两周。

    源自他以前上学的时候，放假最后一天赶寒暑假作业的心理阴影，做了再放假踏实点，而这件事情是……

    “这个世界，需要英雄。”

    苏星回忆着一路上的见闻，眼神冰冷。

    强者恒强弱者恒弱，在这世界也是如此。

    他的确无法改变整个世界，但这不是他什么也不做的借口。

    而且对他来说，这也是有意义的。

    从栖霞镇的结算评分，可以看出来。

    重点不在他多么强，在于他做了什么事，在他人眼中是什么样的人，给世界带来了什么改变。

    “第一次尝试，给西木村武功。”

    “第二次尝试，就从这座城市开始吧。”

    苏星看着山下的炉石城，心中做出决定。

    至于他想成为的人，和他想要做的事情，可以用一句台词完美概括。

    「I’m vengeance，I’m the night」

