    地面的震颤愈加激烈，根本就没有交流的时间，啸天巨猿扛着巨锤，便已经冲了过来。

    通红的眼睛中充满了仇恨。

    此刻的啸天巨猿，全然没有一丝理智，冲来之后，手持巨锤就朝着红叶砸去。

    数百位妖族精锐死亡，多年心血毁于一旦，都是人族造成，如何能不怒。

    准灵器的巨锤威势爆发，瞬间就爆发无以匹敌的威势，破空杀出。

    “该死。”

    红叶闪身跳跃，腰间抽出一条红色长鞭，鞭长三米，灵性十足，居然是一柄真正的灵器。

    绚烂的鞭法破空绞杀，形成漫天鞭影，不断袭扰。

    可最终，都是被啸天巨猿一锤轰的崩裂，红叶不断后退，颓势尽显。

    筑基八重和结丹大妖，差距可怕到了极点，哪怕占据法宝优势，依旧不行。

    任何绚丽招式在绝对的力量面前，都成为了泡影。

    “不要过来，再过来，我杀了他。”红叶被杀的节节败退，一把抓过‘昏迷’的苏夜，冷哼道：“我知道他对你很重要，现如今你的手下都被我毒死，他就更重要了。

    放我离开，将他交给你。

    况且，我真想走，你也留不下我。”

    听到这话，啸天巨猿变得凌乱无比，一副不知道该信谁的模样。

    就在红叶都以为啸天巨猿要妥协时，啸天巨猿得意一笑，哪还有半点纠结。

    ‘吼’的一声狂啸，恐怖的冲击波，瞬间冲击而来。

    啸天巨猿，其最强天赋，就是啸天，声动云霄，声波威能达到一定地步，就是损害神魂，足以将人吼的精神恍惚，血管爆裂而死。

    恐怖的冲击波狂暴无比，瞬间的冲击，红叶根本就躲闪不及。

    直接冲击的红叶神色恍惚，大脑都要炸开。

    啸天巨猿一个冲击，厚重的拳头直接轰向红叶，丝毫不管被冲击的倒在一旁的苏夜。

    它不相信人类了。

    轰。

    生死垂危之际，红叶身上爆发保命符箓，抵挡这一击。

    “什么狗屁苦肉计，差点把我送走。”

    红叶快速复苏，骂骂咧咧的开口，如果不是她自小就修炼神魂，刚才就已经死了。

    哪怕如此，她此刻也是遍体鳞伤。

    此刻，红叶都没去看苏夜一眼，认定苏夜必死无疑了。

    躺在地上的苏夜，此刻神魂海也在翻腾，他七孔流血，全身多处血管爆裂，这还是余波伤到他。

    若非万灵体强大无比，他已经驾鹤西去。

    “骗，我？”

    啸天巨猿反应过来，凶性再度爆发，一脚就踹向苏夜。

    “猪队友。”

    苏夜已经不装昏迷了，他猛地站起来，身体贴着地面一个穿梭，早就蓄势待发的天阙剑，在瞬间破空而出。

    就连红叶都不认为苏夜还活着，还能反抗，啸天巨猿自然没想到苏夜会爆发如此凌厉的反击。

    啸天巨猿嗤笑，苏夜在它眼中，从始至终都是蝼蚁而已，抬手就要打飞天阙剑，可靠近瞬间天阙剑，它突然有些精神恍惚。

    也就是这瞬间，天阙剑顺着双腿间直接绞杀进去。

    啸天巨猿全身防御力都惊人，唯独屁股最为柔软，噗的一声，天阙剑直接没入啸天巨猿的体内。

    吼。

    菊花残的痛苦令的啸天巨猿仰天狂吼，赤红的双眸死死盯着苏夜，一拳一拳的朝着苏夜疯狂砸去。

    苏夜急忙逃遁，在毫无章法的拳风下惊险逃命，空间太小，拳风太密集，苏夜被轰击的不断喋血。

    肉身受损，根基削弱，就在这一刻，万灵体终于开始修炼起来。

    红叶也手中长鞭搅动，直接将天阙剑拔出来。

    吃痛之下，啸天巨猿一拳轰飞苏夜，朝着红叶扑去。

    轰轰。

    巨锤的呼啸，凌厉的拳风，瞬间就将红叶笼罩，比苏夜还要不堪。

    “小子，你真以为筑基那么好杀？”

    这一刻，白衣女子的声音在苏夜脑海中响起。

    就差做一句，不自量力了。

    “当然不好杀，这样杀了才有成就感。”苏夜抹掉嘴角血迹，一把将天阙剑吸在手中。

    双手放在天阙剑之上，剑势灌入其中，体内灵力更是朝着其中灌输。

    天阙剑是一柄极其奇特的法宝，最高品质高大上品法宝的地步。

    而随着苏夜将剑势灌入其中，天阙剑的品质已经来到恐怖的上品灵器的地步。

    之前苏夜就算使用天阙剑，也会掩盖它的品阶。

    此刻，天阙剑上锋锐的光芒绽放，瞬间爆发的威势，就连一旁癫狂的啸天巨猿都被惊动。

    “没，用，的。”啸天巨猿盯着天阙剑：“对，我，没，有，丝，毫，威，胁。”

    这一刻，啸天巨猿对天阙剑垂涎无比，转头就朝着苏夜冲来。

    苏夜面色不变，遍体鳞伤的红叶此刻也盯着天阙剑，眸中骇然无比。

    哪怕是她用的也就是一般的灵器，苏夜居然用上品灵器，她不禁恍惚，沧澜到底是什么身份？

    “靠你了。”

    就在巨猿就要冲到苏夜面前瞬间，只听苏夜对着红叶咆哮一声，当即就将白衣女子的那缕剑意融入天阙剑中。

    凭借苏夜能力，他只能将天阙剑的品质达到上品灵器的地步。

    但白衣女子的剑意，可以将天阙剑提升到最大，上品法宝的地步。

    轰。

    天阙剑爆发刺目的光华，苏夜立刻将去丢给红叶：“注入你的灵力，杀。”

    既然自己的灵力不够精纯，那就用红叶的灵力好了。

    红叶下意识的接过，体内灵力灌输进入，瞬间而已，天阙剑就光芒大盛，刺目的光芒将山腹照的如同白昼一般，足以将人的眼睛刺瞎。

    一股滔天的剑势因此而爆发，势之一剑，真正意义上的迸发而出。

    这一刻的红叶只觉得天阙剑如臂驱使，抬手就朝着巨猿杀去，一剑斩破巨锤，第二剑，直接将巨猿枭首。

    爆发最强威能的天阙剑，威能就是如此的恐怖。

    山腹在这瞬间，彻底的安静了下来。

    一切仿若已经结束。

    打量着手中天阙剑，看着不远处疗伤的苏夜，红叶咬咬牙。

    然而，就在她准备将天阙剑归还给苏夜时，天阙剑光芒一闪，直接就飞走了。

    红叶想去抓，然而天阙剑却是光芒一闪，周身散发妖异的红色，差点就将红叶的手砍掉。

    这一刻的天阙剑诡异无比，魔气森森，如同魔物一般，嗜血成性。

    “我帮你追回来。”红叶不顾伤势，便直接冲了出去。

