    上午营业时间结束，麦格去了一趟城北工厂。

    伊琳娜亲自督导，两万暗夜精灵自己动手，在城北的一大片空地上搭建起了一座座精致的原木工厂。

    如果不是那一根根矗立着的烟囱有些扎眼，麦格几乎以为自己进入了一处艺术公园。

    当然，烟囱与精致木雕工厂的结合，也展露着一种令人震撼的反差感。

    “你怎么来了？”一早便到工厂的伊琳娜看着走进办公室的麦格，有点诧异道。

    “过来看看我们的艺术殿堂建设的如何了。”麦格笑着道。

    “不是工厂吗？”伊琳娜推开窗，她的办公室在五楼，可以俯瞰周遭数个工厂。

    “大概也只有精灵才能将工厂建的如此精美了。”麦格同样走到窗边，看着已经基本完工的工厂，一眼望去，工业与自然的完美结合，让他有些赞叹。

    “有个问题我想问你。”伊琳娜指着纺织厂正在冒着黑烟的烟囱，眉头微皱道：“燃烧煤炭之后冒出来的烟是有毒的，对植物和动物都会产生很不好的影响，我觉得不能这样继续排放，更不应该进行大规模的推广。”

    麦格看着那一根根矗立着的烟囱，排出的黑烟向着蔚蓝的天空飞去，久久不散。

    没想到，在异界乱排乱放，还是被环保局逮住了。

    不过看着这一幕，麦格想到了第一次工业革命时期的英国，那一根根矗立的昂烟囱张扬的宣告着蒸汽时代的到来，但人类终究还是要为自己所做的一切买单，环境恶化，疾病丛生，蔚蓝的天空也不复存在。

    突然间，他对于自己将蒸汽机带到这个世界来的鲁莽决定产生了怀疑。

    如果这个世界在他的干预下进入蒸汽时代，对于这个存在着魔法的世界而言，会是有益，还是弊大于利？

    麦格现在无法确定答案，也没有能力进行全局推演，但他可以确定的是，如果蒸汽机被普及，并且无序发展，蔚蓝的天空或许会永远的失去。

    “这的确是一个让人头疼的问题。”麦格点头，几乎没有经过处理的煤炭燃烧之后产生大量废气。

    精灵亲近自然，对此必然十分敏感。

    麦格沉默了一会，道：“我会将煤炭进行初步处理，并对烟雾进行去硫处理，减少有毒气体的排放。”

    “能减少多少？”伊琳娜问道。

    “目前能够使用的手段比较有限，大概能够去除一半。”麦格略一思索道。

    “好，剩下的那一半我来解决。”伊琳娜嫣然一笑，“我本来还在想那一半怎么解决，这样的话，就可以做到无毒排放了。”

    “嗯？”麦格有些诧异的看着伊琳娜，。

    “我在新的烟囱里种满了一种名为吸附草的植物，它可以在十分极端的地方生存，并且拥有着十分强大的吸收和净化能力，我测试过了，在五十米长的烟囱中，它能够有效进化一半以上的有毒气体，然后将其转化为无害的物质。”伊琳娜解释道。

    “还有这种操作！”麦格确实有些惊了，超强生物去污法，在烟囱里种草就能达到五成以上的去污功效。

    这草，简直就是为了去污而生啊。

    “这也是你要自己建工厂的原因？”麦格看着伊琳娜，之前他曾提议让矮人工匠来建工厂，效率极高，而且精准度也很高，但被伊琳娜拒绝了。

    “是的。”伊琳娜点头，俯瞰着下方忙碌的精灵们，带着几分使命感道：“我们信奉着生命之神，亲近养育了我们的大自然，也热爱其他生命存在，是绝对没有办法接受靠着毁灭和压榨大自然来获得财富。”

    “不过，这些烧炭就能动起来的铁疙瘩，不仅仅只是用于我们的这几座工厂吧？”伊琳娜侧头看着麦格。

    “是的，这是我和希尔小姐以及混乱之城城主府合作项目，最初的目的是为了推出蒸汽火车，然后将蒸汽机应用到生产中，提高生产效率。”麦格点头，这几家工厂可以认为是试点项目，大规模和大范围的推广或许不需要太长的时间，蒸汽机便会席卷全球，拖着这个世界进入蒸汽时代。

    “你能控制它吗？”

    “不能。”麦格摇头，没有人能够阻止高效取代低效，蒸汽机这头怪兽已经被他放出来，他已经没有能力将它收回。

    伊琳娜眉头皱起。

    “不过，我或许可以让他们降低一些排放，降低对大自然的伤害。”麦格思索了一会道。

    “但那依旧还是伤害。”伊琳娜依旧蹙眉。

    麦格默然，虽然他认为这是不可避免的，但正如伊琳娜所说，哪怕减少，依旧还是伤害。

    人类是没有办法如精灵那般珍惜和爱护自然和生命。

    “如果有一天，艾米看不到这样湛蓝的天空，也没有关系吗？”

    麦格的心脏蓦然一抽，艾米有着精灵般纯净的心灵，对于自然和生命的热爱与精灵并无不同，如果有一天蓝天白云消失，她肯定会很伤心。

    “我会尽力阻止这一天的到来。”麦格认真的承诺道。

    “我会陪你一起。”伊琳娜微笑着看着麦格。

    麦格看着下方那成片的绿色工厂，脸上也是露出了笑容，道：“那就好办了。”

    ……

    “老板，还是没有问出一点消息，昨晚被抓的人一个都没放，就连妓院的姑娘们都没有放出来。”管事一脸紧张的看着脸色阴沉的班纳特。

    “到底是哪个家伙在搞我？”班纳特一巴掌拍在了茶几上，脸色阴沉如墨。

    什么人能够调动如此规模的灰神殿势力，他还是想不到自己什么时候招惹了这样可怕的敌人。

    “会不会是那麦米餐厅的老……”

    “不可能是他！”班纳特断然摇头，在他的仇家名单中，麦格连前一百都排不上。

    一个厨师而已，能有什么资格和能力调动灰神殿弄他。

    “不过，既然赌坊和妓院没了，看来我必须要认真做些事情了。”班纳特起身，随手拿起了放在一旁的帽子戴在头上，声音微沉道：“我要再去见一见瑞娜小姐，火锅店可以没有她，但配方必须有……”

