    “丽妃？丽妃！你怎么了？”容烨扶住她。

    叶俏清醒过来，勉力撑起一个笑脸：“只是忽觉身体不适，让皇上担心了！”

    容烨看着她憔悴的脸容，心疼道：“爱妃身怀有孕，可不能操劳，你放心，既然你姨父的事有冤情，朕一定为你做主，替你姨父翻案！”

    叶俏细细打量着容烨。

    他看上去像是真的极其关心她，向来阴柔的眸子此刻盛满忧心，仿佛生怕她伤了身体一样。

    可夫妻半年，她早已清楚眼前男子的为人，他看似温柔体贴，实则冷酷无情，又怎么可能专程为了她给姨父翻案。

    他若当真有这么重视她，这件事根本不可能等到今天！

    联想到他与沈焕闹翻一事，她心里存了一丝疑虑，心头也再不似刚才那般焦虑莽撞。

    “那臣妾就先谢过皇上了。”

    在珍珠的搀扶下离开宸宫，珍珠见她脸色发白，忍不住忧虑：“娘娘，需不需要让谢御医来给你把把脉？”

    叶俏摇了摇头：“让人去把萧世子找来，就说我有一些事情要问他。”

    ——

    夜晚的行宫，湿冷幽静。

    江雁回浑身疲软地躺在沈焕怀里，迷迷糊糊之间，忍不住问他：“夫君，我们以后能不能不用药了？”

    沈焕停顿了好一会儿才道：“怕吓着你。”

    “我不怕！”江雁回抱着他的腰，眼睛里闪烁着光亮，“我既然嫁给了你，便会接受你的一切，现在是，以后也是，不管你是什么样子，我都是你的妻子！”

    怕不能让沈焕歇下心房，江雁回再接再厉，“其实从嫁给你的第一天起，我就没有嫌弃过你是个太监，在我眼里，你只是我的夫君，是我江雁回的男人，是我心甘情愿想要共赴余生的人，所以，你能不能也试着接受我，相信我？”

    沈焕盯着她，没动。

    “夫君……”江雁回软着嗓音喊他，“我们试一试，好不好？”

    黑暗中，她只能看清沈焕绷紧的下颚线，犹豫再三，她的手指缓慢移向他的腰侧：“让我看看？”

    “雁回！”沈焕止住了她的手，低低唤她，“再等等！”

    “为何？”

    既然他们已经互通心意，那就没什么好等的，而且身为妻子，她不希望在这件事情上，从来都是他在付出。

    是人都有感情有需求，即便她的夫君是个太监，也不应该在这样的事情上委屈他！

    “再等等！”沈焕压低了声音，“等你生辰过后，如果你依然愿意，我都给你，好不好？”

    他放柔了语气，声音里隐隐有一丝诱哄。

    江雁回沉默片刻，终究是点了点头。

    “那你说话算话！”

    “好！”

    ——

    一连几日，猎场风平浪静。

    沈焕带着江雁回又去了一趟猎场，只不过这一回跟在他们身边的不再是玄尤，而是玄霆。

    江雁回这才发觉，自从上次的事情发生之后，她就再没见过玄尤了。

    “玄尤去哪儿了？”她问玄霆。

    玄霆远远看向前方的沈焕，低道：“玄尤护主不力，掌印日后都不会用他了，夫人还是莫问了。”

