    “嗯~在进去之前，您能告诉我，为什么健太郎会那么讨厌来捕捉宝可梦的人？”小智看着不远处打扫卫生的健太郎问道。

    “这个问题，你不妨自己问问他吧！”

    “欸，我自己问他？”

    老爷爷回头对着健太郎喊道：“小健，快点过来工作。把小智带到原野区！”

    健太郎一脸不爽地走了过来，说道：“什么呀，我打扫卫生就不是工作了吗？”

    这······宁愿去打扫，也不愿意带我去吗？小智汗颜地想着。

    “别耍脾气了，不要总把固有观念带到每一个人身上。而且你难道要爷爷去做这么累的工作吗？”老爷爷像是抓住健太郎的软肋一般，瞬间让他怂了。

    于是健太郎就负责带着小智进到了野生原野区。健太郎开着观光车，后面坐着小智好奇地看着车的两边。这里青草环绕，树林耸立，不远处还有清澈的池塘，不用说，小智也能看出这里一定栖息着各种各样的宝可梦。

    开到了一个位置，健太郎放下了小智，自己则是在不远处看着。这样也是为了没有带宝可梦训练家的安全着想。

    小智看了眼不远处看着自己的健太郎，又看了看四周绝美的风景，顿时沉浸在了自然之景当中。

    在草丛中逛着，没一会儿，小智便看到了一只张着紫色毛发的球状宝可梦。立马确定这是自己没有的宝可梦，于是拿出了图鉴扫描了一下。

    “毛球，昆虫宝可梦，居住在大树下靠吃虫子为生，到了夜晚回到光源的附近去。”

    “欸，毛球吗？好的，那就来试试原野球吧。去吧，原野球！”毛球顿时被收进了宝贝球。随着宝贝球摇晃三下，小智成功的捕捉到了毛球。

    “太好了，收服到了毛球了。”小智举起装着毛球的宝贝球，高兴的叫喊着。远远看去像孩子一样。

    “笨蛋！只是抓到一只毛球就高兴成那样，一定是个笨蛋啊！”不远处的健太郎撇了撇嘴说。

    紧接着小智立马召唤出了毛球，亲昵地说道：“毛球，请多多指教了。”

    “喂，你这家伙，怎么召唤出了新捉到的宝可梦？”健太郎立马跑了过来，问小智道。

    “欸，不可以召唤毛球出来吗？”小智诧异道。

    “倒不是不可以，只是······”只是来到这里的训练家几乎都是为了尽快抓到多的宝可梦，根本不会召唤出刚捕捉到的。“算了，懒得管你，但是不准让宝可梦们战斗。”

    “嗯，了解！”小智一本正经地说道。

    突然，不远处的丛林传来了打斗的声音，小智像是感应到什么，立马跑了过去，“这是，打斗的声音，我嗅到了冒险的味道。”

    “喂，你别跑的太快啊！”健太郎急忙驾驶着观光车跟了上去。

    没跑几步，小智在一片树林里看到了正在战斗的两只宝可梦，飞天螳螂以及凯罗斯。虽然不知道两只宝可梦为什么打了起来，但是这战斗，着实的精彩。

    只见飞天螳螂不断挥舞着锋利的双刃，纷纷劈砍在凯罗斯的身上。而凯罗斯坚硬的铠甲，将这些攻击尽数挡了下来，并且用自己头上钢铁般的大钳，夹击着飞天螳螂。

    健太郎赶来了，看到了地上的树果，立马就明白了两只宝可梦争斗的原因。“出来吧，巴大蝴。使出麻痹粉，分开它们！”

    麻痹粉瞬间被两只宝可梦察觉到了，纷纷避开，这样也就成功的分开了两宝可梦。健太郎站到中间，喊道：“到此为止了，飞天螳螂还有凯罗斯，你们两个总是因为树果的问题争斗起来，破坏森林的团结。再这样的话，我就不客气了。”

    听到身为野生原野区管理者之一的健太郎这么说了，两宝可梦只好各自回家了。

    在一旁看了许久的小智，似乎看出了不一样的东西。

    “真是两个不让人省心的家伙。”健太郎心累地说道。

    小智凑了上来，对健太郎说道：“健太郎哇，就像一个家长一样啊，管理着野生原野区的大家。”

    “哪又怎么样？作为爷爷的孙子，我迟早要对野生原野区的宝可梦们负责任的。”健太郎收回了巴大蝴问道。

    “哦~原来健太郎的目标就是接手这里啊！真厉害啊！”随即小智话锋一转，“不过还是我的野心更加厉害，那就是······”

    “喂，你这笨蛋！不抓紧时间去捕捉宝可梦，还在这和我闲聊！你知道还有多长时间，天就要黑了？”健太郎冷不丁地说道。

    “啊，差点忘了。等我捉到更多的宝可梦，再和你聊吧。毛球，我们走吧！”说着小智朝着树林深处跑去。

    看着小智急忙跑开的身影，健太郎喃喃道：“真是笨蛋！”

    紧接着，小智在树林里又捉到了一只蛋蛋。

    “哈哈哈，好奇怪啊你，明明有那么多蛋，却只是一只宝可梦！”小智抱起了刚收服的蛋蛋，开心地说，“多多指教了，蛋蛋。”

    “蛋蛋~”

    小智继续走着，突然听到了不远处“砰”地一声，十分奇怪，不像是宝可梦会发出的声音。“先回来吧，毛球，蛋蛋。那声音有些奇怪啊！过去看看。”

    小智顺着声音，赶了过去。拨开树枝一看，发现了两名穿着怪异的人，正在用捕捉网捕捉一些幼小的宝可梦。

    “可恶，那些家伙······”小智刚想冲出去，好好教训一下他们，却被一只手摁住了肩膀。

    “喂，笨蛋。别那么冲动。”

    “健太郎！你也······”

    “嘘~小点声，别被那两个家伙发现了。”健太郎仔细观察着正在偷猎的两人，脑中思考着对策。

    “那我们要怎么办？要不出去战斗吧，我手上还有蛋蛋和毛球，你还有巴大蝴。应该有胜算。”小智建议道。

    健太郎摇了摇头，说：“直接出去是不行的，他们不会和我们正面战斗的，只会用那些捉到的宝可梦威胁我们。”而且就算正面战斗，自己也战斗不了。健太郎这话没有说出。

    其实健太郎不能进行宝可梦对战的，因为他无法让宝可梦受伤。

