    “回来吧！”

    既然发现了蓝带宗师的不同之处。

    徐粟自然不会再让其白白消耗自己的御兽。

    随即将赤甲铜尸唤了回来。

    听到命令后。

    赤甲铜尸眼里的血红色也很快的消失。

    再恢复了理智后，迅速的回到了徐粟身边。

    显然徐粟命令的优先级是要远高于血脉中的本能的。

    “等下战斗的时候，你记得将注意力放在对方运用力量的方法上。”

    “之后尽可能的学习它的方法，明白了吗？”

    徐粟对着赤甲铜尸附耳小声道。

    从这场战斗中他也看出了赤甲铜尸的一些弱点所在。

    就是关于自身力量的运用简直是太粗糙了。

    而在以往的战斗中没有暴露出来的原因。

    是由于，在绝大多数的情况下，赤甲铜尸都对敌人造成了一定实力上的压制效果。

    这才得以隐藏。

    可一旦碰上擅长力量的使用同时实力还差不多的凶兽时。

    例如眼前的蓝带宗师。

    这一弱点瞬间就暴露出来了。

    但这也带来了一个好消息。

    如果说赤甲铜尸以前关于自身力量天赋的运用。

    好比坐拥金山而不知道怎么开发。

    那么现在机会来了。

    眼前的蓝带宗师简直就是一个免费的教学师傅。

    这要是不狠狠的薅上一大把羊毛。

    简直是对不起这个绝佳的偷师机会。

    听到徐粟的话。

    赤甲铜尸点了点头，表示自己听懂了之后。

    再次冲向不远处的蓝带宗师。

    只不过这次并没有像之前那样放弃防守。

    而是按照徐粟所说的那样。

    将大部分的注意力放在了观察对方运用力量的方法上。

    只留少部分的注意力放在自身的防御上面。

    可即使是这样，也抵挡住了不少来自蓝带宗师的攻击。

    战场上。

    此时蓝带宗师身体微躬，降低身体重心之后。

    用一双触手稳稳将赤甲铜尸的重拳一击接下。

    随后收紧腰腹，将另外两只触手做手刀状对着赤甲铜尸劈去。

    看见了这一系列的操作之后。

    赤甲铜尸同样身体微躬，降低身体重心。

    用另一只手将手刀稳稳挡住。

    “就是这样！”

    徐粟看着赤甲铜尸的学习行为，嘴角悄然挂起了微笑。

    本来以为赤甲铜尸想要得到较大的提升，就只能等下次的进化。

    可没想到的是，这一次的遗迹之行却给了他一份意外的惊喜。

    这场战斗之后。

    赤甲铜尸只要能初步掌握自身力量的运用。

    其实力也将得到不小的提升。

    “就是不知道后面还有没有这样的免费老师！”

    徐粟不禁对后面几层的凶兽产生了些许期待。

    “想什么呢？这天底下的大便宜怎么可能全被你徐粟一人占了呢？真是不知足呀。”

    徐粟在心里感叹自己未免有些太贪心后，随后继续看向战场。

    看见自己的攻击被对方以一个熟悉的方式挡下后。

    蓝带宗师此刻也有些生气了。

    随后。

    劈腿；顶膝；倒肘；冲拳；贴肩……

    各种招式齐出。

    看的徐粟都连连称奇。

    没想到这个蓝带宗师竟然会这么多种的力量运用。

    “但是！你会的越多，我的赤甲铜尸就会越强！”

    在一旁的徐粟心中暗暗高兴。

    战场这边。

    赤甲铜尸面对蓝带宗师层出不穷的攻击手段。

    虽然已经尽力抵挡了。

    不过还是让一些攻击打到了身上。

    可由于自己的赤甲铜鳞被动的防御效果。

    所以伤害还在赤甲铜尸的可承受范围之内。

    但重要的是。

    在刚才的战斗中，蓝带宗师在赤甲铜尸面前使用的这些招式时。

    所用的技巧被赤甲铜尸看得简直太清楚不过了。

    俗话说，最快的学习方式就是挨打。

    赤甲铜尸在做到挨打的同时，又加上师傅面对面的示范。

    学起来的速度就相当快了。

    所以。

    赤甲铜尸对着蓝带宗师就是一套同样的攻击方式招呼了过去。

    劈腿！顶膝！倒肘！冲拳！贴肩！……

    虽然其中的技术还有些稚嫩，但在天赋的加持下，也足以对蓝带宗师造成不小的威胁了。

    随着战斗的不断进行。

    每当蓝带宗师用出新的招式对赤甲铜尸造成伤害后。

    下一回合都会被以同样的方式给打回去。

    一来二去的。

    蓝带宗师已经很久没有使用新的攻击方式了。

    可对面赤甲铜尸的战斗技巧却是愈发熟练了起来。

    看情况，应该离徐粟计划中初步掌握的小目标不远了。

    一段时间之后。

    “呼呼呼……”

    只见蓝带宗师的呼吸已经开始有些急促起来。

    看着眼前这个天赋更好的另一个自己。

    知道接下来如果自己不能快速的解决战斗。

    最后输的一定是自己。

    那就一招定胜负！

    蓝带宗师眼神坚定的看着攻来的赤甲铜尸。

    有些吃力的接下赤甲铜尸的冲拳后。

    另外三只触手迅速对其刺出。

    被赤甲铜尸的另外一只手臂挡住。

    见自己的攻击被抵挡。

    蓝带宗师却露出了胜利的笑容。

    这时。

    赤甲铜尸感觉自己下半身传来异样的感觉。

    低头一看。

    竟不知何时。

    对面腰间的触手已然松开。

    与脚下的触手一起，一共四只触手顺着腿部正往上迅速袭来。

    赤甲铜尸见状正打算收回手臂将其打落。

    结果用力一拉。

    竟没有从蓝带宗师的触手中抽出来。

    仔细一瞧。

    居然被触手上的吸盘牢牢的吸住了。

    而就在抽手的这段时间里。

    蓝带宗师的八只触手快来到赤甲铜尸的各个关节处。

    这正是用出死亡绞杀的前奏！

    徐粟一看到蓝带宗师这些举动。

    再联想之前面板看到的技能信息。

    瞬间就明白了它的打算。

    知道自己必须要趁死亡绞杀还没有成型之前想出对策。

    回忆了一下赤甲铜尸的所有技能。

    忽然，灵光一闪！

    有了！

    “赤甲铜尸，快使用空踏去最高处！”

    徐粟一声令下。

    赤甲铜尸顿时会意。

    趁触手还没来到脚关节处。

    屈膝一跃！

    同时在空中连踩了数次！

    瞬间来到了最高处！

    “想要用绞杀，是需要着力点的，在半空之中，我看你怎么用绞杀？”

    徐粟微微一笑。

