    三个月后。

    神盾局大厦会议厅内。

    娜塔莎，史蒂夫，巴基，巴顿四人并肩站在一起。

    “队长，你确定已经适应好了吗？”站在四人身前的弗瑞，用一种怀疑的口吻道。

    “弗瑞，这三四个月我通过网络了解的差不多了，确定可以接任务，否则的话，我不知道自己还能做什么！”史蒂夫脸色认真道。

    弗瑞看向了身旁的卡特。

    “局长，我认为史蒂夫已经做好准备了。”卡特轻声道。

    “好吧。”弗瑞摇摇头，随后用眼神朝站在左侧的科尔森示意。

    科尔森和希尔等几名特工，分别将身边放着的金属箱子提了起来，然后走到娜塔莎四人身前。

    “这是托尼为你们几个量身打造的战衣，它的功能虽然没有钢铁战衣齐全，不过却配备着目前世界上最为先进的技术，你们适应后，有一个任务需要你们共同完成。”弗瑞的声音落下，科尔森他们就将金属箱子打开了。

    摆在娜塔莎身前的是一件黑色紧身衣，通体用金属和其他材料制造而成。

    娜塔莎只看了一眼就喜欢上了，她忍不住的用手去触摸。

    “紧身战衣，上面有反震和动力装置，它是金属制造，不过并不影响你的身体柔韧度，它看上去很薄，但这玩意能够承受十几吨的冲击力，。”弗瑞解释着。

    娜塔莎瞳孔微缩，抬起头半空玩笑的道：“这么说，我穿着它很难死了？”

    “如果你晚上也穿着的话，可以这么理解。”弗瑞没好气的道。

    而史蒂夫身前的也是一件紧身衣，不过跟娜塔莎不一样的是，紧身衣的手臂前方，有着金属手套。

    “反重力战衣，队长，你的盾牌防御足够了，这件战衣装载着重力和反重力系统，一拳下去，相信我，你会很惊讶的。”弗瑞笑道。

    史蒂夫看着金属战衣，跃跃欲试的道：“我很期待。”

    巴基身前的金属箱子打开后，弗瑞就道：“给你换了一条手臂，希望你会喜欢。”

    巴基沉默不语，通常情况下他都不喜欢说话。

    “巴顿，你的战衣主要是动力装置，相信你以后不会缺少制高点。”

    巴顿笑道：“局长，还是你最了解我。”

    “好了，你们尽快适应自己的战衣，以后它将是你们最亲的伙伴。”弗瑞拍着手掌道。

    “是，局长！”

    娜塔莎等人离开后，卡特转过身看向弗瑞道：“现在就准备要启动超人联盟计划了吗？”

    “这只是准备阶段而已。”弗瑞摇头。

    ……

    科尔沃大学城区的一片草坪上。

    哒哒哒。

    激烈的枪声划破天空，将科尔沃大学的安静氛围彻底打乱。

    一个浑身浅绿色的怪物正疯狂的在草坪上奔跑着，而在它的四周十几辆越野装甲车围追堵截，上面的士兵驾着机枪不停攻击着怪物。

    这只怪物正是绿巨人浩克。

    刚刚跟恋人见面的他，被得知行踪的罗斯将军带着部队给包围起来。

    吼！

    绿巨人嘶吼一声，眼中爆发着愤怒之色，他一拳摧毁一辆冲上来的越野装甲车，几下捏成废铁朝着另一辆越野装甲车丢去。

    嘭。

    巨大的冲击力将这辆越野车连同其旁边的物资车撞在一起，引发了一阵阵爆炸声。

    “布朗斯基，该你上了！”罗斯用对讲机喊道。

    布朗斯基抓过一把固定装置着榴弹炮的枪，就冲向了绿巨人，他一边发射榴弹，一边大喊着：“你还记得我吗？”

    绿巨人铁壳当盾牌防御，不过它正准备反击时，天际划来四道流光。

    嗖嗖嗖嗖。

    四道流光很快降临在了草坪上。

    这一幕，顿时吸引了罗斯将军以及其他人的目光，就连绿巨人和布朗斯基都停止了动作。

    来人正是娜塔莎，史蒂夫，巴基和巴顿四人。

    “额，队长，这个绿色的怪物，确定就是我们要找的目标人物吗？”娜塔莎看着绿巨人，一脸的诧异。

    史蒂夫回道：“弗瑞给我们的情报中，就说明了，目标人物发生过变异，能够变身成怪物。”

    “好吧，那就是它了。”娜塔莎活动了一下手腕，“第一次用这种战衣飞行，还真是不习惯。”

    说话间，娜塔莎走到了罗斯将军身边，取出证件道：“罗斯将军，我是神盾局特工娜塔莎·罗曼诺夫，这里我们神盾局接管了。”

    罗斯将军盯着娜塔莎，阴着脸道：“神盾局什么时候管的这么宽了？”

    “罗斯将军，你是在质疑我们神盾局的职责吗？”娜塔莎淡淡道。

    砰砰。

    两道枪声响起，布朗斯基回过神来就再次攻击绿巨人了。

    吼！

    绿巨人怒吼一声，抓起越野车的铁门就朝着布朗斯基砸下。

    “队长，能让他们冷静下来吗？”娜塔莎无语的道。

    “额……我试试。”史蒂夫说完，就快步冲了上去。

    轰。

    在绿巨人快要砸到布朗斯基身上的时候，一个圆盾突兀的出现。

    浩克的眼中喷出愤怒的火焰，另一只手抓着铁壳就砸向史蒂夫。

    “大家伙，你得冷静一下。”史蒂夫喊了一声，就快速躲闪开，然后将倒在地上的布朗斯基拽了起来。

    嗤。

    就在绿巨人再次攻击时，一根箭矢飞速激射过来。

    绿巨人反应很快，立即转攻为守，将越野车的外部铁壳挡在侧身。

    蓬。

    箭矢撞击在铁壳上爆炸。

    同时，一道身影眨眼便冲了过来，正是巴基，他右手臂直接抓住了绿巨人那浑身满是肌肉的皮肤。

    巴基手臂上爆发的力道，让绿巨人怎么也挣脱不开。

    绿巨人嘶吼一声，猛地再次爆发一股力道，直接将巴基甩了出去。

    而史蒂夫这时却从身上抽出一根针管，快速刺进了绿巨人的皮肤里面。

    几乎瞬间，绿巨人一双愤怒的眼睛恢复了清明，身体也急速缩小。

    只穿着一条宽大裤子的布鲁斯·班纳，看着周围大量的人，有些不知所措。

    “我是神盾局特工娜塔莎，请跟我们走一趟吧。”

    ……

    神盾局特殊事务接待室内。

    换了一身衣服的布鲁斯·班纳，惊讶的道：“你们真的能让我控制住愤怒？”

    “当然，我们有一套专门针对你的情绪控制训练，前提是你得加入我们。”科尔森温和的笑着道。

    “我不是特工的料。”布鲁斯·班纳摇头道。

    科尔森取出一份文件，放在了桌子上，“我们不是让你成为特工，而是加入这个。”

    布鲁斯·班纳目光看向这份文件。

    “超人联盟应急防御计划。”