    “好的，不用说那么详细，我已经明白了。”

    诸葛云沉思片刻，也许这个信息的价值很重大，但他要了解的东西太多了，并不急于一时。

    戈薇盯住诸葛云，神色冰冷，其实心里在盘算着另一件事。

    为什么这个存在要自己帮助一个人类，查明灵魂之力的算法？灵魂之力是隐秘的力量，也许存在于广大宇宙的任何一个地方，也许存在于高维度的时空，无处不在。

    关于这种力量，她只知道最有可能是生物死后产生的，至于更深层次的东西，她却没有任何认知。

    诸葛云说道，“原生病毒是指埃克斯生物细胞吧，龙族体内有米特罗生物细胞，它们具有某种特性，所以要用龙族的血液作为培养基，成为识别外来物的特征……那么，她后来也回来过这里？”

    “她当然回来过，龙族可是特殊的存在。”

    “你没明白我的意思。”诸葛云摇摇头。

    “因为我不想明白——”戈薇的声音忽然变得很高，回荡在诸葛云的脑海里。

    诸葛云一言不发，眼神变得阴沉起来。

    戈薇和蕾娜塔的关系很不一般，它们都是从那个远古时代留下的智慧生物，共同守护着鸟人族的遗产。关于这些，诸葛云已经从过去的信息中了解到了。

    ……可是，龙族知道魂晶石的事情，而戈薇却对此毫不知情？

    这其中隐藏着什么原因呢？

    戈薇继续盯着诸葛云的眼睛，他毫不退缩。她只觉神经中枢传过一股凉意。“龙族……他们在千万个世纪以来都是守护者。她没法唤醒我，尽管我在沉眠中，但是有这部分的记录。”

    “嗯，以她的能力的确很难做到这一点。”诸葛云喃喃道。“我想要看看那些记录。”

    “记录不在我身上。”

    “不在你身上？”

    “没错，数据信息被加密了，而且难以解锁，想看的话你只能去找她。”

    “记录被加密了？”

    诸葛云看着她，眼神一点也不友好，然后漠然看向头顶，外面正传来轰隆隆的震动声，有许多灰烬落下。

    他的神识瞬间展开，立即看到外面的情况——小武似乎陷入了一场苦战，处境很危险。

    诸葛云只是心中冷笑了一下，这种场面，小武完全应付得来。不知为什么，但他就是有这个自信。

    “我注意到了，你们之间——”诸葛云从齿缝里吐出这句话，语气波澜不惊，“不管有什么样的精神枷锁存在，都不关我的事。不过我警告你，不要妄想猜度我的想法，我们之间也没有达成任何协议，一切都是你自己选择的结果。

    如果在你的意识里，还有其它什么东西在对你下命令，以你这种拒绝沟通的态度，我感到非常失望。如果有必要的话，我会亲自扼杀掉你的。最终我也会找到答案，但不是从你这里。”

    “不，不是你想象的那样——”

    “好吧，不管是怎样，那就这样吧，我该走了，”诸葛云身上呈现出虚无的状态，如同变幻的缥缈火焰，“相信我，咱们以后还会再见面的。好好保管你体内的那个女人吧，她也是个关键因素呢。”

    “你要离开了吗？以后又是多久？”

    “多久可不好说，时空总是存在许多变数。我的时代与这里相差很远，但我保证，我会再次找到你的，那时——”

    诸葛云没有继续说下去，而是化作一道光芒，离开了。

    戈薇的鸟头盯住诸葛云身上那团幻影，如果她的脸上能表现出情绪变化，现在一定是非常震惊神色。

    这个貌似人类的家伙是时空的旅行者吗？他到底想要干嘛？

    ————

    冷酷的杀人机器头部展开，像花瓣一样，脸的正中央那颗晶体神光奕奕，瞬间凝聚起了万百兆能量，高能射线几欲爆发。

    让人恐怖的是，这不是一部“生命探测者”发出的光芒，而是五部！

    五台“生命探测者”头部的照准具全部瞄准了小武，随时可能发动攻击。瓦解射线的威力无比巨大，不仅能让所有生物的肌体在瞬间变为一摊血水，甚至能让无机物质分解成原子状态。

    所以才被成为“瓦解射线”。

    “哈哈哈——这里所有的守卫都要听从我的号令，你拿什么跟我斗？”

    漂浮在空中的古多斯，脸上带着得意之色，张牙舞爪的触须从身后扭曲盘旋而上，一副胜利在望的姿态。

    “嗡嗡——”

    黑塔的顶端传来阵阵波动，人类听觉听不到某种声波，正疯狂扰动这里的一切。

    小武的意识与“污染清除者”连接，“索尔”心灵链接接触到了黑塔的核心，中央控制单元接收到瞬间涌现的指令。就连她自己也不明白这意味着什么。

    于此同时，她的脑海里传来一个声音：“别慌，有我呢。”

    “主——主人！？”

    小武错愕的神情瞬间平复下来，原本恐惧的内心，现在都是欢喜。

    原来主人一直不知在哪里关注着她，有主人在，这下没什么好怕的了！

    “你完蛋了！接受神主的制裁，死吧！”

    古多斯疯狂狞笑，高声喊到，双手合并，猛然挥向身前，直指小武。

    五台“生命探测者”的头部亮度暴增，照亮周围。光影随即晃了一下，高能瓦解射线爆发了。

    “嗡嗡——嗡！”

    射线笔直延伸，但是，它们的目标并不是小武，而是漂浮在半空犹如魔神一般，伸展着肢体的古多斯！

    “哇啊啊啊啊——！”

    粗大的瓦解射线在空中交汇成一点，古多斯的身影瞬间被几道光华笼罩，发出一阵凄厉的叫声。

    “嘭——飒！”

    半空中血雾喷发出来，散开，转瞬间就蒸发在黑暗中。

    他怎么也想不到，自己竟被那些狂暴的杀戮机器攻击了。

    他的命令，居然毫无用处？

    古多斯消失了，连渣都不剩，随后小武闻到了一阵刺鼻烧焦味道，随后就是腥臭的气息。

    事情转变得如此突然，就连小武也没想到，她顿时愣住了。

    这时，从深渊底部响起一声震天撼地怒吼，半空中突然出现了阵阵涟漪，空气密度骤然改变，仿佛水中扭曲的黑影。

    小武根本没来得及反应，只见一条直径大约六、七米巨大的“手臂”，向着她的躯体袭来！

    这条手臂简直太恐怖了！

    黑色的斑点如某些深海生物的触须，若隐若现，闪烁着不定型的轮廓。

