    太古铜门终于回信了，对于他们的全盘答应，众女都是一阵沉默。

    很明显，那些老顽固绝对有问题。

    先前他们几乎就是让王斌等人白送他们一场造化，如今，却又完全接受了王斌的条件，这么一百八十度的转变，让众女难以想象。

    可是，自己这些人又没有太古铜门的情报，明知道他们有古怪，却也不能做什么。

    众女又想到了十二月二十三，而如今已经十月十一了，只有二十几天的时间。

    这一段时间，王斌，徐晓萌和李渔舟几乎都呆在新实验室的办公室，一边学习七鬼阵的阵法，一边指导四个弟子，一边还要自己拆卸和重组小叶子，并研究她的进化规律。

    这是自两年前的婚礼上，王斌第二次感觉累得像条狗。

    吃过晚饭，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李云，高琪，李茉莉，王可晴，还有李渔舟几人都一起去散步去了，只留下王斌一个人呆在房间里。

    坐在房间里久了，也没有小叶子的陪伴，王斌感觉颇为无聊，于是张开翅膀，跑到鲲鹏大厦找释天和自己的徒弟去了。

    小布莱泽的修为已经突破先天一重天境界了。

    小布莱泽和崔云娇等女修行的时间差不多，但是崔云娇和蒋婷婷修为已经达到伪神四重天，而他才先天一重天。这其中，众女得益于李渔舟的揠苗助长外，更多的是小布莱泽根本没有多少时间修炼。

    王斌当了甩手掌柜，而小布莱泽又对权力感兴趣，这一个乐意甩，一个乐意接，一来二去的，小布莱泽大部分时间都花在了经营天下财团上了。

    而在小布莱泽和释天两人的运营下，天下财团以肉眼可见的速度在快速成长着，拓展部的天下动漫有限公司，在九月初，终于发行了第一部属于华夏人自己的动漫《关于隐士的日常生活》。动漫用诙谐的语言讲述了修行者的生活，赢得了广大民众的喜欢，尤其是初中生和高中生的喜欢。

    王斌赶到鲲鹏大厦的时候，释天果然还没有回去。

    却也没有在办公室，而是站在鲲鹏大厦的一楼出门口。

    和他站在出门口的，还有几十个保安和一些员工。

    几十个保安对面，有着一群穿着黑色西装的男人，一看就是保镖，这些人正护着一个青年。这个青年王斌还认识，正是那天被王斌打昏死过去的岳氏财团的二公子岳让锋。

    此刻，释天左手正搂着戴斯汀，他的妻子，右手插入发丝，玩弄着他那满头的玉器发饰。

    见到王斌这么晚过来，释天和戴斯汀显然有些惊讶。

    戴斯汀急忙用眼睛示意释天，却是让他赶快制止现在的事态，却听到释天反而大声道：“都是饭桶吗？都给我狠狠地揍！”

    说完，又转过身，看着公司的一干看热闹的职员道：“都愣着干嘛，自家人在打架，你们看热闹？”

    众职工一个个脸色发白，就冲了出去。

    释天又拉着一个女职工道：“女的就别上去了，在旁边加油助威就够了！”

    于是，鲲鹏大厦前面的广场上出现很混乱的一幕，数十个保安，挥着沙包大的拳头，和一拳公司的男职工，对着十几个穿着黑衣的保镖一阵狂揍。

    在这堆混乱的人群之外，一干穿的工作制服的女职工，在那里小声地助威呐喊。

    “搞什么？”王斌皱着眉头，看着释天道：“在财团门口聚众斗殴的，你也不怕媒体拍下来，明天泼我们财团一脸黑水。”

    释天不以为意地挥了挥手道：“没事，那些个媒体记者都让小布莱泽请去喝酒了。”

    王斌微微有些诧异道：“他们不会报警？”

    释天笑着道：“那个秀敏代理总裁，正在和他们的局长吹牛谈天呢！”

    王斌听着人群里痛苦地嚎哭声道：“小心别弄出人命，他们可是华夏第二财团岳氏财团的二公子和他手下的人。”

    戴斯汀一脸尴尬道：“，我亲爱的他”

    “我又没说什么。”王斌撇了撇嘴，道：“看样子你们都安排好了，故意整的这一出。怎么了？这个岳让锋怎么着你们了？”

    释天无比风情地甩了甩头发道：“上次你和小晴晴被他们的人暗算，他们吃了亏，死个店长。今天他们找来一批媒体和警察，想要讨个公道。没办法，我这人好客的很，他们对天下财团如此热情，所以我该请的，该聊天的聊天，然后，最热烈的，就留给这个岳氏财团的二公子了。远来是客吗，对于同等规模的客人，自然要最热烈的欢迎方式。”

    “怎么？”释天戏谑地看着王斌道：“我可爱的弟弟，手痒了，想上去玩两把？”

    听释天这么一说，王斌还真的不是一般的气愤。上次，就是因为那个店长，害得王可晴和林清雅中了那加强版的春药。可是想一想，王可晴和林清雅被自己占了便宜，那个店主也被自己杀了，该占得便宜都被自己占了，该出气得也出了，心里的怒气一下子就消了大半。

    一个女职工弱弱地捧着一包瓜子走过来，红着脸道：“副董事长，你，你要的瓜子到了。”

    释天啧啧地点了点头，赞赏道：“这事办得好，明天去财务处领一个月的奖金。”

    女职工惊喜地抬起头。

    释天戏谑道：“财团长都在这，你还怕我食言？”

    “不不不！”女职工急忙道：“我，我去办公室搬两把凳子出来。”

    不一会儿，释天，戴斯汀和王斌就坐在门口，一边嗑瓜子，一边看着乱糟糟的人群。

    磕了好一会儿，才终于听到岳让锋嚎啕大哭的声音道：“程风，别打了！快叫你的人别打了！你再打，我岳氏财团和你们天下财团不死不休。”

    释天看向周围的女职工们道：“加油呐喊啊，你们都是我天下财团的鲜花，有人欺负我们，你们没有力气不要紧，但是也得让有力气出头的人有精神啊。”

    女职工们一个个咽了咽口水，看着混乱的人群，声音加大了一些道：“天下财团，加油！天下财团，加油！”

