    祝融冷漠一笑，野性的眸子里燃烧着仇恨，浑圆玉腿踩在象头上，一字一句咬牙：“我从来就不是女真人，我只是祝族的人，既然完颜大帝过河拆桥，那我就让他知道，什么叫做代价！！”

    “祝族和象军的血债，你将要血偿！”

    闻言，梵庆也知道没有说服的希望了，祝融不可能放过自己，随即他变的异常暴躁，开口咒骂。

    “你这个贱人，胆敢背叛女真，胆敢勾结外敌，你终有一天要付出代价！你会后悔的！”

    “帝后会为我灭你满族！！”他发狂嘶吼。

    祝融本就是一点就燃的女人，脾气彪悍，更不要说滔天的仇恨加持，她当即拔出弯刀，要驾驭象王屠杀梵庆。

    但她美眸余光扫到了一个英武的身影，紧咬红唇，最终压下了愤怒，不敢造次。

    那一刻，一阵风从山谷远方吹来，带着一丝凉意，枯黄的树叶沙沙作响，宛如死亡的号角，怎么听怎么头皮发麻。

    还在愤怒咒骂的梵庆一颤，脸色逐渐变色。

    秦云的追兵到了，是慢悠悠而来，一字排开，铺天盖地，背后是主战场的厮杀，但都已经进入尾声，这批杂牌军已经大规模的投降。

    “梵庆，跑啊，你怎么不跑了！”他戏谑的声音响起，环绕四周，跟刚才梵庆嚣张得意的口吻一模一样。

    “啊……”一千多女真人发出惊惧的唇音。

    梵庆的脸可谓是被打的啪啪作响，但此刻却来不及脸红，眸子忌惮，回头道：“大夏皇帝，你想干什么？”

    “朕想要做什么？不如你来猜猜看，你稍后会不会有血光之灾？”秦云贼笑，但怎么看怎么恐怖。

    夏军从将领到士兵，纷纷露出笑容。

    梵庆面红耳赤，咬牙威胁道：“你不要太嚣张！我警告你，我的背后是帝后，是整个女真，你杀了我，你会惹上大麻烦的！”

    “哈哈哈！”

    整个夏军仿佛听到了天底下最好笑的笑话，纷纷鄙视怒骂：“哈哈哈！你以为你是谁？”

    “你女真算个什么？”

    “狗东西，怕了？”

    “帝后，女真？你觉得他们能让陛下妥协？”

    秦云还没有说话，四周军士就让梵庆的脸色铁青，遭遇了羞辱，但他自知今天插翅难逃，语气软了下来：“陛下，给我一个机会，也给大夏一个机会！”

    “我死了，陷阵谷失陷，大帝会震怒的！不如让我回去，作为中间人，为两国的和平谈判做一些推动？我可以说动帝后和大帝熄战的！咱们打下去，没有好处，陛下，请三思啊！”

    他满眼期望，彻底怂了，说话还将自己放在了一个道德制高点，好像是为秦云着想一般。

    秦云当即就噗呲笑出了声，这货特么上辈子是演员吧？变脸比呼吸还简单：“噢？和谈吗？”

    梵庆见状大喜，仿佛溺水的人抓住了最后的救命稻草，从千人残军中走出，面对黑压压的大军，几乎讨好掐媚道：“陛下，没错！”

    “我可以的，我一定可以的！我是帝后的堂哥，她会给我这个面子的，而且女真国内有很多我的朋友，都是位高权重的贵族，他们不希望战争，想必贵国也不愿意吧？别忘了，北方还有一个匈奴在坐山观虎斗啊！”

    此刻，很多人看向秦云，特别是祝融，生怕秦云同意。

    其实梵庆这狗东西有点脑子，陷阵谷丢失，女真屏障和依仗没有了，女真高层被迫之下，或许真的会选择和谈，他也不用受到太大的处罚，一切都可以推给祝融。

    但秦云深知，这种家伙优势就喊打喊杀，嚣张无比，劣势就求饶讲道理，他只要回到女真，多半要更加狠辣的对抗大夏，其言不可信！

    逐渐平息的战场，弥漫着一股血腥味，整个山谷变的很安静。

    女真人汗流浃背，大气都不敢喘，等待着秦云的回话，是生是死，全在一念之间。

    秦云没有说话，而是淡淡的拔出带血的长刀，刀体闪耀，颤鸣不止，他招了招手：“何谈可以，你先过来。”

    咯噔！

    女真人的心抖动一下，梵庆的脸比杀猪还难受，颤抖道：“陛，陛下，您这是什么意思？”

    “我若放弃抵抗，您能发誓不杀我吗？”

    秦云冷笑：“这个世界上，没有敌人可以让朕发誓，既然你投降，那就拿出诚意来。”

    现场僵住，梵庆脸色难看，不肯上前。

    秦云陡然大吼，杀气喷涌，伟岸的身躯犹如一尊神：“滚过来，一步一叩首，向大夏英灵赎罪！！”

    一千多女真魁梧将士，尽皆一颤。

    梵庆冷汗直流，脸色苍白，在巨大的压力之下，一咬牙，最终选择了妥协，屈辱的缓缓下马。

    但他迟迟不跪，毕竟这跪下了，回了女真也要被完颜大帝扒皮抽筋，太丢人了，在家门口给敌人下跪。

    “你是听不懂陛下的圣谕？”燕忠逼近，不爽开口，大有胁迫的意思。

    咔咔咔！

    梵庆被逼，手骨捏的作响，挣扎不已，他知道这代表了什么，但贪生怕死占据了更多的位置，最终骨头一软，砰然跪下。

    一千多女真军士有害怕的，也有想拼死一战的，但无一例外，此刻脸色极度难看，主将给人下跪，耻辱啊！！

    砰！

    梵庆就这样在万众瞩目，四面楚歌之下，青筋暴露，一步一叩首，向着秦云而来，那一刻，场面震撼极了。

    这不仅仅是下跪，更代表了完颜大帝的女真帝国，被扣上了一顶耻辱的帽子，甚至是一记响亮的耳光。

    输了战争，也输了骨气！

    “哈哈哈！！”大笑不断，夏军鄙夷。

    梵庆脸色通红，但就当没听见，继续下跪，整个过程，时间很快，但对于他来说却是度日如年！

    终于，他跪到了秦云的跟前，抬起头挤出一个难看且掐媚的笑容：“陛下，您看这样可以吗？”

    秦云满意一笑，随即笑容停止，俯下身体：“可以了，但记住，黄泉路上，颂朕真名，罪孽削半。”

    闻言，全场震动，热血逆流！

    梵庆浑身一僵，随即反应过来，眸子睁大，充满惊惧和愤怒：“你敢出尔反尔！”

    秦云抽刀，凌厉到睥睨一切，大喝：“那又怎样？死！！”

    “不要啊！！”梵庆发出惨叫，看着长刀大脑一片空白，甚至忘记了躲闪。

    所有人露出笑容，祝融也松了一口气，但她微微可惜，便宜了梵庆，不能自己亲手斩杀。可突然，那千钧一发之际，一声大吼传了过来，震耳欲聋！

    “陛下，刀下留人！！”

