    第94章她这波好人做的太秀了

    “留下吧。”

    呀呼~后宫管家婆找到了！

    姜容鹤喜不自禁。

    见不得她高兴的温锦兰直接一指：“那个粉色衣裳的，还有那个海棠纹绣的，都出来。”

    她这样的称呼方式，姜容鹤一阵皱眉，被点名的女眷也微微略有不满，仍旧站了出来。

    “母后，这两位的模样生的真是不错。”

    太后看了一眼，不是很满意，她太厌烦模样招摇的女人了，总觉得这样的女人都是狐狸精。

    “的确模样可人。”姜容鹤接话：“而且穿衣打扮品味不俗，可见礼数周全，家中教导有方。”

    被她这么一夸，被温锦兰指出来的两个小姑娘脸色好多了。

    太后冷冷一瞥：“你是嫌后宫的狐狸精不够吗？”

    这话又是针对姜容鹤，温锦兰没忍住笑了出来，座下的女眷们却大半皱了眉，好些的目光都落在了姜容鹤身上。

    她生的美，面色和善让人亲近，又替两位小姑娘解了围，博了一圈好感，自是有人心里为她鸣不平。

    这样的好娘娘，怎么会是狐狸精？

    “太后说笑了。”姜容鹤语气温和：“女儿家貌美，也是上天眷顾，乃有福之人。”

    说吧说吧，众目睽睽之下，你们俩越是作妖嘴欠，就越是显得我温和善良有礼貌。

    被太后暗讽牵连到的两个姑娘感激的朝姜容鹤行礼，若是她不这般开脱，回头她们说亲都要艰难几分。

    毕竟，谁家也不会喜欢狐狸精。

    “廷尉之女，杨莹莹，年十五。”

    又一个小姑娘站了出来，眉眼明媚似有春光，一双眼睛灵动如林中精灵一般，周身都是掩盖不了的活力。

    姜容鹤很有好感，如今选下的两个都太过淡泊温和，也该有一两个活泼明媚的人才是。

    “嗯，不错。”太后这次没问什么，廷尉之女这个身份，就让她无可挑剔了：“留下吧。”

    小姑娘高兴坏了，声音清脆：“臣女谢恩。”

    尔后又遴选了两位，一共五人，太后嫌少，还想再选几个。

    她是半点都不体谅温骁如今缺钱的困境，只想着多些人来绵延皇嗣，顺带分宠，让姜容鹤失宠一败涂地。

    姜容鹤劝不动，只能笑着说：“太后，不管后宫人再多，妾身都会一直在太后面前伺候的，太后还是别白费力气了。”

    “你狂妄！”心里美滋滋的太后怒从心起，甩袖就走。

    姜容鹤松了口气，笑眯眯的看着没能入选的女眷们，让陈嬷嬷把准备好的首饰拿出来：“青葱岁月，寻个两情相悦的儿郎，夫唱妇随，也不比入宫差。

    你们都极好，只是皇上不能将天下好女子都纳入后宫，便只能劳烦你们在外好好瞧一瞧皇上治理下的河山是何模样，若瞧见有趣的，便进宫说说，也让我们这些深宫女眷一乐。”

    “是。”这一番话，安抚的极好，给尽了落选女眷体面。

    她含笑点头，目光看向刚刚被温锦兰点名的两个姑娘：“长公主心直口快，没有恶意，也别放在心上。”

    瞧瞧，这波好人做的秀不秀？

    (本章完)

