
　　在重新被聚集起来的影月氏族目前所在的山区中，今日到来的雄壮大军大大鼓舞了在此地抗争恶魔的兽人残部们的士气。

　　大片的营帐和篝火被点起，将影月谷阴沉危险的夜色驱散。

　　在那些篝火周围，被耐奥祖从世界各地重新召集的兽人们与他们从另一个世界返回的族人们坐在一起，说着过去的故事与现在的战争。

　　还有些年老的兽人们站着这片充斥着毁灭与邪能的大地上唱起了古老的歌谣，引得很多兽人老兵似乎重回狂暴时代前的香草时代里。

　　他们也跟着哼了起来。

　　山区营地中的气氛非常不错，如果忽略掉潮那些带着敌意四处巡逻的人类战士们的话，这气氛简直就完美了。

　　而在族人和来援者们的友好交流的同时，作为此地主人的耐奥祖也在一处山崖之上招待远道而来的客人们。

　　从这山崖能眺望到整个影月谷，甚至能看到远方卡拉波神殿在夜色下燃烧邪火的轮廓。

　　大骑士图拉扬、大领主拉文凯斯、大德鲁伊希萨莉黑鸦和哈缪尔符文图腾、大法师安斯雷姆鲁因维沃尔和大法师瓦格斯、太阳王子凯尔萨斯·逐日者、小王子阿尔萨斯·米奈希尔、部落督军布洛克斯·萨鲁法尔与年轻的萨尔，还有卡德加与他的狂野女友迦罗娜。

　　各路势力的代表着都聚集在耐奥祖亲手燃起的大篝火周围，听老萨满讲述他的救世计划，在火焰的阴影边，布莱克坐在一块石头上，带着兜帽的玛维以“顾问”的名义坐在他身旁。

　　甚至是德莱尼人的守备官统帅玛尔拉德，这个和所有兽人都有血仇的圣光神选，也压住自己心中的仇恨，坐在人群之中。

　　他不仅是代表自己来的，还是代表德莱尼人的先知维伦过来的。

　　他不能在这时候表达出自己的恨意。

　　所有人都在等待着眼前这个老兽人说出他筹备了很久的计划，不过耐奥祖却没有一开口就说这件事，

　　而是用疲惫又沙哑的声音说起了另一件事。

　　“我能感觉到，欺诈者的意志回到了这个世界，就像是十几年前的灾难爆发的前夕，我能察觉到它在这世界里筹备着一些事情。“

　　在燃烧的篝火边，脸上涂着古怪白色鬼面的耐奥祖对众人说：

　　“在场的人应该都知道，是古尔丹蛊惑着曾淳朴的兽人们饮下了恶魔之血，将兽人文明推入了狂暴的战争深渊。

　　那个罪大恶极的家伙是我的学生，我对此深表遗憾。

　　作为影月氏族的族长和当年兽人文明中最睿智的先知智者，我没能发现古尔丹好学伪装之下的邪恶面目。

　　是我帮助他被影月氏族接纳，也是我赋予古尔丹越来越大的权力，最终还是我无意间帮助古尔丹建立起了茶毒兽人十几年的暗影议会。

　　是我在古尔丹的蛊惑下帮助他建立部落，那个家伙利用了我的声望很轻易的将兽人氏族们团结在了一起，把他们扭合成一支毁灭的军团。

　　这些都是我的错，

　　因而，古尔丹犯下的所有罪孽里都有我的一份，我不会否认这一点。德莱尼人有足够的理由憎恨我，

　　兽人们也有足够的理由唾弃我。

　　这些我都会坦然接受，但今天我要告诉你们一件事，这是我第一次对旁人说起这件事，它已埋在我心里十多年了。“

　　老兽人叹了口气，在其他人眼神各异的注视中，他盯着眼前的簧火，低声说道：

　　“当年我之所以被古尔丹轻易的蛊惑，不只是因为那个术士善于伪装，还因为燃烧军团的首领借着古尔丹的手将它的意志扎根于我的脑海之中。

　　那个曾被兽人们称作‘施恩者的家伙，燃烧军团的大恶魔欺诈者基尔加丹，它曾伪装成我的亡妻鲁尔坎的灵魂与我对话。

　　在那段并不漫长的时间里，我成为了基尔加丹安插在兽人之中的傀僵，我几乎是毫无保留的信任它，

　　最终将兽人和这个世界的未来断送。

　　因为我的愚蠢错误，让先祖之魂抛弃了我，他们不再回应我的召唤。

　　而在基尔加丹和它的仆从古尔丹达到目的之后，它便抛弃了我，任由我自生自灭，我也是在那时候退出了兽人的舞台，成为了一个自我放逐的失败者。”

　　耐奥祖摸了摸自己脸上的白色鬼面油彩，在人群里，阿尔萨斯也正小声为自己的同胞们讲述着这白色鬼面的由来。

　　小王子现在已经算半个德拉诺博学者了，他对这些异族文化倒是了解得很。

　　在沉默了几秒之后，耐奥祖重新开口说：

　　“我说这些不是为了博取你们的同情，诸位，我只是用我的亲身经历告诉各位一个糟糕的消息。

　　正因为我和基尔加丹曾接触过，我至死都忘不了那种心灵震颜的感觉，而现在，那种感觉回来了。

　　它代表着基尔加丹回来了。

　　欺诈者的目光已经落在了我们所有人身上，它的邪恶阴谋很可能在你们每一个人身上爆发。"

　　老兽人扭头看向一脸冷漠的玛尔拉德将军，他低声说：

　　“尤其是你们，德莱尼人，你们要小心。

　　我能感觉到，基尔加丹这次应该是冲你们来的，它或许要将兽人身上发生的一切，在你们德莱尼人身上重演。”

　　“谢谢你的提醒。“

　　玛尔拉德面无表情的说：

　　“我会转告先知的。

　　但别浪费时间了，兽人，我们来这里不是听你分享过去的故事，我们更在意你要怎么拯救这个危在旦夕的世界？"

　　“或许该从永茂林地入手？“

　　坐在篝火边的哈缪尔·符文图腾拄着手杖，他摇晃着尾巴，瓮声瓮气的说：

　　“鹿盔大德鲁伊正在尝试重新激活那片神奇林地的生命力，如果我们能找到办法让它重新活跃起来，

　　德拉诺凋零的生态就能得到重塑！

　　诸位，我们不是在异想天开，那片林地虽然已经接近枯竭，但它有相当可怕的潜力，它就像是一头蛰伏的猛兽。

　　虽然虚弱，但只要给它足够的时间休养生息，它依靠自己就能将这个荒芜的世界重新恢复到自然的平衡中。”

　　“是的，塞纳里奥教团已经准备了好多自然圣物。"

　　希萨莉黑鸦也开口说：

　　“那些圣物正在被运向德拉诺，要拯救一个濒死的世界是我们德鲁伊们的天职，大萨满阁下，您对那片林地的奥秘有所了解吗？

　　您能和我们分享这些知识吗？“

　　“这正是我接下来要说的，诸位。"

　　耐奥祖抬起手，示意德鲁伊们稍安勿躁，他咳嗽了几声，说：

　　“我曾进入过艾泽拉斯，我曾以萨满的身份在艾泽拉斯感受过那个世界磅礴的元素与生命的协调。

　　正是你们的世界的四元素领主与泰坦守护者们的故事给了我灵感。

　　在回到我的世界之后，我曾数次前往已经凋敝的元素王座查看，我最终证实了自己的猜测。古尔丹在搅乱兽人文明前，曾在他的邪恶主人的指引下洗劫了德拉诺的元素圣地。

　　我曾以为那只是他为了向拒绝赐福他的元素之灵泄愤，但直到一年前的某一次察访，我才发现了真相。”

　　老兽人看向比他小几岁的布洛克斯·萨鲁法尔，他问到：

　　“布洛克斯，你还记得部落建立前那几年里，在德拉诺各地发生的怪异天灾吗？“

　　“谁能忘记？”

　　兽人督军一脸痛苦的回忆到：

　　“夏天突发的洪水冲回了戈尔隆德和纳格兰的干早地区，塔纳安丛林和阿兰卡峰林在秋天遭遇了从未有过的暴风雪袭击。

　　塔拉多的河流在冬天干涸，我们驯养的裂蹄牛大量死去，就连一向风肥水美的影月谷都遭遇了百年不遇的大干旱。

　　还有红雾瘟疫的爆发…

　　正是因为那些反常的天灾才让大家都活不下去，也正是因为糟糕的处境才导致了氏族的联合和部落的建立。

　　你曾告诉我们，那是因为我们不敬重先祖，而古尔丹说的更直接，他预言是元素抛弃了我们，还说是德莱尼人用阴谋在迫害兽人们。”

　　“那些年我们德莱尼人也受灾严重，我们驯养的塔布羊也在大量死去。”

　　玛尔拉德忍不住说到：

　　“但哪怕我们同样被瘟疫侵染的时候，我们依然资助了粮食给你们的一些活不下去氏族！但你们眼睛都瞎了！

　　选择被古尔丹那样杂碎蒙骗摆布！“

　　德莱尼人的呵斥让布洛克斯低下头，老兽人确实没办法在这样的问题上反驳。

　　“好了，今天要说的不是这些仇恨。“

　　耐奥祖提高声音，打断了玛尔拉德的呵斥，他说到：

　　“那些天灾不是凭空到来的，正是因为古尔丹借助恶魔的力量打乱了德拉诺世界的元素循环，这才引来了天灾。

　　听我说，各位。

　　我们德拉诺是个小世界，我们这里的生态体系不如艾泽拉斯那么完备雄厚，我们这个世界诞生于元素的碰撞，元素之力就是德拉诺的定海神针。

　　在古尔丹打乱了元素循环，击溃了元素领主之后，这个世界就进入了混乱的动荡期，德鲁伊们，我可以明确的告诉你们，戈尔隆德的永茂林地也是在那个时候开始萎靡的。

　　曾守卫那里的林精们主动进攻我们兽人，那时候我们以为一向温和的林精们疯了，但直到现在，我才知道。

　　那是它们侍奉的自然力量在向它们示警，告知它们搅乱德拉诺世界的真正的罪魁祸首是谁。

　　可惜，林精们没有自己的语言，它们无法和我们交流来传递信息，让我们错过了最后的自救机会。”

　　老萨满咳嗽了几声，他说：

　　“永茂林地连接着德拉诺的世界之心，它是这个世界的自然之源，它因元素混乱而衰弱，也就能因同样的原因而重新强大。

　　德拉诺的元素领主们为了拯救这个世界曾进行最后一搏，它们因为兽人滥用邪能污染这个世界而愤怒，它们和古尔丹的暗影议会在影月谷的隐秘之地殊死一战。23sk.Com

　　最终，那个叛徒借助他恶魔主子的力量腐蚀了元素领主们并将它们封印，那个位置很隐秘，但幸运的是，在漫长的寻找之后，我确定了那个封印所在。”

　　耐奥祖站起身，在篝火前对所有人宣布到：

　　“我们要从恶魔手中拯救这个世界，就得释放出这个世界的原初之力，在元素力量重新于德拉诺激荡之时，虚弱的永茂林地也将从创世之力中汲取力量再度繁荣。

　　而它源源不断给予世界之心的生命力，会将德拉诺从毁灭边缘拉回我们记忆中的香草时代！

　　这个世界会重新回到兽人们记忆中的那个绿色的故乡，而这一次，我们再也不会试图独占它的恩惠，

　　我们会把这个世界分享给一切需要它的人手中。

　　但要打开那个封印，单靠我们兽人根本做不到！

　　老萨满看向眼前众人，在布洛克斯愕然的注视中，垂垂老矣的耐奥祖单膝跪地，向眼前所有人乞求道：

　　“这个世界需要你们的帮助，诸位！我们愿意付出一切救回我们的故乡，但我们需要来自艾泽拉斯的援助。

　　我们也需要德莱尼人帮助，只有你们的纳鲁绽放出的最纯净的净化之光，才有可能将被邪能污染的德拉诺元素领主们带回纯净。“

　　所有人都沉默下来，他们感覺到了耐奥祖的诚意和這个老兽人的窘迫。

　　在耐奥祖解释清楚了世界元素與永茂林地的关系之后，德鲁伊们自然是愿意帮忙的，但人类就显得有些犹豫。

　　图拉扬和大法师们彼此低声讨论着，旁边的阿尔萨斯将目光看向冷漠的玛尔拉德将军。

　　小王子很好奇，在这样的事情面前和所有兽人都有血海深仇的德莱尼人，到底会不会伸出援手呢？

　　在篝火燃烧爆发的剥离声中，玛尔拉德的表情阴晴不定，这个德莱尼人里著名的鹰派统帅看样子并不打算立刻答应。

　　而一直沉默的迦罗娜突然抬起头，用德莱尼语对玛尔拉德说：

　　“莱兰生前最大的愿望，就是希望德拉诺成为德莱尼人的故乡，就如她记忆中的阿古斯一样，她在留给我的最后信件里，祝福我在这个世界活下去.…

　　这是她的遗愿。

　　帮帮他们，舅舅，求你。“

　　“别在我面前提起这个名字！这只会让我更憎恨他们！”

　　玛尔拉德愤怒的吼了一声。

　　“莱兰”是他妹妹的妹子，也是迦罗娜母亲的名字。

　　“兽人！我现在恨不得挥起战锤砸烂你的脑袋“

　　守备官统帅站起身，他终于压制不住，對耐奥祖喊到：

　　“我在无数个梦里都渴望这么做。“

　　“来吧，砸碎它。”

　　耐奥祖的反应更直接。

　　他指着自己的脑袋，对玛尔拉德说：

　　“只要能让你怒火稍减，只要能让你伸出援手。”

　　"够了！”

　　守备官握紧拳头，转身大步离开，在烈焰燃烧的影子里，他冷漠的说：

　　“我会把你的请求转达给主教议会，但我不会放过你们的，兽人！每一个双手染血的兽人都会是我的敌人。

　　如果真有一个新世界能在这片废墟上建立，那么你们的脑袋就将是我献给这新世界的赠礼！

　　你们这些旧时代的恶棍们，不配踏入那里！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，58.这就是我耐奥祖的救世计划哒免费阅读。https://xs.23sk.com 