    “你们俩什么都不知道，就贸贸然冲过来救人？”

    “咳。”

    梁之琼有些尴尬地咳嗽一声。

    现在一想，确实有那么点冒失。

    墨上筠耸了一下肩，表示无可奈何。

    “知道的不多。”夜千筱道。

    “那，”顿了下，墨上筠又问，“黑鹰呢？”

    抬手摸了摸下巴，夜千筱仔细想了下，尔后朝墨上筠道：“借下手机。”

    墨上筠点了下头，将手机拿出来，开了机，解锁后交给了夜千筱。

    夜千筱接过后，直接点开通讯录，摁下一连串电话号码。

    电话很快就接通了，夜千筱点了免提。

    “谁？”

    那边传来很不客气地声音。

    “我。”夜千筱表明身份。

    “……又有什么事？”那边的语气顿时变得缓和下来。

    夜千筱直截了当地问：“裴爷，知道‘猎枪’吗？”

    “听过，不熟。你不是休假吗？”

    “路上遇到点意外。”夜千筱道，“帮我打听下，陆洋跟猎枪有什么纠葛。”

    “代价。”

    “寻儿在家，你可以接她去玩儿。”

    “行。”

    两人一人一句话，就这么将事情敲定了。

    墨上筠却差点儿没把车给开沟里去。

    她好像听阎天邢说过，夜千筱有两个孩子，一个男孩是领养的，名叫赫连逸凡，一个女孩刚生没多久，还不到两岁的样子。

    似乎，就叫赫连寻。

    这是为了点情报，把女儿送出去了？

    墨上筠不由得多看了夜千筱几眼，心有感触。

    这架势，跟她妈……有的一拼。

    “‘黑鹰’听过吗？”夜千筱又问。

    “一个新起来的小团体……”那边停顿了下，随后问，“怎么，招惹你了？要帮忙团灭吗？”

    夜千筱朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠及时将车给停下来，免得真开沟里去了。

    这么轻描淡写地说出“团灭”这两个字，跟天凉了加点衣服那么简单……这人究竟什么来路？

    “有什么情报？”夜千筱淡淡地问。

    “没关注过。”那边语气有些不耐烦，“直接说事。”

    夜千筱抬眼看着墨上筠。

    墨上筠想了下，问：“你知道黑鹰两个首领的来历吗？”

    两个？

    夜千筱饶有兴致地勾唇。

    “不知道。”那边回话的语气再次变得冷硬起来，随后问，“你是谁？”

    “我妹。”

    夜千筱悠悠然接过话。

    “……”

    那边被她给噎了一下，一时间竟然没有说话。

    半响，才没好气道：“有空打听一下。”

    “谢了。”夜千筱勾了勾唇，随后嘱咐道，“有什么消息打这个电话。”

    一说完，夜千筱就将电话给挂了。

    不过，先给这个电话号码保存起来，备注了个“裴霖渊”字后，才将手机交还给墨上筠。

    “一朋友，还算有点能耐，有什么事可以找他。”夜千筱简单地介绍了下。

    身在部队的人，联系起来有点困难，夜千筱也不是经常碰手机，倒是这个朋友，在边界地带有点实力，只要墨上筠合他胃口，帮点忙不是问题。

    “谢谢。”

    墨上筠微微点头。

    不过，话虽这样说，这个名为裴霖渊的人，大抵只会对夜千筱有应必求，她连对方的底细都不知道，更不用说求助了。

    有些事还得自己来。

    隐隐看出了墨上筠的心思，夜千筱轻轻一笑，没有再说别的。

    墨上筠继续开车。

    *

    梁之琼闲的没事，伸长了脖子朝夜千筱八卦。

    “夜姐，你跟你老公是来玩的吗？”梁之琼问。

    “见个故人。”

    “那是不是打扰到你们了？”

    “不至于。”夜千筱淡淡道。

    本想去趟陵园的，刚买好纸和香就接到消息，活人自然比已逝之人要紧，晚上等赫连长葑处理完事后再去，也来得及。

    “那就好。”梁之琼点了点头。

    一路上，梁之琼有事没事地找着话题，墨上筠一直心不在焉地开着车，夜千筱倒是时不时地跟梁之琼说上几句话。

    车子开到城里后，墨上筠的手机接到了新的电话。

    是备注为『裴霖渊』的号码打过来的，不过接听后声音却不是先前那个。

    墨上筠点了免提。

    “夜姐？”

    “说事。”夜千筱拎着把小刀，不紧不慢道。

    “‘猎枪’是你们东国云城边境的组织，平时做点走私贩毒的勾当，最近几年云城抓得很严，经常打压他们，坏过过他们不少生意。”

    “那个陆洋倒是挺有名的，是东国东海舰队海军陆战队的蛙人，去年年初因意外跟猎枪二当家相识，便应上面的要求顺势打入了猎枪的内部，当了卧底。他这个卧底当了半年，最后一次让猎枪受到重创，甚至传闻他亲手了结了猎枪二当家。”

    “后来猎枪为了报复，想方设法将陆洋的底挖了出来，年底陆洋父母因报复丧生，好像就剩一个弟弟侥幸逃脱。今年年初又陷害陆洋在部队犯错，并且留下证据暗示陆洋跟猎枪有勾结，导致陆洋离开了部队。这半年，陆洋应该没过过什么好日子，一直被报复。”

    “不过，这一个月前吧，不知从哪儿传来的消息，说是杀害猎枪二当家的人另有其人，而非陆洋。”

    那人有条不紊地按照时间顺序将话说完后，又不紧不慢地做了个总结，“到现在，猎枪一直在找真正的凶手。”

    “行，”夜千筱应了一声，继而问，“黑鹰呢？”

    “夜姐，黑鹰就真有点难查了……”对方讪讪的，“刚起来的，没什么根基，倒是俩首领挺能耐，有一批挺不错的死忠。他们在东国行动比较多，您知道，我们掺和东国任何事的。”

    “嗯。”

    夜千筱淡淡点头。

    “那我……”

    “挂吧。”夜千筱直接道。

    对方似乎松了口气，得到夜千筱的允许后，赶紧挂断了电话。

    墨上筠微微一顿，心思还从陆洋的遭遇事件里没有回过神，这时手机又嗡嗡地震动起来。

    墨上筠扫了眼，见到『阎美人』这三个字，不由得抿唇，点了接听，尔后将手机递到耳边。

    “正好有事问你。”

    “在哪儿？”

    墨上筠跟阎天邢几乎是同一时间出声。

    两人一顿。

    “什么事？”

    “在市里。”

    又是重叠起来的声音。

    电话又是沉默几秒。

    最后，墨上筠道：“‘杀害猎枪二当家凶手另有其人’这消息是不是你放出去的？”

    阎天邢稍作愣怔，不知她从哪儿得来的消息。

    不过想了下，墨上筠既然都掺和进来了，便没有再隐瞒，如实应声，“嗯。”

    墨上筠眉目倏地冷下来，勾唇问：“等他们查不到消息的时候，接下来的消息，是不是说这人就是英明神武无私奉献的阎天邢阎爷你了？”

    冷梆梆的一句话，让车内的气氛顿时冷了下来，就连坐在一旁的夜千筱和后面的梁之琼，都明显能感觉到冷意。

    这炎热酷暑，原本让人汗流浃背的天气，却生生让人生出几分寒意来。

    “……”

    阎天邢没说话。

    而，在阎天邢没第一时间开口后，墨上筠就已经意识到答案。

    深吸一口气，墨上筠直接将电话挂了，关机丢到一边。

    妈的，蠢死这男人算了！

    帮陆洋无可厚非，谁也不希望陆洋在任务结束后还受到牵连，父母因其离世，陆洋所承受的悲痛可想而知。

    可是——

    阎天邢却偏偏选了下下策！

    真当他有天神护体，无人知晓他的真实身份，加上有国家保护就真的没人能奈何得了他？！

    万一被黑鹰抓准这点，再被那个人利用……

    墨上筠光是想想就烦。

    “饿了吗？”

    在静默的车内，夜千筱忽的出声，打破了沉默。

    “饿了！”

    梁之琼迫不及待地应声。

    在集训营的时候，梁之琼最怕的就是墨上筠发火，现在墨上筠明显在发火，她还是跟着夜千筱走比较好，最起码人身安全受到了保护。

    墨上筠拿起搁置在车上的鸭舌帽，将帽檐往下拉了拉，低声道：“走吧，我请客。”

