    “伙计们，加把劲。”

    “这个行星大炮是三十六号卫星上最后一门了。”

    “上头说了，只要我们能在这两天完成最后的调试，接下来会给我们所有工程人员放个大假。”

    “准备开往天堂星的飞船已经在星系外等着了，只要我们能完成，就能马上出发。”

    “伙计们，想想看，洁白的沙滩，温暖的海风，美味的果酒，还有漂亮的姑娘们。”

    “加油吧，这些都在等着我们呢。”

    “乌托恒星”某一颗行星的卫星上，通讯频道中伴随着某人兴奋的描述，顿时响起了一阵欢呼。

    “天星族”也好，其他种族也罢，那些准备对已经安装好的行星大炮进行调试的工程师们，热火朝天地干了起来。

    这是“三十六号卫星”上的第四门行星大炮，也是最后一门。

    …………

    …………

    “我知道连续运转，你们当中一些人已经很疲惫了。”

    “这次我们装载的是重工星域军厂生产出来的重力炸弹，我们要把它们安全而快速地送到乌托星系。”

    “大家再加把劲，这是一场关系到我们星盟联合众国生死存亡的战争。”

    “我们不能上前线直接参战，所以我们一定要做好后勤工作。”

    在即将到达“乌托恒星系”时，由上百艘超级运输舰组成的运输舰队通讯频道中，负责这一次运送任务的某人大声说道。

    …………

    …………

    “我知道你们当中或许有些人会害怕。”

    “我想要告诉大家，其实我也很怕。”

    “如果真的轮到我们出战，那就说明异形大军已经冲破了舰队集群构成的封锁线。”

    “当战争不可避免地发展成了星球表面的战争时，我们地面部队只能顶上去。”

    “异形面前没有任何道理可言，它们只需要宿主和食物。”

    “也就是，假如我们因为胆怯在战场上选择投降，异形也不会接收任何一个俘虏。”

    “勇敢的战士们，我们没有退路。”

    “当我们害怕的时候，想想我们的亲人。”

    “如果不想异形向我们的亲人伸出尖爪獠牙，那么我们只有勇敢的面对。”

    “现在，我想听到你们的声音。”

    “我英雄的战士们，你们打算怎么办？”

    “乌托恒星系”三号行星上，在这颗生命星球的某处临时建造的军营中，一个将领宏亮的声音响彻在整个营地当中。

    在营地宽阔的训练场上，来自各个文明的战士全副武装站立着。

    “战斗，战斗。”

    “必胜，必胜。”

    在那个将领的尾声还没消失时，数万战士用他们暴雷似的声音回应了他。

    …………

    …………

    “重新建立连接。”

    “仔细检查每一架探测器的信息库。”

    “还有，再跟每一艘侦察舰联系一次，看看他们是不是有什么发现？”

    “不要忘记巡察使，机动性很强、观察力也很敏锐的他们，现在也已经派出去了不少。”

    “乌托星系”五号行星上，在这颗生命星球上建立起来的最大的通讯联络站中，负责信息处理的官员不停地下达着命令。

    在他的面前，偌大的工作室内摆满了通讯设备。

    数十个工作人员在工作台上紧张地忙碌着，他们的任务就是通过“乌托恒星系”边缘的“超倍射电矩阵远望镜”观察异区方向的星域，找到异形大军的存在。

    …………

    …………

    “亲爱的，估计再过不了几天，舰队就要实行信息管制了。”

    “到时候，我就没有办法联系你了。”

    “你不要担心，联合众国为这场战争投入了所有。”

    “我们拥有充足的能源，也拥有足够的武器。”

    “还有，舰队就是用来远程攻击的。”

    “如果异形文明有突破我们封锁线的迹象，相信我，舰队会马上撤离。”

    “那些议长和将军们，可是不会随意牺牲一支舰队的。”

    “所以你不用担心我的安全，放心吧，我一定会活着回来的。”

    “乌托恒星系”外的星际介质区域当中，在“第一舰队集群”当中的某一艘战舰当中，一个“天星族”人看着光屏中的妻儿微笑说道。

    …………

    …………

    当一个文明为某一件事情齐心合力且全力推动时，很少有什么东西能够阻止它。

    这一次的战争，就是这样。

    源源不断的运输舰队载来了各种各样的物资，不同的星球上各项建设如火如荼，海量的战士们也已经点燃了战意。

    而就在这一天，在各种手段齐出也找不到异形大军踪迹时，当所有人以为这场战争暂时可能还不会发生时，战争终于拉开了序幕。

    首先发现异常的，还是位于“乌托星系”五号行星上的通讯联络基站。

    他们的任务不光是负责在这片星域建立一个完整、高效的通讯网络，还需要监视“异区”方向的一切异常。

    “嘀嘀嘀……”

    已经连续工作了很久的工作人员，当他的面前光屏上闪烁起红灯，并且有短促的报警声响起时，他出现了刹那间的愣神。

    刹那间后，他马上反应了过来。

    睁大眼睛，他看向了光屏上显示出来的实时图像。

    “空间异常。”

    “出现了空间异常波动，振幅很小，但是在加剧当中。”

    一秒后，他那变了调的声音就在大厅当中响了起来。

    一大群人飞快地跑了过来，而一边的通讯员早已经按照既定的程序联系上了舰队。

    “警告，警告。”

    “在十六扇区7953、2378坐标位置出现异常空间波动。”

    “重复重复，在十六扇区7953、2378坐标位置出现异常空间波动。”

    通讯员几乎就是在吼一样。

    “它们要出现了。”

    第一时间接到了通讯基站的信息，而这时舰队上的仪器也已经捕捉到了空间异常现象，在警报声中所有人的心头闪过了这个念头。

    “它们要出现了。”

    “邪恶的异形文明，还是入侵到了我们的星域。”

    “根据议会临时法案要求，我们星盟新闻频道将对这个过程进行忠实的记录。”

    “现在，我们已经找到了空间波动异常区域，这可能就是异形文明即将出现的征兆。”

    “不过现在看来，我们的情报有误，异形文明如果是通过空间跃迁的方式入侵的话，现在的它们应该已经出现了。”

    “现在这样的情形，我们估计很大的可能，它们会以类似虫洞的方式入侵。”

    “这对我们来说，绝对不是一个好消息。”

    在“第三舰队集群”某一艘主舰的主控室当中，通过战舰的观测设备观察着空间异常波动区域，“星盟联合众国”家喻户晓的主持人稳重的声音带上了一丝异样的情绪。

