    “新欢谁见过？”叶世杰说，“所谓捉贼捉赃。那个梨涡女孩，我们谁都没见过，又凭什么断定她和瑾谦有一腿？是不是？”

    陶乐乐：“……”叶世杰分析的很有道理，刚才她只顾着发火，却没有冷静下来想过这个问题。

    那个梨涡女孩，确实没人见过。无论是慕瑾谦的妻子、亲朋好友，亦或是无孔不入的媒体，都没有见过此人的真面目。就算慕瑾谦把人藏得再好，也不可能密不透风吧。

    叶世杰看她的态度缓和下来，商量的口气道：“你要去见瑾谦，我不拦着你。但是，一会儿你得注意态度，不要不管三七二十一，上去就兴师问罪。有话好好说，行不？”他真怕陶乐乐这个火爆脾气，万一和慕瑾谦杠上了，他夹在中间难做。

    陶乐乐眨巴眨巴大眼睛，认真的点头：“嗯。我答应你，待会儿一定心平气和，不乱发脾气。”

    “真乖！”叶世杰满意的摸了摸陶乐乐的小脸。

    陶乐乐：“……”

    汽车很快就到达了慕氏大楼，叶世杰牵着陶乐乐走进了大厅。

    总台上的女子看到叶世杰，自然是认得的，微笑着迎上前去，“叶总，您好！您是来找董事长的吧。”

    “瑾谦在吗？我找他有点事儿。”

    “董事长在，要不我先帮您打个电话上去通报一下？”

    “不用不用，我自己上去。”

    叶世杰牵着陶乐乐进了一部电梯，门快要关上的时候，突然呼啦进来了一群人，一下子把电梯塞得满满当当。

    叶世杰和陶乐乐被挤到了电梯的最里面，叶世杰怕陶乐乐被挤到，面朝着她，将她护在双臂之间。

    陶乐乐仰起头，就对上叶世杰深情带笑的桃花眼。我去！这个男人没事干到处乱放电是什么意思？

    正当陶乐乐腹诽的厉害的时候，突然听见电梯里两个女人在交头接耳，声音不大不小，正好传到她的耳朵里。

    “喂，你听说了吗？董事长正在闹离婚诶。”

    “哦，怪不得呢。刚才我看到他的时候，脸色黑到不行。”

    “不是说我们董事长最疼老婆了吗？怎么会结婚那么短时间就闹离婚了啊？”

    “听说董事长又有新欢了。”

    “不会吧。那岂不是劈腿？”

    “喂，你小声点，是不是不想混了？”

    “……”

    陶乐乐眉头紧锁，怎么连公司里的人都知道老板家里闹离婚的消息了？一个晚上就闹到人尽皆知了？怪事！

    叶世杰也觉得事情有蹊跷。照理说，老板离婚是私事，不可能在那么短的时间里传遍公司的呀。况且这不还没离么？

    噹！七楼到了。

    叶世杰和陶乐乐一走出电梯，方超迎面走了过来。

    “叶总。”方超颔首，“这位是陶小姐吧。”

    “你认识我？”陶乐乐讶异。

    方超笑了笑：“董事长告诉我，叶总和陶小姐上来了。所以让我出来迎接你们。”

    陶乐乐咯噔一下，慕瑾谦怎么会知道他们来了。难不成是看了监控？

    “瑾谦在里面吧？我进去找他。”叶世杰带着陶乐乐往里走。

    “叶总，请留步。”方超拦住两人的去路，“董事长让我请你们回去。实在不好意思。”

    叶世杰一怔：“为什么？连我都不见吗？”

    “是的。”方超面有难色，“董事长说了，今天他任何人都不见。实在很抱歉。”

    叶世杰：“……”自己在慕瑾谦那里吃了闭门羹，开天辟地头一遭。

    陶乐乐急了：“我们真的有很重要的事情找他。通融一下不行吗？”

    “陶小姐，很抱歉，我不能违抗董事长的命令。”方超说，“要不这样吧。您有什么急事，可以告诉我代为转达。”

    “……”陶乐乐张了张嘴，没说话。兴师问罪的事情代为转达吗？

    “瑾谦是不是出了什么事儿？”叶世杰突然问。

    方超愣了愣，随即开口：“没有。董事长很好。只是今天他真的很忙，有很多公事要处理，实在无暇接待客人。”

    叶世杰：“……”好官方的回复。他怎么能算是客人呢？

    眼看着从方超那里是打听不到什么了，叶世杰向他告辞后就牵着陶乐乐走了。

    “哼！这个慕瑾谦好大的架子！连你来了都不见，让个助理接待，什么意思啊！”回去的路上，陶乐乐依然愤恨的吐槽。

    “瑾谦才不是端架子的人。”叶世杰说，“我估计他早就知道我们会去找他，所以一早就让助理等着。”

    “那么说他是有意不见我们的喽？”陶乐乐更加火大了，“哼！我看他就是做贼心虚。不敢见我们。怕我会找他算账。”

    “非也！”叶世杰摇头，“瑾谦这个人天不怕地不怕，又如何会怕你区区一个女人？我猜，他是没想好怎么回答我们。也许他有苦衷。”

    陶乐乐不屑的撇撇嘴：“哼！一个劈腿的男人，有什么苦衷！”

    ---

    方超站在董事长办公室门口，轻轻的敲了敲门。

    好半天才有人应了一声，“进来！”

    方超推门进去，房间里烟雾缭绕，仿佛置身于仙境。

    咳咳咳！方超喉咙里不小心呛了一口烟，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    他伸手在眼前挥了挥，终于拨开云雾见天明。

    大班桌后面，慕瑾谦慵懒的靠在椅背上，指尖夹着一点猩红，桌面上的烟缸里，满满当当已经装不下了，地面上七零八落的丢着几个烟蒂。

    慕瑾谦面容憔悴，愁眉紧锁，下巴上的胡茬经过一晚，如雨后春笋般冒了出来，显得整个人沧桑颓废。

    方超从来都没有见过这样的慕瑾谦，只是站在那里，不敢上前，也不敢开口。

    “人走了？”良久，慕瑾谦突然开口。

    方超点头，他当然知道慕瑾谦口里指的人是谁，“叶总和陶小姐已经回去了。按照您吩咐的和他们说了。”

    慕瑾谦点头，接着问：“我离婚的消息已经放出去了吗？”

    方超应道：“嗯。已经派人在公司里广泛传播开来了。”

    “很好！”慕瑾谦满意的点头，“想必这会儿公司所有人都应该收到消息了。”

    “嗯。按正常情况，应该都已经知道了。”

    慕瑾谦再度点头，顿了顿，突然站起身来，将没有抽完的半支烟掐灭在烟缸里，缓缓走到窗边，站在落地窗前俯瞰楼下的风景。

    看着慕瑾谦萧瑟落寞的背影，方超的心莫名的揪了起来：“董事长……”他憋了一肚子问题想问，却又不知道如何开口。

    他想问，为什么董事长连自己最好的哥们都不想见了？

    他想问，为什么董事长突然要和深爱的小妻子离婚？

    他想问，为什么要把离婚消息主动迅速传播到公司各个角落？

    他想问，既然董事长表情那么难受痛苦，又为什么要和妻子离婚呢？

    他不明白，这么爱妻子的男人，怎么会突然说要离婚了，原因还是自己劈腿。

    也许别人会信，可他不信。因为没有人比方超更了解慕瑾谦对蓝裴琳的感情。点点滴滴，他都看在眼里。

    “琳琳那边？什么情况？”慕瑾谦突然开口，人却朝着窗户，没有转过身来。

    “这件事儿我正要和您汇报呢！根据派去保护少夫人的人回报，少夫人已经在一个小时前登上了飞往伦敦的飞机。”方超说，“不过……不知道为什么，裴女士在临上飞机的时候突然折回来，她……没有上飞机，而是直接去了蓝家别墅。”

    “什么！？”慕瑾谦闻言转过身来，“马上派人去蓝家别墅附近守着，务必保护好裴女士。”

    “是！我马上去安排！”方超急匆匆的退了出去。

    慕瑾谦有些心烦意乱的拿出烟盒，一看，空的。

    他将烟盒捏成一团，用力扔在地上。思索片刻，掏出手机拨了一个号码：“喂……陶旭冬，是我，慕瑾谦。”

    ---

    从慕氏集团出来后，陶乐乐气得不行，原本叶世杰说要带她去吃大餐，让她消消气。结果吃货陶乐乐连吃大餐的心情都没有，让叶世杰直接把她送回了家。

    刚到陶家别墅门口，就遇到了刚好要出门的陶旭冬。

    陶乐乐像是终于找到了可以倾诉的对象，拉着陶旭冬一阵唾沫横飞的吐槽。

    陶旭冬安静的听完妹妹的陈述，半晌才开口道：“这件事情没那么简单。你先稍安勿躁，待我去见一个人后自然分晓。”

    “见谁？”陶乐乐问。

    “慕瑾谦。”

    “啊？拉倒吧，哥！”陶乐乐朝她摆摆手，“我和世杰就是被他给赶出来的，面都没见到。你以为你去的话，能见得到他？”

    站在一旁一直没有发言的叶世杰，看了兄妹俩一眼，点头道：“乐乐说的是实话。不知道为什么，今天瑾谦连我都不见。”

    “哥，听见没有？我没骗你吧。”陶乐乐说，“慕瑾谦他现在就是作死的节奏。谁去都不见！”

    “那倒未必。”陶旭冬扬眉，轻笑道，“我去的话，他一定会见。”

