    这种感觉，没有亲身体会过的又如何能知道！

    然而，这青年医生非但没有轻视他们，更对他们笑了！

    要知道，他们在韶州这冷漠残酷的城市，有谁对他们笑过？

    “好好好！”

    老人重重的点头，然后将手臂伸出，艰难的放在桌面上。

    一个看似简单的动作，但对他而言无疑很难很难，足足做了一分钟，这才将手臂放在桌上，只见他的手满是肮脏的泥，手指甲黑黑的，更有一股屎尿之味传来！

    而手掌放在桌上后，老人也有些自卑，低着头不敢看林辰，然而林辰仿佛没见到那肮脏的手般，手掌便放在老人的手上了，替其把脉！

    “张开嘴巴让我看看！”林辰又道。

    “这，不好吧！”

    老人早上才捡了发霉的馒头吃，深怕口气熏到林辰了。

    “没事！”

    林辰笑着点头。

    老人只好张开嘴巴了，果然，他的口气很臭，哪怕五米外都能闻到，那孔神医都忍不住后退，躲在人群中了，更抚着鼻子！

    而林辰依旧无动于衷，看了老人的舌苔后，又看了看老人的眼珠，最终点了点头：“你们两个都练过家子吧！”

    “医生，我们是武术之乡出来的，那里的人自小都会两手！”那男子点头道。

    “你们来韶州之前，你父亲应该与人争斗过，被人打伤了，对方的掌法带着一点毒性，伤了你父亲的五脏六腑！”

    林辰继续道：“随后这一路走来，你们又吃了太多乱七八糟的肮脏东西，导致毒素越积越多了，也就是你们练过武，底子好，若换一个人，如今怕是早准备后事了！”

    “医生，你说的对！”

    那男子本是对林辰半信半疑的，但见林辰说的头头是道，顿时激动道：“医生，你有办法治好我爸吧，如果你治好，我给你做牛做马！”

    “不必做牛做马，替病人排忧解难，这本是医术的责任，让你父亲躺下来，揭开他的衣服，我替他行针！”

    “谢谢医生，爸，按照医生说的躺下来吧！”

    男子赶紧扶着老人躺下。

    老人的衣服被揭开，只见老人的腹部与胸膛满是脓包，许多地方都溃烂了，有浓郁的臭气弥漫，惨不忍睹，而且骨瘦如柴，一看就是营养不良的了。

    但，林辰视若无睹！

    四周的人见林辰神色毫无变化，不由暗暗佩服，这样的医生才是他们想象中的医生啊！

    随后，他们又看了眼孔神医，脸上的鄙夷更浓一分，这孔医生之前差点害了小女孩病人，反倒是林大医治好了小女孩，而孔医生不服，说自己是没机会发挥而已，但现在有了机会，他却不敢治，更嫌弃病人肮脏！

    从医术与医德的角度来看，这人都比不上林大医，更不配做医生！

    果然，真正的医者，靠的不是先进的医疗设备与赫赫的名声，而是靠着华夏古老的国粹中医！

    林辰对老人用了风府太白针，有防风扶正，疏郁理气，卫强营弱之效，这老人的病症是被毒掌所伤，再加上经常吃垃圾之物，导致体内毒素过多，这是虚邪贼风，避之有时！

    片刻后，林辰抬头道：“爷爷，杏林堂有藤鞭吗？”

    “有，小辰，你这是要做什么？”

    林建林皱眉道，他其实也知道，林辰的医术比他更高超，有着剑走偏锋的味道，但效果却出奇的好。

    林辰笑了笑，也没有解释，让小姑将藤鞭拿来，对着那男子道：“揭开你父亲的衣服，用这条鞭子抽他的后背！”

    “什么？让我打我爸？”

    那男子瞪大眼睛，觉得太不可思议了！

    四周的人也是倒吸冷气，这真的能治病吗？而且看那老人的状态，搞不好被打死都有可能啊！

    “哈哈，林辰啊，你应该是对他的病没办法了，所以就转移大家的视线吧，我就说了，这老人都要死了，哪可能救的回来啊！”孔神医突然大笑一声，露出一幅看穿林辰的表情！

    “火炮，打！”

    但这时，那老人却坚定的喊了一声。

    “爸！”

    男子哪舍得打父亲啊，但他也是孝子，不敢逆了父亲之意！

    “老人家，你会俯卧撑吗？”林辰又问道。

    “什么是俯卧撑呢？医生啊，我是粗俗人，不太会俯卧撑，自小只会扎马这些！”老人道。

    林辰点头：“那好，就扎马吧，除非我喊停，否则你不许站起来！”

    “成！”

    老人也是爽快人，走了出来，双腿分开，真的扎马了，并且他脱了衣服，露出满身脓包的身子，更是骨瘦如柴！

    而扎马是武术打基础的动作，看似简单，实际上做起来很难，别说这大病的老人了，哪怕是年轻人也未必能做到！

    只是短短一分钟，老人就身体有些颤抖了！

    “打你父亲的背！”

    林辰又对男子道。

    啪！

    男子咬着牙，忍着心痛，挥动藤鞭落在老人的背上！

    “大力点！”

    林辰冷喝。

    啪！

    男子不由加了一分力，一鞭抽的老人后背出现淤痕！

    而老人身体颤抖的更厉害了，差点就晕倒在地！

    “太可怜了！”

    众人一阵同情，觉得林辰在虐待他们般。

    “林医生，可以了吗？”

    那男子眸子都湿润了，真怕父亲被他打死！

    “不行，继续，而且你要大力一点，没吃饭吗？”林辰却冷哼。

    “火炮，听医生的没错！”

    老人依旧相信着林辰，觉得林辰是他这辈子遇到的最好的好人，也是在韶州唯一给予他尊重的人！

    啪啪啪！

    清脆的声音响起，又是十几鞭下去，老人已经摇摇欲坠了，不断在喘着粗气。

    而见到这一幕，孔神医脸上满是幸灾乐祸，如果这老人死在杏林堂，杏林堂肯定要被关门，那时候他就赢了！

    噗通！

    这时，老人终于坚持不住了，晕倒了下来，吓的众人一阵惊呼！

    “爸！”

    那男子连忙扶着老者，也愤怒道：“爸，我们不理他了，我们回家吧，我不能看着你受苦啊！”

    “火炮，林医生是唯一不嫌弃我们的人，他是医生，我们是病人，病人就要相信医生的话，扶我起来！”

    出奇的是，老人居然睁开了眼睛，虚弱说道。

    “爸！”

    男子急死了，可耗不过固执的父亲，只好再度扶起父亲了！
