
“我管他谁谁谁！”于奇正把太子甩了一个趔趄。

“就算你不想活了，你也要想想你的父母。”太子重又抓住了于奇正的衣领：“沐儿姑娘，张宠，把他押回去。”

就在于奇正还在挣扎的时候，一匹快马如急电一般奔了过来。

马上骑士见到几人后飞身下马跪到在地：“小乙参见太子殿下和于帅。”

见到小乙，于奇正像是突然从梦中醒了过来一样，赶紧问道：“找到丽娅她们了吗？”

小乙点点头：“找到了。”

“在哪里？”沐儿紧张地问道。

“我们之前救她们那里。”小乙答道。

乌兰族离开镇南县之后，起初也是一片茫然。

离开了于奇正，她们在汉地就像是无根的浮萍，根本就没有落脚的地方，只能回草原。

可现在连山丹军马场也回不去了，她们又能去哪里呢？

自从上次大捷之后，不管是河西走廊还是安西都护府，和草原蛮族之间出现了一个没有人的缓冲区域。

原本她们想着的是去河西四郡的关外缓冲区生活，河西都护齐超群倒是给她们提供了一些便利。

但没多久就传来了徐高材的军令，为了保证河西的安全，飞鹰铁甲要对河西关外这片区域坚壁清野。

本来齐超群听说乌兰丽娅怀了于奇正的孩子，说要把她留在河西，但乌兰丽娅坚决要和自己族人在一起。

齐超群无奈之下，只能给安西都护郭孝格写了一封信，又偷偷给了她们一些银钱，让她们去安西那边关外找地方生活。

于是最后，乌兰族还是只能回到当初做奴隶的那块地方。

好在休屠王知道是于奇正的奴隶之后也没有为难，于是乌兰族就在安西都护府和休屠族之间的夹缝中安定了下来。

不过这也是暂时的安宁，大蛮王迟早是要卷土重来，到时候恐怕又要为奴了。本来蛮族就是逐水草而居，加上这个原因，乌兰族也在不断的派人去找新的地方迁徙。

沐儿赶紧问小乙乌兰丽娅的情况，她最关心的就是丽娅肚子里的小宝宝了。

小乙咧开嘴巴一笑：“丽娅的肚子还不是特别明显，不过小家伙很厉害，现在每天丽娅都要吃一整只羊腿，另外还要喝羊奶什么。乌兰裘天天让她少吃点，说别生了孩子后胖得像个球了，到时候于帅一见到说，哎呀这谁呀，这可不是我的丽娅。”

沐儿和张宠“噗”地一声笑了起来。

听到孩子的消息，于奇正眼睛也亮了起来，适才的伤痛随之缓解了许多。

“走，咱们去找丽娅她们。”于奇正用力地甩了一下头。

“你干什么？”李经一把拉住他。

“我去看我儿子怎么了？”于奇正瞪大眼直着嗓子叫道。

李经微微一叹，好声说道：“你可是朝廷命官，哪能说去哪就去哪？”

“我去他三娘娘的朝廷命官！”于奇正叫了起来：“这官老子不当。”

“乱来！”李经头上青筋都暴了出来：“朝廷任命，岂是由得你想不当就不当的？”

“本朝律法没有规定，百姓如果不做官就得入罪！”于奇正梗着脖子叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67006208"  chaptername="592.这官不当了2">加入书签</a>
</div>
