    

    第535章他仅剩的骄傲，没有了

    “想当初，你父皇还不是就这样把我给睡了，否则，哪还会有你啊。”怀安公主呵呵的笑着，仿佛在说一件再普通不过的事，三十多岁的容貌看上去却像是四十多岁的妇人一般，年轻时灵动有神的双眸到现在只剩下无尽的仇恨！

    “我不过是用了和你父皇一样的手段而已，你该庆幸我给你送来的只是你的表妹，而不是你同父异母的其他皇妹……”

    “住嘴！”赫连狱的眼底是一片可怖的猩红，他上前一把掐住了怀安公主的脖子，“你为了宣泄对先帝的仇恨，居然用这么下三滥的手段算计到朕的头上！”

    他一向警惕。

    能让他在宫里都能中迷药的，除了买通他身边的人之外别无可能。

    她这般精心安排，却只是为了宣泄她心中的恨！

    这是他的生母啊！

    赫连狱满脸的愤怒！

    她知不知道，他为了给萝儿一生一世一双人的承诺，到现在都不曾碰过任何女人！

    哪怕萝儿做了东澜的皇后，他都不曾动摇过！

    这是他面对萝儿仅剩的骄傲！

    可如今，他为萝儿所做的这些，却被眼前的这个丧心病狂的女人轻而易举的摧毁了！

    这让他这个从阴暗中滋生长大的人，拿什么再去面对阳光下那张笑意盈盈的脸？

    他仅剩的骄傲，没有了……

    赫连狱的身子微微的颤抖着，周身散发出阵阵令人心惊的杀意，掐住怀安公主脖子的手指逐渐收紧。

    怀安公主的脸色逐渐变得惨白，可却仍然冷笑着，“我可是你的生母，你，敢弑母吗？”

    “生母？”赫连狱扭曲的笑了，“你就是个阴毒的娼妇！”

    “娼妇？哈哈哈哈，赫连狱，你个孽种！有种你就杀了我！”怀安公主的脸上浮现出一抹疯狂，早在把他生下来的那一刻，她就应该亲手掐死他的。

    他的存在无时无刻不提醒着她那段耻辱不堪的过去。

    “想死？可没那么容易！”赫连狱阴柔的俊脸逐渐变的扭曲，“来人！把怀安公主压入水牢，动用十大酷刑！”

    “记住，别弄死了，一样，一样的陪她玩！”

    赫连狱的声音犹如恶魔一般。

    怀安公主原本疯狂的脸上渐渐爬上了一抹惊恐，“孽种，你胆敢对我用酷刑！”

    “压下去！”赫连狱无情的下达着命令。

    “赫连狱，你就是个孽种！”

    “我当初就不应该让你来到这个世界上！”

    “你就应该和你父皇一起下地狱……”

    怀安公主阴毒的诅咒渐渐的远去，偌大的寝宫里，只剩下赫连狱和地上那名不知何时用衣服盖住自己的身子瑟瑟发抖的女子。

    赫连狱阴冷的看了她一眼，“是自己解决，还是要朕亲自动手？”

    “表……表哥……”赫连蓉惊恐的后退着。

    都说她这个表哥皇上，手段阴狠毒辣，六亲不认。

    想要勾引他的女人，最后全部都死于非命。

    一想到那些女子血腥的下场，她的身子就止不住的颤抖。

    她不想死！

    “表哥……臣……臣妹有办法可以帮你得到你心爱的女人……”赫连蓉瑟瑟发抖的说道。

    在北苍国的皇宫里，没有人不知道陆云萝的名字！

    这是一个从未出现在后宫，但是却稳稳的坐着北苍国后位的女人。

    赫连狱这才正眼看了她一眼，“若是没用，你知道是什么下场！”

    赫连蓉忍不住打了个寒战，清楚的知道，自己的这条命算是暂时保住了。

    “滚！”赫连狱嫌恶的看了一眼她衣衫不整的躯体，仿佛多看一眼就脏了他的眼睛一样。

    赫连蓉福了福身子转身离开之际又听到赫连狱的声音响了起来，“把避子汤喝完了再走。”

    他赫连狱的孩子，不是谁都有资格生的。

    赫连蓉的眸子微微一颤，“是！”

    待赫连蓉离开之后，赫连狱踉跄了几步，最后一个人在地上坐了很久很久。

    他是生活在黑暗中见不得光的人。

    他手染鲜血，满身肮脏。

    他不择手段，龌龊不堪。

    可即便如此，他也依然愿意为了她保留着他最后一片的赤诚。

    许她一生一世一双人，是他唯一能够给的起的。

    可如今，他唯一能给的起的都再也做不到了。

    他，什么都没了。

    他就像是被人拽入无尽的深渊，所见之处，再无光明。

    寝宫的大门被悄无声息的打开。

    赫连狱整理好衣衫从里面出来之后，一如往常的阴沉。

    也好。

    既然他已经什么都没有了，那就再也不需要顾忌那么多了！

    萝儿。

    你是时候该回来了！

    ……

    墨氏祖宅。

    大长老正坐在案前埋头苦算，白花花的头发肉眼可见的稀疏了不少，两只眼睛深深的凹陷了下去，周围是两道深深的黑眼圈。

    自从把这些书拉回来之后，他就没睡过一天的好觉！

    大长老有些抓狂的看着手中的习题，“这道题到底要怎么做啊？”

    他都已经算了整整七天了，还是算不出来！

    那陆姑娘的师傅，就不知道把答案也写出来吗？

    ＂大长老，陆姑娘来信了，族长让您过去一下。＂有人过来通知。

    “来了！”大长老的语气很是不悦。

    他对这个陆姑娘的印象一直不是很好。

    现在给他们寄信也不知道打了什么算盘，肯定没安好心。

    当大长老不情不愿的过来时，就看到一屋子的长老们正一脸兴奋的讨论着。

    他听了一会，居然是让他们去京城。

    而且，还是让他们墨氏一族举族迁移！

    “我不同意！”大长老冷冷的反对道！

    当初那份所谓的合同，他就一直没有认可。

    他一直在等自己把这些书吃透了，到时候那合同他就可以用喝醉酒的理由赖掉了。

    墨氏族长拍了拍他的肩膀说道，“大长老啊，陆姑娘在信中说了，她上次忘了给咱们习题和试卷的答案了，你确定你不去京城吗？”

    自从他们从边关将书籍拉回来之后，被习题和试卷折磨的可不止大长老一个人，他们都深受其害啊！

    大长老的嘴角微微一抽，“居然还有答案？”

