    众人嘲讽讥笑的朝江云溪看去。

    江云溪看着他们的眼神，听着他们充满恶意讽刺的话语，心里一片悲凉跟恐慌。

    悲的是这些人刚刚还在支持她，还站在她这边，而现在，一看见宋暖登陆了那个主页，立马就跟墙头草一样倒戈了。

    这还不止，还反过来嘲弄她！

    而恐慌的是，这些人刚刚说的话。

    宋暖现在已经证明了自己没有抄袭，那她所谓的举报就不成立，但同时，她对宋暖的举报，就成了污蔑，并且罪名成立了。

    那她，就要坐牢！

    越想越害怕，江云溪身体剧烈的颤抖了起来，脸色也白得跟纸一样。

    陈丽娜见状鄙夷的撇了撇嘴道：“暖暖，她害怕了呢。”

    宋暖嗯了一声，“看出来了。”

    “真是的，还以为她战斗力有多强呢，原来不过如此，这就吓得不行了。”陈丽娜无语的耸了下肩膀。

    宋暖笑了笑，然后拿出手机，“既然各位现在已经看到了我这个社交平台，相信了我并没有抄袭，那么接下来，我就会给我师父，已经各个顶级设计师打电话联系，向他们求证我到底是不是米娜。”

    说完，她先拨通了自己师父，梅塞德大师的电话。

    作为梅塞德的徒弟，宋暖的另一个人身份，自然没有人比他更清楚了。

    甚至米娜这个名字，都还是梅塞德大师亲自取的呢。

    听到梅塞德大师对宋暖米娜这个身份的证实，众人显然已经对宋暖是米娜，完全没有了怀疑，全都相信了。

    但是宋暖依旧依照自己刚才所言的那样，继续给其他大师打电话。

    毕竟只给梅塞德大师一个人打，有些觉得不公平。

    梅塞德大师是她的老师，有人可能会觉得梅塞德大师向着弟子，为自己做假证什么的。

    所言宋暖还是给其他大师打了电话。

    那些大师也都是知道宋暖另一层身份的人，所言听到宋暖需要他们作证的时候，自然一口答应。

    如此多的大师站在宋暖身份，认证了宋暖就是米娜，在场的众人自然都无话可说。

    从一开始，就不喜欢宋暖的选手撇了撇嘴之外，不说什么。

    而那些崇拜宋暖，喜欢宋暖的选手，知道宋暖没有抄袭，还知道宋暖就是米娜后，则一个个兴奋激动的不行。

    尤其是之前跟江云溪关系好的那个选手，看着宋暖更是激动的要哭了，眼里止不住的高兴，“太好了，我就知道宋导师不会让我失望！”

    似乎听到了她的话似的，宋暖看向她，对她笑着眨了下眼睛。

    选手看见了，更是幸福的差点晕过去。

    宋暖拿起话题，目光落到脸色苍白，已经呆了的江云溪身上，“江云溪选手，现在结果已经证实，我没有抄袭，你拿出来的，我所抄袭的设计，都是我自己的，现在你还有什么话好说？”

    “我......我......”江云溪下意识的往后退去，嘴巴张了张，支支吾吾说不出话来。

    她还有什么话好说？

    不，她是根本没有话能说了。

    她本以为，自己的计划会成功，宋暖是真的抄袭。

    然而结果却是如此反转，宋暖没有超喜爱，她拿出来的证据，反而证明了宋暖没有抄袭。

    她无法将宋暖打下去了，而她自己，则要面临被打下去的的境地了。

    都怪韩娜，都怪那个女人！

    那个女人说宋暖抄袭，结果根本没有。

    她被韩娜那个女人害惨了！

    江云溪双手死死的捏在一起，身体抖得厉害。

    宋暖见她不说话，冷笑了笑，又道：“江云溪选手，你以为你不说话，就能够避免一切吗？很抱歉，只是不可能的，根据我国刑罚，污蔑罪其实判得很轻，最多就是拘留一段时间和罚款，只有那种情节恶劣，并且足以让人毁掉一切的污蔑，才有可能被判三年。”

    听到这话，江云溪眼睛亮了一下。

    她承认，自己举报宋暖抄袭是假的，构成了污蔑罪。

    但是自己并没有把宋暖怎么样，宋暖也没有吃亏，所以她这个算是情节不重吧？

    既然情节不重，那应该就只有拘留或者罚款。

    这样的结果，她还能勉强接受，毕竟很快就可以出去了。

    然而宋暖下一句话，却直接让江云溪如坠冰窖。

    “但是很抱歉江云溪选手，你对我的污蔑，并不是小污蔑，情节上已经很恶劣了，对我造成了很严重的影响，如果不是最后我自己证实我没有抄袭，那我的结局，就是被设计圈封杀，被全世界唾弃，所以我会像上面申请，对你从重处罚，三年！”宋暖看着她，冷冷的道。

    三年？

    江云溪瞳孔一缩，猛地抬头盯着宋暖，“你凭什么要让我判三年？我又没有对你造成实质性的伤害，宋暖，你这是在故意整我，故意公报私仇！”

    她指着宋暖，脸色扭曲的吼道。

    宋暖端起咖啡抿了一口，淡淡的讥讽道：“公报私仇？抱歉，我可不是你，品行没那么低劣，我只是实事求是而已，没错，你没有对我造成实质性的伤害，判不了三年，最多也就一年，但是加上你盗用别人作品这一项罪名呢？”

    这话，瞬间让江云溪浑身僵住了，整个人仿佛失去了知觉一般，站在那里一动不动。

    而现场其他人则愣住了。

    盗用别人作品？

    “不会吧，宋导师说，江云溪盗用别人作品？”

    “我也听见了，刚刚江云溪还在举报宋导师抄袭，这会儿宋导师又举报江云溪盗用别人抄袭，这......这听上去，怎么那么戏剧性呢？”

    “我也觉得，不过我相信宋导师的话，江云溪盗用了别人抄袭，我之前就觉得江云溪很奇怪，明明是设计师，都能来比赛了，但却好多专业性的东西都不知道，我都好奇她到底是怎么来比赛的，现在我才明白，她说不定是盗用别人作品近来比赛的，实际上她自己根本不会设计。”

    “你这么说我也觉得是了，昨天我们基本上都上交了设计稿，只有她没有交，离开的时候，我还特地看了一眼她画的设计，设计确实很好，但很奇怪的事，设计的线条却十分稚嫩，完全不像是一个会画出那么好设计的人画出来的，当时我还觉得违和感为什么那么重，原来她根本不会画设计，只是盗用别人的，所以设计好，但线条却稚嫩。”

    听着众人的话，江云溪小腿都在发抖。

    她迈动脚步，朝后面退去，似乎想离开这里。

    看出了她想法的主持人眼睛一眯，立马吩咐道：“把门拦住，不准让她离开！”

    江云溪盗用别人设计，进来参加比赛，无疑是狠狠打了他们主办方一巴掌。

    要是传出去，他们主办方的威严和脸面，都得扫地不可。

