    “这次拉凯拉姆伤的不轻啊，竟然快一个月都没修完。”在两台89式喷射座入港，直接在拉凯拉姆号上着舰的时候，李平发现这艘船还有好多地方在整修中。

    “上次战斗中暴露了拉凯拉姆级对空火力不足的问题，隆德贝尔的机械师们利用手边的设备对拉凯拉姆进行战场应急改造的样子。”听到阿姆罗说的这句话，李平接通了港内监控，发现确实，拉凯拉姆上多了好多“补丁”。

    在舰体空余的地方焊上了不少对空机枪，激光目标指示仪，火箭发射器，大型导弹箱什么的。

    丑是丑了点，好歹对空火力密集了一倍多的样子。

    在机库，看到两个人归队，布莱德舰长松了一口气，虽然船上的凯拉驾驶技术也过硬，但是还是这种能影响战局的王牌在身边比较安心。

    只不过……

    “阿姆罗带着倩恩我还能理解，她毕竟是拉凯拉姆的机械师，你带着这个小孩子是是什么情况？”布莱德舰长好奇的看着琪琪。

    “布莱德舰长，这是琪琪·安达卢西亚少尉，是莫妮卡准将让她在未来一直跟着我的。”

    “莫妮卡准将……是那里的人啊。那没什么问题了。”布莱德舰长眉头松了松，虽然自己在两个月前还在开穿梭机，但是起码得情报网还留着。大致知道联邦的新人类研究所是个什么东西。“好好照顾好这个孩子，这几天抓紧时间休息吧。”

    大致交代了一下，李平就和阿姆罗一起带着地勤人员学习这两台新机体的维护方法去了。

    在机库里，李平还见到了新一代宇宙女鬼……额现在还不是女鬼的葵丝帕拉雅。

    ——李平真不想吐槽为什么战舰格纳库里会见到民间人。就连号称最精锐的隆德贝尔都这样，已经腐朽了的联邦军就更不用提了。

    “葵丝帕拉雅小姐是和她父亲一起来到这里的，因为听说side1有新吉翁的人出没，特意委托我们代为照看。

    考虑到她并没有泄密的立场和技巧，加上她父亲本身也是隆德贝尔的支持者之一，大家也就由着她去了。”知道的多不少的阿姆罗稍微解释了一下。但是这一解释不就更坐实了联邦特权阶级仗着特权胡作非为的事实吗……

    阿姆罗自顾自的解释完，就看到了李平和琪琪都是一副“你再说什么屁话”以及“你竟然都习惯了吗？”的表情看着他。

    微微怔了一下才反应过来自己解释了和寂寞这件事。

    “反正都看到了，要不然阿姆罗大尉带她去玩玩浮游炮？那个小姑娘感觉很有天赋的样子。”

    “……这种天赋也是能看出来的吗？”

    “我们是新人类啊，这种天赋不是看一眼就看出来了吗？”李平好奇的看着阿姆罗，这可不是因为看了剧透的缘故，而是切切实实的感受到了，葵丝这个小姑娘，在新人类的层面让李平产生了一种此子恐怖如斯的感觉。

    和卡莲朱雀基拉克鲁泽那种站在人类最顶尖的超一流驾驶员还差一点，但是假以时日成为堪比圆桌骑士那种等级的驾驶员还是没问题的。

    当然，就是因为阅历的缘故，又冲动又叛逆还大小姐脾气就是了。

    “我才不是大小姐脾气！我只是觉得和他们说不通道理而已！”

    你看，我就说此子恐怖如斯吧，这个小姑娘甚至都能一定程度的感知到自己的表层思维了，虽然自己也没特意掩盖就是了。

    另外……你竟然不否认冲动和叛逆的事情吗？

    “葵丝？”阿姆罗愕然回头看着飘过来的少女。刚才看到李平脸上泛起苦笑，这两个人明明是第一次见面，就已经完成精神层面的交流了吗？

    “……新人类不都是见面就能达成理解的精神病吗？”李平犹豫了一下，还是把自己对新人类的理解说了出来。

    顺便…最初的时候，自己和琪琪说话的时候其实也是跳跃的要死的电波系对话，等琪琪熟悉了新人类脑波聊天室之后，两个人基本上就不说话了。

    交流基本上都是在脑波层面。

    又快又准确还能发视频，为啥要说话啊。

    精神充沛过头的技术奔着闲的也是闲的的态度，根据琪琪的智力水平和大脑硬件水平给她量身定做了一份教育计划。

    现在还处于基础填鸭阶段，每天差不多都要学习和初步理解差不多30m（不计算图片和视频）的知识。

    其记忆力和理解力之强，让曾经只是愚蠢的人类，四年级一学期背120首古诗都要被同桌跟撵兔子似的追的满校园跑的李平羡慕不已。

    “……这种事情怎么可能啊。”

    “难怪……”葵丝上下打量着不可置信的阿姆罗。

    “难怪？”

    “你感觉到了吗？”葵丝没搭理莫名其妙的阿姆罗，只是没头没脑的扭头看向李平。

    “理解一下吧，他可是荒废了整整7年，好不容易雄起了一会，又荒废了好久，还能留下这种程度的朝气和希望已经很不错了。”李平笑着替阿姆罗辩解了一下。看着阿姆罗还是一脸莫名其妙，李平又补了一句。“葵丝说你感觉就像是内心还有一点暴富期望的即将被社会磨平棱角的社畜似的，虽然还有那么点盼头，但是身上腐朽的味道顶风能吹出去三里地。”

    “有这么不堪吗……”

    “我看了你的第一版牛高达的设计图。”李平不着边际的突然扯了一句。

    “啊？”

    “这个评价挺委婉的。”

    “好吧好吧我错了行了吧……”明白了问题出在哪的阿姆罗无语望天的扣了扣耳朵。

    因为李平和阿姆罗两人还处于休假状态，布莱德委托两人带葵丝和哈萨维出去撒撒风………

    大哥你怎么也在这里啊？

    李平那副上梁不正下梁歪的眼神深深地刺痛了阿姆罗刚刚被讽刺为失意中年人的心灵。

    然后哈萨维和阿姆罗就跑断了腿……

    琪琪刚从研究所出来，正对外界好奇着呢，再加上葵丝也是第一次被人叫姐姐，那股劲正上头呢，和李平这个自觉带入亲爹角色的家伙照着死里宠着琪琪。

    两个人带着她满殖民地的溜达，没见过的？看。没吃过的？吃。想买的？买。

    从殖民地这头玩到殖民地那头，最后在某片巨大的草地，李平带着琪琪骑马玩。

    哈萨维体力率先清空，无力的躺在树荫底下注意。

    阿姆罗则骑着马跟在李平和葵丝的后面。

    毕竟是金主的女儿，摔了要命啊……

    直到一行人碰到了同样在骑马散心的某个金发男子。

