    “你有点热吗？”陈韫看李清欢脸颊微红，不解风情地来了一句。

    “你热吗？”李清欢反问了一句。

    “我这刚刚有点暖和。”

    “那你觉得我热吗？”

    “或许？”

    “男人身体的热量是比女人要多的，你都才刚刚暖和，我怎么可能热嘛……傻兮兮的。”

    “那我再去给你抱床被子？”陈韫突然说道。

    李清欢不由得愣住，刚才只是在想着如何委婉表现自己冷，然后再想办法让陈韫过来跟她一起盖一床被子，真的没有想过陈韫会说再给她抱一床被子这种话，这一下子她没转过弯来。

    “那可太麻烦了。”李清欢心里一横，故作随意地说了一句，随后便抱着被子踩着沙发走到了陈韫边上，在陈韫诧异的目光下，把自己的被子覆盖在了陈韫的被子上边，然后坐在了他边上。

    “你给我让个位置。”李清欢心里紧张得要死，但表面上却装作一副平静模样。

    陈韫闻言觉得哪里有点奇怪，但还是自觉地往旁边挪了挪，李清欢直接就把下半身伸进了被子里边，占据了陈韫刚才的那个位置。

    “我算是知道你要干嘛了！好不容易躺热的地方你一过来就给占了是吧？”陈韫被李清欢的脚冰了一下，感受着自己现在边上沙发的温度，好像一下子就看穿了她的想法。

    李清欢开始还紧张了一下，结果听陈韫这么一说，她突然就觉得自己刚才的紧张是多余的。

    他能知道什么啊？这破冰行动好像难度系数很高的样子……

    李清欢想道。

    “哎呀，都跟你说了女孩子的被窝冷嘛。”李清欢笑嘻嘻地说道。

    “行吧行吧，正好我发烧，你给我降降温。”陈韫抿了抿嘴吐槽道。

    李清欢听着现在达到目的了，对陈韫的吐槽一点都不在意，感受着被窝里的温暖，开心得眼睛都弯了。

    “里边暖和了吗？”

    过了一会儿，李清欢询问道。

    “你又要干嘛？”

    “我想躺在里边。”

    “不都一样的吗？”

    “在外边我怕不小心滚下去，里边有围栏和墙挡着。”

    “那你赶紧换，这是最后一次知道吧？”陈韫觉得李清欢今天事儿有点多，变得麻烦一点，但也没多想，和李清欢麻利地换了位置。

    饭桶蹲在地上的垫子上，看着这一男一女不知道想干嘛。

    “放个电影或者电视剧呗？”李清欢换到了里边靠墙的位置，现在终于开心了，被窝是温暖的，陈韫也在边上很靠近的地方，她只要往旁边一伸手就能触碰到他。

    按道理来讲她现在是实现了破冰行动的第一步，应该满足了才对，可人总是会很贪心，得陇望蜀。

    隔得这么近，又这么安静，她不由自主地就会想要去触碰他，心里边的暧昧感也不断攀升。

    她第一次了解到她室友说的那句话：和自己喜欢的人待在一起就会很想要触碰他，时不时想要碰他一下或者戳他一下。

    她很想试试去碰陈韫的手，可她心里没底不敢去做，便开口询问陈韫要不要看电视，让她能够转移一下注意力。

    “想看什么？”陈韫闻言，往前躬身从茶几上把遥控器拿了过来，直接打开了电视。

    “看看电影嘛，好久没看电影了，你也很久没看了吧？”李清欢说道。

    “最近一直挺忙的除了工作就是准备考试，没时间去看。你也忙得没时间去看电影吗？”陈韫打开电影页面，问得随意。

    “我是没人跟我一起去，一个人去看电影那也太孤独了吧？”

    “你的室友呢？”

    “她们有男朋友呀。”

    “看来都是见色忘友的人哈哈～”陈韫开玩笑道。

    “如果换成是我，那我也肯定会那样做的。”李清欢笑着应道，要是能跟陈韫一起看电影，她才不会跟室友们一起呢。

    陈韫顿了一下，突然想到了一段不美好的回忆。

    按照李清欢这么说，上辈子在有了男朋友之后不联系他，看来是有缘由的了。

    “我就知道你是这样。”陈韫勉强说道，甚至还有一点点沮丧在里边。

    “我那只是开玩笑，就算对别人那样，对你也不会的，你要相信我。”李清欢一本正经说着，把一些真心话藏在里边说了出来。

    “真的吗？我怎么就不相信呢。”陈韫一边翻找着电影，哼哼唧唧地说着。

    如果不是上辈子经历过，他可能就相信她了。现在想起当时的经历，他还是有不小的怨言的。

    仔细回想，她好像是在她自己二十二岁生日过后才慢慢跟他减少联系的，他也是后知后觉才发现的，一直以为她是在忙着考研的事儿，结果她不声不响地就突然有了一个男友。

    然后没过多久，他一觉睡到了两年前。

    李清欢听着陈韫哼哼唧唧的模样，说得就跟她做过那种事一样，可她知道他再了解不过她了，估计就是在故意挑衅她罢了。

    “我想看那部《我爱你》。”李清欢看着陈韫翻到了一部她在短视频上看到过解说的电影，连忙说道。

    陈韫斜乜了李清欢一眼，故意往后边翻了一页，然后再翻过去点击播放《我爱你》，把遥控器放在了沙发后沿上。

    这部电影陈韫也有所耳闻，南韩一部比较经典的爱情片，关于两对老人的爱情。

    里边最出名的那段话被很多短视频拿来当成了文案：

    我是个胆小的人，没有你我不敢活下去，所以啊，你抓紧我的手，知道了吗？我们，来生还要见啊。

    李清欢感受到了陈韫幼稚的抗议，以为他是不想看这部电影，“你要不想看的话那就换另一部。”

    “就看这部。”陈韫摇摇头。

    那你不高兴什么啊？

    李清欢心里很疑惑，但没说。

    “关灯吗？”看电影关灯是基本常识，但这毕竟是在家里，边上还有李清欢，他就顺便问了一句。

    “关呀。”李清欢小声说道。

    “啪嗒一声”，陈韫起身关了灯，被窝灌进来一阵冷风。

    明晃晃的灯光下，好多动作没胆子，好多表情都不敢太明显，好多打好了腹稿的话一句也说不出来，黑暗会掩盖一切，也会给人勇气。

    “灌风进来了，你过来点，中间别留缝！”李清欢抱怨了一句，然后趁着这抱怨的劲儿拉了陈韫一把，本来两人中间还隔着一小段缝的，现在就直接贴在一起了。

    狭小的被窝里两个人触碰到了对方，黑暗中暧昧滋生，两个人一句话也没说，心中的感触大不相同。

    陈韫他只感觉一阵心悸，随后便一阵沉默，一动也敢动。

    而李清欢也是呆住，一时间不敢做动作，在黑暗中偷偷偏头用余光看陈韫的表情，可电影突然黑屏，她啥也看不到。

    等屏幕亮起来的时候，她发现自己躺得太低了，看不到陈韫的表情，努力往上坐了起来和陈韫的头齐平。

    “干嘛呢？”

    “想找个东西靠，有小枕头吗？”

    “沙发上没有，我去屋里给你拿一个？”

    “那还是不用了。”李清欢说着，目光其实在瞥陈韫的右肩。

    她太贪心了，盖同一床被子后又想要贴在一起，现在贴一起了，她还想靠在他肩膀上看电影，如果能抓一下手就更好了。

    李清欢想着，在看不见的被子下边，她的左手慢慢在挪动试探着，然后碰到了陈韫的右手，顺便摸了一下。

    “你在干嘛？”

    “我在找手机。”

    “哦。”

    陈韫应了一声，但是李清欢也不敢乱动了，刚才被逮住吓了她一跳，一下子就安静了下来，目不斜视地盯着电视机屏幕，没一会儿就被电影剧情给吸引住了。

    【你花了一辈子才学会温柔待人，而我何其幸运，在生命的末尾遇上了你。】

    老年人们的爱情和李清欢所想的爱情并不一样，他们的爱情沉浸在了生活的日常琐碎中，也伴随着痛苦。

    她看了一会儿颇有感触，正想跟陈韫聊聊天来着，结果转头却发现，陈韫他已经闭上了眼睛，呼吸也很平稳，就差打呼噜了。

    “还说就想看这部电影呢，才一会儿就睡着了，真小气。”李清欢小声地嘟囔了一句，此时她的注意力也不在电影上边了。

    看着陈韫睡着的模样，她轻轻把头靠在了陈韫的肩膀上，得逞后脸上便挂上了小狐狸般的笑容，电影也不看了，而是抬起头在盯着陈韫看。

    陈韫睡着的时候是很安静的，借着电视机屏幕昏暗的光，她近距离认真打量着他的脸，不知道为什么，她的目光停留在陈韫的嘴唇上边。

    “好想亲一下。”

    她突然脑海里边闪现出这样一个念头，而且这年头好像在她的脑海里边扎根了一样，她此时就像一个痴女一般，竟然还紧张得舔了舔自己的嘴唇。

    反正他睡着了的……

    李清欢试探着用手在陈韫面前挥舞了两下，发现陈韫没有反应，接着又贴近看，发现他的眼球正在规律地转圈，心里一下子就安定了。

    “我动作小一点，他不会醒的。”

    李清欢想着，手撑着沙发坐了起来，上半身小心翼翼地仰着，头缓慢地往陈韫那儿靠。

    等到了位置，她正准备亲下去的时候，她的鼻梁却先蹭到了陈韫的鼻尖。

    “完蛋！”

    她马上反应过来，装作无事发生一般返回原位，眼睛盯着电视机屏幕。

    面无表情，心却快跳出来了。

