    第11章 行云流水

    接着，林浩快速点击换位，本体和傀儡瞬间换了一个位置！

    傀儡的击飞只是一下子，火舞下来后，控制和伤害继续交在她面前的单位，只不过，现在已经变成了本体！

    马超还在走位，周旋，看样子是决定等他秀完后再跟上伤害！

    林浩直接四技能冲过去，脚本级别的走位技能带给他的，还有洞察和预判对手走位的能力！

    这一波四技能，正好将傀儡突进到马超的面前！

    逸凡看到傀儡近身，仅仅是有些吃惊。

    不过问题不大。

    现在他开着疾跑，想控住他，做梦！

    然而，下一刻，林浩点击三技能减速后，立刻将傀儡收回！

    就是现在！

    傀儡收回击飞马超的瞬间，林浩按下了十字斩！

    击飞加斩必中！

    而当十字斩在马超身上绽放之时，林浩手速丝毫没有变慢，他又快速点击了闪现！

    也就是说，本来元歌在十字斩后，会向后退一段距离！

    而林浩十字斩之后立刻点击的闪现，却将他的身位保留在原地！

    这就变成了一记没有后退的十字斩！

    只是一刹那，马超的血量就已经降到了最低！

    最后，林浩补上了一发平A！

    马超被十字斩命中后，已经尽可能想要后退了，而且也第一时间逃脱了元歌的攻击范围。

    但本身林浩这个闪现就是取消后摇的，这一波他最后的那一下平A终究是飞了出去！

    林浩又补了一发二技能，当然，四枚飞镖终究太慢，被马超躲过，但那下平A，还是在片刻后，命中马超，将其击杀！

    火舞和鬼谷子的技能在下一刻也将元歌击杀！

    本来刚刚本体硬抗了火舞的伤害，血量就已经岌岌可危，击杀马超后，更是什么技能都没有了。

    这一波打成了一换一！

    可这视觉效果实在是太爆炸了！

    四技能往前躲过火舞蹬腿，一技能回放击飞火舞，再进行一次换位，傀儡突进切到马超，三技能缓速后迅速收回接十字斩，还没完，立刻跟上闪现取消后摇，最后一发平A带走马超！

    整个过程，行云流水，没有一丝一毫多余的动作。

    而这种操作，正是所有元歌玩家梦寐以求的操作！

    “换掉了，不亏！”

    林浩看到弹幕里已经是满屏的666，他也是顺便解释道：“这波为什么不在十字斩命中后接二技能？因为马超移速太快了，十字斩拉开身位，二技能还有前摇，有可能二技能根本中不了，有可能二技能还没放出来就被火舞秒了······”

    “而三技能接闪现，再接平A，无疑是最稳妥的方式！”

    “牛逼！”

    “牛逼是牛逼，就是有点陌生，浩子好像突然变得这么强了······”

    “就刚刚那波操作，我感觉就算是职业都未必能打得出来！”

    林浩等了一会儿，终于收到了系统的消息。

    “来自逸凡的怒气值+100！”

    他摇摇头，最后补充了一句：“可惜最后回城没按出来，就被火舞秒了。”

    ······

    逸凡看着再度黑下去的画面，他倒并不是很生气。

    本来他就是一个操作怪，秀别人是常有的事，被秀自然也很正常。

    这波确实是元歌的操作完美无瑕，自己也没有明显的失误，只能是甘拜下风。

    果然，我的马超跟顶级的元歌对线，还是有差距的啊。

    逸凡突然在心里感慨道。

    “这元歌谁啊？”

    “浩然啊，不是都说了吗？”

    “无名之辈？这名字完全没听过。”

    “好像就是昨天刚刚打趴了欣然的那个浩然啊。”

    “浩然在哪直播，我看看去。”

    随着逸凡第三次死亡，直播间的弹幕节奏也是越来越多。

    埋怨逸凡菜的也不多，毕竟线上三次单杀的操作大家都看在眼里，只能说，对面的元歌水平属实是高。

    这就导致许多观众都对操作元歌的玩家，或者说是主播感到好奇。

    这会儿，已经有不少人，下载了鲨鱼，搜索浩然，进入了林浩的直播间。

    “还真是那个原皮元歌！”

    “主播是国服元歌吗？”

    “新来的朋友们，我给你们科普一下，浩子是绿豆元歌！”

    “话说我们也是第一次看浩子玩元歌吧。”

    一时间，林浩的直播间人气一度暴涨到了40万。

    人气跟在线观看人数，弹幕量，礼物数量等等都有关系，40万人气，基本上就告别了无人问津的小主播程度，成为了有一定话题度和曝光度的主播了。

    尽管这只是暂时的。

    不过林浩现在倒是没空去感谢礼物，以及回应新来观众的问题。

    马超这个英雄很邪门，即使你对线能把他打崩，中期，他也能通过支援，收割，将经济重新补上来。

    中路爆发的一波团战，马超和元歌纷纷赶过去支援。

    但是很可惜，最终团战以2换3结束，林浩成功切掉对面的马可波罗，但是自己也被马超收割。

    拿到了一个终结的人头，马超顺带拿下了双杀，经济马上就追上来了。

    “这把队友都不太行啊。”

    下路本身对线就没打过，中路一波团战又没打赢，林浩这边，已经隐隐有逆风的趋势了。

    对面的打野也是顺势将边路线推过来，林浩再次复活，只能继续在中路找机会。

    其实吧，输赢倒是没什么所谓，重点是，一旦逆风，就很难再激怒对手，尤其是有三倍奖励的逸凡了。

    不过林浩也没办法，对于一个决定不跟你打线上的马超，林浩也没办法击杀他，同样也很难去阻止他从自己队友身上寻找机会。

    这样下去可不行。

    正常打的话，想要激怒对手，那简直是天方夜谭。

    理论上来说，现在的林浩就应该通过傀儡突进，收傀儡，再接十字斩，来开中路的视野，以及消耗对手的血量。

    两边会先进行血量的互换，之后通过龙点，或者是中草埋伏，亦或是血量优势，通过正面团战的胜利，推掉对面的中路一塔，从而进入一方的优势局。

    但林浩不打算这么干。

    兵线还未交汇，他便直接走到了中路最中央，也是王者峡谷最中心的位置。

    然后，直接按起了回城。

    一大片云彩在元歌的头上不断地闪烁。

    为了增加嘲讽效果，林浩采用了走走停停式的回城方式。

    也就是大家说的，抽搐舞。

    (本章完)

