    

    “杜经理，说句心里话。成为哇哈哈的经销商，我本人是很乐意的，毕竟贵公司给经销商的百分比让利在行业内也是享有盛誉。”

    林义靠着椅子，表现的有点无奈，“但是我没钱交保证金啊。”

    “可…”

    “再说，二级经销商的待遇，我们也不一定看得上。”林义抬手强势打断对方的说话，接着说，“怎么说呢，你们可能不知道超市的价值所在，也不知道我们的规划。”

    现阶段，国内大部分人还不明白超市这超级渠道的厉害。包括很多业内人士在里头，只把它当成一个稍微大一点的店子而已，也仅此而已。

    “林老板，你们可能不知道，其实在全国范围内，我们已经和很多超市达成了不错的合作。其中就有华联、联华等大型连锁超市。”

    杜经理对林义的强势并没有太在意，反而是微笑着举例反击：“所以，我们还是明白超市的巨大价值的，我坐在这里就是最好的证明。”

    “既然有过经验和认识，那为什么杜经理这么苛求我们步步高呢。”林义摇摇头，“还是那话，你们的宗老板很有革新精神，或许联销体也是个好模式，但你们现在不是还没搞成么。”

    说到这，林义身子前倾，灼灼地看着对面两人：“听说，这个模式目前遭遇了巨大的阻碍。业内都在疯传：对于宗老板的联销体，你们的各大区经销商才不管这么多，他们也懒得和你们讲道理对不对。”

    听到这话，杜经理的心里硌了一下，才发现自己还是小看对面这个年轻人了，难搞程度不比那些老滑头低，心里这么评价，却笑吟吟地说：

    “谢谢林老板的关注，不过那些都是子虚乌有的事情。既然身在商场，林老板以后也会体会到竞争对手的手段。”

    “是么。”林义带着笑，又摇了摇头：“在上一次的经销商大会上，听说有好多人直接怒怼你们宗老板，拍案而起，高声质问：“凭什么！”，这没假的吧。”

    故意托着语调，林义说完就观察对面女人的表情。

    果然，杜英莲脸色变的有些难看。她此刻心里有点冷，公司内部发生的事情，竟然千里之外的林义都知道的这么清楚，何况对方是个这么年轻的局外人。

    事情比想象的还要严重，杜英莲心想得尽快和总部联系才行，这些想法一闪而过，又恢复了笑意：“看来流言都逼真到这程度了，是我们的失职，让林老板看笑话了。

    不过，尽管我们看好超市的巨大价值，但步步高毕竟才起步，规模更谈不上和联华等超市比，所以…”

    “杜经理别这么肯定。”林义摇摇头又一次打断对方的话，“如果没记错的话，你们哇哈哈公司是87年成立的吧，前身是4万元起步的校办厂吧，这才几年。所以，杜经理，千万不要小看步步高。”

    谈判谈的就是气势，谈的就是知己知彼，谈的就是自信，谈的就是忽悠。对方匆匆而来，不熟悉林义，注定会陷入被动。

    杜英莲陷入被动是因为她们有所求，且林义却表现的一副无所谓的样子。

    更何况林义是个重生者，用后世的信息模模糊糊的诈对方，很容易掌握先机的。

    当然要是换那老头亲自上，林义肯定的打起万分精神。但杜经理不是宗老板，也就一个三十岁左右的女人，摸爬打滚和林义比，那还差得远。

    林义的不配合，让谈判陷入了僵局。

    还好此时蒋华机敏，把步步高的下一步发现大计略微提了下，提醒对方要用长远的眼光看待步步高…

    看着一个劲说谎的蒋华，林义都无语了，步步高超市是有大计划，但那只在我心里，就没和人提过。

    看来女人果然都是戏精呀。蒋华平时表现可不这样，但现在由于着急、担心谈判中断，却给林义展示了另一面。

    这让林义想起一句话：“人只有在逆境时才会寻找出路，也只有在逆境时才会走出一条生路。”

    再看看旁边的吴芳芳，林义心里有些摇头叹息，看来人的上限还是有很大差别的。

    会议室内现在有点诡异，身为主事人的林义在那里老神在在。而四个女人却慢慢凑成了一团。

    一直这样，过了许久～

    “杜经理，你远来是客，我们也不能没有诚意地拒你于门外。”适当时机，林义接过话茬，“你看这样好不好，前面几批货，我们还是用行业内的规矩，先拿货，后付款。”

    看着对方在认真听，林义继续：“至于联销体呢，我要和你们熟悉了，才有的商量，可行？”

    林义此时不在那么强硬的态度，让杜英莲好受不少，她一度都想放弃步步高了。

    庙小佛大说的就是林义。

    但一路摸爬打滚的经验告诉她，要理智。也许哪一天步步高做大了，却成了竞争对手的助力，那自己就是大大失职，自己前途肯定受阻。而且这家超市规模确实不小，怎么也不会比市级代理差。

    这些想法一闪而过，杜英莲也是重新挂上招牌式的笑容：“林老板，你这样做，让我很为难。”

    “杜经理，我也不想让你为难，可我现在真没钱啊。”林义摊开手，表示没钱，而且确实也没钱，“再说明天就开业了，我没时间跟你们耗，我想你也是这么想的。”

    林义见对方还在犹豫，看来宗老板御下还真有一套，一点都不敢违背上面的意志。干脆直接起身：“时间不早了，那今天就到这吧。”

    “林老板真是…，也得给我们时间考虑吧。”看着林义瞬间冷面无情的变脸，哭笑不得的杜英莲也分不出他是真没耐心了，还是在演戏，一时心里没底。

    “当然，是该好好考虑考虑。”林义点点头，“实话说，如今果奶市场，乐百氏才是第一品牌吧。贵公司都是在跟进、模仿，又跟进、又模仿的吧。我们也该好好考虑考虑。”

    林义这话就有点诛心了，但现实谈判有时候就是这么另类，前一秒还笑嘻嘻，下一秒就是威胁，说话一点儿也不客气。

    当然，有远见的人都不会把谈判的气氛带出会议室，毕竟一个商圈，就算今次不成，也许以后还会合作。

    所谓做人留一线，日后好相见。

    “林老板，你这话就有点过了…”杜经理还没表示，倒是旁边的孔助理隐隐已经有了火气。

    虽说在果奶市场，哇哈哈AD钙奶确实是跟进模仿“乐百氏”的乳酸奶，但这些年谁敢当面说，哪个不是见人说人话，见鬼说鬼话，好话一箩筐。

    不过孔助理还没说完，就被杜英莲止住了下面的话：“林老板，我想和你单独谈谈。”

    “哦。”林义也没想到对方这么急智，一下就把林义挑起的事态平息了，故意拖了会，才点点头，意味深长的特意看了眼孔助理，“也可以。”

    …

    换个场合，气氛突然一变，两个“有心”人很快就达成了合作协议。

    林义的先拿货、后付款的条件得到了对方同意。无疑对方做了巨大让步，不过也是一个正确的选择。

    毕竟先占据市场才有的谈，要不然步步高超市去了竞争对手那里，后面就没余地了。当然，这和联销体方案陷入僵局，打不开局面也有很大关系。

    至于林义提出的一级经销商资格，杜英莲没有急着答应，却也没拒绝。只是说要观察一段时间，和公司总部商议后才给答复。

    “就知道她会给这么个答案。”出了会议室，林义把事情和蒋华两人说了遍后，也表示意料之中。

    “对方真的会把一级代理商的位置给我们？”蒋华有点惊疑，据她所知，哇哈哈每个大区一级代理商就一个，名额非常宝贵。

    “没事，我不是已经插针了么。”林义笑着说：“哇哈哈内部会议的对话都泄露出来了，我就不信那个一级经销商坐的安稳。”

    哇哈哈在每个片区的一级经销商都只有一个，步步高超市想取代对方，另类地获得渠道扩张，就得想办法。

    无疑，林义的见缝插针就是个好办法。因为在这个片区去参加高级会议的，就那么几个人。

    “真的有这么严重。”吴芳芳有点好奇的问。

    吴芳芳说的严重是指经销商和哇哈哈公司的关系，不然这么重要的机密，根本不会这么快流到外界。

    “严重？不严重也严重了。”林义淡淡地笑。

    本来就是子虚乌有的事情，林义根据前世的资料耍个手段而已。

    也正好给那位宗老板递一把刀，你不是打不开局面么，那好，杀鸡儆猴的对象我林义给你安排好了。

    林义是知道的，为了联销体方案的实施，哇哈哈经销商可是大换血的，这也是步步高超市的一个机会。

    一个成为一级代理商的机会，进而灵活挪用下面那些二级、三级代理商的保证金的机会，不然林义才不会和杜英莲废话那么久。

    想到巨额的保证金，林义就感叹一句还是钱闹的。

    当然，他知道事情不会这么简单就成，但好歹也有机可乘不是？        

