    听到唐锦夏这个态度对自己说话，唐夫人脸色顿时难看起来。

    她盯着唐锦夏，冷冷道。

    “如果你不嫁过去，你哥的医药费就断了。”

    听到唐夫人的话，唐锦夏心里咯噔一下子。

    哥哥不能出事，他绝对不能出事。

    “小锦啊，你也不想看着你哥哥终止治疗吧，所以，就当是妈为了你哥，求求你了好不好！”唐夫人的语气软了下来。

    唐锦夏眸子里满是泪水，呆呆的看着唐夫人，随后冲着唐夫人哽咽笑了笑。

    “唐家和顾家有婚约，和我有什么关系，唐娇才是唐家的女儿，顾家当时点名要的，也是唐娇。”

    她真的感觉到好心寒，唐娇是她的女儿，难道自己就不是吗？！

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    唐夫人看着自己扬起的手，手上传来一阵阵发麻的感觉。

    看着眼前唐锦夏狼狈的样子，唐夫人突然后悔起来。

    只是，她不能表现出来。

    “你唐叔叔养了你这么多年，你怎么能如此不知恩图报呢！”

    唐锦夏感觉到脸上一阵火辣辣的，可是脸上的疼，根本没有心疼的厉害。

    听到唐夫人的话，唐锦夏突然勾起嘴角，绝望的笑起来。

    养了她这么多年？呵呵，她说这话难道就不觉得昧良心吗？

    唐夫人被她的眼神盯得心里很不是滋味。

    她咬牙，愤怒的盯着唐锦夏，“这事就这么定了，你唐叔叔说了，你要是不嫁过去，他就停了你哥哥的医药费！你不想没了你风扬哥，也没了你亲哥吧！”

    说完，唐夫人便转身走了出去。

    唐娇恰好从外面过来，看到唐夫人，立马上前挽着她的胳膊撒娇。

    “妈，我不想嫁给顾家的那个养子，我不要嫁给他。”

    “好好好，我们娇娇不嫁，不嫁啊。别不开心了，你不是看上了那个裙子吗？走，我带你去买。”唐夫人宠溺的冲着唐娇说道。

    唐锦夏无力的站在那里，听着母亲和唐娇的话，浑身泛冷。

    她抱膝缓缓的蹲下，眼泪不断的落下来。

    临走之前，唐娇得意的看了一眼蹲在那里哭泣的唐锦夏。

    长得漂亮又能怎么样，还不是要替自己嫁给那个没用的男人。

    等她嫁给了顾家的掌权人，到时候，唐娇一定会好好教训教训这个不顺眼的“姐姐”的。

    就在这时候，唐锦夏的手机响了起来。

    她连忙掏出手机，看到来电显示，按下接听键。

    “阿姨……”

    唐锦夏哽咽着开口。

    “风扬的尸体找到了。”那边传来妇人的嚎啕大哭的声音。

    唐锦夏不知道自己是怎么来到殡仪馆的，看着火化的尸体，唐锦夏跪在那里嚎啕大哭。

    那个从认识就一直在她身边照顾她的风扬哥，再也不会回来了。

    “小锦啊，是我们家福薄，风扬他也没这个好福气娶你回来了，如果你不嫌弃，就叫我一声干妈吧。”沈夫人眼眶肿着，拉着唐锦夏的手，哭着开口。

    风扬的葬礼结束。

    唐锦夏穿着一身黑色的短裙，静静地站在墓碑前。

    看着照片上那个笑容灿烂的大男孩的照片，唐锦夏的心里揪疼着。

    一阵急促的手机铃声响起。

    唐锦夏看到来电是医院的号码，瞳孔一缩，心里顿时咯噔一下子。

    “唐小姐，不好意思，我们也联系不上唐家的人，只能来找你了，这医药费，是什么时候付呢？”站在医生办公室里，唐锦夏心里疼的厉害。

    哥哥高昂的医药费根本不是她能担负得起的，那些维持他生命的药几乎都是从国外进口的，就算是唐家，这一笔钱都是很肉疼的。

    唐锦夏将身上攒的一点钱缴上，可是就这样，也只是杯水车薪而已。

    坐在医院的花园里，唐锦夏低头，顿时感觉到委屈，眼泪不断的在眼眶中打转。

    他们为了逼自己替唐娇嫁人，竟然不惜做到了这个地步。

    她从未想过，母亲竟会有这么狠的心。

    “我替唐娇嫁过去。”

    拿出手机，唐锦夏拨了个号码。

    电话一接通，她便冷冷开口。

    来到病房，唐锦夏看着躺在病床上的男人，她上前，熟练的帮着哥哥按摩着。

    随后冲着男人笑道。

    “哥，我现在在公司里业务也很熟练了，我们总裁呢对我也很照顾，而且我还找了份兼职，周末去当保姆照顾孩子，不过你不用担心，那个孩子特别的可爱懂事，从来不会给我惹麻烦的。”

    “我会好好照顾好自己的，也会努力工作，赚好多好多钱带你出国治病的。”

    她说着，眼泪不断的落下来。

    随后连忙伸出手擦了擦眼泪，可是眼泪却越擦越多，越来越汹涌。

    “哥，风扬哥走了，他不要我，我在这个世界上，就只有你一个亲人了，你一定……要醒过来啊。”

    这会她已经忍不住了，趴在男人的身上，嚎啕大哭起来。

    顾家。

    男人穿着剪裁合体的黑色衬衣，领口的纽扣开到第二个，露出健硕的胸膛，那张冷峻如刀削般的侧脸令人心跳加速。

    此时的他，正站在阳台上，手中端着高脚杯，杯中的红酒在微微荡漾。

    一双冷傲如寒玉般的眸子散发出清冷的光芒。

    身后有脚步声传来，他微微晃动杯中的红酒。

    接着抬手，微微抿了一口。

    “顾霆，我要你去帮我和唐家的那个女人结婚。”

    身后的男人走近，直接干脆的开口。

    顾霆闻言，这才转身，冷眸扫了男人一眼，“不可能。”

    他也直接干脆的拒绝。

    “你和她结婚，只要一年后她没有怀上孩子，便可以离婚。”

    “作为回报，我从此不会再和你争任何顾家的家产，并且我会帮你找那个女人的下落。”男人又继续道。

    听到这句话，顾霆微微挑眉，脑海中突然浮现了之前遇到的那个女人，和她胸口的胎记。

    很巧，那个女人胸口也有个胎记，只是，她们的胎记并不太一样。

    想到这里，顾霆眸光微暗，随后举起手中的酒杯，冲着男人敬了敬。

    这么多年了，他从未放弃过寻找她，可是，她到底在哪里。

    是不是真如他们所说，葬身在那场大火中了？

    半夜，唐锦夏被急促的手机铃声吵醒。

    她脑袋有些疼，抬眸看了一眼床头柜上闹钟时间。

    已经一点了。

    这个时候谁会打电话过来。

    连忙按下接听键，迷糊的开口。

    “你好？”

