    而在幻灵的声音落下，这些人变得呆滞起来后，竟然真的有人转身，向着战台之外走去。

    “这……”

    诸人无语，他们当然不会觉得这些人因为怜惜幻灵，不愿意与其争斗而主动走下去的，这其中必然是幻灵的手段了。

    场中，还在苦苦支撑的，就只有夏雨了，此刻她的脑海之中，全都是幻灵的身影，她想要将其驱逐出去，可是不管用什么办法，幻灵的身影就是挥之不去。

    而其余人，一个又一个的，已经走到场外，被淘汰了。

    “师姐的幻术，还是那么强，这幻之奥义一出，直接让他们进入到师姐的幻界之中，而且那夏雨虽然实力不错，但是可惜，师姐修炼的奥义，正好克制对方。”萧辰笑道。

    要是换做别人，或许会与上场一样，需要战斗一番，但是这一场，只能说夏雨倒霉了，碰到了一个克制她的对手。

    “下去吧。”

    幻灵素手一拍，周围的水汽汇聚，形成一个水球，直接将夏雨包裹其中。

    之前夏雨使用神力，力量还在身上，当水汽包裹她的身躯之时，可以听到水蒸发发出的呲呲声，而夏雨显然没有完全被幻术所控制，还能够感觉到外界的事情，在水球之中拼命挣扎，想要反抗。

    可以看到夏雨身上有这火焰出现，可惜已经无济于补，在幻术的干扰下，她想要发挥出真正的实力太难了。

    当然这也是因为她不知道对方有这么一手，要是提前防范的话，也不至于这样不堪。

    最终的结局，还是直接被送下了场，被淘汰。

    当一切结束之后，幻术当然就解除了，其余人只是露出苦笑，但是夏雨的脸色就不那么好了。

    这一次她信心满满，不仅仅是为了进入百强，而是为了更好的名次。

    可是如今竟然是以这样的方式被淘汰，这让她如何接受。

    而且他们夏家，似乎与齐天帝国的一些人有些恩怨，这让她无法咽下这口气。

    “你我在重新比试一场！”

    夏雨不甘，开口要求道，她自信以自己的实力，是可以战胜对方的。

    诸人也可以理解，毕竟夏雨这样的战败方式，放在其余天骄身上，确实很难接受。

    上一场，方景珺虽然战败，但是最起码展示了自己的实力，但是她夏雨，基本都没有出手，就被淘汰了。

    “九界会晤，不允许使用幻术吗？”幻灵看向老者问道。

    这要是别人问，大家肯定会觉得这是在羞辱夏雨，可幻灵这个表情，实在无法让人升起这个心思，就算那老者都觉得这丫头是认真在询问。

    “九界会晤，自然是什么手段都可以，幻术也是自身实力的一种。”老者回到。

    “那没办法了，这场比试是我赢了。”幻灵对着夏雨歉意一笑，然后走下了战台。

    而反观夏雨，脸色难看之极，别人不觉得幻灵是在故意羞辱她，但是她不这么觉得。

    之前的战斗，就是自己大意，否则就算她不擅长幻术，也不至于如此战败，甚至她应该可以出手战斗的。

    所以她想要重新战斗，可是对方却如此羞辱于她，虽然这只是她自己认为，但是幻灵已经让她彻底记住了。

    其实老者也理解，但这也是九界会晤的魅力所在，你上场所面对的，除去已经名扬九界的人外，其余人你并不了解。

    你不知道对方的实力如何，也不知道对方擅长什么手段，所以上战台要特别的小心。

    而这夏雨显然有些骄傲自大，并没有防备，但是就算这样，在她被淘汰之前，老者知道她已经挣脱出幻境了。

    要不是幻灵的能力克制夏雨，并且占据了先机，估计也会有一场精彩的对局，但是九界会晤没有如果，败了就是败了。

    “胜者，齐天帝国幻灵。”老者此刻也只好宣布。

    别说幻灵没有同意，就算同意了，九界会晤也没有重赛的先例。

    而这则是齐天帝国的第六胜了。

    “难道就没有人可以阻止齐天帝国了吗？”有人低声说道，但这也是所有人的心声。

    一些势力的人，脸色也不是很好看，难道真的要排除那些数得上名号的巅峰人物。

    这等人物，可不仅仅是百强那么简单了，都是可以争取每个境界最后五个名额的强大存在。

    按照道理来说，他们应该现在就动手的，而且九界会晤的潜规则，一般情况下，这等人物在前面是不会碰撞的。

    但是齐天帝国的强势，和实力，显然已经打破了以往的规则，已经派出了强者。

    方景珺与夏雨，绝对不是弱者，虽然结局没有出现，但是没有人怀疑他们有竞争百强的实力，就算出现意外也是极小的情况，可是如今就是这样。

    “下一场。”老者继续宣布。

    现在每一次比试完，他都会看向赤帝，想要知道，这九界会晤的规则，是否真的会改变。

    但是每一次，都是一样，赤帝没有任何的反应。

    而这一次，不等十秒之后，尉迟梦岚直接上台，这也看出齐天帝国的自信。

    剩下九界，你看看我，我看看你，只好无奈派出炮灰，他们相信，要是齐天帝国继续赢下去，哪怕是赤帝在不愿意，也得做出改变了。

    十人在战台之上，战斗结果也不出意外，尉迟梦岚又是压倒性获胜。

    本来就没有派强者，虽然上场的这些人也不愿意放弃，可是实力摆在那里。

    “第七胜了。”有人低语。

    在赢一场，齐天帝国就饱览了前两轮的胜利。

    而齐天帝国一共也就二十一个人，要是八人取胜，还剩下十三人。

    也就是说，十三人轮完之后，又要重新轮了，这让人心中不仅抽搐起来。

    也是因为这个原因，他们才觉得，赤帝迟早会改变规则的。

    “子健，这场胜利，务必拿下。”而就在下一场即将开始的时候，赤帝开口了。

    虽然没有改变规则，但是派出来的人，让所有人一惊，看来这是打算终结齐天帝国的连胜了！