    德国杯第一圈。

    多特对战低级别联赛的斯图加特踢球者。

    克洛普安排全主力首发登场，新赛季第一场比赛，无论如何都认真对待，起码要保证比赛能顺利拿下，避免开局就影响士气。

    许强替补。

    首先进球的是主场作战踢球者，一记远射攻破多特球门。

    罗伊斯扳平。

    半场，双方平局收场。

    下半场，奥巴梅扬梅开二度，因莫比莱再下一城，将比分锁定在1-4。

    多特顺利拿下杯赛第一圈，晋级下一轮。

    许强整场比赛都没有替补登场。

    克洛普还亲自过来细语，特意说明这场比赛权当训练赛，意义不大，让许强耐心等几天，联赛必然会让他登场。

    况且，克洛普有藏一手的意思，许强就是他的那一手。

    许强丝毫不介意，他听从球队的安排。

    8月23日。

    14/15赛季，德甲第一轮，多特蒙德VS勒沃库森。

    伊杜纳信号球场，称之为世界足坛第一主场不为过之。

    世界最具影响力主场、俱乐部最恐怖主场、球迷最疯狂主场等等，没有之一！

    全场能容纳83000名球迷同时观看比赛，站票都售罄。

    大黄蜂球迷热情是全世界著名。

    多特联赛第一战，就面对同样底蕴深厚的德甲豪门，药厂勒沃库森。

    此时许强理解克洛普的安排，为什么杯赛没有上场。

    赛前发布会，克洛普表示：这场比赛很重要，大家都是老对手，罗伯特的离开让我很伤心（罗伯特·莱万多夫斯基），我尊重他的选择，希望他能够在拜仁踢得更加出色。

    莱万的离开，对多特打击颇大。

    这位来自波兰的巨星，以后将会闪耀拜仁，闪耀欧洲足坛。

    多特一直都贯彻着留不住人才的缺点，前赛季，格策去拜仁，这个赛季莱万去拜仁。

    给人感觉，多特成为拜仁的人才培育保姆？

    对于这方面，克洛普感到无奈，能在接替教鞭时期，从大黄蜂负债1.25亿欧元，负重前行到现在，还清债务，让俱乐部重生，他已经做到足够好。

    莱万自由离队时，克洛普多次劝解俱乐部高层，让他们好好经营，创造出好成绩，留下莱万。

    可惜，上面不听劝，仿佛看到球员卖掉，就能数钱过日子。

    克洛普只能苦笑。

    勒沃库森那边，上赛季德国杯输给丙级联赛的莱比锡红牛后，主教练萨米·海皮亚下课，由青年队主教练萨沙·莱万多夫斯基接替教鞭，直到赛季末。

    侧面上来说，是许强送海皮亚下课。

    然而，执教药厂的主教练，让许强都震惊。

    施密特，莱比锡红牛出走的功勋主教练，上赛季担任帕德博恩主教练，曾经在莱比锡与朗尼克搭档。

    因他的出走，朗尼克才亲自走马上任，兼任主教练。

    施密特的局部防守和高位逼抢战术风格，很快就吸引勒沃库森的注意，在夏天，药厂赔付一百万违约金后，将他带到北莱茵·威斯特法伦州。

    大黄蜂与药厂的同州德比，成为德甲开赛第一轮焦点战。

    各大媒体都关注这场焦点战。

    《昨日拜仁力克狼堡，拿下赛季首胜，莱万表现神勇，贡献一助攻一进球。今晚，大黄蜂对话药厂，同州德比，硝烟再起！》

    《施密特开赛前禁止记者采访，药厂今年有秘密武器？》

    《渣叔没让许在杯赛上登场，留有一手吗？与施密特在联赛上较劲！》

    《许强登录德甲的第一战，期待今晚他的精彩表现！》（华国媒体）

    硝烟弥漫的伊杜纳信号球场。

    球迷似乎要与夏热的太阳较劲这热度。

    光膀子的大黄蜂球迷进场后就已经开始高歌一曲，炫耀他们引以为傲的魔鬼主场。

    震慑一下来客，以示礼貌！

    华国，某直播平台上。

    “欢迎大家收看今晚的德甲比赛，相信我，你们熬夜是值得！今晚，大黄蜂将在威斯特法轮球场对战同州死敌，药厂勒沃库森！”熟悉的开场白，段轩说。

    “我们平台今年花了大价钱，买下德甲转播权，以后，将由我跟大家一起熬夜，看球，看许强！”

    主持人段轩略带兴奋的话语，让收看比赛的观众球迷都不由为之一振。

    “当然啦，依旧还有我们的老拍档，陈指导！”

    “大家好。其实，上赛季，就有传闻许强与克洛普眉来眼去，他真的跑去多特。身价也飙升到一千二百万欧元，薪酬达到600万欧元，可以说，一飞冲天！”陈指导依然保持着专业角度去分析事情。

    “许强一下子就成为华国足坛的顶梁柱，好像足协还给他颁发了一个特殊最佳球员奖项。”段轩说。

    网友：

    “哈哈，华国就这样，想要拴住球员的心，就特意弄了一个全新的奖！”

    “我的天啊，许强太厉害了，身价飙升，薪酬飙升！”

    “难怪一直都没有官宣许强加入国家队，原来是条件不够，人家不愿意。”

    “为国争光谁不想？许强就是个叛徒，踢出一点点名气，就忘本，祖宗是谁都不知道了！”

    “你谁啊？许强的事情轮得到你说，有本事你也踢一个试试！”

    “就是，键盘侠一枚，况且人家许强还没有说不加入国家队，外界传言而已，你就添油加醋！”

    直播平台讨论区瞬间吵闹起来，各执己见。

    有的，为许强不加入国家队而感到愤怒。

    有的，说还没有确定，急啥呢。

    有的，无脑铁粉直接开怼，无条件支持许强！

    “首发大名单出来，与陈指导预测的差不多。许强替补，多特罗伊斯、因莫比莱、奥巴梅扬、姆希塔良等都尽数首发登场。”段轩说：“药厂那边，孙兴慜、基斯林、卡斯特罗，还有新来的贝拉拉比、卡尔哈罗格鲁都首发。”

    “多特伤病有些多，京多安、胡梅尔斯都在大病大名单中。段轩，上赛季许强扮演药厂克星，杯赛淘汰导致主教练海皮亚下课，今晚如果许强再度替补登场，会不会再克药厂？”陈指导提出了一个很有趣的问题。

    “哈哈，海皮亚默默的画小圈圈诅咒许强。我不知道许强是不是药厂的克星，但我相信许强能替补登场，肯定有好的表现，我们也跟直播间的四十多万球迷共同期待着！”段轩说话很有技巧。

    “跟随镜头画面，比赛在主裁判哨声中，开始了。”

