    观众们很配合。

    一波又一波的欢呼声响起。

    李文音笑的很开心。

    “很感谢花琦千雪老师的肯定与赞赏，也非常感谢千雪老师能给我这样一次难得的机会，让我站在这个舞台上！”

    发自内心的话语总是可以打动人心。

    “所以，我能做的，就是拿出让大家满意的作品！”

    在舞台轻轻的踱着步子，随口与观众们互动两句，气氛也慢慢降温了一些。

    这也是李文音刻意的在掌控着现场的气氛。

    不同的音乐需要不同的气氛搭配，不然，在观众们兴致勃勃的时候来一首抒情歌，无异于是浇了一头冷水。

    而如果观众们刚嗨完，继续又开始唱劲爆的音乐，很容易引起不适与疲惫。

    连着两首电子音乐的舞曲，已经完全轰炸了现场观众们的耳膜。

    过犹不及。

    “接下来带给大家一首新作的英文歌，《insatiable》！”

    看着台上充满自信，举重若轻的掌握住了整个舞台的少年，台下的徐馨蕾满脸通红。

    为什么感觉，这一刻的李文音，格外的有魅力？

    李文音神秘的一笑，笑容里略带邪邪的意味。

    与此同时......

    某个三人小分队也来到了现场，坐在另一侧的贵宾席中。

    “林哥！怎么样！我赢了吧！我就说李文音这一次的音乐绝对不会和以前一样！”

    苏晓萌得意洋洋的拍着身边脸色铁青的林辰亮。

    林辰亮一脸食了大便的样子。

    说好的rap呢！

    咋突然又玩起了电音？！

    又输了一顿饭！

    ......

    为什么要用又？

    ......

    楚湘灵仍然激动的难以自制。

    花琦千雪本来就是她最喜欢的歌手之一，而且这一次两人同台演出的效果极其炸裂。

    简直是令铁粉窒息！

    “快闭嘴！要开始了！”

    嘟囔了一句，三人聚精会神的看着台上。

    这一次又会是个什么风格？

    李文音就如同潘多拉魔盒一般，每一次打开，都是不同的惊喜。

    真不知道，他到底掌控了多少音乐风格。

    为什么每一种风格，都可以运用的如此娴熟！

    音乐响起，舞台的灯光顿时变得迷幻了起来。

    轻巧多变的鼓点响起。

    R＆B？

    这样的节奏，很有节奏蓝调的感觉。

    紧接着，李文音举起麦克风。

    “wu~~”

    一声声似呻吟又似吟唱的鼻音哼出，顿时让人感到有些面红耳赤。

    “oh~~yeahyeah~~”

    前奏旋律极其美妙，似梦似幻，配合这个舞台的灯光，让人有一种坠入了梦境般的错觉。

    “When moonlight crawls along the street~~

    Chasing away the summer heat~~”

    梦幻般的歌词投射在了大屏幕上。

    月光沿着街道缓缓的攀沿，追赶着夏日的蒸汽，轻柔的脚步响起，仿佛是在不紧不慢的追逐着什么。

    “Footsteps outside somewhere below~~

    The world revolves I let it go~~”

    在这美景中，街道上，建立属于我们自己的教堂。

    爱恋在纸张之上传递。

    昏暗的灯光下，你呼吸的气息令我沉醉。

    全身沐浴在其中，侵肌蚀骨。

    拥抱着，欲望在燃烧，欲罢却不能。

    令人沉醉。

    台下的小姑娘们似懂非懂，看着屏幕上的歌词，再听着李文音充满了荷尔蒙的演唱，不由得脸色通红，身体发软。

    低声的呻吟，突然变成了真假音转换的吟唱。

    像是彻底的跌入了迷幻的梦境之中。

    “And all I have to do is hold you~~

    There's a racing in my heart~~

    I am barely touching you~~”

    李文音的眼神迷蒙，挂着温暖的微笑。

    如梦似幻！

    不由得令人痴了。

    这勾人魂魄的声线！令人欲罢不能的旋律。

    骨头都要酥掉了！

    贪得无厌！索求无度！无法满足！

    男人，真的可以用风情万种来形容。

    令人血脉贲张。

    虽然歌词很暧昧，但暧昧的却很高级，丝毫不觉得下流，涩情。

    “Turn the lights down low

    Take it off

    Let me show

    My love for you

    Insatiable~~”

    欲望的沟壑难以填满，近在咫尺，将灯光亮度调低，昏暗中，暧昧在发酵。

    清亮干净的声线让歌曲变得纯净无比。

    也正是这样的纯净，让迷幻的音乐不至于堕落到混乱的深渊。

    李文音经过化妆后，干净帅气的脸颊，柔和的线条，温柔的笑意，无一不令人沉醉。

    很多小女生甚至心脏怦怦直跳，这一刻的感觉......

    仿佛是心动。

    轻柔的歌声丝丝入扣。

    假音如同海妖般空灵，令人沉醉。

    “The moonlight plays upon your skin

    A kiss that lingers takes me in”

    轻轻的喘息声似乎正在极度的渴求着。

    经历过了电音的冲击，来一首如此温抚人心的歌曲，让所有的观众感到了前所未有的满足。

    这是一种心灵上的满足。

    “Breathe in Breathe out~~

    There is no sound~~

    We move together up and down~~

    We levitate our bodies soar~~

    Our feet don't even touch the floor~~”

    随着歌声的递进，一幅幅画面出现在了人们的眼前。

    进出，上下，前后。

    柔软的沙发，赤脚却并不会沾到的干净地板。

    昏暗的灯光。

    此时的感觉，飘飘欲仙，令人沉迷。

    爱与欲完美的交织。

    大汗淋漓。

    互相拥抱。

    充满爱意的眼神对望，双手紧握，谈论着彼此未来的人生。

    太多的话想说。

    太多的爱意想要表达。

    寻找着通往天堂的通道。

    没有尽头。

    尽情的品尝着一点一滴的幸福，沉浸，留恋，充满了对未来的希望。

    等到歌曲结束后，所有人都依旧停留在这样温暖的意境中。

    哗！！！

    掌声无比热烈的响起。

    徐馨蕾脸颊上的红晕，经过休息后，反而更甚。

    望向李文音的眼眸中，也透露出了一丝丝的媚意。

    当然不仅仅是这一个人。

    这样的歌曲，撩人指数简直是满星！

    夜晚，昏暗的灯光，如此令人面红心跳的歌曲。

    如何不让一个人沦陷？！

    挑逗性的歌词，却并不露骨。

    楚湘灵的脑海中，抑制不住的出现了各种的画面。

    还有李文音的那首《迷迭香》。

    高雅别致的调情，无非就是这样了。

    这谁顶得住啊！

    沿着舞台的边缘慢慢踱步，一首歌唱完，李文音也走了一圈。

    帮唱的这几首歌，并没有需要到伴舞。

    但不知为何，没有人觉得，这么大舞台就一个人表演，会显得空空落落的。

    驾驭舞台的功力显现的淋漓尽致。

    一些喜爱李文音抒情歌曲的观众们，此时只感觉到了满满的惊喜。

    这首歌，仿佛充满了魔力。

    情不自禁的令人沦陷，令人沉醉。

    就如同歌名一般。

    欲罢不能！

