    看出琴酒是动了真格，刚想开口劝阻的贝尔摩德心下因为爱丽丝的出声松了口气。

    琴酒冷漠的眼神看向爱丽丝，“你在阻止我审讯叛徒吗？”

    “叛徒？人家快到最后都没有承认也没有逃跑哦，我觉得他们应该不是叛徒。”爱丽丝笑眯眯的看向安室透，说出一句让他心凉的话来：“你看嘛，波本的手铐早就解开了，但是出于信任组织，和对组织的忠心，一直都强忍着死亡的威胁没有逃跑哦。”

    “什么？！”琴酒猛地看向安室透。

    安室透镇定的表情出现龟裂，紫灰色的瞳眸紧盯着爱丽丝，心头震惊对方居然发现了他早就已经解开手铐的事。

    虽然琴酒打开了照明灯，但是在如此黑暗的空间中，一处光芒总有照不到的阴影角落，再加上他解开了手铐后将它维持着被扣的样子，他还以为没有任何人发现！

    “波本，你这家伙。”琴酒黑沉着脸将枪口对准了安室透，安室透心头一凛，飞速思考着如何利用周围地形逃走的时候，爱丽丝却踱步上前，刚好挡在了琴酒的枪口前方，笑吟吟的说道：

    “我说适可而止哦，Gin。你也清楚我的性格，我可不喜欢被人用枪口指着。”

    琴酒：“......”

    伏特加：“......”

    分明是你自己跑到了大哥的枪口前方碰瓷吧！

    碍于身份级别比爱丽丝低的伏特加只敢在心里吐槽着，贝尔摩德看着爱丽丝维护的态度，则是稍稍放下了心。

    琴酒脸色难看的放下了枪，但是依旧没有放过两人的意思：“帕图斯，给我一个不杀他们的理由。”

    万一这两人真的是叛徒怎么办？

    爱丽丝斜了眼她身后忐忑的二人，笑了声：“既然还保留怀疑的话，那就给他们一个证明自己真的不是卧底的机会吧。”

    琴酒皱起眉。

    “嘛，这个机会虽然我还没想到，不过接下来的日子，直到他们向我证明前，都会由我的人盯住他们的一举一动的，这样可以了吧？”爱丽丝没有掩饰自己的临时起意，因为面对知道她身份和更多情报的琴酒而言，这样就足够了。

    水无伶奈和安室透屏住呼吸，紧盯着皱眉思考的琴酒。

    琴酒在不知道脑补了什么后，别开眼，冷哼一声，“你们最好别让我发现你们真的是叛徒。”

    这话一出，水无伶奈和安室透提到嗓子眼儿的心放下了一半，知道自己这是暂时过关了。

    但是......

    想到爱丽丝说的接下来会让人盯住他们的一举一动，他们刚放下一些的心并不敢放完。

    “谢啦，Gin。”爱丽丝笑着冲他眨了眨眼。

    贝尔摩德垂下眼，心里的震惊其实不比安室透和水无伶奈少。

    看来帕图斯的权力和话语权比她想象中都还要大，连说一不二的琴酒在帕图斯开口后都退让了。

    帕图斯...是时候调查一下她的情报了。

    “嗡——嗡——”

    贝尔摩德的手机突然震动起来，她回过神摸出手机，看到来电的时候微微瞪大眼，提高声音说道：“Rum的来电！”

    所有人的目光顿时盯向了贝尔摩德。

    那头的Rum对着手机说了几句后，这边的贝尔摩德点点头，回复着Rum：“是的，帕图斯现在正和我们一起...是，那我们应该怎么做？...是，明白了。”

    应答的贝尔摩德将贴近耳朵的手机隔开些，递给了爱丽丝，“帕图斯，Rum让你接听电话。”

    一听是Rum让她接听电话，爱丽丝立刻露出了嫌弃的表情，可见对Rum的意见有多大。

    “莫西莫西？”

    “好久不见了，爱丽。”电话另一头刻意用伪声器变音处理过的声音传入爱丽丝耳中。

    爱丽丝难得黑下脸：“别这么恶心的叫我。有事就说，没事我就挂了。”

    贝尔摩德和伏特加一愣，琴酒则是见怪不怪对方这副态度。

    “我听贝尔摩德说了，库拉索的事情现在是你在负责，麻烦你务必要将她完整的带回组织里了呢，爱丽。”Rum充耳不闻的叫着爱丽丝不想听到的称呼。

    爱丽丝“啧”了一声，“请人办事就要有请人办事的态度好么？收敛一些你的恶趣味吧，Rum。”

    Rum低笑起来：“我期待着你这次的任务。”

    说完，Rum就率先挂掉了电话。

    爱丽丝把手机还给贝尔摩德，冷淡的看着两人说道：“行了，你们现在可以离开了。波本，既然你已经解开了手铐，那就由你来给基尔松手铐吧，反正是你的话，不需要钥匙也行吧。”

    将爱丽丝的表情收入眼中的安室透心下飞快的分析判断着。

    看来，这位帕图斯跟Rum的关系有待考究啊......明明很嫌弃对方，却还是接听对方的电话，甚至说的...像是在拉家常的感觉？

    说起来，帕图斯的年龄，究竟有多大？

    笃定爱丽丝绝非外表看上去的这般稚嫩的安室透心下一凛，一点不敢马虎大意。

    “Gin，马上准备回收库拉索的行动。对了，波本和基尔，这次行动你们两不必参与。如果我在附近看到了你们的话，你们就直接列入我的追杀名单中哦。”爱丽丝似笑非笑地说着，然后率先迈开腿走出仓库。

    “算你们走运。不过我还是那句话，你们最好也别让我逮到你们的尾巴。”琴酒冷冷的斜了正在帮水无伶奈解手铐的安室透，说完后也跟上爱丽丝的步子离开。

    “伏特加，走了。”

    “是，大哥！”

    最后剩下的贝尔摩德看着肩膀已经被血液染红的水无伶奈，闭了闭眼，“Gin应该是不会动你们了。看来今天帕图斯的心情还不错，但是如果你们真的背叛了组织被她发现的话，无论你们逃到天涯海角，都避不开她的追杀。”

    帮水无伶奈解开手铐的安室透薄唇紧抿，黝黑的脸上一片冷肃，眼底映着水无伶奈肩膀的一片血红，声音微沉：“我当然不会背叛组织。”

    “我也不会！”水无伶奈对于琴酒一言不合就开枪的行为怕是留下了点心理阴影，对爱丽丝的感官也十分复杂。

    如果不是帕图斯开口，她和波本现在人恐怕已经没了。

    但是帕图斯也不是真心救他们的...因为他们，真的是卧底！

    绝对不能被发现！

    “那自然最好。否则，帕图斯可是比Gin还要恐怖的家伙呢。”

    “多谢提醒。”安室透冷沉的视线看向前方，仿佛要穿透过浓厚的黑暗看到什么似的。

