
　　[欢迎来到《亡者迷宫》。]

　　[你进入了B级任务，系统不会提供任何补给，所需补给可以在本地图中找到。]

　　[你在此任务中消耗的“倒计时”将在任务完成时结算。]

　　系统依然没有说明任务目标，看来这个游戏就是需要玩家们自己在任务中发觉真正的目标是什么。

　　唐元双臂发力，慢慢的支撑起身体，手下是一片细沙。

　　抬起头，入眼一片湛蓝，海天一色，望不到边际，天色很暗，但并未完全黑下来。

　　【21:00】

　　浪被海风追逐着，撞击在礁石上，溅起了洁白的水花。

　　唐元站起来，双脚踩在沙子与海水交接处，海浪一层一层从远处轻盈地荡来，轻触着他的鞋子。

　　摸了摸身上，肉块并不在，看来肉块并不能被带进来。

　　唐元稍微有点担心，肉块在玩家区会不会搞出什么乱子，不过仅仅担心了几秒钟。

　　无所谓了，它那么虚弱，随便找个人就能捏死它，而且它也感染不了死人。如果有自知之明的话，它应该不会出去抛头露面的，就是有点可惜可以做出美味佳肴的粘液了。

　　提起精神去应对这次的任务吧，唐元知道自己的倒计时还剩下六个小时，所以要抓紧时间，

　　而且还要努力拿到高的评价，系统出了一次错，这次总不会出错了吧。

　　他转身，往陆地的方向走，却又在沙滩上发现了倒着的三个人，两个男人一个女人。

　　没等唐元走过去，那三个人便开始陆续醒过来。

　　【王权贵，男，死者LV.3；B级玩家；

　　备注：生前身体状态良好，体力充沛，应该常年从事体力劳动工作。】

　　唐元扬了扬眉，看名字很有福气啊，不过也带着上世纪末的乡土气息。他倒没想特意去想查看对方的信息，只是无意间发动了ECHO眼而已。

　　人与人交往就是不断了解的过程，随着逐渐深入，一层层的刷新对这个人的印象，这是个很有趣的过程。如果提前知道信息，那还有什么意思？

　　不过，唐元其实还是因为懒得去思考。

　　如果每看到的东西都由ECHO眼来呈现信息，那唐元要接收的信息量将会巨多无比，既然接收了信息，唐元就会忍不住去分析思考，这样太累了。

　　与其呈现无数无用的垃圾信息，不如在关键时得到有效的信息。

　　现在唐元还不能很好的控制ECHO眼，所以偶尔会弹出自己不想看到的信息。

　　剩下两个人，其中一人西装革履，带着金边眼镜，全身上下一尘不染，就连皮鞋也是擦得锃亮，颇有都市精英金领的样子。

　　另外一人看起来像个女高中学生，一身蓝绿色的运动服，扎着清爽的马尾辫（刘海全部撸上去），眼神很单纯没有多余的东西（只有数理化）。

　　嗯，镜片挺厚的，起码600度。

　　没有ECHO眼提醒，这样猜测对方的身份多有意思？

　　王权贵摸了摸大光头，看见唐元后，咧嘴一笑：“哟，俺有三个队友了。”

　　女学生面无表情的抖了抖身上的沙子，然后直起腰身，厚厚的镜片反射出一道光。

　　都市精英清咳了一声，来显示自己的主导地位：“已经开始了，你们介绍一下自己吧，在弄清这里的任务目标之前，我们都是一条绳上的蚂蚱，必须合作。”

　　“有文化就是了不起，说话一股气势。”王权贵抠了抠鼻子。“你们叫俺权贵就行，俺懂得不多，需要俺出力就叫俺。”

　　“刘聪慧。”女学生惜字如金，也不知道是害羞还是高冷。

　　唐元摸了摸下巴，有经验就是不一样啊，没多说一句废话，就达成了共识。

　　回想新手任务，新人们没弄清情况，就开始自相残杀，连沟通的机会都不给。

　　当然也是因为这些人进行了很多次任务，游戏的规则早已经了解。

　　“你们叫我唐元就行。”

　　“汤圆？俺不太喜欢吃那个，太甜了。”

　　“我是LV.3的B级玩家，你们都是什么段位的？”都市精英再次发问。

　　“巧了，俺级别和你一样。”

　　“嗯，能被匹配到同一场游戏中，自然是等级段位相近的人。”都市精英紧皱的眉头稍微松了松。

　　“LV.2，B级。”

　　“等级有点低，但是潜力不错的，综合平均评价B级，小小年纪很棒。”

　　大家都看着唐元。

　　“我……1级……”

　　“这有点厉害啊，1级的综合评价就是B级了。”王权贵赞叹道。

　　“不是，我综合评价是E。”唐元很坦白。

　　大家沉默了一会儿。

　　“E级有点勉强啊，我见过的最低的玩家也不过是D级，你是怎么做到评分为E的。”刘聪慧有些好奇。

　　“你对强者一无所知。”唐元扬起一边的眉毛，抖动了一下。

　　“……”

　　“可能是匹配系统出毛病了，算了。”金领精英说，然后严肃的看着唐元。“我不知道你为什么会和我们匹配到一起，但这个不重要，我希望你能全权听从我的安排，不要拖我们的后腿，B级任务可不是你想象的那样，随随便便就能完成，一不小心就会团灭。”

　　“如果你做出危险的举动，我们会毫不犹豫抛弃你。”

　　唐元转头问王权贵：“兄弟，有烟吗？”

　　“有有！这可是商城里数一数二的名烟，俺们死者没办法感受到更多的味道，但这个烟有做过特殊处理，俺们能抽到一些味道。”

　　王权贵递过来，然后帮唐元点上。

　　金领精英见没人理他，冷哼一声，往岛屿内部走。

　　唐元吐出一个烟圈，舒服的叹了一口气。

　　“谢了，我欠你个人情。”

　　“哈哈，一根烟而已。”

　　“最讨厌抽烟的大人。”刘聪慧用手掌扇着风从旁边走过去。

　　王权贵想伸手搂着唐元的肩膀，唐元默默的看着他的手，他不好意思的又收了回去。

　　“不过你的级别是真的低，俺要是能帮你，就帮帮你，有困难就说话。”

　　他们在岛屿上转了转，当然并不是特别仔细，只是大概看一看。

　　这是一座面积不太大的孤岛，围着岛屿的海岸线走，大概40分钟就能转一圈。岛内草木丛生，没有猛兽，甚至连食草动物都没有，而鸟类除了乌鸦没有其他的种类。天籁小说网

　　小岛的中央有座山峰，远远看过去，从山脚到山顶之间有很多废弃建筑物，十分残破。这里也没有生长野果和椰子树一类的植物，并不适合活人生存。

　　不过岛上倒是生长了大量的蘑菇，

　　嗯，颜色很鲜艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百四十八章 出口转内销免费阅读。https://xs.23sk.com 