    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（六）

    扮猪吃虎，屌～爆了（3）

    ————

    李莫愁心安理得的接受了月初的自降身份，成为了玉女峰的二师姐。

    对此，月初觉得早就该这样了。

    修士，自是以达者为先！

    况且，李莫愁的年龄比自己大了好几岁，老实喊她小师妹，别扭。

    不过，对于李莫愁修为境界进步神速的奖励，月初可就对不起他自己正人君子的人设了。

    这个奖励，并不是单纯奖励李莫愁，说到底还是月初奖励他自己啊。

    奖在她身，利在己眼。

    打得一手好算盘。

    正人君子？

    梁上君子！

    毕竟，偷人家美色，那也是贼，采（花）贼。

    一旁萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在听到小师弟不仅将玉女峰二弟子的身份让出，还居然要给李莫愁奖励。

    什么意思？

    自然吃醋，可怜兮兮道：“小师弟呐，你好偏心，你做小倒没什么，可明明你大师姐我最近也在努力修炼啊，怎么能不给我奖励呢，我要…我要嘛……”

    月初转身，看着那鼓着小脸的大师姐王语嫣，坐在香木椅上，生气着晃动那一双笔直且长而又稍有肉感的晶莹小腿。

    “呃……大师姐，小弟做事一项是面面俱到的，奖励么自然是都有、都有…”

    月初觉得，自己之前还是草率了。

    自家这个御女天花板级别的大师姐，与李莫愁以及色眯眯的师尊相比，虽然还在发育中，显得身姿略有青涩。

    但要是配上蕾（丝）丝（袜），似乎很大程度上会抵消掉那还未傲人的青涩，不也是别有一番美感么……

    啧啧！

    ……

    嗯？

    究竟是什么！

    李莫愁，实在好奇的很。

    蕾（丝）？丝（袜）？

    这两个词，连在一起的物件，到底是什么啊。

    李莫愁脑补认为，小师弟说的应该是某件衣物，一开始她认为是法器，但小师弟老是看大师姐的双腿，又看自己的双腿。

    莫非是足衣！！！

    天啊，这小弟弟在想什么啊，羞死人了……

    为什么，寻常太过正经的他，此刻，怎么会这样下流龌龊呢……

    恰好，月初一本正经的似乎多望了几眼她的腿。

    难不成，真的是足衣……李莫愁瞬间面红耳赤，羞赧的低下了头。

    足，怎么能随便叫男子议论呢？

    咱们虽然是同门、是师姐弟……但，男女有别，况且又是女子三大私密之一的足。

    这小弟弟心思也忒不正经了，小小年纪不学好，果然是合欢宗内的唯一，唯一的男子、唯一的奇葩……她的腿上有着什么吗，除了足，还能有什么？

    月初，看着眼前好奇的两人，也是拿出了一个精致的香木盒，是他赶做的那一盒蕾（丝）丝（袜）。

    不过，要掐准时间，月初虽然凭着模糊的记忆将“足衣”唤作了丝（袜），“镂空”也用“蕾（丝）”替代了。

    但，女子身上三大隐私，可不是能够轻易亵渎的。

    不过，他还是留了几双，毕竟自己那好奇心也重且色眯眯的师尊那边，该孝敬还是要孝敬的。

    不然，等自己这两个师妹都穿上蕾（丝）丝（袜），被色眯眯的师尊看到。

    她好奇心一旦上来。

    然后再了解到，是他给的。

    到时候有十张嘴都说不清的。

    那乐子可就真的大了。

    好家伙，给师尊留蕾（丝）丝（袜）。

    月初觉得，失忆之前的自己，不管见过什么，知道什么，在什么地方，又做了什么……这都交给日后了。

    但如今，在这方修真世界的历史中，他应该是做到了实实在在的第一人。

    “这是何物？”

    李莫愁和王语嫣两女，在看到月初放在桌子上的两个就比拳头大了一点的香木盒，异口同声道。

    等的就是你们的好奇开口，这可是你们主动的哟。

    月初嘴角微挑，想了想，找到了合适的措辞，一本正经道：“咳咳，师姐们呐、这个嘛，是有着束腿美（腿）防蚊虫等功效，也有着防止双腿抽筋功能的一种小弟新近偶然做出的新式足衣。”

    的确，说的也没错。

    嗯，是的。

    自己可是正人君子！！！

    绝对不是，为了单纯的好看性感之类的。

    自己还小，真的只是为了师姐们好……

    月初一边给自己找理由，但在内心一遍又一遍的告诫自己，千万不要把实情说出去。

    不然的话，自己恐怕真的又要扬名合欢宗了。

    果然。

    羞赧之色依旧，李莫愁看着眼前，一本正经解释的月初，也是点了点头。

    随即埋首玩起了纤纤玉指。

    “那倒是，谢谢小师弟了。”

    “大师姐最近正好没了足衣呢。”

    大师姐王语嫣果然是好奇心最重的那个，也是心思最为单纯的那个。

    大师姐玉手微动，两个香木盒到了她手中。

    随后拿着那俩香木盒，一边递给了李莫愁一个，一边拆着自己手中一盒并对月初道谢。

    只见王语嫣取出卷着并系着一根丝带的黑色蕾（丝）丝（袜）拿在了手中。

    看着大师姐王语嫣的一通操作，月初的表情，那真叫个丰富多样，但更多的还是他那微挑的嘴角。

    仿佛什么阴谋得逞了一般，沾沾自喜的不行。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，把玩着手里的自己的心爱的小师弟做的新式足衣，倒是觉得蛮新奇。

    “咳咳…”

    “师姐们马，你们可以穿上试一试，正好早点时间到了，这关乎咱们玉女峰的绝世美颜的养颜之道，小弟正好在这个时间去做点早点了。”

    月初差点绷不住了，一本正经的看着两位各有千秋的绝色师姐规劝道。

    强忍着快要浮在脸上的笑意，内心早已高呼，话音刚落，正人君子般头也不回的就朝着厨棚走去。

    留下的李莫愁与王语嫣两人，你望我，我望你，羞赧之色尽数显现在两张绝美的脸上。

    嗖～嗖～

    两人也是先各自回到了自己的洞府。

    毕竟足衣，事关自身清白，怎能在一个男子的小院里或者洞府里亮足呢。

    啪…啪

    两位的在各自的洞府内，有点心虚的动作一致的飞快的试穿了起来。

    丝（袜）落腿，发出紧绷的的声响，带动那美（腿）上的嫩肉，产生微微抖动。

    迷人的紧。

    李莫愁，一双极品白嫩大长腿，微微并拢在一起，那丝滑的触感。

    不由得让她摩挲了几下，随即掩口涨红了脸。

    就几下摩挲，瞬间就让她似乎打开了新世界的大门。

    白如玉的美（腿），加上小师弟说的诱人的“黑丝蕾（丝）”，形成了极致诱惑和非凡的体验。

    可惜，美景只存在一刹那。

    随着一抹束腰修身长裙裙与白皙的脚踝，所有美好都看不见了。

    如果月初在这里，恐怕也会发懵。

    他前面走到步骤都对，但他那句蕾（丝）丝（袜）就是新式足衣，就是最大的败笔。

    足衣怎么着也没有蕾（丝）丝（袜）听着更有味道。

    ……

    月初作为掌握大师级灵厨技术的存在，今天他感觉自己对做饭格外用功。

    的确很卖力，额头都冒汗了。

    这是他颠勺的两年间，第一次额头冒汗。

    虽然是简单的几道早已吃了百八十顿的青菜炒菜，但也在卖力后是做出了新花样。

    做好后。

    他刚刚端上桌子，准备等着李莫愁以及王语嫣来的时候。

    她们两人，倒是一同的出现了。

    而月初，在看到出现的两人后，瞬间心里叫苦。

    一袭修身黑衣的二师姐李莫愁，一如既往的清冷明艳，宛若九天仙女。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，一身大红修身长裙，显得娇媚可人。

    这么保守的吗？

    这跟以前……没有什么不同啊。

    但，这个冷冷的画面，为什么与月初刚刚做早点的时候，那所想象的画面出入如此之大啊!

    如果不是，月初看到了李莫愁那脚裸若隐若现的白色蕾（丝）边儿。

    他恐怕，以为李莫愁没穿蕾（丝）丝（袜）了。

    他一下子，想到了自己刚刚说的话。

    蕾（丝）丝（袜）就是足衣，而在李莫愁以及王语嫣的理解里面。

    足衣，不就是穿在里面的吗？

    李莫愁对于现在的小师弟唐僧，看向自己的眼神，很是奇怪。

    这眼神……

    难道自己是穿错了？

    黑色不就是配白色才显吗？

    足衣不就是穿在里面的吗？

    李莫愁，觉得这种足衣，虽然是凡物，不是法器，但是穿在身上，还是非常舒服的，真的普通小师弟之前说的那样。

    功能是样样俱备。

    “小师弟呐，怎么…怎么感觉你有些兴致缺缺呢？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，俏脸带着困惑道。

    月初，被大师姐王语嫣这么一问，觉得不好，连忙正了正脸色，一本正经道：“啊哈哈，没有的事，小弟哪里会兴致缺缺啊，大师姐嘞～是你想多了。”

    月初现在的心情老大不好了。

    那种失落感，真就从云头瞬间坠落到无尽深渊了。

    他终于明白，什么叫搬起石头，砸自己的脚了。

    如果，之前自己不说出那两个字的话，他必然会欣赏到那天人之美。

    果然呐，丝（袜）就该是丝（袜），什么乱七八糟的足衣，怎么就嘴贱了呢。

    可惜，没有后悔药，时间不会倒流，也不可能让人有反悔的机会。

    主要的是，月初可不想被自己两个师姐，说成不正经啊，破坏自己在她们心中的正人君子形象。

    他只要敢，说出这蕾（丝）丝（袜），是有别于足衣的，蕾（丝）丝（袜）是要露在外面的。

    恐怕迎来了的，就是两双审视他的眼神了。

    搞不好，来个双人打擂，那可就得不偿失了。

    所以，在这件事情上，月初也觉得既然这次没有眼福，那也罢了，机会还会有嘛。

    本来，他的初衷就是为了不浪费，试试效果，一条生财之路嘛，才把那两盒蕾（丝）丝（袜）分给自己这两个师姐。

    嗯。

    对的，自己是不想浪费，是为了生财有道，可不是有什么龌龊下流的想法，想要一饱眼福。

    满足个人私欲。

    李莫愁虽然，觉得自己这个小师弟似乎有点不在状态，怪怪的，但也没多说什么。

    而就在月初，为了缓解这其中的尴尬氛围，招呼李莫愁及王语嫣吃饭的时候。

    一道绣着金凤的白衣身影，也是悄然出现在这吊脚楼小院中。

    “乖徒儿，怎么早上做了如此丰盛的早点，也不叫为师来尝尝，是不是屁（股）痒痒了？”

    娇嗔的声音，突然在这吊脚楼小院中响起。

    月初闻其声，也是携李莫愁与王语嫣两人，连忙起身。

    “弟子，拜见师尊。”

    “弟子，拜见师尊。”

    …

    花雨柔一向不羁如风，不拘小节，随即摆手示意不必如此，便直接落座。

    月初见此状，也是很有孝心的，从厨棚再多拿了一副碗筷出来。

    月初对于花雨柔的突然出现，也是一脸不解。

    自己这个总是色眯眯的师尊，怎么有空来他这里了。

    奇怪。

    果然，还是一副老看见自己就像看到了可口的美味一般，就差流口水了。

    真的，您还是我的师尊吗？

    无语，您还在乎我们的师徒之情吗？

    可怕，您还想做啥！

    ……

    “师尊，您的。”

    月初，把碗筷摆放在花雨柔身前，随后就坐在了竹桌的一侧，坐在了两位师姐中间。

    离得花雨柔远远的。

    四方竹桌，四个人倒是正正好。

    花雨柔扫视一周，看到修为进步很大的李莫愁，笑道“小唐僧，看来，你帮为师收的这个弟子还蛮不错的嘛，境界修为居然进步如此之快，为师都没来得及教授一二呢。”

    “为师心中甚为开心，看来，这次宗门选拔四大学院学员的大比，你们都不会给为师丢脸了。”

    “为师要去道门学院任教，你们三个定要通过此次大比考核，到时候咱们玉女峰师徒四人可不就又能在一块儿了。”

    花雨柔的这番话，说的还真像是一个为了徒弟成长尽心尽力的好师尊。

    月初差点忍不住，就要吐槽了。

    这玉女峰之上，加上他总共也就三个弟子，除去按照内门常规都给了一些功法修炼资源外。

    那可就真的没有再管过他们了，完全处于散养。

    彻底的散养。

    散养也就罢了，还时不时的总是色眯眯的针对他，实在是苦不堪言。

    而就是这样，月初连同李莫愁及王语嫣，修为进步还如此之大。

    也是个奇迹。

    当然了，这里面的奇迹，或许萝莉音御女身的大师姐王语嫣可以用上。

    至于李莫愁和月初两人，完全本来就不需要人教授。

    本身，他们虽然初衷不同，但想法是一样的。

    加入合欢宗，仅仅是为了各自在某些方面的需求，而不是需要倚仗合欢宗的修炼资源。

    花雨柔作为问鼎后期大圆满且一只脚踏进了阴阳境的存在，也是明显的感知到，月初似乎突破了。

    而从原本的炼气期六层，进入了炼气期十二层，倒是一个大惊喜。

    比晋级筑基期都令她开心。

    炼气期十二层的天才，不是没有，如今这个时代，青年期的已经有好几位了，合欢宗南北宗不曾出过一位，没成想竟是自己门下的天资最差的那个出了。

    她真心是有点等不及了。

    自己这个好徒儿，得快快茁壮成长啊。

    花雨柔赤着一双泛着白光的玉足，在竹桌下不时的拨弄月初的小腿。

    月初可是感受到了桌子下的异常，很明显，谁敢如此逗弄他。

    除了这个对自己总是色眯眯的师尊，根本就没谁了。

    月初大口喝完碗里的青菜粥，连忙起身，但他并没有多说什么。

    这般景象，也是让李莫愁看在了眼里，她现在怎么感觉，自己这个师尊似乎对小师弟唐僧，有一种莫名的意味在里面？

    或许这是自己的错觉？

    李莫愁一向观察力敏锐，但这次她也是有些捉摸不透。

    其实，要是搁在以前，这种不涉及她的小事情，关她何事。

    但也不知道怎么了。

    李莫愁，对于涉及到小师弟的事情，还没得自己的意识反应过来，耳朵感官，都已经开始有动作了。

    实在奇怪的很。

    初阳破晓，清晨大山环绕的迷雾，已经是消失不见。

    花雨柔艳丽无双的脸上，透露着满足。

    ————————

