    面对苏木的话语。

    云杉雪笑颜巧兮，露出一种期待的神色，反而不着急的低头向前，缓缓闭上了双眼。

    她的心跳在加速。

    虽说以前倒也得手过吧。

    但这次不一样。

    可是苏木却迅速后退了。

    抬起右手。

    用食指掩住了她的红唇。

    “师傅，你怎么老这样。”云杉雪睁眼，见他退走，顿时就撒娇了, 主要还是太烦躁。

    偏偏在关键时候停住了。

    明明可以亲到的。

    苏木笑道：“你想去武炼塔玩玩不成？”

    他都觉得搞笑，这云杉雪啊，果然有时候真的是因为某种事情而丧失理智，这不得不说道说道了。

    云杉雪柔声道：“师傅，我不管，反正是你先勾起我的兴趣，你不能调戏到一半就不调戏了。”

    苏木哭笑不得。

    什么叫调戏一半就不调戏了。

    这叫及时止损好吗？

    只是这话从她口中说出来时可以确定，刚才的举动好像可以继续来着，但他拒绝。

    “你之前在慌称什么？”苏木打算转移话题。

    云杉雪却一脸的骄傲：“师傅, 你觉得我有在说谎吗？就算你什么也没做，那你不该看的也看了，难道还不想负责吗？你这样让她以后怎么嫁人啊。”

    这个可是赖不掉的责任。

    主要还是所有人好像都被师傅看了去，这情况若换做平时指不定就是要被杀掉，可是此人却是自己的师傅，没有办法，那也只能嫁给他了。

    苏木苦笑道：“为师修行这么多年什么样的我没见过，你们这些乳臭未干的女娃娃，还勾不起我的兴趣，难不成你们还能比得上仙界那些仙女仙子吗？”

    她们不会觉得自己的魅力能吸引自己吧？

    云杉雪立马愣住，旋即思考一会，而后又找到了答案那般说道：“可是，你都见过那些仙子仙女们那般示人吗？当然，那般示人唯独偷窥，莫非师傅喜欢偷窥不成？但倘若不偷窥，那她们为何会放过你这个见过她们身体之人？师傅，你这也解释不清楚啊。”

    只有女人了解女人。

    这种情况除非是最爱之人或者是亲人。

    也有可能是无耻小贼。

    但这种情况来说多半会被杀掉。

    但是以师傅的实力应该能跑。

    这么说来师傅就是属于偷窥的无耻小贼了。

    赖不掉的。

    苏木沉默了许久。

    他猜到了这是一种圈套。

    因为已经说了她们比不上仙界那些仙子仙女们。

    也是间接说明了自己可能怎么样过。

    若是不说明情况。

    那也就是意味着自己可能就是个无耻小贼。

    明显也不合理。

    想了想。

    说道：“等你们飞升上界后给你们介绍师娘。”

    咳！

    云杉雪险些噎住。

    本以为师傅会说自己不是什么无耻小贼。

    绝对不会做出什么事情偷窥之事。

    谁料直接来了这句话。

    不就是说明在仙界师傅早就和某位仙子仙女们喜结良缘了吗？

    师傅。

    你怎么可以这样！

    你让徒儿好伤心！

    罢了。

    既然都已经这样了。

    那就别怪徒儿直接下手了。

    云杉雪喊道：“师傅，你过来。”

    苏木皱眉, 却也警惕，随后说道：“你若是打算硬来，为师不建议把你放在武炼塔第十四层。”

    小样，正当老子见识短？

    这点小伎俩还是可以看得出来的。

    云杉雪问道：“师傅，武炼塔有十四层吗？”

    苏木点头：“有，为师加到了第十八层，再动什么歪心思，为师直接把你丢进武炼塔上面去。”

    也不知道是否能够威胁。

    云杉雪却问道：“慕灵是不是被丢进去了？”

    她想起之前师傅来时所说的话。

    应该还有别的寓意。

    如今看来不就是这个吗？

    苏木不可否认的点头：“所以，你想选第几层武炼塔，为师可以送你上去。”

    这……

    云杉雪连忙拒绝：“师傅，徒儿其实是在和你开玩笑的，再说了，哪有不疼爱徒儿的师傅啊，师傅喜欢徒儿也是应该的，徒儿不该有非分之想。”

    伸出双手抱住了苏木的手臂，靠的很近，话语也十分的腼腆，好像态度发生了翻天地覆的变化。

    苏木见此, 也是笑道：“你继续嘛, 为师不会怪罪的，就是能否在武炼塔中出来就是个未知数。”

    她这种态度也让苏木都有些始料未及。

    果真是戏精。

    “没有，不敢了师傅，师傅你要做什么都行，徒儿绝对照办，你让我往东我绝对不敢往西走。”

    云杉雪摇头。

    那地方她可不敢前往。

    突然多出来的层次可能危险也是增高，继续说下去自己恐怕都要被丢上去了，到时候就真麻烦了。

    “那好，你去挑战第六层吧。”

    “好，师傅！不要啊！”

    ……

    主殿。

    晚上周围都静谧，凌妙松一个人走到主殿，看着周围的情况，出去走走，她发现三位师姐都不在家。

    感到好奇了。

    也不知道师傅把她们怎么样了。

    因为没有见到师傅，所以也只能回去。

    等到第二天。

    这时候的她来到了武炼塔。

    发现多出了好几层高。

    有些不解。

    挠了挠脸颊时候听到了呼喊声。

    第六次，第十层。

    这回她确定都去哪了。

    感觉很无奈。

    只能前往武炼塔继续挑战。

    等到她走进去时苏木出现在了外面。

    看着这武炼塔。

    感觉还不错。

    不如就让她们在里面历练历练。

    只是她们在武炼塔中。

    那么外面的情况就显得安静许多，很无奈的去拿了一把扫帚，开始手工打扫。

    日复一日，年复一年。

    直到两年后所有人都被传送出来。

    苏木在外面也已经等候多时了。

    看着四个人，不由得笑道：“看情况你们在里面过的很开心。”

    除了凌妙松外其余三人都在跨越层次的武炼塔中历练，唯独适应之后才能出来。

    所以用一两年时间没什么问题，而凌妙松也顺利来到了第六次和云杉雪汇合。

    可是却也被传送出来了。

    林书瑶笑道：“的确很开心。”

    苏木说道：“第十八层有神秘奖励，你们要想继续挑战随时都可以，当然，为师也不强求。”

    她们刚出来苏木又打算骗她们进去了。

    林书瑶问道：“那神秘奖励有师傅好吗？”

    “若为师说，那神秘奖励便是为师呢？”苏木打算用自己来试试。

    谁料林书瑶立马转变态度，道：“师傅，你先等我休息两天，我一定能达到第十八层！”

    如今再返回去可没有这么多力气了。

    好歹休息几天啊。

    云慕灵问道：“师傅，此话当真？”

    云杉雪也带有一点兴趣。

    凌妙松就没有那么多的心思了，她发现不能出去之后就继续挑战到第六次见到了四师姐这才离开。

    此时她不敢重新进入武炼塔中。

    “那就要看你们能否挑战到第十八层了。”

