
对面的山贼看着晓枫，然后慢慢的让出一条路，走出来一名年龄约二十多岁的青年，手提一把利剑，看样子也不像凡品，那人站到人群前面，看着晓枫笑道：“这位兄弟，不该管的事最好不要插手，你走你的阳关道，我过我的独木桥！我们井水不犯河水，你这又是何必呢？”

晓枫听完后，手中长枪向后一挥，说道：“何处山贼！报上名来！在山南道打家劫舍，就是扰乱山南道的治安与稳定！”

那名青年听后，不禁微微一笑，接着脸色就变的阴沉起来，然后整张脸开始慢慢的变红，让人惊讶的是，他的脸变红之后，在右脸有一道不明显的疤痕，在脸部充血之后，异常的耀眼。接着那人发出低沉的声音：“我乃是紫云山鬼见愁！见了阎王后也算做一个明白鬼吧！”

说着就双脚一用力，整个人蹿了出去，手中利剑直逼晓枫的心口处。慌忙间，晓枫手中的长枪用力一拨，让人意想不到的事情发生了，鬼见愁的剑在被晓枫的长枪拨中的同时，竟犹如软剑一般缠绕了两圈，接着只见鬼见愁凌空一个转身，晓枫吃力不住，手中的长枪便脱手而出，掉落在了远处的地上。

鬼见愁借助晓枫的力量，空中又是一个华丽的翻身，便稳稳的站在了晓枫马前两步处，只见他右手一抖，剑身跟随着同是一抖。即使在远处观战的我都能清晰的看到剑尖还在不住的颤抖。

一招之内，就把晓枫的武器给卸掉，可见此人非同寻常。猛然间脑海显现出前两个月的事情，林枫连忙拍马上前大喝道：“这位兄弟住手！”

鬼见愁斜眼瞟了过来，低声问道：“你也想找死？”

听完后林枫也不由的有些怒气，都称呼你为兄弟了，你还这么冰冷无情！林枫翻身下马，走了两步挑着眉头看着他反问道：“我为何不能管？”

鬼见愁并没有答话，只是脚下一动，便已经蹿了过来。在距离林枫两步远的时候，手中的软剑突然晃动颤抖着朝林枫刺来，林枫并不敢去承受这一剑，几个连续轻巧的后翻躲了开来，同时手中多出了一把匕首。

林枫看着他有些挑衅的问道：“你这点速度，连我都追不上，凭什么想跟我动手？”话音刚落，林枫也猛然间蹿了出去，脚下晃动两下，然后又是一个轻巧的侧翻，便已然躲开他的防守到了他的侧身处。

林枫看着他原地防守的姿势，冷哼一声，脚下移动，手中的匕首朝着他的肩膀处便递了过去。电光火石之间，鬼见愁一个侧身，右手的软剑横于胸前做了简单而有效的格挡。

“叮”的一声，林枫的匕首直刺到了剑身，没想到的确实他软剑中央受力，末端的剑尖却反弹过来，直划林枫的咽喉。

猛然间林枫一仰头，腿上一放松变弯了下去，接着右腿单膝跪地，用力一个旋转，腰上一用力便翻了起来，手中的匕首朝着鬼见愁的脖颈就划了过去。

鬼见愁更是直接，一仰身就倒了下去，然后左手撑地，单脚就踢向了还在空中停留的林枫，目标正是林枫的下巴处。

林枫连忙挥手格挡，但是还是被重重的踹了一脚。落地之后，往后退了几步，接着拍了拍胳膊处的灰尘。看着鬼见愁说道：“兄弟好武艺啊！”

鬼见愁依旧是一副冰冷的样子：“谢谢夸奖！阁下身手也不错！”

林枫感觉着右胳膊处的酸疼，笑着问道：“兄弟这么好的身手，为何要落草为寇呢？”

“这个就不需要阁下操心了！如果阁下还想继续管此事，那就别怪我手下不留情了！”

刚才的情况，在别人看来，基本来说是林枫占了上风，但是林枫自己却知道，如果论单挑，他的胜率大概只有四成而已。所以林枫发挥了以往的作风，打不过就不打了，笑着开口问道：“不知道紫云山的大当家鬼见愁你可认识？”

他听完林枫的话后，身体不由的一怔，然后抬起头看着林枫问道：“你认识我哥？”

林枫听完后心中不由的一喜，但是没有表现出来：“当初在紫云山，我和大当家鬼见愁也算是患难之交呢！怎么？那个鬼见愁是你哥？”

鬼见愁听完后沉思了一下，然后皱着眉头看着林枫问道：“您，您是枫哥？”

“嗯！正是！”林枫点了点头，继续问道：“你还没回答我的话呢，大当家的怎么样了？”

鬼见愁又低下了头，沉默了片刻才说道：“我哥他。。。他死了！你们走了没多久，他就得病死了。。。”

林枫听完后也是一愣，接着安慰道：“好了，都过去了！节哀吧！”

鬼见愁微微的点了点头，接着抬起头问道：“枫哥，我哥临死前跟我说您是奇人，能成大事！我能跟着您么？”

林枫本来是想一口答应的，但是转念一想，山南道太多的不稳定因素了，如果能用一些可靠的人来做底牌还是很好的。想到这里，林枫摇了摇头说道：“不行！”看到他诧异的目光后，林枫冲着他一笑：“因为你还有更重要的事情要做！所以，你不能跟在我的身边！”

说着林枫朝他挥了挥手，等他到了近前，林枫压低声音对他说：“这样，你继续留在你的紫云山上！你的所有开销我全包了，你在那里训练一支队伍，记住，我要的是军队，而不是山贼！”

鬼见愁听完后诧异的看着林枫：“枫哥，你，你这是要干嘛？”

林枫瞥着他问道：“你知道山南道现在合并了不？”

“知道啊！”

“那你知道山南道的节度使是谁么？”

“知道啊，忠武侯啊！”

林枫给了他一个白眼：“废话！”接着指了指自己的胸口说道：“是我！我是山南道的节度使！所以我让你训练军队！不是叛乱，是正规的军队！以后每三个月，你就去汉中城的侯爵府，你的开销我全包了！你就安心的给我训练队伍就行了！”

“那，那我训练队伍，别的事情呢？”鬼见愁还是有些不解的问道。

林枫看着一脸疑惑的他，无奈的叹道：“哎！你就训练就行了！有什么具体任务，我会通知你的！”接着林枫拍了拍他的肩膀：“好好干！不会让你吃亏的！还有，以后不要出来外面打家劫舍的！”说道这里，林枫不由的有些疑问：“我说，紫云山不在这个方向啊？你怎么能跑到这里来求财呢？”

鬼见愁听完林枫的问话后，尴尬的挠了挠头答道：“不瞒枫哥说，现在整个山南西道的山贼，基本上都是我的手下！”

林枫诧异的看着他：“那你手下现在有多少人？”

“两三万人吧。。。”

林枫听完后，就像听到的是一堆数字，两三万的新兵，又得武器，又得装备，还得训练，粮草军饷一大堆，又是需要钱！不过林枫还是跟鬼见愁说道：“这样，你把你的手下资料弄一份给我，我想办法给他们都清除了以前的污点，以后你就带着他们好好的训练！你的手下也都是良民了就！”

鬼见愁伸手拍了拍自己的胸膛回道：“放心吧枫哥！”

林枫指了指远处山贼包围的商队说道：“这商队就别劫了！你们早点回去吧，收拾好了到城里侯爵府找我就是了！”说着林枫从身上掏出一片宝石红五角枫叶递给了他：“如果我不在，你就拿这个通报就行了！”

“行，那我就早点回去打点好！然后我去汉中城找你！”

林枫摆了摆手应道：“嗯，去吧！我在汉中城等着你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000498"  chaptername="第二十四章  新任鬼见愁">加入书签</a>
</div>
