    “嗨，黄兄弟，你听说了么？”一座紫光茶楼之上，两人正相对而坐。其中一人，面色枯黄，脸色更是苍白无比。而另一个，也好不到哪儿去，双目无神，甚至体内薄弱的气息，竟不断的逸散出来。很显然，他竟已经连控制自身的力量，都难以做到了。

    “什么事？”双目无神的汉子，慢悠悠的说道。话语中，没有任何的好奇，就仿佛这世界上，已经不再有任何让他值得激动的东西。

    不过，这也正常。这双目无神的汉子，名为黄哲。而面色枯黄之人，则名为乔俊休。这两人并非出身大族群之中，自身的修为，也仅仅臻至元神中阶。

    本来，以这两人的实力而言，他们有自知之明，不会陷入不可抗的争斗中。所以，平日间，保命却是无虞。然而，也不知道是这两兄弟霉运无双还是鸿福天至。一个偶然的机会之下，他们得到了一个确切的消息：一个秘境。

    这等消息对于修炼者来说，实在太平常不过。而黄哲二人，也并不会参与进去。可是，这一片秘境，却是好死不死的出现在两人所在的部族之侧。

    作为一个修炼者，虽然知道其中必有凶险。可是，恐怕却没有人能够抵抗这种诱惑。

    于是，两人商议一番，随后联袂进入了秘境中。而且，两人的运气的确相当不错，竟然极为顺利的，找到了那秘境的传承之地。不过，两人的运气，直到此时，也算是用完了。他们刚刚行出秘境，竟然就受到了同族之人毫不留情的攻杀。

    毫无悬念，两个毫无准备的人，不仅功法传承尽皆被剥夺，身上更是受了不可逆转的伤势。若非两人拼死突围，而其他人又觉得两人没有了价值，恐怕，他们早已陨落。

    就依这样的两人而言，修为沉沦，毫无希望，又怎么会因为一件事情再激动呢？恐怕，就算是天塌地陷，他们也能平静的坐视。

    乔俊休的声音再度压低几分，“兄弟，最近有消息说，在地行族地域之内，出现了一个神秘人物。这个神秘人物号称‘不死圣祖’，并且建立‘生机堂’。听说，就算是我等这种伤势，也可以尽复！”

    “什么！”那神色淡然的黄哲陡然顿住，他那无神的目光，死死的盯在乔俊休脸上。不过，片刻之后，他浑身的劲力却是轰然消散，就连气息，也再度变得颓然。

    “这种事情，只是区区传言而已，如果真有这等人物，那恐怕早就传遍整个厚土世界了。而且，我们两个的伤势，你心中难道不清楚？已经没有任何希望了……”说道这里，黄哲脸上的神色更加暗淡。

    然而，乔俊休却是再度附耳说道：“兄弟，这个消息，是从一个地行族商者的口中传出来的。而且，据说那地行族的土杨飞，不仅已经痊愈，甚至突破到了破碎境层次。”

    “不光这土杨飞，听说还有数人，尽皆是重伤甚至断绝生机毫无希望之人，已经全部恢复。”乔俊休言之灼灼的说道。

    “这……”听到这里，黄哲也迟疑起来，难道，这件事是真的？

    “唉！”黄哲再度摇了摇头，“就算是真的又如何？以我们的身份，那等大能者会为我们疗伤？我们根本付不起那等代价……”

    “黄兄，你忘了那件东西了么？”沉默片刻，乔俊休陡然开口。

    黄哲闻言，身躯一僵。

    “那件东西，你舍得么？”黄哲幽幽的说道。

    乔俊休脸色变幻，好半晌方才咬牙说道：“舍得！为何舍不得，我们如今已是这般模样，就算是那件东西真有通天之力又如何？若能修为尽复，我宁愿没有那一件东西。”

    “唉！”黄哲长叹一声，“也许，这就是你我二人的命途！”

    话音落下，黄哲微微闭目，口中却径自说道：“我二人即可前往那地行族，不管真假，我们终归要试一试。否则……焉能甘心！”

    整个厚土世界，如同黄哲、乔俊休这样的人比比皆是。在这个弱肉强食的世界中，当一个拥有强大力量之人，坠落凡尘的时候，反而最能够体会出各种艰辛与痛苦。

    因此，当生机堂的消息传出之时，顿时在整个厚土世界引来了一股狂风暴雨。

    这一方世界上，人口何止亿万？而生机断绝、身受重伤却不能愈者有多少？这绝对是一个恐怖无比的数字。

    所以，几乎就在一瞬间，无数人或者单人独行、或者成群结队，尽皆朝着地行族的方向鱼贯而去。尽管，这个希望有些渺茫，尽管，这个消息并不一定可靠。可是，希望，终归是希望。

    希望，哪怕是仅仅一丝，对那些已经绝望的人来说，也是坠落岸边的鱼那唯一的水滴。

    相比这个消息而言，另一个消息，对于这些底层修炼者来说，确实可有可无。不过，对于诸多部族的大能、领导者来说，却是如同风暴一般。

    “一个月之后，地行族将举行元丹拍卖会。这一次盛会之中，将有七品破障丹、八品淬魂丹等等元丹出现。”更令人骇然的，却是这个消息中，唯一的注解：所有元丹，尽皆达到丹雾级别。

    如果没有最后一句话，这所谓的元丹拍卖会恐怕将无人光顾。不过，有了那句话，却是让所有人震撼之余，立时动作起来。

    掏光部族底蕴，凑集大量的资源。然后，尽皆由各族中强者引领，马不停蹄的奔向地行族。

    任何一个人都知道，这哪里是普通的拍卖会，这几乎能够奠定一个部族的底蕴。而且，一旦自己部族拍卖不到，而周边的部族，却是得到这些元丹，那对任何一个部族来说，都是灭顶之灾。甚至，灭族亦不远亦！

    在这样的情况之下，又有哪一个部族，敢将自己部族的命运，放在其他人的身上？宁可倾家荡产，宁可部族中所有人都勒紧腰带，也不能够在这个时候认输。否则，后果将无法预料。

