    风风火火的黄城市城主选拔仪式落下了帷幕，结果出乎意料，智珠在握，做了无数“运作”的几位世家子弟铩羽而归，而且据传言伤势极重。

    　　那本来是陪太子读书，去占个人场，顺便帮周啸虎保驾护航的秦远，却是意外地登上了城主宝座，成为华夏修行界官场食物链上的一方土皇帝。

    　　武试结束，众人散场。

    　　这个消息很快如长了翅膀一般，借助修者之家的网络传播，飞遍了黄城市所有的大街小巷，飞进了黄城市绝大多数修者的耳朵之中。

    　　一家招牌灰黑，布满尘土，霓虹灯大半暗淡的小酒馆中。

    　　几位身着怪异衣衫的人围坐在一张老旧但很干净的桌子边，他们身着八卦紫金道袍的道士，有光头破败袈裟的和尚，一位穿着黑色古装，大腹便便，像极了古装电影之中土地主模样的土财主，而第四人则是一位身着黑衣，枯瘦如鬼的男人。

    　　虽然几人衣着各不相同，神态语气各不一样，但是他们都有一个相同之处，那就是都拿着手机，登陆同一个页面，刷个不停。

    　　“阿弥姥姥个陀佛，黄城市修行界又一次变天了，小辈崛起，竟是踩到我等老东西头上了，那姓秦的小东西何德何能，竟是成为这里的城主？”

    　　穿着破败袈裟的光头和尚怒骂一句，狠狠啃了一口手中油腻肥鸡，肋骨咬下几块，连同鸡肉，在那一口泛黄的牙齿之下，一起化成肉糜，“咕咚”一口咽进肚中。

    　　那穿着八卦紫金道袍的道士，鄙夷地看了这光头和尚一眼，略带厌恶，道：“你这花和尚忒不知好歹，小秦先生虽然年纪轻，但着实有些聪明劲儿，修为也是高的厉害，你若不服不忿，大可以去武试上晾晾你那身肥膘，看看他的方天画戟能将你砍成几段！”

    　　光头和尚又啃了口鸡腿，不以为耻反以为荣道：“佛爷我要是有那本事，还用得着在这等烂地方跟你们这几个烂人抱怨吗？佛爷我的确斗不过那小秦先生，但佛爷我也不傻，肯定不会找他麻烦。”

    　　道士瞪了他一眼，不愿再跟这没脸没皮之人多言语。

    　　胖财主模样的中年男人举杯喝了口浊酒，而后一口吐掉，道：“呸，这酒馆开了一百多年，酒还是这般难喝。这黄城市咱们恐怕要待不下去了。”

    　　酒馆开了一百多年，酒还是那么难喝，黄城市待不下去了，这三者之间看似没有任何的逻辑关系，而第四位枯瘦干黑的男子却是听懂了他的话。

    　　酒馆开了一百多年，他们也在这里生活了一百多年，哪怕这里的酒很难喝，可人非草木孰能无情，他们对这里自然很有感情。

    　　只是感情再深，因为那小秦先生登上城主位子，他们也必须离开。

    　　“我明天去莱城！”黑瘦男子罕见发言，也一如既往的惜字如金。

    　　脏污和尚挠了挠头皮，“莱城？那穷地方有什么好去的？穷山恶水，遍地刁民，咱们去了那里，能找到这么好的地脉食用吗？我年纪大了，老胳膊老腿，不想乱动。”

    　　黑瘦男子看了他一眼，道：“没有好地脉，但终归有地脉，只要有地脉，咱们就能苟延残喘，可如果留在这里，以那小秦先生闻风识水的本事，咱们一个都别想逃！”

    　　他从来都是话不多说，但是今天不知因为秦远成了那黄城市城主，他也也不再金口玉言，或者说再也不能事不关己高高挂起。

    　　道士左手五指极有节律的敲打着桌面，道：“我也赞成去莱城。我家那所破观周边的地脉已经被我吃的差不多，周边之人也渐渐生出怀疑，用不了三五年，肯定有一场瘟疫生出，到时候调查到我头上，我肯定会被放火烧死！”

    　　胖财主叹了一口气，道：“我也觉得该挪挪窝了，咱守了那死鬼将近一千年，算是仁至义尽。而且，用不了几年，我头上的那片破小区就要拆迁建什么特娘的CBD，到时地基打下去几十米，老死鬼的墓穴就会得见天日，我也要被抓出来，放到特娘的博物馆里展览！”

    　　黑瘦男子一拍桌子，道：“走，明天就走！”

    　　道士点点头，道：“好，我去让我那徒弟叫辆车，将道爷搬走，猴子你从那破山头上自己下来，我徒弟可搬不动你，我也不想让他被人以倒卖文物的罪名抓走坐监。”

    　　黑瘦男子点点头，表示答应。

    　　道士又看向胖财主，道：“肥猪，你自己想办法出来，你头上就是一个老小区，人不少，别闹出太大动静。”

    　　胖财主脸颊抽搐几下，道：“我要是从地下出来，那肯定会留下一个大洞，到时候老死鬼的尸体都要被人拿去做展览用了。”

    　　道士嗤笑一声，“早就魂飞魄散的东西，拿出去展览又如何？”

    　　胖财主的脸颊又是抽搐两下，犹豫一番之后才道：“好！我今天晚上就出来，让你那徒弟在湖边候着，我一出来就带我走！”

    　　几人三言两语敲定了搬家的事宜，那花和尚却是着急了，急吼吼问道：“你们一个是庙里烧香的香炉，一个是山顶廊亭上的铁猴子，还有一个是埋在地下的镇墓兽，只要费些力气都能走了，可佛爷咋整？佛爷可是庙里的千年老槐树，不仅根深蒂固，就是身上的许愿锁摘下来都能卖好几百斤废铁，我怎么走？”

    　　道士看了他一眼，道：“你留在这里正好，你们这群光头和尚不是天天讲什么我不入地狱谁入地狱吗？马上要到你成佛的时候了。”

    　　胖财主“嘿嘿”一笑，道：“你也可以求求佛，拜拜菩萨，让他们发发慈悲，显显真灵，说不定到时此处地脉枯竭，那小秦先生一个疏忽，就特娘的把你给漏了。”

    　　花和尚大怒，没想到他们是这么不讲义气之人，转头看向黑瘦男子，道：“猴子，咱俩离得最近，交情也最好，你之所以能够有灵识显神魄，都是因为我庙里的香火飘到了你头上，你不能跟他们一样见死不救！”

    　　黑瘦男子看着他，认真道：“道士和肥猪说的对！”

    　　……

    　　黄城市青云宗。

    　　在那方小秘境中，云峰端坐在一张躺椅上，身边一位婢女摇着羽扇，替他驱除那滚滚的热浪，另外一位婢女则是轻柔着他的大腿，不时又满含风情的抬头望向这位新任宗主一眼。

    　　新宗主上任已经七八天有余，一改往日老宗主那刻薄吝啬作风，对门下之人大加犒赏，虽说人人都知是收拢人心之举，可谁又跟钱跟资源过不去，几番糖衣炮弹的攻势之下，新宗主的位子也便是坐稳了。

    　　这两位婢女自是也得到了赏赐，一人得了十枚地灵丹，够她们很长时间修行所用，而更让她们高兴的是，这位新任宗主在坐上宗主位子的第二天晚上，就将她们留在了寝室之中，彻夜缠绵，数度春宵。

    　　两人皆是孤苦出身，被云婆婆收养长大，虽有养育之恩，可又刻薄寡情，不时便以“小贱物蠢蹄子”喝骂，两人对她可没有多少好感，云婆婆身死域外他乡，两人得知之后，也只是装模作样的哭上半日，使劲挤出几滴眼泪。

    　　而如今，她们换了新主人，新主人对她们又很是不错，哪怕要用身体做回报，两人还是非常满意的，即便做不了正室，可若能做这位新宗主的侧室，也是极好不过。

    　　姐妹两人商量着，无论如何都不能被这座大靠山溜走，一定要牢牢抓在手里，因此两人伺候的也愈发卖力，愈发殷勤。

    　　只是今天的云峰却是有些不一样，全无前几日之时的谈笑风生，只是拿着个手机，一遍接一遍地刷个不停。

    　　“宗主，怎么了？大半天闷闷不乐？”揉腿的婢女轻声问道。

    　　“砰！”云峰一把将手机扔掉，愤愤道：“变天了，变天了，我青云宗要完了！”

    　　“青云宗要完了？”

    　　两名婢女面面相觑，不知这新任宗主在胡说什么，青云宗好好的，既有靠山，门下产业也是兴隆，怎么会完了呢？

    　　“宗主，到底发生了什么事情？”摇扇婢女小声问道。

    　　云峰颓然道：“那群没用的东西，那么多人夺不过一个秦远，反而被他打得落花流水，我就纳闷了，那秦远到底是什么玩意儿变的，怎么就没人治得了他呢！”

    　　两名婢女听说过秦远的大名，而且是不止一次听到过，老宗主在他手中数次吃亏，最终还死在了他手里，新任宗主更是对他噤若寒蝉，避之不及，只是他们青云宗最近几日安分的很，难道那煞星主动打上门来了？

    　　“秦远做了黄城市城主！”云峰哀叹一声。

    　　“什么？！”

    　　两名婢女同时捂嘴，惊呼出声。

    　　秦远做了黄城市城主，以两家的过节，那他会放过他们吗？

    　　云峰抓了抓头发，他是真被那个煞星吓怕了，在那方秘境之中，那煞星可是凶残的一塌糊涂，他也就是命好才捡回来一条性命。

    　　“宗主，我们该怎么办啊？”两个婢女也慌了神。

    　　云峰又气又急，不停跺脚，他是真不敢去找秦远的麻烦，但是若秦远坐稳了城主的位子，想要找他们的麻烦怎么办？

    　　在他看来，那是一定的！

    　　忽然，云峰停下了脚步，将灼灼目光投在了两人身上，两位婢女冷不丁打了个寒噤，便听到那云峰说道：“小蝶小娥，青云宗养育你们长大，你们是不是也该报恩了？”

    　　两位婢女对视一眼，瞬间明白云峰葫芦卖的什么药，惨淡一笑，道：“宗主是要将我们送给那秦远吗？”

    　　“不错，那秦远样貌修为都不差，也不会委屈了你们，跟着他，吹吹枕边风，千万不要让他对我们青云宗下黑手，那就是你们对青云宗最大的报答。”

