    见到过来的修士越来越多，感觉人数差不多够了，冷战上尊不再和孟章他们多说了，就直接开始下令了。

    不管孟章他们愿不愿意，谅他们也不敢抗令。

    至于他们参与行动的积极性问题，冷战上尊也自然有办法解决。

    对此，早就在一旁等的有几分不耐烦的玄傲道人，自然十分赞成。

    不过，在下令之前，为了让大家可以更好的完成任务，冷战上尊还是专门做了一些交待。

    这次即将进入源海追杀闯入者的都是返虚大能，对于源海多多少少都有点了解。

    冷战上尊主要讲了几个要点，还有一些需要注意的地方。

    闯入源海的那名妖主和大魔，实力都不是太强。

    在之前的交手之中，他们身上多多少少都负了点伤。

    更为重要的是，钧尘界的源海对于外来入侵者，会本能的产生抗拒和排斥。

    据冷战上尊的估计，两名闯入者在源海之中发挥出来的力量，最多和刚刚突破的返虚期的修士差不多。

    为了避免对源海造成太大的破坏，冷战上尊这次选择的参与行动的修士，都是突破返虚期不久，修为一般的人物。

    他们单打独斗可能奈何不了敌人，但是钧尘界是他们的主场，而且他们还有着人数优势。

    当然，在源海之中，由于环境的干扰，修真者的许多手段都会受到限制。常用的联络手段，多半难以发挥作用。

    冷战上尊专门准备了一批特殊的通讯玉符，发放给进入的人族修士。

    按照冷战上尊的想法，参与行动的修士应该是两人一组，各组之间保持联系。

    任何一个小组只要发现敌人的行踪，立即联络其它小组过来围剿。

    钧尘界的源海广袤无比，有着足够的躲藏空间。

    当然，源海是一个充满了危险的地方。即便是返虚大能，都休想在里面任意来去。

    里面有许多危险的地方，足以轻易让普通的返虚大能陨落。

    闯入里面的两名域外入侵者，应该不会随意乱闯。

    冷战上尊大概对敌人的目的有所猜测，他重点提到了几个地方，是敌人最有可能前往的。

    参与行动的修士进入里面之后，分组行动，按照冷战上尊提供的信息搜索，有很大的概率找到敌人的下落。

    在场的修士之中，包括孟章在内，有七名返虚大能符合参与行动的条件。

    这些返虚大能大多数互相认识，不用冷战上尊主动分组，就两两组队，自动分成了三个小组。

    孟章只是和霸武帝和淳于仲达熟悉，对其他人最多能够叫出名字。

    大家一分组，孟章就落单了，成了孤家寡人。

    孟章有过刺杀海族返虚大能的战绩，对这次任务很有帮助。

    短时间之内，也找不到别的符合条件的返虚大能了，冷战上尊正在考虑怎么安排孟章，旁边的玄傲道人说话了。

    玄傲道人主动请缨，要进入源海追杀闯入者。

    其实，玄傲道人名气虽然很大，在天宫很有地位的样子。实际上，他主要是凭借九玄阁的背景。

    他本人的实力，真不见的比普通的返虚大能强出多少。

    按照冷战上尊选人的标准，玄傲道人勉强也可以入选。

    只不过，源海之中本来就凶险重重，还要追杀域外入侵者，那就更加危险了。

    平日里，大家知道玄傲道人的背景，都有意无意的让着他。

    进入源海之后，敌人可不会顾忌他的身份。

    冷战上尊就是担心玄傲道人一旦在源海之中出事，自己会被九玄阁迁怒。

    冷战上尊不愿意平白无故的惹上九玄阁这样的庞然大物，所以才在一开始就将玄傲道人排除在了行动之外。

    现在玄傲道人主动请缨，而且态度坚决，一副不容拒绝的样子，冷战上尊也没有了反对的理由，只能顺着他的心意。

    反正这是玄傲道人自己要求的，就算出了事，也是他自己找死，和旁人无关，冷战上尊在九玄阁那边，也有了交待。

    玄傲道人加入，自然和落单的孟章编成了一组。

    这样一来，四组共八名修士就齐备了。

    冷战上尊最后告诉大家，如果他们奈何不了闯入者，那他就会亲自进入源海，去解决问题。

    到了那个时候，如果源海受到损失，都会算到他们的头上。而且他们都会因为没有完成任务，受到军法的严惩。

    冷战上尊的意思很明显，就是不许他们偷奸耍滑，主动避战。

    如果这帮返虚大能进入源海之后，不去寻找敌人的踪迹，而是躲起来应付差事，那事后不但是冷战上尊，还有天宫方面，都饶不了他们。

    当然，打完大棒，给一甜枣的道理，冷战上尊还是知道的。

    他公开承诺，只要他们完成任务，成功击杀两名闯入者，天宫方面肯定会重重的奖赏他们。

    现在是战时，最重军功。

    他们这次的任务，就价值不菲的军功。

    这帮返虚大能都是修炼多年的老家伙，哪里看不穿冷战上尊的手段。

    他们除了恭敬的接受命令之外，都没有多说什么。

    孟章若有所思的望了一眼主动请缨的玄傲道人，心中略微有点疑惑。

    玄傲道人这样的人物，可不像是那种会主动请缨，积极参战的修士。

    玄傲道人和自家分到一组，恐怕不是巧合吧。

    这倒不是孟章的疑心病中，而是他和圣地宗门的修士打过交道，知道这些人的秉性。

    玄傲道人更是名声在外，绝非善类。

    孟章心中提醒自己，进入源海之后，一定要小心谨慎。

    不但要小心提防敌人，还尤其要注意玄傲道人这名所谓的同伴。

    该说的话都已经说完了，冷战上尊一声令下，大家就立即行动起来。

    不管心中愿不愿意，既然大家都接受了征召，就要服从军法，服从命令。

    一名名返虚大能依次跳入了前方的漩涡之中。

    玄傲道人趾高气扬的，好像吩咐后辈弟子一样，让孟章紧跟在他身后。

    话音未落，他就跳入了前方的漩涡。

    孟章懒得计较他的态度，紧跟着跳了进去。

    这个漩涡看似转动的非常缓慢，可是孟章跳入其中之后，立即感觉到头昏眼花，立足不稳。

