    “现在就怒了？”夏阳脸上带着淡淡的微笑，猛的抬脚直接就踹了过去，同时伸手抄起了旁边屋子里面的一个老式的灯架，在那木道人还没有反应过来的时候，猛然刺了出去。

    这一下更狠，直接在木道人的肚子上面穿了一个洞，人也被钉在了墙上，破旧的灯架可是铁质，刺入墙壁之中最少十几厘米，甚至都可能已经穿透了墙壁。

    “你，你不应该这么强，你刚多大的年纪，为什么会有大宗师的实力？”木道人面色已经是多了一丝惊恐，他以为夏阳最多也就是和他相差不大，同样是宗师的境界，却没想到夏阳出手，他连反抗之力都没有。

    “没有什么是不可能的，我现在只不过你一件事，为什么要针对张家娃子出手，别告诉我，只是碰巧遇到了你，你不直接杀身灭口，反而是弄出了毒素，到底是什么目的？有谁在背后指使？”夏阳声音冰冷。

    “我死也不会告诉你，你把我伤成了这样，直接废了我的丹田，就算是你不杀我，有你后面的那个条子在，老子也不想跑得了，反正横竖都是一个死，我身上背了那么多的要命，老子这辈子也值了。”木道人脸上露出了狰狞的疯狂之色，丹田被废对于一个玄门之人或者古武者来说，等于是比杀了他还要痛苦。

    夏阳眼神更为冰冷，嘴角也带着一抹戏谑，“你也是一个玄门中人，你觉得我懂那些玄门手段吗？用不用我给你提个醒，抽你的魂魄点天灯，到时候想从你嘴里蹦出点消息，你会不说吗？我只不过是懒得在你身上浪费时间，你要是现在不说，可能连后悔的机会都没有。”

    木道人面色狰狞如鬼，气急败坏的吼道：“那是邪门歪道才干的事，你就算是会那些手段，肯定也不会对我用出来，否则到时候必犯三弊五缺。”

    “对付你这种败类，老天只会降下功德，而不会对我有半点惩罚，我只给你十秒钟的考虑时间，说或者不说，我只要一个答案。”夏阳声音依旧淡然，可是眼神却冷得如同刀一样。

    老闫此刻已经是拿出了手机，正准备直接给手下打电话，让他们过来把人给拿下，他就在他把号码拨出去的时候，突然发现手里面空了，手机竟然是被抢走了，愣愣的抬起头，发现抢他手机的人居然是夏阳。

    “你干什么？人都已经找到了，我现在立刻让人把他给拿下，他这样的畜生，进去了也活不了，你可不要犯傻，亲自动手对你没有任何的好处，还会被…”

    然而他的话没说完，就感觉头脑发晕，人开始变得无力，“我…我这是怎么了？”

    “你被偷袭了！”夏阳淡然说完，随手拿起了一个杯子，另一只手摸出了一张黄符，本源之力微微一动，那张黄符砰的一声点燃，塞进了被子里面，手中掐出一个法诀，直接抵在了老闫的嘴上，然后猛的往外一拽。

    老闫只感觉喉咙里面有什么东西被拽了出去，下意识的张开了嘴，然后就看到了那个杯子当中出现了一只白色的虫子，忍不住的恶心干呕了起来，但是身上却是无力感更重，当场跌坐在地，胃里也像是翻江倒海一样难受。

    “这是一种毒虫，在你刚才张开嘴的时候，那个木道人就已经抛了出来，你连虫子爬嘴里都没发现，如此大意，我都不知道你是怎么活到现在的。”夏阳没好气的说完，把杯子直接倒扣在了旁边，那白色的虫子，可是却能挣扎着让那杯子都跟着挪动。

    “你什么时候发现的？”木道人脸色很难看，他本来是想把这个当成逃命的资本，可是到现在才发现，一切都被夏阳看在了眼中，他之所以选择老闫，就是因为老闫只是一个普通人，更容易得手。

    夏阳淡淡一笑，“就这点小手段，旁门左道而已，我还没有放在眼里。”

    “十秒钟考虑的时间已到，你可以说出你的答案了。”

    “我、我只不过是拿钱办事，那个人是谁我也不知道。”木道人眼神有些微微闪烁，他就不相信夏阳真的会把他点天灯，半真半假的说出了一条消息。

    夏阳脸上的笑意渐渐的收敛了起来，翻手之间已经出现了一根银针，仔细看就会发现那根银针中间是空的，而在其上还刻下了一些极其细小的花纹。

    “此针名为摄魂针，本来我只是用来治疗，今天我要用它抽离你的魂魄。”夏阳猛然刺出，直接扎在了木道人的眉心位置。

    “我说，我告诉你背后的那个人是谁，求求你不要，指使我的人叫郑娟，她给了我很多的好处，还亲自陪我，我才答应了帮她，他说要让我想办法把你的度假村生意都给毁了，让我…”

    他的话还没有说完，就被夏阳打断了，“刚才你就已经骗了我一次，我不会再相信你的话了。”

    声音落下后，夏阳手上掐出法诀，猛然将的银针拔了出来，木道人眼中瞳孔渐渐扩散，脸上的表情还停留在最后一刻恐惧的模样。

    夏阳并没有真的去点天灯，而是直接利用本源之气，直接震碎了木道人的脑子，他知道对方最后说的话都是真话，至于那个郑娟是谁，到时候让吴建才去查更合适。

    想要破坏他的生意，肯定是准备用的毒素控制张家娃子，然后在他们村制造大恐怖，造成尸毒的传染，对方所用的那些歪门邪道手段，哪怕是他没见过，也能轻易的猜到。

    “他…他居然死了？”老闫脸色变得很难看，刚才这个木道人说出来的话，明显是和夏阳之间有着什么恩怨，恐怕夏阳找到对方也不是为了帮他们，而是想要解决这段恩怨。

    最让他有点难以接受的是夏阳的手段，弄死一个人，脸色没有丝毫的变化，这种人会不会成为下一个木道人。

    夏阳转头淡淡一笑，指了指杯子里面扣着的那只白虫子，“他轻易的就能把你控制住，我如果还让他活着，你确定你们那里能关得住他？”

    这一句反问，让老闫有些无地自容，对方的手段确实太诡异，现在他都全身酸软无力，坐在那里连站起来的力气都没有，或许这可能就是解决木道人最干脆利落的方法吧！

