    周云连连点头，他最喜欢有好吃的。

    局长带着周云下了象鼻山，来到了山脚下的一小餐馆。这个餐馆也就两个人，是人夫妻档。

    局长看到周云四处乱瞅，便说：“我二年前来过，吃过后，感觉到很不错。”

    既然局长说不错，周云也就想尝一尝不错在哪。

    很快，菜就上来了。

    先上来的是荔浦芋头扣肉。

    扣肉的吃法很多，广东一带喜欢梅菜扣肉，桂林这边则更钟爱芋头扣肉。桂林的芋头扣肉用的是荔浦产的优质芋头。因为得天独厚的地理环境和肥沃的土壤，荔浦产的芋头个大，肉白，酥软。荔浦芋头点缀的扣肉，肥而不腻、香酥可口。

    周云一边吃一边赞，这扣肉周云超爱。

    第二道上的菜是白果炖老鸭。

    老鸭就是当地放养的年龄大的土鸭子，其肉质紧致弹牙，营养丰富。白果就是银杏树的果实。用白果炖的老鸭汤，汤味苦，果实甜，营养丰富，还能开胃。

    第三道是十八酿。一上就是十八道菜。

    是用十八种不同的原料作为酿壳，以肉、蛋、豆腐等作馅料，采用包、填、酿、夹等手法经蒸、煮、煎、烫等方式烹作而成，常见的有蛋酿、豆腐酿、茄子酿、螺蛳酿、瓜类酿、豆菜酿等等。

    最后，上来的是两大碗桂林米粉。一人一碗。

    这一吃，让周云吃的是汗水直流。

    “局座，我的情况发生了变化。”

    周云将伊藤精杰来上海找自己的事汇报给局长听。

    这个位置十分好，周边没有人，说话没人听到。这也是局长愿意在这吃饭的原因。

    局长点上一支烟，深吸了一口：“如果这样看，对你是一个机会，伊藤精杰让你进东亚情报局，一方面是保护你。另一方面是，们需要你。日本人知道你熟悉中国，并且在中国有自己的队伍，换做我的话，我也不会放过你的。”

    周云担心地说：“我担心他们迟早会查出方言王勇的情况。”

    “这要小心，告诉王勇与方言，平常多换几个面孔。一定不要让敌人查到他们的根底。如果有人查到了，你就说，他们因为被军统追杀，被你救了下来。最后他们便在暗处为你做事。我这边会抹平一切痕迹，就是日本人查，也查不出你们原来的情况。”

    据局长说，现在的军统局中，基本上没人知道周云了。军统建局以来，他都不在局本部，再则他们的档案资料都放到了绝密地方，运到了重庆。所以，武汉的军统局找不到他们的一点线索。

    在戴局长的有意安排下，局本部认识周云的人，只剩下谭维先与江城了。其他的人，死的死，调到下面站的调了。马上，江城准备调到贵州站当站长。

    只有一个谭维先，但那是周云信任的人。

    周云想到了一个人，那就是周原。

    局长笑着说：“两个月前，周原调到了成都去了。还是在你父母的身边，当分局局长。并且，也改了名字。长沙城中认识你的人，也都去了成都。日本人别想找到你一点信息。”

    “谢谢局座！”周云举杯敬酒，先干为敬。

    局长笑着说：“我还欠你几万大洋呢？那批枪，帮了我很大的忙。”

    周云也想起了这事：“局座，不用给我大洋了！家业太大，你也缺钱。要给，就给我一船钨砂。”

    局长就是等周云这句话：“是你要求的啊！等你回到了上海，我给你运一百吨过去。”

    “谢谢！”

    两人喝了些酒，但都控制着喝，不能喝多。毕竟局长没带护卫来，必须注意安全。

    “说说你来广西的目的？”

    周云吃了一口米粉说：“日本人策反了广西的高级军官。那军官同意，只要日本人占了长沙，他就会打开入口，迎日军进入广西。”

    “混蛋！”局长骂了起来。

    周云继续说：“伊藤精杰让我来广西，就是因为，他派来广西的特派员，与他失去了联系。”

    “怎么失去的？被抓了？”

    周云：“伊藤也不知道啊！其他的人很难进入广西。所以，他想到了我以及我手下的广西藉的人。”

    “李金斗！”

    周云好奇：“怎么都知道李金斗啊！”

    局长解释：“军统上活站，会定期汇报上海的情况。象你这种日本人的大红人，是关注的对象。”

    原来如此！

    局长追着问：“你怎么去找他？”

    周云说：“我看了他的照片，化装前和化装后的。伊藤让我调查一下，是否有人知道他的情况。如果不是死了，那就可能是抓了！我准备去监狱看看。”

    局长说：“广西没有破获日特的案子出现，所以，他不可能是身份暴露了而被抓。但是他肯定是出了意外。如果他自由身的话，就算没有电台，他也有办法联系到伊藤精杰。”

    “这样一来，我的范围就小了。明天，我去找找他。”

    局长说：“这事我不能帮你了。谁知道他策反了谁？万一问到了被策反的人头上，那不就穿帮了。如果你找到了他，你就去监狱找监狱长，凭这个东西，他肯定会放人。”

    周云接过了局长递来的一个东西，就是一块牌子。

    随着牌子一起递过来的，还有五万法币。局长知道周云带了五十人过来，那么多的人的开销不少的。

    周云收下了钱与牌子。他不会去问，这是规矩。

    吃完了饭，局长便要离开了。

    走时，局长交待道：“对了，有时间的话，你可以去成都一趟。回家看看。”

    周云点头，他正有此想法。

    找人的事，不是几天就能找到的。有局长的提示点拨，周云应该快很多。但是如果太快了，反而会让日本人怀疑。你是不是在广西的高层有关系啊？

    算了算，方言王敢他们来的时间还要几天。是不是回一次家呢？

    突然，周云的脑袋一激：不能回家！

    伊藤精杰说，那人失踪了。你就全信了？

    如果那人没有失踪，他在等待着自已去寻找他呢？

