    这也是陈曦最为头疼的地方，能理解技术，并且身体力行的执行规章制度的合格技术工人整个汉室就这么点，能从作坊制备转成这等大规模金属冶炼制备的技术人员，更是少之又少。

    哪怕是以老带新的方式，以前的生产模式全数革新之后，曾经的那些老前辈，老工匠能适合目前这种制备方式的人员也是少之又少，只能招纳受过一定基础教育的年轻人来进行培训。

    这也是目前明知道自己开口搞专业定向教育，鸿都门学四个字绝对跑不了，也知道只要沾上这四个字，那就是政治问题，但陈曦依旧没得选择的原因，不这么干，汉室发展不起来。

    为什么钢产量会作为一个工业国实力的衡量标准，说白了不就是因为这玩意儿是国家经济建设和军事建设的基础吗？

    除非是真的发展到后世那种离谱的程度，否则按照工业发展来讲，钢材越多，战斗力越强，基建越猛，带动的经济越庞大。

    可目前汉室的情况，在周瑜将澳洲铁矿拉过来之后，钢产量就达到了极限，受限于技术实力，以及技术工人的数量。

    前者陈曦还有点办法，可技术的攀升，对于工人的素质要求也在提升，进而导致合格的技术工人数量会再次减少。

    实际上以陈曦目前的情况，他现在就想让普通世家都能掌握土法高炉，也就是六十年代土法高炉炼钢技术，说实话，陈曦是真的不在乎浪费，也不在乎污染，这年头，谈这个那真是搞笑呢。

    可就算是六十年代的土法炼钢技术，在这个时期都没办法完全普及，这个有天地精气的时代，科技的发展已经明显出现了混乱感，顶层的科技歪到可以和邪神聊天，底层连基础冶炼都没点开。

    对于一个国家而言? 那些说是影响民生? 但无法普及的技术是不存在意义的，可一个最简单的土法炼钢? 一个现代高中生自己好好看书? 就能搭建，失败几次就能搞出来的玩意儿? 在这个时代那是真正意义上的高新技术，还需要成熟的技术人员手把手的教授才行。

    这也是为什么陈曦说往哪里搞个冶炼司? 都需要分派一部分熟练工过去? 手把手的教授才行，因为这种玩意儿，你懂原理去学，和不懂原理去学? 那是两回事。

    前者你至少知道失手在阴间? 后者连怎么死的都不知道。

    就拿陈曦鄙视的土法钢炉来说，这个东西在58年的时候，专业的技术人才，外加懂冶炼的工人，对照着图纸? 也需要四十五天才能建设出来，而汉室到现在能真正带队的技术人员中? 能建设出转交给成熟工人操作的钢炉的家伙，陈曦双手双脚就能数完。

    陈曦可以摸着良心说? 这东西真不难，因为第一个带队搞的就陈曦? 虽说中间翻船了好几次? 但陈曦至少心里有思路? 知道改什么地方，也知道为什么改，所以最后勉强算是无波无澜的搞出来了。

    这玩意儿的技术含量在目前的高中生看来都不算高，就算实操差一点，只要人够小心，也能一点点的搭建起来，可在这个时期，陈曦就无奈了，可以说老一辈的文盲可以集体放弃了，直接等新一代吧。

    规章制度严格执行的话，倒也能运转下去，可大多数没有经历过这种管理制度的百姓是无法理解这种制度的意义。

    虽说这种大型厂矿是有死亡率的认知，可这拉高到百分之五的话，陈曦真得摸着良心问一句，你这是搁这儿练西凉铁骑呢！

    所以只能用技术工人，就算百姓不合格，也不能拿命去推进这个合格，现在毕竟没有急迫到这个程度，二十年培养一个成年青壮，价值还没捞回来，就给我整没了。

    要是战争，陈曦也就忍了，可这是生产单位啊，最后陈曦只能捏着鼻子去搞培训了，虽说进度极其垃圾，不合格的就打发到危险性不太高的其他厂子去，死了实在是不划算，不死还能生下一代，提高人口也是为目前的大汉朝做贡献啊。

    本着这样的想法，汉朝的冶炼司发展的巨慢，讲道理一个8立方的土高炉一天好好运转，也能产十吨生铁，一年三千多吨，技术改良之后，能生产1800吨的钢，搞100个，就超过49年了的中帝了……

    可以说陈曦想的很美，但现在的问题是，8立方的土高炉造不出来，原因不知道，虽说从土砖的材料上讲，陈曦寻思着温养之后，就算拿去搞顶吹氧转炉都可以，可惜技术不行，跪了。

    故而只能缩小，目前主流二三四方，每天产铁按几千斤计算，陈曦满意不满意且不说，其他人是真的很满意。

    其实陈曦老早想吐槽，但最后都忍了。

    只能给现实妥协，现在这个情况，陈曦忍得地方太多了，他有技术，哪怕技术不完整，但大体思路也都还有的，只需要有能理解这个思路的工学和工程学大佬将之转化为实体就行了。

    然而没有，所以陈曦就只能自己去想办法培养了。

    一切全靠培养，只能这样了。

    反正这次各大世家嘲讽不嘲讽鸿都门学这个，陈曦都要搞，你们给我变不出技术人员，你们还要问我要东西，那么要么搞专项定向，要么你们别问我要东西。

    没技术人员，现在就是满负荷运转，有技术人员，我就掀天花板，技术革新，拉高产出，到时候大家你好我好。

    本质上技术决定生产力，教育又决定技术爆发的规模，而人口又决定了教育规模，完美状况应该是无限人口，无限教育，技术无限爆发，生产力无限推进，反补无限人口，大家集体进入共产主义。

    可这种事情一般都是想起来很美，做起来跟做梦差不多，基本不需要报什么希望，所以陈曦觉得自己还是现实点，技术革新，教育普及，公共交通基础建设，然后鼓励生育。

    有时候陈曦自己都在思考，我拿的真的是汉末三国的计划书，我怎么越看越像是49年扫除弊政，一五走起，二五跑步的套路？

    别人有没有这个既视感陈曦不知道，但陈曦越是往前走，越是发现自己没得选择，抄正确的路线还是比较容易的，就说复杂一些，但目前的社会环境比那个时期复杂的外部环境轻松的多。

    至少不用担心别人来捶自己，稳定朝前推进就可以了，故而麻烦是麻烦点，但好歹越干越有动力，就算是和人对喷起来，底气也相对更足一些，最多是摊子会越铺越大。

    这些东西就连李优也不清楚，长安这些人最多是知道陈曦要做什么，至于为什么这么做，更多是隐约有一些认识，但摊子铺到这么大之后，就算是李优，贾诩这些一直拱卫着陈曦的文臣，其实都很难看穿陈曦真实的想法。

    因为太大了，太多了，太繁琐了，甚至对于陈曦以外的人来说，主次其实都已经很难分清了。

    “孔明，今年大朝会主持的话，你家谁来？”鲁肃将手上的北疆种草计划丢到一旁，今年他想尽办法种了四十万平方公里的草，明年目标是种八十万平方公里，然而现在的问题是曲奇培养出新的草了。

    “还是我，公休的话，还是有些毛糙。”诸葛亮叹了口气说道。

    虽说和诸葛家闹翻了，但是等诸葛诞来了之后，诸葛亮有一些想念自家那些叔叔伯伯了，毕竟自己父亲死得早，全靠叔伯养活，一直以来也没有亏欠，结果自己和兄长当年一怒，直接和诸葛氏闹掰了。

    “我觉得还行。”郭嘉想了想回答道，诸葛诞挺优秀的。

    “我也觉得还行。”鲁肃见过几次诸葛诞，对诸葛诞的评价不低，“你可以让他来这边打杂啊，上次帮我们处理文职不也挺不错的。”

    诸葛亮摇了摇头，拒绝了鲁肃的提议，诸葛诞要是再长三岁，诸葛亮也就应下了，现在还是算了，让他继续挨孙尚香揍算了。

    “你家也不来个成年人。”李优摇了摇头说道，不过随后也没再言语，只要琅琊诸葛氏不主动拒绝诸葛亮的善意，那么诸葛亮自己代替琅琊诸葛氏处理一些人情关系，那真的是在帮忙。

    “子川近日还能回来不？”贾诩翻看了一下手上的情报随口说道，“各位该组织的组织一下，我看子扬他们是没希望了，兖州他们核算到什么程度了？奉孝。”

    “听说农粮之间结算的时间不同，而且年底进行了年货大生产，补录数据产生的速度比子扬计算的还快是吧。”郭嘉幽幽的说道。

    喝茶的孙乾沉默了一会儿，这是根本没准备让刘晔回来的节奏吧，产生数据得速度，比核算的还要快，回啥回，今年住兖州算了。

    “啊，他到时候回不来的话，那就只能让威硕组织了，作册内史的登记名录，我这边帮忙一做吧。”贾诩唏嘘不已的说道。

