    “这么说你们是去年才到这附近活动的?”

    吕布想了想问道，前几年这一代还是赤眉军的地盘，这才两年就换人了。

    “赤眉军的那三大王都是不讲道义的，他们也是常山国人，但专门祸害乡里，早些年我也想对付他们，只是他们势大，我不敢招惹，现在把势力扩充到了这一代，也从来没有祸害过乡里。”

    褚燕一听害怕吕布误会了他们，连忙解释着，就差发誓了。

    “不，我是很奇怪，你们在太行山南麓活动，那边就没人管吗？赤眉军可是被并州和冀州联手剿灭的。”

    吕布摇了摇头说道。

    “将军有所不知，赤眉军那些家伙做事太绝，专在深山里盗挖古墓，还专挑汉墓挖，这是犯了皇家忌讳，这才会被剿灭的，我带着人只是在山道理劫些商队，朝廷一般不会管。”

    褚燕见吕布没有生气，这才放心下来。

    赤眉军也不是傻子，盗墓是为了钱财，当然是盗最值钱的了，现今所有墓葬里，汉墓是陪葬品最多最好的，多有金器玉石陪葬，春秋墓葬都太简陋，里面根本没什么值钱玩意。

    “你这次来找我的目的不会就是告诉我这条进入井陉关的小道吧。”

    吕布摸着下巴看着褚燕，这家伙从山里跑出来不会那么简单。

    “将军明鉴，小的是想投入将军麾下。”

    褚燕离开座位，对着吕布行大礼说道。

    “投入我的麾下?”

    吕布一脸诧异的看着褚燕，难道是自己终于练出了王霸之气，往这儿一坐就有小弟跑上门来投靠？

    “为什么呢？”

    吕布还是不怎么相信王霸之气这种东西，开口问道。

    “我只想带着手下那帮无家可归的人找一个好归宿。”

    褚燕并没有起身，就跪在地上说。

    “你怎么知道我就是你们的好归宿？我无官无职，其实说白了和你们是一样的，你们这是想从一个匪窝跳到另一个匪窝?”

    吕布奇怪的问褚燕。

    “将军怎么可能和我们这些人一样？将军至少也是能称霸一方的诸侯。”

    褚燕抬头看着吕布说着，双眼就这么看着吕布，想看看吕布的表情。

    本来想看到吕布的一些表情，可他没想到吕布面色平静，似乎没听到他的话。

    他瞬间感觉吕布深不可测，自己的话竟然连一点涟漪都没激起，对于一个少年来说难道成为一方诸侯还不满足吗？

    “你怎么看出来的?我想冀州的张角应该更符合你的想法的，如今他势力这么大，加入他们，得到的好处可是更多吧。”

    “将军，张角的太平道虽然势大，但所作所为实在是称不上军队，我已经是匪了，我都看不上他们的所作所为，可想而知他们有多差。”

    褚燕摇了摇头，他不是没想过投靠张角，以他的本领肯定能在张角麾下混出头脸，可惜张角在中原做得太过火了，少杀抢掠无恶不作，现在虽然势大，但过不了多久就会激起民愤，实在算不得一个明主，跟着张角还不如在山里躲着。

    这段时间褚燕也知道张宝带着数万大军攻入常山国，攻破元氏城，围攻真定城。

    真定城的赵云死守真定，竟然打退了张宝的进攻，褚燕想过回去帮助赵云，他和赵云互不认识，但身为真定人，也想为真定做些事。

    褚燕这段时间就在井陉山里，只可惜手下只带了几百少年兵，不少人人武器都没有，根本没法回去支援。

    褚燕猜测过不了几天，真定城就会被张宝的大军攻克，可昨天他得到消息，真定城外的黄巾军被打退了，来人是北地的吕布。

    今天他又收到线报，说真定城有一支大军往井陉关来了，褚燕一猜就想到了肯定是冲井陉关去的。

    看见了营地里竖着的吕字白虎大旗，褚燕知道肯定是吕布亲自带队，想了一会，褚燕下定决心，谋一个出路，总这么在山里当匪寇可不是个事。

    吕布打量起褚燕，这家伙到是有眼光，难怪能在乱世里得个好结局。

    “你倒是有眼光，行吧，你就先留下，不过你那些手下就不一定了，我这军队军规可是很严的，不是什么人都能进来。”

    吕布点了点头，同意了，但对于褚燕那些手下还需要筛选一番，不能让匪性进入军队。

    “多谢将军，多谢将军。”

    褚燕大喜，对吕布行着礼。

    “你先说说你手下有多少人。”

    吕布又问起了褚燕，既然要收编这些人，能入军队的就入军队，不能入的也不能再让他们再落草为寇。

    “我手下有四千多人，都是二十左右的青年，其中大部分还在赵国、魏郡、上党郡附近的山中，这次我带了五百多人过来，他们都还在井陉山里。”

    褚燕给吕布说着手下的人，都是精壮的青年，这是最好的士兵，只要需要练一段时间就能成军。

    “你连手下具体有多少人都不知道？”

    吕布皱着眉头，草头王就是草头王，一点该有的军事常识都没有，哪有自己手下有多少人都不清楚的，那还怎么管理?

    “这个……”

    褚燕没想到吕布会抓着这个问，看着吕布的表情，似乎对这些很不满。

    “你先去井陉山里的人带出来吧。”

    吕布挥了挥手说，看来他还是高估了褚燕的能力，想让他成为一名合格的将领还需要时间。

    “是，将军。”

    见吕布没有别的意思，褚燕大喜，行了一礼就离开了。

    “将军，您真要收下那小子?贼眉鼠眼的看着不像好人。”

    许褚拿着一只羊腿边啃着变含糊不清的说着。

    “这也是个人才啊，没想到能在这碰到，是不是好人不重要，能做事就行。”

    吕布夹起一片牛肉笑着吃了起来。

    “什么人才呀，我看他就不像好人。”

    许褚嘟囔着。

    “你呀，看谁像好人呢？当初不还拦路劫道，找我的麻烦么。”

    吕布白了一眼许褚，就这家伙还敢卖弄看人的眼光。

    “嘿嘿，我当时不是误会了了嘛！”

    许褚不好意思的说着。

    “行了，今天好好休息，明天就看你的了。”

    吕布摸着冷透了的茶杯，挥了挥手，让亲兵再倒一杯来，冬天和凉茶可不怎么舒服。

    