
　　陆泽给邵听兰打了过去，将现在的情况给邵听兰说了一遍，紧接着冷声说：“你一定要尽全力去查曹锐的线索，他隐藏的威胁太大了。”

　　“他再这么隐藏在暗中绝对会对我们造成不可估量的损失。”

　　“明白。”邵听兰干练的应了一声。

　　陆泽挂断电话后，面色十分阴沉，曹锐这个家伙，隐藏在暗中就像是一条毒蛇一样，必须要将这个家伙抓出来收拾了！

　　他这一刻心里是迫切的，想要把曹锐抓住，一方面是想要好好的质问一下，质问曹锐到底为什么背叛，其他背叛的人又都有谁。

　　东军区的队长都背叛了，那其他军区高层和守卫力量呢？

　　他不敢想象军区这么大一个势力真的乱起来，会变成什么样子。

　　更何况，妖王也在临近中。

　　一时间，仿佛哪里都在起火，灭都灭不完。

　　除此之外，另外一方面，曹锐这个人的实力很强，隐藏在暗中，破坏力极大，他在暗中下手，每次下手都会朝着自己的软肋攻击。

　　陆泽身边的亲人朋友，他都非常的在意，如果说因为曹锐的原因，让他的亲人朋友受到伤害，那他必定追悔莫及。

　　就目前来说，凌若尘应该是没有什么生命危险，不然的话就是当场杀死，而不是带走了。

　　他整理了一下脑中的思绪后，便全神贯注催动飞剑，很快就来到了何学究所在的地点。

　　何学究看到陆泽过来，立刻招了招手，陆泽走近后询问道：“现在情况怎么样了？”

　　何学究指了指不远处的一处小院落说道：“凌若尘被人带到那个院子里去了。”

　　“里面的情况我也不太清楚，就等少主过来。”天籁小说网

　　陆泽点点头，又看了何学究和他的手下一眼，然后吩咐道：“你们就在这周围待着，要是有什么情况就第一时间进来。”

　　“明白。”

　　何学究点了点头，他也似乎知道陆泽接下来会做什么。

　　陆泽和他所想的也不差，迅速朝着那处小院落接近了过去，避开一些会被监视到的地点，施展神隐真经和踏雪无痕，整个人便如同幽灵一般，靠近了这一处小院落。

　　一瞬间，他就出现在院落的围墙底下，接着仿佛是让人眼花了一般，以极快的速度飘进了小院落。

　　陆泽潜入到小院落内，直接避开院子里的人员，往面积最大的房间潜入进去。

　　他进入这间房间的时候，立刻便看到了凌若尘,还有一位身着道袍他不认识的人。

　　这一刻那个人正在和凌若尘说着什么，但陆泽见到人后，也不想再做隐瞒，雷厉风行，瞬间一掌便迅猛的朝着那男子拍去。

　　“是谁！”

　　陆泽一出手，那男子顿时毛骨悚然，身形连连向侧面奔去，避开了陆泽的这一下攻击，同时他大喝了一声。

　　“来人！”

　　从屋子四周瞬间涌出来了不少强烈的气息，十几个人立刻将陆泽包围了起来。

　　陆泽转目看了看包围在他身边的这些人，淡漠道：“就这些废物，你也想拦住我？说出你的名字！”

　　男子咬了咬牙，万万没想到陆泽居然追了过来，沉声道：“我是青云观常轩道人，陆泽,你没有必要对我出手，我们两个人完全可以合作。”

　　合作？

　　陆泽像是听到了什么笑话一般，嘴角忽然抽了抽，然后冷冷的询问着：“我跟你？怎么合作？我记得你之前还跟赵家合作要抢我的丹王传承，现在不抢了？”

　　陆泽也没有第一时间对常轩道人再出手，他也想听听看常轩道人能说出点什么东西来。

　　要是真的能有合作前提，暂时流他一条狗命也未尝不可。

　　常轩道人听到陆泽的询问，心中松了一口气的同时也有些肉痛，本来那些消息是等着以后谈判用的，却不想现在就必须说出一些来保命。

　　“我可以告诉你，关于真雷殿的部分事情。”

　　陆泽点点头，没有说话，看着他，示意他接着往下说。

　　常轩道人又接着说道：“我的要求也并不高，第一，你把那颗从修真期强者墓中带出来的舍利给我。”

　　“第二，从今往后你别再找我，就这两个简简单单的要求，我觉得我们应该还是能够合作的。”

　　听完常轩道人的要求后，陆泽想了想，却是直接摇了摇头。

　　常轩道人提出来的诚意倒是很足，他的确很想知道真雷殿内部的情况，常轩道人在其中也扮演了一定的角色。

　　如果常轩道人愿意将他所知道的信息说出来，那么对于陆泽针对真雷殿，以及调查曹锐为何背叛的事很有帮助。

　　但是，常轩道人提出来的要求，他根本做不到。

　　那舍利他不可能交出去。

　　其次，他也不可能放过常轩道人。

　　看到陆泽摇头，常轩道人的脸色顿时凝固了，他原本以为两个人能够就此合作，果然这小子还是想杀他么。

　　主要是他非常想拿到那舍利，有了它，自己便能突破了！

　　他其实心里也很明白，想让陆泽不杀他,估计也够呛。

　　所以他的第二点其实只是一个战略性的忽悠，只是想要隐藏想获取舍利这一个关键的要求。

　　但是让他没有想到的是，陆泽根本不跟他讨价还价，直接就摇头拒绝了，这实在是让他觉得有些失策了。

　　陆泽忽然想起了一件事情，立刻问道：“你认识曹锐么？”

　　常轩道人盯着陆泽，冷冷的说着：“曹锐？我可以告诉你他的事，但是必须是我们合作我才会告诉你，要是我们两个不合作的话，这件事情就算了吧。”

　　“否则我告诉你，你还杀了我，对我有什么好处么？”

　　陆泽冷冷一哼，看样子是从常轩道人这里问不出来什么话了，他也没有丝毫的犹豫，果断朝着常轩道人出手。

　　不论如何，先把人抓到。

　　而常轩道人也早就防备着陆泽出手，当他出手的一瞬间，便是连连向后退了过去，围在陆泽身边的人也齐齐朝着他出手。

　　这些人的实力在陆泽面前不算什么，挥手便全部拍飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第204章 常轩道人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 