    “姜太傅，新盐配方现在何处？”

    皇帝陛下沉声相问，姜太渊即刻从怀中拿出一封密信双手奉上，经由大监常礼查看，再亲自递交，方才转交于陛下手中，全程极为细致。

    接过躬身奉上的密信，皇帝心里期待更甚。

    扫视了一眼信封上的龙纹印泥无恙，显然从未被人先行查看，皇帝才缓缓拆开信封，一种多年未有的期待和兴奋，在心头蔓延开来。

    数年以来，执掌天下的他见过了无数的珍宝，也经历了一切能够想象到的繁盛，天下的一切，几乎都不会让这位霸主心有异动。

    然而，此刻正在拆开的小小信封，却是关乎到了天下百姓吃盐的大计，一旦此事能够有了着落，百姓就不必苦于盐价，对于大玄江山意义重大。

    自从见过了新盐之后，皇帝陛下就难以释怀，日日念及那珍贵无比的食盐，甚至密宣了几位盐政司的官员，也看不出所以然来。

    直到今日，终于能得到那向往已久的秘方，恩泽天下的成就感和造福苍生的喜悦，隐隐地在心头开始蔓延。

    不自觉间，皇帝陛下手中的动作都小心了几分，拆开密信的过程很是谨慎，连心跳都悄悄地加速了起来。

    这一封信，价值胜过了万余雄师！

    直到破开印泥拆开信封，亲眼目睹了那多日未见的笔迹，皇帝陛下的眼里竟是浮现出了震撼之色，罕见地流露出了激动和惊疑。

    “取矿盐，溶于沸水，待到......”

    寥寥数笔，在他的眼中看来是那么简单，所用的东西也是随处可见，原料居然也是矿盐那种罕有毒性的土物！

    一眼扫去，皇帝陛下的眼里满是诧异，通读下来，愈发感到了离奇。

    明明是有毒的矿盐，为何经过这层层手段，居然能变成了白如雪的神异新盐，这等技艺，简直就像是仙人技法，根本不可能是俗世出现。

    皇帝秦霄死死地盯着手中书信，眼眸里浮现了惊疑和疑惑。

    他身为天下之主，无论如何稀奇罕见的东西，都早就厌烦了，也知晓无数秘闻，甚至有着掌握整个大玄风吹草动的罗网。

    可在此时，他懵了。

    无论如何，这位帝王也无法想象，毒物竟然能变成了食盐，而且还是绝世罕有的宝盐，这里面究竟有什么缘由？！

    若说这配方是假的？

    并不可能。

    秦风是个极为聪慧的人，他的儿子里面也算是佼佼者，即便秦霄不愿承认，也无法否认这一事实，如此聪慧的人，是绝不可能罪犯欺君的。

    至于以毒盐害命的蠢事，就更不可能了......

    种种困扰酝酿心头，对于朝中大事信手拈来的皇帝陛下，此刻陷入了困境之中，彻底地被眼前秘方震住，良久再未出声。

    这种情形，等得赵文璟和萧任心中费解。

    一张配方而已，不至于如此吧？

    直到数息之后，皇帝陛下的问话方才响起。

    “姜太傅，这秘方可是秦风亲手所写？”

    面对这种问话，姜太渊知晓陛下是在怀疑真伪，以他对北王的了解和当日的约定，真假自然不用怀疑。

    虽然他没有亲眼目睹，但这种极为宝贵的秘方，是很难被第二个人得知的，况且将来还要被陛下亲阅，绝不可能代笔。

    即刻，姜太渊严正做礼应答。

    “启禀陛下，秘方确是北王殿下所写。”

    皇帝陛下盯着太傅几息，见其神色如常，方才缓缓点头，眼里的震动一闪而逝，收获重宝的喜悦渐渐浮现在了面容。

    这配方，实在是有些不可思议，所用的东西都是常见之物，简单到了人人可为的地步，以此方真的制出新盐，必将是前所未有的功绩，天下万民再也不用苦于盐价了！

    宝物，真是宝物啊！

    心中的激动逐渐升腾，皇帝陛下略有欣喜，看到那熟悉的字迹，眨眼就又恢复了常态，将秘方缓缓装入了信封。

    轻轻呼了一口气，问出了惊人之言。

    “秦风愿意交出此方，想必太傅已经与他商定了条件吧，他想增加的封地有几县？”

    增划封地？！

    仅这四个字，瞬间就让其余人喉间一紧！

    在场的官员，品阶最低也是如童刚这般的禁军翘楚，对于朝中的动向和局势，可谓是清清楚楚，也很了解，增划封地意味着什么！

    一旦北王真的增划封地，那可就掌握了官员绝不敢想的实权，自制一隅，军力和财力都会大涨啊！

    如今太子之位还未定，北王居然要被增划封地，得到了更大的权利。

    这种事，对于一个向来不被看中的没落皇子而言，是根本不可能的，眼下竟然实打实的发生在了所有人眼前！

    也就在此刻。

    多日未被提起的北王二字，再次浮现在了宰相和南帅的脑海中。

    全程静立的他们，也忍不住眼眸微颤，对于陛下的突然将恩，感到了难以置信，同时也对于那所谓的秘方，产生了巨大的好奇。

    究竟是什么盐的配方，能让陛下愿意付出这种条件？！

    心中动荡的静候之下，天枢殿静得出奇。

    唯有姜太渊中气十足的声音缓缓起来，震得众官员头皮发麻！

    “启禀陛下，臣斗胆，奉命代陛下于邺城县定论，以凉州南域六县，包括陇县在内，换得新盐秘方，共计封地两百万顷！”

    嘶......！

    这话一出，皇帝陛下眼眸微眯，其余众官当场震动，就连大元帅萧任，都没忍住倒吸了一口凉气！

    他是南域大元帅不假，也统帅着近三十万兵马，可从没敢想过获地封王的待遇，起码没敢表露出来。

    此刻听闻这种话，心得不自觉地发颤！

    两百万顷......

    这六县之地，可是有着足足两百万顷，那就是将近三千万亩啊！

    即便塞北多是河谷，其中三川河流占据了多数，只有少量农田用以耕种，这广阔的幅员只有极小部分可用，但也是令人瞠目结舌的幅员！

    毫不夸张地说，西域某些小国，也就不过如此了！

    如此广阔的封地，足足比起原先的小小邺城大了十倍不止，不仅治下会多出丰饶的土地，数倍的人口更是难以忽视的力量啊！

    如果真的得到了这块封地，北王就将成为实至名归的北王，手中握有的军力和财力，是绝对归属于北王所有，某种意义上而言，明面实力必将超越了当朝任何个人臣子。

    眼下太子之位暂定，其余皇子即便尚有声势，也只是暗中异动偶有摩擦罢了，没人能拥有这样的实力。

    说破大天，除了不确定的未来和尊贵的身份，诸位皇子并没有任何过于惊人的权利，还处于前路未知的所谓尊贵之中。

    一旦将来帝位确认，这位尊贵未必还能存在。

    而就在这种微妙的局势下。

    曾经不被在意的落寞七皇子，竟然要得到足足两百万顷的封地，以一种难以想象的姿态，遥遥领先诸位皇子？！

    这不可能吧......？

    姜太渊竟然说出这等话语，全然不像往日行事作风！

    突然异变震得萧任神色发愣，宰相赵文璟也是手心冒汗，全然听不到任何多余的声音，只是难以置信地望向了姜太渊！

