更新fN最R）快上酷Q匠网《2$n70yA5，8｛35
    夜笑可不会认为，这里会出现一个类似于初元大陆上，那样最为普通的圣者。一旦有圣者出现，定然是极为强悍的存在。

    可是，如此一来，难道真的有人能够彻底通过这场试练么？

    就在夜笑心中疑惑间，那几个大字，再度显现出来。兵、师、将三字光芒闪烁，另外三个字，却是暗淡无光。

    “将级试练已通过，是否进行帅级试练！”恢宏的声音响起，传荡在夜笑的耳边。

    “是！”不管面对什么，夜笑当然不会拒绝。这样的试练，就算来个百八十个，恐怕也没有人会嫌多吧。

    夜笑的话语声刚刚落下，对面的黄沙之中，突然躁动了起来。沙尘漫天，一声声杂乱的爆吼之声，伴随着轰然的脚步声，传了出来。

    就在夜笑面色变幻之时，那腾起的沙尘缓缓散去。夜笑却是直接陷入了呆滞之中。

    在他的面前，出现的依旧是开明兽。只不过，这开明兽的数量，实在是太多了一些。放眼望去，估计至少也要有近十万之数。夜笑心中发颤，如此多的开明兽，就算是全是最低级别的，他也绝对不是对手。别说是他，就算是那传说中的皇级圣子出现，也绝对不要想全身而退。

    恐怕就算是帝君级别的圣子，也只有望风而逃的份儿。近十万只开明兽，至少相当于十万个御空级别的强者，如此庞大的力量汇聚在一起，每一击，都绝对有翻天覆地的力量。

    夜笑苦笑一声，这等试练，真的能有人通过么？

    就在这时，异变陡升。在夜笑的身后，突然间显化出一道道由黄沙凝聚出来的人影。这人影之多，几乎也达到了十万之数。

    夜笑被这突兀间涌出的人影虎了一跳，惊疑间向着身后望去，却见这人影一个个气势逼人，宛如真实的修炼者一般。

    迷茫的挠了挠头，一时间夜笑有些疑惑。这等阵仗，到底是什么意思？难道，是要自己相助这些人影，战败对面的开明兽么？可是，如果是这样的话，那这试练对他来说好像没有多大意义。毕竟，这样一来，这场战斗的主力，就变成了他身后的这些虚影。

    正疑惑之时，那声音却是响了起来。

    “为帅者，除了拥有强悍的个人实力之外，还需要有统战之力。这一级的试练，是考验试练者，对于战阵的掌控程度。”

    “开明兽与修炼者，各记十万人！双方组阵厮杀！自损五成以上实力者，均为战败。”

    夜笑恍然大悟，原来如此。这条件也算正常，若是鏖战，自己损失过半的话，的确是算不得胜利。

    “接下来，你将有一个时辰的时间，来熟悉一个阵法。待到一个时辰过后，试练者必须使用此阵法进行战阵排布。”

    话语声落下，虚空之上，一道光柱疾射而来，直接没入了夜笑的额头之中。

    夜笑不敢有丝毫怠慢，赶忙盘坐静心，悉心查看起来。然而，当他看到脑海里显化出来的画面之时，却是惊讶的睁大了双眼。

    这所谓的战阵，正是夜笑极为熟悉的‘屠神战阵’。

    夜笑的心中，涌起一个疑问，这屠神战阵，到底是源自什么地方？为何在这神奇的试练之中，竟然也出现了？看着那一个个极为熟悉的画面，恍然之间，夜笑陡然间想起来，之前他在幽影城中。从血塔的残存意识中看到的那些画面，那无尽的兵卒，不也排布的是屠神战阵么？

    只不过，当时夜笑被那画面震惊，并没有细细查看罢了。

    “看来，这屠神战阵，比剑灵所说的，还要玄秘几分。”夜笑喃喃自语的说道。不过，此时的夜笑当然没有时间去寻根逐源。当务之急，是查看这些新的记忆，与自己所熟识的战阵，是否有不同之处。

    夜笑静心凝神，意识沉入脑海中，精细的查看起这些突如其来的画面记忆。

    一个时辰的时间很快过去，沉静中的夜笑，陡然间睁开双目，神色中，尽是惊叹之意。通过一番查探，他却是发现，他所熟悉的的确是屠神战阵，不过，其中却是还有更多的手段与变幻。这脑海中所记载的战阵，比他所拥有的更加强大，也更加诡异。

    如果依照这种方法布阵，战阵所能发挥出来的威力，绝对能提升数倍。

    “轰隆！”虚空之上风云震荡，脚下的大地猛然颤抖。这巨大的响动，直接将夜笑的神思打断。

    夜笑抬头望去，只见对面的十万开明兽，竟也极速移动起来。让夜笑惊讶的是，在那漫天的开明兽中间，竟然有一只足有数十丈大小的噬天兽。

    夜笑已经斩杀了两只噬天兽，但是除此之外，并未遇到。可见这东西的数量极为稀少。而从眼前的状况看来，这噬天兽在凶兽之中的地位极高，就如同人类一方的统帅一般。

    那噬天兽居于正中，所有的开明兽尽皆环绕它排布，形成了一个巨大的圆形体。所有的开明兽，如同最为有素的兵士一般，整齐的排列着，甚至没有一只发出鸣叫之声。

    开明兽排布完毕，冲天的气势席卷开来，令人无法逼视。那怒卷而出的强大气流，席卷的大地上的黄沙，直接陷落百十丈。苍穹之上，一条条狰狞的空间裂缝，彰显着令人心悸的力量，向着四周疯狂的蔓延开来。

    很显然，这些开明兽并非是简单的排布。如同修炼者的战阵一般，这阵势，有着非比寻常的威能。

    夜笑眯了眯双眼，转头向着身后看去。陡然之间，夜笑的心中异常灵动，他竟然猛然间知晓了身后所有黄沙汇聚的人形的一切。这些人虽然是虚假的存在，但是却也有性命，也有实力高低……

    而且这一切，尽皆出现在夜笑的脑海之中。

    夜笑的脸上显露出几分惊喜之色，只有这样，他才能统领这些人布下屠神战阵。体内的神识之力，迫不及待的散布出来，朝着每一个人影探去。

    此时的夜笑很想知道，由这十万御空强者，所组成的屠神战阵，到底能够强悍到什么样的程度。也许，真的有斩圣屠神之威呢？

