    我正这么想着，洛丽塔道：“你不是已经马上就要到我们的宫殿了么？那你很快就能见到了，你急什么，你以为捡到我们族长对你们来说是一件好事？”

    我苦笑道：“至少应该比我们现在的处境好，我说了我是你们驯兽族的朋友，可在你的眼里始终把我们当成入侵的外来者……”

    其实这些话我都不想再说了，再说下去人家可能觉得我是在故意跟她们驯兽族攀关系呢……

    洛丽塔没有再理我。

    好不容易已经来到了那宫殿的一层。

    大老远就看到有几个手持长矛的队伍在宫殿外走动巡逻。

    这些人同样也是有男有女，而且服饰看起来也跟普通的驯兽族的人没什么区别。

    当他们看到洛丽塔出现之后，都是停下脚步跟洛丽塔打招呼。

    有个长相俊美的青年来到洛丽塔的身前，问洛丽塔：“洛丽塔，你怎么这么快就回来了？是不是鬼构林里有什么情况？”

    那青年注意到了我和李南心，朝我们扫了一眼，又十分警惕地问洛丽塔：“洛丽塔，他们是什么人？是外来者么？”

    洛丽塔道：“是的，他们是外来者……”

    洛丽塔这么一回答，很快其他几个手持长矛的家伙就把我和李南心围了起来。

    这么大的动静立马吸引了周围活动的人的注意。

    那些人纷纷驻足观望，听到我们是外来者，一个个脸上都显得有些愤恨。

    青年有些不解地问洛丽塔：“洛丽塔，你怎么把外来者带到我们的宫殿来了？他们这些人不配进我们的宫殿！”

    洛丽塔有些不耐烦地对青年道：“现在外面有些情况，这两个外来者是乌拉让我带来的，带他们去见族长！”

    “原来是乌拉的意思……”

    这个乌拉估计也是驯兽族里一个非常重要的人物，这青年在听到乌拉的名字之后，气势明显弱了很多。

    “要是没什么事儿的话，我先把他们带上去了！”

    洛丽塔又看了看青年，青年这才放行。

    不过，周围这些驯兽族的人还是用充满敌意的目光望着我们，让我心头隐隐有些不安。

    宫殿的一层外面是一个很大的广场，广场上人很多，都在活动着，还有很多动物园常见的一些受欢迎的动物都在这里跟人类一起活动着，场面看起来极为温馨和谐。

    从广场穿过去便来到了宫殿一层的大门，门外也都守着一群手持长矛的人。

    进入了这道大门洛丽塔没有带我们去宫殿的内部，而是从边上的一个阶梯朝着二层的方向走。

    这里的楼梯都是用木头建造而成的。

    不得不说驯兽族的人虽然闭塞了些，土著了些，但他们这样的建造水平还真的跟我国古代的一些古建筑水平有的一拼，而且就算是放在我国古代，也没见有哪个帝王能建造出如此高大宏伟的宫殿，还都是用木头建造的。

    宫殿内部每一层都有人在活动，而且每一层都有一个走廊和护栏，走廊上有很多道门应该是这宫殿里的很多个房间。

    目前为止除了这座宫殿，我没发现有什么其他的居住的地方，所以我猜测这宫殿应该就是所有驯兽族人的居住的地方。

    不过我发现一件事，那就是我们越往上走，那越高的一层人数越少。

    不仅如此，那住在高层的人看起来，那气质就跟下面那些层数的人有些不同。

    我不知道是不是我的错觉，感觉就好像越往上的人就越是驯兽族的精英一样。

    可此时我也有些感慨，驯兽族到现在还没有一点危机意识。

    别的不说……我和李南心可是被他们视为外来者的危险人物，但到了现在为止，也没有对我们进行一些约束的动作，比如把我们绑起来啊束缚起来……

    我心想要是我们不怀好意身上带着什么炸弹的话，非常轻易就能把这个地方摧毁……

    与此同时我想到了破晓组织……

    破晓组织如果真的下定决心对付驯兽族，除了神风队之外，他们搞一些军用的战机啊炸弹什么的，都可以轻易把这宫殿摧毁了……

    现代的高科技武器，根本不是这帮土著驯兽族能对付的了的。

    在看到洛丽塔等人的态度之后，我忽然觉得有些忧愁起来……

    萨娜真的能成功说服驯兽族的人一起排外么？

    我数了一下，我一共爬了三十一层。

    到了三十一层之后，上面基本上没看到什么人影了，显得十分情景。

    不过宫殿这三十一层的装修却更加富丽堂皇。

    从三十层到三十一层的护栏上都用浮雕刻着很多动物的图案，而且每一种图案都是用五颜六色的颜料给印好的，给人的感觉还以为来到了敦煌莫高窟……

    来到三十一层，立马便看到这三十一层居然有个巨大的广场，而广场上有一个巨大的天台，更像是祭祀台，就在那祭祀台上我还看到了一个很大的炉子……或者说是鼎？

    这一下我有些惊讶……

    这可是青铜器啊，我心说难道这恶魔岛上居然还经历过青铜时代？

    正面看是广场，而走廊过去，看到一道巨大的木门。

    这两道木门可比下面的那些普通的木门要气派许多，高度在三米左右，两道木门都被刷上了花花绿绿的颜料，却莫名给人一种诡异阴森却又庄重的感觉……

    “你们两个就在这里等着，我现在去找族长，一会儿叫你们再进来！”

    洛丽塔回头对我们嘱咐了一句。

    我和李南心同时点了点头。

    当洛丽塔走进去之后，我才对李南心道：“你有什么感觉？”

    李南心像是完全没反应过来，还沉浸在自己的世界当中。

    过了好一会儿，李南心才对我道：“我真怀疑……我是不是在做梦，这驯兽族……是怎么建造出这么大一座宫殿的？还有这个地方……这个山谷，我觉得只有可能在电影中才会出现！”

    这是李南心自从进入这个万兽之家后说的第一句话。

    李南心的语气中带着兴奋和敬畏。

