    金属牌子上的数字看得林千仞表情一呆。

    那竟然也是“十”。

    曲子悠面露笑容。

    【曲子悠：“小友，这算是平手了吗？”】

    林千仞摸了摸鼻子，今天他还真就杠到底了！！

    【林天师：“前辈，咱们再来一次，今天务必要分个胜负！！”】

    曲子悠笑了笑，倒也没有拒绝。

    旋即两人便展开了焦灼的战斗。

    “十....卧槽，还是十！！曲老头你不要命了吗？不知道气运这种东西谁先用完谁先走的吗？”林千仞看着双方不断出现“十”的结果，表情纠结得不行。

    终于，在第九次抽卡的时候，双方分出了胜负。

    林天师抽出的依旧是“十”，而曲子悠这一次，抽出来的却是“九”。

    曲子悠见到这一幕之后，面带笑容眼神深邃的看向了林天师。

    【曲子悠：“小友的气运果然还是更胜一筹啊，老朽此战输的心服口服！！”】

    闻言，林千仞直接打开属性面板进行了查看。

    果然，任务进度+1。

    只要让对手认定为战斗，有胜负之分，那么，就可以通过自己某一方面的强势之处，战而胜之！

    林千仞面带笑容，打出了一句客气话。

    【林天师：“多谢前辈承让。”】

    拜别曲子悠之后，林千仞操纵林天师转头去了司天监。

    王空明在听到林天师的说辞之后，沉默了一会儿，旋即也配合着抽了一下卡。

    果不其然的是，王空明初始的抽卡也是“十”。

    成仙者，果然也都是大气运的存在，不过现在看来，也许身为游戏人物，林天师自带了一个气运MAX的BUFF，就算对面修为多高，估计都无法在气运上战胜林天师。

    王空明和曲子悠不同，王空明抽卡仅仅只过了八次就已经和林天师分出了胜负。

    林千仞猜测，恐怕是之前他破碎传国玉玺时，受到国运反噬的伤势还没有平复，导致现在状态并不完满，故此气运才会比不上曲子悠这个大儒。

    离开司天监，林千仞的目标锁定到了南宫玉的身上。

    作为一个仙人，他的居所自然也是比较独特的。

    在宫内专门有一大片区域都是南宫玉的，同样的? 十二金捕也是居住在那边的。

    不过想要请南宫玉和他抽卡? 和找十二金捕抽卡可不同，林天师在南宫玉这里可没有什么面子? 所以? 林千仞先是找到了夏景，然后两人商谈之后? 决定带着帝剑一起去找南宫玉和剩余的四位金捕分胜负。

    来到南宫玉居住的地方之后，夏景主动开口进行了求见。

    南宫玉和夏家先祖有过约定? 守候大夏皇朝五千年? 而镇国帝剑就是信物。

    故此，当朝皇帝持镇国帝剑来访，他就不能拒绝。

    南宫玉尽管是个仙人，但他还算是守信? 几千年下来? 一直保着大夏皇朝，而且还招揽来十二金捕共同为大夏做事，使得大夏这样一片贫瘠之地反而发展得还不错，国力比之周边不少大国都要强盛。

    此时，在夏景开口求见之后? 南宫玉居所外的阵法屏障悄然敞开了一个入口，让夏景和林天师得以进入。

    两人入内后? 途中经过了各种亭台楼阁，最终在一处遍布花草的小院子中看到了卷起袖子在给一株牡丹修剪枝叶的南宫玉。

    这一幕看得林千仞有点发愣? 南宫玉一个仙人居然这么有生活情调的吗？

    而且现在游戏里面是八月份，怎么会有牡丹开放的？

    又或者说? 这里面的花草都是灵植？

    可怎么没有发光？

    游戏里面的灵植不都是有淡淡微光的吗？

    脑海中虽然问号一大堆? 但林千仞还是没有让林天师开口打搅人家的意思。

    这些修为高的前辈一个个都古古怪怪的? 谁知道人家修剪花草是不是在修行呢？

    和夏景在院子里面等了足足半个多小时后，南宫玉终于把自己那花圃内的花草都修剪完毕，他在一边的井中打起一桶水，用木瓢舀起来均匀的洒在了花圃之中。

    当一切结束，他才放下衣袖，整理了一下自己的仪容看向了夏景。

    【南宫玉：“你找我何事？”】

    夏景行了一礼，然后缓缓开口。

    【夏景：“我身边这位林天师，乃是我的挚友，在修行上有些问题，希望仙长能帮个忙。”】

    南宫玉缓缓点头，眼神移到了林天师身上，平静的目光看了两眼之后，他皱了皱眉。

    【南宫玉：“为何没有命理？这一身带着真龙气息的器骨倒是挺有意思的，候言的弟子吗？罢了，你有什么事求我？”】

    【林天师：“在下希望能和前辈进行一场气运之战！！”】

    说着，林千仞便操纵林天师将那个装满金属牌子的木箱拿出，然后重复了一遍之前的那套说辞。

    听完所有的话之后，南宫玉显得若有所思。

    【南宫玉：“你倒也是特别，竟用这种方式凝聚战意，而且见你如此模样，似乎还真让你成了？不过若是与我比拼气运，你却是赢不了的，你还是找别人去吧。”】

    林千仞连胜曲子悠和王空明两个大高手，此时心里自然不觉得同为仙人的南宫玉有什么特殊的。

    于是他便直接打字进行了回答。

    【林天师：“前辈不妨一试，届时，一切便一目了然。”】

    闻言，南宫玉不做任何表情，缓缓走到林天师身前，伸出右手，细长的手指轻巧的从箱子里面抽了一块牌子出来。

    不出意料，一个“十”的数字显现在金属牌子上面。

    南宫玉将其重新放进了箱子内，看向林天师。

    【南宫玉：“仙人已受天地认可，有果位在身，地位尊贵无比，气运绝非等闲人物可比，即便是掌控亿万人生死的凡俗帝王，也不及仙人气运十之一二，你找到我进行比拼气运，却是找错人了。”】

    林千仞不做回答，而是操纵林天师摇了摇木箱之后，也在木箱内抽了一张金属牌子出来。

    上面的数字，同样是“十”。

    见到这一幕，南宫玉表情稍有疑惑。

    【南宫玉：“咦....这？你虽然携带着夏景的敛鹤玉佩遮掩气运，但我却也看出你身上不过是紫色华盖的气运而已，虽贵不可言，但也尚属凡俗，面对我这仙人果位，自当低我一头，为何你同样能抽出“十”出来？”】

    【林天师：“前辈，不妨再来试试，看看孰胜孰负？”】

    闻言，南宫玉若有所思，缓缓点头。

    【南宫玉：“也罢，就让我看看你的气运能做到什么程度吧。”】

    旋即，双方展开抽卡，南宫玉同样和林天师抽了九次，第九次的时候，南宫玉抽出了“九”的数字出来。

    那一刻，他的表情不由得呆滞了起来。

    而当林天师依然抽出的是“十”这个数字的金属牌子的时候，南宫玉看林天师的表情都彻底变了。

    他很确定，双方都没有动用任何法术，这里面也不存在暗箱操作，纯粹的就是运气成分占据了大头。

    可就是这样，他一个已经成仙的修士，竟然输给了一个褪凡境初期的修士！！

    他看向林天师，发出询问。

    【南宫玉：“你还欠缺多少契机才能凝聚出圆满战意？”】

    林千仞不知道南宫玉问这个是什么意思，但还是老老实实的做出了回答。

    【林天师：“大致还需要再胜过四位修为强过我的修士便可以了，我已打算去找四位金捕前辈进行挑战.....”】

    闻言，南宫玉点了点头。

    【南宫玉：“你也无需如此麻烦了，我这就为你召集十二金捕，我倒也想看看，你这靠气运之战获胜凝聚战意成就的战仙之道，究竟会是何种模样？”】

    话落，南宫玉微微一弹指，化作十二道光芒分散出去，不多时，一位位金捕们便各自施展手段来到了这院落之中。

    这其中，候言也赫然在列。

    夏景抿了抿嘴唇，对林天师窃窃私语。

    【夏景：“这场面真是够大了，林天师，你要是这次没能凝聚出战意出来，保不齐要被记恨了，现在认错咱们还来得及.....”】

    林千仞嘴角一抽，合着夏景到现在都不相信林天师能通过这个方式凝聚战意的，从头到尾都以为自己只是跟着林天师在瞎胡闹吗？

    不过也亏得夏景以前就是这种不着调的性格，不然换了个正经皇帝，估摸着还真没两个会相信林天师这种话，更别说拿着镇国帝剑过来和他一起找南宫玉玩抽卡游戏了。

    此时，在十二金捕之中，为首的一个身穿青衣得负剑男子迈步而出，他看向南宫玉行了一礼。

    【秦维：“南宫前辈，不知你唤我等何事？”】

    南宫玉伸手指向了林天师手中的木箱子，然后缓缓开口。

    【南宫玉：“我召集你们来，是为了进行一场气运之战！！”】

    这话一出，场中除却候言之外的金捕们都面面相觑，很是疑惑。

    而候言则是眼角不由得抽了抽，他单单知道林天师胆子有点大，但还是没想到他居然混到了南宫玉这边，甚至还直接让南宫玉召集了十二金捕都来进行这种所谓的“气运之战”！！

