    “哧！哧！”

    先天大日神光法迅疾如虹，划破长天，急于获得老子传承的李望仙两人使出了全力飞遁，万里山河都仿佛在两人面前倒退般，可怕的极速，惊呆了一片飞禽。

    “嗡！”

    时间不长，两人就飞出了上千里，然后降落在一片葱郁山峰上。

    “果然，还是刻要下道纹，横渡虚空才行啊！”

    李望仙按下神光，抬手间密密麻麻的道纹就铭刻在了这片精气充裕，隐约为某一龙脉的小支脉上。

    “唔，上应天星，下接地脉，其身蜿蜒，状若龙首，这下面似乎有好东西啊！”

    他神眼一睁，仔细一打量后，看出了更多地脉走势，脚步一踏，顿时此峰下方裂开了一道大缝隙，直达这座山底小龙脉的地心处。

    “嗡！”

    神力涌动，他伸手一拘，自下方拘出了几轮“小太阳”，一旁，姜伯眼露异色，他仔细一看，发现那竟都是神源。

    数块源悬在虚空中，神芒冲天，永不沉坠，绚烂夺目，将整片地下古矿照耀的一片通明。

    虽然并不是大块的神藏，皆不过拳头大小，但加在一起，却也价值六十万斤纯净源，这已经非常惊人了。

    “如今到是可以确定了，在寻源方面，我似乎格外有优势啊！”

    李望仙眼露异色，他天生近道，能感天地精华之灵蕴所在，亦能观大道脉络之走向，故而每次在大荒中，他若用心寻找，总是能有所收获。

    过去为了修行，寻找经文而来回奔波，实际上他寻源次数不算多，故而虽然他隐约间有感，但也不太确定，直到这回，在空中飞遁时，不曾察看地势，他便心有所感，此地不凡，疑似有神源化生，故而他一试，果真有不菲收获。

    “看来，日后，我得多多往大荒中寻龙找脉了。”

    李望仙轻轻一笑，这样一来，太阳神教的元气会在最短的时间内恢复过来，届时再广收门徒，再加上有圣兵镇压，不出多少年，就能再次恢复大教的荣光。

    “哧！”

    随着神光涌动间，两人踏上了李望仙早已刻好的域门，消失在了此地。

    “嗡！”

    这是一段相比上次来说，不算漫长的旅途，两人而今遁法超绝，又能自己铭刻域门横渡虚空，少走了很多冤枉路，更因为李望仙富了起来后，都敢在各大古城中直接借道大型传送阵了，故而此次两人只花了七八天的时间，就到达了芦洲，相比上次，不只快了多少倍。

    芦洲，青梅城！

    这座古城名字的背后相传有着一段美好的爱情故事，这个故事不算圆满，但也并不凄凉。

    相传十几万年前，一个天资绝艳的少年在此崛起，在他成长起来后，告别了和自己青梅竹马的伊人，踏上了星空，征战帝路，这一去，就是很多很多年，等他回来时，昔日的佳人却早已白发苍苍，垂垂老矣，而他因修为高深，却依旧英姿勃发，风华正茂。

    面对这一情况，少年拿出了他珍藏的各种药王，宝丹来恢复昔日青梅的容颜，初时，这些老药的作用很好，很快佳人青春再现，红颜依旧，两人共度了一段美好的时光。

    但可惜，少年的青梅终究修道天赋不高，修为低下，所谓的药王等也很难逆天改命，除非寻得不死神药，能再活一世，但举世茫茫，到那里能得不死药？

    很快，佳人红颜又逝，面对这一情况，不愿以垂老之身相伴少年的伊人，选择要就此回归天地，少年发现之后，及时阻止。

    他不是没有想到过这个问题，也早已施了玄法和伊人相伴变老，但两人都知道那就是假的，伊人又怎能过了心中的那一关呢？

    最后，终日苦寻而不得神药的少年只得施了神术，斩去了佳人心中关于两人身为修士的记忆，如一个凡人般陪着青梅一起慢慢变老，直到对方死去的那一刻，他才又变回了那个高高在上，能俯瞰紫薇古星的至强者。

    后世，有人意外得知了这个美好的故事，传扬开来后，引来了不少人前来观瞻吊唁，渐渐的，此地就筑起了一座名为青梅的古城。

    “很多年才回来，是不愿把敌手引回故土吗？”

    来到此城，从同行的一位女修“车友”处听说了这么一个故事后，李望仙暗自思付，这个很多很多年是多少年？

    而少年这么久才回来，是打了这么久才走完路程，还是有大敌在侧，不敢轻易回来？

    不过不管结果如何，这一切暂时还不是他要追寻的答案，如今他最重要的是前往太清圣境，得老子传承。

    但就在他想要冲天而起时，他眼睛一咪，听到了一个不得了的消息，让他不由得停下了脚步。

    “你们听说了吗？一个名为尹天德的修士横空出世，修为高深莫测，接连击败了芦洲各大教主，有天下无敌之势。”

    “什么，这尹天德究竟是何人，竟这般强大？”

    有不少人刚刚从其他大洲来到芦洲，听闻此言，惧是一惊，连忙追问了起来。

    “他来历神秘，如那李神洲一般无人知他具体跟底，却绝世强大，战败了芦洲很多赫赫有名的绝顶大能。”

    有人这般回应后，对尹天德很是推崇，惹起了一片人露出了不满之色。

    “这尹天德何以能跟圣皇转世的李神洲并列？也许他而今修为高深，但等李神洲成长起来，又算的了什么？”

    “是啊！八禁领域一出，谁与争锋？”

    看着自己好像惹了众怒，但那人却也不恼，反而微微一笑道：“吾亦知李神洲天纵之资，但尹天德却也为绝世天骄，你等可知，而今有不少观战过的活化石都认为尹天德应也有八禁战力，故而能如此强势，败尽芦洲各大教主。”

    “什么，尹天德竟也有八禁战力？”

    人们纷纷惊叫出声，感到极度不可思议，要知道，紫薇这一代，除了李神洲外，就是勇冠天下如陆鸦，仙姿玉骨的伊轻舞，高深莫测如三缺道人却也未曾有此无敌资呢。

    “而今还未确认，但尹天德似乎没打算收手，要一一挑战天下各大教主，如此强势，多半亦有八禁之能！”

    有人轻叹，对比自己和这些天纵神人之间，这种差距让他感到极度无力。

    “尹天德也正式出道了吗！”

    远处，李望仙眼神深邃，他没有再犹豫，时间不多了，一个飞纵，他与姜伯架起神光，消失在了天际。

