    每年的高考季，都牵动着全华国每一个人的心。

    高考三天更是人人瞩目，好不容易等到结束，大家又把目光投向了查分放榜。

    “哎。”周校长长叹一口气，连着半个月睡不好吃不香，每天想着学校的平均分和升学率。

    “我看你就是闲的。”

    周夫人在一旁笑话道：“都是全省最好的高中了，担心这些干什么。”

    “你不知道啊，省城一中和二中的高三第一名，成绩都好的不得了。我们学校这一届的第一，旷课了一年半，要遭啊……”

    “不行，提起她来我就脑壳疼，我得再买点……”

    周校长摸着又高了一层的发际线，话到一半，忽然电话响起。

    周校长猛扑上前。

    “校长！好消息！天大的好消息啊！全省高考状元！也是全国高考状元！在咱们学校！就在咱们学校！”

    “谁？！是谁？！”

    “是沐夏啊哈哈哈……748分！就语文和英语作文各扣了一分！沐夏真是太给咱们长脸了！这可是咱们学校第一个全国的状元啊！已经有记者要联系我们采访了……校长？校长？”

    吕主任激动的声音传过来。

    周校长已经举着话筒惊呆了，脸上通红，满眼呆滞。

    足足十几秒之后，他虎躯一震，激动地哈哈大笑：“好！好！好！好个沐夏！说要考京大，还真给她考上了！”

    周校长手舞足蹈地冲向他夫人。

    周夫人也是高兴地问道：“是救了我的那个沐夏同学？哎哟可真是个好消息！对了你刚才说要买……”

    “不买了！哈哈哈，啥也不买了，这样的学生给我来一打，我秃成光头也乐意！”

    说着忙又蹦回电话前，拨到了云雾山别墅去报喜。

    电话的另一头，韩建军和苏云秀也是愣住了。

    “建军，你听见了？咱们夏夏是……全国状元？”

    “听见了，听见了，咱闺女是全国的状元，比中考的时候还厉害！”

    两人顿时咧嘴到了耳朵根，眉开眼笑的，匆忙打电话给韩建国报喜。

    他们都是老思想，哪怕已经开始修仙。

    大学，高考，依然在心中占有极大的比重。

    闺女考了个全国第一，这哪能不可了劲儿的高兴得瑟。

    到了下午，省城的晚报，全国各省的报纸，都报道出了他们当地的省状元和沐夏的消息。

    各式各样的标题排版巨大。

    ——奇迹少女，全国高考状元！

    ——盛夏集团董事长，喜摘高考金牌！

    ——神奇的沐董，商业学业两手抓，两手全都硬！

    时隔一年半，沐夏再一次地火了。

    高考状元的消息席卷全国，无数的记者从四面八方涌来，冲进了南大附高和盛夏集团。

    还有许多人到了韩建军和苏云秀开的连锁店去蹲点，希望能安排采访和电视访谈。

    可是古怪的是，这个在全国人民瞩目下的少女，却再一次消失于人前。

    身影寻不到，电话打不通。

    ……

    遥远的山省蓬岛，湛蓝海面的尽头处，几与地平线相交之地。

    一座无人能看见的小岛上，一道道身影从幻阵中走出。

    “大人，就是这了。”洪峰说道。

    沐夏点头，环视着这座云雾缭绕的小岛：“好浓郁的天地灵气！”

    “看来是和小灵域接轨，每隔百年都有那边的灵气从裂缝中溢出，这才让这里的灵气比外界充沛好几倍。”

    “嗯。”秦予夺点头，黑眸目视着前方地面：“再过几个百年，这里要生出妖兽了。”

    沐夏一愣看去。

    这才注意到，地上的蚂蚁居然一只只都有小石头那么大，肥的吓人。

    “啧，膘肥肉厚啊。”她感慨道，神识扩散出去。

    这座岛屿不大，她的神识很轻易就覆盖过来，穿过重重云雾，立刻找到了那条空间裂缝。

    “就在岛中央，走吧。”

    沐夏当先飞出。

    身后一道道身影跟随。

    很快所有人都看到了小岛的正中心，虚空中一条巨大的裂缝，从天裂开到地。

    沐夏上前感受了一下，浓郁的灵气从里面渗出来，还有一股暴动的空间之力。

    “这裂缝还不稳。”

    “要再慢慢开启，空间之力不再暴动，里面才能有人出来。”

    “估摸着还得一两个月吧。”沐夏摸着下巴道：“而且一开始出来的，只能是修为最低的那一拨，随着裂缝开启的越大，通过的人修为也越高。直到开至最大的时候，那些半步元婴才能通过。”

    洪峰等人惊讶，完全没想到沐夏只是感受了一下空间暴动，就分析的一点不差。

    “大人您对空间之力的理解，太惊人了！”

    “还早得很呢。”她失笑道。

    空间和时间，并称最神秘两大法则之一。

    她现在这点道行，只能算是初窥门径而已。

    “走吧，去虎龙山，准备开宗大典。”

    沐夏笑着离开。

    并不知道，这座裂缝的另一面。

    小灵域上，正盘坐着数不清的修仙者，望着裂缝的双目绽放异彩。

    他们中，有凝气境，有筑基境，有金丹境，也有半步元婴。

    有人喃喃自语：“老夫这次，定要寻到适合我功法的传人！”

    也有人霸气大笑：“听说那上古遗迹中，有连化神老怪都心动的宝贝，老子这次非要去见识见识！”

    还有人低声沉吟道：“本尊上一个百年，在那林泉县中发现的地阴石，这一次应当可以取走了……”

    更有那么一队人，仙风道骨的气质，人人都是金丹境乃至半步元婴。

    此刻几个半步元婴对其他人道：“等到裂缝开启，你们便先出去，到遗迹中去争夺造化，若有任何需要可上江省的虎龙山去吩咐他们。”

    “至于我们，也会在裂缝完全开启时与你们汇……”

    几个半步元婴猛地住了嘴，浑身一震，抬起了头。

    虚空中，一道身影缓缓地现出。

    如果沐夏在这里，一定能认出，这道身影的长相和百里无情一模一样！

