    听到夏子辰的疑惑。

    林天虎也是愣了一下。

    他原本还以为之前夏子辰说的，要去往何处都还不知道。

    那是愿意告诉他，这才编造出来的。

    可就目前的情况看来，貌似还真是这样的？

    一瞬间！

    他不禁有些无语，简直都不知道该说什么好了。

    而就在这个时候，夏子辰拦着林天虎，问道：

    “你既然知道灵武界，那你可知，灵武界到底是怎么样的？”

    林天虎闻言。

    深吸一口气，点了点头，道：

    “回禀夏皇，这灵武界之中，大多居住的，都是灵族之人。 ”

    “由灵族一统，因此，也命名为灵武界。”

    “灵族？”听到这个名字，夏子辰眉头微微一皱。

    总感觉有些熟悉。

    但却是哪里熟悉，一时半会儿，又想不起来了。

    林天虎闻言，当即说道：

    “是啊！”

    “就是灵族。”

    “在传言之中，灵族之人，都有一个习惯，那就是不愿结交外人，也不愿外人进入灵武界。”

    “只能算是一个个体的存在。”

    “多年以来，有人想要试图闯进灵武界看看，都没有成功。”

    “这样吗？”听到这话，夏子辰眉头皱起。

    这么说来，这灵族，还真是有点儿怪啊！

    林天虎点了点头，道：“的确如此，所以，夏皇还要去吗？”

    说着，林天虎吸了口气，忽然又说道：

    “若是没有大事的话，在下还是建议不要去。”

    “毕竟，那灵族也不是泛泛之辈，向来神秘，其中到底有多少强者，也不得而知。”

    “贸然前去的话，恐怕有变。”

    “再说了，以我等的处境，也不便多结仇家。”

    此刻的他们，除了一个灵武界和圣武界之外，可都全部得罪了。

    这要是再得罪了灵武界，的确是，得不偿失。

    听到这话，夏子辰瞥了林天虎一眼，问道：“怎么？”

    “你怕了？”

    闻言，林天虎摇了摇头，道：“在下只是那么一说。”

    “到底去也不去，全凭夏皇意愿。”

    闻言！

    夏子辰一笑，道：“走吧！”

    “这灵武界，我等还真是非去不可。”

    那里有上古真神遗迹。

    不管是真是假，夏子辰都要去看看。

    所以，非去不可。

    “好！”林天虎闻言，也不废话。

    直接控制星空舰，朝着夏子辰所指的方向快速冲去。

    自始至终，他也没多问。

    而夏子辰见状，也是微微一笑：“放心吧，此次一去，有朕在，保你平安无事。”

    林天虎点头感谢。

    也没再多说什么。

    就这样，他们的星空舰，继续飞速行驶。

    消失在无尽星空之中。

    ……

    与此同时！

    某处星空之中。

    一道流光闪过。

    林战天的身影忽然窜了出来。

    他踏立在星空之中。

    此刻的林战天踏立在星空之中。

    没有之前的狂傲和嚣张。

    有的只有满脸的冷色和阴沉。

    “可恶！”

    刚刚停下来的林战天，往身后看了一眼。

    再也没有感受到了那刺骨恐怖的杀意之后。

    这才松了口气。

    彻底停下来。

    缓了口气。

    而就在他缓口气之后。

    肩膀之上，忽然传来了一阵剧痛。

    “嘶。”

    瞬间，他的嘴角忍不住一抽。

    脸色彻底垮了下来。

    随即，他侧头看着自己的肩膀。

    在那里，有着一个巨大的洞穿性血窟窿。

    此刻，还在不断滴着血。

    而这，就是他在逃跑之中。

    被夏子辰的裂天神箭射穿的。

    “可恶的夏子辰，我一定要杀了你！”

    一想到接连在夏子辰手上受挫，而且还不断受伤。

    林战天眼中的杀意更甚了。

    对于杀掉夏子辰的决心，又增添了几分。

    “不过眼下，那夏子辰实力也不弱，手中还有那等神器护身。”

    “想要杀他，若是想要靠我一人之力，怕是不行啊！”

    在发泄了一阵愤怒之后。

    林战天也是冷静了下来。

    他一阵分析之后。

    得出了这个结论。

    那就是，若要靠他一人之力杀掉夏子辰。

    目前看来，那是绝不可能的。

    不过，只是片刻，林战天眼中便是光芒一闪。

    计上心头。

    当即，他冷冷说道：

    “既然我一人杀不了你，那么就再叫些人吧！”

    “夏子辰，这是你逼我的 。”

    说着话，林战天的脸色再度变得狰狞无比。

    下一瞬，他冷哼了一声。

    直接消失在原地。

    朝着某处方向而去。

    ……

    也不知道过去了多久之后。

    林战天出现在了真武界独孤家之中。

    此刻！

    独孤家大殿之中。

    林战天和独孤问天相对而立。

    而这个时候，独孤问天却是拿着手中一份卷轴正在仔细观看。

    林战天则是站在一旁。

    默默等着。

    片刻之后。

    独孤问天放下了手中的卷轴。

    眼中闪过一道道精光。

    继而目光落到林战天身上，问道：

    “你是说，那夏子辰的身上，还有圣尊传承？”

    “这个消息，可否准确？”

    独孤问天说着。

    眸光也是一阵闪动。

    圣尊传承！

    再加上那件东西，的确是让人心动的很呢！

    而这时，林战天却是冷笑点头，道：“千真万确，这事情可是有迹可循的。”

    “当初，他在圣武界的时候，本家主就派人前去夺取过，只不过失败了罢了。”

    听到这话，独孤问天眼睛微眯。

    看林战天这不像说假话的样子。

    他也是动了心思。

    不过，他忽然想到了什么。

    眼睛微眯，看着林战天问道：

    “既然那夏子辰身上有圣尊传承这种东西，你为何不自己去找，却要要告诉我？”

    “林家主，你别告诉我，我们的关系到达了这个地步了。”

    独孤问天也不是傻子。

    若是真有这种好东西的话，那么林战天为何不自己去占为己有？

    要是说林战天是因为大度的话。

    独孤问天是一点儿也不相信的。

    所以，他不明白，林战天为何要将这件事情告诉他。

    听到独孤问天的话。

    林战天脸色不变。

    心中却是暗道一声老狐狸。

    看来，想要忽悠这个老家伙，也不是那么容易的啊！

    当即，他淡然一笑，道：

    “独孤家主你多心了，本家主之所以告诉你，那是因为，本家主实在是太想杀夏子辰了。”

    “毕竟，那家伙灭了我林家所有人，不杀他，难解我心头之恨。”

    “而那个家伙，也是狡猾的不行，所以，为了以防万一，我想和独孤家主，一起联手，杀掉此人。”

    说到这里，林战天淡淡一笑，道：“我相信，独孤家主，你也不会拒绝吧！”

