    顾小桑复活，孟奇选择的时机也极为巧妙，而且在真武证道引起了天意们出手后。

    甚至因为天意们的平衡问题金皇此时就算突然回归，似乎也不方便直接对孟奇动手了！

    原著当中，金皇假装对付孟奇，其实本质上还要给他足够的压力与动力。

    逼他躲入九幽，逼他吸收东皇的道果雏形，以最快的速度将造化到造化圆满这漫长的时间给填满。

    顺带的也将祂做减求空的产物顾小桑提升到对应境界。

    一举多得。

    为了伪装出这个场面，祂细节上也处理的很好。

    装作无法再忍耐顾小桑，同阿弥陀佛做好了约定拦住老君，又同菩提做好了约定拦住青帝。

    随后让孟奇在金角的提醒下，提前躲入九幽。

    随后还杀了玉虚一脉所有人，杀了孟奇的所有亲朋好友。

    哪怕等到孟奇证道后祂又将人复活了，也让意不平的孟奇砍了祂一刀，拖累三清做减求空的速度，又换掉了因果。

    可现在的情况，却是有些微妙了，在诸多天意都已冒头的情况下，就算金皇再次伪装回归逼迫，可能也没有太好的效果。

    青帝、真武虽说都被黑血所染，但的的确确有着和孟奇未曾了却的因果，祂们如要出手回护应该咋办？

    完全暴露自身古老者的身份，再合纵连横倒也勉强可以说得通。

    但很显然，如此做却是不划算，许多谋划都因此而搁置。

    就算是金皇的心思，对此也感到了棘手。

    之前阿弥陀佛反堵道德天尊的骚操作实在是让她猝不及防。

    不过事后回想的话，勉强倒也能理解。

    毕竟哪怕祂不和阿弥陀佛这般知道三清的优势具体有多大，也能进行一定的猜测，知道阿弥陀佛似乎是对自己缺乏自信，想要将水搅浑。

    而如果这时候自己提出要对付三清做减求空的产物。

    哦豁，祂直接全力配合把人打死了也不行啊！

    这个度是极难把握了。

    不过就在此时，真空家乡驻大商的使者便是利用祈祷回馈了信息。

    人皇相邀！

    ……

    “也不知你是老朋友还是更古老的存在。”

    金皇亲自抵达人皇宫，与徐越相对而坐。

    原本就算徐越贵为人皇，在九重天与真实世界可称为彼岸之下第一人，但对比天意大人物而言，依然还是有极大差距。

    理论上是不可能摆出眼前这种对等姿态的。

    不过金皇已经怀疑徐越是某位过去死而未僵的彼岸，甚至是多个纪元之前苟的好的某位特殊存在。

    前世是造化圆满已经是没有可能，必然是天意。

    这种身份，在加上现在需要突破口，祂倒也愿意放低姿态。

    毕竟对于金皇而言，其实完全是看重实用，并不看重脸面，很多都是外在表现。

    “哪里，金皇作为青帝之前最近证道的天意，却是如此短时间成就古老者开始做减求空，这才是真正的大人物。”

    在金皇‘点破’徐越身份后，徐越也毫不犹豫的正面回应，而且分量比金皇的要强的多。

    对于徐越疑似某位彼岸死而未僵的猜测，此时其实已有不少猜测，而金皇的秘密，却是无人知晓。

    这话着实是让金皇心底一动，只是很快便自己压下了一些心思。

    还是那句话，不划算！

    就算成功了又如何？还是亏了。

    既然对方主动点出，想来也是有话要说的。

    “借元始与灵宝成道，成就古老者，还得到了诸多绝世神兵，这一份因果终究还是要助我那不成器的二哥成道来偿还的。

    “顾小桑只能是做减求空的产物才能利益最大化，这并不是很难猜。”

    徐越笑着说到。

    就逻辑上来说，如果知道足够的信息，这的确是能提前串联的，不过原著里明白金皇所得好处具体情况的人不多，加上金皇本身的演技，所以才是一直都未曾有人看出问题。

    徐越造访过玉虚宫，同样看到了金皇所留虚影，所以有做出这等推断的理由和来头。

    “那你呢？借助魔佛谋划好处，青帝的黑血恐也是你一手引导缔造，我不相信你只是为了重回彼岸而已。”

    金皇通过徐越的话，也窥视到了些许他的野心，只是想要成为彼岸，完全无需如此。

    “毕竟成为了天地主宰，纪元破灭之时的风险朕必须考虑。”

    听到徐越这么说，金皇也没有再计较。

    就算对方同样对道果有野心又如何？做减求空来不及了。

    甚至哪怕他成就彼岸后以特殊手段做减求空，快速圆满，那也无非是争夺道果多一位。

    比起眼前的情况总不会更糟！

    如果自己无法偿还因果，那就是连争的资本都没有。

    只是也有些奇怪，对方似是准备全力帮助筋肉天尊。

    难道他欠下三清的因果也足够多？

    多到必须要帮助证道才行？

    理论上，他欠魔佛的更多吧，这怎么还？

    不过这些念头也只是快速闪过。

    如今最重要的需要做什么，金皇还是清楚的。

    以孟奇现在的速度来说，是赶不上，来不及的，必须要加把劲！

    “朕有把握说服天帝以我们的共同目标出手，还能说服魔佛以我们的表层目标出手，再加上我对青帝与真武的影响，这足够了……”

    听到徐越的话，金皇也在迅速推演，发现无误后便是点了点头。

    “可以，希望这种合作能够继续保持。”

    表面上，他们要对付孟奇，这一点魔佛肯定会卖老命的帮忙，实际上他们是借助对孟奇的压力，给他消化东皇道果雏形的机会，而天帝则是以这一层目的进行配合。

    再加上同样会以这一层目的配合的道德，以及欠了徐越与孟奇因果的真武与青帝。

    大部分演员都齐了，剩下的天意无论做什么，都能临时做出微调来进行应对！

    随后在燃灯激动的眼神下，金皇回归！直指孟奇与顾小桑。

    多方天意各种牵制之下，竟无人能阻金皇。

    彼岸之下皆为蝼蚁，没有任何意义。

    “住手！”

    不过就在此时，背负人皇宫的徐越却是率先出手了。

    借助天地主宰权柄的关联，以及人皇宫配人皇剑的格为，徐越勉强挡了金皇一招，为孟奇争取到了些许时间躲入九幽。

    而且还在最后关头，强行借助自身天地主宰对世间的掌控，将孟奇的所有亲朋好友，还有两人共同的小伙伴们都摄入了人皇宫提供庇护。

    连带广成子他们都一起打包带走了。

    最后孟奇进入九幽前的画面，是做出这一切的徐越被金皇含恨一剑定穿在了人皇宫上，血染宫廷，生死未卜。

    还是最后人皇宫与人皇剑同时全面发威，借助那海量的人道气运与天地权柄，逃遁而去，不知踪迹。

    “金皇！”

    怒火燃烧理智的愤慨之声从孟奇嘴里发出，但最终还是被大圣、杨戬和顾小桑一起拖回了九幽。

    借助九幽地利与伪彼岸们的合伙，挡住了想要杀进来的金皇……

    ————

    两更完毕……

