    第一更，

    两个小时后。

    现世。

    封灵儿已经率先从特能局总部返回。

    “师父，特能局那边说了。”

    “此次鬼头山行动，特能局必然全力支持！”

    “钱保国已经安排了特能局四大天王随时待命，只要师父这边传出消息，那边就会按照部署行动。”

    “各地特能分局也加强了监测，升龙帝国所有卫星也超负荷运作。”

    “定然会在短时间之内，将天庭和灵山那些神佛身外化身的所在地找到！”

    封灵儿微微喘了口气，小脸红扑扑的说道。

    显然在得到特能局那边的答复之后，她就马不停蹄的飞回鬼头山，没有耽搁半分。

    任锋听了封灵儿的报告，微微点了点头。

    “看来我猜的不错。”

    “特能局对这件事情，果然是零容忍！”

    任锋轻轻说了一声，嘴角浮现出若有若无的笑意。

    他自然能想得到。

    特能局那边出手，自然有一部分原因，是因为特能局和尸王殿之间的交情。

    但是，还有一个更大的原因。

    就是特能局绝对不允许天庭和灵山的人，对现世尤其是升龙帝国，有半点染指！

    如今天庭和灵山都派遣身外化身下凡。

    虽然只是单纯的收割信仰之力。

    但是如果往深了说。

    已经威胁到了升龙帝国的帝国统治！

    而听到任锋的打算之后。

    双方更是不谋而合，共同抵御天庭和灵山的行动。

    不大一会的功夫。

    其他人也都相继返回。

    “主人，小芸姐那边说随时可以行动！”

    “主人，我已经和老八他们通过气了，他们也整合了很多有影响力的主播，积极参与我们的计划！”

    众人纷纷汇报道。

    “很好！”

    任锋轻轻一拍双手，“接下来，就万事俱备，只欠东风了！”

    ……

    ……

    而在此时。

    在得知任锋的想法之后。

    特能局，已经彻底忙碌了起来。

    “老徐！卫星那边的情况如何？”

    钱保国脸色凝重，盯着不远处的徐富强问道。

    其他三大天王此刻都已经被派了出去。

    整个特能局总部，也只剩下了钱保国和徐富强两个高层。

    “钱局，所有卫星已经全部启动了，而且通讯公司那边也做足了准备，时刻在筛查着关键词。”

    “如今我们已经掌握了一些佛陀化身的位置。”

    “只要任锋兄弟那边一行动，我们就可以随时找上这些佛陀们，将他们抓捕！”

    徐富强眼睛一眨不眨的盯着卫星上传来的画面。

    此刻。

    这些画面之中，已经出现了七八个红点。

    这些红点，都是特能局标记出来的一些佛陀化身的藏匿点。

    只是过了几分钟。

    又有几个红点陆续出现。

    “这灵山派下来的人，还真是多啊！”

    “看来这次灵山是铁了心要在现实收割信徒了。”

    “而且听任锋兄弟说，恐怕用不了多久，天庭那边也会有人来到现世。”

    “这次行动，还真是棘手啊！”

    “希望真的能如同任锋兄弟安排的一样顺利。”

    钱保国此时也走到了卫星图的旁边。

    金丝眼镜下，眼中已经带着微微的凝重。

    虽然任锋根本不鸟天庭和灵山这帮人。

    但是对于特能局来说，这可以说是第一次和神界打交道！

    严格来说。

    这次行动。

    是现世和上界的第一场无形之中的较量！

    “老徐，我还真没想到。”

    “没想到有一天，我们竟然会和神明站在对立面。”

    钱保国微微叹了口气，语气之中充满了耐人寻味。

    “神明？”

    “老徐，你这话可就不对了。”

    徐富强闻言哈哈一笑。

    虽然钱保国才是特能局的一把手。

    但是此刻，徐富强比起钱保国，要洒脱的多。

