    入目是广阔的草场，青葱欲滴的牧草长势旺盛，牧草是末世后的新品种，耐寒，多产，富含更高量的维生素和微量元素。

    十几头已经变异，体型大了些许，黑色与白色相搭，皮毛格外鲜亮的奶牛，正悠闲地在草场中散步，不时低下头，咬了一嘴青青的牧草，吧嗒吧嗒咀嚼，发出‘哞哞’的叫声。

    还有几名挤奶工人，正蹲在其中几只变异奶牛身侧，以娴熟的手法挤压着，乳白色的鲜牛奶渗入下方准备好的木桶中。

    作为末世前高度选育繁殖来的优良品种，变异后，这些普遍在一重二重的奶牛，仍保持着以前的温驯，每天只是惬意地在草场中散布，产奶量比起普通奶牛，更大，牛奶更加鲜美。

    长期饮用还能潜移默化改善体质。

    唐禹是花了不菲的代价，才从临东那里购来这十几头变异奶牛，大部分是母牛，也有少数用作配种的公牛。

    几名守备兵团的觉醒者，驻守在牧场入口，小队长看到他们两人，满脸肃然走来，被他用眼神示意挥退后，留在原地笔挺地站着岗，只是眼神时不时瞄向这边。

    ——整个牧场，日常驻扎了一支二十五人的觉醒者中队，除了防备外来者闯入，更是防止牧场的异化兽，发生暴动。

    除了奶牛外，放眼望去处于散养状态中的异化兽，并不多见，它们气息不超过觉醒三重，模样温煦可耐。

    嗯，还有一头是个例外。

    唐禹瞥到了牧场左侧，一头通体金黄色，像小山一样的巨兽，正哼哧哼哧啃食着身前推积成小山的金属矿物。

    金黄色巨兽身上，散发出觉醒九重的恐怖气息——这种吃吃喝喝，实力就能快速增长的天赋，叫人羡慕。

    牧场内，散步的奶牛，角鹿等等异兽，被这股迫人的气息压制，离得远远。

    百米范围内，是一片空旷地带，金黄巨兽俨然成为牧场一霸。

    “多日不见，吞金兽好像又肥了？会不会有一天走不动路？算了，能产矿就好。”

    唐禹嘀咕着，多看了几眼。

    感受到视线，牧场一霸吞金兽，胖胖的身躯豁然僵住，啃咬了大半的碎块石从并不算大的口牙中滑落，直到那两个身影走远消失，吞金兽庞大的身躯猛一哆嗦，晃了晃，继续哼哧哼哧啃食起肥宅快乐矿。

    ……

    牧场分为外层和内层，外层是异化兽的散养区，无害的异兽，并不限制它们的活动。

    但更多的异化兽，被关押在笼子里。

    “咯哒咯哒——”

    刺耳的叫声，伴随着铁石碰撞的交鸣。

    左侧，一只高度超过两米，通体长着漂亮黄色羽毛的大母鸡，尖锐的鸡喙疯狂啄击着金属铁栏，‘当当’交鸣声中，一串串火花浮现，金属铁栏分毫无损。

    变异母鸡仅仅是三重变异兽，却不敢将之放在外面的散养区。

    唐禹表示很无奈，像吞金兽这种高灵智，懂得审时度势的变异兽，真是不多了。

    “能安抚住小黄的情绪吗？”

    “没问题。”

    卡拉从兜里不知哪摸出些许黄绿色的颗粒粉末，抓在手中，一步步走进，来到关押变异母鸡的铁栏前。

    抓着粉末的手伸出，似乎想要喂给小黄这支巨大母鸡。

    不会被啄出一个血洞吧？唐禹有些担心想到，随即又记起卡拉怎么着也有觉醒六重，小黄仅仅是觉醒三重……再者堂堂驯兽师，如果连一头变异母鸡都搞不定，他无疑会感到失望。

    卡拉没有让他失望。

    在母鸡尖锐的喙如同闪电一般啄下来时，只见他手一扬，那些黄绿色的颗粒粉末，也不知是洒在变异母鸡身上，还是直接进了嘴里。

    拉卡眼睛睁大，似乎正在同变异母鸡对视，片刻后，他伸出手摸了摸母鸡柔软的黄色羽毛，没有遭到反抗，小黄已经蹲坐下，变得温驯起来。

    果然有些门道。

    唐禹走到近处，“小黄已经被彻底驯服了吗？”

    卡拉摇摇头，“现在只是暂时压制了它的野性，放着不管，没多久就会恢复之前的暴躁模样，彻底驯服，还需要几天时间。”

    “卡拉先生最高能驯服什么层次的变异兽。”

    “这说不准，影响驯化的因素很多，异化兽的性格，准备，是否敌视人类等等……每一头异化兽都是不同的个体，只有见到了，了解了，才清楚能否驯服。”

    驯服异化母鸡，并不重要，充其量只是以后捡鸡蛋时，容易一点。

    唐禹更希望卡拉能驯服某种能充当坐骑，冲锋战场的异兽。

    牧场很大，越往深处走，关押的异兽，便愈发恐怖，嘶吼声，啼鸣声，不绝于耳。

    驻守牧场的中队，大部分觉醒者，都待在深处。

    两人从关押异兽的铁栏前走过，有禽鸟类，还有水生异兽……关押室面积大小不一，小的有车库那般，大的，媲美一个篮球场。

    除了一处给异兽输送食物的送料口外，根据异兽的生活环境，关押室内部布置也不同。

    有模样可怖的鳄鱼异兽，被关押在多水的沼泽环境中，鳞甲遍布的大尾巴一甩，泥浆四溅。

    为了布置这么一个牧场，唐禹可谓是煞费苦心，几次扩建，前前后后投入的人力物力，自定义建筑改造，这算成源晶，估摸得超过两百万。

    不仅仅是为了满足口腹之欲，尝试驯服可用作坐骑的异兽……这些异兽的存在，本就是一个庞大的标本库，无论是研究，还是其它，都具有非凡意义。

    “卡拉先生，你觉得哪种异兽可以被驯服成为坐骑，我希望组建一支骑兵，规模最好能在三百以上。”

    卡拉东瞅瞅，西摸摸，很快就将牧场深处关押的异兽，观察了一遍。

    总共有五十八种，多在觉醒二重到五重之间，六重往上的异兽，仅仅只有三头。

    数量不少，但适合觉醒者骑乘冲锋，实力又差不多的异兽，就不多了。

    卡拉锁定了其中三种。

    一种狼类异兽，体型比狮子更加庞大，它的毛发，棱角，线条，勾勒出一种爆炸性的力量美感，彰显霸气无双。

    这种异兽唐禹给命名为座狼，五重巅峰实力，只有一只样本，他此前也很看好这种异兽，但座狼显得极为高傲，刚刚被抓来时，表现出一种‘即便是死，也不会吃一口人类食物’的气魄。

    最终座狼没能抵御住美味的诱惑，然而野性难驯，每次靠近都引起很大的敌视。

    第二种，马类异兽，比普通马匹大上一圈，长着火红色的鬃毛，飘扬着就像火焰燃烧，非常艳丽，实力在觉醒四重，被他命名为火烈马。

    第三种，比较出乎唐禹意料，是一种禽类，有着黄色的羽毛，比产蛋鸡小黄稍大一些，长着短小的翅膀，无法飞行，令人注目的，是它有修长的脖颈，像鸡爪子一样的腿部，也显得很有力量感。

    这头禽鸟异兽，此前没能引起他的注意，还未得到被命名的机会。

    “座狼的攻击性强，本身就具备不弱的战斗力。”卡拉顿了顿，继续说道，“若想当成坐骑驯服，需要骑士和我一同配合，驯服后的座狼，才会听从指挥，并且和骑士配合默契。”

    “但座狼野性大，驯服需要比较长的时间。”

    他又走到关押第二种异兽的铁栏前，“火烈马实力相对较弱一些，但马类异兽，本就适合骑乘，较容易驯服，骑士更容易和马匹配合默契。”

    “这种禽鸟。”卡拉沉吟了一会，“攻击性似乎不强……”

    黄色羽毛的禽鸟和变异母鸡有些相似，实力更强，但反倒不像变异母鸡，对着铁栏疯狂乱啄，只有在人类靠近的时候，发出‘咕咕咕’的戒备声。

    “但观察后发现，这种禽鸟应该具备非凡的跳跃能力，和上乘的速度，爆发力，耐力更是极佳，适合作为长途跋涉的坐骑。”

    唐禹也在观察。

    对异兽的了解，他远比不上卡拉，但洞察力并不差。

    禽鸟的爪子部位，没有密实的毛发，呈灰黑色，爪子及相连的腿部，巨大而刚健有力，如果说这头黄色禽鸟身高在2.8米左右，那么它的下半肢，就至少占据了1.6米高度，是名副其实的‘大长腿’。

    脖子以下全是腿。

    这般模样，保证了异兽的爆发力，弹跳力，正如卡拉所说，它除了不会飞，几乎适用于任何地形。

    是一种非常优秀的坐骑。

    结合了黄色禽鸟的种种特性，唐禹决定将其命名为陆行鸟。

    座狼，火烈马，陆行鸟，这便是卡拉筛选出来，适合成为坐骑的三种异兽。

    除了火烈马有两只外，座狼和陆行鸟，都只有一头，显然远远满足不了组建骑兵团的要求。

    唐禹叫来牧场管事，一番问询，很快得知了这三种异兽的来处。

    外界活动的调查兵团成员，偶然间抓捕回来。

    但管事手里的本子，并没有记录这三种异兽的抓捕地点。

    皱了皱眉，唐禹看向不远处站岗的守备兵团觉醒者，招了招手。

    觉醒者屁颠屁颠跑来。

    “帮我叫来调查兵团的……&%%￥#几名中队长。”

    ……

    调查兵团在外，一般以二十五人规模的中队活动。

    牧场管事有记录，发现并抓捕三种异兽的，分别是第三中队，第五中队，第十二中队。

    其中第三中队和第十二中队，并不在庇护所，暂时联系不上。

    第五中队的队长，很快赶来，他看了看火烈马，回忆着，“这两匹马我们应该是在北方，靠近省界的地方，具体位置……”

    他挠挠头，显然也说不准。

    唐禹表示理解，末世后地形变幻不小，山势犬牙交错，葱郁的树木将道路遮掩，外出的觉醒者若远离庇护所，很容易迷失在环境复杂的荒野中。

    但中队长表示，火烈马是几天前才抓来的，那区域变化应该不大，他还能认出来。

    “既然如此。”唐禹沉吟了会，看向中队长，“带上你的队员，走一趟发现火烈马的区域……卡拉也一起来。”

    三种异兽当中，唯有火烈马，被发现了两只，很大可能，火烈马拥有一个族群。

    唐禹按耐不住，决定立即行动，不放过任何可能发现火烈马群的机会。

    火烈马虽然战斗力比不上座狼，对地形的适应力比不上陆行鸟，然而身为马类异兽，容易驯服，适合同骑士配合冲锋，足以将合计战技发挥出来，便是最大的优点。

    战斗力反而不重要……任何一名兵团成员，都能轻松击杀五重巅峰的异兽。

    唐禹反而最为看好火烈马。

    另外两种异兽，他也没打算放弃……座狼应该也不是独居，陆行鸟比较难说，奈何第三中队和第十二中队未归的情况下，他无法得知具体位置。

    “以后关于异兽的信息，必须记录发现位置，以及抓捕时的详细情况。”

    叮嘱了句，唐禹和卡拉几人离开了牧场。

    ……

    山中。

    浮空艇停放平台。

    唐禹带着卡拉来到这里，身后跟着领地武力当担兼职一号保镖「南希」。

    为了尽快前往发现火烈马的区域，以及方便事后抓捕火烈马运输，他决定出动战略级武器浮空艇。

    马利国主导的起航号，两天前运输货物前往望海庇护所，并由于需要将交易得来的矿物，草药等物资运回，起航号还未归来。

    此时，空旷的平台上，停放着第二艘浮空艇「飞鱼号」，以及最后一艘，正处在组装中的浮空艇。

    三艘浮空艇制造完毕，领地仓库内，大部分积累了好几个月的珍稀材料，便宣布告罄，近来浮空艇和景城，和望海等庇护所的交易清单，着重要求浮空艇制造所需的主要材料。

    远在长三角的谢伊等人，已经开始洗劫计划，也收获了不少矿物材料。

    如云纹石，黑铁木，星纹钢等等。

    ……

    “调查兵团第二大队，第五、六、七、八中队都集合完毕，请长官指示。”

    “跟我来。”

    空点点头，登上浮空艇。

    一个大队，总共九十三名觉醒者（被空兵特战团挖走的人还没补齐），装备穿戴整齐，跟着随后登艇。

    唐禹站在浮空艇船首位置，负着双手，眺望着下方如蚂蚁般忙忙碌碌的幸存者和傀儡。

    见到人员齐全，淡淡说了句，“起航。”

    艇长领命。

    伴随着“嗡”一声轻响，符文阵启动，浮空艇缓缓升空，片刻后，开始加速，朝着目标位置飞去。

    ……

    白云缥缈，向着后方退去。

    「飞鸟号」浮空艇飞行了约莫一个钟，便抵达天南省北方，与邻省交界的位置。

    降低了飞行高度，在临近区域转悠了几圈，第五中队的二十几名觉醒者，趴在甲板边缘仔细辨认，半个多钟后，终于确认了，他们当初活动的区域。

    （还是1+1=2章）