
系主任并不太信沈光林的成果有多厉害，从前到后也就半个多月。

“你是要做速记员了吗？咱们学校开会的时候确实还缺一个合格的速记员。”

“速记员是小事，只要经过几天时间的培训，大部分人都可以胜任速记员。”沈光林信誓旦旦。

“真的假的？”

“您先看看原理，然后再看看我做出来的成果就知道了。”

真的假不了。

能够做到物理系主任的职位上，看这么一篇小发明还是没有问题的。

“咿，确实有点意思，这个拆字法很有道理，每个字都是按四个键是吧，那一分钟能够按出多少字来？”

其实，到这个时候，系主任已经信了，因为五笔输入法的原理并不复杂。

“普通人一分钟50字肯定是没有问题的，稍微厉害一点就是一分钟100字，更厉害的就是200字。”

沈光林对这个信心满满，因为凭借他的麒麟臂，沈老师真的可以打出200字的水平。

那就试试？

试试就试试。

不试不知道，一试吓一跳。

汉字输入法成果鉴定会先是在物理学院进行，然后是整个学校。

鉴定会的规格升级的很快，从物理系小范围的鉴定，变成了物理系本学期的重要工作，再到整个学校的重要工作，中间只用了三天时间。

与此同时，参与评审的人员数量和级别也在逐级增加。

原本，物理系只派出了几名普通老师。

大家被折服之后，又从无线电等院系请了几位专业教授来参加物理系的二次评审，然后就成了整个学校的大事，甚至每个院系都派专人参加了。

因为大家都认识到了这个发明的重要性。

最开始参与的大都是接触过计算机或者打字机的那些人，比如无线电系的王宣老师就是其中之一。

后来就扩展到各个阶层了，甚至教历史地理生物地质的老师也参加了。

甚至，京城大学全校的成果鉴定会其实已经不仅限于学校内部了，校外人士参与的也有不少。

这么好的露脸机会，沈光林让给了自己的恩师，也就是物理系的系主任，由他来亲自主持鉴定会，沈光林只是低调的当一名普通观众。

鉴定会开始之前，系主任就已经发布了豪言壮语：“从今天开始，汉字输入不能与西文相比的时代一去不复返了，这个发明的巨大意义，一时还难以估计......”

五笔输入法是一项学术界的实用技术，如果只是看原理，不进行演示，是看不出来它的厉害的，只有经过使用，才知道它功能的强大。

就好像一种电动玩具，最开始人们只是把它当做按摩仪使用的，但是用在什么部位，这就有说道了。

只有用对了地方，才能发挥它的最大价值。

技术没有好坏，在刚出现还没开始传播的时候，要想大力推广，肯定要多组织几次这样的鉴定会，这样才有可能快速抢占市场。

其实，在这个年代，弯弯人朱邦复也在设计中文输入系统。

而且，以后他会将这个系统推广到香江和东南亚等使用繁体字的地区。

沈光林的输入法发明出来了，推广起来肯定要比仓颉厉害。

鉴定会即将开始。

就是打字员沈光林自己也没有出马，他培养了一个女学生，让她坐在电脑前面给大家演示。

而且，演示使用的就是普通的国际通用键盘，上面也没有印刷字根字形等符号。

系主任还是有点紧张，仿佛这个发明是他的功劳。

沈光林倒是就那样平静的坐着，到了现在，他一点都不担心会出什么问题。

因为这原本就是一项很简单的工作，原理也不复杂，效果也很明显。

这次的评委规格确实很高，除了京城大学各个院系的领导，还有一些其他部委的职业速记人员。

速记员的入行标准是一分钟100字，而且他们使用的是特殊简码，并且需要长期的训练才有可能掌握这一技能。

但是使用沈光林的五笔输入法，只要学习两三天，就可以顺利的打出想要的字，而且不会出错，再多练习一段时间，就真的可以做速记员了。

鉴定会正式开始！

由于沈光林把这个发光的机会让给了系主任，系主任也当仁不让，他很傲娇的指着桌面上的一摞报纸，意思是让评委们“点菜”，点到哪张就让打字员打哪张。

张慧军就是外交部的速记员之一，他虽然不是最好的那个，但是也颇有职业水准的，记录的是又快又好。

今天，听说京城大学的某位物理老师发明了一项快速输入法，他也不是不信，但是觉得作用可能有限。

在他的眼里，那位出任打字员的小女生估计也不行，一看就没怎么训练过，听说就是发明者班级上的普通学生，学习输入法才一周多。

校长亲自出马，选择了一份今天刚出的报纸。

系主任一声令下，文字输入开始。

只见得姑娘八指如飞，只听得哒哒哒哒的声音响起，键盘上的手指简直打出了虚影，而屏幕上的字也在快速的闪现，真的要比说话的速度还要快。

一篇文章打完，1024字，4分20秒！

平均每分钟236字，而且经过核对，无一错漏。

台下竟然没有有响起掌声，大家都被这个输入速度惊呆了。

一分钟两百字，一小时多少字？

要录入一本书，岂不是需要很短的时间就可以了？

终于，张慧军坐不住了，他上台拿起键盘四下检查，“这是不是编辑好的程序，然后拿到这里做表演来了？”

系主任怎么能受得了这种“屈辱”。

“你，你来，你来随便出个题，就看我们的小姑娘能不能打出来。”

“来就来！”

张评委朗诵了一段自己写的长篇诗歌，类似那种大海啊全是水，骏马啊，四条腿。

这个年代别的不多，就是诗人多，简直就是诗人多如狗，流氓遍地走。

小姑娘也没所谓，忍着恶心把一篇现代诗打完了。

“厉害！”张评委如痴如醉的欣赏着自己的诗作变成了打印体，竟然有一种大作出版了的快感。

这次终于掌声雷动了。

大家纷纷想见识一下五笔打字输入法，沈光林当然不吝赐教，他拿出早就印刷好的小本子，想学的就可以带一本走，而且他已经培养出不少学生来了，大家可以向他们学习。

一朝名动！

《京城大学学报》第一时间刊登了这一发明成果，然后京城的各大报纸迅速转载，甚至有报纸提出：“这是不亚于四大发明的“第五大发明”。”

沈光林迅速获得了巨大的名声，可比物理发现成名快多了。

不光是京城大学，全社会都在讨论沈光林是谁。

随着报纸的报道，大家也都知道了：沈光林是在读的博士，而且今年才25岁，就已经是京城大学的教授了。

甚至，在物理学界，有人评价他是爱因斯坦之后的第一人。

爱因斯坦是谁？是那个大发明家吧，造灯泡的那个。

讯息在一天天发酵，沈光林的课堂上永远都是挤满了人，大家见面了就问：五笔输入法他是怎么想出来的。

别管他是怎么想出来的，先把专利注册了再说。

国内的专利可以先不着急，但是在汉语言文化圈，这项专利还是很重要的。

这原本是沈光林自己发明出来的专利，不属于学校，但他还是用“京城大学对称性破缺实验室”的名义申请了各个国家的专利，保护期限是20年。

很多人不解，为什么要花那些冤枉钱呢，光专利费就花了好几万美元。

沈光林解释道：“如果申请了专利，将来我们可以授权别人使用，但是一定要收费。等有了钱，我们就可以做其它研究，比如，投入实验室，研发更多更先进的技术，这样也可以减轻国家负担。”

拥有专利确实很重要，津城制药三厂的人就深切的感受到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68412531"  chaptername="第二一零章  鉴定会">加入书签</a>
</div>
