    听完陶铜刀的汇报后，陶啸天就让他继续派人盯着。

    他想要进一步掌控黄金岛和宋万三的情况。

    虽然陶啸天出于安全考虑继续刺探情报，但心里对于黄金岛一事已信了九成。

    毕竟这个情报不是小道消息，而是银箭九死一生以及一百多名子侄的性命换来。

    宋万三和唐黄埔也不可能在一堆死人面前演戏。

    至于海岛官方没有半点动静也是正常的。

    五年前的百年新区也是顶尖大人物突然宣布成立。

    各大部门还一夜之间冻结所有房产和土地交易。

    别说全国人民了，就是当地权贵也都懵比了，等反应过来想要圈地抢钱已没机会。

    因此出于保密以及避免权钱交易，海岛官方一无所知也是正常的。

    当然，陶啸天没有十成十全信，是心里还有一丝疑惑。

    那就是黄金岛如果是未来金融之都，神州方面又怎会让海岛官方拿整个岛拍卖？

    哪怕是海岛官方毫不知情之下列入拍卖物，神州方面也该及时制止把它剔除出去。

    或者神州让海岛官方留下一片区域便于未来规划。

    只是这一点疑惑，很快在一封拍卖方的邮件中烟消云散。

    黄金岛的拍卖进行了修改，起拍价从八百亿降到六百亿。

    同时岛中心的十分之一土地从拍卖中剔除。

    具体原因和用途除了朱市首之外无人知晓。

    因为这个拍卖修改来自朱市首。

    “对得上了，对得上了，估计朱市首接到了龙都指示。”

    “龙都让朱市首留下黄金岛的中心区域，估计就是要统一规划各级机关和指挥中心。”

    “之所以不把整个岛攒在手里，除了黄金岛太大之外，还有就是想盘活民间资本。”

    “只有让人看到进入黄金岛的缺口，感受到还有十分之九土地能开发，全国资金和重企才会蜂拥而来。”

    “不然龙都把上船的票全部攒在手里，大家就会失去抢夺兴趣。”

    “毕竟那一定是留给关系户的。”

    “这样看来，剔除掉十分之一土地后，剩下的黄金岛土地将会更疯狂，更值钱。”

    “一定要拿下，一定要拿下！”

    陶啸天自我分析一番后，很是得意挥舞着拳头：

    “走，走，去见唐若雪。”

    他现在就等恒殿和楚门他们来海岛的动作和意图了。

    一旦确定三大基石跟黄金岛牵扯关系，那银箭用命换回来的情报就再无水分。

    陶铜刀忙踩下油门飞速向希尔顿酒店驶去。

    几乎同一时刻，宋万三正躺在腾龙花园的天台长椅上，跟叶凡和宋红颜悠哉喝着茶水。

    旁边依然是南宫幽幽和茜茜追逐打闹。

    风轻云淡，欢声笑语，气氛说不出的融洽。

    这时，宋万三的手机震动。

    他拿起来接听，脸上很快绽放笑容：

    “搞定了？”

    “那谢谢老朱了，我待会就让人把钱打过去。”

    “你该谢我？哈哈哈，别说咱们是老朋友，就是为人民服务，我也该贡献一点。”

    闲聊几句后，宋万三就放下了手机，脸上笑容说不出的灿烂。

    叶凡笑着问出一句：“爷爷，这么高兴，抓到陶啸天雇凶杀人的证据了？”

    “人都死光了，哪有什么证据？”

    宋万三大笑一声：“而且我跟陶啸天的恩怨不需要证据。”

    “认定对方了，直接刀枪说话就是。”

    他挥舞了一下拳头：“我也从不掩饰自己对他的敌意。”

    宋红颜没好气拔了宋万三胡子一下：

    “啧，爷爷，你不要掉以轻心，不然很容易阴沟里翻船。”

    “你看看，昨晚死了多少人，如不是有劳斯莱斯护身，你未必能全身而退呢。”

    “对陶啸天还是要小心一点。”

    宋红颜提醒老人一句：“毕竟对方子侄众多，死士众多。”

    虽然宋万三昨晚有惊无险，还一鼓作气歼灭陶氏巨弩队，但赶去现场的宋红颜依然心惊胆战。

    遍地尸首，到处是血，很多车子和保镖被巨弩串在一起。

    她没有经历战斗，也能感受到情况凶险。

    这也让她意识到，她低估了陶氏宗亲会的能耐。

    宋红颜对宋万三的担忧也增加了一分：“你这些天不能再出门了。”

    “可惜劳斯莱斯也处于半废状态，一时半会无法修复使用。”

    叶凡也是感慨一声：“不然有劳斯莱斯护驾，爷爷安全就多几分。”

    虽然车子刀枪不入，但高强度射击后，还是影响了驾驶功能，弹药也需要重新配置。

    这让车子暂时无法保护宋万三。

    “你们放心吧，爷爷有分寸，而且陶啸天这十天半月都不会再对我下手。”

    宋万三拍开孙女拔胡子的手：“未来一个星期，陶啸天会很忙，忙到暂时忘记我这个敌人。”

    叶凡一愣：“陶啸天要干什么？”

    宋万三找了一个理由：“刚刚两千亿拍下天堂岛，陶啸天能不忙吗？”

    “也是。”

    宋红颜点点头：“对了，爷爷你还是没回答，刚才谁的电话让你这么高兴？”

    “是朱市首的电话！”

    宋万三端起茶水喝入一口，随后也没有对叶凡和宋红颜隐瞒：

    “陶啸天两千亿，一下子让海岛财政得到缓解，朱市首非常高兴。”

    “昨晚吃饭的时候不止一次拉着我，喊着要还我这个大人情。”

    “我执拗不过他，只好跟他说，把黄金岛的地皮便宜一点卖给我。”

    “而且我手里钱不多，只有一百多亿。”

    “朱市首问我买黄金岛地皮干什么？”

    “我说黄金岛位置这么好，环境这么清幽，水质沙滩世界一流，将来肯定有大发展。”

    “而且下周竞拍成功的人肯定也会大力开发它。”

    “不出三五年，黄金岛一定会人气旺盛，财源滚滚。”

    “我眼馋黄金岛的潜力，我恨不得砸钱买下整个岛，只是借给唐黄埔两千亿后，我就经济困难了。”

    “这个月买东西做生意基本靠刷脸。”

    “而且我已经七十多岁了，没多少力气继续后续开发。”

    “所以就准备买十分之一地皮搭搭顺风车。”

    “我还告诉朱市首，为了黄金岛依然能卖出好价钱，我也不要海岸线的优质地皮。”

    “只要岛中心和附近的地皮。”

    “这样就不妨碍竞拍成功者开发海岸酒店度假村了。”

    “而且我这十分之一地皮也不打算搞旅游业。”

    “我会用来筹建学校、医院、老人院、公园等半公益性的物业。”

    “毕竟黄金岛开发之后，岛上会有不少常住人口，他们子女和老人会需要这些东西。”

    “听到我这些话，朱市首很感动，二话不说就拿黄金岛地图给我画了一个圈。”

    “他不仅把这个圈从拍卖表剔除，还允许我用一百亿买下来。”

    “今天早上打来电话就是让我去签合同。”

    “我说合同不急，还叮嘱他暂时保密，至少拍卖会前不要泄露。”

    “如果有太多人问起或打听，就说是市政机关留着自己用。”

    “免得外人说他跟我利益输送，影响了他朱市首的声誉。”

    “当然，钱我会马上打过去。”

    宋万三晃悠悠一笑：“昨天吼几嗓子坑了陶啸天，今天又因此搭顺风车，爷爷自然高兴。”

    “爷爷还真是能折腾，到哪里都要做几笔生意。”

    宋红颜白了老人一眼：“你真是闲不下来。”

    “老人家活动活动脑筋也是好事。”

    叶凡笑着出声，随后想起什么：“黄金岛，不是我们明天烧烤的地方吗？”

    宋红颜也反应过来：“对啊，黄金岛，就是我们去的黄金岛？”

    “没错！”

    宋万三笑了笑：“那可是好地方，环境和水质堪比三亚了。”

    “爷爷，你还说，好好的怎么要跑去黄金岛烧烤？”

    宋红颜想起一事哼道：

    “你知不知道因为这个烧烤，让金秘书他们紧张了起来。”

    “叶凡他爹身份显赫，人身安全都写入律法里面，你请他去一个陌生岛屿，叶堂全忙开了。”

    “海岛战区都出动战艇提前封锁海域。”

    “一千多人荷枪实弹地毯式清查黄金岛和附近海面、海底。”

    “我原本跟叶门主他们说取消，但叶门主他们说难得聚一次，听从你老人家安排就是。”

    宋红颜看了爷爷一眼：“你这个烧烤，可真是劳师动众。”

    “哈哈哈，劳师动众好，劳师动众好。”

    宋万三大笑一声，随后抿入一口茶水，微不可闻：

    “不劳师动众，又怎么引鱼上钩？”

