    距离何秋闭关已过二十多日，贾祸和张立峰也已经收集齐全炼制丹药的材料，准备回返青玄门。

    见何秋久久不出屋门，贾祸终于忍耐不住，破开了何秋的屋门。

    只见屋中木桌也消失不见，床上也空无一人，只有一张纸片残留在有些焦褐感的石床上。

    贾祸似有所悟，拿起那片白纸，只见上面记载了一门极为精妙的修炼肾之密藏的法门，虽然可以看出其中删减了大部分片段，但修炼这篇残破法门也足以使人延寿几年乃至十几年。

    “终究是浅滩难养真龙，只是没想到这天来的这么快。”贾祸幽幽一叹，只觉错过了一场天大造化。

    …………

    一处石坊外，何秋正站立在人群之中，此时人群中央一个身穿青衣的男子倒在地上大声痛哭着。

    “是谁？”

    “我的腿！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    护卫在旁边看着李天成在地上打滚，心中一片冰冷，感到莫名的寒意。

    他并没有看清李天成是怎么倒在地上的。

    护卫突然目光一凝，看到了地上一颗沾染了些许血迹的石子。

    怎么可能？这是人能做出来的？

    护卫感到不可思议，用石子打人洞穿身体这种事他也能做到。

    但地上的石子却是因为速度太快被空气磨成了一头球状一头不规则的形状。

    而且从石子上，护卫没有感受到任何的神力波动，足以说明暗中的那个人仅凭肉身就做到了这个地步。

    至少是道宫修士。

    护卫心想道。

    “废物，快点过来！”

    李天成暂时忍住了疼痛，看见护卫在那里愣着不动，大声怒斥道。

    护卫听到李天成的喊话却是没有发怒，他悄悄向后退了两步。

    随后拱手对着四周的人群说道：“前辈，我和李天成并无太大关系，他还害我修行无望，一辈子被困在彼岸境界无法突破，和我有着深仇大恨。”

    “这次我护卫不力，必定会被摇光圣地通缉，所以这就会离开。前辈虽然实力强大，也最好早些离去。”

    说完之后，护卫转身离去，天下之大，只要他隐姓埋名，远遁山林，摇光圣地也不见得会因为一个李天成花费太大力气来寻找他。

    况且暗处的那位前辈也并不是想要李天成的命，不然直接打穿他的脑袋就可以了。

    在李天成没死的情况下，就算是摇光圣主也未必会派出太多人手来追杀他。

    看到护卫架着神虹远去，李天成也停止了叫喊，低下头掩饰着眼神中的恨意。

    李天成明白，如果不是护卫也没把握打败暗中的敌手，他也不会逃走。

    毕竟在李天成身边守卫着，只要不出太大差错，说不定有一天就能被召回摇光圣地，有望更进一步。

    但若是逃离的话，摇光圣地派出的人手可不会因为护卫曾经是摇光弟子而手软。

    现如今李天成只能尽量掩饰对暗处偷袭的人的仇视，不然那个人说不定会改变主意直接杀死他。

    不过出乎李天成预料的是，何秋看见李天成趴在地上惨叫后就离开了这里，连护卫的话语都没有听到，让他们的演技做了无用功。

    何秋在离开荒原城前，只有两件事要办，一件是偿还贾祸的恩情，所以他将太阳真经中道宫卷有关肾之秘藏的经文删减了一番留给了贾祸。

    之所以不留给他太多，是担心他守不住，残篇就刚刚好，既可以延寿，又可以作为青玄门的一篇底蕴传承下去，不必担心遭人窥觊。

    而另一件就是那天在石坊被人冷嘲热讽的事了。

    其实也只是一件小事，可惜何秋刚突破命泉境，有些把握不住自己的身体，不小心将一颗石子丢了出去，还恰巧丢在了那个青衣男的身上。

    “真是罪过，罪过…”何秋摇着脑袋离开了这里，顺手拿出了一个圆形钱币，丢在了地上，作为他的医药费。

    至于李天成能不能看到这个医药费就不关何秋的事了。

    走在宽阔的大路上，何秋心情舒畅，脑海中浮现无限灵机，使得他对于太阳真经的轮海卷有了更深的感悟。

    “怪不得遮天中走到顶峰的修士不是能够为了天下众生横击禁区至尊的仁慈大帝，就是能够为了一窥仙路而屠尽苍生的禁区至尊，要不然就是心怀执念的诸如狠人大帝的人。”

    “我不过是满足了自身的一个小执念就能对修行有所进益，那些心怀大宏愿的人又该如何强大，纵使我体质强大，但也不可忽略唯心的力量，毕竟修行本身就很不科学。”

    何秋对于修行有了更深一步的理解，修行是为了什么，这个问题每个人都有自己的答案。

    “那我为了什么修行？”

    “我不知道。”

    “所以我需要强大起来，以免那一天我有了自己的愿望却因实力弱小而无能为力。”

    何秋自问自答，他没有想要完成的心愿，只是想看一看这个绚丽多彩的世界，顺便寻找一下那个上辈子永远触及不到的名词—梦想。

    何秋哈哈大笑起来。

    笑声引起周围人的观望，他们看着独自大笑的何秋，纷纷远离了他。

    “这人有病吧？”

    “儿子，离他远点。”

    何秋没有在意，催动玄法，化为神虹而去。

    看着远去的何秋，刚才还议论纷纷的人立马闭住了嘴，担心其报复。

    荒原城虽然修士众多，但普通人也远远比修士要多得多，况且能够飞行的修士都是道行深厚的人，普通人可不敢惹上修士的麻烦。

    何秋飞行在空中，感受着扑面而来的强风，俯瞰着地面上宛如蚂蚁的人。

    ……

    摇光圣地，李道清正听着台下弟子的紧急报告。

    “圣主，事情就是这样。”

    “那个伤到李天成的人就别找了，除非动用禁器，不然没有什么线索的事很难找出是谁干的，不必因为他是我的后人而动用圣地的底蕴。”

    “那谢漠怎么处置？”

    “终究是我对他有些苛刻了，就任他去吧，不要为难他了。”

    “圣主仁慈。”

    李道清挥了挥手，让那个弟子下去了。

    空荡荡的大殿里，弥漫着幽深的气息。

    “把李天成带回来吧，果然烂泥扶不上墙。”

    “还有那个伤了他的人，废了他的秘境，然后喂给野兽。”

    一道身影闪出，出现在了大殿内，对着李道清拱了拱手，转身走出了大殿。

