    不说李红梅顶着猪头一般的红肿脑袋不说，还顶着一张大花脸去镇医院拿消肿药。

    这一路上，行人看到她那张脸，迅速躲避三舍，嘴里大叫道，“哎呀，大白天的，闹鬼啊，可真是吓人！”

    李红梅气得大骂，“叫什么叫，谁是鬼啊，你才是鬼，你们全家都是鬼！”

    有人对于鬼样的李红梅，没怎么去计较。

    但有人却不一样。

    李红梅骂他们，他们就反骂回去。

    “我又没指道姓。谁应谁就是鬼喽！”

    “长得鬼样，难道还不允许人说吗？”

    “啧啧，从没见过么丑的女人。”

    “谁丑了，谁丑了啊。我只是妆花了，妆花了，知不知道。”

    “哼，不就是长得丑，才会化妆吗？不然，农村乡下这些地方，有几个会化妆。只有不太正经的人，才会化妆。我看你这样的女人，估计就是不太正经，化着妆，勾搭男人吧！”有女人讽刺道。

    “你才勾.引男人呢！”李红梅心虚的大喊道，“我有自己的男朋友，我为什么要勾搭男人？”

    一路伴随的石邦庆简直在风中凌乱了。

    他一直以为的漂亮温柔小意的女人，去哪里了？

    这个妆容如鬼，泼妇骂街般的女人，又是谁？

    李红梅刚跟人吵完架，就发现表情呆愣，眼神带着异样的的男人看着她。

    她先是愣了愣，随即反应过来。

    她的形象和真实性格，在石邦庆面前一直隐藏的挺好的。

    没有想到，这会在这一天之内全部破功。

    她现在还不能跟石邦庆分手，她还需要留在石背村，所以，石邦庆必须哄好，而且不得恢复她以前的形象。

    李红梅笑了起来。

    然而，她不笑倒还好，一笑又顿时破功了，顶着的猪头，异常能看，再加上这鬼样的妆容，把石邦庆吓得一下倒退了几步。

    “你别过来！”石邦庆惊恐的道，“你……你还是先把你的妆容收拾一下，你这样太吓人了！”

    李红梅，“……”

    李红梅找到一个地方，把妆容给卸了，但很快又上了精致的妆。

    她保持在石邦庆面前，一直是个漂亮女人。

    然而，她红肿的脸蛋，再怎么化，已经无法掩饰。

    李红梅在镇医院冰敷上完药后，去县城的路上，一直在打听石家的相关人物和事。

    她的理由道，“我这不是以后要跟你留在石背村了嘛。可不要再发生像今天这样的事，做出去得罪人家的事情。所以，他们家，我还是得了解了解不是。”

    石邦庆一想，觉得也对。

    所以，对石家人都跟李红梅介绍清楚。

    ……

    顾清茗这边自然不知道有人在打她舅舅们或哥哥们的主意。

    此刻，她在空间中瞧着已经种出来的南瓜苗。

    顾清茗一进空间，就注意到一片绿色。

    就向前去，赫然是南瓜生长的地方。

    此刻的南瓜，已经长成了一两米长的样子，没有支撑的撑杆，只是在微斜坡上爬沿。

    叶子很大片，有大海碗口这么大，叶子上有绒毛，茎杆上也有刺毛，叶枘茎杆也长得粗，比一根手指还粗，一节一节的长。

    “这就是南瓜苗？”顾清茗略有些诧异，“叶了这么大？而且瞧着藤苗也很大啊？这以后得长成多大啊？”

    顾清茗只吃过南瓜，并没有见过长南瓜的藤苗。

    她一直以为长南瓜的是一棵树，就像茄子西红柿一样。

    只是茄子西红柿是长在小树上，南瓜是长在大树上。

    小空空点头道，“嗯，这就是南瓜苗。南瓜属于葫芦科，一年生蔓生草本植物。茎常节部生根，叶柄粗壮，叶片宽卵形或卵圆形，质稍柔.软，叶脉隆起，卷须稍粗壮，雌雄同株，果梗粗壮，有棱和槽。长熟后的南瓜藤，一株可以蔓延方圆十多米，单直株可以生长长达五十多米。”

    “一株可以长这么大？”顾清茗很是惊讶，“那能长多少个南瓜啊？”

    小空空说道，“这要看人管理了吧。有的，要品质的话，一般，一株藤苗一到三个是最好的。如果追求数量的话，一株藤甚至能结三四十个！”

    顾清茗瞧着南瓜秧藤，问道，“这在外界得长多长时间，才会长出这么大？”

    她记得好像是大前天晚才种下去的吧。

    就三天时间，长得这么大。

    小空空说道，“主人，你是不是忘记了，外面一天，空间十二天。外面过去三天，这空间中，就相于过去一个多月了。自然能长出这么大了。再过两天，它们就可以开花结果了。”

    说到这里，略停顿了一下，小空空笑着说道，“主人，听说南瓜藤苗和叶子杆，炒着吃可好吃了，要不，你摘几根出去吃？”

    顾清茗一脸懵的问道，“你说这南瓜苗和叶子杆可以吃？”

    “嗯，还有南瓜花，都能炒着来吃，可好吃了。”小空空说道，“呃，我这是听人类说的。主人，要不你试试？”

    顾清茗只吃过南瓜，还真没有吃过南瓜苗，南瓜叶和南瓜花。

    这南瓜全身上下都可以吃啊。

    顾清茗想了想说道，“我先问过外婆来吧。”

    小空空说道，“这里南瓜苗叶，肯定比外面更好吃，到时，主人，你抓一把出去的时候，可要想好借口哦！”

    顾清茗听着这话，感觉小精灵有种幸灾乐祸之意啊。

    难道是她的感觉出了错？

    顾清茗很是狐疑的问道，“空星凡，你的语气不对啊？有些怂恿我的意思啊？”

    小空空立马一本正经的道，“主人，怎么不对？我认真很正经的，好不好。我这不是捉摸着，你可能没有吃过些，才让你尝尝。”

    顾清茗也不深意追究小空空是怂恿还是一本正经。

    听说南瓜苗叶可以吃，她也想去尝尝。

    顾清茗瞧着一片绿色，心里不由的有些感触。

    读万卷书，不如行万里路！

    她在乡下的短短一段时间，就见识了很多人和物。

    经历了前世都不曾经过的难忘之事。

    顾清茗摸了摸还平平的肚子，轻叹一声道，“物是人非！当人生选择另一条路时，却是另一种结局。”

    小空空点头道，“嗯，对，主人，加油！明天会更美好！”

