    对此，叶轻染不欲多加解释。

    有道是欲加之罪何患无辞，她在此刻解释，不过是浪费口舌罢了。

    十三公主东方灵儿，本就对叶轻染充满了敌意，见自己的好朋友叶思思被叶轻染毁了容貌不说，还在玄武台上虐待凌辱，当即火冒三丈，大声讨伐：“本公主实在看不下去了！叶轻染，别说叶思思是你妹妹，即便是毫无血缘关系的外人，你也不能将之虐待至此吧？玄武台比试，本来就是点到为止？可是你呢？赶尽杀绝，毁人容貌！再说了，叶思思刚才说的话，都是事实，你的确就是未婚生子，你的孩子就是野种，你敢不承认？就因为叶思思说出真相，刺痛了你，你变恼羞成怒吗？”

    一时间，叶轻染被千夫所指。就连围观的众人也开始纷纷指责讨伐叶轻染。

    “青玄哥哥，虽然我相信姐姐，可是她…”

    东方青玄眸光微沉，吐口道：“叶轻染的确是太过分了！”虽然他欣赏叶轻染，可是她的心思过于歹毒，穷凶极恶！这种人，没有资格成为他的太子妃！

    叶欢欢一听这话，眼底笑意更甚。

    “我过去看看思思。”

    说着叶欢欢朝着叶思思所在的方向走去，半路中她低声吩咐道：“去将叶轻染那两个孩子带过来，我要让西凉城的百姓，好好看看叶轻染的野种长什么样！”

    这一次，她要让叶轻染身败名裂，深陷万劫不复的深渊！

    酒楼顶层视野极佳的包厢，傅千尘和魔小狐亲眼目睹了一切，气愤不已。

    尤其是魔小狐，一张精致的小脸皱成了一团，那双黝黑的眸子，因为怒极，无意识地一闪而过一道神炎图腾，无人瞧见。

    “不行，我要去帮美人娘亲！”

    魔小狐捏着拳头道。

    “不行，你要是现在去的话，就正好中了他们的下怀！”

    傅千尘出言阻拦。

    “那怎么办？总不能眼睁睁看着美人娘亲被人欺负吧？”

    傅千尘拧着眉头。

    他看着魔小狐，眸光深深的。

    “我有办法！”

    魔小狐一愣，意识到了什么，急忙问道：“你该不会…”

    “虽然我不想回西极，可是为了漂亮娘亲，我愿意牺牲我自己。再说了，漂亮娘亲今日的一切，都是我造成的！”

    “你怎么能这么说？我也逃不开干系！”

    两人充满了自责。

    “要不这样吧，我去承认国师大人是我爹，你和我一起，到时候大家就都以为你我都是国师大人的孩子，就不会说漂亮娘亲坏话了，你觉得怎么样？”

    魔小狐觉得这个办法很好，遂握拳道：“我和你一起去！”

    这时，外面有人推门进来，面色不善。

    “将他们两个给我带过去！”

    为首之人大手一挥，身后的人大步朝着傅千尘和魔小狐走来，试图将他们逮住。

    “米粒之光！”

    傅千尘冷叱，一脸不屑。

    他自然是知道这些人的目的。

    他们会将他和小狐抓到玄武台上，然后当着众人的面，指责叶轻染，未婚生子，将之前‘耳听为虚’的传言变成‘眼见为实’的真相！

    届时，叶轻染百口莫辩，彻底沦为笑话!

    所以，今日，无论如何，他都不会让这些坏人得逞的。

    两人小小的身体，皆是爆发出凌厉的气场，让那几个人心神俱震。

    这两个孩子的爹，不是乡野村夫吗？

    怎么会有如此惊人的气场？

    好似他们的父亲是帝尊一般？

    “跟他们走。”

    就在傅千尘和魔小狐打算负隅顽抗的时候，一道身影出现在包厢门前，傅千尘定睛一看，浑身一震，整个人都僵在那里。

    “父，父君？！”

    傅千尘下意识地喊了一声，随即心中暗自懊恼。

    他这算是不打成招吧？

    完了完了！

    这次死定了！

    傅千尘心中哀嚎，可是意料中的狂风暴雨并未出现。

    只听她父君说：“跟他们走吧。”

    傅千尘以为自己听错了。

    “可是…”

    傅寒修打断道：“别担心，我不会让你们的娘…叶轻染出事的！”

    一句话，宛若定心丸一般，让傅千尘眼底光彩环绕。

    魔小狐看着傅寒修，眉眼一片纠结。

    他到底应不应该相信傅寒修的话呢？

    毕竟，上次这个坏叔叔可是把他还有美人娘亲赶出了国师府的！

    “小狐，我父君说话算话的，你不用担心！”

    傅千尘似是看穿了小狐的纠结，出言安慰道。他的父君，虽然为人冷漠，可是向来一言九鼎。

    **

    玄武台下，乌泱泱的人群。

    几个人带着两个孩子飘落在玄武台上，下方顿时就有人喊道：“大家快看啊，这两个孩子便是叶轻染生下来的野种！”

    叶轻染侧眸望去，只见魔小狐和傅千尘被几个实力强劲的人带到了玄武台上。

    那几个人放下孩子后，就跟是中了邪一般，飞也似的离开了，那速度，好似背后有鬼在追他们。

    “小狐！傅责！”

    “美人娘亲！”

    “漂亮娘亲！”

    两人宛若乳燕归巢般，飞奔着朝着叶轻染扑去。

    玄武台上，叶轻染一左一右，将两个孩子抱在怀里，轻声询问：“你们没事吧？”

    “我们没事！”

    两人齐刷刷回道。

    叶轻染松了一口气，眼底却如同凛冬一般，冰封万里。

    这一样的一幕，几乎是实锤了叶轻染和这两个孩子的关系，更实锤了她未婚生子的事实。

    不过，叶轻染不介意，两个孩子更不介意。

    “天啊，叶轻染真的未婚生子呢！”

    “不要脸！竟然一点都不避讳！”

    “叶轻染果然如传言那种，水性杨花，放荡不羁！”

    ……

    众人纷纷指指点点，咒骂着叶轻染和两个孩子。

    可是其中也有不少声音，充满了质疑。

    “这两个孩子就是叶轻染生的吗？可是他们看起来气质高贵，不像是乡野村夫的血脉啊！”

    “你也这么觉得吗？我也觉得这两个孩子气度不凡，倒像是王侯将相之后！”

    “同感，这其中是不是有什么误会？”

    ……

    沐青柔听到这样的对话，不禁咬了咬牙，反驳道：“孩子的生父是什么人重要吗？他生父地位再高，也无法掩盖叶轻染未婚生子的事实！她就是个贱人，此等下贱之人，就应该被逐出西凉城！”

    东方青玄目光落在叶轻染和两个孩子相拥的画面上，表情愈发难看，眼底充满了厌恶。

    虽然他早知道叶轻染并非清白之身，如果她洁身自好的话，他倒是可以考虑纳她为妾。可是，没想到叶轻居然和人苟合，生下了两个孩子，这让他觉得恶心。

    叶欢欢已经回到东方青玄的身边，她面色特别的复杂，看着东方青玄，说道：“青玄哥哥，这其中是不是有什么误会？我不相信姐姐是这样的人！”

    东方青玄听罢，冷冷一笑：“误会？五年前，她便与人苟合，怀了身孕，这两个孩子是她的，有什么好质疑的吗？她本质上就是那种水性杨花的女人，谁知道这是她和第几个男人苟合后生下来的野种？！”

    【作者有话说】

    我让你们评论，你们就说我更新慢，我抑郁了。。。╮(╯▽╰)╭

