    苏黎自然不知道这一切，更不知道自己卖出的三枚破境果，会直接改变三个人的命运，在买了那几乎石化的古蛋后，徐雪慧就拉着他和蒋水珏，离开古物市场，表示余下的东西，她看不上了。

    出了古物市场，苏黎就找了一家美食店，要了一个小包厢。

    从出现大洪水开始，几乎就没吃过正经像样的饭菜，现在好不容易有机会，自然不能错过。

    点了几样店里的招牌特色菜，苏黎这个时候想到了丁龙云，想到他要是今天来了这里，那肯定是热闹了，冲着这里的美食，他不喝到深夜只怕都不会回去休息。

    “现在没外人了，丫头，你刚刚挑的那三样，都有哪些用途？”包厢隔音很好，苏黎放低了声音，悄悄询问。

    以他的眼光来看，这三样，真的没看出哪里有什么特殊之处。

    蒋水珏道：“真没想到，古物市场，那么多古物都是假的，只有这三样真的。”

    她想到了莫六道说这古物市场几乎都是假的，果然是说对了。

    徐雪慧摇头道：“不是，那里很多都是年代很久的古物，不是假的……”

    苏黎和蒋水珏一怔，道：“很多都是真的？”

    徐雪慧嗯了一声，道：“不过，大多没什么用。”

    这时，苏黎两人才明白，原来那些古物倒是真的，只是没什么用处而已。

    打开蜃界，苏黎先将那缺了一个口子的圆盘拿了出来，直接就打开了第三只眼查看，果然如他猜想的一样，什么资料都看不出来。

    然后再看那墨黑玉片和古蛋，也一样看不出来。

    “这蛋估计曾经是有些来头，有可能是什么异兽的蛋，只是现在完全石化了，还能有用？”苏黎有些疑惑的看着徐雪慧，这蛋可是足足花了他一千五百枚龙币，是这三样古物中最贵的。

    另两样他看不出来有什么用途，但这石化了的蛋，怎么看都感觉没用了。

    徐雪慧道：“这蛋虽然石化了，但是我看的时候，能够感觉得到……里面有血在流淌……我想，它没有完全石化。”

    苏黎心中一动，然后点点头，如果这蛋内部真的还有血液在流淌，那这蛋定然十分特殊，可能不只是什么异兽的蛋那么简单。

    “这蛋……适合水麟兽。”

    听着徐雪慧这么说，苏黎嗯了一声，将这石蛋收了起来，如果里面真还有鲜血流淌，必然非凡，如果给水麟兽去汲取，也许收获巨大，那这龙币就花得值了。

    “丫头，那余下的两样呢？有什么特殊功效？”

    蒋水珏也一脸好奇的看着徐雪慧，她和苏黎一样，虽然动用价值之眼看了半天，也看不出来这缺口圆盘和墨黑玉片有什么价值。

    徐雪慧摇头道：“我也不知道。”

    苏黎和蒋水珏微微一怔。

    徐雪慧双手比划了一下，才道：“我没进入古物市场，就能感觉得到，那里有两个地方，有很特殊的气息，而且，很熟悉……”

    “然后根据气息……我找到了它们，是它们发出来的。”

    苏黎明白了，道：“你能够确定它们很珍贵，是某种很重要的古物，但现在却也不知道它们的用途，是不是？”

    徐雪慧嗯了一声点头。

    苏黎笑道：“知道了，以后没事慢慢研究就是了，我们先吃东西吧。”

    之后三人就开始尽情享受美食，苏黎脑海里开始想到明天的“拍卖会”，只不知会有哪些好东西，可惜的是自己不能出风头，怕引人关注，只怕就算看到了好东西，也不方便出面购买。

    第二天一早，莫六道就来了，让他们到大堂集合，然后准备带着他们前往拍卖行。

    除了他们外，苏黎还看到了一些熟悉，包括刘洁、魏丙英、李海辉和于明泽等人。

    这些人都和他们一样，之前一起参加过黑暗炼兵场，都有过一面之缘，彼此互相打个招呼，今天，他们有幸将集体前往拍卖行，可以作为观众参观。

    除了莫六道外，另两位“江东省”的引导者，凌云和徐天宇也来了。

    凌云和徐天宇立刻就发现了苏黎，眼里掠过一丝诧异之色，这个时候，他们才知道，原来苏黎竟然没死。

    不过黑暗炼兵场选拔的事已经结束了，就算苏黎死而复回，他是莫六道手下的人，也轮不到他们去向执行大人汇报。

    在基地，越权是种忌讳，所以莫六道并不怕他们看到苏黎会向引导大人说些什么。

    凌云因为玄华的关系，自然更不愿提起这个表现似乎比玄华还要更优秀的苏黎。

    原本徐天宇盯着莫六道，希望他犯错了，但昨晚得到了破境果，有希望破境，心态马上就改变了。

    之前他是希望通过揭发莫六道，获得大功，换来一枚破境果，现在已经有了破境果，他的打算马上就变了。

    “如果莫六道真的能够和我都成功破境，毕竟都是基地出去的，也算是朋友，现在针对他，那等于是自断援臂。”

    在他心里，现在莫六道变成了可以拉拢的对象。

    “走吧。”莫六道走上前去，和凌云、徐天宇打了一个招呼，突然，他上下打量了一下徐天宇，道：“你……要破境了？”

    他一眼就看出今天的徐天宇，情况不对，那由内而外散发出来的一股特殊的气息，这是将要破境的征兆。

    凌云也看了出来，眼里掠过难以掩饰的震惊，一边看看莫六道，一边看看徐天宇。

    怎么回事，他们两个人，突然就都要破境了？自己却连门槛都还没有摸到。

    徐天宇很享受他们的这种眼神和神色，微微一笑道：“莫兄，你也一样，恭喜你了。”

    莫六道看着徐天宇，慢慢的还是看出他与自己的不同，微一沉吟，就明白了，道：“看来徐兄近期立了大功，获赐了破境果。”

    服用破境果突破与依靠自己突破，还是有很大的区别，当然，那种气息感觉也是有些不同，莫六道现在已经快要完全破境，眼力越发厉害，立刻就看出了徐天宇的底细，这是服用了破境果，与自己不同，而在基地，能够获得破境果，基本上只有一个可能性，那就是立了大功，被上头赏赐。

    苏黎听在他们的交谈，心头一跳，心想不会这么巧吧，自己昨天卖出了三枚破境果，不会这徐天宇得到的就是其中之一吧，不然怎么会这么巧？

    听着莫六道的话，徐天宇脸色微微变了一下，毕竟就算是同为破境，也有着一条鄙视链。

    破境者看不起所有未破境的人，而凭自己能力破境的破境者看不起依靠破境果才破境的人。

    莫六道一句话就区分出了他和徐天宇的高低。

    就算同为破境，咱们一个靠自己，一个靠破境果，这区别可大着呢。

    徐天宇刚刚的得意兴奋一下子没了，然后朝着魏丙英道：“走吧，去拍卖行。”

    莫六道说完后，就有点后悔了，他刚刚这么说，倒不完全是看不起徐天宇，而是发现了他是依靠破境果突破，有些惊讶他竟然能够获得破境果，所以就直接说了出来。

    说完后才想到对于依靠破境果而破境的破境者来说，最大的忌讳就是别人提靠破境界才突破。

    苏黎等一群人跟着这三位引导者后方，朝着这片条街上最宏伟的那幢白色建筑物走去，那里便是拍卖行。

    今天的拍卖会，不只是基地的各种大人物会出现，据说还有其它势力的人前往，可以说是一场难得的盛会，他们碰到了，上头便也安排他们作为观众参加，见见世面，也算是一项锻炼。

    当然，他们是禁止参与竞拍，事实上，他们一群新人，也根本没什么龙币，想竞拍也没足够的经济能力。

    拍卖行的大门早就打开了，众人通过检查，确定身份进入的时候，苏黎看到里面是一个半圆形的广阔大厅，分为三层，这半圆大厅的中心区域是个台子，拍卖品展示应该就在这台子上进行。

    台子下面，摆放着一排排的椅子。

    他们这些新人被安顿在了最外围的椅子上。

    “记住了，不要随便喧哗，到时安安静静的观看便行。”

    莫六道等三位引导者，都小心的叮嘱着众人。

    众人都有些兴奋又紧张的点着头，毕竟这样的场面，他们也是第一次见到。

    “大人，今天会有哪些大人物来？”王天仙就坐在了莫六道的身边，忍不住轻声询问。

    他们来得算是最早的一批，现在大厅里除了接待的人外，基本上还没什么参与者。

    “这个不好说，大概对拍卖会感兴趣的大人物都会来吧，毕竟今天的拍卖的清单肯定会提前送给他们，如果有兴趣的拍品，他们自然会出现。”

    莫六道微微一笑，事实上他也收到了一份今天的拍卖清单，其中也有他感兴趣的东西，不过能否拍到手，他就没什么信心了。

    虽说他身为“江东省”的三位引导得之一，地位不低，但在财力这一块，他还真没什么自信。

    “谭兄——”

    突然，莫六道站了起来，微笑打招呼，却是看到了一个熟人。

    “莫兄！”来人微微一笑，正是“江东省”巡视者中的首领谭红日。

    他和莫六道关系还不错，不过以前他习惯了叫他老莫，现在莫六道即将成为破境者，他的称呼也变了。

    凌云、徐天宇也朝着谭红日打招呼，虽然谭红日在地位上和他们相等，但在实际中，谭红日身为一省巡视者中的首领，位柄更大，隐隐算是四人之首的位置。

    “看来今天有谭兄感兴趣的拍品啊。”凌云微笑着。

    谭红日和他们一样，都提前收到了拍卖清单，他此刻既然在这里出现，肯定是对拍卖的东西感兴趣了。

    毕竟他不像莫六道三人，今天要带这些新人来拍卖行，他如果不感兴趣，完全可以不来。

    “嘿嘿。”谭红日笑了笑，道：“我不是对拍品感兴趣，我是对今天会来的人感兴趣。”一边说一边找了一个位置坐了下来。

    凌云道：“让谭兄感兴趣的人？是不是收到了什么内幕消息，今天有哪些特殊的人要来？”

    凌云立刻就凑了过去。

    此刻，拍卖会里，陆续开始有人进入。

    除了苏黎这一众新人是被特许进入的外，其他人想要进入，需要提前报名，得到拍卖行的许可通过才行，当然也有一些大人物会主动收到拍卖方的邀请，拿着请柬可以直接参与。

    王天仙像个好奇宝宝，坐在莫六道身边，见到有人进来了，就小声询问莫六道来人是谁。

    苏黎左右坐着蒋水珏和徐雪慧，他坐在中间，因为他们就坐在了莫六道后面一排，离得很近，所以他们低声交谈的声音也传入他的耳中。

    此刻他就看到了有个大胖子像座肉山般的带着一群人走了进来。

    这大胖子他不陌生，昨天在灵泉见过，在他身后，跟着萧燕等人。

    萧燕这一群人和苏黎等人一样，都是新人，也获得了进来参观的资格。

    “那是谁？”王天仙再次悄悄询问莫六道，那大胖子是谁。

    “那是通州省的三位引导者之一，叫崔涛。”

    “哦。”王天仙点点头，她昨天就猜到了这崔涛的身份肯定是引导者，只是不知道他的名字。

    很快，又有一个黑衣男子带着两个人走了进来，有人引着他顺着楼梯往二楼走去。

    看他带着的两个人，每一个人都眼神充足，气势不凡，不会弱于凌云这样的引导者。

    倒是中间的黑衣男子，看起来普普通通，气势反倒还不如身后两个人。

    但是看地位，明显这黑衣男子最高。

    这一楼大厅里摆满了椅子，而二楼三楼则分为了一个个的包厢，以莫六道和谭红日等人的身份，此刻也就坐在了大厅的椅子里，却想不到这个黑衣男子一行三人，径直就被引进了二楼的包厢里。

    “大人，那人是谁，他为什么能进包厢？”王天仙有些不满意。

    莫六道没说话，一直到这黑衣男子三人进入包厢了，之后才轻轻吁出一口气，轻声道：“那是基地的税务官，位高权重，自然有资格进入包厢了。”

