    第4955章一场浩劫！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声惊天动地的爆响传来，整个拳台炸裂！

    是的，所有人看的清清楚楚，就在陆天龙和轩辕无极力量接触的一瞬间，整个拳台中央的空间，瞬间支离破碎。

    整个拳台之中，就像是被人打上了马赛克，就看到空间成片成片的扭曲崩裂，然后再也看不到！

    这一幕，已经让所有人目瞪口呆，可更惊悚的事情随即发生。

    爆裂声声中，恐怖的能量波动，竟然直接刺穿了拳台四周的结界，陡然在整个会所之中回荡。

    “砰，砰，砰！”

    所有人就感觉头晕目眩，强大的冲击让他们几乎承受不住。

    “怎么可能！”

    有人控制不住发出了惊呼，接着，更多的惊呼声响起。

    “没错，这怎么可能！”

    “只是两个皇境初期强者的对战，怎么能够拥有如此恐怖的冲击力？”

    “那拳台四周的结界，可是皇境中期的强者制造出来的，完全可以抵挡他们的力量呀！”

    他们发出惊呼，完全不敢相信自己看到的这一切。

    但是，更更更加惊悚的事情，紧接着又发生了！

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵阵头晕目眩之中，不少人听到了耳边传来清晰的裂纹声。

    他们先是一愣，接着陡然瞪大眼睛张大嘴巴，像是完全石化一般，猛然扭头朝着拳台看去。

    眼前那一幕，让他们几乎瞬间魂飞魄散！

    甚至就连始终保持淡定的雷佳佳，此时也是陡然站起身，完全石化在原地。

    而就在她的身后，那皇境中期的强者，也是身子一颤，脸上露出完全难以置信的表情。

    结界裂了！

    没错，那皇境中期亲手打造的结界，裂了！

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声裂纹声中，就见那结界上出现一道道细微的裂纹。

    细微的裂纹迅速朝着四周扩散出去，很快便布满了整个结界！

    下一刻，恐慌完全压制了震惊，现场顿时响起一片鬼哭狼嚎声。

    “不好！拳台要炸了！”

    “天呐，快跑，要是拳台的结界炸了，我们都得死！”

    “那到底是什么人呀，天杀的混蛋呀，这哪是打架，这分明是想要我们的命！”

    “两个皇境强者对战，死的却是我们，太冤了，跑呀！”

    一阵阵鬼哭狼嚎之中，整个会所彻底乱套。

    数百人加上带领的凶兽，都已经被完全吓的崩溃，他们大哭大叫着，拼命朝着会所的地下会所的大门冲去。

    人哭兽吼，场面完全失控！

    但是，他们跑的已经很快，可还是晚了。

    “砰！”

    一声爆响，就见拳台四周的结界，在那一瞬间陡然破裂。

    接着，拳台之中的能量瞬间扩散出来，就像是海平面上掀起惊涛骇浪，层层叠叠无穷尽，直接朝着四面八方横扫出来。

    “轰，轰，轰！”

    那恐怖的能量冲击波，瞬间爆发的恐怖力量，将周围可见的任何物体瞬间搅碎。

    有几个反应比较迟钝的修行者，其中甚至还有一个刚刚踏入到皇境的，几乎也是没有任何反应，就瞬间被撕碎。

    雷佳佳惊叫一声，下意识陡然朝着后方逃窜出去，哪还有半点刚才淡定的模样。

    眼看一场浩劫起。

    “吼！”

    就在这关键时刻，站在雷佳佳身后的老者怒喝一声。

    他心里非常清楚，如果任凭这恐怖的能量冲击波扩散出去，在场的人最起码要死一大半！

    他能够单独护着雷佳佳离开，但是不能那样做，要不然对风雷镇雷家的声誉，将会造成难以挽回的损失。

    没办法，只能硬抗上去！

    就见他周身有恐怖的能量波动，瞬间朝着四周扩散出去，陡然间将身后的雷佳佳等人挡在了后面。

    接着，陆天龙和轩辕无极对战的力量席卷而来。

    “轰，轰，轰……”

    一声声惊天动地的爆响声再次响起。

    三位皇境强者的力量对撞，再次产生强大的能量冲击，朝着四周直接扩散出去。

    一瞬间，仿佛天崩地裂，整个会所都在剧烈的颤抖，大块大块的石头从上方掉落，不等落地便被直接绞为飞灰。

    每个人的耳边都传来惊天动地的爆响，不少人甚至直接被震的七窍流血，还有实力稍弱的，哪怕有皇境中期强者力量的守护，同样也在瞬间被撕碎。

    终于，不知道过了多久，四周逐渐安静下来。

    那些惊魂未定的人们，瞪大恐惧的双眼，狼狈不堪的从地上爬起来，心惊胆战朝着前方看去。

    “噗！”

    就在此时，一声闷哼响起。

    就见雷佳佳身后守护众人的皇境强者，释放出来的力量陡然炸裂，接着他连续后退好几步，直接喷出了几口鲜血。

    身体更是摇摇欲坠，差点就要摔倒在地，幸亏雷佳佳反应比较快，一把将他搀住。

    “天呐，怎么可能！”

    所有人再次傻掉，这老者可是皇境中期的强者，竟然都抵挡不住陆天龙两人对战的力量？

    怪不得那拳台四周的结界会炸裂！

    “他们究竟有多强，对战之下，竟然能够产生这么恐怖的力量？”

    “不可能，这完全不可能啊！”

    声声呆滞的喃喃自语之中，众人艰难扭头朝着拳台方向看去。

    整个拳台已经彻底变成了一片废墟，四周炸裂的空间正在缓缓恢复，仿佛刚刚经历了世界末日一般。

    拳台之上，一人目光从扫视全场。

    正是陆天龙！

    他就站在那里，看着四周一片狼藉，看着满地鲜血，看着无数躺在地上的家伙们。

    面无波澜。

    “呵，竟然还活着这么多，倒是有些出乎我的意料。”

    此时的陆天龙，犹如俯瞰世界的神邸，此时说出如此狂妄的话，也并没有一人感觉到有什么不妥。

    是的，他拥有这样的实力。

    此时，若是他再次释放之前那恐怖的力量，恐怕能够将在场的所有人全部斩杀！

    在场的这些修行者，也都是心高气傲的强者，他们轻易不会服输，哪怕就是死，也有人会保持着修行者的尊严。

    但是此时，看着前方站在废墟之上的陆天龙，他们却彻底生不起半点的怨言。

    因为，他们不配！

