    果不其然，在几天之后，克洛就呈上给了库洛一份电报以及一张画像，和一张只有背部的照片。

    没有照片，但却是CP组织用高价收买了那个海贼团出现过地点的人，寻找的高超画师手画出来的。

    因为根据他人透露，当事人很讨厌拍照，所以无人给他拍照片，唯一留有的照片，还是在年轻时，在一艘海贼团上的集体照。

    那张照片上，是一众海贼在那肆意笑着，但在那些海贼当中，有一个人隐藏在人群里，背着身躯，脑袋微侧，只显露出一头金发和侧边的轮廓。

    而画像上的人，是一头金发碧眼的青年模样，年岁不大，穿着一身算是华贵的船长服，系着一条白色的领巾，金色的头发往后梳，两边各有几缕出现在额头，看着挺有气势。

    此时，在金猊号的上层办公室里，库洛放下了手头上的照片，看着这份报告，“这很有意思啊...”

    他用手指敲着这份电报的页面，道：“至少有证据表明三个海贼团都有他的出现，全都是遭遇过那些海贼团的城镇居民指出来的，但每次的名字都不一样。”

    “是的，库洛先生。”

    站在他面前的克洛推了瞎眼镜，道：“他第一个加入的海贼团，也就是照片上的海贼，是【水怪海贼团】，以前在东海我听过这个海贼团，悬赏不高，三百万还是四百万来着，但也算有点名气，最后没了信息，我还以为是被大海淘汰了呢。当时萨姆·威廉的化名是亨利·摩根，是那艘海贼船的新人海贼。”

    “第二个有证据表明的海贼团是【棉布杰克】海贼团，也不怎么出名，唯一值得称道的事迹是当时他与另外两个女海贼船长结盟了，除此之外没有其他。萨姆·威廉在其中的化名叫巴沙洛缪·罗伯茨，从他加入之后一年不到，海贼团消失了。”

    “第三个有点厉害，是【红胡子海贼团】...”

    “这个我听过。”库洛说道：“恶名昭彰啊，这个海贼团倒是烧杀抢掠无所不做，不过这个海贼团会跑，我盯上过两次，但是没有找到。最后没消息了，我还以为遭遇海难什么的，现在看来，有点问题啊。”

    “是的，库洛先生，萨姆·威廉当时的化名叫莱克汉姆·约翰，这也是他最后一次的化名，自他加入这个海贼团之后，红胡子海贼团船长‘红胡子’巴巴罗萨消失了，而接下来诞生的，就是萨姆·威廉。这个名字一用就是五年，不出意外的话应该就是他的真名。”克洛说道。

    库洛点点头，“所以这份报告才有意思啊，看看，作为海贼吞了很多海贼团，干掉了船长，收拢了他们的手下，同时也在那些被海贼肆虐的地方积累了很多声望。创立一个叫【白领巾】的商团，商团里面的手下都是那些海贼肆虐过的地方的平民。”

    “五年前，曾经在东海121支部的基地长费迪南德上校在这个商团经过之后，突然死于非命。”

    “四年前，白领巾商团的合作伙伴，斯维特斯岛的本地富豪洛希尔家里发生火灾，洛希尔本人葬身火海。”

    “三年前，巴布斯王国的一名大贵族死亡，白领巾商团也从中路过的，萨姆·威廉所在的斯维特斯岛的附近，就是这个王国，而那之后，萨姆·威廉的名望逐渐在这个王国境内攀升，具体到达‘大英雄’的地步，人们不在求国王的保护，而是转过头去找萨姆·威廉寻求庇护。”

    说着，库洛摸着下巴，沉吟道：“这给我一种那头鳄鱼的感觉。”

    但这份报告，没有这么片面，因为库洛找的是罗布·路奇，如果是其他CP组织，可能查到这里就够了，但是路奇这种以任务为重的人，查情报肯定是全面的。

    这反倒给了库洛不一样的感受。

    海贼团的事不用说，黑吃黑什么的大海常有，库洛除了拍手称快之外就是喝茶看戏。

    但是东海121支部基地长费迪南德的事，倒是值得说道。

    在调查里，这货私蓄海贼！

    他庇护了一个海贼团，在他的管辖范围内，海贼肆意抢掠，但抢的钱要上交给费迪南德一半，不是那种交易式，而是在海贼抢掠的时候，他会派兵去找海贼，然后双方一直‘交战’到海域，最后海贼团丢下财宝逃跑，而费迪南德得到了财宝，完成了逼退海贼的职责。

    这事是他死后才查出来的，毕竟一个上校的离奇死亡，当然会引起本部的注意，多方探查之下，凶手没找到，但是这个人做的事倒是查到了，但由于影响太臭，太丢海军的面子，这事被隐瞒下来了。

    富豪洛希尔，他有个称号，叫做‘扒皮商鬼’，意思是不管是谁，经过他那都要被扒一层皮，是斯维特斯岛的大地主，整个岛屿都是他的，所有的居民都是为他工作，但是他剥削太狠了，以至于斯维特斯岛的居民根本吃不饱饭，死于火灾的时候整个岛屿都在庆祝的那种。

    巴布斯的贵族就更离谱，在自己的领地内予取予求，参与贩奴工作，随意的增派税金，最后因为斗争失败在避难的路上被干掉。

    死掉的人，全都是一些败类。

    从这点上来看，萨姆·威廉做的还行，但是从他后面的动作来看...

    “威望、财富、权力他几乎都有了，虽然只在一个区域内，但他在这个区域也做到了巅峰了，一个海贼的威望不可能高到一个王国的人都爱戴他，甚至到那种疯狂的地步，这是有意引导的...尤其是两年前，巴布斯王国的老国王死了，新国王是个年纪轻轻的弱女人，从那时候开始，他的名望才开始又一个质的攀升。”

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，“这是要颠覆王国啊，这家伙是克洛克达尔那种类型的人，有着巨大的野心和不错的行动力，但很奇怪，为什么只拘泥于一个区域...可恶，这家伙怎么做到的！”

    他语气有点酸。

    这家伙的事迹甚至让他都很羡慕！

    这家伙到底怎么做到的，在一个地方那么有名气，结果居然还能当个坐地霸王。

    对于海军，有名望有实力那就是稳稳的升迁，对于海贼，有名望有实力，那就是有悬赏啊！

    但是这家伙居然这么多年，一个悬赏都没有！

    旗下的海贼，也全都是没有悬赏的白板。

    除了海贼这个身份之外，这个萨姆·威廉的生活，简直就是库洛梦想中的生活！

    “我不爽，我很不爽！”

    库洛脸垮了下来，将报告一扔，对克洛道：“他现在在哪？”

    克洛摇头：“目前具体行踪不知道，不过应该还在东海。”

    “发悬赏！”

    库洛咬牙切齿的道：“通告本部，给我弄个悬赏出来！那个谁...那个他最后一个干掉的海贼悬赏金多少来着。”

    “红胡子巴巴罗萨，一千一百万。”克洛道。

    “嗯...再加上他干掉那么多海贼团，危险程度是有了，还有意图颠覆国家，给他提个一亿出来！”库洛叫道。

    “库洛先生，这不符合规矩...”

    克洛抿了抿嘴，看着脸上出现了嫉妒羡慕表情的库洛，提醒道：“这里是东海...”

    出道有一亿的海贼...有，但太稀少了，基本是新世界那一块。

    克洛克达尔出道当海贼那会儿，初次悬赏也不是八千万，但经历过几次之后就成了八千一百万，这已经算是很快的了。

    女帝汉库克，初次悬赏也只是八千万，这都是伟大航路混的。

    一个东海的海贼...初次悬赏一亿，不符合规矩。

    库洛也反应过来，这好像是不太符合规矩，想了想，道：“三千万吧，跟那个草帽初次悬赏的额度一样，让本部研究一下他的事迹，给他定个称号。”

