    一路之上，萧林驾驭着七刃斩风驰电掣的飞掠着，萧林心情从未如此大好，将近一年的地狱般的试炼总算是结束了，而他的三门初级法术除了雷亟术之外，虚元灵盾和大火球术都被他修炼到了大圆满的层次。

    可以说，他已经超出预期的完成了自己的目标，本来在他前来试炼之前，他就笃定至少要将一门初级法术修炼到圆满级，当然，最有可能修炼到圆满级的自然是他的大火球术。

    大火球术是攻击类法术，使用最为频繁，故而熟练度提升的也是最快，在试炼的过程中，萧林几乎全是施展大火球术来攻击，而为了尽可能的提升虚元灵盾的熟练度，萧林近乎有些自残的让魔牙黑蝠近身，以此来打磨自己的虚元灵盾法术，甚至在这个过程中，好几次他都险些被魔牙黑蝠咬在身上。

    如今，一切努力总算是有了回报，尽管境界依旧停留在炼气七层，但拥有大回元丹却是可以弥补自身法力的不足，让其参加地窟试炼多了几分信心。

    萧林并没有直接返回赤霞仙城，在回赤霞仙城之前，他还准备去做一件事情。

    赤霞仙城北边三万里处有一个寒潭，寒潭不大，只有大概百亩范围，而在这寒潭周围数十里，却是温度极低，而且常年都覆盖着一层薄薄的寒霜，在这寒潭周围，生存着一种叫寒霜狰的妖兽。

    寒霜狰可是货真价实的凡级大圆满妖兽，平时哪怕是炼气期大圆满修真者碰上了也要落荒而逃，这寒霜狰精通水系初级法术水雷术以及冰系初级法术玄冰刺。

    而且这寒霜狰的肉身也是强大无比，不但拥有将近三丈的巨大身躯，而且整个身躯都覆盖着一层淡蓝色的细密鳞片，这种细密鳞片不但可以免疫部分的水系、冰系法术，而且坚固无比，即使被中阶法器正面攻击也能毫发无损。

    放在平时萧林自然是不敢去招惹这种妖兽的，而如今却不同了，一方面是他炼制的灵隐盾所需要的寒石，只有这种妖兽体内才有，另一方面在黑蝠岛试炼的这段时间，在与那魔牙黑蝠王的一番搏杀后，也让他对自身的实力多了几分信心，更重要的是他的大火球术和虚元灵盾都已经修炼到了大圆满级，故而才打算把寒石搞到手，这样回到赤霞仙城也就可以开始炼制灵隐盾了。

    至于炼制灵隐盾所需要的妖兽精魄，则看自己的运气了，不过在这之前先把灵坯炼制出来再说。

    萧林落身在了寒潭边上，他已经知道了一头寒霜狰的位置，是在离寒潭七八里外的一个小山谷中，这个消息是他从赤霞仙城中偶然得到的，其实这寒霜狰的栖息之地在赤霞仙城中算不得什么隐秘，很多修真者都知道。

    一段时间以来，萧林之所以一直都没有来寻觅寒霜狰，主要原因就是对自身战力没有信心，寒霜狰毕竟是凡级大圆满妖兽，在把两门初级法术修炼到大圆满之前，他万万不是对手的。

    其实最为重要的则是虚元灵盾，如果不是从霍俊口中得知虚元灵盾的初级法印，并且将这门初级法术修炼到大圆满，他即使急切的想要把灵隐盾炼制出来，也绝不会贸然前来挑战寒霜狰。

    想到霍俊，萧林眼中闪过一抹寒意，如果他胆敢再打自己注意，说什么也是不会放过的，甚至萧林还为此纠结了好几次，是否应该在霍俊告诉了自己虚元灵盾的所在后，当即灭杀了他，这样也为自己免除了后患。

    萧林虽然知道这样做是对他最为有利的方式，可以避免一些不确定的危险因素，但他本心却是排斥这种做法的，他虽然是一名修真者，但却并不认为修真就是要把自己修的不近人情，修的心狠手辣，如果真是这样，那还是自己吗？

    经过几次的反复思量，最终还是人性战胜了这份理智，萧林相信，修真之路首要就是要做到问心无愧，他之所以做事小心谨慎，步步为营，不过是为了自保，并不是为了坑害于谁，但如果有些人不知死活的算计自己，那他也绝不会心慈手软，必然会斩之以免除后患。

    像那傅川全家就是如此，父子俩人竟然两次试图夺舍自己，那车环虽然夺舍了老管家，看似对自己无害，实则却并没有安什么好的心思，只要自己前脚离开，她后脚必然会把消息散发出去，到时自己就将面临无休止的追杀，这显然是他不愿意看到的，而且对这种夺舍修者，萧林天生就没有什么好感。

    思量了许久，萧林也不知道自己的做法是对还是错，如果换做自己某一天被毁了肉身，而又恰好碰到一名合适的拥有灵根的修真者，自己会不会暴起夺舍呢？

    萧林也不知道答案，也许会也许不会，没有真正走到那一步，他也无法判定自己会怎么做，人性都是拥有求生欲的，在这种求生欲面对善恶的抉择时，究竟怎么做，就是考验人性的时候了，在萧林看来，大部分人应该都会选择保命，这也许更体现了人性真实的一面。

    轻轻叹息一声，萧林把这些念头抛出了脑海，虽然在人性的抉择上，萧林并没有找到答案，但他心中却似乎是更加清晰了一些，他相信在修真这条路上，他总有一天能够找到自我的本心，所谓道心，在他看来自然应该包含着自我对于善恶的一种态度。

    施展出流云轻身术的轻功，萧林朝着不远处的一座小山谷掠去，面对凡级大圆满妖兽，萧林可不敢有丝毫的大意，那魔牙黑蝠王就是个很现实的教训，萧林并没有想到那魔牙黑蝠王在最后竟然也能施展出一种诡异的秘术，瞬息之间提升了自己双爪的锋利程度，连自己沉默级的虚元灵盾也被其一抓即碎。

    要不是最后凭借火云佩让他反败为胜，恐怕现在他已经死在了黑蝠岛，这让他后怕了好几天，同时也让他在面对高阶妖兽时，更增加了几分警惕之心。

    意念一动之下，萧林周身就闪烁出了九面尺许大小闪烁着晶莹绿光的半透明盾牌，在其周围若隐若现，漂浮不定，同时他把青金盾也祭了出来，这次猎杀寒霜狰可不是为了磨练自己的法术，故而没必要只施展虚元灵盾，萧林打算一动手就火力全出，争取在最短的时间内击杀这头寒霜狰，做好这一切之后，萧林才满意的继续朝着小山谷掠去。

