
精神力的攻击方式本质是不变的，但是手段却是千变万化的。

每个精神力修行者在不管的感悟过程中，会糅合自己的想法结合自己的精神力情况总结出各种不同的攻击方式，而且自己总结出来的攻击方式往往也是最熟练，并且最契合自己的。

这半个月，大家都在船上，除开潜水特训，秦阳自修的时间以外，大家都会很随意的聚集在一起喝点小酒，打打牌打发无聊时光，一群巫师聚集在一起，自然而然会谈论到精神力的运用以及其他各种各样的“巫术”，秦阳是受益良多。

结束训练的众人再度改道，重新坐了飞机，到了夏威夷，然后施莱弗确认所有人都没有任何通讯工具或者特殊装置后，这才带着众人登上了一艘货轮，这艘巨大的货轮上配着各种大型设备，如同吊机之类的大家伙，显然都是为了探索遗迹所准备的。

如果在海底遗迹发现了有价值的东西，潜入水中的七名探险者需要将那些东西捆绑打包，然后给挂上挂钩，船上的工作人员会将之拖吊出海底弄上上船。

门杰家族准备充分，秦阳也没去起什么小心思，反正龙王这边也说了，注意安全，了解具体情况即可，是否采取或许行动和秦阳没关系。

货轮在船上航行了五天，就在众人都在感觉百无聊赖的时候，施莱弗忽然将大家召集了起来。

“让大家久候了，很是抱歉，不过我们现在已经抵达了目的地，我们现在货轮所在的位置便是那处海底遗迹的正上方，也就是说，那座关着大门的海底遗迹就在我们的脚下……”

众人神色都是有着两分兴奋，秦阳转过头，看向外面，果然此刻的货轮已经停了下来。

“我们会用水下三维全景成像声纳系统对海底遗迹进行扫描，能够精确的获取海底遗迹的水下结构并且构建精确的图像，让我们有个大致的印象，然后我们再下水，便更加心中有底……”

施莱弗对着身旁的工作人员下命令道：“开始吧！”

工作人员打开了声纳系统，很快水底声纳扫描的结果便出来了，3d建模，图画竟然出人意料的清晰，堪比激光打印。

秦阳等人看着海底地势被打印出来，确实和施莱弗之前介绍的情况一模一样，很大面积以内，都是一整块接近平的地势，而且四面低，中间越来越高，最高地势的也便是那个巨大如同金字塔一般的建筑物。

建筑物矗立在中央位置，在这个建筑物的上方还有一些凸起的存在，似乎是在这个体积巨大的建筑物基础上修建的建筑，如房屋，宫殿之类的东西。

所有人眼光都有些亮，神色都有些兴奋，因为这一切就在他们的脚下。

海底遗迹就像是一个蒙着面纱的神秘美女，而现在大家马上便要去揭开她神秘的面纱，将她的本来面目暴露于世。

“好家伙！如果这真的是姆大陆文明遗迹，那可就有很多事情可以想象了，传说中姆大陆文明发展非常强，不仅天上地上交通便利，还拥有威力惊人的武器，可是这个文明却彻底的沦陷了，连他们生活的大陆都沦陷海底，这到底发生了什么？”

“对啊，按理说他们已经拥有了如此强大的技术，就算发生天灾人祸，他们总应该可以逃往其他的大陆吧，总能保留人类文明的火种吧，他们技术那么强，哪怕姆大陆被大海包围，他们也不至于不知道其他大陆吧。”

“现在说这些还言之过早，应该等我们探索了这个遗迹之后再来讨论，说不定那里面就有我们一切猜测的答案呢，这么高大明显的建筑，显然这个建筑是这个城市的核心，这里肯定是很重要的地方，或许就是类似市政厅一般的存在位置……”

“哈哈，万一我们直接在里面发现姆大陆居民的尸骨，再找到一些重要的历史文献，或许一切真相大白，到时候我们几个人可是可记入史册的，某年某月某日，谁谁谁在哪里发现姆大陆遗迹，彻底解开了姆大陆消失之迷，证明了姆大陆确实存在……”

“得了吧，我们可是签了合约，是不能透露这件事情的。”

“现在不能透露，不能代表以后不行啊，历史会记住我们的！”

众人一边看着声纳系统绘制的图像，一边兴致勃勃的交谈着。

秦阳没吭声，他从龙王那里知道了很多绝密的事情，所以他很清楚的知道姆大陆是存在的，外星人也是存在的，甚至姆大陆文明可能就是外星人指导下飞速发展造成的，但是到底发生了什么，导致这一切的完全消失，没人知道。

众人在猜测，其实秦阳内心也在猜测。

这个城市是姆大陆文明众多城市中的一个，还是有着特殊的地位？

这个巨大建筑看起来似乎特别的坚固而且特殊，在海底浸泡了上万年，却也没有任何崩塌的迹象，而且这里还有大范围的精神力干扰，那这个建筑里真的有什么？

脑洞开大一点，会不会有外星人的存在？

这个可能性自然非常的小，但是不妨碍秦阳放飞自己的思维。

秦阳自然也是希望能有所发现的，否则，折腾那么久岂不白折腾了吗？

更何况龙王那边也在邀请秦阳加入特殊部门对抗诺萨人，秦阳也想更多了解一些入侵者的信息，了解得越多，才能更有效的打击他们。

知己知彼，才能百战不殆。

施莱弗等大家说得差不多了，这才开口道：“这个探索遗迹活动我们不求快，但求稳，慢慢来，安全第一，大家休息下，等会午饭后下水做第一波实测。”

施莱弗眼光变得颇为严肃，沉声道：“遗迹周围精神力干扰很严重，大家随时注意沟通，保护自己的同时注意同伴，同伴遇险要第一时间进行救援。”

“好！”

众人对施莱弗处于指挥地位并没什么不满，毕竟他是这次行动的发起人，而且他反复叮嘱这些，也是为了大家好。

众人分散，吃了午饭，休息了一会儿，再度集中到了夹板上，穿戴好特殊定制的潜水装备，仔细检查没问题后，众人坐在船舷上，一仰头，直接没如入了水底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50379998"  chaptername="第二千零八十六章  或许一切真相大白">加入书签</a>
</div>
