    山顶之下，数道气息快速向着山顶而来，其中一道气息很是强大，远远的叶辰都感受到了灵力波动，显然是来人故意放开的气势，并没有隐藏。

    “刚出应城是若是碰上你们我必定危险，不过现在你们只是来送死而已！”叶辰看着山下仿若自语般的说道。

    很快六道身影便出现在视线中，看到为首的那名白发老者，叶辰眼神缩了缩，果不其然，有灵力波动，其体表淡淡的灵力在流动，应该是一名命海秘境第一次命泉汹涌的强者。

    叶辰居高临下看着他们从山脚下快速攀登上来，眼神中尽是冷酷之色，上官家的老家主仿佛感受到两道冰冷的目光在注视自己一行人，抬头望去，眼中杀光爆射，黑夜中像是两颗散发夺人光芒的宝石。

    “叶家小儿？”老者纵身一跃出现在山顶上，其后五人紧随而至，恭敬地站在其身后，每个人都杀意森然的看着叶辰，那种目光像是要将叶辰生吞活剥了一般。

    “不错正是你家大爷我！”来人张口就是小儿，叶辰怎么愿意吃亏，礼尚往来，很不客气的回应道。

    “小儿，目无尊长，就是你父亲叶问天见到我也得称呼一声前辈，你竟然在老夫面前自称大爷！”上官老家主怒气喷薄，须发皆张，像是一头发怒的老狮子。

    “目无尊长？”叶辰讥讽的一笑，道：“若要人敬己，先当己敬人，你一把年纪了为老不尊，这些年都活到狗身上了吗？自己不懂得做人难道还想别人将你当人看？”

    “小儿，你敢辱我？”

    上官老家主暴怒，体表一圈灵力炸开，将他身后的五名长老都震退了六七步，粹不及防之下差点被震出一口老血来。

    “辱你？你以为你是黄花大闺女？”叶辰哈哈大笑，突然面色骤然一变，冷酷的说道：“千里迢迢追我而来，你们当有死的觉悟！”

    “哈哈哈！！”上官老家主仰天大笑，“叶家小儿你狂妄至极，肉身境界的蝼蚁而已，老夫先擒下你，等取出你体内的护身宝物再将你凌迟，以慰我上官家八名长老的在天之灵！”

    “老匹夫，你癞蛤蟆打哈欠，口气不小，有何手段尽管使来，大爷我倒要试试你的花拳绣腿是不是跟娘们绣花一样。”

    叶辰大笑，心中憋着一口闷气，而今在口头上发泄一通，倒是觉得舒爽了不少。

    上官老家主气得额头青筋直冒，一掌拍出，褐色的土属性灵力爆涌，像是水浪一般涌了过来，震得虚空扭曲，发出一连串海啸般的声音，惊得方圆几百米内的栖息的鸟兽狂乱四蹿。

    叶辰不想与这些人过多纠缠，大崩裂手施展开来，手掌顷刻间变成金光灿灿，像是一轮烈日耀世，一步踏前，大手一伸，穿透虚空，摧枯拉朽般破开灵力，而后屈指成爪，在上官老家主惊骇的眼神中一把捏住他的脖子，将其高高的提了起来。

    “竖子尔敢！”

    “放开老家主，否则你父亲叶问天都没法对我们上官家交代！”

    “放开老家主，不然定屠你叶家上下！”

    五名长老大惊失色，一个个色内厉荏的吼道。

    “屠我叶家上下？”叶辰看着五个外强中干的长老，道：“我叶家乃楚王赐封王朝一等王侯家族，你敢动我叶家？”

    几名长老顿时无话可说，也不再出言威胁，而是以商量的语气道：“叶辰，你放开老家主，你可知道老家主在我们上官家的地位？若是他有何损伤，上官家就算不惜一切代价也会为他报仇。”

    “你们来杀我，现在发现我并非如你们想象中的那般好捏就想全身而退？哪有那么容易的事！”叶辰冷笑，眼神无比的冷酷，右手将上官老家主提在空中，左手连连拍了出去。

    砰砰砰！！

    上官老家主连连闷哼，嘴角溢血，一双老眼都快凸了出来，透出怨毒的目光紧紧盯着叶辰。

    “老家主！”

    “叶辰，你这个小畜生！！”

    五个长老一个个睚眦欲裂，但是老家主在叶辰手中他们又不敢冲上前去。

    砰！

    叶辰最后一掌印在上官老家主丹田部位，巨力透体狠狠一震，上官老家主噗地喷出一大口血箭，整个人瞬间萎靡了下来。

    “小儿，你废我丹田，我上官家跟你势不两立！”上官老家主疯狂大吼，声嘶力竭，丹田空间被震裂，他的一身灵力散尽，加之先前叶辰拍的几掌将他一身的经脉都全部震断，他彻彻底底成了一个废人。

    “早已势不两立了！”叶辰淡然的说道，而后随手将之扔了出去，上官老家主的身体如断线的风筝，在空中划过一道优美的抛物线，砰然一声砸在地上，五名长老身形一动就欲冲向上官老爷子，这时候叶辰再次出手了。

    橙金色的手掌划过虚空，一连串的空气嗡鸣声响起，大崩裂手霸道无双，砰砰砰，直接将四名长老拍飞，四人的身体在空中还未落地便轰然一声炸开，四五分裂，死无全尸！

    最后幸存的那名长老吓得身体一软，竟是难以站立，浑身都在打颤，叶辰怎么会强大到如此地步，实在是太妖孽了，秒杀？秒杀四个九段巅峰，一招废了命海秘境第一次命泉汹涌的老家主！

    他感觉自己像是在做噩梦，像是在看一个神话，如此的不真实，但叶辰浑身上下散发的冰冷杀机却又告诉他这一切都是真的。

    “看在上官老爷子的面上，我留下你们两条狗命，带着他马上给我滚！”

    那名长老颤栗着，将上官老家主背起，而后看向叶辰，不知道他是不是真的要放自己离开，一时间竟是不敢挪动脚步。

    “滚！”

    叶辰冷冷一喝，顿时如一道惊雷在那名长老耳边炸响，惊得他浑身狠狠一抖，撒腿就跑，一眨眼就消失在山顶之上，那速度之快，让叶辰瞪目结舌。

    原本叶辰以为应城的其他势力会趁此想要除掉他，结果追上来的却是上官家的人，看到上官家有人瞒着上官老爷子请出了上一届的家主，不过经过今天的一系列事情，上官家的势力恐怕直接跌落到最低谷了，命海秘境的老家主都被废了，以后上官家在应城的地位怕是不保了，若不是有家族弟子在福地修炼，应城会有很多势力会趁此机会灭了上官家吧。

    朦胧的夜色中，叶辰站在山顶平视远方，轻轻地摇了摇头，上官家的问题暂时抛诸脑后，而且危险似乎并未消除，上官家的追来了，那么其他人呢，此时叶辰最为担心就是神赐福地的人，若是神赐福地人也追来，那就真的危险了。

    当然，白日间神赐福地的人不可能追来，因为在选拔大赛上他们脱离不了寒清雪的视线，但是夜晚就不同了，今日白天火神子在寒清雪手中丢了颜面，虽然看似与叶辰无关，但实则就是因他而起，以火神子狂傲自大的性格他会放过自己么？

    叶辰想了想，越想越觉得危险，当下快速将身上的血衣换下，扔进火堆中焚了干净，而后穿上一套干净的衣服脚下风灵力萦绕，化为一道清风消失在山顶之上。

    离开山顶后不久，叶辰心中觉得不妥，不再施展神风步，且将自身所有气息尽可能的收敛，专挑树木密集的山地行走。

    施展神风步必定有灵力波动，一般人或许感应不到，若是火神子呢，以火神子的恐怖修为他能感受不到吗？叶辰不敢肯定，所以不能再施展神风步。

    就在叶辰离开山顶后不久，一道如天神般的身影出现在那座山顶的虚空之上，浑身上下火光萦绕，如同九天之上的火神下凡，他冷冷的扫视着下方，眼中闪过浓重的杀机。

    “蝼蚁，在我火神子手中你休想逃走！”火神子望着一望无际的森林，冷冷的说道，话落他一步踏出，瞬间远去上千米，强大的神识铺天盖地笼罩而下，在方圆几十上百里的地域搜索。

    突然，火神子脸色一变，眼中闪过一抹冷笑，他伸出一只手掌缓缓向下方按了下去。

    嗡！

    虚空一下子扭曲，无尽的火灵力如大海狂涛般涌了出去，顷刻间凝聚成一只火色的大手印，竟有大岳般大小，恐怖无边。

    “轰隆隆！！”

    大手印虚空一按，笼罩方圆几十里，山峰崩塌，树木与山石都在这一击之下化成了靡粉。

    叶辰正在不断奔跑出，突然之间一股无边的恐怖气息笼罩而下，他心中大惊，抬头望去，透过细密的枝叶缝隙，他看到了巨大的火光在虚空中突然出现，而后一只山岳般的大手便落了下来。

    “火神子！”

    叶辰心中一沉，不过所幸他处在火神子一掌之下所覆盖的地域的边沿，这一瞬间，叶辰快速向大手印覆盖的范围之外奔去，几乎将肉身的力量全都运集到了腿部之上，像是一道箭矢般飞射。

    他不敢用神风步，叶辰料定火神子定是感受到了他先前施展神风步时的灵力波动，否者在这树木密集的山林之间，火神子断不能轻易的发现他的大概位置。

