    所有人的目光都看向了餐厅门口的方向。

    “亚历克斯！”

    威斯汀惊得从椅子上站了起来。

    各族代表同样难掩讶色，亚历克斯虽然数月前便在洛都一战王者归来，可一直以来并未在人前露面，行踪神秘，难以捉摸。

    今日他们还在疑惑亚历克斯为何没有到场，不想他却在此刻登场。

    乔修身体有些僵硬的回头看着走进门来的亚历克斯，神情有些不自然，目光还有些闪躲。

    理查德同样神情警惕的起身，握着法师杖护在乔修身侧。

    在近战中，亚历克斯无疑是最可怕的对手，没有人能够在两米内挡住他的剑，更别说他一个魔法师。

    “这么多年，还是一点都没变呢。”德古拉看着亚历克斯啧啧称奇道。

    “叔叔，你现在打得过他了吗？”卡米拉好奇道。

    “打不过。”德古拉诚实道。

    “你现在可是始祖啊？！”

    “班森还不是被一刀砍了。”德古拉耸了耸肩，带着几分无奈道：“有些人啊，生来就是不讲道理的。”

    “您还真是怂的理所当然。”卡米拉点头，看了眼伊琳娜，这位也是。

    “这就是伊琳娜姐姐的男人吗？好帅啊！！！”康妮已经忍不住两眼冒星星，关于亚历克斯的传说她从小听到大，哪怕兽人族与洛斯帝国关系不太和谐，但是这丝毫不影响他们对于亚历克斯的尊敬。

    父亲就说过，他是一个值得尊重的人类和对手。

    不过她的目光很快被亚历克斯手中抓着的那道人影吸引。

    “那是……哥哥？”康妮咬住了嘴唇，昨天伊琳娜已经和她提过此事，裴迪南没有死，但他会作为魔鬼存在的一个重要证人出现在今天的会议上，可时隔数月再见到他，看着瘦骨嶙峋的裴迪南，康妮依旧有些不忍。

    “裴迪南？他不是死了吗？”奥斯特同样一惊，那也伊琳娜用圣光进化了入魔的裴迪南，导致他的计划功亏一篑，本以为裴迪南已死，没想到却在这里再次看到他。

    “亚历克斯，好久不见。”乔修看着亚历克斯，声音有点沙哑，虽然努力想要露出一点笑容，可却如何都挤不出来。

    哪怕三年过去了，这个曾经被他从天上砸落的男人再次出现在他的面前，他依旧感受到了无比巨大的压力。

    “当年没有杀死我，是你自大了。”麦格把手里的裴迪南随手丢到了地上，看着乔修平静的说道。

    “或许这是个误会。”乔修感觉到了杀气，下意识的向后退了半步，喉咙发干，几乎发不出声音。

    “呵，误会？”麦格笑了，这位二皇子殿下，还真是有点小幽默？

    “是的，这点误会我们随时可以解开，你是帝国的将军，现在帝国需要你。”乔修很快调整了神态，重新站直了身体，戒备的看着麦格道：“父皇说过，只要你愿意回归，你便是洛斯帝国的元帅，一人之下万人之上。”

    麦格看着神态已经平静下来的乔修，这位二皇子殿下果然工于心计，心理素质比起肖恩强了许多，这等你死我活的仇恨，也能用一句误会带过，而且转眼就谈起了招揽之事。

    各族代表各怀鬼胎，当年曾经参与过雨夜伏杀的种族代表，此时都有意思的避开目光，生怕和亚历克斯对上，招惹上这位杀神可没有好下场。

    “放心，今天我不杀你。”麦格有些戏谑的看了乔修一眼，转而看向了迈克尔：“迈克尔城主，人，我已经给你带来了。”

    乔修暗自松了口气，这才察觉自己的后背和手心已经被汗水润湿，而察觉到自己对于亚历克斯发自心底的恐惧后，心中又是升起了恼怒之意，倘若不是打不过，他堂堂洛斯帝国二皇子，又何至如此。

    “这个家伙？！”不过没等乔修多想，他的目光已是被躺在地上的裴迪南吸引，目光中闪过了一丝妖异的红光：“是熟悉的气息！莫非他也是……”

    “咦？！”伊琳娜眯眼看着乔修，就在刚刚那一瞬间，她似乎感应到了一丝魔气，不过裴迪南就躺在乔修身边，或许是他身上没有散尽的魔气。

    “这位是？”各族代表有些疑惑的看着那躺在地上的干瘦青年，能让亚历克斯亲自押送的人，究竟是谁？

    “有劳了。”迈克尔点点头，起身声音洪亮道：“诸位代表，今日邀请诸位前来，除了商议延续和平协议之外，更为重要的是向诸位通报一件关系着我们各族存亡的危急事件！

    洛斯帝国和森林巨魔族或许有自己的想法，可诺兰大陆各族现在急切需要面对的，并非是重新分配领土，而是一群可怕的存在。”

    乔修眼珠急转，将目光从裴迪南身上收回，心中却满是惊慌。

    他可以确定地上这位应该和他一样得到过那样东西，只是他为何会变成这般模样？又为何会出现在这个场合？

    “可怕的存在？那是什么？”矮人族代表扬声问道。

    众人也是疑惑的看着迈克尔，诺兰大陆上各大强族派出的代表都在这里了，巨龙族的三大巨头也在这里坐着，还有什么东西对他们来说还能称得上可怕的存在？

    “是魔鬼，一群从远古一直存活到现在的魔鬼，或者可以称他们为旧日支配者。他们有着强大的实力，无法被杀死的生命力，和蛊惑人心的可怕能力。”迈克尔说道。

    “魔鬼？”

    各族代表一脸荒谬和不解。

    “魔鬼蛊惑生灵向他们献上灵魂，然后控制着他们自相残杀，让世间化为炼狱。”迈克尔看着众人不疾不徐道：“我知道诸位可能一时间无法接受这件事，所以今天我请亚历克斯带来了这位向恶魔祭献了灵魂的少年，他是法克部落艾赛亚的儿子裴迪南，就在一个多月前的加封大典上，他被伊琳娜用圣光当场揭露他和魔鬼交换了灵魂，并被圣光净化。当时奥斯特酋长和康妮酋长也在场，可以作为见证。”

    众代表闻言纷纷看向了康妮和奥斯特，这爆炸性的消息已经有些超乎他们的接受范围。

    “他曾是我最亲近的兄长，可他却被魔鬼蛊惑设计杀死了我的所有亲人，包括他自己。”康妮神情悲痛的取出了她祖母留下的那本日记，“我的祖母对此早有猜测，却遭了毒手，是魔鬼杀死了他们。”

    奥斯特虽然不爽那日伊琳娜破坏了他的计划，不过裴迪南的诡异表现，的确让他现在回想起来都觉得有些不寒而栗，犹豫了一下，还是点头道：“那日我的确在场，裴迪南当时的行为不像一个正常的兽人，而且他身上的确存在着一股可怕的气息，不仅仅是强大，还有如无底深渊一般的阴郁。”

    “魔王终究会降临，你们这些家伙，全部都要死……全部都要死……”趴在地上的裴迪南突然扭曲着想要站起拉，深渊嘶哑的吼道，猩红的目光泛着死光，被麦格一脚重新撂倒在地。

    裴迪南古怪的表现，还有康妮和奥斯特的证词，让在场的各族代表有种如坠冰窟的感觉。

    一种可怕的存在，突然被甩到了他们的面前。

    “或许……他只是受到了什么刺激，这种神经病，我们每年都要埋几个。”地精族的代表试探着道。

    众人眼睛纷纷一亮，的确不能排除这种可能。

    “我知道大家或许不相信，所以我请无发行者回来，便是想让他和大家讲讲百年前厄巴部落惨案，究竟发生了些什么。”迈克尔看向了雷克斯。

    厄巴部落惨案当年震惊一时，在场的不少人对此都有所了解，甚至还有去现场查看过的，此时回忆起来，依旧觉得胃中翻涌。

    当年这件惨案最终被归到了无发行者的复仇屠杀上，只是其中存在许多疑点，所以雷克斯被关进了巴斯蒂监狱。

    前段时间听说他离开了巴斯蒂监狱，成为了法克部落新酋长的师父。

    “那一夜我前往厄巴部落，的确是为了报当年他们欺侮我和母亲之仇，不过当时想的只是教训一下印象深刻的几人，可等我到了部落外……”雷克斯声音低沉的描述着那一夜所看到的事情。

    诡异的祭祀典礼、发狂的厄巴部落兽人、互相撕咬与屠杀……那可怕的一幕幕画面，通过雷克斯的描述出现在在众人的脑海中，众人的脸色渐渐发白，因为恐惧而颤抖。

    一些曾经去过厄巴惨案现场的代表已经忍不住捂嘴干呕，他们终于明白现场那些诡异的尸体和伤口是如何来的了，并不是一场一面倒的屠杀，而是一场混乱而疯狂的互相撕咬。

    任何一个拥有智慧的种族，都不可能做出这样可怕的事情……

    “是魔鬼蛊惑了他们，然后让他们杀死了自己。”雷克斯声音平静的结束了自己的描述，一滴冷汗从他脸颊滑落，从他因为握的过紧而青筋暴起的手可以看得出他的内心并不平静。

    餐厅里一片死寂，所有人脸上都写着惊慌。

    “不知是幸运还是不幸，我们找到了被封印的魔鬼，但封印即将失效。”

    迈克尔神情肃然道。

