    　　

    　　“好的，我也要和家主汇报一下这些情况了！”雨海天点了点头：“看来，要对付林逸还真要从长计议才行啊！”

    　　

    　　“一起吃个晚饭？”赵奇兵和雨海天谈完了正事儿，于是邀请道。

    　　

    　　在他看来，雨海天现在与他有了共同的敌人，两人的关系未尝不能够再进一步。

    　　

    　　“不了，我还要再去调查一下鹏展集团和林逸的事情，然后向家主汇报，好尽快拿出一个对付林逸的好办法来！”雨海天说道。

    　　

    　　“那也行，那就下次吧，等我腿好了，咱们一起出去爽一下！”赵奇兵也不挽留，他知道雨海天一定还有事情急着要做的。

    　　

    　　雨海天离开了给力浮云酒吧之后，就一刻不敢耽误的将自己探听出的消息传达给了远在燕京的雨家。

    　　

    　　雨水星、雨必德、雨枫三人都是坐在雨坤的房间外面，这回之前那个中年美妇人也就是雨坤的妈妈并没有在，这是雨家的家庭会议，目前只有雨家的老二、老三和老二的孩子雨枫参加。

    　　

    　　雨家的老爷子和老大都已经突破了玄阶晋升为地阶高手，雨家老爷子常年闭关，而雨家老大又去了那边继续修炼，所以目前主事的只有雨家的两兄弟和年轻一辈的雨枫和雨坤！

    　　

    　　当然，雨家还有一支近亲是雨海天那一支，不过雨海天不适宜练武，父母早逝，目前雨家也剩下他一个人打理商场上的事情了。

    　　

    　　“小天传回来的消息，大家有什么看法？”雨水星神色凝重的看着手中的这一份关于林逸的资料，对雨必德和雨枫问道。

    　　

    　　“二哥，现在，我已经有百分之九十的把握确定，小坤就是被这个林逸所伤！”雨必德说到这里，眼中泛着深深的仇恨！虽然雨坤没有雨枫天资那么好，但是在其他世家眼中也是天才的存在了，小小年纪就拥有了黄阶后期实力，可以说是前途不可限量！

    　　

    　　却不想伤在了林逸的手中，雨必德能不心疼仇恨么？

    　　

    　　“是啊，目前猜测是这样，不过真相也要等小坤醒了之后再说了……”雨水星点了点头。

    　　

    　　“二哥，那现在我们就这么算了么？小坤就白伤了，我们不找那个林逸报仇雪恨？”雨必德急道。

    　　

    　　“当然不会就这么算了的。”雨水星摆了摆手：“但是你认为赵奇兵是傻子么？隐藏赵家是傻子么？”

    　　

    　　“这……”雨必德一愣，隐隐的想到了什么。

    　　

    　　“林逸将赵家的私生子赵奇兵的双腿都打断了，而且又伤了玄阶初期高手祝伯，甚至弄死了两名黄阶高手，这是何等的仇恨？”雨水星沉声问道：“你觉得赵家会这么善罢甘休？这已经不是面子不面子的问题了，这是挑衅啊！”

    　　

    　　“不会……可是他们……”雨必德的呼吸一紧，神色有些骇然：“这么说，他们是在忌惮着什么？赵奇兵没有说实话？”

    　　

    　　雨水星点了点头，又摆了摆手，说道：“赵奇兵有没有说实话，我不知道！他只是赵家的一个私生子，是不是能够触及到赵家上层的机密不好说，但是赵家上层，至今没有做出什么动作来，林逸依然活蹦乱跳的活跃在松山市，这个不能说明什么问题么？”

    　　

    　　“二哥，你说的对！是我有些鲁莽了，考虑的不尽周全！”雨必德神色凝重的点了点头。

    　　

    　　“你报仇心切，这个我是理解的！”雨水星叹了口气说道：“可是我何尝不也是想给小坤报仇？你是他父亲，可是雨坤也是我们雨家的人啊！”

    　　

    　　“那依二哥的意思，我们现在应该……”雨必德小心的问道。

    　　

    　　“静观其变吧……”雨水星事实上也没有什么好办法：“我觉得还是先弄清楚林逸的底细再说！然后等小坤醒过来，我们确定了是林逸下的手，再做定夺也不迟！”

    　　

    　　“也好……那就让小天在松山市多调查一下吧！”雨必德点头说道。

    　　

    　　“可是，我们雨家在燕京的生意，还是需要小天来打理的……”雨水星有些迟疑，不过小坤的事情也是重中之重。

    　　

    　　“父亲，让我去松山市会会那个林逸吧！天哥不会武功，在那边始终是有危险的，我已然是玄阶初期巅峰实力的高手，想那林逸也是奈何不了我的！”雨枫却是主动请缨道：“我去调查，还会安全一些……”

    　　

    　　“这……”雨水星没想到雨枫会主动要求去松山市调查！用他去替换雨海天，倒是不失为一个好的选择，可是雨水星又怕雨枫会惹出什么事情来！毕竟他年少轻狂，没有执行过几次任务，一直在家里修炼来的。

    　　

    　　但是想到雨枫目前的实力，雨水星觉得倒是也真没有什么可担心的，玄阶初期巅峰，林逸恐怕也只是玄阶初期，不然也不可能只是和祝伯打了个旗鼓相当！

    　　

    　　雨水星不认为是林逸不敢杀了祝伯，他如果怕得罪死赵家，就不会干掉赵家的两个黄阶高手了！而这次小坤的事情也是如此，林逸的实力应该是刚刚进阶玄阶，还不稳定，所以连小坤也没能毙命！

    　　

    　　至于赵家的那两个黄阶高手，是翻车而死的，在雨水星看来，一定是林逸用了什么计策所致，所以凭借雨枫的实力，笑傲松山市是没有什么问题的。

    　　

    　　“父亲，没有人比我去更合适了，您和三叔总不能亲自去吧？”雨枫说道。

    　　

    　　“好，你去可以，不过你的主要任务是摸清林逸的底细，而不是去找事，不要和他发生什么冲突才好！”雨水星犹豫了一下，也就答应了下来。

    　　

    　　“哼，我自然不会找事，但是就怕他找我的事儿，不过那样更好，我倒是不用找借口了，一掌毙了他，给小坤报仇！”雨枫有些傲然的说道。

    　　

    　　“还是尽量不要起冲突吧……”雨水星倒是也没有将话说死，如果真按照雨枫所说，被欺负到了头上，总不能不还手吧？到时候打死他，那也没有人能说出什么来！

    　　

    　　即使林逸有背景，雨家也不是好欺负的，打死也就打死了，谁还敢怎么样？

    　　

    　　想到这里，雨水星心中大定。

    　　

    　　“我明白！”雨枫看到父亲的表情，就明白了他的意思。<!---->

