    李斯文听见常海的话，侧过身很不客气的道。

    “常海，让我说你什么是好？你还记得在我们无家可归，饥寒交迫的时候，是谁给了我们两个白花花的大馒头吗？是工人伯伯。”李斯文咬紧牙关，斩钉截铁的道：“从那一刻开始，我便立志，如果有朝一日我做了老板，最不能亏待的就是工人。”

    常海愣了，他咋不记得有这回事，难道是他脑子短路了，但看着李斯文的眼色他明白了，对方是特么在演戏。

    这一刻，他不敢说话了，完全不清楚李斯文葫芦里卖的是什么药。

    “杨保国不是人也就罢了，我李斯文绝不能做对不起工人的事，八九千的确不是小数目，但对于我来说是数字，可对于这些工友来说是命。”

    这几句话算是戳中众人的胸腔了，几乎同时提了一口长气，有的人甚至鼓起了掌。

    “说的好。”

    “做人就应该像李老板这样。”

    “李老板，我们今后跟你干。”

    李斯文心里暗暗得意，但脸上却是平静无波，他背着手继续道：“各位兄弟，保证给你们工资是我的承诺，能做到如此也算是仁至义尽了吧？”

    “没错，李老板仁义。”

    大家异口同声。

    “仁义归仁义，可话说回来，我对你们仁义，你们总不能对我不仗义吧？”李斯文说着看向了林树手里的钥匙。

    众人立马明白了过来。

    “林树，赶紧把钥匙给李老板。”

    “对啊，我们不能不仗义。”

    “不能寒了李老板的心。”

    众人你一句我一句的说着，林树几次欲言，却硬生生的被工友怼了回去，犹豫好一会，他才把钥匙递给李斯文。

    林树不是不想给，只是他觉得，这个年纪轻轻的李斯文，怎么看怎么像是在忽悠呢？

    林树暗暗皱纹，想了一会开口道：

    “李老板，钥匙也给你了，话你也承诺了，工资是不是该结了。”

    李斯文眉毛轻轻一挑，这个林树果然够精明，幸好他早有准备。

    “工资不是不给各位，但我也有我的要求。”

    “什么要求？”林树问道。

    “这笔帐毕竟是杨保国留下的，我需要时间仔细核对，而且工厂刚刚起步，以前陈芝麻烂谷子的帐都需要重新记录，所以你们的工资会推迟一个月后一起补发。”李斯文说道。

    “还要一个月？”

    “一起补发？”

    众人同时露出为难之色，林树则直截了当的道：“李老板，你说了这么半天，无非是画张大饼让我们再为你白干一个月，这一个月时间虽然不长，但到时候你依然不发工资怎么办？”

    “对啊，不发工资怎么办？”

    林树的思维明显比其他人超前，一句话就戳到了点子上，众人也开始跟着支支吾吾的议论。

    李斯文抿嘴一笑。

    “拖欠工资这种事杨保国干的出来，我干不出来，更没必要因为万八块钱赔上自己的声誉。”李斯文装模作样的沉默片刻，补充道：“如果大家怕为我白干，你们现在就可以离开加工厂，一个月后来找我，工资照样补发。如果不怕，继续跟着我干，以前杨保国给你们多少钱，以后我每个月多给一百块。”

    李斯文的第一个提议便已经让人瞠目结舌了，不用干活一个月后还能过来领之前的工资，还有什么不满意的？

    然而第二个提议，更让众人惊掉了下巴。

    “啥？一百块？”

    “那老子一个月岂不是能赚二百八了？”

    “比白领赚的还多。”

    众人几乎没怎么考虑，纷纷表示自己愿意留下，只有林树始终沉默不语。

    “行了，大家别挡着厂房了，既然规矩已经讲好，以后厂子发展壮大就靠各位出力了。”李斯文说着亲自打开了厂房大门，里面的原料到处都是，有的甚至散发出了异味。

    不过这一切都在他的预料中，两个月没发工资，这里的情况已经不错了。

    “今天大家不用生产火腿，把过期变质的原料全部扔掉，剩下的分拣出来摆放到搭建好的木板上，大家记住，以后我们做出的东西不仅要好吃，更要保证质量和卫生。”李斯文仿佛蕴藏着一腔热血，大声指挥。

    这种感觉让他想起当初刚接手父亲船队时候的情形，怀念且充满了激情。

    众多工人一拥而上，开始忙碌起来，这时候李斯文才发现林树还站在旁边。

    “看你好像还有心事。”李斯文淡淡的道。

    “不仅有，而且还不少。”林树也不遮掩。

    “和我来办公室聊聊吧！”李斯文说完，又看向站在厂房外的董叔道：“董叔，你应该也是这里的老工人了，听说你是负责打更的，如果愿意留下就继续干，如果不愿意一个月后来领工资。”

    “我……我考虑一下吧！”董叔回道。

    李斯文眉头轻轻一紧，没多说什么，然后带着林树和常海向办公室走去。

    在狭小的办公室内，李斯文刚坐下就微笑道。

    “林树是吧？以后就叫你林子吧。”

    “我还没答应留下，不用这么亲切。”林树直言道。

    “是我工资给低了？”李斯文轻声问道。

    “不，是因为你给的太高了。”林树微微一顿道：“那些工友为了钱会冲昏头脑，但我林树不会。每个月多拿一百块钱，这种好事打死我都不会信的，如果我猜的没错，你应该在拖延时间吧？”

    见李斯文沉默不语，林树继续道：“兜了那么大的一个圈子，又是摆道理，又是讲故事，不过是为了忽悠这些人留下来给你白干，一个月后你赚了钱还好说，如果赚不到我们跟着你喝西北风，我说的对吧？”

    李斯文笑了，平静的笑了。

    “林树，你还真是个人才，打从我第一次见到你就知道，以后你必成大才，在这里工作真是委屈你了。”

    “你什么意思？承认我说的那些话了？”林树眉头皱的更深了，

    “算是吧！”李斯文歪嘴一笑：“不过你说对了过程，却没有说对结果。”

    “没有说对结果？什么意思？”林树有些不明白。

