
    这声音很大，在场的上万大军几乎都听到了，顿时身子一震，不敢相信。

    他们付出了两千士兵的代价，眼看着要拿下这个魔头了，现在将军居然要放他们离开？这怎么可能？

    就连小影也是愣了愣，她已经做好了陪叶欢一起，和越国大军决一死战的准备。

    结果一转眼，越国的将军居然决定不打了？

    他们有这么好心？

    此刻，山上的一群女孩子也是愣住了。

    “怎么了？为什么突然停火了，那个是越国的重要人物吧？他怎么走出来了？”

    “不知道啊，难道他们是被恩人打怕了，想要投降？”

    一群女孩奇怪地议论起来，对眼前的情况十分不解。

    叶欢站在原地，眸子微微抬了起来，他还没有说话，那眸子之中的一抹猩红，让越国的黑亮将军心头都是一颤。

    叶欢心中也有一些疑惑，他阖上双目，神识一动，顿时嘴角划过一丝冷笑。

    原来是他们。

    “好了，出来吧！”叶欢张开双眼，那眼中猩红的光芒就如同利刃一般，让人不敢对视。

    他的声音有些嘶哑，也不大，却是让在场的所有人都能够听见。

    顿时，人群涌动了一下，走出来四个人影。

    都是叶欢的老熟人。

    慕洪，张清山，朱雀，玄武，华夏四大战神！

    “你们怎么来了？”

    叶欢淡笑着说道。

    此刻，慕洪四人站在场中，看着叶欢，在看着整个巨大的战场，那四处的荒凉，被摧毁的各种残骸，破烂。

    还有，这四处的尸体，到处流淌的鲜血。

    四人的表情各不一样。

    慕洪盯着叶欢，率先说道：“你是我们华夏的武者，现在受到了越国的欺压，我们自然要来帮助你！”

    “呵——”

    叶欢笑了笑，没有说话。

    山上。

    “那是，那是些什么人？”周青青愣愣地说道。

    “好像是华夏的人，我们下去看看。”白颖俏脸一变，率先朝着山下赶去。

    其他女孩见状，连忙跟了下去。

    “将军，真的要放他离开吗？我们可是牺牲了超过两千名士兵的性命！”

    黑脸将军周围，还围着几个副将，此刻正神色激动，用越国语激动地说道。

    “是啊，我们付出了这么大的代价，不能就这么放他离开啊！”

    几个副将都十分激动。

    “不放他离开，我们会在损失两千名士兵！”黑亮将军平静地说道。

    几位副将脸色一变，偷偷看了那个猩红的青年一眼，要斩杀这个恐怖的青年，说不定还真的需要付出这么多的代价。

    犹豫了一下，一个副将沉声说道：“可是，我们不能让这么多的士兵白白死去啊？”

    “那就要再付出两千名士兵的代价，就算是杀了他，能给我们带来什么好处？”黑脸将军声音低沉。

    “要杀这个青年，我们可是要付出大量的生命，生命！带来的是什么，是满地的疮痍？”

    几位副将顿时一阵沉默，如果早知道，杀这个华夏青年，会付出这么大的代价的话，他们绝对不会出兵的。

    早知道，就应该任凭这个青年离开，也不会想现在这样。

    损失了大量的士兵，让他们进退两难。“尊严！”这时，一个脸色刚毅的副将忽然出声了，他一脸的严肃，“将军，这代表着我们越国的尊严。如果任凭一个人，闯入我们越国的地盘，而我们不管不顾，任凭他杀戮一番，然后轻松离去，那我们越

    国的尊严何在？”

    此话一出，一群副将心中凛然，纷纷点头。

    是啊，尊严，一个国家的尊严！

    就算是杀了这个青年，不能获得任何好处，也绝对不能让他就这么离开，这是为了他们一个国家的尊严！

    “尊严，我何尝不想，如果只有这个青年的话，我们倒是可以拼一拼，可是你知道这四个人是什么人吗？”

    黑脸将军终于是脸色一变，怒声说道，脸上的表情十分激动。

    “他们是华夏的四大战神，为首叫作慕洪，是华夏的兵王，是能够和华夏首长直接对话的人物！”

    “他代表着华夏官方的意思，要保下这个青年，如果我们非要击杀这个青年，就是和华夏作对！”

    “华夏，不是我们能够招惹的！”

    黑脸将军一句句激愤的话语，如同一颗颗子弹一般，打在这些副将的身上。

    尤其是最后那句，更是让几位副将全部脸色一变，就连那个刚毅的副将，也是身子微颤。

    华夏，太强了！不是他们越国能够招惹的！

    尤其是在军事领域，综合国力方面，有多少国家能够和华夏争锋？

    一超多强。

    除了米国这个超级大国之外，能够和华夏这个强国作对的国家真的没有几个，越国，相差实在太远！

    这时，白颖带着几个女孩也赶了过来。

    “你们是什么人？”慕洪看向了白颖。

    被慕洪身上兵王的气势一阵，白颖连忙将她知道的事情说了出来，她被抓到了巫神门，又怎么被叶欢所救了。

    听到白颖的话之后，慕洪四人都是微微一愣，看向了叶欢。

    这个魔头，居然会主动救人，难道他就是来救白颖她们的？可是这个女孩说她们之前都不认识叶欢啊，什么时候叶欢变这么善良了。

    “将军，这几个女孩，我也要一起带走！”慕洪转身，看着黑脸将军说道。

    “好。”

    黑脸将军没有任何犹豫，点头，在华夏的兵王面前，他没有丝毫的反抗余地。

    华夏啊，这个军事大国，就是他们心中的一座大山。

    “好了，走吧！”

    慕洪一挥手，率先朝着一个方向走去。

    一群女孩纷纷跟上。

    慕洪走过之处，越国的士兵纷纷让开，形成了一条宽阔的大道。

    她们简直不敢相信，她们竟然真的获救了，在华夏的官方大员面前，越国竟然就这么臣服了。

    这些女孩来自东南亚的各国，这时，她们才真正感受到华夏的强大。

    尤其是那个高丽的女孩，心神微颤，作为一个高丽女孩，她其实是有一些高傲的。

    不过现在，她的心中却是狂颤，她知道，如果是高丽的人来了，肯定是得不到这样的待遇的。

    高丽经济虽然发达，但是军事实力和综合国力却是比华夏差远了，只有这个古老的东方古国，才有这样的威慑力。华夏，才是整个东南亚的霸主！
