    关键是那灵物，他应该从什么地方拿，如何拿？

    心中有太多的疑惑，白乾看向了陈强，“陈强，若是没有灵物的话，那我们来到这里岂不是白来吗？

    我不甘心啊！要知道……那些人可都不是什么好人，要是他们身上带着灵物的话，我们可就糟糕了！这天才地宝，他们都盯着呢，他们做梦都想要逆转，做梦都想要崛起，我不能给他们任何一次机会。”

    “哈哈哈，好！”

    陈强点头，“虽然你没有带灵物，但至少你可以将灵气包裹在拳掌之上，借由拳掌爆发出雄浑的灵气波动，如此一来的话，能够与天才地宝身上所释放出来的灵气波动相互碰撞，间接性的就能将其灵气相互抵消。

    如此一来，就能将这天才地宝给带走了！”

    “只是带走的话，要将天才地宝放入这玉盒之中，否则……要不了多久它就会枯萎的。”

    “没问题，只是陈强，我有一点不明白！你这是从什么地方拿来的玉盒？

    我们怎么从来都没有见过。”

    白乾愣了一下，看着陈强手中的玉盒，顿时哭笑不得。

    陈强淡淡一笑，将这玉盒放在了白乾的手中，而后解释道：“你说这玉盒吗？

    从一开始我就携带在身上了，只是没和你们说而已！原本我以为生长在这地方的灵草，习性应该没有这么挑剔才对！可当我看到这些灵草之后，我才发现是我想错了。

    这些灵草的习性很是挑剔，它能散发出精纯的灵气波动，必然也需要一些精纯的灵物才能将其取下来。

    而这灵物，你们没有携带，我也没有携带！最好的替代品只有一个，那就是用灵气包裹住手掌，将其小心翼翼的采摘下来，唯有如此，才能最大程度的保证它的药性不会扩散。”

    白乾一听，他已然明白了陈强的意思。

    一脚踩在岩石之上，眸光落在了那一棵药草处，白乾心中顿时一沉，这可是他人生之中第一次采摘药材啊，关键是这天才地宝身上所释放出来的灵气波动很是浓郁，散发在他的五指之上，竟然开始缠绕了起来，最为关键的是他都能感觉到掌中有了些许疼痛。

    “陈强……”白乾看向陈强，挥舞了一下自己的手掌，“为何我的掌心会有些疼痛？”

    “你要小心一些，要注意一些，这种天才地宝是很挑剔的，但凡它不认可的人，一定触碰到它的话，手掌就会如同被火焰灼烧一般的疼痛，足以疼的让你怀疑人生，足以疼的你死去活来！唯一的办法只有一个，那就是在手掌之上集中大部分的灵气，然后将这灵气轻轻触碰在那花瓣之上，待这天才地宝释放出雄浑的灵气波动之时，你趁机将其取下来，绝对能够搞定它！而且要快，一定要在开始灼烧你的时候就将它放入玉盒内！”

    “好！”

    陈强的一番解释，使得白乾已然懂得。

    他小心翼翼靠在岩石上，打开玉盒之后，回想起先前的灼烧感，疼的他嘴角抽搐了几下，但为了这一株药材，他就算再怎么灼烧的疼痛，也要将其采下来。

    ‘啪嗒～’一株天才地宝已然被采下。

    白乾眉头皱起，他已然能感觉到手掌心上的疼痛，已然能感觉到了些许痛苦，甚至还能感觉到这一株天才地宝正不断的侵蚀着他的灵气，得亏有灵气护着手腕，这要是再拖延一些时日的话，他这手掌上的疼痛可就要彻底加剧了。

    “疼啊！”

    将天才地宝放入玉盒之中，白乾摊开手腕，手心之中一处灼烧的地方让他懵了一下，“这……这是什么情况？

    我不是用最快的速度将这天才地宝放入玉盒之中了吗？

    为何还能灼烧到我？”

    “那是因为你放入的时候有些缓慢了！你应该知道我先前说的意思，在将天才地宝采下来的时候必须要抓紧时间才行！而你却在采的时候磨蹭了一下，所以才会灼伤。

    不过还好，灼伤的还不算太厉害。”

    陈强一边说着，将银针从口袋内取了出来，将白乾的手腕往自己的身旁用力一拉，那手腕立马就到了陈强的跟前。

    而后一根银针扎了下来。

    ‘嘶～’白乾深吸一口气，银针所带来的疼痛疼的他身躯微微颤抖着，虽然能感觉到一股灵气在小心翼翼的将他肌肤上的烧伤的细胞给去除，但……这一股疼痛还真不是那么好承受的。

    白墨林心中一沉，他已然看到白乾那眼神之中所流露出来的眸光颇为痛苦，“疼吗？”

    “我靠，能不疼吗？

    都已经到了什么时候！”

    白乾瞪了一眼白墨林，似乎发现了些许什么，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅笑意，“这么一说的话，我好像发现了一些什么。”

    “你发现了什么？”

    白墨林看着白乾嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，他愣了一下，有些后怕的稍稍后退了几步，尽可能与白乾拉开一定距离。

    这小子所流露出来的笑容着实可怕，着实让他震惊啊。

    这家伙想要干什么？

    难不成他想要弄自己吗？

    天材地宝都已经到手了，难道不应该先离开吗？

    这要是让江天他们赶到的话，那情况可就有些糟糕了。

    “白乾你想要干什么？

    我可警告你啊，你可得老实一些，你要是做出一些什么奇怪的举动，我可不会放过你的，这要是回到了白家，我肯定要在白老面前狠狠说你一顿，我看你还怎么刚！况且现在的你都已经受伤了！所以你还是老老实实的放弃，带着天材地宝，我们离开。”

    白墨林深吸一口气，他看着白乾朝着他缓缓走来，看着白乾那眼神之中的笑意，他都愣住了。

    “怎么了？

    你慌什么呢？

    你紧张什么呢？

    你又在焦急什么呢？

    我还没怎么说话呢，你就一直的后退，该不会是害怕了吧？

    该不会是恐慌了吧？”

    白乾笑了一声，“别紧张，别焦急，我只是想要问你，为什么在先前要采摘天材地宝的时候你后退的这么快？

    你在怕什么？”

    

