    一间西餐厅里，萌萌坐在儿童餐椅上，脖子上围着餐巾，右手抓着叉子，挑起几根意面，嘟嘟着金鱼嘴吸溜着面条。

    嘴巴周围沾着不少意面酱，嘴唇泛着油光。

    不过小丫头完全没在意，吃得津津有味。

    姜沐阳坐在旁边，满脸慈父的笑容，左手叉，右手刀，耐心的给萌萌切着牛排。

    考虑到萌萌年纪还小，消化能力弱，姜沐阳特意给她要了全熟的牛排。

    姜沐阳从牛排上切下一块指甲盖大小的肉，放在嘴边吹了吹气，感觉牛排不烫了之后，才喂给萌萌。

    萌萌抿着小嘴咀嚼着嘴里香喷喷的牛排，两眼弯弯的，眼眸之中仿佛洋溢着幸福满足的光芒。

    “好吃吗？”姜沐阳看着萌萌，期盼地问道。

    萌萌点着小脑袋，含糊不清的说道：“好吃，粑粑你也吃吖。”

    “嗯。”

    姜沐阳笑了笑，自己也吃了一块牛肉。

    这块黑椒牛排，味道还算不错，但是口感也就一般般，综合评分勉强过及格线吧。

    不过姜沐阳也没要求太多，毕竟“口碑”APP上显示，这家西餐厅人均消费还不到两百，总不能以米其林三星的标准来要求它。

    不是姜沐阳舍不得带萌萌去高档餐厅，实在是他现在囊中羞涩，实力不允许。

    念及至此，姜沐阳不由在心里琢磨，看来得把赚钱大计提上日程了。

    不然萌萌的奶粉纸尿裤什么的，怕是都要断供了啊。

    另外，姜沐阳自己的修炼，更是一个烧钱的大工程，哪怕是最初级的洗髓丹，恐怕没有上百万，都买不齐原材料。

    常言道，钱虽然不是万能的，但没有钱，却是万万不能的。

    不过姜沐阳并没有什么心理负担。

    千万不要小看一代仙尊的赚钱能力。

    姜沐阳有的是办法站着，还能把钱挣了。

    “粑粑~”

    一阵软萌奶音，让姜沐阳从思绪中抽离出来。

    他笑着看向萌萌，“嗯。”

    萌萌眸光闪亮的看着姜沐阳，问道：“明天我们去哪里玩呀？”

    姜沐阳思索片刻，说道：“明天啊，我们去动物园好不好？”

    “动物园？”

    萌萌眨巴着明澈的大眼睛，奶声奶气的问道：“粑粑，动物园是不是有大脑斧，小凶许和梅发怒？”

    “哈哈，”姜沐阳笑了笑，摸着萌萌的小脑袋，学着萌萌的口音说道，“没错，除了这些啊，还有大西几，小福泥，发福蝶等等好多好多小动物呢，很好玩的。”

    “哇哦，粑粑我们明天就去动物园吧！”

    萌萌拍着小手欢快的说道。

    “没问题。”姜沐阳笑呵呵的说道，“萌萌别光顾着说话，先吃饭，不然要凉了。”

    “嗯嗯！”

    萌萌点点头，继续埋头干饭。

    一顿晚饭下来，萌萌的小肚肚又变得圆滚滚的啦。

    随后，姜沐阳抱着萌萌，在附近酒店开了间房。

    300一晚，不含早餐。

    进入房间之后，小公主就迫不及待的提出要洗澡。

    今天玩了一天，还出了不少汗，小公主当然要洗香香啦。

    姜沐阳这个新手奶爸对此可完全没经验，好在白初然想得周到，她给姜沐阳的包里，不但有萌萌的换洗衣服和纸尿裤，还有萌萌专属的香皂和小毛巾。

    几分钟后。

    “我爱洗澡皮肤好好……带上浴帽唱唱跳跳……上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉……有空再来握握手……噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧……噜啦噜啦噜啦咧……”

    浴室内，传来了一阵阵欢快的奶音哼唱。

    萌萌光着小脚丫站在淋浴头下，扭着小屁股，手舞足蹈的唱着歌。

    小丫头还调皮的用洗发露把自己的头发抿成一束，高高竖起，好像扎了一根朝天辫一样。

    姜沐阳穿着酒店的大裤衩蹲在旁边，目光柔和的看着萌萌，手里拿着淋浴头，温度适宜的洗澡水，轻柔的冲在萌萌的身上。

    “萌萌小树苗，浇水长高高。”姜沐阳笑着打趣道。

    “粑粑，萌萌不想长高。”萌萌噘着小嘴说道。

    姜沐阳好奇的问道：“为什么呀？”

    萌萌一本正经的说道：“因为，萌萌要永远做粑粑的小公主，长高高就不是小公主了。”

    “哈哈，”姜沐阳笑了笑，轻轻刮了刮萌萌的小鼻子，说道，“傻孩子，不管你多少岁，不管你多大，永远都是爸爸的小公主呀。爸爸会永远宠着你爱着你护着你的。”

    “真的嘛？”萌萌双眼一亮，问道。

    “当然是真的，爸爸怎么会骗萌萌。”姜沐阳笑道。

    “欧耶，粑粑万岁~”

    萌萌举着双手欢呼一声。

    “萌萌乖乖闭上眼睛，爸爸帮你把头发上的泡泡冲掉。”

    “嗯嗯！”

    “闭着眼睛不要睁开哦。”

    “明白~”

    ……

    洗完澡之后，姜沐阳用专属小毛巾给萌萌擦干身体，然后把她抱到床上。

    随后，姜沐阳打开了电视机，切换到动漫频道。

    “对于俺熊二来说，爱就是，俺给你浇水，你长大之后能让俺乘凉……”

    熊二那极具辨识度的声音响起，萌萌眼眸一亮，瞬间就被吸引住了，很乖巧的坐在床边，没有乱动。

    姜沐阳接好吹风机，开始给萌萌吹头发。

    抚摸着萌萌的发丝，姜沐阳不由感叹，萌萌的发质真不错，乌黑油亮，一点都不分叉，尤其是刚起了澡，更显柔顺，等萌萌再长大一点，绝对可以拥有小说里面写的“海藻般的长发”。

    而姜沐阳的头发就不一样了，简单概括就是“黑粗硬”，非常的“桀骜不驯”。

    吹干头发后，姜沐阳把萌萌抱起放到床中央，轻声叮嘱道：“萌萌乖乖坐在这里看动画片，不要往两边走，爸爸也去洗个澡，很快就出来，可以吗？”

    说完，姜沐阳还将两个枕头摆在床的两边，充当“护栏”。

    萌萌的注意力已经被光头强和熊大熊二的斗智斗勇吸引了，摆了摆白嫩的小手，脆生生的说道：“粑粑你放心去吧，我不是小孩子啦，可以照顾好寄几哒。”

    姜沐阳见萌萌看得津津有味，便闪身进了浴室，准备速战速决。

    毕竟萌萌一个人在床上，姜沐阳多少还是有些不放心的。

    ……

    新月化妆品公司，总裁办公室。

    白初然坐在皮椅上，明艳的脸蛋上爬满了疲倦，眼睛里也有不少红血丝。

    忙活了一整天，总算是把公司的乱子暂时平复下来，让产品研发部重新恢复运转，白初然这才稍稍松了口气。

    “初然，先喝口水吧，今天忙到现在你可是滴水未进呢。”

    冯笑笑心疼的给白初然倒了杯水。

    白初然接过水杯喝了一口，捏了捏眉心，声音略显沙哑的说道：“笑笑，你把手机给我，我要给萌萌打个电话。”

    “嗯。”

    冯笑笑点点头，从包包里掏出手机，拨通了萌萌的电话手表，然后递给白初然。

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话响了几声之后，终于接通了。

    听筒里传出了萌萌那清脆悦耳，又带着几分欢愉的声音。

    “麻麻~”

