    就在阮乔以为，封御琛会说些什么时。

    封御琛薄唇绷紧，重新站直如松的身体。

    视线竟然收回，在她身上一掠而过了！

    然后。

    越过阮乔，步态沉稳的朝会场走。

    就那么完全的……忽视她了！

    仿佛没有阮乔这个人似的。

    阮乔：“？？？”

    她都点名说要见他谈事情了，他这是什么态度。

    把她当透明人？！

    罗茜荣见状，很畅快的冷笑，对保安挥挥手，示意他们再度把阮乔拖出去。

    阮乔气结，瞪着封御琛岿然的后背。

    恨不得用眼刀戳死他！！

    这男人记忆没了后，怎么跟变了个人似的，这么的混蛋呢！

    两个保镖的大手来抓阮乔的肩膀。

    阮乔豁然瞪他们，咬唇沉声。

    “放开，除非你们的双手不想要了！”

    这时——

    被众人簇拥的何兴建，也看到封御琛来了。

    他立刻摆脱了众人的讨好逢迎，快步走过来。

    “封先生，您终于到了啊……诶？这不是阮小姐吗？”

    何兴建伸手指了指阮乔：“哈哈哈哈，原来阮小姐也到了，这太好了！”

    他是圆滑商人。

    对于封家跟裴家，想做到两边不得罪。

    就算是这次项目跟封家合作。

    也不代表以后跟裴家没有合作机会了。

    “诶，你们干什么呢，快放开阮小姐！”

    何兴建的阻拦下，两个保安立刻松手退下去。

    阮乔箭步走上来，恶狠狠瞪了封御琛一眼！

    封御琛眉眼淡漠，还是那副高高在上，凛不可侵的冷酷模样。

    连一个眼神都懒得施舍给阮乔似的！

    只不过……

    在阮乔气愤的揉着肩膀时。

    封御琛的余光，在她身上停留了一秒。

    她揉肩膀的动作，似乎很吃疼。

    他眉心，微不可察的皱了皱，连自己都没发现！

    罗茜荣见何兴建发话了，忍住了继续针对阮乔的行为。

    何兴建立刻招招手，旁边有手下端着香槟走过来。

    “来来来，封先生，阮小姐，我介绍你们认识一下！”

    何兴建亲自将香槟递给封御琛，又递给阮乔。

    封御琛强行让自己不去注意阮乔。

    他漫不经心晃着高脚杯，嘲讽道。

    “不需要介绍，我早就跟阮总，见过几次面了！”

    何兴建愣了下。

    “啊？是吗？哈哈哈哈，那省的我多嘴介绍了。”

    裴家跟封家早就见过面？

    他怎么不知道呢？

    这两家不会互通过什么消息吧！

    何兴建多了个心眼，怕这次项目会出什么岔子，赶紧打着哈哈含混过去。

    “来来来，让我们举杯庆祝今天的聚会，哈哈，我能同时认识封先生还有阮小姐，真是万分的荣幸。”

    阮乔从进门见到罗茜荣开始，再到封御琛的无视，憋了一肚子的火。

    要不是为了林昊。

    她根本就忍不住，当场要怼罗茜荣的。

    阮乔握住何兴建递过来的香槟，抿了两口，压着心头的火。

    封御琛原本不打算喝酒的。

    但是……

    目光不知道怎么就停留在阮乔抿着酒的唇上。

    他喉咙有些发痒，有些干渴。

    仰头，杯中香槟，全部饮尽！

