
　　一招之下，赵峰和赵光之间的差距，立即显现出来。

　　赵光好不容易稳住身形，惊慌失措，呼吸急促，难以置信。

　　赵峰从容含笑，没有趁势出击，比速度，他有绝对的信心，就算是一些武道四重的武者，也未必能胜过自己

　　一时间，赵峰和赵光之间的战斗，成为十个比武台的焦点。

　　比武台下历经一片短暂轰动后，又渐渐平息。

　　“他的速度，比赵光还要快！”

　　排名前三的赵岳、赵雨菲，都心惊动容。

　　“好玄妙的轻身功法！”

　　观战台上，族内一些中高层长辈，也略显吃惊。

　　“他的身法，有些眼熟。”

　　裁判长呢喃自语道。

　　“他修炼的是《飘凌渡》！绝对没有错！”

　　观战台中，一名武者深吸一口气，神情复杂的望向赵峰。

　　原来，这位家族武者，曾今也修炼过《飘凌渡》轻身功法。

　　只是，《飘凌渡》的难度太大，又是一部残篇，所以他当初修炼一两年就放弃了，其境界火候，远不如此刻的赵峰。

　　“原来是《飘凌渡》！”

　　观战台上的一些族中长辈，不由恍悟。

　　“能把《飘凌渡》修炼到如此境界火候，他的悟性当真不俗，只可惜……”

　　惊叹之余，一些长辈略显遗憾的摇了摇头。

　　《飘凌渡》等级虽然高，至少比拟顶级武学，可毕竟是残篇，未来潜力有限。

　　“赵峰出手了！”

　　场下又传来一阵低呼。

　　只见赵峰主动出击，身形宛若飘叶，速度骇人之极。

　　赵光竭尽全力，却难以躲闪赵峰的攻击，只能勉强迎接。

　　怒龙第五式！

　　赵峰施展的是《怒龙拳》，在中级武学中名号不小，很多人都认出来。

　　砰！啪！嗙……

　　赵峰浑身气血如长河奔涌，仿佛化身怒龙，出拳间伴随低沉嘶吼声，气势惊人。

　　赵光深感压抑，对方的气血和爆发力，压得他难以喘息。

　　每接一拳，他身形往后退一步，甚至震荡脏腑。

　　他完全是被赵峰压着打，毫无招架之力。

　　论速度，赵峰稳胜他，比武学威力，赵峰也略胜他。

　　哇！

　　连接第八拳的时候，赵光吐出一口血，当即认输。

　　排名前五的赵光，十招不到，落败当场。

　　场下很多人，看得目瞪口呆。

　　尽管知道赵峰的实力，可以挑战前五，但真正的结果，比预料中要远远的震撼。

　　赵峰的表现，甚至不输于排名前三的赵岳等人。

　　“此子悟性惊人，不但把基础拳法修炼到圆满，还将《怒龙拳》修炼到巅峰境界。”

　　“凭借巅峰境界的中级武学，就算没有修炼《飘凌渡》，他的实力，也略胜赵光。”

　　观战台上的族中长辈和高层，眼界见识不俗，对赵峰的表现，吃惊且赞叹。

　　天武场上，十个比武台，比试还在进行。

　　赵峰战胜赵光之后，势头直逼赵一剑、赵岳。

　　比赛至此，还保持完胜记录的，只有四个人：赵岳，赵一剑，赵雨菲，赵峰。

　　俨然间，这四人成为天武场上的“四强”，人气极高。

　　“赵峰！赵峰！”

　　在一阵高声热浪般的声音中，赵峰一次次登上比武台。23sk.Com

　　他每一次上台，对手多半认输，或者三两下解决。

　　期间，赵峰还遇到了赵坤。

　　“我认输！”

　　赵坤一咬牙，恨不得找个地缝钻进去。

　　以如今局势来看，赵峰的实力和人气，超过的哥哥赵乾，他哪还敢丢人现眼。

　　“四强”保持完胜记录，齐头并进。

　　很多人，都期待着“四强”之间的交锋相遇。

　　终于在六十连胜的时候，排名第一的赵岳和排名第二的赵一剑，强强相遇。

　　赵岳！赵岳！

　　赵一剑！赵一剑！

　　……

　　场下一阵呐喊，很多人疯狂激动，兴奋之极。

　　四强之外的赵峰、赵雨菲也露出了兴趣。

　　“赵岳！自半年前一败，我们终于相遇了。”

　　赵一剑深吸一口气，眼中透着强烈的战意和自信。

　　在家族外层，赵岳很低调，平日里修炼刻苦，但实力根基最稳，一直稳坐第一人。

　　“出手吧，看是你的《冷流剑》厉害，还是我的《铁罡身》强。”

　　赵岳声音沉稳，铿锵有力，身高块头，稳压赵一剑。

　　锵咻！

　　赵一剑宝剑出鞘，冷冽锋光划过虚空，形成一片明暗不定的寒流，快的惊人，冷的透心。

　　《冷流剑》一出，空气仿佛冷凝一般，连观战者都感到莫名的寒意。

　　“铁罗掌！”

　　赵岳身体如山岳，手掌如钢铁，一拳砸出，空气沉闷呼啸，有一种泰山压顶的沉重。

　　叮嘣！

　　电光石火间，剑掌交击，刺耳嘣响，震动气血耳膜。

　　二人交锋一瞬，赵一剑身形一晃，急退两步，旋即一个回转，剑锋更惊险的刺向赵岳的下盘。

　　“这二人，一个稳重扎实，一个剑走偏锋。”

　　赵峰默默关注着。

　　毫无疑问，赵岳和赵一剑的实力，都可力压一般的准武者。

　　如果没有修炼出武道内劲，赵峰没把握攻破赵岳的防御，更没有把握用肉拳抵挡赵一剑的可怕攻击。

　　叮叮砰嘣……

　　赵岳和赵一剑的交锋，陷入白热化。

　　赵一剑出剑速度越来越快，那一片掠动的冰冷寒流与剑光交错，一直笼罩赵岳的周身。

　　赵岳不徐不疾，呼吸沉稳，把赵一剑的攻击一一封挡。

　　这尚且是他，修炼高级炼体武学《铁罡身》，体魄防御强大，如果换做普通的武道三重，根本挡不住对方一剑。

　　“赵岳根基稳，气脉悠长，擅长防御，如果赵一剑在半盏茶内，无法获胜，那么胜负将毫无悬念。”

　　裁判长淡然道。

　　“呵呵，半盏茶？要不了那么长时间。”

　　旁边的中年武者，也就是赵一剑的父亲，自信一笑。

　　“哦？”

　　裁判长等人，略显动容。

　　就在此时，场上局势大变。

　　咻呼！

　　赵一剑手中舞出弧线般的冰冷寒流，空气中传来如同冬日冷流寒风的啸声，刺骨寒意与森然锋芒交错。

　　叮嗤！

　　赵岳闷哼一声，钢铁般的手臂，被划破一条血痕，连连倒退。

　　“我的《铁罡身》怎么可能被破掉……”

　　赵岳面色略显苍白。

　　《铁罡身》是一套强化身体的防御武学，修炼过后，皮肉如铁，力量惊人，可硬撼刀剑。

　　再配合高级武学《铁罗拳》，他的防御和力量，达到一个极限，自问武道四重之下，无人可破自己的防御。

　　“高级武学大成！”

　　二人所在比武台的裁判，惊呼一声。

　　高级武学大成？

　　附近的赵族子弟，倒吸一口冷气。

　　众所周知，武学等级，有“小成、大成”之说。

　　一般高级武学，修炼到小成，便是不易，而要修炼到大成，更要难几倍。

　　然而，高级武学若是能修炼到大成，在小成的基础上，威力还将大幅增长一半以上。

　　《冷流剑》原本是攻击可怕的高级武学，修炼到小成，武道三重便可比拟准武者，倘若达到大成，将远超准武者，甚至可以威胁真正的武者。

　　“高级大成，原来如此！恭喜你……赵天剑，有如此天赋的儿子。”

　　裁判长冲身旁的中年武学一笑。

　　赵天剑，就是赵一剑的父亲。

　　“长老过奖！”

　　赵天剑受宠若惊，裁判长可是族中长老，身为武者的他，都要敬畏有加。

　　比武台上。

　　“冷流寒闪！”

　　赵一剑趁势追击，宝剑以更快的速度，携带冷流风啸，将赵岳逼得险象环生。

　　嗤噗！

　　赵岳胸前衣服破裂，血光一溅，身形爆退。

　　“赵一剑获胜！”

　　裁判长果断判决胜负。

　　“高级武学大成，还是以速度偏锋见长的《冷流剑》，我输得不冤。”

　　赵岳长叹一口气，目光黯然的下台。

　　战胜赵岳后，赵一剑人气势头，不可阻挡。

　　“赵一剑！”

　　“赵一剑！”

　　场下呐喊声不断，引来许多少年的崇拜，以及一些少女的倾慕。

　　获胜之刻，赵一剑俨然是外层子弟中的王者，慑服无数外层子弟。

　　赵一剑环视比武台四周，目光突然落到赵峰身上，嘴角浮起一丝冷意和轻蔑。

　　“剑哥！”

　　赵雪脸蛋红润，略显兴奋，迎上前去。

　　此时赵一剑的强横实力，让她彻底放下心来，绝不可能输给那个人。

　　同时，赵雪偷偷瞟了远处的赵峰一眼。

　　赵峰则面无表情，不为所动。

　　比赛还在持续，保持完胜记录的只剩下三人：赵一剑、赵雨菲、赵峰。

　　只是，场上众人再没有太多期待和悬念。

　　在众人看来，赵一剑已然是不可撼动的外层王者，就算放在内层子弟中，也列能居于前列。

　　“高级武学大成么？”

　　赵峰心中呢喃，面色依旧平静。

　　他的完胜记录，还是不停持续，六十连胜，六十一连胜……

　　但排名赛上，他与赵一剑的相遇，是在所难免。

　　终于，在六十九连胜的时候，赵峰走到比武台上，看到一身紫衣、剑眉长拔的冷酷少年。

　　正是赵一剑！

　　二人的相遇，汇聚诸多的目光，场上莫名一静。

　　毕竟赵峰也是保持完胜记录的三个人之一。

　　“赵峰！你不会也认输吧？”

　　赵一剑面带蔑视，讥讽一笑。

　　在他看来，外层中唯一的对手是赵岳，其他人都是陪衬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第23章 高级大成免费阅读。https://xs.23sk.com 