    

    咚~

    声音传遍了整个百灵城，乃至于百灵城外面的人都隐隐听到了。

    “这是？“

    金斯疑惑的问到。

    “看来凶兽的进攻比我想象之中的要迅猛的要多呀。“

    千计霜诧异的回道，同时开始朝着高空飞去了。

    经过了差不多一个小时的赶路，此时他们已经是来到了可以看到百灵城的外围了。

    千计霜往高处飞，试图通过高度差，能否先得知此时百灵城的状况。

    不过情况并不是很理想，整座城市不说完全毁去，但是因为凶兽的关系，大部分地方充满了硝烟，甚至是停电了。

    城市一片朦胧昏暗。

    千计霜的目视就算再怎么出色，也不可能观察的到远处的情况。

    当然，她可以选择使用感知，不过他们都到这里，也不差这一点。

    而这个距离使用感知，说实在的，对她其实也不是很轻松，至少不能一边赶路一边使用。

    在这种情况，千计霜选择加快赶路的速度，同时朝着下方的人呼声道:

    “我先过去看看，你们随后，我感觉现在的百灵城状况并不是很好。“

    听到千计霜从高空传来的话语，葛菡芸对她摆出一个了解的手势，就已经是见到千计霜她人用远远超过了几人的速度冲向了百灵城。

    “我们也快跟上吧！“

    见到千计霜那速度，古麟一时间也耐不住脱队了。

    事实也确实是如此，他觉得自己的速度也不慢，主动加起了速度来！

    咻的一下~

    古麟便是留下一阵呼过的风声，人在葛菡芸几人眼中不断的变小了起来。

    见此，葛菡芸沉默了一下，便从半空下来了，随即淡然的迈开了长腿道:

    “化风。“

    霎时间，葛菡芸化为了一道道残影，速度虽然不及前两者快，但也渐渐的在金斯等人的目中越变越小。

    一时间，让留下来的洛国世赛组织的人处境都显得有些尴尬了起来。

    ……

    天师高中，吴昊站在地下防爆室里面，看着留宿的师生，竟是没有一人昏过去！甚是神奇！

    要知道，刚刚他去通知侨盟高中的时候，大部分的人都昏迷过去了。

    这方面明显天师赢了一把。

    是天师的地下室有特殊的保护工呢？否，这全然是因为有夏嘉玲的关系！

    本来就处于将要突破阶位边缘的夏嘉玲，竟在他与龙赤峰离开了之后，一个不小心突破了！

    而她又身为一个念力能力者，是属于精神类的能力，在面对威压的时候有着天然的优势！

    可以使用自己的能力进行抵抗！

    这就导致了，在慑势方面应用比较生疏的夏嘉玲有了保护大家的能力！

    而且，夏嘉玲的念力可是一种非常强悍的能量，不说可以赋予身体强大的近战能力，还能赋予直接进行物理与精神的同时远程攻击。

    也就是夏嘉玲的阶位还比较低而已，若是她九阶了，这次的兽灾基本上没有它们什么事情了。

    当然了，现在这个实力的她只能苦苦的呆在这里支撑着念力屏障，并不轻松就是了。

    “夏嘉玲给，换我来吧。“

    吴昊来到了夏嘉玲的面前，掏出了龙赤峰交给他的手机饰品递给了夏嘉玲，同时缓缓的展开了自己的威压。

    强而有力的心脏鼓动声在耳边逐渐清晰，吴昊身上的王者威压也开始散发了出来。

    吴昊环视了一下周围缩在后边瑟瑟发抖的同学和老师们，他能感受到同学们的恐惧，害怕和担心等不好的情绪。

    他安抚的说道:

    “大家不用担心，我会保护你们的，而且事情很快就会结束了，外面有高阶的能力者在战斗，我们已经占据优势了！相信我，我们很快就能安全的出去了！“

    吴昊在天师高中的声望并不是很高，主要是他平时做事都非常低调，倒是龙赤峰，因为常常找人对战，实力又强，声望意外的高！

    不过他声望低归低，但此时却也没有受到任何的质疑。

    主要是现在吴昊身上所散发出来的气场令大家都有种很安心的感觉。

    不知不觉之中，大家就选择相信了他的话，并不觉的有什么问题。

    即便是身为长者的老师，在吴昊的感染力之下也选择了相信吴昊的话语。

    见吴昊终于是空闲下来了，这时候夏嘉玲才攥紧着挂饰上前问道:

    “吴昊，赤峰有没有让你转述些什么？“

    “他让你等他回来。“

    “还有别的吗？“

    “额，没了……怎么了？“

    “嗯，我知道。“

    说时，夏嘉玲竟然是从自己的口袋里面掏出了一个跟她手中一模一样的饰品，两边对比着摩挲，只不过新拿出来的这个看起来却是十分的老旧，有些年头了。

    “怎么了怎么了？咦？嘉玲你终于肯换手机挂饰了呀？“

    见到吴昊回来了，一下子觉得自己有了靠山的叶青青瞬间就不怂了，反而开始活跃了起来，朝着夏嘉玲好奇问道，因为她嗅到了有唏嘘自己闺蜜的有趣事情了！

    全然忘记了自己之前在夏嘉玲保护之下，还蹲地抱头的逊色样子。

    当然，对于叶青青的提问，夏嘉玲并没有回答，而是自己一个人追忆起属于她与龙赤峰的一些小故事……

    ……

    同一时间，百灵城的某小区，说来你们可能不信，杨仙逸的家竟然跟李文的家只隔了三栋楼而已！

    两人今晚的经历有点相像，都是人在家中坐，锅从天上来。

    当然，这并不是巧合，毕竟同样经历的，全城的人基本都有！

    在发现爆炸的第一时间起，杨仙逸的家人和李文的家人便是跟随着小区的避难系统去避难了。

    不过，这里得把杨仙逸和李文都给去掉，毕竟两人都是自命不凡的主。

    偷偷跟父母找了个借口，就开溜了。

    他们觉得，百灵城发生这么大的灾难，他们身为一个能力者，自然是得出来好好的展现一下自己力量的时候了！

    特别是李文！

    他觉得他就是那种天妒英才！但又时不我待，老是因为运气的问题错过了一些扬名的机会！

    而这次百灵城的灾难正好！

    他要让全城的人知道，他的强大！从此走上人生巅峰！

    另一边的杨仙逸也差不多是这么想的，不过经历过了多次毒打的他显然就没有李文这么狂，想要全百灵城的人都认得他。

    他只是想要一个证明自己不比任何人要差的机会！而这场灾难正好！

    于是，好巧不巧，两人同时溜出来的时候竟是撞了个正着！

    自从王小明去参加世赛之后，两人就开始不对劲了，毕竟之前王小明在的时候，李文自然是挑衅王小明了！

    两人的恩怨说大不大，说小其实还真的很小，主要是李文的心态问题。

    李文觉得自己当初的尊严受到了王小明的侮辱，必须找回场面！

    但结果，当然是非常的不顺利。

    于是李文便是将自己的仇恨值渐渐的转移叠加在了杨仙逸身上。

    杨仙逸当初也是跟王小明一样，去参加过星秋会，然后跟王小明还很熟，当然，这些都不是重点，重点是杨仙逸平时的为人也十分的张狂。

    根本就不屑与人交流，老是一副不可一世的样子，再加上前段时间期末考杨仙逸将李文给狠狠地虐了一顿之后。

    两人的不对头一下子爆发了！

    至于为什么没有将仇恨值转移到木诗龄身上，她跟王小明也很熟悉，也参加过星秋会。

    这是因为木诗龄很会做人，早就开始讨好李文了，被这么个大美女围着有一段时间，李文早就开始飘飘然了。

    而且最重要的是，木诗龄最近都开始忙着转学了，说是天师已经没有她留下来的价值了。她已经很久没有出现了，甚至期末考都没有参加。

    自然是不会与李文产生不了什么矛盾的问题。

    不过说回杨仙逸和李文现在的事情，两人也是倒霉，双方正要发生冲突的时候，凶兽的威压就来了。

    同为六阶巅峰的两人虽然没有第一时间被威压给冲击的昏过去。

    但却也不轻松，被压的根本就行动不了！

    甚至说话都非常的不轻松！

    于是两人只能怒目圆瞪的死盯着对方，试图用眼神打败对方！

    当然，这种瞪眼游戏并没有持续多久，两人便是都陷入到了危急之中了。

    只见这时候，一只幻影龙蜥吐着信子，朝着两人缓缓爬过去了。

    两人的内心犹如堕落下了深渊一般！

    背后顿生一阵寒冷！

    这只幻影龙蜥的实力是原始一阶巅峰！

    这绝对不是杨仙逸和李文能应付的来的实力，对方光是站着，就让两人心生死亡的恐惧。

    只见幻影龙蜥朝着两人缓缓的绕圈靠近，一点都不急的样子，就像是打量食材品质的厨师一般。

    这时，李文强顶着威压小声的朝着杨仙逸不客气的说到:

    “杨仙逸，你这废物，该派上用场了，快去喂饱这凶兽！给我争取逃跑时间！“

    “哈？哈！辣鸡你说什么！有种再说一次！谁给你的自信了！“

    杨仙逸双目瞪得更大了，拔尖了声音就毫不客气的怼了回去！

    见此，李文也不客气了，冷声高傲的说到:

    “哼！我说的不对吗？你快点过去送死！给我争取逃跑时间！你平时不是老是一副天大地大老子最大的样子吗！今天你的机会来了！“

    “证明你不是废物！不然，废物赶紧回收去吧！给我争取时间，像我这种天才还不是死的时候！“

    “辣鸡！你是不是忘了几天前输给我的痛了！今天就算我会死，我也要先把你这小辣鸡给弄死了再说！“

    听着李文的话，杨仙逸也是越来越起，最后竟是顶着威压艰涩的调动起了身体能量，随即一个吞噬之球就朝李文扔了过去！

    完全没有留手的样子！

    见此，李文脸色大变！

    他可没有杨仙逸的这种本事，能在威压之中还强行的调动身体能量！

    李文是第一次面对这种强悍的威压，所以没有什么应对的经验，不像杨仙逸，已经经历过很多次了。

    是有大概的应对方法的！

    浓郁的死亡威胁降临在了李文面前，他咬牙有些后悔，为什么要挑衅这么条烂命！

    但也就在这时候，忽然一道好听的女人声笑吟吟的传来:

    “哈哈~有趣，姐姐我最喜欢这种人性的丑恶了，危险之间的同学反目成仇，这才是人性的本质啊！“

    随之，李文便是看到了一只白花花的纤瘦挡在了李文的面前了！

    李文心脏竟是像忽然漏跳了一下般，一种奇妙的情绪由心而生，他目不转睛的盯着眼前倩影的脸蛋，竟是连他自己都没察觉，脸羞涩的微红了。

    而对此，杨仙逸全身的寒毛却是炸起来了！

    危险！

    这个女人比那凶兽还要危险！

    而接下来的事情也验证了杨仙逸的想法！

    幻影龙蜥本以为可以按照自己的节奏慢慢的享用晚餐，却是突然被这不速之客给打乱了！

    一时间，它下意识的就以为这是来抢食(救人)的人！

    果断开始护食的朝着眼前的女子攻击了！

    之前杨仙逸的攻击它没有阻止那是因为没有必要，只不过是区区六阶攻击，有什么好在意的！

    但是眼前的女人就不同了！

    原始二阶中期的实力！幻影龙蜥它必须要宣誓自己的力量！

    而面对凶兽的攻击，女人则是满不在乎的从口袋里面掏出了一颗紫色的晶石朝着远处一扔道:

    “去去去，别打扰我招人，这两个归我了，就用这石头换，你同意就快走。“

    其实不用女人说，幻影龙蜥在看到女人掏出晶石的一瞬间，眼睛已经是开始发起了精光了！

    它能感受到这时候对于它实力提升有着不可拒绝的诱惑！

    立即就追着石头扑过去了！

    而此时，杨仙逸和李文身上的威压俊然消失不见了！

    见此，杨仙逸心中更是后怕这个女人了！

    暗中已经是想着开始逃跑了，但他表面却还是非常不客气质问道:

    “你是谁！“

    “呵呵，我是谁？这并不重要，重要的是我救了你们，我也不需要你们报答我，你们只需要回答我的问题就行了。“

    “哈？“

    杨仙逸流下冷汗，有些情不自禁的后退了半步，女人也不在意，而是妖媚一微笑道:

    “少年呦，你们渴望得到力量吗？“

    “渴望！“一道果断且激动的声音回到！

    是双眼恨不得埋进对方身体里的李文！

    “很好，一个决定了！我代表我们组织欢迎你哦小弟弟，只有加入我们组织你才有可能变得更强哦，就像我一样！“

    “那么你呢？小弟弟？“

    女人朝着杨仙逸和善的笑道，却是再次给杨仙逸带来了非常不好的感觉，他脸色立即漠然的回道:

    “哼！我拒绝！这辣鸡加入的组织都别预我！“

    “哦？竟然拒绝老n……“

    “哼！拒绝你又如何！再也不见！空间之镜！迷踪.吞噬球！“

    说时，杨仙逸果断的发动了蓄力已久的招式，这也是他自信之作，借助空间之镜，让吞噬球的行踪变得无法捕捉，绝对能给到对方吃一点苦头！

    李文就是败在他这招！

    随之杨仙逸立即就使用空间能力走了。

    走之前还留下一些麻烦和一句话:

    “还有，我才不是跟这个家伙反目成仇！是本来就有不对付！什么人性的丑恶！我只不过是击杀自己的死对头罢了！就像弄你一样！“

    然而杨仙逸并不知道，在她走后女人只是冷笑了一下，挥手间杨仙逸的自信之作便是被轻易的摧毁了，

    她冷冷嘲笑道:

    “真是愚蠢的选择，等着随这城市一起被毁灭吧！小弟弟，我们走吧！你以后就跟着我吧，叫我谢老师就行了。“

    “是！“

    ……        

