    就在匕首马上要刺到叶青阳太阳穴时，却听“啪”的一声脆响。

    叶青阳陡然伸手，抓住了南宫傲雨的手腕。

    “美女，你这招太阴险了，我不喜欢！”叶青阳笑道。

    然而就在这时，由于动作过大，叶青阳身上的毛巾，却是直接滑落在地。

    刷！

    顿时，叶青阳的全部，呈现在南宫傲雨面前。

    “你......”

    南宫傲雨眼睛都直了！

    下一秒，她热血沸腾。

    原本，她内心还一直压抑着那股冲动。

    然而，在看到叶青阳精壮的身体后，那股冲动瞬间如决堤的洪水，一发不可收拾。

    “啊！”

    南宫傲雨面色潮红，双腿都发软了。

    她竟然一个趔趄，倒在叶青阳怀里。

    “额！”

    叶青阳诧异道：“怎么，刺杀我不成，现在改色诱了？”

    “不过，你好歹让我先把身体遮住啊，这样真的好吗？”

    叶青阳话刚说完，却见南宫傲雨醉眼迷离，双手直接攀在叶青阳脖颈上，一脸渴望道：“别说话，吻我！”

    说着，那樱桃小口，却是胡乱的亲上来。

    “小姐，请自重啊！”叶青阳一把推开南宫傲雨，怒斥道：“别以为你和南宫傲雪长的一样漂亮，就可以对我为所欲为，我告诉你，不可以！！我这人老纯洁了！”

    “你......”南宫傲雨呢喃道：“你怎么知道，我不是姐姐！”

    “呵呵，你进门那一刻，我就知道了！”叶青阳道：“你满含杀气，而且，你是一个内劲巅峰的武者，但是傲雪她，修为比你差很多！”

    “没想到......你早就看穿了！”南宫傲雨搂着叶青阳的脖颈，身体却是不老实起来，朱唇在叶青阳耳边呢喃：“啊......不行，我受不了了......快......快给我......”

    叶青阳感受着佳人的香软如玉，心中也是十分激动。

    他也是血气方刚的小伙子，这时候，真的是有些把持不住了。

    但下一秒，他闻到南宫傲雨说话的气息里，有一股奇异的香气。

    “怪不得这么主动，原来是中了春毒！”叶青阳皱眉：“你带着春毒来杀我，这不是故意来送人头的嘛！”

    “我要......”

    南宫傲雨此时意识已经模糊，她狠狠的抱住叶青阳，恨不得和叶青阳融为一体。

    “哎哎哎！”

    叶青阳被她推的倒退几步，直接倒在床上。

    南宫傲雨很主动的开始忙活起来。

    “我靠！好舒服啊！”叶青阳感叹道：“美女，你这在哪学的技术啊！”

    然而下一秒，叶青阳却突然反应过来：“不对，这美女中了春毒，完全是不由自主的行为，自己若是继续下去，岂不是趁人之危！”

    “美女，你清醒一下！”叶青阳赶紧双手扶住南宫傲雨的头：“告诉我，你和南宫傲雪是什么关系，南宫傲雪现在在哪里？”

    然而，南宫傲雨俏脸一片潮红，湿润的小嘴不停的呢喃着：“我要，我要......”

    “唉！她中毒不浅啊！”

    叶青阳咬了咬牙，摒除内心的杂念：“叶青阳，你是正人君子，稳住，千万稳住！”

    他直接撕破床单，将南宫傲雨绑在床头。

    然后，去饮水机前接了一杯清水。

    咬破中指，画了一道符箓，点燃，扔进水里。

    “喝下去，喝下去就好了！”

    叶青阳捏住南宫傲雨的嘴巴，将水灌进南宫傲雨嘴里。

    但是喝到一半，南宫傲雨剧烈的挣扎起来，就好似体内的春毒在做最后的抗争！

    “别动！”

    叶青阳赶紧上去，双腿骑乘在南宫傲雨的腿上，遏制她的挣扎！

    然后，剩下的半杯符水，强行灌了进去。

    “啊！啊！”

    南宫傲雨大声的呼喊，身体不停的扭动，弄的木床也是吱嘎作响。

    这时，阿鬼和万踪灭，来到了叶青阳门前。

    他们在门外，听到里面南宫傲雨那妖娆的叫声，心中十分震惊。

    “没想到二小姐真在这里！”阿鬼道：“二小姐有危险，我们得冲进去救她！”

    万踪灭摇了摇头：“不会有危险，你听二小姐这叫声，这不是疼痛的叫声！”

    “那是什么叫声？”阿鬼诧异道。

    “你没和女人上过床吗？”万踪灭喝道：“什么声音你听不出来吗？而且，那床还在吱嘎吱嘎的响！你难道不明白吗？”

    万踪灭现在特别气，气急败坏，简直要原地爆炸！

    自己下的毒，结果，却给别人做了嫁衣。

    自己却和阿鬼这个糟老头子混在一起。

    简直太特么的糟心了！

    这时，阿鬼却十分惭愧道：“对不起，我说我还是处男，你信么？”

    “我靠！”

    万踪灭一翻白眼，差点气的一头栽过去。

    阿鬼更是不好意思了，解释道：“南宫家有一种拳法，只有童子才可以学，我为了练这套功法，时至今日，未近女色！”

    万踪灭长长的叹了口气，竖起大拇指：“你是个狠人，我服了！那你爱情动作小电影看过吧？没吃过猪肉，总见过猪跑吧？”

    “看过！”阿鬼点了点头，略有尴尬。

    两个老头子加起来，都一百多岁了，竟然还在这里讨论这种问题，的确尴尬。

    “万大师，您的意思是，小姐那个叫声，是鱼水之欢的声音？”阿鬼问道。

    “当然了！”万踪灭道：“听这声音的大小，貌似还很激烈啊！”

    “可恶！”阿鬼咬牙切齿道：“大小姐被叶青阳魅惑了，二小姐竟然也沦陷了，他叶青阳，是不是会什么妖法啊？”

    万踪灭则是愤恨不已，心想，他会个屁的妖法，还不是阴差阳错，便宜了他！

    而这时，屋内的南宫傲雨，符水全部喝下，已经清醒过来。

    她见叶青阳身无一物，坐在她腿上，顿时恼羞成怒：“叶青阳，你......”

    “嘘！”

    叶青阳把手抵在唇边，小声道：“别出声，外面有情况！”

    南宫傲雨随即收声。

    她深夜在叶青阳房间内，也怕让外人看到。

    这时，叶青阳迅速穿上衣服，来到门前。

