
　　甄珠为什么要萧元？

　　跟着她来的那些朝阳基地的人不理解。

　　龙腾基地的人也糊涂着呢。

　　是，萧元是长的不错，小伙子看着清清秀秀的，饶是末世这么些年，他瞧着也干净整齐。

　　可甄珠是什么人？

　　那就是朝阳基地的有实无名的掌权者了，她想要什么样的男人没有？

　　据说，甄珠身边的男人可不少，酷的、阳光的、冰山型的、温润型的，各种各样都能找得出来，她可谓阅人无数，至于为了一个长的稍微好看点的小伙子这么着吗？

　　别人不明白，甄珠心里明镜似的。

　　这个萧元可不简单。

　　他现阶段正在卧薪尝胆，后头他展露真正的实力之后，可谓无人能敌，也只有丧尸皇能与他一拼了。

　　她要是不趁着现在萧元还没有恢复实力把他要过去，往后再想接近人家，可就难了。

　　甄珠笑嘻嘻的看着萧元道：“你若是肯跟我走，我能保证你在朝阳基地万事顺遂，你想要什么我就给你什么，如何？”

　　风昱回头看向萧元。

　　他身边的人有点紧张。

　　有几个人就想着这么好的条件，萧元肯定会答应的吧。

　　甄珠也觉得萧元会答应。

　　毕竟如果跟她走，利用她的承诺，萧元就能得到很多很好的资源，他就能尽快恢复实力。

　　查她万万没有想到，萧元竟然不答应。

　　“对不住。”萧元冷着脸拒绝了甄珠：“我还是喜欢龙腾基地，劳您厚爱，万分感激。”

　　甄珠的脸上就有点挂不住了。

　　风昱赶紧笑着打哈哈：“甄女士，咱们还是谈谈消毒药剂的事吧。”

　　甄珠低头：“对不住，没有。”

　　她身后跟着一块来的朝阳基地的异能者队长古迪道：“我们甄长官难得看上什么人，贵基地现在最应该做的是遂了她的心，而不是让我们甄长官带着难过的心理谈药剂。”

　　这意思就很明显了。

　　如果不给人，那药剂的事情就没法谈，不说现在有没有，就是以后产量上来了，只怕也不会卖给龙腾基地。

　　但如果给人的话，一切都好说。

　　风昱为难了。

　　药剂对于哪个基地来说都是十分重要的。

　　有了药剂，就能够让基地更迅速的发展壮大，使得很多高级异能者不惧怕丧尸病毒，以此来保存基地的重要力量，如果能换药剂，那做出一些牺牲也是可以的。

　　但是，龙腾基地又一向以人为本，如果违背了萧元的意愿，用他来换药剂，这就违背了龙腾基地建设以来的一贯原则。

　　而一个没有原则的基地，以后又要怎么发展？

　　民众还如何信任基地的领导？

　　看着甄珠那一方一副如果不给人就不要谈的架势，风昱想了想对甄珠说：“诸位一路赶来，应该已经很劳累了，不如先回去休息一二，明天咱们再来谈谈。”

　　甄珠点头：“可以。”

　　风昱让人先带着甄珠一行人去招待处休息，他起身拉着萧元找了个地方坐下。

　　“你怎么想的？”

　　风昱问萧元。

　　萧元低头垂眸：“风叔叔怎么想的？”

　　这是把问题又抛回来了。

　　风昱才想说什么，他手里的通迅设备就响了。

　　“长官，阳光基地有人前来投靠，他们带来消息，阳光基地被丧尸群包围，应该已经沦陷。”

　　风昱一惊：“把人带过来，我仔细问询。”

　　阳光基地是小基地，但这几年一直很坚挺，在好几次丧尸潮中得以保存。

　　而且阳光基地里边还有好几位高级异能者，基地长和风昱在末世之前关系就很不错，后来两个人也一直都有联系。

　　这次阳光基地出了这么大的事情，风昱肯定是要问清楚的。ŴŴŴ.23sk.net

　　而且，丧尸潮这样的事情现在越来越多了，就是龙腾基地也该做好抗击的准备。

　　很快，阳光基地的人就被带到了。

　　风昱打量来的这四个人。

　　四个人都很年轻，两男两女，瞧着精神还算不错，身上的衣着干净得体，可以看得出来，他们路上并没有遭遇什么磨难，或者说，这四个人很厉害，就算遇到什么事情，他们也能很轻松的化解。

　　风昱起身：“四位请坐。”

　　安宁进来的时候就看到了萧元。

　　她装作不认识的样子拉着于可可坐下。

　　风昱在他们对面坐了：“阳光基地到底是怎么回事？怎么会有那么大的丧尸潮？”

　　王勇看向安宁。

　　这一路走来，因为安宁给化解了很多难事，所以，四个人中，另外三个一致以她为首。

　　安宁也不扭捏：“风长官，这次阳光基地的丧尸潮来的很奇怪，之前没有丝毫征兆，突然间就遭遇围城，打了我们一个措手不及，而且领头的丧尸竟然是六级进化丧尸，这就更让人奇怪了，这样高等级的丧尸一般都不会出来的……”

　　风昱一边听一边点头。

　　等听安宁说完了，他才道：“你们赶路辛苦了，一会儿我让人给你们安排住处，先休息几天，再谈其他的。”

　　回头，风昱又说萧元：“你回去好好想想，朝阳基地的药剂对于我们太重要了，如果……”

　　安宁听了这么一耳朵。

　　她就忍不住问：“什么药剂？”

　　这事也不是什么机密的事情，朝阳基地的消毒药剂现在好多基地都知道，没有瞒着的必要。

　　风昱就笑道：“消毒药剂你们应该知道，我们想和朝阳基地做交易，用高级晶核来换取药剂。”

　　嗯？

　　安宁又看向萧元。

　　她再看看风昱。

　　瞬间，她明白是怎么回事了。

　　想明白了，安宁就忍不住冷笑：“甄珠那个女人应该不止要高级晶核吧？”

　　这一句话，让风昱都愣住了。

　　“你认识甄珠？”

　　“同学。”安宁笑了笑：“只是不同专业，她是学艺术的，我是学物理的，真没想到她一个画画的竟然还能做消毒药剂，呵，这些年，她倒是进步了不少嘛。”

　　这让风昱怎么说啊？

　　安宁又打量了萧元几眼：“长的还不错，怪不得甄珠要你呢？”

　　“你怎么知道的？”

　　萧元还没说话，风昱就忍不住又问了一句。

　　安宁冷哼一声：“她是什么德性的我怎么不知道，上学那会儿她就朝三暮四的，大学几年，谈的对象就能排成排了，如今得了权势，只怕更变本加厉。”

　　她走过去几步拍拍萧元的肩膀：“小伙子，我劝你好好想想，那个女人没有长性的，今儿看上你了，会允诺很多，明儿她有了新欢，可就把你忘在脑后了。”

　　萧元低头忍笑。

　　安宁这一本正经的样子他好久都没看到了。

　　这应该是吃醋了。

　　隐入沉睡中许久的安心才醒过来就听到这么一句，她忍不住打个哆嗦，替那个惹到她主人的女人默哀。

　　敢和宁宁抢男人，那个叫甄珠的女人只怕是活腻歪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十四章 末日进行时6免费阅读。https://www.23sk.net 