    想要毁灭证据的人绝不止杨逸，埃里克的需求同样强烈。

    等威尔森的家开始烧起熊熊大火的时候，杨逸和埃里克已经开着车在路上了。

    埃里克的脸色不太好看，而杨逸却是打开了车里的灯光，正在看着笔记本上的内容。

    终于，埃里克开口了。

    先是叹息了一声，埃里克沉声道：“我真的能拿到钱吗？”

    “嗯。”

    杨逸的头都没抬，他还在看着笔记本上的内容。

    埃里克扭头看了看杨逸，然后他低声道：“被牵扯进这种事情真的是出乎我的意料，说实话我没想到伊恩这么重要，不，其实我想到了，但我没想到威尔森会这么做，本来是一件很简单的小事，可发展到了现在，我却觉得我好像完全没有活下去的可能了，不管是哪一方，你们最方便的选择都是杀了我。”

    杨逸还是没有抬头，他淡淡的道：“你是在给我寻找杀你的理由吗？”

    埃里克一脸无奈的道：“我不说你就不懂吗？”

    杨逸耸了耸肩。

    埃里克又是一声叹息，道：“一千万美元对我诱惑力太大了，我本来就不该跨行的，跨行没有任何好处，我真的是……后悔也来不及了，现在已经搞成了这个样子。”

    杨逸终于抬起了头，道：“你和威尔森先生的交易其实也不是太多嘛。”

    埃里克不屑的笑了笑，然后他沉声道：“如果我的装备都是从他那里拿，那我早饿死了。”

    杨逸呼了口气，道：“你没想过干掉我吗？”

    埃里克苦笑了一声，道：“干掉你？我当然想过，但我能干掉你吗？就算干掉你又能怎么样，我还不是死定了，既然你一直说不会杀了我，那我当然只好寄希望你能说到做到了，伙计，说话算话是一种美德，你说呢？”

    杨逸点了点头，但埃里克却是一脸颓然道：“可惜我们都知道这是一句废话。”

    杨逸无奈的道：“你还要一直提醒我该杀了你吗？”

    埃里克无奈的道：“我不想自己骗自己，就像你跟威尔森说放过他，然后转身就用刀刺进了他的脖子一样，这种话骗的了谁呢。”

    杨逸笑了笑，道：“如果有必要，我会杀了你，但是我觉得没有必要杀了你，很简单啊，杀了你有什么好处呢？我想的是如何封锁消息，如何抹去我留下的一切痕迹，不让任何人知道伊恩的下落。”

    埃里克哭丧着脸道：“是啊，所以我才觉得死定了啊。”

    杨逸摆了摆手，然后他对着埃里克道：“你觉得，威尔森说的灰衣人能找到你吗？”

    埃里克呼了口气，道：“如果真的如威尔森所说，他把我的信息隐藏的很严，那么……应该是找不到的吧。”

    “那么你会去找灰衣人说这些吗？”

    “我疯了？”

    杨逸耸了耸肩，道：“这就对了，既然你不会说，而我也相信你不会说，因为这样确实没任何好处，那么，我为什么要杀你呢？”

    埃里克显得还是不怎么相信，杨逸很认真的道：“或许你认为我说的都是在放屁，但我还是想告诉你，其实我比你想的更看重……友情，我们之间有友情吗？或许不算吧，我只是找不到更好的词来替代，但是埃里克，我真的没有杀掉自己的合作伙伴来灭口的习惯，我知道这种事确实是有些不可思议的，但我确实是这种人。”

    杨逸在笔记本上撕下了一叠纸，然后他随手伸在了埃里克面前，道：“这是有关你的部分，你自己处理。”

    虽然有些惊讶，但埃里克一把接过了杨逸递去的纸，在瞄了一眼后，他大声道：“你真的……唔，我喜欢你的风格！”

    杨逸伸手按灭了车内的灯光，然后他沉声道：“伙计，我当然知道杀了你更加稳妥，但是我又怎么保证你没有安排什么后手呢，这是我给自己找的不杀你的理由，理智告诉我应该杀了你，但情感让我不想杀你，所以我得给自己找个不杀你的理由。”

    说完后，杨逸微笑道：“你觉得我找的理由怎么样？”

    埃里克毫不犹豫的道：“这理由非常充分，我确实防备着你要干掉我，所以你杀了我就会有人替我把一切揭露出去，没错，你想的很对。”

    杨逸低声道：“那么你是怎么认识伊恩的呢？”

    埃里克毫不迟疑的道：“伊恩是谁？”

    杨逸开始苦笑了起来，埃里克快速道：“我只是认识了一个很有前途的科学家，有个公司想要挖人，于是我找到了这个科学家，告诉他我是个猎头公司的经纪人，我和他谈了两次，然后他就答应见一面而已。”

    杨逸只能苦笑，埃里克叹声道：“当然了，作为一个猎头，我必须要表现的和这个科学家很熟，而且要显得对他很有影响力，这样才能在给公司推荐人选的时候索取更高的佣金嘛，至于和那个科学家的私人友谊什么的，呃，当然要伪装一下了，至于你说的伊恩是什么人？我不认识他，你会不会是搞错了？”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，或许是我搞错了，我还以为你和我认识了同一个人呢。”

    “不认识，完全不认识，从没听说过，哦，伙计，你去哪儿？”

    杨逸笑道：“行了，再这么假装一本正经的样子就有些过分了，你还在担心那一千万美元是吗？”

    埃里克不说话了，良久之后，他才低声道：“这个嘛，或许是我记错了也有可能的。”

    杨逸低声道：“其实呢，我真的是个说话算话的人，虽然还需要让买主付钱，不过我可以我倒是可以垫付一下。”

    杨逸打了个电话，然后他低声道：“接应我，还有，往圣诞树账户上打一千万，我们垫付，尽量快一些。”

    挂断了电话，杨逸又给赵强打了过去，然后他沉声道：“撤，必须撤，时间就是生命，情况比你想的复杂。”

    杨逸挂断了电话，然后他淡淡的道：“伙计，记着查账。”

    埃里克极是感慨的道：“你可真是一个说话算话的人，要是我没死，而你们也没出事的话，以后常联系，有什么需要的记得跟我说，我给你打八折，保证是真的打八折！”

    “怎么着也打个五折六折的表示一下诚意嘛，我这么优质的客户你还能去哪儿找？”

    埃里克很是坚决的道：“七折，真的不能再低了，最多七折！”