    a2()

    <crit>read2()</crit>第2463章国际风云

    刘晓轩母亲的后事，总算是搞定了。

    有了这些人出面，刘晓轩轻松了许多，不过她一直坚守在第一线。守孝守孝，得守在那里，刘晓轩说了，这是最后一次陪母亲的机会，她得尽心尽力。

    到这个时候，也是没办法，算是陪她走完人生的最后一程。

    可是几天坚持下来，刘晓轩就支持不住了。

    到刘晓轩生病，冰冰只得留下来照顾。

    刘晓轩对胡雷说，别让首长知道。

    可首长还是知道了，远在京城，张一凡是不可能来通城县望，只能给温雅打电话，让她费心了。

    冰冰将刘晓轩带回省城，温雅第二天就赶到了省城。听说刘晓轩的老妈去世，她居然没有吱一气，温雅有些生气。

    责备了刘晓轩一通，刘晓轩无奈地道：“我这也是没办法，不想让知道的人太多！”

    温雅气乎乎的道：“干坏事的时候，[你就知道拉下我，这种事情你怎么可以连我都不吱一声？”

    刘晓轩苦笑了，她倒是知道，以前跟张一凡在一起，把温雅拉下水了。三个人玩得很嘿皮，温雅才这么说的。

    刘晓轩见她生气，反而安慰她，“好了，好了，别象个孩子似的。”

    温雅坐在床边，“你这人没劲，这么大的事情都不说一声。”她也不是真心生气，其实当初没有刘晓轩的话，她也可能跟张一凡在一起。

    只不过温雅一直把自己跟张一凡之间的事情，当成了一种人生际遇。

    有些事情，不必太较真。

    到刘晓轩身体不好，她站起来，“你去给你熬点粥，你先躺会！”

    素素被冰冰带走了，冰冰也生了一个女儿，两小孩差不了几岁。

    家里没有保姆，温雅亲自动手。

    刘晓轩也睡不下，上午打完针，就躺在床上。

    这房子还是当年张一凡在东临的时候，她就买下了，转眼间已经十多年了。

    卧室里，只要拉开灯，全是刘晓轩那些妩媚动人的照片。

    刘晓轩坐在那里，脑子里乱糟糟的。

    老妈去世之后，就只有素素了。

    就在这个时候，张一凡打电话过来。她的手机放在包里，温雅听到声音，跑过去把她的包拿来。见手机上的名字，她吐了吐舌头，“他打来的！”

    刘晓轩就明白了，接过电话，听到张一凡的声音，心里顿时踏实了许多。

    两人在电话里聊了很久，张一凡见她心情好了许多，这才道，“你把电话给温雅，我跟她说几句。”

    刘晓轩嗯了声，把手机递过去。

    温雅接过电话，嗯嗯了好几声，“放心，我会照顾好她的。”

    “如果她没事了，早点回来！”

    温雅又嗯了声。

    张一凡又问了温雅最近的情况，温雅说，“我没事，你不用担心。再说，我们两个之间本来就没什么，你别想太多了。”

    张一凡无语，温雅这么说，就是希望他不要想太多。

    温雅是个xig情淡漠的女人，自从她老爸去世之后，她整个人变得更加令人捉摸不透。现在她的世界，只有工作。跟张一凡之间的交往，平平淡淡，就象牛郎织女一般，偶尔相逢，绝不留恋。

    她说这样干脆，不拖泥带水，挺好的。

    人生，总得留下一些什么，这就当是自己最美好的回忆。

    温雅轻轻挂了电话，把熬好的粥端来。

    两人在床边说着悄悄话。

    刘晓轩喝完粥，“温雅，坐会！”

    素素还没回来，两人坐在床上聊天。

    温雅道：“真不知道你怎么想的，决定要个孩子？累不？”

    温雅受西方文化影响，对生孩子的事情比较反感。温雅摇摇头，“都不知道怎么想的，养个孩子不容易，尤其是象我们这样。”

    “那你怎么办？”

    “就这样过呗！还想怎么样？我可能过段时间要出国了。”

    “出国？”刘晓轩不解地望着她，温雅嗯了声，也没说什么。

    搞定刘晓轩的事情后，冰冰回了省城，胡雷被这些人热情挽留下来。请胡雷吃饭的人很多，有的想找胡雷托点关系，有的想让胡雷投点资。

    当年的任国栋，俨然成了东临地区的大富豪。这些年搞下来，也算是比较成功的老板。倒是那个施永然，出事之后，这辈子算是完了。

    施永然在监狱里托人找杨咪，他知道杨咪现在发达了，希望她能出面帮帮忙。

    杨咪当初跟施永远混，也是没有办法。一个女孩子家这样打拼，根本就没法出头。后来她终于解脱出来了，让自己面对阳光，重新开始生活。

    接到施永然从监狱里传来的消息，杨咪没有理他。

    施永然又三次传话，希望见杨咪一面，只有杨咪能救他。

    胡雷在通城的时候，刚好杨咪也到了东临市，在监狱会见了这位狼心狗肺的家伙。施永然憔悴了很多，那满面的胡茬子，上去就象一个七老八十的人。

    来在监狱里的ri子并不好过，以前的东临市公子哥，大富豪，如今成了阶下囚。杨咪坐在那里，隔着玻璃窗着施永然。

    施永然一脸哀默，“帮帮我，杨咪，现在只有你能救我了？”

    杨咪本来很讨厌这人，可到他那模样，心里顿时又有些不忍。目光落在施永然脸上，“我帮不了你！真的。”

    施永然道：“杨咪，你别骗我了，现在只有你能救我，其他人都是那么无情无义的。杨咪，救救我，救救我！”

    杨咪叹了口气，“你还是好好呆着，争取早ri出来。”

    旋永然当然不死心，“杨咪，我知道你有办法的，真的。我跟你说，只要你救我出去，我就有办法报达你。我还有钱，还有几千万，够我们生活一辈子。”

    杨咪道：“现在我想清楚了，钱太多没什么用，只要人身体健康，比什么都强。当年，我是穷困潦倒，一个女孩子家没有办法，这才被你一而再，再而三的戏弄，现在不会了。”

    杨咪停了会，“你还记得吗？当年你为了达到陷害首长的目的，居然不惜牺牲我，让我去陪那个老家伙。施永然，你不会忘记了？”

    施永然沉默了，过了会才哀求道：“过去的已经过去了，杨咪，我们重新再来，我一定对你好，真的，有了那几千万，我们可以重新开始。”

    杨咪淡淡一笑，“我已经嫁人了，生了孩子。”

    “没关系的，真的，我不在意。我还有钱，只要你能捞我出来，我一定好好待你一辈子。不，一万年。”

    杨咪到他那模样，“你说，能有什么办法救你？既然你有钱也买不出来，我能有什么办法？”

    施永然道：“你去找首长，不，根本不用，你只要去找一下首长下面的谁都可以。我知道你跟他们很熟，只要他们中随便有人开句口，我就有希望了。求求你，我不想在这里呆一辈子。”

    杨咪叹了口气，“今时不同往ri了，现在你就是有钱，也买不出来。中纪委李虹记查这么严，谁还敢作jia犯科。我你还是好好呆着，争取早ri减刑。”

    施永然见乞求无望，当下变了脸，“杨咪，你是真的铁了心不肯帮我？”

    杨咪微微一愣，“你这是什么意思？”

    旋永然狞笑道：“你不帮我也可以，我可以让你出名，一夜之间变成网络红人。你再想想，到时你的家庭，你的生活，还有你的一切，都会随之变成一个笑话。”

    杨咪脸e一变，“施永然，你不是说那些东西全毁了吗？你——”

    “毁了它们，我怎么控制你，嘿嘿——”

    “你——好卑鄙！”杨咪气得浑身颤了颤。

    PS：真的抱歉，昨天下午临时有事，去了另一个城市，终于赶回来了。

    更新，我努力更新！

