    吞犼被姜独收为宠物，整只兽就好像彻底失去了生活的乐趣一般，格外的无精打采。

    它到现在也没有想明白，这个人类的小子到底是什么变态？

    哪里有人在自己的识海不要命一般的疯狂搞爆破的？

    而且自己的腐蚀力量，用了这么久，竟然都没有把这家伙的识海之壁给腐蚀烂，这玩意是由神铁铸造的吗？

    “出来，咱们聊聊！”姜独的声音直接响彻在吞犼的脑海之中说道。

    吞犼趴在识海之上，有些慵懒的翻了一个身。

    “有什么事，就直接说吧，我现在的灵魂力量都已经快耗尽了，动不了。”吞犼懒洋洋的说道。

    姜独笑了笑。

    天空之中一道雷霆猛然向着吞犼劈了过去，紫色的九天神雷将银色的识海渲染成淡紫色。

    吞犼被劈的一声惨叫，尾巴都缩了起来，下一秒就出现在姜独的面前。

    “小子，我虽然给你签订了契约，但是你也要考虑一下我的身份，我不是你可以随意驱使的。”吞犼瞪大眼睛看着姜独。

    “你是什么身份？”姜独好奇的问道。

    “我乃……”

    吞犼的脸上刚刚露出了自得骄傲，但是随后就看到了姜独似笑非笑的神色。

    “咳咳咳，我就是一头吞犼而已，刚刚复活。”吞犼咳嗽了两声，有些纠结的说道。

    “对啊，刚刚复活，我有些好奇明明你才刚刚复活，为什么会憨到想要去攻打天山城的？”姜独对于吞犼铁憨憨的行为无比的不解。

    “不是，不是我要去攻打那个城市的，而是我的戾气化身疯了一样想要去吞噬整个城市包括那个神级强者，好用来恢复力量，我完全控制不住自己的身体。”吞犼脸上微微露出了笑容说道。

    说实话，一个类似于狗的脸，露出来笑容还是非常滑稽的。

    “戾气化身？”姜独第一次听说这个名字，有些疑惑的问道。

    “死亡之后，其实都会有一定的残灵，但是这个地方已经被曾经的大战给打崩了，甚至法则都是无比的混乱，这才导致我们的残灵侥幸留存了下来，我们的本体意识也是因为死亡最终只剩下了一道灵光。残灵在死亡之地被困住了这么多年，早就已经彻底的疯狂，形成了无穷的戾气，这种戾气压根不受我的控制，这才导致那件事情的发生的。”吞犼解释说道。

    姜独若有所思的点了点头。

    吞犼说的话，估计是七分真三分假，戾气化身可能是真的，但是若是说完全不受吞犼的控制，姜独是不信的。

    甚至有可能，戾气化身就是吞犼复活后的负担，它故意引导化身去攻打天山城，借他人之手将戾气化身毁灭，这样他的真灵才算可以彻底获得自由。

    甚至不排除，吞犼是真的想要毁灭他的识海，夺取他的身体的想法。

    本来以为姜独是一个软柿子，结果现在啃的满嘴的牙都掉的一干二净。

    赔了夫人又折兵！

    “你似乎是活了很长的时间，这座渊墓是怎么形成的？”姜独再次问道。

    吞犼的神色微微恍惚了一下，似乎在回忆很久之前的过往，它的眼神之中充斥着沧桑古老的光芒。

    “渊墓，原来这里已经改名叫做渊墓了，不过这个名字倒也是名副其实。”吞犼有些自嘲的说了一句。

    姜独没有说话，在安静的等待着吞犼接下来的回答。

    “原来这个世界的名字，其实叫做界桥，由一位强大到不可提及的存在，取冥河之上的奈何之桥耗费莫大的心血炼制而成的，自成一片天地，为祖地之人开辟一道安全的世界通道。”

    姜独飞快的锁定了一些名词。

    “祖地？”

    姜独挑了挑眉头，紧紧的看着吞犼，示意它给自己解释解释这样一个名字的由来。

    “祖地就是下边的这个地方，原本所有人都是生存在上边的，可是后来，祖地的能量越来越稀少，一些强者完全不满足于龟爬甚至停滞不前的修炼速度，所以想要开辟一个崭新的世界，也就是界桥上边的渊界。”

    吞犼不愧是从很久远时代活下来的老怪物，开口就是惊天大秘密，让姜独懵逼了一下。

    渊界的人类，是从地球上迁徙过去的？

    所以说，两者都是人类？

    吞犼没有再说话，只是让姜独静静的消化着这句话的内容。

    “然后呢？”

    姜独现在在心中，已经趋向于留下来这个吞犼了。

    因为这个吞犼知道的事情实在是太多了，正所谓家有一老，如有一宝，留着这家伙可以更好的让姜独开眼界。

    有时候眼界的提升，对于姜独来说，可以更加快速的增强实力的进步。

    比如，如果没有渊界的这个说法，姜独恐怕已经将自己的目标定在神级强者就撑死了。

    可是现在，他已经可以说能够战胜一部分巅峰半神了。

    或许突破通天境，能和神级强者交手两招，神级强者已经不算是非常遥远的终极目标了。

    “然后这些强者就成功了，他们找到了崭新的渊界，填补了无数强者的生命，清理了一批渊兽，这才在渊界落下了跟脚，但是这时候一个非常严峻的问题，摆在他们的面前。”

    吞犼还是非常会讲故事的，说话的语调抑扬顿挫，充分将听故事人的好奇心给调动了起来。

    有这样的一个能力，不去说书，实在是太过可惜了。

    “什么问题？”姜独问道。

    “法则不匹配。”吞犼说出来这五个字的时候，声音不由自主也是变得沉重了许多。

    “法则不匹配啊，渊界的法则，只适合渊界的渊兽修炼，而祖地的强者进入其中，虽然空有浓郁的能量，但是他们却无法更进一步，如果想要真正的使用渊界的法则修炼，那只有一个办法，就是废弃自己全部的修为，重新开始！”吞犼说出来当年那批强者所面对的尴尬境遇。

    一方面是能量不足的法则完整的地球，一方面是能量充足，法则并不能使用的渊界。

    “当初各种强者，想尽了各种办法，甚至想让两个世界直接融合在一起，但是两个世界融合，太困难了，哪怕那群人的实力滔天，可是依然没有办法完成，因为这两个世界都是那种完整的大世界。”

    “这时候，有一些人想到了一个主意！”

    姜独已经完全沉浸在这个故事之中。

    他在想，到底是多么强大的强者，能够想到将两个世界融为一体那么匪夷所思的办法。

    你想想一个地球有多大，怎么可能将地球融入到另外的一个世界之中。

    “什么主意？”姜独问道。

    吞犼回忆曾经那个疯狂的年代，有大毅力者，那是真的直接放弃自己千辛万苦修炼出来的力量，而从头开始！

    也有强者发出滔天之语，欲要将渊界从九天之上拉下来，融合祖地。

    可是，还是一个最为方便，甚至是最为简单的想法，得到了大多数人的认可。

    “抽离祖地的法则本源，完全的融入渊界之中，将祖地化为遗弃之地。”吞犼声音沉重的说道。

    姜独……

    原来，这遗弃之地的名字，是这么而来的。

    怪不得渚兽部的许多人都称自己为遗弃之地的人。

    看着此时地球的情况，那一批强者似乎成功了啊！

    “他们成功了？”姜独眼睛之中闪烁着莫名的光芒问道。

    “没有！”没想到，吞犼却摇了摇脑袋，微微叹了一口气说道。

    “没有？”姜独诧异的看着吞犼。

    “这个想法，正是大战的由来，那一战，真的疯了啊，所有人都疯了。”吞犼想起来那一场战斗，眼中到现在还是带着许多恐惧。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

