        村子里人少也有人少的好处，村委做起事情来爽快利索。

        不像有些大村子，人口上千，做个决定还要投票唱票，一个流程走下来，黄花菜都凉了。

        很快，牛家村里就开始修路。

        山里别的不多，土方、石块绝对不缺，二十个工人有男有女，还是女人居多，因为牛家村里的壮男大部分都出去了，留下来的男人要么老要么幼，还不如王小玉这样的妇女干活利索。

        加上八十块工钱，比做帮工的钱还多了。

        道路宽度设定为十米，双车道。

        做出这个决定的时候，苗晓曼是精打细算中带着高瞻远瞩，单车道固然省钱，但是后面肯定不够，两车在中间会车就麻烦了，反正两边都是荒地，索性一步到位。

        跟几个村委商量了半天，最后一咬牙，石子路实在寒碜，要做就做成水泥路。

        中午吃饭的时候，刘长青问她：“为什么不做成柏油路？”

        苗晓曼一脸无奈：“你当我不想啊？你是不当家不知道柴米贵，柏油路的造价比水泥路贵一倍，咱们的开支有限，光是做这水泥路也得找几个专门的人来监管，需要专业的工具，这些都是要花钱的，十万块钱，能把这条路和停车场造起来，已经东拼西凑了，我本来还想造个公共厕所，但是钱不够啊！”

        说到这里，她揉着自己的太阳穴，很难受的样子。

        刘长青道：“怎么了，头疼？”

        苗晓曼道：“没睡好，昨晚一直在想事情，到后来睡不着了。”

        刘长青笑了笑说：“村长，你别给自己太大的压力，一年时间还长着呢，我相信你有这个能力，加油！走，去我房里，我给你针灸一下，缓解头痛。”

        “脑袋上针灸，不疼吗？”苗晓曼立即摇头，“肚子上是没办法，脑袋上坚决不做，被你弄坏了怎么办？你养我啊？”

        刘长青看着她水灵灵的眼睛，挺翘的琼鼻，湿润诱人的红唇，笑着说道：“没问题啊，真弄成了白痴，我就养着你，就当养头大白猪，你的食量可比大白猪小多了。”

        “滚你的蛋！”

        “哈哈哈，村长，你这是入乡随俗，现在也会爆粗口了。”

        “呀——，都是你这个家伙，哎哟，头又疼了，针灸就算了，你会按摩不？给我按摩一下。”她捂着脑袋说，这几天忙东忙西的，的确把她累坏了。

        刘长青点点头。

        苗晓曼进了刘长青的房间，就脱了鞋子躺在床上了，现在她对这床已经挺熟悉了，前两天实在累了，吃完饭就在他的床上躺一会，也没什么。

        而崔金花，似乎一直在想方设法的给两人创造机会，饭菜是她来做的，可等到吃饭的时候，她不是端着饭碗去串门了，就是端着菜说去谁家了，反正没个一两个小时绝对不回家。

        苗晓曼今天穿的是黑色牛仔裤，白色运动鞋……现在脱了鞋子，穿着一双肉色的短丝袜，一双玉足大概35寸，小巧玲珑，足弓自然的弯曲，在丝袜的包裹中显出朦胧的美感；上身一件横条纹黑白相间的T恤衫，外加一件小夹克，大方优雅又不缺精干。

        因为躺下的缘故，双手拉伸，T恤衫的下摆就拉了起来，露出一小段平坦雪白的小腹，还有小巧可爱的肚脐眼……尽管刘长青在给她针灸的时候看过好几次，但是总觉得这个地方看不够。

        正在他眼睛吃着冰激凌，想入非非的时候，苗晓曼闭着眼睛道：“还不动手啊？快点！”

        “哦！”

        刘长青在床沿边坐下，伸手将她的秀发捋到后面，这才专心给她按摩穴位。

        “嗯嗯……，好舒服，对，就是这里，就是这样……再重一点，啊……”

        “好疼，又疼有舒服，嗯，继续……”

        苗晓曼可能是被按的太舒服了，完全不知道自己的声音有多么的诱人犯罪，那声音完全跟那啥的时候没什么两样，甚至更夸张；就算是李含阳对刘长青解锁了三十六种姿势，可也不会发出这样的声音，说这样的话；刘长青一边给她按着，一边却是兽血沸腾，精/虫上脑，晕乎乎的。

        而这个时候，却有个少女从外面走了进来，来找刘长青。

        这人，正是唐芸。

        她是来找刘长青买药酒的。

        上一次刘长青说没有，要等几天，然后唐芸就等了一周，直到李爱花偷偷提醒她，她才想起来这个事情；今天吃完中饭，还特意梳了一个好看的发型，穿了一件漂亮的衣服，甚至破天荒涂了点淡淡的口红，去刘长青家找他。

        结果刚到门口，就听见了一阵让她心惊肉跳的声音。

        “这……这是……”

        唐芸听到过好几次她自己妈的声音，能没数吗？此刻一听就明白了，房里正有个女人在做那事呢！

        “难道是二狗子的妈？不对，不对，这分明是两个人，还是个年轻的女人。”

        “难道二狗子在……干那事？”

        一瞬间，唐芸的心都揪了起来，不知道怎么的，感觉胸口好闷，慌乱，难受，想哭。

        她想要转身跑掉，但是她咬着牙，坚持了下来，悄悄的走进去。

        这混蛋，干那事居然连门都不关！

        她狠狠的想，而就在这个时候，苗晓曼发出一个更响的声音：“啊——，疼，轻点！”

        唐芸吓了一跳，身体猛的一僵，再也不敢去看了，脸庞上两道热流滚了下来，然后慌乱的转身就跑……“呯”的一声，脚在门槛上绊了一下，她整个人摔倒在地，膝盖火辣辣的疼。

        听到动静的刘长青和苗晓曼，立即警觉。

        对视了一眼，刘长青赶紧跑出去查看。

        “班长？你怎么，你怎么了？”刘长青惊讶的看见唐芸，正要去扶她，就看见她一下爬起来，跑了出去。

        “诶……”

        “怎么了？班长……是那个唐芸？”苗晓曼套上运动鞋，还没穿好就走了出来。

        “不知道啊！”刘长青说道，然后猛的一惊，“啊，她肯定是听到你的叫声，误会了。”

        “我的叫声……”苗晓曼一愣，顿时醒悟过来，满脸涨得通红，道，“那你还不快去追，要是传出去，我可真没脸见人了，快去啊，愣着干什么？被你害死了。”

        “这能怪我吗？谁让你叫的……像那啥似的，村长，你可真是个尤物。”刘长青说着，在苗晓曼要踢他屁股之前，跑了出去。

