    李逸在‘幻神殿’里面看到了自己。

　　一个长相和他一模一样的李逸，手持橙弓，站在他的对面。

　　‘幻神殿’里面只是一处平台，要说特别的地方，大概就是地面上散乱的摆放着十几双花花绿绿的鞋子，除此之外，大殿里面别无他物。

　　“我是你。”对面的李逸冲着李逸微微一笑。

　　李逸挥手将娃娃召唤了出来，对面的李逸见状，同样一挥手，召唤出一只娃娃。

　　“咿？”

　　娃娃怔怔的看着对面那个和自己一模一样的小东西，眼中充满了好奇。

　　这里是‘幻神殿’，从‘幻’字上就能理解，在这里碰到的事情，恐怕都不会太真实。

　　李逸笑道：“你是幻神？”

　　在问话的同时，李逸向后挪动了两步，双方距离太近了，而且现在还不能确定对面那个‘假暗翼’实力如何，最好的办法就是先拉开距离。

　　对面的假暗翼摇了摇头：“我不是幻神，我是你。”

　　李逸笑了，面色突然一肃，抬手射出三箭。

　　“啪!啪!啪!”

　　噗!噗!噗!

　　假暗翼没有躲避，头部中箭，爆出三朵血花。

　　-567997

　　-543367

　　-587765

　　三个红字伤害从假暗翼头上飘出，与此同时，李逸的头上也飘出相同的伤害。

　　李逸210万生命值，直接没了三分之二。

　　假暗翼呵呵一笑：“我说过，我是你，你打我，就等于打自己。”

　　“咿咿!”

　　“啪!啪!”

　　娃娃也控制不住了，向对面的‘自己’射出两箭。

　　“噗!”

　　“噗!”

　　两箭命中，两个‘娃娃’同时‘羽化’，变成白蛋……

　　看到这一幕，李逸的眉头顿时皱了起来。

　　打对方自己会受伤，这件事有点太诡异了。

　　李逸才不会相信假暗翼说的话，众神之王虚拟做的再好，这毕竟也只是游戏，什么我就是你，你就是我，李逸一百个不相信。

　　只是，明明知道对方是假的，可怎么才能伤害到它呢？

　　李逸取出风剑，往自己的手臂上轻划了一下。

　　哧——

　　-7889

　　白字伤害飘出，了逸看到，对面的‘假暗翼’头上，也飘出同样的伤害。

　　有点不太对劲……

　　李逸双手泛现绿光，向上一抛，损失生命值缓缓恢复。

　　传说炼药师才能使用的究极技能‘生命光辉’，使用后可一次性恢复自身50%气血，并增加攻击速度20%，移动速度20%，受到治疗效果提升一倍，持续时间60秒，每10分钟，允许使用一次。

　　“咕噜!”

　　李逸又喝下一瓶‘神圣宁静’，将生命值快速恢复到百分之百。

　　对面的假货没有任何动作，不过它的生命值也随着李逸使用技能，涨了上去。

　　妈的!

　　李逸更为惊愕。

　　这还怎么打？我打他，同时掉血，我加血，又同时恢复……

　　李逸凝视假暗翼许久，才做出决定，抬弓便射。

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　无视法力消耗，只用速度极快的流星箭。

　　扑通!

　　扑通!

　　几乎同时，李逸和假暗翼仰躺在地上。

　　同时死亡……

　　“我说过，我就是你，你就是我……”假暗翼躺在地上，还能开口说话。

　　“滚你妈的!”

　　“复活!”

　　李逸咒骂了一声，使用‘神石’复活，而对面的假货也随着他站了起来，血量全满，和他一模一样。

　　日日……

　　李逸被假货弄无语了。

　　还好，假货从开始到现在，除了说之外，并没有主动攻击，否则……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　李逸刚刚想到这，就见对面的假货抬弓冲着自己打出一串流星箭。

　　“……”

　　李逸就地一滚，堪堪躲开。

　　“真霸王箭!”

　　一只烈火凤凰飞了出来，李逸连咒骂的时间都没有了，用最快的速度展开‘时光领域’抵抗。

　　“砰!”

　　烈火凤凰消失，李逸的时光领域被炸掉一半。

　　李逸查看自己的法力值，顿时又骂了一声。

　　他什么也没干，法力值已经消耗过半，显然是对面假货使用法力造成。

　　“啪啪啪啪啪!”

　　李逸抬弓乱射，一口气将自己的法力值全部打空，才停住手。

　　对面的假货停顿了一下，开始使用普通攻击追射李逸，李逸用光了法力，假货的法力也随之耗尽，所以现在他们双方都不能使用技能了。

　　“咿，打~”

　　娃娃复活，看到主人被追的满场跑，顿时让她大怒，对准假货发动‘必杀箭’。

　　啪!

　　-267790

　　-267790

　　李逸和假货头顶同时飘出伤害。

　　“娃娃停手!”

　　“铮!”

　　对面的假娃娃也开始了行动，使用‘必杀箭’射向李逸。

　　必杀箭速度极快，李逸的移动速度虽然不慢，可和‘必杀箭’相比，却是远远不如，在躲闪的时候被射中后背，爆出-456789的红字伤害。

　　对面的假货头上，也飘出一样的伤害。

　　“咿~啪”

　　“嗖嗖……”

　　假货暗翼和假货娃娃全面展开攻击，真娃娃很快又变蛋了，只剩下李逸狼狈逃窜。

　　不是他打不过对手，而是他要把对手打死，他自己也会死……

　　李逸边跑边思索对策，渐渐的，他的目光从假货身上，转移到了别的地方。

　　地面上那一堆花花绿绿散乱的鞋子，吸引了他的注意力。

　　竞然是游戏副本，就绝不可能出现无敌无解的事件，李逸始终坚信这个道理，之所以被对方克制，只是因为还没找到正确的通关方法。

　　‘幻神殿’里面除了地面上有一堆花花绿绿的鞋子，就什么东西也没有了。

　　为什么要有一堆鞋子？设计者绝不会平白无故搞这些东西。

　　这里面一定有古怪!

　　李逸心思一转，放开步伐向鞋子方向跑去。

　　此时他的注意力全部集中在那堆花花绿绿的鞋子上面了。

　　就在他将要跑在那堆鞋子近前的时候，他看到，有一双红色的鞋子，诡异的向旁边悄悄移动了一下位置，躲开了他。

　　李逸装做不知，身体一转，向红鞋子方向跑去。

　　果然不出所料，红鞋子再一次悄无生息的向旁边移动了一个位置。

　　李逸抬弓向红鞋子射去。

　　“噗!”

　　红鞋子传出一声惨叫。