    第526章恨不得放声大笑

    晋王拎着自己的一条胳膊从水底窜了出来，疯狂的大吼大叫，周围都是红彤彤的血水，骇人至极。

    西南王也被黑衣人砍了一刀，不过他水里功夫不错，逃得快，只被砍了一刀大腿。

    拖着残腿窜出水面,看见不远处晋王拎着一条胳膊大吼大叫，顿时眼前一黑，差点没晕死过去！

    晋王折掉了一条胳膊，就不知皇帝怎么样了？

    这些箭羽朝着皇帝而去的，皇帝不死也得残了吧！

    俩兄弟或死或残，那自己不是成了最大赢家么,西南王念头至此，一时间都不觉得腿痛了,顿时心旷神怡，恨不得放声大笑。

    这意外的发生不过是瞬息之间，制服了岸上的弓箭手，禁卫军纷纷跳下水中救人。

    岸边乱成一团，远远那边的百姓不知发生了什么，还拼命往这边凑热闹观看。

    彩台上的一众妃嫔看得皇帝不见了，吓得心肝胆裂，呜呜呜大哭。

    太皇太后凌厉一声喝止了她们，让人去查探外头的情况。

    一公公很快便弄清楚回来，心肝胆颤，簌簌发抖的禀告，说是皇上暂无消息,晋王断了一条胳膊，西南王伤了腿。

    太皇太后不知是因为皇帝没消息,还是因为晋王断了胳膊,眼前一黑，差点没昏倒过去。

    一众妃嫔听得皇帝没消息，心乱如麻，揪着手帕子捂着嘴巴呜呜呜,几个胆小的妃嫔，眼前一黑就晕了过去。

    深帘帐中也是乱成了一团。

    晋王和西南王被救了上来，晋王抱着自己的胳膊发了疯一般吼叫，吓得随行的太医都不敢靠近。

    最后还是太皇太后强撑着出来，喝止了他，断了一条胳膊不会死，可是不尽快医治，流血不止会死！

    晋王被喝得木木的定了下来，终于让太医包扎伤口。

    太皇太后看了一眼江面，让禁卫军全力寻找皇帝，同时要全面封锁皇帝不见了的消息。

    禁军统领领命而去。

    万千侍卫下饺子一般跳下江中寻人。

    江中某一处，转弯深处，江水平静，夜千寒拽着林苏苏的手潜在水中。

    林苏苏不知皇帝要干什么，只觉得自己憋不住了，想要浮出水面喘一口气。

    夜千寒看见她憋不住，将她的身子捞过来，俯身口勿上她，给她渡了一口气过去。

    林苏苏咕咚咕咚的冒泡，又撑了一会。

    夜千寒飞速喘出水面,呼了一口气，潜下来捞住她，又口勿上她给她渡气。

    如此往复，她一直被藏在水底，而他，因为速度太快，四周又隐秘，也没有被人发现。

    那边乱成一糟，他们却藏在这里与人捉迷藏。

    不知过了多久，夜锦辰从水中窜了过来。

    夜千寒看见夜锦辰过来了，终于拉着林苏苏一起跃出了水面。

    夜锦辰抹了一把脸上的水珠，低低道，“是太皇太后出来主持混乱的局面。”

    夜千寒蹙眉，“太皇太后？其他人呢？”

    “其他人暂时没什么反应，俱是着急的等情况。晋王断了一条胳膊，三皇叔命大，只是伤了一条腿。”

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

