    孟怀远对于泾都的大街小巷是非常熟悉的，再加上打完那个电话以后，觉得有点不对劲，心里很是着急，所以车速提得很快。

    一路上，可以用横冲直撞来形容，遇到红灯也不管不顾，只要够一个车身的距离，他就直接开出去了。

    此刻，孟怀远只有一个念头，快点赶到市人医，至于说交通法规什么的，早被他丢到脑勺后面去了，只要不出交通事故就行。

    孟怀远把车停下以后，朱立诚看见李倩正从住院部的门厅走过来，心里一热，看来孟怀远在这之前就已经和他媳妇联系过了，对方应该早就到这儿了。

    朱立诚推开门以后，李倩已经走到跟前了，她面带微笑说道：

    “朱市长，欢迎你回到泾都！”

    听到这话以后，朱立诚微笑着说道：“李倩，什么时候我们已经生疏到称呼对方的时候要带上职务了，怀远，你这后勤工作，可做得不够到位呀！”

    李倩听到朱立诚的这话以后，脸上露出害羞的神情。

    在这之前，李倩在这个称呼上面还是动了一番脑筋的。

    虽说朱立诚和自家男人的关系很不一般，甚至当年在泾都的时候，她和对方的关系也很不错，但这多年了，时过境迁，再加上人家现在是一市之长了，她心里还真有点没谱，所以决定中规中矩地称呼职务。

    “你既然这样说，那我也就直接称呼你立诚了，嘻嘻！”李倩说到这以后，还如多年前一般伸了伸小舌头。

    她这习惯和欧阳慕青如出一辙，这可能也是两人成为好朋友的一个原因。

    说完这话以后，李倩接着说道：“接到怀远的电话，我就立即赶过来了，但由于今天下乡去了，我也刚到一会，还没有来得及上去，但我刚才看见一个护士打听了一下，伯父现在正在手术室呢，要不，我们现在就过去？”

    朱立诚听到这话以后，立即点了点头。

    李倩见后，就领着朱立诚、孟怀远和黄振往衡阳市人医的手术室走去。

    在路上，朱立诚把欧阳慕青再有一个多小时就能过来，告诉了李倩。

    他和欧阳慕青之间的事情，孟怀远和李倩夫妻俩是知道得最为清楚的，这会当然也没有瞒着对方的必要。

    朱立诚将这事说出来，还有一个重要的原因，就是一会让李倩将这个消息告诉夏***。

    虽说朱立诚这会猛地露面，夏***对于他和自己女儿的关系心里基本有数了，但这玩意就如窗户纸一般，只要没有捅破，说起话来，总归会有所顾忌，所以有些话让李倩说出来可能更为得体。

    泾都市人医的手术室在住院楼的三楼，朱立诚是知道的。

    只是不知道这么多年来是不是有了什么变化，跟在李倩后面走了一段以后，他才意识到手术室应该还在原本的那个位置，并没有挪地方。

    上了三楼以后，朱立诚和孟怀远并排走在李倩的后面，他注意到在手术室门口的走廊上站着一群人，其中就有夏***。

    她正有气无力地坐在椅子上，两边站着的基本都是欧阳慕青家的亲戚。

    朱立诚和欧阳慕青之间的关系一直比较隐蔽，所以对于她的家庭情况并不是十分了解。

    这些人当中只有少数的几个，朱立诚看上去有点面熟，至于说姓氏名随什么的，则是一点印象也没有了。

    他们四人出现引起了那一群人的注意，李倩抢先一步，上前叫了一声阿姨。

    夏***看到朱立诚和孟怀远时，先是微微一愣，随即便明白是怎么回事了。

    当年，她曾经不止一次问过女儿，关于终生大事究竟是怎么考虑的，但那小妮子都没说出一句真心话来。

    直到她突然离开泾都，去了米国，夏***才隐隐知道了一些内情，但那时候已经为时已晚了。

    几年以后，欧阳慕青带着小继明回来以后，欧阳华和夏***就百分之百地肯定是怎么回事了。

    从孩子的名字，他们就能看出端倪出来，朱继明，这其中想要表达什么意思，老两口怎么可能不知道呢！

    夏***当年也曾埋怨过女儿，但当从女儿的口中得知她和朱立诚之间的事情以后，老两口就没什么好抱怨的。

    这一切应该都是自家闺女的选择，和人家之间并没有关系，既然如此的话，她也就没什么好抱怨的了。

    现在老头子出事以后，朱立诚竟然在第一时间赶到了现场，这从某种程度来说，夏***还是感觉到很是欣慰的。

    她知道对方现在正在泰方市做市长，工作繁忙暂且不说，这么短的时间就赶到这儿来了，这说明人家心里还是有他们老两口的。

    这样想来，一股欣慰之情充斥着她的心头。

    “阿姨，我和立诚来泯州办点事情，听李倩说，叔叔的身体不好，我们就一起过来了。”

    孟怀远开口说道。

    由于周围还有不少人在，孟怀远必须帮朱立诚给出一个说法，否则的话，这些人的心里会怎么想呢！

    他的出现倒还好说，朱立诚可是离开泾都许久了，并且和欧阳华之间并没有什么交情，怎么会在这时候突然出现了呢？

    朱立诚听了这话以后，连忙跟在后面说道：“阿姨，叔叔的情况怎么样，您不要急，一切有我们呢！”

    他这话说得很是婉转，并且用上了“我们”一词，这个乍一听是说他和孟怀远，实则暗指的他和欧阳慕青。

    至于说夏***能不能听出来，并不是朱立诚关心的事情，他只要表达出他的那一份心意就行了。

    朱立诚的话音刚落，站在夏***身边的一个年轻人开口说道：“朱市长，肖局长，感谢你们过来看望我的叔叔，我是慕青的堂哥，欧阳军。”

    说到这以后，他伸出手来，用力和朱立诚、孟怀远握了握，以示感谢。

    听到欧阳军的话以后，在场的大多数人俱都一震，这时他们才隐隐想起眼前的这两个人的身份。

    孟怀远自不用说，他待在泾都的时间较长，并且做了几年的**局长，和方方面面的接触比较多，大家一下子就认出来了。

