    “挡我者死！”

    林飞大发神威，向前杀去。

    砰砰砰……    林飞长剑和拳脚齐出，一口气把极乐剑派的七个主神，全部轰飞。

    “老家伙！”

    林飞直接向极乐剑派的老祖冲去，杀气腾腾。

    此时，极乐剑派的老祖已经重组肉体，出现在远处。

    凭他的境界，生命力顽强之极，不可能，会轻易被杀死。

    重组肉体，对他来说，也只是一念之间的事情。

    不过，他受伤十分严重。

    肉体上的伤，还是小事，他的神魂体也被打伤了！     轰……    林飞手中的长剑，向前斩去，世界伟力和剑道能量，加持在剑身之上，璀璨到了极点。

    长剑所过之处，整个虚空都在哀鸣，颤栗，扭曲。

    “小辈，你太凶残了！”

    极乐剑派的老祖大叫。

    他满脸苍白之色，那高大魁梧的躯体不断倒退，踉踉跄跄。

    他刚才点燃自身的本源神血，进行燃烧，损耗十分大，再加上，他的神魂体被林飞击中，受伤也是不轻。

    他对眼前这个小辈，竟然生出了畏惧之心！    轰轰！    他手中的两柄细长利剑，化成两条耀眼的巨龙，挡向林飞。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，突然出现。

    轰！    左边的林飞，肉体突然扭曲了起来，直接变成一口剑胎，腾空而起，璀璨夺目，向那老祖立劈了过去。

    这是天金族人的传承秘术，把自己的肉体，化成一柄法宝，集中全身的精气神，进行攻敌。

    而中间和右边的林飞，则是展动诡异身法，手中的长剑，绽放出亿万道耀眼的剑芒，一左一右，向那老祖攻伐。

    吼……    极乐剑派的老祖怒吼了起来，声动宇宙，大片大片的星空在崩裂，他拼命了，因为他知道眼前这个小辈的厉害。

    噗！    很可惜，几招过后，他的躯体，再次被三个林飞，合力斩得四分五裂，滔天神血抛洒在虚空之中。

    “不好，快救老祖！”

    极乐剑派的掌门和其他六个主神，都是大叫着，冲了过来。

    “一起上吧，不要浪费我的时间！”

    林飞杀得性起，大声喝道。

    三个一模一样的林飞，同时向前冲去。

    轰隆隆……    林飞手中的长剑，横空扫出，恐怖的能量和法则，从长剑之上，荡漾出去。

    噗！     一个主神，被林飞劈开，从头到脚，分成两半，神血激溅，染红宇宙星空。

    轰！    其中一个林飞的身体，化成一柄金黄色的利剑，把一个主神的躯体，斩成一团血雾。

    极乐剑派的老祖，和七个主神，虽然看起来，人多势力，拼命围攻三个林飞，但是，却被林飞逼得不断后退。

    “林飞的战力，太可怕了！    极乐剑派的这么多主神，打他一个，居然也打不过他！”

    剑界之中，所有关注这场大战的生灵，都是惊叹林飞的强大和无敌。

    “老家伙，我来了！”

    突然之间，三个林飞，瞬间组合，化三为一，手持长剑，攻向极乐剑派的老祖。

    这一刻，种种秘术，种种能量，全部都加持在长剑之上，威力无穷无尽。

    噗！    那老祖的躯体，再一次被林飞斩碎，四分五裂，血溅长空。

    “啊！”

    这个老祖发出惨叫声。

    他的实力，虽然很强。

    但是，林飞比他更强。

    在林飞可怕的攻击之下，他发现，再这样打下去，说不定，自己会有陨落的危险！    他活了十分漫长的岁月，拥有远超一般的主神的实力。

    剑界之中，如果不是出现了一个林飞，他的战力，几乎就是属于最强大的了。

    无敌之姿！    事实上，四大超级势力，传承久远，底蕴深厚，这绝不是一句空话！    就比如极乐剑派，单靠这个老祖，就足以称霸剑界，一统天下！    其它三个超级势力，也有各自的底牌。

    好比如，飞仙剑派之中，也有一个老祖。

    总之，四大超级势力，能够统治剑界这么多的时间，绝不是侥幸，而是靠真正的实力和底蕴。

    只不过，现在不同了。

    出现了林飞！    “停手！    此子有无敌之姿，我们不是他的对手。

    不要白白送死。”

    极乐剑派的老祖，突然大喝了起来。

    “什么？”

    极乐掌门，和六个主神，都是同时一愣。

    “老家伙，现在才说这些话，太迟了！”

    林飞正杀得性起，哪里肯停下，一声大喝，身体横空，向极乐剑派的老祖追去。

    轰隆隆……    长剑立劈，天地失色！    只不过，极乐剑派的老祖，已经没有了丝毫的战意，直接就是展动身法，全力后退，避开林飞。

    “老祖！”

    极乐掌门和派中的六个主神见状，同时展动身形，想冲过来帮忙。

    “你们不准再动手了！    再打下去，我们极乐剑派的下场，不堪设想！”

    极乐剑派的老祖，一声大吼。

    “老祖……”    极乐剑派的七个主神，都是脚步一顿，迟疑不决。

    “哼，你们想战就战，想停就停，真以为我是这么好打发的吗。”

    林飞冷笑。

    咻！    林飞身体横空冲出，展动诡异的身法，瞬间，就来到一个主神的身前。

    “林飞小贼，我跟你拼了！”

    那个主神吓得脸色发白，但是已经逃不掉了，一咬牙，挥动一柄青铜巨剑，向林飞猛劈。

    轰！    林飞手中的长剑迎了上去。

    当！    那主神手中的青铜巨剑，被震得抛飞出去。

    噗！    林飞反手一拳轰出，把那个主神的胸膛击穿了，鲜血淋淋，血洞恐怖，震憾人心。

    “年轻人，我们极乐剑派认输，不会再和你争夺剑界的统治权。

    你要怎么样，才肯罢休。”

    极乐剑派的老祖看见林飞不依不饶，连忙开口说道。

    “哈哈，老家伙，都打了大半天，你说停手，我就会停手吗。

    天底下，哪里会这样便宜的事情。”

    林飞身形如冷电，手提长剑，风雷阵阵，气势惊天动地。

    噗！    又有一个主神，被林飞斩碎躯体。

    一个人，面对这么多的主神，横推一切，杀到无人能还手！    “这是真正的无敌之姿啊！”

    “从现在开始，谁还敢称尊？

    只有林飞！”

    “林飞，一个人，单枪匹马，碾压整个剑界！”

    ……    剑界之中，一道道惊叹声，不断响起。

    “年轻人，你到底要怎么样，才肯放过我们极乐剑派。

    难道，你真的打算，把我们全部杀光，才肯罢手吗！    你要什么条件，可以向我提！”

    极乐剑派的老祖，看见林飞还在不断出手，不由得急了。

    同时，他也终于明白，飞仙剑派的老祖，为什么会如此痛快，直接就选择了，向林飞低头求和。

    这个老祖，开始后悔了。

    后悔自己，为什么不学飞仙剑派的老祖那样，一开始，就向林飞低头求和。

    如果是那样，就什么事，也没有了。

    这个时候，极乐剑派的七个主神，也不敢再和林飞动手，纷纷选择了逃避。

    一见林飞想过来，就拼命逃走。

    “极乐剑派，向我称臣。

    以后，听从我的号令行事。”

    林飞停下脚步，目光盯着极乐剑派的老祖，缓缓说道。

    

