
她知道这个大家伙是谁，所以从一开始的时候就没有过度的反应。

摸着他毛茸茸的大身子，感觉到了他见到自己的激动的心情，叶歆在那一刻其实也挺激动的。

如果说他身边所有的亲人里面与他最亲，最亲的一定就是骑士了。

骑士就是那种能自己去哪里都会跟上的狗狗。

大狗狗。

萨摩耶。

骑士……

叶歆微微推开了一些，看着骑士湿漉漉的大眼睛，她一下子也忍不住眼泪在这一刻喷涌而出。

明明之前的时候，看到了好些自己曾经特别怀念的人，都没有说要流泪之类的，他本身就是一个很不爱流泪的人。

但是骑士……

又怎么让她忍得住。

其实身上的毛衣就软乎乎的，而且白的就像新的狗一样，看样子在他离开的这半年里面应该过得不错。

叶歆该怎么感谢大黑哥呢？

她抱着骑士，看向大黑哥，那种感激的眼神，都给大黑哥整的有一些不好意思了。

“老大你不用这么看着我，帮你养骑士，帮你照顾家人，帮你照顾好每一个兄弟，这都是我应该做的事情，我不知道该怎么感谢你半年前对我们黑鹰的救命之恩，但是我已经把命交到了你的手里了，我可以当你最锋利的那一把剑，你真的不必感激我，因为这是我应该做的事情里面的一小部分罢了。”

大黑哥是老实，是就只会抡着自己的两个拳头。

他本就是一介武夫，喜欢用拳头说话。

但是张飞穿针——粗中有细，遇到了自己应该做的，感兴趣的事情，定会仔仔细细的记在心里面，绝对不会让他出一点的差错。

这就是大黑哥呀！

一个很典型的铁血硬汉心细如发。

叶歆勾唇。

“既然你都这么说了，那我也就不谢你了。不过，你现在的样子，让我完全相信，半年前，我绝对没有救错人。”

“大黑哥，其实，不仅仅是我救了你。也是你救了你自己。”

文绉绉的话大黑哥听不明白，但是他就分外觉得叶歆说的这一句话特别有道理。

“好的，你说的没错，如果我自己不努力奋斗的话，那我也不会成为现在的自己。”

“老大你放心吧，我会一直向你学习，坚持下去的！”

看到他这样，叶歆很欣慰。

然后欣慰的把他踹出去了。

这里嘛，就可以给自己一个单独的小世界了。

哦对了，肯定会有骑士陪着的。

到了半夜的时候，她差不多快要睡着了，突然听见旁边的柜子里面一直响动的声音。

骑士立马惊醒，走到柜子面前犬吠。

叶歆听到声音之后，也立马就起来走了过去，以为柜子里面藏着什么人，结果再打开的时候，却发现什么东西都没有。

“你刚刚是有听见声音，对吧。”

叶歆问骑士。

骑士点点头。

他的一双眼睛炯炯有神的，始终站在柜子面前徘徊着，不可离去。

叶歆说：“那就是了，你往后退一点，我要到要看看，这里面有什么乾坤。”

骑士是听懂叶歆的话，但是他没有火腿，他也就站在那里，没有动。

叶歆也知道骑士是不可能退后的，她就没有再说话，而是看着面前的这个柜子，伸手轻轻的敲了一下柜子，果然后面是空的。

叶歆勾唇，说道：“很好。”

他在柜子的后面摸索了一下，竟然找到了一初凹槽，轻轻的按了进去，柜子后面的木板竟然就自己移动到了一边。

而随着柜子打开，后面也传来了一些很热闹的声音，他朝着里面看了进去，也是惊讶了一下。

“鬼市？没想到鬼市的入口竟然在这里，真的是稀奇了。”

叶歆其实更没有想到的是，鬼师竟然也来到了国内。

哦不，不能这么说。

应该说，鬼市竟然也发展到了国内。

她踏进去一只脚，原本要骑士站在柜子门口依旧看着外面的人，但是她刚走起来，转过身去，就发现骑士已经到了她的身边。

叶歆也没有办法，只好把他带在身边。

走进去没有多久，突然有一个人拦住了他，并且递给了他一张面具。

叶歆想起来了，之前来到鬼市的时候，就有人说过，为了以防万一，被这里的人看出你的面孔，记住，然后出去寻仇，所以来到这里的人，每一个都必须戴上一副鬼面面具。

那个人看了一眼叶歆身边的骑士，犹豫了一下之后，也递给了骑士一张面具。

“就算是宠物，也必须带上面具。”

叶歆看着骑士面前的那一张猪面具，属实是有一些小巷，这一些面具，不知道是采用什么材质做的，又软又服帖，带到脸上之后基本上就跟没带一样，只不过你的脸将会变成各种动物的脸。

人带上去还是有一定的区别的，但是把这个面具套到了宠物的脑袋上面，那基本上就是中和了，所以一张戴着猪脸的狗，出现在了大众的视野。

“好家伙，骑士，你的脸真的变成猪脸了。”

骑士哼哼几句。

他一点也不满意的样子。

但是奈何自己根本扒拉不下来，也就只能委屈巴巴的看向叶歆了。

叶歆能有什么办法呢？

她耸耸肩，说道：“你先忍忍吧，等一会儿，我们出去之后，就能给你扒拉下来了。”

骑士听懂了。

骑士依旧很委屈，但是骑士没有在当场强迫叶歆扒下来。

“行了，我们往前面走走看吧。”

每一个鬼市的入口都不一样，当时根据武器店老板所说的，会遍布在整个世界的各个地方，但是当你进入过来之后，他们的入口就只有一个。

所以他们往前走了两步，也就是看到了武器库，武器库比之前要更加火爆一些。

那位李老板站在门口，招揽客人的时候，瞬间就看到了一脸睡衣睡裤的叶歆。

只不过这个时候的他，并没有看出来那就是叶歆。

“走过路过不要错过，我们武器店可是整个鬼市里面武器最好的地方，不管是第一次来到鬼市的，还是老顾客，来一次都必须要瞧一次。”

“哎，这个小友穿的衣服倒是挺新奇的，第一次来到鬼市吧？竟然达到了就不要错过，赶紧来我的店里面转一圈，说不定有你喜欢的小武器呢。”

叶歆想了一下，如今的黑鹰的武器虽然很充足，但是有一些还是需要改动一下的，就比如说更新换代的武器之中，有一些性能比较好的，那就可以换一换了。

所以她也就走了进去。

然后就意识到了不对劲。

有时候刷得往后退了两步，突然看到了自己的面前，出现了一副员工卡。

而在顾问那一栏，竟然有叶歆之前带着狐狸面具的样子。

“小友这是对我们店里面的顾问感兴趣？”

从这一句话之中，叶歆就知道这个老板是真的忘记了自己。

而她也没有故意说出自己的身份，压低了嗓子，点点头，说道：“没错老板，这个姑娘看上去挺清秀的，怎么会是你武器店的顾问呢？”

李老板哈哈大笑两声，说道：“的确的确，我们的小顾问是挺清秀的，而且和小友你看上去差不多大，但是人不可貌相，海水不可斗量，虽然他年纪小，但是会的真的挺多的，而且在武器这方面，她可是行家啊！我这个老板会的，不能都没有她会的多。”

“上一次他在我们武器店一战成名之后，让整个鬼市的人基本都认识了他。”

不过……

李老板也在后来知道了，他跟着那个奇怪的老婆婆走了。

老婆婆在鬼市一直都是一个很传说的人物，传说中被他带走的人，基本上都回不来了。

李老板在知道这件事情之后，也特别的懊悔，懊悔没有提前告诉他一些消息。

“也不知道我们的顾问现在在什么地方，但是我相信，她一定会平安无事的。”

“而等她回来之后，这个顾问的身份，依旧是她的。”

李老板特别感叹的看着叶歆的照片说。

叶歆心里面也是很感动的，他和李老板就见了那么一面。

就没有想到在鬼市这种地方开店生存下来的李老板，竟然是这种敦厚老实之人。

自己回不回的来都是一回事呢，没想到，他的身份都已经被李老板坚定选择过了。

叶歆觉得自己不应该再瞒着李老板。

所以主动走进武器库里面去，然后选了另外一把枪，拆下来之后，主动成了更完美的枪。

等他做完这一切之后，周围看他的人已经有好几个了。

叶歆没有理会他们，把枪带到外面去，对准外面之前射过的那一个靶子，这次又是一下，特别完美的穿过了叶歆之前射中的洞。

整个过程里，老板就在一旁看着，看到这一幕的时候，他就跟人都惊呆了。

“好家伙，这个场景好像似曾相识，难道你……你就是……”

叶歆做了一个“嘘”的手势。

李老板反应过来，连忙闭了嘴。

然后在前面带着路，让这一人易购，跟着自己走，走到私密的地方，这才激动的开口。

“我就知道小友你不会有事的。”

“怎么样？上一次你跟着那老太婆过去之后，那个老太婆没有为难你吧？”

叶歆在李老板心里面的地位，又神奇的上升了几分。

叶歆摇摇头，说道：“为难倒是没有为难的，那个老太婆比我是很怪，要是你做的生意的方式和他相符合的话，那会得到他很大的帮助，我的母亲就是在他的帮助之下找到的，并且解救出来的。”

“什么？非但你没有出事，你的母亲也解救出来了，那这是好事啊。”

李老板比自己被解救了还要开心。

叶歆点点头。

“刚才看到你的时候，我就觉得你有点像，但是你的这一身装备也太奇怪了，而且面具也换成了不一样的，这才让我也有一瞬间的经验，没有反应过来。”

李老板特别憨厚的摸了摸自己的大脑壳。

“对了，小姚，你这一次来时候什么事情吗？你的母亲已经找到了，按理来说，你没有什么需求，需要来到鬼市的。”

鬼市这个地方，一般都是内心特别渴望有一些特殊的法子，能帮助自己完成大业的人，才会在自己的周围寻找到鬼市的入口。

而叶歆其实是真的，心里面也没有那种很渴望的事情，所以这一次过来，有一些惊讶。

她自己也挺惊讶的。

鬼市的入口，莫名其妙的就出现在了自己随便睡的一间屋子的柜子里面。

如果不是自己亲眼所见，叶歆也觉着不可思议啊。

她把这一切告诉李老板之后，李老板也露出了迷茫的样子。

“不应该啊，鬼市的出现是有些随意，但是也是有很绝对的要求的。”

“没有什么必须的执念的话，就算你特别期望来到这个地方，鬼市也不一定会出现，但是看你小丫头无欲无求的，竟然会有鬼市跟着你走的样子。”

这让李老板很头疼。

“这样吧，我在这里先打听一下，这究竟是什么原因，你出去之后再打开柜子看一下，鬼市的入口还在不在。如果不在的话就不必进来了，三天之内没有进来，那天应该是没出什么事儿，就是鬼市皮了一下。”

“如果出现呢？”

“如果发现鬼市还藏在你的柜子里面的话，那你就进来给我说声。”

叶歆点点头。

李老板把目光撇向叶歆旁边的骑士，激动的错了搓手，问叶歆：“我能摸摸他吗？”

叶歆没有拒绝，但是也没有直接答应，而是直接说道：“这个你得问他自己的，如果不反抗的话，你可以随便摸，随便啦，但是如果他反抗了，那我就算是同意了，也没有办法。”

李老板连忙点头：“我懂我懂，一看这只狗狗就不是凡间之物，从头上到尾巴都透露着一股神气，一般人是驾驭不了这种神犬的，没想到小丫头你的身边既然有一条。”

李老板一边说，一边跟一个猥琐叔叔一样，朝着骑士走过去。

叶歆看他的动作，有一点不可思议。

那骑士虽然本身很貌美，但是现在脸上可是带着一张猪头的面具，李老师是怎么看出来这是一只神犬的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69900867"  chaptername="第415章  为难是没有为难">加入书签</a>
</div>
