    这个天下，始终是姓嬴。

    　　这是始皇帝十年戎马打下来的殊荣。

    　　放眼江山一万年，就算是周天子也不敢说这方天下属于他，姓姬。只有嬴政，只有当今大秦帝国有这样的资格。

    　　这一刻，听到王翦的话，郎梵只觉得整个人仿佛在鬼门关前走了一圈，在这一瞬间的惶恐，震怖，让他整个人都站立不稳。

    　　脸上的淡笑，在这一刻彻底凝固。

    　　他的打算给王翦与喜一瞬间攻破，在来之前想的多么乐观，多么自信，在这一刻，就有多么震惊，多么狼狈。

    　　失去了精气神，站立不稳的郎梵无力的跪倒在地。

    　　后悔。

    　　无尽的悔意席卷而来，让他感觉到死神在威胁自己，已经走到了他的身边。

    　　只是这一刻，就算是他如何的痛哭流涕，也没有作用，就算是他如何的虔诚祈求，也不能让曾经的事情变得没有发生。

    　　他日因，今日果。

    　　这个世界上，还是有因果循环的。

    　　做人就应该有所敬畏。

    　　敬畏这天，敬畏这地，敬畏这秦法，敬畏这人间，敬畏这茫茫尘世间的公道与良心。

    　　有道是，正义也许会迟到，但永远都不会缺席。

    　　“子都带郎家主下去！”

    　　王翦看了一眼精气神全无，已经变得颓废无比的郎梵，朝着一旁的喜，道：“大秦军事法庭不是样子活，从郎氏开始，从狄道开始，本将只有一个要求，快准狠。”

    　　“诺。”

    　　对于查案，喜自然是欢喜的。

    　　而且这一刻，他从武成候王翦处理这一事件的过程中，也是清楚了王翦的态度，只要是与此案有关，可以一查到底。

    　　“轰.......”

    　　听到这一番话，郎梵心中就像是一道雷霆炸裂，整个人一下子失去了希望，他心里清楚，王翦这是要大兴株连，这是要以郎氏牵出其他人。

    　　“武成候你........”

    　　对于郎梵的吼叫，王翦没有半点的在意，这一次他前来陇西郡本就是为了杀人，以手中剑，荡平世间宵小。

    　　郎氏的覆灭，只是一个开始。

    　　........

    　　“武成候，郡尉白寒衣求见！”

    　　子都再一次走进来，原本打算坐在来的王翦目光一凝，忍不住停下了脚步，他可是清楚，在大秦帝国之中，白氏意味着什么。

    　　虽然有孟西白等老世族，但是还有一个人也姓白。

    　　武安君白起。

    　　正因为武安君白起，在大秦帝国之中，白这个姓氏有特殊的光环，几乎可以与嬴这个额姓氏相比肩。

    　　这是武安君白起用一生打出来的荣耀，也是大秦皇室对于战功赫赫，对于武将世家赋予的特殊殊荣。

    　　王翦心里清楚，在大秦帝国之中，除了嬴姓之外，白氏这是唯一的。

    　　就算是王氏，以及蒙氏都远远不及。

    　　“将他请进来！”

    　　“诺。”

    　　白。

    　　这个字很重。

    　　分量很重。

    　　就算是武成候，大秦帝国新一代的军神，王翦在面对白寒衣的时候，也用了请这个字，这不是为白寒衣，而是白这个姓氏。

    　　这是一个武将，对于赫赫战功的敬畏。

    　　........

    　　子都离开房间，向着外面走去，他同样清楚，为何王翦用了请字，本来在王翦这样的地位上，根本没有必要。

    　　“白郡尉，武城候有请！”

    　　这一刻，子都语气之中也是带着敬畏。

    　　“多谢将军！”

    　　对着子都行了一礼，白寒衣便走了进去，他从小到大，早已经见惯了这样的敬畏的目光，他清楚，这份目光来自于先祖，来自于大秦帝国皇帝对于他们白氏的厚爱。

    　　白寒衣很冷静，也很理智。

    　　他清楚，这一份殊荣，太过于沉重，他想过要背负起来，太难。

    　　太难了。

    　　他能够做到一郡郡尉也是因为这个姓氏的缘故，但是他不想就此蹉跎一生，在他看来，白氏的宿命永远都在战场之上。

    　　而他想要振兴门楣，也不是在这里，而是在生死之间，在疆场之上。

    　　心中念头繁杂，他心里清楚，若是没有特殊的机缘，这一辈子上战场的希望，几乎是没有了，始皇十年征伐他错过太多了。

    　　而从这以后，想要有所建树，就需要走向最危险的地方。

    　　走进房间之中，白寒衣朝着王翦躬身行礼，对于这个百战百胜的大将，白寒衣还是很敬畏的，毕竟这位在大秦帝国当下的地位，相当于先祖在昭襄王之时。

    　　一人之下，万人之上。

    　　而且，这是大秦帝国的军神，代表着大秦帝国最强大的武力。

    　　这样的人，值得他敬畏。

    　　“陇西郡郡尉白寒衣见过武成候！”

    　　闻言，王翦放下手中的酒盅，看了一眼白寒衣，在接风洗尘的宴会之上，他只是粗略的打量了一眼，并没有太过于关注。

    　　但是今日一见，眼前的白寒衣确实让他眼前一亮。

    　　少年年不过双十年华，却英武不凡，器宇轩昂，给人一种渊渟岳峙的深厚，王翦心里清楚，少年之所以吸引人，是因为大家都爱意气风发的少年郎，他像夏天的太阳，热烈但不灼人。

    　　提及少年一词，应与平庸相斥。

    　　压下心中的各种念头，王翦一伸手，道：“郡尉不必多礼，坐下说！”

    　　“末将多谢武成候！”

    　　从容落座，王翦尚未开口，而白寒衣却是朝着王翦一拱手，道：“寒衣此番前来，有事求武成候，还望武成候成全。”

    　　闻言，王翦心中一愣，他可是清楚，白氏很特殊，这个家族的人，也很硬气，从来不会仗着白这个姓氏，胡作非为。

    　　这一刻，他不由得看向了白寒衣，道：“郡尉有事可以说........”

    　　话。

    　　王翦说了一半，留了一半，虽然他对于白这个姓氏很敬畏，但是这并不代表着他就会最一些不符合原则的事情。

    　　更何况，白姓是白姓，而白寒衣是白寒衣，对于王翦而言，两者截然不同。

    　　这一刻，白寒衣站起身来，对着王翦深深一躬，道：“末将想请武成候将寒衣调往九原大将军账下，末将想在疆场建立功业，恢复先祖荣光！”

    　　骤然之间，王翦神色微微一变，这一刻的白寒衣，让他看见了当年的自己。

    　　过咸阳，上甘泉，自古男儿争沙场！

