
　　包厢里再次陷入死寂，落针有声。

　　大家从惊愕中回过神来，看着杨可可的眼神变了味。

　　现在要再说她不是故意的，也太过牵强了。

　　一杯酒下肚，杨可可便撑不住了，白皙的小脸一片通红。

　　她盯着手里的酒杯，眼神渐渐变得迷离。

　　“杨可可？”

　　低沉的声音敲打着她的耳膜，将杨可可从恐慌中拉了出来。

　　她扭头看向顾澈，一副要哭的表情。

　　“我会不会烂肠子？”

　　没头没尾的一句话，让其他人都愣住了。

　　就一杯酒，还能把肠子给喝烂了？

　　顾澈黝黑的眸子扫了眼她拿着酒杯的手，颤抖的手指暴露了她心底的情绪。

　　他眸间闪过一抹深深的无奈，现在知道害怕，刚才还喝得挺猛。

　　一而再地被她破坏了计划，周雯雯不由窝火，怒目瞪着杨可可。

　　“杨可可，你发什么疯，我不就是想敬澈哥一杯酒，你为什么非要一直搞破坏？”

　　她冲上前，伸手想要去拽她的胳膊。

　　“你敢动她一下，你试试。”

　　冰冷的声音乍然响起，带着凛冽的寒意。

　　周雯雯僵住，一抬头，对上顾澈黑得深邃的凤眸，浑身不由发冷。

　　“澈哥，我……”

　　顾澈神情冷然，无视她眼底的凄楚，伸手拿走杨可可手里的酒杯。

　　“叩叩——”

　　敲门声来得及时，打破包厢里尴尬的气氛。

　　离门口近的男人连忙去开门。

　　“你是？”

　　看着站在门口的女子，男人双眼发直。

　　暧昧的灯光打在女子的脸上，五官精致，强势的气场虽有收敛，却难掩刻在骨子里的矜贵。

　　这张脸，太有辨识度。

　　男人很快便认出她的身份，不觉间，语气都带了一丝尊敬。

　　“您是澈哥的妹妹？”

　　不大不小的声音，整个包厢的人都听到了。

　　顾澈皱了皱眉，幺儿怎么来这了？

　　他余光瞥到身旁的杨可可，忽然联想到了什么。

　　顾澈当即站起身，骨节分明的大手搭上杨可可的胳膊，一把将她提了起来。

　　紧接着，他拉着杨可可朝着门口走去。

　　其他人纷纷让出路来。

　　“幺儿，你这么在这？”

　　顾澈看着站在门口的身影，语气温和了些许。

　　顾清宁打量了他一眼，没有避开其他人，直接问道，“你喝酒了？”

　　“没有。”

　　顾澈摇头，指着杨可可，接着道，“被她抢走喝掉了。”

　　顾清宁愣了下，对上杨可可迷离的眸子，她眸色微沉。

　　“谁给你倒的酒？”

　　顾澈也不是个笨的，从她的话里已经猜到了什么。

　　他扭头看向周雯雯，神情阴鸷寒凉。

　　“你在酒里动了手脚？”

　　难怪她那么着急向他敬酒，原来是给他挖好了坑。

　　这话一出，其他人都被惊到了。

　　“不，我没有。”周雯雯慌了，急声解释道。

　　“而且那酒我刚才也喝了，孙导也喝了，我怎么可能在酒里动手脚。”

　　她一说话，顾清宁就认出了她的声音。

　　“就是你。”

　　嗓音清冷，笃定的语气染上薄怒。

　　顾清宁森冷的目光盯着周雯雯，嘴角勾起一抹嗜血的弧度，“不巧，你刚才在洗手间走廊那里说的话我都听到了，想算计我二哥，借他的影响力捧红你自己，真是打的一手好算盘。”

　　三言两语便戳穿了周雯雯的阴谋，也让大家理解了杨可可刚才一系列的奇怪举动。

　　喝一杯酒不会烂肠子，但喝了动过手脚的酒可就不一定了。

　　众人看向周雯雯，想起刚才对她的同情，不禁犯恶心。

　　顾澈是什么人，她竟然敢算计到他头上，她是向老天爷借了几个胆子。

　　对上周围投来鄙视的眼神，周雯雯惨白了脸，“不，不是我，我是冤枉的。”

　　顾清宁冷哧，“是不是冤枉的，让人拿着酒杯去检测就知道了。”

　　周雯雯倒退一步，望进顾清宁如黑曜石般的眸子，她浑身血液像是被冻结了一般。

　　“你……”

　　“热，难受。”

　　低喃声从杨可可唇间溢出，她双颊浮出不正常的红晕。

　　顾清宁看出她的异样，伸手拉过她，压低声音，“二哥，这里交给你处理，我带她先走。”

　　杨可可在圈里刚有点名气，女明星中了药这种事要是传出去，只会沦为别人的笑柄，被人说三道四。

　　顾澈自然也明白这个道理，侧了侧身，挡住其他人探究的视线。

　　“路上小心点。”

　　“嗯。”

　　顾清宁扶着杨可可，带着她先离开。

　　关上包厢门，顾澈转过身，神情冷沉，不紧不慢地挽起衣袖。

　　这一系列动作，看得其他人魂飞魄散，呼吸都变得小心翼翼。

　　“澈哥，我，我……”

　　周雯雯吓得腿软，“我”了半天，愣是憋不出一句完整的话。

　　此刻，她想要辩解，已经来不及了。

　　“是我经纪人逼我这么做的，我也不想的，澈哥，您饶了我吧，我再也不敢了，我也是被逼的。”

　　“……”

　　其他人表情抽搐了下。

　　经纪人？

　　顾澈笑了，眯起的凤眸淬着骇人的戾气。

　　……

　　走出KTV，外面涌动着一丝暑气。

　　杨可可醉得不轻，又加上药效起作用了，她整个人靠在顾清宁身上，浑身无力。

　　顾清宁站在街边，刚想叫辆车，一辆黑色的豪车在她面前停住。

　　副驾驶位的车窗缓缓降下，男人俊美如谪仙般的俊脸映入她的眼帘。

　　四目相对。

　　顾清宁唇角微勾，眼底染上星点温度。

　　“你什么时候来的？”

　　傅君承目光幽邃地盯着她，“你回我信息的时候。”

　　顾清宁错愕，那他岂不是在门口等了快半小时？

　　“热，好热……”

　　滚烫的温度从杨可可身上传了过来，顾清宁回过神，连忙打开车门。

　　把杨可可塞进后座，她弯腰跟着坐进后座。

　　“去医院。”

　　傅君承透过后视镜扫了她一眼，没有说话，启动车子离开。

　　药效太猛，杨可可小脸通红，整个人跟煮熟的虾子似的。

　　她嘴里一个劲地喊热，脑袋昏昏沉沉的，双手不断扯着衣领，想让车里的冷气更贴近她一些。

　　顾清宁抓住她的手，低声道，“可可，冷静点。”

　　她冰凉的手和杨可可滚烫的身子形成极大的反差。

　　对杨可可来说，这一抹冰冷就像是沙漠里的甘霖，让她得到一瞬的舒适。

　　她迫切地拉着顾清宁的手，直接塞进她的衣服领口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，293、你敢动她一下，你试试（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 