    第145章殉情的冰湖

    生意好慕容妤当然是知道的，如今在上层贵圈里也没人不知道这养荣丸。

    当然还有祛疤效果绝佳的玉容膏。

    现在的名头都很响亮。

    相比较下来，她胭脂铺里的利润倒是有些少了，可每个月也有几千两的红利分成。

    拿给姬承玄的几千两银票，就是从这上边赚的。

    现在外边搭棚施粥的费用，也是在胭脂铺里出。

    养荣丸跟玉容膏赚的那些钱，慕容妤除了刚开始用了一笔，后边就没再动用，她都换成了黄金囤积起来了。

    在乱世里，黄金是最保值的东西，当然银子也是。

    只银票是真的不值钱，尤其是新帝之后印刷了新的银票出来，老旧的银票只能拿去衙门里兑换，一百面额的旧银票只能换十两银子面额的。

    当然这些都是日后的事，眼下还没到那份上，慕容妤只是习惯性先囤积黄金。

    “下个月我就能把分红给表妹你送来了，你肯定是要大吃一惊。”李牧笑着道。

    慕容妤暂时也没说太多。

    李牧转问起慕容锦来，“我都好一阵子没见到阿锦了啊，他这是在忙什么。”

    “在大理寺那边跑腿，也就今天还像点样子。”慕容妤道。

    慕容锦现在人都差点累趴了，最近这些天他都是早出晚归，慕容妤除了叫人给他把膳食准备好，剩下的都没管他。

    李牧听了都觉得累，不过也知道要走这条路肯定是要先适应的，没那么简单。

    寒暄了一会，慕容妤看时间差不多了，也没有多耽搁就带李牧出门，对李氏就说是要去听戏，但实际上马车一掉头直接过来郊外。

    “我们这是要去哪啊？”李牧问道。

    慕容妤问道：“表哥，你跟公孙姑娘的亲事订下了？”

    “是。”李牧有些不好意思颔首。

    慕容妤说道：“那你就更要跟我过去看看了。”

    带他过来郊外的这一处村庄，在村庄的村尾有一个不小的湖泊，在这样冰天雪地的天气里，这湖泊本该是冰封万里的才是，不过因为贵阳那边过来的难民实在是饥不果腹，没少砸冰求鱼，这湖泊的冰面坑坑洼洼，甚至于很多地方都是出现了裂缝。

    正因为这样，所以公孙絮才跟心上人殉情成功的。

    慕容妤只看了一眼，就跟赶马车的林侍卫道：“把马车赶去村里，也把马儿喂饱了。”

    “是。”林侍卫领命赶了马车回去。

    “表哥，跟我找个地方躲起来。”慕容妤看了看四周，就带着阿蛮直接过来这边破旧的茅草后边。

    这茅草屋应该是有人临时搭建来遮风挡雪的。

    “小姐这是要干嘛呀？”阿蛮道。

    “等等就知道了。”慕容妤道。

    李牧从头到尾都是一脸懵，不过出于信任，还是跟着一块过来躲着。

    午时一过，太阳就出来了，可是这样的天气还是冻人得很。

    在阿蛮都想要劝小姐回去的时候，那边驱赶马车的声音传了过来，一前一后，有两辆马车朝这边过来。

    李牧跟阿蛮都相当意外，这地方竟然还真有人过来？

    “躲好。”慕容妤轻声道。

    (本章完)

