    “如果不是贾诩那小子让我过来帮你，你觉得我凭什么给你卖命？”

    封不语眯着眼睛冷哼一声，“树根为什么这么做，不就是看你能带来这么多人，能彻底的解决背后的那些疯子？所以，这也是他孤注一掷的机会。”

    此时，五姑娘跟夜少白也走了出来，站在一边看着他们。

    从两人的争吵之中，他们多少也听出了一些门道，可是两人谁也没有开口。

    见秦风没有说话，封不语的语气却越来越激动。

    “就你好心，我们都是傻子。上次进山，我们谁不知道发生了什么，他为什么要把人托付给你？

    那是人家已经做好了最坏的打算，就是把你当成了最后的救世主，你还不明白吗？

    我从不觉得自己是一个好人，可是我也不是一个坏透了的人。

    今天我出拦着你也纯属犯贱，其实这件事情跟我有一毛钱的关系，大不了我拍拍屁股走人就是了。”

    说完，他冷笑一声，转身就进了屋子。

    夜少白张嘴想要说些什么，可是却什么都说不出来。

    “啊……”

    秦风发狂似的嘶吼一声，一拳猛然砸在了围墙上。

    “轰！”

    一拳下去，围墙瞬间爆裂开来，成片地塌陷。

    其实，封不语说的他都懂。

    太懂了！

    后山那是什么地方，秦风再清楚不过了。

    可以说，那里就是一个埋骨地，一个能把所有人都装进去的坟墓。

    树根去了，摆明了就是去送死。

    “其实封不语说的没错，树根肯定想好了后果，所以才会去的。”夜少白许久之后才说了这么一句话。

    秦风没有说，只是看着远处的方向，眼中露出了无尽的杀意。

    比血还要粘稠。

    “现在你怕了？”

    五姑娘来到了秦风身边，认真地询问。

    “我怕了……”

    秦风苦笑了起来，笑容中满是苦涩之意。

    “你怕所有人都白白牺牲，你怕你无法承担这么多人的命运……你怕的太多了。但是，这不是我认识的你。”

    五姑娘难得眼眸中有起伏的波动，“你在长安的勇气呢？你在帝都的那一股热血呢？

    面对赵无极，你没有退缩，带着秦龙飞跟秦无名走了出来。

    在长安，面对那么多家族的围剿，你都没有害怕，十多个人硬生生的闯入了始皇陵墓。

    可这一次……你居然怕了？”

    秦风脑中回想着以前的一切。

    从灭生灵组织开始，自己身边不知不觉汇聚了这么多人，面对的是凶狠的赵无极，还有更加诡诈多变的秦璐。

    有人活着，有人死了。

    有的人散了，可是还关心着自己。

    有的人被带走了，心中依旧还是牵挂自己。

    “我明白了。”

    突然，秦风直起了身子。

    他原本有些颤抖的身体，开始变得平静了下来，双眸也变得清澈。

    “我看好你。”

    五姑娘说了这么一句话，而后转身就进了屋子。

    秦风看着天上的弯月，不由的长叹一声。

    “少白，你想过怎么死么？”

    秦风拿出了旱烟袋，一边抽一边问道。

    “放屁，我才不想死呢。

    在我人生的前十多年，都是在枯燥的训练之中度过的，也就是今年才算是把我放了出来。

    这么好的花花世界我还没有享受够，怎么可能会死？”夜少白没心没肺地说道。

    “我想过。”

    秦风吧嗒吧嗒地抽着烟，“在国外的时候，我想过自己是死在战场上。在国内，我也想过，想过死在某一处没人知道的角落。

    在死之后，我的灵魂在旁边看着，看看是谁找到我，看看是谁还挂念着我，以一种旁观者的心态看着我的后事被操办……”

    对于自己的生死，他时刻都是这样荒谬的想法。

    “我该说你是丧呢还是说贱呢？我可不想跟你在一起，像我这么年轻的帅哥，大把的年华等着我呢……”

    夜少白白了他一眼，起身就离开了。

    秦风点了一袋烟，而后对着远处举了举。

    似乎是在给树根送行。

    这一夜，整个大王山村比往常更加安静，似乎所有人都知道即将发生什么。

    第二天一大早，秦风就召集了所有人。

    他们带好了食物跟水，直接进山了。

    一夜过后，封不语居然还是之前那副玩世不恭的样子，似乎忘记了昨天发生的一切，见到秦风还专门打了一个招呼。

    看他那个贱样，很难想象他跟秦风发生过剧烈的争吵。

    这次的队伍秦风选出了几个负责人，夜少白带着自己的杀手，封不语跟五姑娘分别带了二十多人。

    至于秦风跟赵一，则是分别带着剩下的人。

    人员被分开了，可是队伍却没有乱。

    秦风走在了最前面，手中拿着往生剑。

    他的目光锐利如刀，一直扫着四周，在努力找寻树根留下的线索。

    走了三个多小时，大部队终于抵达了小王山村。

    小王山村已然变成了深坑，可是秦风看到了两具新添的尸体，同时也发现了树根留下的标记。

    这两具尸体是农家的人，秦风的牙都快咬碎了。

    刚刚走到小王村而已，龙家就折损了两人。

    前路进入后山，那得有多惨烈？

    “咱们从哪边走？”秦风对着旁边的封不语问道。

    这里只有封不语找到那个建在半空之上的机关城，其他人根本不知道有这种玩意的存在。

    “老地方啊……咱们之前那个躲雨的地方。到了那边，我才能找得到路。”封不语轻松说道。

    秦风点了点头，跟了过去。

    约莫中午的时候，秦风一行人才抵达了躲雨的墓穴。

    这里有十多具尸体，看这些伤口都是昨天才刚刚死的。

    “有他吗？”封不语道。

    秦风摇了摇头，而后向着坟墓口看了过去。

    鲜血已经流淌了进去——很明显这里是树根他们来休息的地方，结果被人给暗算了。

    这里死的人大多都是诸子百家的人，而且其中一个人的脑袋都被砸碎了。

    “这手法应该是老王，看来他们没事。”

    封不语语气轻松，感到有一丝庆幸。

    秦风没有说话，而是沉默地朝里面走了进去。

    果不其然，里面就是战场，

    从四周滴落的血迹和凌乱的脚步就可以看出，这里之前的战斗有多么惨烈。

