    苗康脸上闪过一丝欣喜，他兴奋的抬起头，“还是要感谢黄泉之主的庇护。”

    “你可以走了，我这就去禀告主人，你还待在阳市，我觉得我应该要回来一趟。”

    蚩巧巧把铜片装进口袋里，转身离开。

    苗康一阵狂喜，还会回来，证明是要给自己奖励。

    就看封林这次能否拦住她。

    ……

    封林躲在远处的山峰上，微微蹙眉，刚才他寻找了一会儿，发现四周并没有其他人。

    他悄悄的跟在蚩巧巧身后，无法察觉到她身上的炁。

    不过，在他看来，这种小孩子，能有什么力量？

    应该在某处，有人在接应她。

    封林稍微犹豫片刻，还是决定跟上去，只要让她一直在视线内就行了。

    就这么跟着，或许能遇到黄泉的大人物。

    蚩巧巧走到山顶的位置，拿出手机拨打一个电话。

    “我把地址发给你，现在可以来接我了，我就在山顶的位置。”

    蚩巧巧对着手机笑道。

    打过电话后，她就收起手机，坐在一块石头上。

    封林并没有动，他一直在等待，可等来的不是高手，是天空中的直升机。

    “奶奶的，白让老子浪费这么多时间。”

    封林双手插着裤兜，眨眼间出现在蚩巧巧面前。

    “你是什么人？”

    蚩巧巧站起来，用着稚嫩的语气问道。

    封林二话不说，扛着这个小萝莉，就快速离开。

    他的身影在山林中穿梭，最后停在一个小瀑布下方的水潭旁。

    他把蚩巧巧放在地上，一脸平静的打量她。

    “你要干什么？”

    蚩巧巧嫩嫩的小脸有些凝重，刚才封林抱着她的速度非常快，显然是个高手。

    “你是黄泉的巫女？”

    封林挠挠头，面对这种小丫头，他都不知道如何下手。

    只要不是孩子，哪怕是一个成年的女性，封林的逼迫审问，都没有心理压力。

    可将这种压迫，用在七八岁的小孩子身上，他总觉得不是滋味。

    “哼！没错！既然知道我的身份，还不跪下。”

    蚩巧巧叉着腰，仰头看向封林。

    封林扶着额头，靠着一旁的大树，想着该如何对付她。

    “小妹妹，既然你是黄泉组织的，能告诉我你们的大本营在哪吗？告诉哥哥，哥哥让你吃棒棒糖。”

    封林笑眯眯的说道。

    “谁要吃棒棒糖，你拿我当小屁孩了吗？”蚩巧巧叉着腰，冷哼一声，“我要吃冰激凌！”

    “……”

    封林笑着走过来，蹲在蚩巧巧身边，抓住她的小手，“好，我带你……”

    忽然，封林脸色骤然一变，猛地退出去。

    怎么可能？

    共鸣境界！

    七八岁的明暗共鸣！

    让那些苦苦修行一辈子，都无法触及到宗师境界的人，情何以堪。

    “小妹妹，你既然巫女，那你厉害吗？”封林笑着问道。

    “哼哼！那当然，我可是主人最骄傲的侍女，得到主人的真传。”

    蚩巧巧仰起头，眼中满是傲然。

    “那你今年多大了？”封林问道。

    “我今年……八岁。”

    蚩巧巧掰着手指回答，她抬起头看向封林，“你不是要带我去吃冰激凌吗？”

    “你不怕我是坏人，把你拐走？”

    封林奇怪的问道。

    “哼哼！敢对我动手的坏人，都死的很惨。”

    蚩巧巧从他裙子侧面的小兜里拿出手机，拿出小型的诺基亚手机，“喂，我这边有点事，你们先去休息吧。”

    说完，她就把手机装进小兜里，往封林这边走来。

    封林并不知道她葫芦里卖的什么药，但他不相信，自己玩不过一个小丫头。

    “那我们现在过去？”

    封林笑着问道。

    “恩。”

    蚩巧巧点头。

    两人走了一会儿，蚩巧巧就突然跳到封林的背上。

    封林本能的转过身子，正好抱住蚩巧巧柔软无骨的柳腰。

    “你干什么？”

    封林问道，他对于身后的所有东西，都非常敏感。

    这是人类的本能。

    别说是他，即便是普通人，某些时候，也能察觉到，背后有人看他。

    “背我，这里太坑坑洼洼，我不想把鞋子弄脏。”蚩巧巧说道。

    “我还是抱着你吧，我不喜欢你这种强者，在我背后。”

    封林单手抱住蚩巧巧，让她的屁股，坐在封林的胳膊上。

    “啊啊！不行，这样不舒服。”

    蚩巧巧顺着封林的肩膀，最后骑在封林的脖子上，“嘿嘿，这样舒服多了。”

    “小丫头，骑在我脖子上的女人，可不多。”

    封林也没在意，毕竟是个小屁孩。

    曾经死夜做过解救人质的事情，也这么让小丫头骑过。

    他可是死夜的老干部，明明是老大，这种累活，他经常做。

    二爷腿脚不利索，三五七是妹子，老四又有洁癖。

    不过曾经还好，能把脏活累活交给老六。

    “切！如果不是我的蛊喜欢你，你还没资格呢。”蚩巧巧低着头看向封林，“我叫蚩巧巧，你叫什么啊？”

    “封林。”

    “你要去我们总部干什么啊？是想加入我们，还是去抢宝贝？”

    蚩巧巧奇怪的问道。

    “想和你们老大见见面，聊点事情。”

    封林加快脚步，终于来到郊区的公路上。

    他们的运气不错，刚刚出现，正好看到一辆进市区的出租车。

    封林把蚩巧巧抱下来，两人一同坐在后排。

    几分钟后，两人就来到市区。

    封林给了钱后，就拉着蚩巧巧逛街，最后找到一家卖冰激凌的门面店，给她买了一个。

    “嘿嘿，看来你是好人，没骗我。”

    蚩巧巧接过冰激凌，一口吃一半，她惊呼的叫起来，“好好吃啊！”

    封林就站在旁边看着，这么看来，完全是个小屁孩。

    谁能想到，这个小屁孩竟然是宗师境界。

    封林目前能确定的是，她绝不是和普通人一样，一点点的进步。

    肯定有其他捷径，要不然真的太骇人听闻。

    “封林！再给我买一个。”

    蚩巧巧眨眼间就吃完了，拉着封林的衣服。

    封林点点头，又给蚩巧巧买了一个。

    就在这时，一个中年妇女，也带着一个七八岁的小男孩过来。

    “奶奶，我要吃冰激凌。”小男孩指着摊位说道。

    “好！奶奶给你买。”

    妇人笑着点点头，直接挤到封林前面，将钱塞给店员。

    封林虽然有些不悦，但还是退了一步。

    反正现在店员做的，就是自己的。

    小男孩闲着无聊，突然发现旁边的蚩巧巧。

    他伸出手，去抓蚩巧巧脑袋上的蝴蝶结。

    蚩巧巧一巴掌打在他手上，冷冷道：“你干什么？”

    “哇哇！呜呜！”

    小男孩捂着自己的手，顿时嚎啕大哭。

    “孩子，怎么了？”

    这边的中年妇女见状，立即跑过来安慰。

    “奶奶！她打我！”小男孩指着蚩巧巧。

    “你凭什么打我孙子？你谁家的孩子？”中年妇女指着蚩巧巧喝道。

    PS：兄弟们，这几天比较闲，每天多更几章，还请大家支持啊。

