
余洋虽然不是去打仗的，但是这个恐怖组织从2009年开始至今一共发动了三百多起针对刚果民主共和国的军营袭击，一共造成了一千多民刚果共和国士兵牺牲，两千多人受伤。

如果在训练刚果民主共和国士兵的时候，被这个组织突然的袭击不小心丢了性命就不好玩了。

“我准备教他们我没有想到，但是我比较担心，我们会不会成为那个上帝抵抗军的目标，到时候尽量的少出军营，那个国家小孩子都可能是恐怖分子！”

老付点了点头：“这个组织我也查到了，确实需要的注意点，不过如果这个组织要是赶过来的话，我们就将他们干掉，听你这么一说，我倒是想起来了，我们可以交给他们什么了，交给他们城市反恐怎么样？”

余洋摆了摆手：“算了吧，还城市反恐，我一个山地旅的侦察兵，你一个野战军的侦察兵，谁会城市反恐？要教城市反恐，雪狼的人不是比我们更加适合？”

“对了这个资料你看一下，上帝抵抗军只是小手段，这个组织我想才是我们这一去的关键！”

余洋说完之后，拿出了一份资料递给了老付，这是关于刚果南部武装份子的资料，余洋翻墙之后，才查到的东西，不看不知道一看吓一跳。

M23，这个名字听起来像是一个星云的名字，确实也有这么一个星云，M23是位于人马座的大而壮观的疏散星团，是银河星团的众多的疏散星云之一。

同时还是歌名，百度一搜索能够搜出不少叫做M23的歌曲，还有就是纽曼的一个叫做M23平板电脑，但是这个在刚果，M23则是恶魔的代名词，臭名昭著的M23叛军。

刚果民主共和国国内的叛军和抵抗组织，反政府军大多数都是从卢旺达这个国家的冒出来的，大多数都是图图族的成员，这个反政府武装曾经和上帝抵抗军一样活跃在东北地区，但是在2013年的时候向着政府军投降被收编。

被收编的M23军队被安置在了刚果民主共和国的南部区域，但是却于去年时候再一次的从刚果政府军叛变出来，再一次和政府军发生激烈战斗，而且已经攻下了三四个南部重镇。

国内新闻没有报道，但是余洋因为自己要去刚果所以才查阅的，现在的刚果虽然不能说是乱成一团浆糊，但是也好不到哪里去，南部地区战斗很激烈，政府军今天收回来一个城市，明天又被攻陷一个。

“我靠，真的假的，我查了半天啊，网上不少刚果的旅游攻略，没有想到刚果居然这么乱，国家将我们派过去干嘛的？不是要我们打仗吧？”

老付看完资料之后，嘴巴张的很大，他也查了资料，但是他不会翻墙，所以查阅的资料没有余洋这么详细，只是一些基本的资料，而且由于长城防火墙的保护，关于刚果这个小国家的信息，国内能够查阅到的资料少的可怜。

“不知道，不过也不用担心，我们去训练军队的而已，希望不会被卷入这些事情里，如果实在躲不过去的话，我们杀的人还少么！”余洋说完之后，嘴角微微的撬动了起来。

余洋在查阅刚果的资料的时候，心中有种某明奇妙的躁动，特别是当知道这个国家这么乱的时候，余洋更是期待去这个国家，不过余洋一直隐藏的很好，没有提这件事，因为他知道顾月柔十分的敏感，自己稍微的情绪变化她都能够感受到，余洋不希望顾月柔担心自己。

“余洋，我感觉你现在这个状态有些危险啊，你女朋友不是一个心理医生吗？怎么没有给你看看啊，你现在给我感觉就想睡一个战争狂人啊，不过你说的也对，有段时间没有动手了，我还真的有些不适应啊，去这么乱的地方，还真的有些期待啊！”老付说完之后，继续喝了一碗粥，估计到了刚果那边喝粥有些不容易。

“你以为国家为什么要我们去刚果，或者去别的什么地方，我们太危险了，虽然在乌克兰我们是英雄，但是如果我们在国内犯事的话，造成的伤害，要远远的大于普通人，所以国家干脆将我们丢的远远的，有问题去国外发泄，发泄完了再回国！”

余洋说完之后，无奈的笑了笑，这个问题余洋想了很久，为什么国家要将老付和他召进这个北斗安保公司，并不是国家说的那么高大上，什么爱国教育试点或者是别的东西，只是想要将余洋和老付主动的调离国内罢了。

余洋和老付两个人是不安定因素，但是这种因素就像是定时炸弹，万一什么时候被人引爆了，估计造成的后果又要成为了某个被封存的秘密，就像某个田某某，或者什么事情，都是一些立功之人犯下的事情。

只是国家不知道的是，老付已经犯过了一次错误，但是因为杀戮之地的存在，才没有被发现，不然的话老付现在已经在牢里吃牢饭，而不是全民皆知的英雄，国家这么做也没有错。

“嗯，我觉得这么做也好，其实每一次从杀戮之地回来之后，刚开始的时候还好，但是过了一段时间之后，我觉得我脾气越来越暴躁，上一次就是因为没有控制不住自己，所以才会犯下了那么大的错，这一次本来我心中已经开始躁动了，但是在乌克兰发泄了之后，我感觉轻松了很多，最近又开始有些躁动了！”

老付说完之后无奈的耸了耸肩膀，这种暴躁的感觉，余洋也有过，只是余洋比老付要轻一点，自己还能够控制得住，余洋的病情才一年多，但是老付却已经有了十几年了，从南斯拉夫回来以后就一直存在这种状态，这么多年一直没有发病实在是太不容易了。

“不管怎么样，走一步算一步吧！”余洋说完之后，将餐桌上所有的食物全部都吃完，自己怕是有段时间吃不到这么正宗的中国早餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9563434"  chaptername="第五百四十八章  M23">加入书签</a>
</div>
