    小豆子望着镇墓兽：“什么气氛不对？”

    镇墓兽摇摇头，他说不出，但是他闻出那金龙的气息不对。

    小豆子晃了晃面前的锦囊：“命魂的事情，你考虑的怎么样了？这几日你又跟望君闹别扭，不肯与它对话！”

    镇墓兽冷冷的哼了一声：“万一加入了命魂，我又忘记了小豆子怎么办？”

    小豆子想了想，这也的确是个问题。

    “地魂，你就是自私，我们三魂才是完整的蒲牢、镇墓兽，你凭啥自己决定？”望君突然出来大吼。

    镇墓兽立刻又捂住了脑袋：“不听不听，王八念经，你就是想让我忘记小豆子，你以为我不知道？”

    “胡说八道，老子是讨厌这个破败的身体，怀念那千年第一美男的英伟身姿！老子不管，老子就要三魂合一！”望君又开始大喊。

    “小豆子，我想吃鸡腿了，我们去厨屋吃鸡腿，不要理会他！”镇墓兽拉着小豆子就跑。

    小豆子望着镇墓兽那小小残破的身体叹口气，能跑去哪里啊，那个望君还不是如影随形？

    凤卿尘一路抱着安易进了寝房，将她放在床榻之上，低下头仔细的吻住她的唇。

    窗户开着，院子里花儿绯红光色铺开一片，竹帘透过一条一条光斑照在青石玉砖上，整个寝房多了一分旖旎，却也有一丝沉重与肃冷。

    安易被吻的晕头转向，正要说什么，手突然被抓住，平摊开，与男人手心紧贴，被放在头顶之上，脸上有清香发丝拂在面上，像吻，又像手指在抚触，似柔软的羽毛，撂到人的心底里去。

    安易张开眼，望见了男人的眼眸，仿佛有莹亮在那双漆黑的美目里，极美又动人。

    “刘兰花，你是不是骗了本王？”男子的唇移到女人的耳根，低低的诱惑着开口。

    安易一怔，骗他？

    “本王记得，上次你随着云之南离开，本王说过，本王最讨厌背叛，你可知道让本王重新相信一个背叛过本王的人，需要多么大的勇气？”男人的声音越来越低，语气也越来越肃杀。

    安易皱眉，转头看他，就见男人紧紧的盯着她，容光艳华，眸中丝丝媚色中肃杀凛冽，隐隐又有笑意浅淡，细白修长的手指捋了捋她耳侧的青丝，缓缓的抚上了她莹白的脖颈，“可是你这次又背叛了本王！”

    安易脑海里迅速的闪过男人上次困兽一样的眼神，她抬起手臂来，抓住男人的手指沉声问道：“你到底在说什么？”

    “秦俨年是谁？”男人低低地开口。

    安易心中一紧，秦俨年不就是木葫芦，木葫芦……安易的眸色一抖，他知道了木葫芦的存在？

    冷冷的盯着安易的眼神，凤卿尘忍不住勾唇冷笑起来：“本王母亲的死，岂是你一人之力能够瞒下来的？你这心里为何要向着龙皇，向着你那父亲？”

    安易皱眉：“你到底在说什么？对，我是救了木葫芦，也知道了你母亲身死的真相，可是我不告诉你的原因是因为不想生灵涂炭啊！”

    凤卿尘紧紧的盯着安易，手指一紧：“我母亲果真是被皇上害死的！”

