    等了一会儿，里面还是没有半点回应，墨琛皱了皱眉，最后一次确认道。

    “苏酥，如果你再不出声，我就进去了！”

    正当墨琛的手抓住门把打算硬闯的时候，浴室的门从里面打开了。

    苏酥裹着浴袍，面色微红地站在门内，羞恼地看着眼前的男人。

    “你想干什么？”

    “我以为你在里面晕倒了。”

    墨琛暗自松了一口气，放下握着门把的手后，侧身给苏酥让了道。

    “你洗完了吧？那我去洗了。”

    “等等，我的衣服还在里面。”

    苏酥刚迈出来的腿又收了回去，她快速地转身回到洗漱台前面，抱起凳子上的衣服之后才又噔噔噔地跑了出来，“好了。”

    墨琛摸了摸鼻梁，目不斜视地走进了浴室。

    苏酥的身高算不上娇小，身上的浴袍堪堪遮住了她大腿根部的位置，刚刚她弯腰拿衣服的时候，一双笔直花白的大长腿完完全全暴露在了墨琛的眼前。

    墨琛已经不是刚刚二十岁出头的青葱小伙了，联想到刚刚少女面颊上的绯红，还有她从他身前走过时，发丝间飘来的若有似无的香气，多年以来洁身自好的男人竟然在这一刻溃不成军。

    当身体里的火快要蓬勃而出的时候，墨琛迅速地打开花洒，用冷水唤醒了理智。

    冲完澡的墨琛双手撑在洗漱台上，无奈地对着镜子里的自己笑了笑。

    连他自己也没想到，外面那个女孩已经对他有了这么大的影响。

    收拾好心情之后，墨琛也穿上了纯白的浴袍走出了卫生间。

    当他来到床边的时候，却看到苏酥倚靠在一旁的衣柜上，好像正看着床发呆。

    “怎么，你是在等我？”

    墨琛故意调侃了一句，不出所料，果然换来了苏酥的一个白眼。

    “你在做梦？”

    墨琛也不生气，自顾自地拉开被子坐到了床上。

    “那你在干什么，不是要打地铺吗，难道还等着我给你铺？”

    “我是想问问你，你知不知道备用的被褥和枕头放在哪里？”

    苏酥挠了挠头发，又将浴袍裹紧了些，一想到她穿在浴袍里面的薄纱睡衣，她就没来由地一阵紧张。

    她当然也想早点躲进被子里，可是没办法，她已经无计可施了，只能等墨琛出来了问他。

    刚刚趁墨琛洗澡的时候，她已经翻遍了卧室里所有可能放被褥的柜子，可是却愣是没找到一条被子。

    她不死心，又把一楼和三楼的所有柜子也都翻了一遍，可是也没有！

    “被子还能在哪里，肯定在柜子里啊！”墨琛无语地看了苏酥一眼，然后拿起了床头柜上的书。

    “柜子里要是有被子，我也不会站在这里了好吗！”苏酥没好气地又白了男人一眼。

    什么？

    墨琛索性放下书，重新掀开被子走下床来。

    他一一打开了卧室内所有的柜子，却发现真如苏酥所说，一条被褥都没有。

    墨琛不由地捏了捏眉心。

    大伯母今天这是一环扣着一环啊！

    既然这样，那就没办法了。

    墨琛又坐回了床上，然后拍了拍身侧的位置，看向站在床边一动不动的少女。

    “上来吧，我委屈一下让你半张床。”

    苏酥向空着的半边床看了一眼，又将浴袍裹紧了些，脸上拒绝的意味很明显。

    苏酥的内心其实很焦灼。

    如果换做平时也就算了，她相信墨琛也不会真对她做什么。

    可问题是，她现在这身衣服让她一点安全感都没有，偏偏刚才洗澡的时候她已经把白天穿的裙子给洗了，衣柜里也没见到大伯母说的已经给她准备好的换洗衣服。

    一想到她里面穿的衣服可能被墨琛看见，苏酥就觉得一阵羞耻……

    墨琛叹了口气，默默地又把视线移开了。

    因为苏酥不断地往里收着浴袍，此刻，她玲珑的曲线已经尽显无疑。

    他装作不在意地重新捧起柜子上的书，逼迫自己把眼睛盯在书页上，暗哑着声音，心不在焉地说道。

    “不然你打算在那里站一晚上吗？这里四面环湖，晚上是很冷的。”

    几乎是墨琛的话音刚落，苏酥就没忍住打了个喷嚏。

    苏酥揉了揉鼻子，终于认命地走向了大床。

    见少女乖乖地躺进了被子里，墨琛松了口气的同时，嘴角忍不住向上一勾，然后合上书，熄灭了所有的灯之后也背对着苏酥躺了下来。

    黑暗中，谁都没再说话，一时之间只剩下了两人清浅的呼吸声。

    墨琛是今天早上才退的烧，白天还不觉得有什么，一到了晚上，他不免还是觉得有点疲惫。

    “你还醒着吗？”

    就在墨琛快要睡着的时候，他感觉到自己的肩膀被轻轻地拍了一下。

    他伸手捏了下眉心，沙哑着声音道：“没有。不过，别跟我说你认床。”

    她要是敢说，他就有可能直接把她踹下去。

    “额，那倒不是。”

    苏酥挠了挠脑袋，索性坐起来，打开了一侧的床头灯。

    突然的光亮让她禁不住眯了眯眼，她整了整衣服，拉起被子遮在了胸口的位置，然后看向身侧男人坚挺的背部，开口道。

    “有件事，我想了很久。”

    察觉出苏酥语气里的认真，墨琛也从床上坐了起来，转头看向身旁皱着眉头的少女。

    “你说。”

    “你还记不记得，中午吃饭的时候，你有一次问我怎么了吗？”苏酥也转过头，对上墨琛的视线。

    墨琛回忆了一下，然后点了点头，“当时你说吃完饭再告诉我，不过我以为你已经忘了。”

    “你现在想说的就是这个？”

    “嗯。”苏酥点头，想了想措辞，“我觉得，墨西决找的那个石头并不是普通的石头。”

    “为什么会这么觉得？”

    听到苏酥说的这件事跟墨西决有关系，墨琛脸上的表情顿时严肃了起来。

    “我今天听墨宁的意思，墨西决对这些石头上心应该已经有好些年了，但是他却对大伯说，还没有找到他真正想要的那一种。”

    苏酥缓缓地说着，一边理着思路，一边给墨琛分析。

