    ……

    ……

    深夜，

    ——窄小的房间内

    地面铺满饭盒垃圾，脏衣服随意堆积在床上，空气中弥漫着一股刺鼻的恶臭。

    “又输了...”

    结束了长长的连跪，豺狼表情惆怅，想哭却哭不出来。

    把把被骂，把把被喷，曾经无往不利的挂机威胁，在这里好像失去了作用，队友一听你要挂机？

    行！

    直接转头送的比他还要快，同时骂的更凶，更狠，乃至公屏打字“出去加好友，谁不送谁是孙子”！

    这种刚硬的暴脾气，是豺狼从未遇到过的情况，再也没有刚踏进祖安嚣张的气焰。

    豺狼甚至产生一种错觉，跟祖安相比，他们诺克萨斯的玩家，才是一群真正的乖宝宝。

    “叮叮叮～”

    电脑旁的手机，接连发出轻颤。

    “还有十分钟进主群开会，今天大家对祖安有什么看法？统一意见后，我去跟老大汇报消息。”

    名叫《黑加吉?斥候》专群，共有20名成员，作为小队长的黑加吉?座头鹰，艾特了全体成员。

    “一群败类禽兽！！”

    没等豺狼开口，就有一名黑加吉的成员大吐口水，“我今天打了七把，其中被喷五把，挂机一把，被演员送了一把，直接七连跪还玩毛线啊！”

    众人：“……”你不就是一个演员吗？

    “可不是，这群哔是真的没素质，把把游戏必骂人，我一还嘴，直接四个人喷我一个，真的骂不过。”

    “我也遇到了，真恶心阿，他们……”

    群里大半的成员，都忍不住七嘴八舌的抱怨。

    短短的一天时间，祖安在他们心中已经刻下了难以磨灭的印记。

    “行了行了，现在不是哭诉的时候，我是在问你们，祖安这个区整体实力如何，能不能攻的下来。”座头鹰没好气的说道。

    “实力比我们主堡强上一个档次，高端局玩家也较多，冒然强攻，有可能会失败。”豺狼阴霾道。

    “豺狼说的不错，我曾经在一区也打过一阵子，光论实力来说，祖安的玩家也不逞多让，不过他们也有一个致命的缺点。”

    黑加吉?虎豹解释道：“比较易怒和急躁，容易发生内部矛盾，动不动就自相残杀，这点一区玩家明显更团结。”

    “这倒是可以利用一下。”

    座头鹰眼睛微亮，“鼹鼠，数据资料查清楚了，祖安现在一共有多少高段位的玩家？”

    “今天找到一个内部人员，花了1500买通了消息，PY交易截图稍后发给队长，麻烦让组织帮我报销一下。”

    名叫黑加吉?鼹鼠的成员，发出事先做好的数据文件。

    “居数据分析，目前祖安大区一共有210万注册账号的玩家，其中有160万不满三十级，剩余50万玩家，拥有排位资格。”

    按照今年的段位分布：

     1.青铜段位占比人数达38，

     2.白银段位占比人数达27.2％，

     3.黄金段位占比人数达24.9％

     4.铂金段位占比人数达8.13％，如果说你的段位是铂金或者铂金以上，那么你在lol排位中已经是大于88.6％的玩家了。

     5.钻石段位占比人数达1.6％

     6.超凡大师段位占比人数达0.13％

     7.王者段位占比人数仅仅只有0.04％

    “高段位的玩家数量，分别是：钻石8000人，大师650人，王者200人，共计8850名。”

    详尽的数据，一一展现在众人眼前。

    不过，每个人的表情到是稀疏平常。

    像他们早年在网游中与其他公会较量，那才是真的斗智斗勇。

    安排间谍、野区埋伏守尸、花重金策反敌对势力高手……

     等等...五花八门黑心的战术，他们都是用的手到擒来。

    如今已经算是日薄西山，手段变温和了不少。

    “我们现在成员一共还剩下3000名，两个月前，自从意图进攻祖安以来，积攒了差不多500个满级账号，可祖安光是钻石及以上的玩家就有将近9000名，会不会太困难了...”

    座头鹰有些犹豫。

    他可没忘记，自家老大定下的目标，是要垄断30个王者名额，150个大师名额，剩下的最低也要锁定到钻五，难度可不是一般的大。

    “我觉得也是，要不咱们从郊区入手吧，祖安作为联盟的二区，不是那么容易攻打的。”

     “不是有句老话说得好，叫农村包围城市，我们把那些郊区的王者全部垄断，在招募一批新的成员，最后再发起总攻不是更好吗？”

     部分成员提出想法。

    “农村包围城市....”

    闻言，座头鹰脸上出现意动，这倒不失为一个好的主意。

    “不行！”

    可谁曾想，一道急促的声音，突兀的打破平静。

    “豺狼，你有什么想说的吗？”座头鹰皱眉。

    “我...我..感觉没必要半路而退。”

    豺狼可没忘记，今晚输掉的那一场最刻骨铭心的比赛。

    三个路人的连番辱骂，以及最可恶的发明小子，说的不多，但直指要害，最让人破防。

    他必须要进行复仇！洗刷内心的耻辱！！

    “没必要半路而退，你倒是拿一个主意阿，祖安玩家数量那么多，我们500人分散匹配，再加上组织的名声在外，哪有这么容易上分。”座头鹰不满。

    “办法...办法...”

    豺狼急中生智，激动道：“刚刚虎豹不是说祖安玩家的心态普遍不好，容易引发内斗吗？”

    “我们可以先派遣一批隐藏ID的高分成员，在周一和周五人少时进行卡排冲分，等到周六周日人多的时候，故意败坏高端局风气，不管是抢野、抢人、抢兵，随便挑拨两下，那些人就会自己气到送人头和挂机。”

    “而如果在对面遇到写着家族成员的ID，直接明演开送，然后我们装模作样的安慰，让他们好好打。”

    “几番下去，我们洗心革面的人设就立住了，高端局的风气也会被带坏，以后再匹配到黑加吉的玩家，恐怕会卯足了劲认真打，而对面但凡遇到开局不顺，就有可能直接送人头和吵闹，会引发极大的内斗矛盾。”

    “到时，我们那些披着马甲的成员，再逐步改回原本的ID，上分绝对会一帆风顺！”

    豺狼敲完最后一个字。

     20人的斥候群已是一片寂静，每个人背脊发凉，心中不由自主的升出一股寒意。

    豺狼..豺狼，果然没有起错的名字，这尼玛真够阴的啊！

    “你这招....是跟谁学的？”座头鹰心惊肉跳。

    豺狼露出高深莫测的笑容，轻描淡写地吐出两个字，“**”

    ……

    ……

