    厉苍决知道这件事不可能轻易就算了，顾骁什么脾气他也知道一点。

    罢了，如果揍一顿能让顾家人好受一点，他挨一顿揍也是应该的，至少，顾清影不会那么恨他了吧！

    心中苦笑，却认真地看着顾骁道：“去旁边的院子吧，我的侍卫都在那里训练。”

    当顾骁和厉苍决走进院子之后，顾骁疑惑地指着满脸伤痕的侍卫道：“你这些侍卫怎么了？是和人打架没打赢吗？怎么每一个脸上都有伤。”

    听到这话的侍卫一个个眼神哀怨。

    一些不认识顾骁的人，还想冲上来和顾骁一绝高下，实在是太气人了有没有？

    这不是明晃晃地在嘲笑他们吗？

    顺子在顾骁耳边低声道：“都是王妃打的。”

    顾骁一听“噗嗤”一声笑了出来：“我妹妹打的？不能吧……虽然她小时候练过几天拳脚功夫，但你这些侍卫是经过训练的吧，怎么可能这般菜，被我妹妹揍成这样？”

    他简直不敢相信眼前一切是真的。

    实在是让他叹为观止。

    侍卫们更加委屈了，有些不服气道：“我们不是菜！不信我们可以打一架。”

    顾骁摆了摆手，已经把侍卫划分在菜鸡的范围内，能被他妹妹揍，说不是菜鸡他都不信。

    “不打不打！和你们打有什么意思，我今天要和你们王爷打！”说着已经走到了练武场的中央。

    摆好架势道：“王爷请赐教。”

    一刻钟之后……

    顾骁嘴角红肿地从院子里走了出来，虽然脸上有伤笑的却很开心。

    厉苍决那张冷酷的脸上多了几道乌青，也不知道为什么，挨了揍之后心情反而舒坦了。

    顺子小心翼翼地问道：“王爷方才怎么不尽全力？”

    厉苍决用手碰了碰挨了好几拳头的脸道：“为什么要尽全力？顾骁是为了给他妹妹出气，我若是尽全力，他就不能出气了。”

    顺子听完，都不知道该怎么接话了。

    他该说什么呢？说王爷大气有格局？

    厉苍决继续道：“走吧，进宫！”

    顾清影和顾将军顺利地进宫皇宫见到了皇上。

    皇上很热情地招呼两人，特别看顾将军脸色不好之后，更是热情。

    他很清楚，顾将军这样是来兴师问罪的。

    顾将军和顾怜儿坐下，皇上笑道：“顾将军和清影来宫中是为何事？”

    顾将军不满地看了一眼皇上道：“下官为了什么事情来找皇上，皇上难道不明白吗？”

    皇上假装不解道：“我应该明白吗？”

    两人打哑谜的方式让顾清影一阵无语。

    她和皇上接触过两次，感觉皇上还是很不错的，道：“皇上，我和我爹是为了和离的事情，先前皇上就说过，只要我爹回来，他同意我和厉苍决和离，你便同意和离是不是？”

    她可没有忘记皇上的话，也相信皇上不会反悔，毕竟，君无戏言。

    皇上叹息一声，问道：“当真想清楚要和离？不会后悔？”

    顾清影很坚定地点头道：“很确定不会后悔！而且我爹也同意我和厉苍决和离。”

    顾将军这时候开了口，语气中明显充满了不满：“皇上应该知道我最在乎的就是清影，这丫头娘死得早，吃了不少苦头，加上我和他哥哥都在边关，几年都见不到一面，下官以前就想，一定要给她找一个可靠对她好的男子，但没想到皇上突然赐婚，清影成亲我都没有赶回来，这是我最遗憾的事情。”

    皇上赶紧道歉：“是我想事情不够周到，还请顾将军原谅。”

    他知道顾将军今天来肯定兴师问罪。

    想想他当初做的事情的确有些不厚道，趁着顾将军和顾骁在边关打仗，一时兴起赐婚了。

    但他也是为了顾清影好啊！

    只是没想到最后会变成这样，解释道：“若我知道清影和苍决之间会发生这么多事，本皇也不会赐婚，这件事是我的错，顾将军要责备就责备吧！”

    顾将军本就来发泄不满，但皇上的态度却这样好。

    弄得他想要发火都不知道该怎么发了。

    皱了眉头道：“皇上这一次不会不允许她们和离吧！我同意清影和离。”

    皇上赶紧道：“顾将军都同意了，本皇也没有不同意的道理，再者这件事是本皇做得不对，想得也不够周到。”

    就在这时厉苍决来了。

    厉苍决一进屋，三人的目光都落在了历苍诀的脸上，明显，厉苍决是挨打了。

    皇上担心道：“你脸上的伤是？”

    厉苍决摇着头黑着脸道：“没什么事，还是来谈和离的事情吧。”

    顾清影高看了厉苍决一眼，没有纠缠就是好事，她就怕厉苍决突然反悔。

    顾将军以前还挺喜欢厉苍决，毕竟，厉苍决的战功赫赫也让他敬佩。

    但现在，怎么看厉苍决怎么不顺眼，这浑球小子不仅打她女儿，还欺负她女儿。

    皇上道：“既然你们双方都想清楚要和离，本皇要是不同意就是不近人情了，既然你们想清楚了，那么和离的事情就这样吧！”

    说完，便让公公准备笔墨纸砚。

    厉苍决抬起头看了一眼顾清影，他想要从顾清影脸上看到一丝不舍的，但很遗憾也很失望，顾清影除了激动，便没有别的表情。

    所以……

    顾清影是真的想要和离。

    心很痛也很难受，他无法想象以前那么在意他的女人，每天都等着他回家吃饭，伺候他更衣的女人，一下子变得如此陌生，陌生到他一看到顾清影就掩饰不住的心痛。

    是他错了吧！

    是他不信任她，还一错再错地折磨她，所以让她彻底死心了。

    所以一切都是他咎由自取，怪不得任何人。

    和离书很快写好，顾清影却道：“王爷之前答应我的事情不会反悔吧！”

    厉苍决声音很冷：“红柿的卖身契我会给你，你我也夫妻一场，始终是我负了你，若你还想要什么补偿，我都愿意给。”

    他想给顾清影留下最后一点好印象。

    而且，他也想顾清影以后能过得好。

    顾清影摇着头：“别的都不需要了，王爷能把红柿的卖身契给我，我便知足了。”

