    

    沈温言这个样子一两回还可以，总是这样的认真回答自己的问题，她都有些脸热了。

    “九师兄啊，你是不是有个女子每天缠着你说喜欢你，你就会这样？”萧昭无奈叹息，反问道。

    不然，她真的想象不到沈温言到底是怎么喜欢自己的。

    其实，这话有些伤人。

    但是她萧昭就属于喜欢把对自己有感情c的人推开前次万次，最好不要喜欢她。

    闻言，沈温言看着她，敲了敲她的脑袋：“你脑袋瓜子里面都是些什么，没有别人，仅你一个。”

    我脑袋里有什么？有一个臭屁又智障的系统，你要吗？

    “呵呵，我们进去吧！！”对于沈温言的柔情，萧昭闭口不谈，转移了注意力。

    毕竟这个男人，无论是容貌，修为，智商还是其他，都是极品，很容易让人动心的。

    “好。”他点点头，对于萧昭，不急。

    两个人加上一只龙，顺着地下的阶梯缓缓走下去。

    萧昭一如既往拿出老熟人——夜明珠。

    吧嗒吧嗒，越往下里面越黑，越安静。

    沈温言扯过萧昭的手，握住她，吓得萧昭一个激灵。

    “九师兄......”妈的，吓死爹了，狗系统说这里有那个阿飘，冷不急拉自己的手，她还以为——

    没有想象中的冰冷，相反他的手掌很温暖。

    “别怕。”沈温言扭头看向她，轻声说道。他记得，她是怕黑的。

    萧昭有些哭笑不得，没在言语。

    只是敛了敛神情，继续往前走着。

    小青龙看着两个人微妙的关系，一脸懵逼，看不懂。他索性不管了，坐在萧昭的肩膀上闭目养神。

    吧嗒吧嗒，走到最底下的一层阶梯，紧接着是一条甬道。

    “小心，可能会有机关。”沈温言出声提示到。

    “嗯。”

    他先是在甬道里扔了一个石块，那是他刚才在外面顺手拿的。

    ？？

    哥，你拿那个干什么用？

    ......这不就用住了。

    神了。

    石块在甬道里面滚了几下，传来咕隆的声音，却没有任何情况。

    “狗系统，如果下面是地宫，这甬道感觉不是很长，还没有机关，不怪吗？”

    【宿主，我知道存在，我不知道有没有，所以，宿主自己动脑吧!】

    笑话，请把他当作没有感情的工具人，这种动脑筋的事情，请你们自己来好吗？

    萧昭......

    算了，有沈温言在，自己费什么劲。

    于是，萧昭目光炯炯看着沈温言。

    感觉到了萧昭的视线，沈温言看向她，目光柔和，“怎么了，师妹？”

    “九师兄，以后这种事情，你能动脑吗？我只想躺赢当咸鱼。”

    系统：？？？

    小青龙：？？？

    我踏马厉害了，宿主哪来的脸说出这种，怎么说的出口的。

    别说了，这是我见过那比城墙的墙脸还要厚的人。

    沈温言有一刹那的错愕，他没想萧昭说的竟然是这话。但随即，错愕消失了，转而代替的是温柔。

    “好。”

    沈温言的话刚落，地面上传来震动，紧接着地面塌陷，两个人来不及做任何举动就掉了下去。

    我淦

    真他妈突然。

    沈温言急忙搂住萧昭，在她耳边轻轻道：“没事的，我在。”

    磁性的声音，叫萧昭有一点......

    没多久，两个人就落在了地上，头顶上一阵声响，原本打开的地板合上了。

    两人看看四周，入目的就是一个门。

    这个门上都是一些符文，很杂乱，萧昭看不懂。

    “是梵文。”沈温言说道。

    “梵文？”

    那是啥，古印度语？

    “这是上古时期一种语言，相传是守护神梵天所造，因此称为梵文。而这种梵文的使用，通常是用来镇压厉鬼邪神所用的。”

    说罢，他皱了皱眉头，可想而知，这里并不是什么好地方。

    “所以，这里面会有那些东西？”萧昭咽了一口口水，不敢确定地问道。

    沈温言点了点头，“师妹先回去，我去看看。”

    ？？？

    这话说的，好像自己多么怕是的。

    没错，就是怕啊。但是让沈温言自己去，自己也太不厚道了。

    不不不，做人不能太狗。

    不能太系统。

    系统：关我什么事

    “九师兄，我们一起来的，岂有我先走的说法。”萧昭不愿意地摇了摇头。

    沈温言敛了敛神情，“听话。”

    “不听，你也别想着打晕我，虽然我是有些怕这些，但是我不可能一直不面对。何况我们两个本来就是一队，哪有抛弃队友自己去休息的。水镜外面还有人看着，我可不是这样的人。”萧昭想了想，找了一个比较确切的说法。拿外面的人堵住他的嘴，这样沈温言就不会说什么了。

    听到萧昭这么说话，沈温言也知道她是铁了心要进去。

    但是，如果自己失控......

    见沈温言不说话，有些犹豫的样子，萧昭疑惑着看着他：“莫不是九师兄有什么事情瞒着我？”

    这么犹豫不决，里面有什么不可告人的秘密？

    嗯哼，不想让自己看，要不自己就不去了？

    好奇害死猫，她不傻，她没那么重的好奇心去探寻别人的秘密。

    更何况，躺赢不香吗？

    正当萧昭准备说自己不去的时候，沈温言回了一句：“好。”

    “那师妹进去之后，不要离我太远，最好寸步不离。”他看着萧昭，神色诡异。

    “额，好。”咋回事，突然不是很想去了。

    “这个门怎么打开？”

    “这里。”循声看去，沈温言所指的地方，有一个圆形的按钮，类似黑白八卦太极。

    “师妹，上次那把匕首呢？”

    “匕首，这里。”萧昭从乾坤袋里面拿出匕首，递给了沈温言。

    只见他用匕首割破了自己的手掌，随后将手掌贴在那个太极按钮上，倾注着灵力旋转着。

    “轰隆——”一声，这扇门就慢慢打开了。

    许是太过久远，门打开的时候，掀起了一片灰尘。

    淦，话说沈温言怎么知道打开这个门的方法。

    这个男人，秘密还挺多。

    “师妹，进去吧。”沈温言走过来，对萧昭说着。不似之前的温柔，反而有一点盯上猎物的那种占有欲的危险的感觉。

    错觉吧!

