    玄灵界上空。

    十尊真仙级魔将，立身天空，向下俯视。

    “这一记神通打下去，这方世界，就算不灭，也得毁一半吧。”

    “绝望吧，蝼蚁们。”

    “在真正的力量面前，你们只有被碾压的份。”

    十尊魔将露出邪恶笑容。

    而玄灵界外。

    驭界仙官李准看到这一幕，内心大惊。

    急忙传音给虚无仙宫。

    “仙君，不好了。”

    “何事，如此惊慌？”

    虚无仙宫里，无量仙君站在巨大的光幕前，当他看清李准身后的场景时，整个人脸色绿了。

    “是魔族的人出手了？”

    “没错，魔族突然动手，不以拿到世界之心为目的，动用大神通，欲要灭世。”

    “这群家伙，不怕天地反噬吗？”

    无量仙君怒吼。

    一方天地，那是有着极强可怕的世界意志的，像魔族这样乱来，是有可能遭受世界意志的反噬的，甚至世界爆炸时产生的冲击，也会给他们造成一定的影响。

    “我猜测，他们是在玄灵界，发现了足以对他们产生威胁的存在，所以才急于灭掉玄灵界。”仙官李准说道。

    无量仙君一听：“是你说的那位拥有‘天机算盘’的隐世高人？”

    “也只是猜测，具体如何，只有魔族清楚了。”李准咬牙，“不过这玄灵界属于我们虚无仙宫掌控的地界，魔族公然毁灭一方世界，这等于是在向我们宣战了。”

    “你盯好那里，我把这里的情况报告给仙王大人。”无量仙君说道。

    李准一听。

    心中又是一动。

    连中天界的那位仙王都被惊动了吗，看来魔族近期的动作确实有点大。

    …

    魔天界，罗天魔宫。

    “魔帅，黑魁他们找到了混元魔珠，而且他们发现，四颗混元魔珠已融合，但混元魔珠所在的那方世界有古怪。”

    一名魔将向博雅魔帅汇报着。

    “哦？”

    博雅魔帅来了兴趣。

    “虽然只是一个三星级界域，但里面似乎有大于真仙的力量，察克失手，肉身被毁，所以黑魁他们准备强行灭世，夺回混元魔珠。”

    “如果是为了融合后的混元魔珠，值得，就该这么干！”

    博雅魔帅直接道。

    同时他看向来人道：“立即给我准备界域传送阵，送我去玄灵界，我要亲手拿回混元魔珠。”

    “可是需要消耗三枚仙元精魄。”

    “若是能够拿到融合后的混元魔珠，消耗几枚仙元精魄又如何。”

    “是，我这就去准备大阵。”

    那名魔将领命而去。

    ...

    玄灵界。

    随着修罗魔天灭世掌印的出现，整方世界都在动摇。

    元明圣主、赤炎圣主等一众中元域大佬，眼见世界末日到来，而陈玄居然还在那攸哉游哉地跟夏竹鸢在那撒狗粮，在教夏竹鸢弹琴。

    一群人急的像是热锅上的蚂蚁。

    但又不敢打扰陈玄。

    “看。”

    就在几位大佬着急的时候，陈玄的徒弟张恒忽地一指天空。

    然后众人就看到，陈玄弹奏的钢琴曲，竟是化作了一道道肉眼可见的大道杀机，

    “你们细听！”

    “曲中隐现杀机，这是战曲，是杀曲！”

    “陈前辈向他们反击了。”

    在场众人大惊。

    他们万万没想到，陈前辈在跟女帝弹情说爱撒狗粮的功夫，实则已经是在向天域之上的魔族们宣战、反击了！

    琴音似恐怖的大道真意，形成一道肉眼可见的大道河流，向着天际冲杀上去。

    而十位真仙魔将的修罗掌印，也是落了下来。

    轰隆。

    一声震天动地的巨响，修罗掌印与下方冲上来的琴音大道相撞到了一起。

    一时间，天地色变，恐怖的仙道气机，向着四方天地碾压过去。

    砰！

    东域，一座古老的山脉在修罗掌印和琴音大道对碰中的仙道杀机中，化成了齑粉。

    轰隆隆。

    西域，荒漠像是受到牵引，无数的沙粒如同爆布一样，从万米高空上倒悬了下来，沙漠中隐藏着巨兽，在整个过程中被绞杀成肉泥。

    哗~~~

    南域，一条长达万里的河流，瞬间被蒸发，沿岸无数生灵，在蒸发的水汽中，被席卷而来的热浪直接蒸熟，然后又在大道气机中被碾压。

    吼~~

    北域，巨人族脚踏天地，想要挡下那席卷而来的恐怖气浪，但最终也是在仙道杀机中，被绞杀。

    整个玄灵界。

    此刻就是末日。

    就连未受灾变影响的中元域，也是异变横生，天灾异象，不断闪现。

    “爹，快救我。”

    一个小女孩被劲风吹飞，父亲正想搭救，却被迎面飞来的一棵大树拦腰斩断。

    “天要亡我明兰宗啊。”

    一座古老宗门，宗主和众长老眼看着宗门屏障被毁，生出了绝望，一个个都不再反抗，最后被迎面盖过来的泥石流给彻底的淹没。

    天空炸响，两道极其可怖的力量碰撞下。

    整个玄灵界。

    无论是凡人还是修者，亦或是妖族生灵。

    都如蝼蚁般，不堪一击。

    ...

    而在这末世里。

    只有一片净土，那就是大马村。

    陈玄和夏竹鸢已经完全的沉浸在了《夜曲》的旋律里。

    他们眼中已看不到天空上的异象，只有架在钢琴上的乐谱。

    他们的耳朵也听不到轰隆隆的巨响，只有夜曲优美而又高亢的旋律。

    “或许，我们可以弹的更快些。”

    陈玄从背后环绕住夏竹鸢的纤细腰枝，轻声说道。

    夏竹鸢轻轻点头：“嗯。”

    紧跟着，两人指尖快速舞动。

    杀！

    一个个音符，如若长枪战斧，冲天而起。

    瞬间冲破了修罗掌印，贯穿天地，直冲九霄。

    “什么力量，挡下了我们的修罗掌印？”

    十尊真仙魔将，突然露出了疑惑的表情。

    随即他们的表情越来越凝重，到得最后，竟是流露了同丝惶恐。

    “不好，我感受到了一股足以碾压天地的力量。”

    “我们的修罗掌印正在消退，有着什么更为强大的力量出现了。”

    “什么声音，我好像听到了什么声音。”

    “像是琴音，又不像是普通的琴音，像是大道，像是天道轮回，像是万古真言，像是......”

    “不好，那声音有魔力，会让人陷入幻境。”

    “都给我打起精神应对。”

    黑魁魔将一声冷喝。

    可是一切都晚了。

    就在几尊魔将聆听刚才琴音之际，一道道由音符组成的仙道杀机已经出现了。

    杀！

    杀！

    音符组成的刀枪剑戟飞了上来。

    完全不给他们反应的机会，直接斩向他们的真魔之身。

    “躲不掉了，硬扛。”

    第一尊真仙魔将说道。

    可是话才刚说完。

    砰~

    他整个人就直接爆裂了开来，化作漫天血雾。

    “齐元！”

    余下魔将心惊，那可是一尊真仙级魔将啊，就这样被几道音符直接震杀？

    “是超越这个世界位格的力量，下面恐怕隐藏着一尊金仙，甚至是太乙或者大罗都有可能。”

    “我们合力，挡下这波攻击，然后再逃！”

    另外九尊魔将咬牙，都不再保留，可是随着他们源源不断地输送魔力，却又惊恐地发现，他们根本挡不住那一道道音符。

    源源不断的音符，就像是永不枯竭的灵泉一般，不断涌上来。

    “对不起，我撑不住了。”

    “我也是。”

    砰~

    又是两尊真魔陨落。

    黑魁见状，一咬牙，直接喊道：“撤！”

    “来不及了。”

    又一波音符刀剑斩来。

    而且这一波更加凌厉！！

    斩仙、杀魔，摧枯拉朽！！

    嗡~~

    这时，一条界域通道打开。

    在漆黑的通道里，一头黑色长发垂到脚尖的博雅魔帅，赤裸着上身，露出身上的魔纹，从魔天界的罗天魔宫走了出来。

    看到迎面而来的黑魁，博雅魔帅一笑。

    “黑魁，混元魔珠可拿到了？”

    博雅魔帅伸出手。

    可是。

    砰~

    眼前的黑魁魔将直接爆成了一团血雾。

    就连他伸出去的手，都被一道音符，斩了下来！！

