    格伦上校是海军153支部的最高长官，除了每天早上训话的时候，平常和李察没有什么交集，李察也很少看到他。

    【今天特地叫我去办公室是做什么，难不成，是“修罗”的事发了？】

    【不应该啊，我之前遇到海贼从来不留活口，在153支部我也从来没有展露过实力，没理由会联系到我身上。】

    李察一边琢磨这个问题，一边走到了格伦上校的办公室，敲门。

    叩叩叩——

    “请进。”办公室里传来格伦上校声音。

    李察推门进入房间，随手关门，走到格伦上校的办公桌前站立，军姿标准。

    当兵嘛，就要有个当兵的样子。

    这方面，李察还是很有职业道德的，拿了别人的军饷，就按别人的规矩办事。站个军姿而已，不算什么事。

    格伦上校让李察进来之后却没理他，自顾自的处理桌上的文件，任由李察站在他的办公桌前。

    他不说话，李察自然也不会开口。做下级的，领导没让你说话，你就不要说话。这个规矩，李察也是懂的。

    十七分二十五秒之后——不用怀疑，李察盯着属性面板算的——格伦上校开口了。

    将处理过的文件摆到一边，格伦上校拿起一张表格，对着李察说道：

    “李察，今年十八岁，东海红木岛人士。一年半以前在东海153支部加入海军，因‘训练刻苦，表现优异’，在上月晋升为中士军衔。”

    看着一言不发，军姿依然挺拔标准的李察，格伦上校露出赞许的目光。

    “这些信息没错吧？”格伦上校问道。

    “没错。”李察回答道。

    格伦上校点点头，说道：“本部要从四海特招一批学员，我们153支部有一个名额，我推荐了你。”

    李察听了格伦上校的话，面上不动声色，但心里早就十分惊喜了。

    正发愁怎么才能去本部呢，没想到这瞌睡来了就有人送枕头，还有比这更令人愉快的事吗？

    “谢谢长官！”李察立刻说道。

    这种时候就不能玩什么推辞不就的把戏了，要的就是当仁不让。

    格伦上校笑了一下，说道：“看来你的意思是同意了，行吧，那就回去准备一下。明天会有开往本部的军舰路过这里，到时候你就上船跟随军舰前往本部。”

    “是！长官！”李察说道。

    说完，李察转身走到门口，拉开门出了格伦上校的办公室。

    回去的路上，李察不禁有些疑惑。【格伦上校怎么就会推荐了我？而且走得这么急，今天通知，明天就要出发。】

    不过既然现在木已成舟，而且这也是李察一直以来的目标，他也懒得想那么多。具体是什么情况，去了本部就知道了。

    李察走后，格伦上校在办公桌后喃喃自语道：

    “这个李察是什么来头，上面点名要他，不会是什么高级将领的后辈吧。来东海从三等兵做起，这是来体验生活了吗？”

    “不过不管你是什么身份，现在我是你的长官，我卖你的这个人情你总要接着。”

    说到这里，格伦上校脸上缓缓露出一个笑容。

    ······

    回到宿舍收拾行李，不知怎么就走漏了消息。听说李察要前往海军本部受训的海兵们，纷纷跑来围观李察。

    虽然有很多人不忿，不甘心选上的为什么不是自己。但是李察在153支部的这段时间，一直与人为善，人缘还算不错，总算没有出现那种当面打脸的桥段。

    而且李察在和其他海兵切磋的时候，虽然是压制了力量和速度，通常都是点到为止，但单凭剑术而言，李察的实力也是得到一众海兵的认可的。

    等应付完所有看热闹的海兵，宿舍里只剩下李察和他的三个室友。

    蒙卡大力的拍着李察肩膀，说道：“哈哈~你小子可算是发达啦，以后可不能忘了我们啊！”

    “我只是去本部受训，以后怎么样还不知道，不过我肯定不会忘记你们的。”李察说道。

    李察加入海军只是为了学习霸气，还没想过要在海军里面如何发展。蒙卡现在弹冠相庆，只能说是看错了人。

    “我不会看错的，你小子一看就是当大官儿的料，到时候我就跟着你混啦！”蒙卡大笑着说道。

    李察：“······”

    李察竟一时有些分不清，蒙卡这是在夸他还是在骂他。

    ——————

    第二天一早，军舰就停靠到了谢尔兹镇码头。

    李察也没什么要收拾的，就是几套换洗的制服，一起装到钱箱子里，还有就是修炼用的空气罐子。

    和蒙卡他们告别之后，李察两手提着行李就上了军舰。军舰在谢尔兹镇补充了一些物资之后，很快又再次启航。

    军舰的舰长是一位本部少将，不过李察没机会见到他。军舰上有人带李察到下层船舱，给他分配了一个小房间，大概五六平米的样子。

    以后的行程中，李察就在这个房间里休息。把行李放到房间角落，李察去找到了食堂，然后又去甲板上转了转。

    之前带李察去房间的人告诉他，让他没事不要在军舰上乱转。李察自然不会节外生枝，现在最重要就是前往本部，学习霸气。

    其他一切无关紧要的，都要先靠边站。

    因为无法潜到海底修炼，李察索性就待在房间里不出来。每日里不是挥刀素振，就是冥想修炼霸气。

    这一年多来，李察自己摸索修炼霸气，还是有一些成果的。

    ······

    十六天后，军舰到达了马林梵多，海军本部。

    李察刚下了军舰，就看到多拉格已经等在那里了。今天他没有穿他墨绿色的衣服，而是一身海军制服，背后披着正义披风。

    这是海军校级以上军官才可以穿的特色服饰，虽然在李察看来很傻就是了。

    穿着披风不会影响战斗吗？背后还写了“正义”两个大字，真是满满的羞耻感啊。

    “是在等我吗？”李察走上前问道。

    “对啊，我还以为你在东海当海兵当入迷了呢，我把你调到本部来，你不会生气吧？”多拉格笑着说道。

    “······多拉格，我问你个事。”李察沉默了一会儿之后说道。

    “什么事？”

    “你知道马林梵多什么地方有卖电话虫吗？”

    ······

