    

    “我知道了。”听到战国的话，赤犬沉默片刻后，点了点头。

    新世界的局势，的确是有些麻烦。

    特别还是如今黄猿那边逮捕了克力架和卡塔库栗，难免会引起一些其他的意外发生，需要赤犬过去增加海军在新世界的力量。

    很快，赤犬离开了办公室。

    只留下战国一个人坐在办公室里抓了抓自己的头发，神色无奈。“最近真是事情一大堆啊，早知道就不该那么早接受元帅的位子了。”

    黑鸦海贼团就算了，还有塔罗斯。

    这是大海贼时代以来，算是怪物级别的新人海贼团。

    除此之外，伟大航路前半段有一个玲珑报社，来无影去无踪不说，卖报纸甚至卖到了天龙人那里去，并且已经进军到了新世界不说，还完全找不到位置。

    这些都属于新时代以来出现的。

    新时代之前的那些老家伙们，此时也造成了新世界的动荡，让海军更是难受。

    战国现在头都大了，最后还是舍弃了前半段，打算将重心，目前都放在新世界这边。

    当然，也不算是全部舍弃，前半段这边虽然目前七武海尚未筛选完毕，但已经选定的几个七武海都是在伟大航路前半段，他们刚刚成为七武海，却也刚好可以帮助海军，每隔一段时间清理一下进入伟大航路前半段的海贼。

    避免再度出现类似黑鸦这般的存在。

    ...

    伟大航路前半段。

    一处巨兽岛当中。

    此时，贝加庞克在十余明cp成员的保护下来到岸边，看着眼前的森林，脸上露出满意的笑容，说道。“不错，就这座岛屿了。”

    “既然这样，我会立即汇报上面，实验室会很快进行建造的。”旁边的cp成员立即恭敬说道。

    “嗯，对了，再去帮我收集一下这座岛上一些巨兽的血脉基因，不需要造成杀戮，只需要一点点血液就可以。”贝加庞克又是说道。选择这座岛作为接下来一段时间实验室的原因，自然是为了之前澪所吩咐的事情。不过因为要得到世界政府的允许，所以接下来他需要拿出两份研究成果。

    一份是澪需要的。

    一份，则是用于交给世界政府，免得世界政府起疑心。

    听到贝加庞克的话，几名cp成员恭敬点头，立即踏入森林当中，行动起来。

    这座岛屿在接下来的几天时间里，开始不断有世界政府的船支到来，运送着一些物资与实验器材，岛屿中心一个巨大的防护网也在时间流逝中建立起来。

    五天后。

    这里是新世界的一处海域。

    黑色荣耀号在大海中前行。

    甲板上，澪在修炼着武装色霸气，可以看到黑色的武装色霸气包裹着全身，隐隐间有着光泽浮现，且这些武装色霸气更是有着脱离身体，朝着四周涌去的可能。

    “大人，卡利芝巴岛快要到了。”白风的声音此时响起。

    闻言，澪身上的武装色霸气一瞬间散去，接过玛希递过来的毛巾，澪一边擦拭着汗水，一边看向远处，一个黑点隐约间出现在视线中。

    不出意外，那就是卡利芝巴岛了。

    根据自己从黑影武士那里得到的情报，卢法西目前就在这座岛屿上。

    ‘啪’的一声，澪打了个响指。

    身后，一名黑影武士出现，黑影武士的手中捧着两张悬赏令，单膝跪地，恭敬的将悬赏令举过头顶递给澪。

    澪拿起悬赏令，看了起来。

    悬赏令上，是两个果实能力者，都不是什么强大的能力，只是普通的动物系。

    看着悬赏令，澪嘴角微微上扬，目光闪烁道。“黑研，等会儿上岛后就交给你了。”

    “知道了，大人。”黑研点了点头，接过悬赏令看了一眼后，便是收起悬赏令，继续修炼起来。

    船支在航行下很快就靠近了岛屿。

    当黑色荣耀号靠岸后，黑研便是下船，准备去解决澪吩咐给他的目标。

    而随着黑研离去，澪摸着下巴，轻笑一声摇了摇头后，便是说道。“好了，我们走吧。”

    对于这一次的目标，澪可是非常期待的呢。

    留着白风与旱魃，澪与其他几人则是直接朝着岛屿上的镇子走去。

    当踏进镇子当中后，澪一路前行，很快就是来到了一处酒馆外。

    “应该就是这里了。”喃喃一声，澪推开酒馆的门。

    里面是一名名大喝大闹的海贼们，这座岛是一座不法之岛，也就是如魔古镇那般的岛屿，岛上最多的，便是海贼。

    此时。

    酒馆内。

    澪看着那些海贼，随意的扫了一眼后，最后将目光放在了一名男子身上，嘴角微微上扬，开口道。“催眠海贼团船长，卢西法，对吗？”

    听到有人叫自己，卢西法回过头来疑惑的看向澪。

    不过当看到澪的脸后，却是顿时一怔，紧接着咧嘴笑道。“黑鸦海贼团，倒是让人惊讶呢，这是专门来找我的吗？”

    虽然悬赏才只有一亿三千万，但卢西法来到新世界也已经有好几年时间了，凭借自己的能力，虽然不至于混得风生水起，但起码不会有太大的危险。

    而且卢西法有着身为新世界海贼的自傲，对于那些刚刚从伟大航路前半段而来的海贼，也就是新人们可是非常瞧不起的。

    认为只是一群井底之蛙罢了。

    哪怕是名气很大的黑鸦海贼团，也是如此。

    “啊，就是专门来找你的。”澪神色平静，道。“要借你的能力用一用。”

    “新人，请求别人帮忙可不应该是这种态度。”卢西法咧嘴露出一抹冷冽的笑容，说道。“不过没关系，对于你这种新人，我最喜欢的就是教导你们来到新世界后的礼貌问题了。”

    声音落下。

    卢西法打了个响指。

    澪微微挑眉，露出一抹惊讶之色来。

    在一瞬间，澪眼前原本是酒馆的景象变成了海军本部，周围一眼望去尽是海军，甚至还有不少中将，无论是声音，还是其他方面，都极其真实。

    这便是感官果实能力了。

    “不错的能力，也正好可以拿来用一用。”澪咧嘴笑了笑。

    身上气势汹涌，感官果实，能够欺骗的只是感官罢了。

    澪拔出雷切，猛然一刀，朝着前方斩击而去。

    一道惊呼声顿时响起。

    面前的景象顿时破碎，澪视线再次回到了酒馆当中，而面前那原本卢西法所在的地方，此时已然因为斩击的原因而裂开了一条深深的痕迹。

    卢西法本人也因为斩击，躲到了一旁。

    眸子中精光闪烁，澪收回雷切，一步踏出，身影猛然间出现在了卢西法身前，不待卢西法回过神来后，便是猛地伸出手握住了卢西法的脖子，摁住其身体毫不犹豫朝着地面猛砸而去。

    轰。

    一声巨响响起。

    地面微微震动。        

