    轰！

    然而随着一阵城池震颤大量灰尘石屑从城墙扑簌簌而落，统领有些惊疑起来。

    而看到城门情况时更是一阵心惊肉跳，就见原本厚重坚固无比的城门，此刻木屑纷飞，对方的拳头已经深深陷入城门之内，巨大的力道更是让城门两侧的卡槽位置出现砖块碎裂迹象。

    这一幕看的统领心中惊骇无比，估摸着这城门还能扛个三五下就得彻底被击破！

    他有心让人上前阻扰，可那些士卒们看到这一幕哪还敢上前，一拳如此之威打在城门上就是如此，打在人身上那还了得？

    同样震惊的还有李铭等一群人，就连原本处于昏迷状态的独眼和老头在这一声轰鸣中也醒转过来，看到江秋那高大无比的背影一时间都震惊的说不出话来。

    要说吃惊程度，明显独眼和老头要高于李铭等人。他们两个是老油条了，见识过许多八品执事大致是个什么实力水准。

    他们心底里可以百分百肯定这绝非八品武夫可办到的。

    在天下武夫之中，六品以下武夫依旧归列于凡俗层次，可眼前江秋此举在独眼和老头心中有点超凡的意味在其中。

    两人迷茫的对视一眼，都从各自目光中看到了困惑和不解。

    这昏迷的这几日他们到底错过了什么？

    其实不光是他们觉得错过了什么，就连一向和江秋走得近的李铭也觉得自家师兄简直不是人。

    嘭！

    又是一拳，磅礴炙热的气血之力如同烈焰以至于离得最近的李铭一些人觉得口干舌燥，城门在这一击之下更显得摇摇欲坠，两侧城墙卡槽噼啪作响的震碎大片大片砖块。

    灰尘弥漫石屑木屑纷飞。

    身处其中的江秋眼睛微眯，激荡着体内气血之力，胸腔快速起伏着。

    这接连两下他都是全力出手，没有丝毫保留，每一拳都携带万斤巨力轰出。

    其力道不比那些由数人肩扛木桩撞击城门来的差，更有胜之！

    “给我破！”

    深吸一口气，江秋骤然爆喝，腰肢和臂膀已经拉伸至极限，旋即迅速一扭如同瞬间弹射而出的炮弹猛地轰击出去。

    空气被挤压发出一阵气爆之声，巨大的力道轰然落至城门之上。

    巨大的力量有如潮水汹涌而入。

    随着一阵嘎吱的木质断裂之声，整个城门顿时被击穿，数块硕大的木块瞬间向外抛飞，好些木屑更是震得七零八落。只有城门四周边边角角的木块还顽强的卡在砖石卡槽之内。

    然而这就已经足够了，城门外的夕阳从数人宽的通道内照耀进来，一股城外微风拂面，稍稍吹散了些许江秋此刻浑身的炙热。

    一股股蒸汽依旧在体表升腾，江秋浑身赤红如血这是气血激发至极限的体现。

    随着江秋逐渐平复体内如江奔腾的气血，体表的赤红逐渐消散，那些凸起跳跃的青筋也得到了舒缓，整个人仿佛凭空缩小了一圈，倒是没先前那般恐怖狰狞。

    见到这一幕身后李铭等人长松了口气。刚刚那种状态的头儿虽让他们感觉到极致的安全感，可也感觉到一股压抑到令人窒息的压迫感。

    先前江秋的体型已经两米五开始往三米怪物的体型发展，而此刻气血平复肌肉松懈下来，体型骤然缩小至一米九的样子，实在很是让人觉得神异无比。

    “速速出城！”

    江秋转头平静的翻身上了马车，只说了这么一句，便直接掀起帘子进入车厢，也不理会身侧独眼等人异样的目光，江秋迅速从怀里药瓶中倒出几枚气血丹吞服入肚。

    “该死！”

    心中暗骂一声，江秋只觉得此刻浑身上下每一个细胞都在发出渴望的呼声，仿佛一个个都像是饥饿到极致了似的，发出一阵阵需要进食的渴望与哀嚎。

    几枚气血丹入肚，几乎都不用江秋自行运转消化就直接被身体给分解消化吸收。

    “此番山岳决对肉身的提升更加夸张，身体素质一下子增幅这么多，身体亏空的也更加恐怖！”

    江秋郁闷，这个之前他突破山岳决时也有发生过。

    只不过此次实在没有多少精力及时进补，眼下他感觉再不进补，身体很快就会整个垮掉的、

    再次睁眼，众人还以为江秋是有什么话要对他们说，结果就见江秋再次拿出药瓶去倒，只是这次药瓶里的药丸似乎空了。

    “谁还有补气血的丹药？”

    江秋双目赤红，声音沙哑如同嗜血癫狂之人，看的众人心惊胆战的。

    “我...我这儿还有点！”

    小秦颤颤巍巍的从怀里摸出一个药品递了过去，其余老头独眼周毅等人也纷纷各自从怀里掏出一瓶。

    这种补气血药大家平日里外出都会携带一瓶以备不时之需。

    这下江秋再无顾忌，接着众人就见头儿吃气血丹就像是吃糖豆似的，一把把的往嘴里塞。

    随着好几瓶丹药入肚，江秋这才逐渐感觉身体那种极度饥渴的感觉减轻了不少。

    “这次突破肉身对气血的需求更大了。”

    江秋有些发愁，这种需求，不仅仅只是眼下这次亏空。哪怕弥补完这次亏空，往后每日身体所需进补的肉食较之以往只会更多。

    “单纯的肉食肯定不够，就算是药补也是一笔巨大开销了。”

    江秋很是发愁，他不禁有些好奇，眼下八品就是如此，那些六七品乃至更高品的武夫又是如何维持每日所需的？

    江秋是知道身体素质越强大之人，身体基础代谢也就越强，这就意味着每日所需热量也就越大。

    就好比一些健身的肌肉男，日常吃的可能是普通人食量近乎一倍的量。

    那些大力士就更不用说了，一天鸡蛋不知道要吃多少个，还得吃各种肉类甚至蛋白粉才能维持那身强壮的肌肉。

    “我这是在往大肌霸之路一去不复返了吗？”

    江秋莫名怀念刚来时这具肉身那俊朗奶油小生的模样，不过现在这样子也不差就是了。

    值得一提的是，眼下江秋的五官更加立体，如果不是那张脸还有些稚嫩，极具欺骗性，江秋穿上一身宽大袍子还真不一定能发现他那极具爆炸的肌肉。

