    “此情此景，真是如梦似幻！”

    “分明不过半年时光，却好似有十年之久。”

    释金刚说话的时候，脸上带着淡淡的笑容。

    “如此因缘，端是奇妙！”

    这个时候，他站在王阳对面，看着王阳，精神却陷入了一种奇异的状态，好像看的不是王阳，而是一些介乎于有与无之间，更奇妙的东西。

    那是宿命！

    至少，释金刚感觉自己看到了某种奇异的宿命，所以他的精神开始变化，好似看到了过去，有好似看到了未来。

    当然宿命这种东西本就是信则有不信则无的东西，对于相信的人而言，宿命就是存在的，对于不相信的人，宿命就是不存在的，其中也没有什么对错之分，只是理念不同。

    释金刚修佛，相信宿命的存在，所以这样的情景，引发了他精神的共鸣，他的精神接受到了许多莫名的信息，是以生出了这种奇异感，让他感觉自己看到了宿命。

    这个时候，释金刚真的感觉自己看到了许多东西，有些是过去的，有些是未来的，但实际上，这不过是他精神极度活跃之下，他强大的精神力量，冥冥之中捕捉到了虚空之中的许多信息，是以生出的错觉。

    以他现在的境界，根本不可能有这般不可思议的神通。

    那是属于第八感的范畴，那样的境界，传说可以感受到世界万事万物的变化，看到世界的根源，通晰世间万物的运转规律，知晓过去、现在、未来，超越生与死的界限。

    但人世间的修行者，最高却也只能抵达第七感，至道至诚，可以预知旦夕祸福，也仅此而已。

    第七感很强大，但也仍然是人，会老也会死。

    或许也正是因为从来没有人抵达第八感，所以佛经里可以把第八感吹的神之又神。

    反正没有人抵达过，自然是这么说都可以。

    释金刚相信，认为自己看到了，是以这个时候，他的精神力量竟然在以一种极快的速度增长。

    这里面，有天时地利人和的关系，但最关键的，还是他的精神世界里的那一道佛印。

    这个时候，他精神世界的变化引动了里面的一些东西，让他的精神力量开始成长。

    “因缘么？！”

    王阳也是笑了，突然对因缘这个词，有了新的理解。

    因缘这东西，并非注定，而是人定，是人创造了缘分，而不是缘分创造了人。

    一笑之后，王阳没有继续说话，而是静静地感受着释金刚身上的精神变化。

    这个时候，现场之中，许多人都感觉到了这种变化，只是王阳无疑是感受的最深的，一是因为他隔得最近，二是因为这种变化和王阳有关。

    凡事又因才有果，佛家的神道，端是奇异，其中因果之论深入人心，再加上精神的变化无有定态，精神虽然无法撼动物质，但在精神层面上，却是有着奇妙的变化。

    王阳这个时候，他敏锐的精神，就感应到了一些东西。

    释金刚相信宿命，所以就感觉自己看到了过去未来的画面，但又无法看清，而王阳却是感觉虚空之中有些某种无形的东西，在朝着释金刚汇聚。

    那种感觉王阳有些熟悉，有些像当初那副字的那一缕文运给王阳的感觉。

    不过他到底境界还是不够高，只是隐约有所感触，却不知变化的根源所在。

    三分钟的时间很快过去，比赛终于正式开始了。

    随着裁判的一声开始，释金刚陡然动了，他身形巨大，简直就像是一头化为人形的神象，而这一动之间，更是气势惊人，真好似一头大象直接撞过来。

    这是香象渡河的身法，所谓香象，就是发情了的大象，大象平时里很温驯，只有在发情的时候例外，那个时候，香象无比的狂暴，同样力量也是前所未有的大，这样的香象过河，自然也是驰足狂奔的。

    香象渡河的身法，取得就是这种意韵，这门武功释金刚之前并没有施展过，但之前比赛的时候，却是有一个少林的和尚用过。

    释金刚动的时候，王阳也动了，并没有等在原地。

    释金刚神力惊人，施展这样的身法神力更增，要是被他蓄足了劲力，他想要接下，怕是也要废一番手脚。

    面对其他对手的时候，王阳可以以不变应万变，但面对释金刚，这样做就显得有些目中无人了。

    王阳脚下一动，整个人好似缩地成寸一般，从静到动，只在刹那，王阳此刻所展现出来的速度，远比之前展现的，还要快上三分。

    王阳这个时候，用的是步步生莲的步法，这是瑶池的步法，取的是一种轻灵，这种武功如果练到最高境界，可以踏水而行而不湿鞋，水上步步生水莲。

    不过，想要练到那样的境界，至少都要有武道神话的境界打底。

    那样的高手踏波生莲，入水不坠，也只有那样的高手，能有这种强大的爆发力和体能！

    不过，王阳的步步生莲并不正宗，步法是步步生莲的步法，但脚下却还用上了大手印的功夫，龙虎山的龙虎印。

    这样拼凑下来，自然是失了步步生莲的原意，也不能和瑶池的一些武功配合无间，但王阳本身的打法就不是系统的打法，而是随心而变，信手拈来。

    他是打法上的天才，世上最强的打法并不是没有任何破绽的打法，而是让别人看得到破绽，但却无法抓到破绽的打法。

    王阳的打法就是这种，他招式随心所欲，破绽自然很多，但也正是因为随心所欲，变化万千，敌人能看到，但却无法抓到。

    释金刚这个时候，就在王阳身上看到了至少五处破绽，但他也知道，这些破绽都不是破绽，因为看到了也无用。

    王阳的步法上一步还是瑶池的步步生莲，下一步就变成了紫霄门的上天台，变化太快了，而步法一变，破绽也就变了，根本无从去捕捉。

    是以他也不去管这些，手臂一探，五指一张，原本就巨大的手掌顿时变得更大了，好似蒲扇一般，整体呈现一种铁青的颜色。

    这是龙爪手，不过却不是少林的龙爪手，而是龙象寺的龙爪手。

    当然要说起来，这门武功最开始其实是从少林里传出来的，只是被龙象寺的高手学了过去，又加以改造，使之更适合龙象门的武功，这才有了这门龙象龙爪手！

    各门各派的许多武功，都是从根本武功里衍生出来的，用其他武功修炼出来的武体练本门的武功若是不加以改造，事倍功半。

    当然，天才例外！

    像王阳赵真武这种人，看几次，略微琢磨，就能化为己用了，他们体能强大，精神也强大，明白了关窍，就能用出来，毕竟基础摆在那里。

    而武功到了宗师境界，活学活用就是常态了，不然也不足以称为宗师，王阳和赵真武也只是领先了周围人一步。

    当然，他们化的只是劲力的变化气血的运转，像龙爪手这种不只是有招式，还需要以秘药洗练手掌隐秘关窍的硬功，他们用倒是能用出来，就是威能差了一些。

    释金刚的龙爪摧金裂石不过等闲，他一扑一探，手指上青筋炸起，连带着五根指甲都好似要弹出来一般，悍然向着王阳的喉咙抓去，直击要害。

