    看着捂着脸，满脸不甘与委屈的云聘婷，南宫御到底也不是没心的，怒气过后，又走到她的面前，将人拉到了假山后。

    伸手摸了摸她的脸颊，虽不温柔但也算关心的问了句。

    “怎么样？还疼吗？”

    “脸不疼，心疼……”

    云聘婷含着哭腔，要落不落的泪珠让她显得楚楚可怜，白皙纤弱的手依恋的抚上南宫御的大手，抬着头，勾人的凤眸中充满了担忧，“王爷……您千万不能受云音音诱惑啊，她是要嫁给太子的人，又怎么会对王爷你真心呢？”

    南宫御这辈子，最不甘心的就是被那个病秧子压在头上，云聘婷的话，在他听来就是在变相的说他不如太子。

    溢出一声冷笑，南宫御托起云聘婷的下巴，语带讽刺，“云儿是不是忘了，你也是要嫁给太子的人啊。”

    “云儿和她怎么一样？云儿身心都给了王爷。”云聘婷眼波潋滟，说不出的情谊绵绵，“而且，云儿坚信，只有王爷你这样的强者，才配登上那高位。”

    “哦……云儿真的这样认为？”

    “当然，而且，云儿会一直陪着王爷，帮助王爷的。”

    “替本王做什么都可以？”

    “是，王爷让云儿做什么都可以。”

    南宫御终于露出了满意的笑，托着云聘婷的脸，在她唇上，落下奖励的一吻。

    云聘婷含羞带怯，主动靠到他怀中，声音娇媚问道：“王爷……若将来，你大业得成，会忘了云儿吗？”

    “放心，本王不是无情无义之人，只要你乖乖听话，本王将来，会给你一个名分。”

    “王爷放心，云儿一定乖乖听话。”

    假山后，渐渐传来欢愉的交好之音。

    ……

    云音音不想被蓝月她们看到自己这副失魂落魄的样子，于是便在在明珠宫内漫无目的的四处游走着。

    直到被一座院子挡住步伐，抬头一看，是唐冰清和安如烟的院子。

    那日摘星楼的事件后，这两人便再也没露过面，可是这些日子，也没听到她们二人回去的消息啊。

    “不知道安如烟还在不在。”稍稍犹豫后，云音音走到安如烟院门前，抬手敲了两下。

    连敲了几下都不见人开门，云音音不禁疑惑，是已经回拓拔了吗？

    就在云音音要转身回去的时候，里面的门突然被打开了，是安如烟身边的宫婢。

    “音音公主，你，你来找，找我们公主吗？”

    “是的，你们公主在里面吗？”云音音微微一笑，见那小宫女一副战战兢兢的样子，不由关心问了句，“你怎么了？是不舒服吗？”

    宫婢连忙摇头，“没，没，奴婢没事，音音公主，我们公主说，请您进去。”

    本就心烦意乱的云音音也没心思去多管别人院子里的事情，哦了声便跟着宫婢走了进去。

    正厅内，好些日子不见的安如烟坐在背光的那一处。

    “你来干什么？”

    云音音还没走到跟前，阴影里的安如烟便已经开口，声音很是冷硬。

    这口吻听在云音音耳中，是带了质问的意思。

    于是原本想笑脸相迎的云音音也没了好脸色，“你没必要对我表现的这么敌对，我从没为难过你，是你三番两次的害我。”

    “我知道是我的错，我没有对你敌对的意思，我只是问你，为什么来找我？”

    没有敌对的意思你说话这么没温度？

    云音音暗自撇嘴，也不去揣摩她的心思，随便找了个位置坐了下去。

    便说了自己的来意。

    “我来，其实是因为你马上要回拓拔了。”

    “是，我明早便出宫。”

    “你哥还在宫外。”云音音想看看安如烟的表情，可惜，她坐的地方太暗了，屋内又没点烛火，最后也只能放弃，继续说道：“我猜你出宫一定会去找他，所以我想请你帮我带一句话给他。”

    暗处的安如烟，眼中闪过惊讶。

    “音音公主想带什么话，写下来吧。”

    “不用写，我就是想让你和他说一句，这两日我会找机会出宫，让他等我一下。”

    安如烟眼中的惊讶加深，开口又说了句，“音音公主，还是写下来吧。”

    “是不是我不写，你就不帮我带话？”

    “白纸黑字，写出来更容易让人相信些。”

    云音音无奈，可心中一大堆的问号，要是安迦南回拓拔了，就没人能帮自己解答，没办法，只好接过她宫婢递来的纸笔，提笔快速的写了起来。

    防人之心不可无的道理，云音音现在是深有体会了。

    为了防止安如烟临走时再坑自己一次，于是故意简单明了，并不留自己名字。

    只写了句：宫外等我，丫头留。

    将信交给婢女，云音音重新看向安如烟道：“你回去后，我们应该是不会再见面了，那我便提前谢谢你吧。”

    “不必客气。”

    听着这冷硬的声音，云音音困惑，皇叔到底是怎么对她们二人的，居然整治的她们连一点情绪波动都没有了。

    活脱脱一个木头人的样子。

    “时辰不早了，我就先回去了。”云音音起身，见对方连句客气话也没有，无声笑笑，然后离开。

    她不知道，她前脚离开，后脚那个安如烟就回房间撕下面具，瞬间换了张脸，悄无声息的离开了明珠宫。

    轩辕覆从天子那出来，刚回小院，便感受到隐在暗处的气息。

    “来见我，有事？”

    黑影从暗处走出，是个一身黑，身形纤瘦的女人，他走到轩辕覆身前，屈膝跪下。

    “属下是奉命伪装拓拔公主的，就在刚才，九公主找了安如烟，让她给宫外的人带话，属下想着是九公主的事，便来给主子汇报一声。”

    “带话？”轩辕覆眼露疑惑，“带什么话？”

    “属下怕传达有误，便让九公主用纸笔写了下来。”黑衣人说着，从怀中掏出云音音的信，双手递给了轩辕覆。

    轩辕覆接过，拆开看了一眼。

    只一眼，便变了脸上，捏着信的手背，更是瞬间青筋暴起。

    云音音……你想干什么？谁给你的胆子！！！

    手掌用力紧握，指尖的信纸更是瞬间成了飞烟，轩辕覆薄唇紧抿，嫉妒与愤怒像只巨龙，从他内心的阴暗处疯狂向上飞腾。

