    “而且今年黄字级的挑战是最为残酷的一年，参加的人很多，想要从中杀出一条血路，绝不简单。”宫天不像是庄唐那般淡定，见韩三千似乎有些瞧不起黄字级的意思，不服的说道。

    韩三千面对两人提醒，并没有不知趣，而是点了点头说道：“谢谢你们的好意提醒，不过我既然来了，肯定就不会留在这里。”

    接下来，方战把韩三千带去了休息的地方，由于天启内男人所占比例更高，所以女人在这里就显得有些格外的引人注目，那些人恨不得把眼珠子掉在姜莹莹身上。

    在世俗中姜莹莹长相算不上出类拔萃，但也是普通女孩中很不错的，而她这样的长相对天启来说，肯定就是极品美女的存在，为了不让那些额头上写着色字的人有机可乘，韩三千让方战安排了一个两床的房间。

    “师父，这家伙一副看不起黄字级的样子，也想看看他在比赛中吃瘪的样子。”韩三千走后，宫天咬牙切齿的说道。

    庄唐淡淡的摇着头，说道：“恐怕没有这种机会。”

    “师父，你什么意思，难道你认为他肯定能够成功吗？”宫天皱着眉头说道。

    “你认为翌老真的会闹笑话吗？如果他没有把握，怎么可能做这件事情，在我看来，韩三千不可能成功面对天字级的挑战，但是黄字级对他来说应该是轻而易举的。”庄唐说道。

    宫天内心更加不服气了，他加入天启多年，也参加过两次分级赛，但都没有成功过，凭什么韩三千一来就能晋级呢？

    “我不信，依我看，他至少得在黄字级停留两年。”宫天说道。

    庄唐拍了拍宫天的肩膀，说道：“你不用不服气，他的师父和你的师父可不是一个级别的人物，你和他又怎么比呢？”

    距离分级赛开始还有五天时间，接下来便是方战针对韩三千和姜莹莹的训练，虽然姜莹莹是以特殊身份跟着韩三千来到天启的，但是天启的规矩却不会因她而改变，想要进入到更高等级的地方，姜莹莹自身也需要参加分级赛才行。

    面对训练，韩三千也没有半点怠慢，既然来了这里，自然就要全力以赴，会不会给翌老丢脸不要紧，最重要的是自己不能丢脸。

    在训练第三天的深夜，姜莹莹已经回房休息，而韩三千还在月光之下盘膝而坐，在外人看来，他这是在训练间隙中休息，但韩三千此刻却能够感受到胸前两块头骨的力量涌动，和体内的力量遥呼相应，两者就像是有意识般的相互吸引着。

    这种感觉是在第一天训练时韩三千察觉到的，所以他产生了一个大胆的想法，将头骨内的力量，完全融入到自己的身体里，这样一来无疑会让他变得更加强大。

    但是几番尝试，韩三千不得其门而入，根本就不知道该怎么做。

    以前睡觉之时头疼欲裂，这便是头骨力量涌入身体的征兆，可现在，这种感觉已经没有了，就像是韩三千的身体达到了力量的饱和，所以头骨力量不再主动溢流而出，进入他的身体。

    这时，韩三千猛然睁开眼睛，不知什么时候，眼前站着一个身材姣好的女人，在皎洁的月光下显得尤为动人。

    “你这样的警惕性，我要杀你，你已经死了千百回了。”女人开口说话，声音冰冷无比。

    “我和你无冤无仇，你不会杀我。”韩三千说道。

    女人背对月光，使得韩三千看不清她的长相，但通过大概的轮廓看来，这应该是个非常冷艳的美女，而且她身着紧身衣，把身体的线条勾勒得淋漓尽致，这要是让一般男人见着，肯定会想入非非。

    女人发现了韩三千在打量自己，而通常男人在面对她火爆身材的时候，眼神里无一例外都会露出一股不可掩饰的色意，可是让她意外的是，韩三千的眼神竟是清澈无比，似乎没有任何邪念。

    “你在看什么。”女人质问道。

    韩三千站起身，淡淡的说道：“我在想，你在天启的身份，应该不低吧。”

    “一个大美女站在你面前，你想的难倒不应该是怎么和我睡在同一张床上吗？”女人说道，她认为韩三千这是在刻意掩饰自己的色欲贪婪，所以她想试探着让韩三千暴露出他好色的一面。

    天下男人一般黑，只要是呼吸着的，就没有不好色的，这就是她对男人的定义。

    不过她遇上了韩三千，注定会失望，因为韩三千曾面对戚依云的色诱依旧能够做到不动如山，他对苏迎夏的忠诚，可不是一个长得漂亮的女人就能够动摇的。

    “如果你是来找我投怀送抱的，大可不必，我对你没兴趣。”韩三千淡淡的说道。

    投怀送抱！

    女人眉宇间闪过一丝怒意，以她的地位，怎么可能对男人投怀送抱呢，只要她一句话，天启所有男人都会趋之若鹜！

    “你知不知道，这句话，足以让我杀了你。”女人咬牙切齿的说道。

    韩三千丝毫不惧，直视着女人，说道：“天启是你可以为所欲为的地方吗？”

    说完，韩三千径直的走了，他不知道这个女人是谁，也不知道她出现的目的为何，但是他不感兴趣，因为在他心里，没有任何女人能够和苏迎夏相比。

    女人握紧了拳头，恨不得杀了韩三千，不过她并没有因为怒意而失去理智。

    天启的确是不能够自相残杀的，这是任何人也没有资格破坏的规矩。

    哪怕她身为三殿之主何清风的女儿，也不能这么做。

    “废物，我会看着你在分级赛当中倒下。”何潇潇充满冷意的声音中带着强烈不屑，她之所以出现在这里，是因为很好奇究竟是个什么样的人，竟然能够引起整个天启的讨论。

    在见面之后，何潇潇更加肯定了那些人的说法，这个韩三千，就是一个一无是处的废物，只会装出一副高冷的样子。

    第二天，韩三千在训练的时候，提及了昨晚的事情，并且详细给方战描述了一下那个女人的长相，想要知道对方究竟是谁。

    “我离开天启已经很多年了，像这种年轻的小姑娘，我又怎么会认得呢，她出现，或许就是对你比较好奇，毕竟你现在可是天启的大热人物，谁不想看看呢，不用多想，好好训练吧。”方战说道。

    “大热人物？”这四个字让韩三千自己都忍不住想笑，他的大热，是因为有很多人想要看他的笑话，这哪里算得上人物呢？

    “我这个人物，就是别人等着看笑话的。”

    “所以你才要更加努力的训练，让他们跌破眼镜，而且昨晚那个女人，很有可能是玄字级，甚至是地字级的人，想要知道她的身份，你只能赢得分级赛才有机会。”方战说道。

    韩三千摇了摇头，一副完全不感兴趣的模样，说道：“我就是随口问问而已，她是什么身份什么人，对我来说根本不重要。”

    何潇潇要是听到这句话，肯定会被气得吐血，身为三殿之主何清风的女儿，她同样也被誉为天之骄子，是许多人追捧讨好的对象，整个天启，谁敢这般轻视她，而在韩三千的眼里，她却只是个无关紧要的人罢了。

    “小子，这一点我倒是挺佩服你的。”方战一脸感叹的说道，在女人方面，韩三千做到了几乎所有男人都做不到的一点，面色女色毫不动摇，他对苏迎夏的真挚感情，当真是日月可鉴啊。

    <!--over-->

