    赵沧澜刚才说。

    她发现了一种新型攻击方式！

    所谓的新型攻击，显然是来自境外！

    而江圣荣的父母，恰好是在售卖来自境外的非法药物！

    而韩英才的妹妹韩幼熙，她之所以在副本里面出现意外，原因不是因为副本出现技术问题，而是她遭受了其他同学的攻击！

    攻击韩幼熙的人，显然是服用了非法药物，获得了怪异的能力！

    这件事发生之后，韩幼熙所在的学校选择封锁消息！

    他们害怕学校声誉受损，所以并未进行调查！

    并且迅速抹除了这件事的痕迹！

    此时，赵沧澜洗完澡。

    她直接裹着白色浴巾走出浴室。

    她走到陈铭的衣柜前，拿起陈铭的一件衬衣，然后转身过去穿上。

    陈铭没有在意这暧昧的一幕，他眉头紧锁，“你说的新型攻击，具体是什么情况？”

    赵沧澜将衬衣穿好，她转身过来，在陈铭面前露出一双修长光洁的美腿。

    “拥有强大精神力的人，不仅能够在线下对其他人发起精神力攻击。”

    “强大的精神力在脑网络之中，简直像是神明的力量！”

    “在一般的情况下，所有人的精神力都是一点一点提升的，在精神力提升的过程之中，每个人都能够掌握一点点自身的精神力！”

    “但有些人，尤其是一些学生，他们服用非法药物之后，他们的精神力突然升高！”

    “那些强悍的精神力，根本不是那些学生们所能掌控的东西！”

    “一旦那些学生们没有将强大的精神力掌控好！”

    “那么，强大的精神力会像是决堤的洪水！”

    “韩幼熙遭受的意外，正是源于某个学生的精神力失控！”

    “而且，根据我的调查，类似的事情不是少数！”

    “但那些事，都被误以为是副本技术问题，所以草草处理，并没有得到任何学校的重视！”

    陈铭点了点头，他总结了下赵沧澜的讲述，“也就是说，境外势力故意在华国境内售卖一些非法药物！”

    “他们这么做，是为了造成学生这个群体精神力失控！”

    “可他们这样做，很容易便会被华国的执法部门发现！”

    “他们的这个计划，已经进行了很长一段时间吧？”

    “毕竟，韩幼熙是在去年遭受意外！”

    “如果服用非法药物的人，会出现精神力失控的话，将会导致很多人死亡，你们执法部门早就应该关注到了这样一件事！”

    “可是为什么，直到现在，执法部门什么都没有察觉！”

    “要不是你针对韩幼熙一事进行调查，你们仍旧会被蒙在鼓里！”

    面对陈铭的质问，赵沧澜的神情变得更加严肃！

    她漂亮的脸颊，甚至因为愤怒而有些扭曲！

    “一开始，我觉得很奇怪，为什么我们没有发现这件事！”

    “你知道吗，我在那些服用了非法药物的人身上，找寻到一个极其可怕的东西！”

    “我找寻到了一种操控精神力的病毒，也就是说，那些服用了境外非法药物的人，他们的大脑里，基本上都出现了一个精神力开关！”

    “境外势力能够远程控制那个开关，当境外势力将开关打开！”

    “那么，某个人的精神力会突然暴涨！”

    “一旦那人无法控制自己强大的精神力！”

    “失控的精神力，将会酿造一桩桩惨剧！”

    “精神力失控伤人的案子，在去两年经常发生！”

    “我们执法部门都认为，那是非法药物所造成的，实际上，这的的确确也是非法药物所造成的！”

    “所以，这些年，我们执法部门在努力的查封各种非法研究所！”

    “今年以来，类似的事故少了很多！”

    “我们执法部门认为，是我们打击非法研究所取得了一定的成果！”

    “但根据我现在的调查，事情并不是这样！”

    赵沧澜面容扭曲的说出这样一件事！

    “如果没搞错的话，境外势力一直在利用我们华国人，在进行活体实验！”

    “去两年精神力失控的事件经常发生，因为境外势力尚未将精神力开关病毒研究出来！”

    “而今年，精神力失控的事件大大减少，因为，境外势力的人体试验取得了突破性进展，他们成功研究出来了精神力开关病毒！”

    “先前我告诉过你，每到高考的时候，服用非法药物的人会暴涨！”

    “其实除了高考那段时间，平日里也有很多人，为了提升精神力选择服用非法药物！”

    “那些人购买的非法药物，有些或许是华国某些非法研究所生产的。”

    “有些非法药物，则来自境外势力！”

    “而那些来自境外势力的非法药物，几乎都有问题！”

    “也就是说，华国境内有着成千上万，乃至更加多的人，他们大脑里存在精神力开关病毒！”

    “只要境外势力轻轻将开关打开，那么，华国之中，将会出现一场场恐怖至极的精神力失控灾难！”

    赵沧澜的讲述，让陈铭毛骨悚然！

    这样一种新型攻击方式，可谓是防不胜防！

    这样一件事，可以说是无比的重要，无比的可怕！

    “你向上头汇报了这件事吗？”

    “嗯！”

    赵沧澜点点头！

    如此恐怖且重大的事情，她自然是第一时间汇报上去了！

    她严肃地盯着陈铭，“我过来这里，主要是想要提醒你，你千万不要参加高考！”

    “根据我们执法部门掌握的情报，亨利是对华作战的重要人物，亨利被你设下陷阱抓住之后，境外势力安排了一个心狠手辣的人替代亨利！”

    “那人的具体讯息我们并没有掌握，但我们可以肯定，精神力开关病毒一事，正是来自他的创意，他应该是因为这件事，从而能顺利上台！”

    “另外，那个人将你列入了重点防范的黑名单！”

    “境外势力给江圣荣的父母安排任务，试图将你解决！”

    “这件事，境外势力不过是碰碰运气，他们没有指望江圣荣父母将你解决！”

    “根据我们获得的情报，境外势力知道你要参加高考，他们打算在高考副本之中对你出手！”

    “我严重怀疑，他们打算利用精神力开关病毒，利用失控的精神力，从而神不知鬼不觉将你解决！”

    “所以，在这件事解决之前，你不许参加高考，不仅仅是高考，你最好不要进入一些副本里面，以免遭受意外！”

    “我奉上级命令，将会贴身保护你，监督你！”

