    第1578章又是一年微凉季

    “才这么大点儿的孩子裤子要系扣子不是松紧的裤腰，刚才我让遇湦试了试发现他系个扣子都好一会儿，如果去一趟厕所，解开再系上十分钟过去了。”

    酒儿穿着校服，招呼小弟去她面前，撩起他的衣服看他的裤腰处，果然一枚白色的扣子在上边。

    酒儿帮弟弟的衣服整理好，她说：“妈，我们学校好像换了一个工作室做校服，我和我姐的校服料子都变了，没有一点弹性。”

    林轻轻上手摸了摸，“还真是，衬衣呢？”

    “也不是棉的。”

    雨滴说：“妈，你帮我和酒儿买两件白衬衣吧，这个衬衣穿上不舒服，都是雪纺的单穿可以，套在校服外套里难受。”

    林轻轻答应女儿要求。

    后来没两天，学校开始收集小学五年级以下学生的校服，打算重新订做校服。

    林轻轻和谢闵西在一块儿说话时偶然知道了学校为什么收回去。

    学生都太小，衣服偏于成人化。对小学生而言这么小就开始系扣子，班主任是最先察觉到麻烦的，最后是家长们一个个的打电话找老师要说法，甚至有许多学生的家长直接让自家孩子穿便装去学校。

    老师们都去校方找校领导反映情况，最后校方决定将校服全部手回来，重新再做一身校服。

    溺儿最喜欢的校服要被收走了，她抱着校服苦兮兮的不愿意撒手。

    无奈，云舒又带着女儿去了一位老师傅的店里，请对方帮忙为女儿又做了一身学院风的衣服。

    这才让孩子不哭。

    谢闵西说：“她们学校这次调走了两名主任直接去教育局了，学校又新提拔了两名。这两人中恰好有一人是管学生校服定制的，新上任的主任对学生校服了解不透彻才闹出了乌龙。”

    林轻轻问：“这事儿你怎么知道的？”

    ＂我们家长群里已经传开了。＂

    云舒后来知道了这件事，她说：“学校收衣服，溺儿还大哭了一场，没办法我带着她又去订做了一身学院风的衣服。一个月后她就又有校服穿了。”

    “小舒你去哪儿订做的，我也想给雨滴酒儿做两件衬衣，她们说衬衣穿着不舒服，让我买，我没遇到好的。”

    云舒将位置发给林轻轻，“那家老师傅做了二十多年衣服，你想买衬衣就去这里订做。”

    林轻轻看着地名熟悉，谢闵西看了眼说：“大嫂，咱是不是在这里做过衣服啊？”

    “对啊，十几年前了，你大学的时候在那里做过。”

    林轻轻拿着地址，她趁着周末，丈夫开车带着一家五口去了那家店为两个女儿量尺寸订做衬衣。

    溺儿期待自己的校服，云舒带着女儿亲手做了个日历，“这个日历是三十天，一天翻过去一页，等到最后一页，校服就回来了。”

    三十天的日历就放在玄关处，溺儿每天清早去学校时，自己翻过去一页。

    每一天上边都画着彩色的画，溺儿将自己喜欢的贴画贴上去，一天一张。

    最后一天，谢闵行拿着车钥匙在门口等女儿，只见溺儿垫脚拿起玄关上的日历本，小手将最后一页翻过去又将其放在桌子上。

    她看着日历脸上露出笑容，小手抬起被父亲的大手牵着去了车子里。

    云星慕已经在车中等候了，她上车后对二哥哥说：“我今天发校服啦。”

    云舒最后出门，她换上高跟鞋拿着小包包出门，坐在车中，“呼～出发吧。”

    这一次学生们的校服没了怨言，林轻轻对校服的做工布料还有设计都很满意，“这次校方是真用心了。”

    谢闵慎在餐桌上说：“能被你妈认可的校服，那基本上是满分的。”

    姐妹俩的衬衣也好了，不论是单穿还是加外套好看又舒服。

    吃过饭，姐弟三人手牵手的自己去司机车处。

    渐入秋，天微凉。

    雨滴偶然一次见到了小弟，她叫住；“三千。”

    孩子继续往前走，雨滴于是叫：“遇湦。”

    谢遇湦停下脚步，“大姐。”

    雨滴小跑到弟弟身前，蹲下身子看弟弟的裤子，她将弟弟拉到人少的地方，上手帮小弟的裤子缝扭正，“去哪儿了？”

    “去厕所了，小妹在教室玩儿。”

    雨滴拍拍弟弟的裤子，对他说：“看到没，裤子的缝隙要对正。你刚才的裤子缝都扭了，下次出厕所的时候要看着衣服整理好了再出门知道么？这是你的形象。”

    谢遇湦挠挠头，“我知道了大姐。”

    他拥抱了一下雨滴，雨滴也大怀抱拥抱小弟弟，“乖，去教室吧。”

    谢遇湦跑开了。

    雨滴看着弟弟的背影心想：小弟也是个小孩子啊。

    初三任务重学习紧，雨滴性子沉稳，学习时遇到不会的就钻研，钻研不通的就跳过。

    酒儿不行，性子浮躁。

    遇到不会的题她也钻研，但是钻研不通的时候就气馁。

    给陈季夜发消息；“小哥哥，我又不会了，我不想考高中了，太难了。”

    某处海域，陈季夜听到专有的手机声音响起，他拿出看了眼又关掉手机放在口袋。

    东山，酒儿趴在自己的学习桌上，看着石沉大海的消息说：“小哥哥又把我给屏蔽了。”

    雨滴：“沉不下心就坐在床上打坐。”

    “我才不呢，我又不是和尚。”

    酒儿学到一半离开了屋子，“妈，我想吃葡萄。”

    “冰箱里，自己去拿。”

    谢遇湦打开下边的冰柜，取出里边他的冰激凌宝贝的递给酒儿，“二姐，给你吃。”

    “宝儿，姐不吃你的冰激凌，你吃啊乖乖。”

    她打开保鲜层取出冰凉的葡萄，清洗后，取出一串给了小弟弟，接着又去了屋子，“姐，我拿的葡萄你吃么？”

    “不吃，我口中有糖，你吃吧。”

    “哦。”酒儿一人抱着一盘大葡萄边吃边学习。

    过了一会儿酒儿没有再发消息，陈季夜便知道这姑娘是又开始学习了。

    十一月底，学校组织的考试谭倾城没有参加。

    老师叫了她的家长，谭倾城全程低着头不说话。

