    那威人最大的优势，就是对高重力环境的适应，在很多电影和动漫里，重力越高的地方，越是能锻炼出强者来，就像是龙珠里面要开着重力加倍才能加快训练速度一样。更高的重力环境下生存的生物，在力量和身体强度上的确是存在优势的。

    他们的力量在宇宙中各个种族中都是排的上号的。速度虽然不算特别快，但他们身上的外骨骼。强度却堪比单兵护盾。

    而且他们还拥有喷涂腐蚀粘液的能力，这是他们的捕猎本能。他们昆虫一样的身体，导致他们的嘴不可能张的太大。早期他们并不能像哺乳动物一样吞噬食物。

    于是需要把消化液喷出来，在他们的体外对猎物进行消化，然后再进行进食。这也就导致了他们在满是金属的飞船甬道中拥有了横穿永道的优势，他们可以像电影中的一行一样，通过自己的粘液来洞穿墙壁。这东西用起来可比戴在身上的装备顺手多了。

    种种在高重力环境下，得来的强悍身体能力，让他们在狭窄的接近战中，占尽优势，但同样的物极必反，这样高中历下诞生的各项特性，这时候反而又变成了他们的劣势。

    原因也很简单，他们生活的星球拥有着极高的重力。这也就意味着，在他们的星球上，空中意味着极为危险。这种危机感甚至已经刻在了他们的DNA里。

    在十倍重力的地方，可能只要距离地面一米不到就可以把人摔成半死。如果再高一点的话，危险程度简直恐怖。

    即便是重力不算特别夸张的地球上还有许多人会恐高。更别说是地球重力十倍以上的星球了，他们几乎把恐高刻在了骨髓里面。当然，他们并没有骨骼，只有外骨骼。

    可即便他们坚硬的外骨骼在高空落下的瞬间也会被摔得粉碎。就算到了太空时代，他们也是恐惧高空的，所以在他们的战舰里始终都开着高倍的重力。

    而毫无疑问坠落的感觉可以让他们抓狂。失重的感觉，与坠落的感觉基本上是相同的，这样的话。想要对付他们就变得容易多了，在太空中想要制造出坠落的感觉可能不容易，但想要制造出失重的感觉简直太容易了。

    刚刚选择让对方入侵到自己的战舰之中，其实是故意为之。因为这样才能尽可能一次性的绞杀对方的有生力量，这样的招数，一次战斗中最多只能使用一次。

    等大量的敌方人员通过接舷战登上了自己的飞船后。突然之间，所有的飞船都关闭了重力发生器。

    一瞬间，所有飞船的都陷入了失重的状态。图拉人和那威人恰好是两个极端，他们天生就生活在水中，宇航员在上天之前经常用水下环境来模拟失重的感觉。

    毫无疑问，海洋中的体验和失重的感觉相差不多。所以他们也是对这种失重最为适应的种族之一。

    相比之下，他们的对手可就差的远了。在无重力的环境下，他们陷入了集体的惊恐之中，这个种族几乎不存在不恐高的个体，心理上的惊恐很快就是引起了胜利上的变化。

    人在极度惊恐的时候会分泌肾上腺素，导致各种应激反应。极少数情况可能开启精英所爆发身体潜能之类的。但大多数情况下，这种恐惧引发的都是痉挛颤抖。失禁以及一系列负面状态。

    显而易见，在那威人身上，这些负面状态都应验了。他们开始发出恐惧的尖锐嘶鸣，身体悬浮在半空中挣扎扭曲起来。原本长长的像蜈蚣一样的身体扭曲成一个球状。甚至开始撕咬自己的足肢。

    失重带给他们的恐惧是他们的单兵护盾都无法抵御的。甚至开始有大量的士兵在半空中失禁，排泄物在半空中飞舞，场面一时间混乱成了一团。

    如果现在他们还能够组织起来选择去进攻重力发生器的所在的话，说不定还能逆转形式，但他们现在已经集体陷入恐慌了，根本没可能发动这样的进攻，大多数战斗人员都在对手的战舰上。这样让他们的后续支援部队也显得乏力无比。

    接下来的战斗就简单许多了，在四位强大的12级灵能者带领下。接下来的过程堪称是屠杀。在半空中失去了反抗能力的那威人，根本就对图拉人构不成威胁，只要小心他们的消化液喷到自己的身上就可以了，通过远程武器，轻松就可以将他们的单兵护盾耗尽，然后杀死他们。

    敌军正在接舷战的战舰纷纷疯狂的后撤，可为了这次战役特殊准备的带有倒钩的撞角，却成了他们的夺命陷阱。本来是用来防止图拉人战舰逃跑的东西，现在却成了限制自己撤离最大的阻碍，不得不说很是讽刺。

    只不过对面的指挥官也是昏头了，这个时候根本没有必要撤离，撤离的原因是他们害怕图拉人反攻，打到他们的战舰上，但实际上却并不是如此。

    他们的战舰是他们的主场，重力发生器控制在自己的手中，他们完全可以反其道而行之，在图拉人入侵进来的时候，开始重力发生器，弄出个二十倍重力什么的，瞬间图拉人就要暴毙，这比无重力环境下得那威人更惨。

    加倍的重力可不是只相当于，在自己的身上挂上负重那么简单，身体内的器官也会受到相应的负荷，内脏可比身体的其他部位要脆弱的多，很容易在加倍的重力下损坏。

    这种情况下，贸然追进去不仅不能扩大优势，反而会葬送掉大好的局面。可惜那威人的指挥官的反应慢了半拍，突然间若是酒城的有生力量把他吓傻了。

    这个时候，撤退，缺少足够的勤务人员，接下来的远程战斗无疑会陷入劣势，加上本来就不如图拉人的飞船性能，已经注定了他们的失败。

    远在突勒人殖民星上的修罗神完整的目睹了这一幕，战场中，除了罗罡的指挥极为亮眼之外，根本没有体现出任何实力来，这让他直接捏碎了手中的茶杯。

