    （先祝大家国庆节快乐，其次就是乘着双倍月票，跟各位大佬求点月票(′▽｀)

    “我再说一遍，马上离开这里，否则的话就直接开战吧！”

    而就在远坂时臣沉浸于自己的意淫之中时，远坂凛的厉喝声却再次将他拉入了现实。

    “凛，我是你的父亲啊，难道因为我现在的模样太过年轻，所以你认不出来了吗？”

    远坂时臣看着站在高处的凛，露出一个自认为欣慰的笑容，企图勾起远坂凛的回忆。

    “闭嘴吧，我才不会承认你是我的父亲，我的父亲远坂时臣因为争夺圣杯的原因，在十年前就已经死了。

    你不过是来自另外一个世界的远坂时臣，还有着另外一个年幼的凛。

    而且就算退一万步说，现在我们的立场是对手，而不是所谓的父女！”

    可惜的是，面对这样的远坂时臣，回应他的只有远坂凛的冷漠。

    以前年幼的时候，她还什么都不懂，只会一味的崇拜优秀的父亲，并且将其当成自身的偶像。

    但是直到她长大了以后，凛才逐渐明白了，以前的父亲就是为了这所谓的『圣杯之战』，抛弃了她们母女。

    远坂凛的母亲远坂葵，在远坂时臣死后，因为郁郁寡欢的原因，也根本没有撑着多久就死去。

    在远坂凛看来，远坂时臣将所谓是魔术事业，看得比自己的家人更重要。

    为了达到所谓的“根源”，抛弃了她们母女，又为了间接掌控间桐家，将自己的妹妹过继给了间桐家，导致樱现在都不跟自己这个姐姐有一丝接触。

    种种的一切，让当初年幼对父亲满怀崇拜的感情，随着年龄的变大，逐渐演变成了现在的厌恶。

    看到远坂凛冷漠的表情，还有刚刚所说的话，远坂时臣显然也是愣了一下。

    他很想询问凛，自己十年前在那样的配置下，是怎么输掉圣杯之战的？

    但是还等到他做好远坂凛的思想工作，站在远坂时臣身后的Caster，在看到saber以后，情绪突然就变得歇斯底里的起来了！

    “圣女大人，居然真的是圣女大人！没想到圣杯居然真的回应了我的呼唤，让我再次见到了圣女大人！”

     Caster真名为吉尔·德·雷，以前也是一名优秀的帝国元帅，不过在发生了某些事情以后，彻底的堕落了。

    堕落后的他，变得嗜杀、淫乱，并且沉迷于黑魔术，并且有了臭名昭著的另外一个外号“蓝胡子”。

    而吉尔·德·雷之所以会变成这样，完全是因为追寻奥尔良圣女贞德，之所以堕落，是对于丑恶的人性搞到了失望，研究黑魔术之所以为了让贞德复苏。

    不得不说，型月世界存在一个定律，那就是凡事降临圣杯之战的女性saber，都长着一张相似度极高的脸，也就是所谓的“saber脸”。

    而这大概也就是型月世界亲女儿的待遇了。

    不过如果幽斗现在在这里的话，却一定会开口吐槽，Caster居然能把阿尔托莉雅跟贞德认错，他也是彻底服了。

    如果要说是阿尔托莉雅跟尼禄的话，那么还情有可原，但是呆毛王跟贞德的话，讲道理辨识度还是挺高的。

    虽然两人都是少女没错，但是呆毛王的上围跟贞德的上围比起来……，瞎子都不会认错好吗？

    或者说，他太过肤浅了？Caster只是看脸的，根本没在意其他地方？

    而且现在的Caster应该是能够看到saber真名的吧，但是这货却还是选择性的忽略了，一意孤行的认为saber就是自己的圣女大人。

    在看到saber的瞬间，Caster就已经听不到周围任何人的声音了，现在的他只希望圣女大人能够快点回到他的身边。

    而看到一脸痴汉像，不断靠近自己的Caster，saber自然不会客气，直接朝着对方一剑就劈了过去！

    一场战斗，就这样没来由的拉开了序幕。

    在没有准备的情况下，Caster职阶在近战中，自然不可能是saber职阶的对手。

    虽然卫宫士郎的魔力天赋不咋样，但是龙之介也只是一个普通人而已啊。

    所以几个回合下来，Caster完全已经属于险象环生的局面，要不是之前的他当过帝国元帅，拥有一点战斗技巧，刚刚就被saber砍到退场了。

    “我早就知道野路子的御主跟来路不明的从者靠不住！”

    肯尼斯看着自顾自上前送人头的Caster，肺都差点直接气炸了。

    之前他就不同意Caster跟他的御主加入他们，可是远坂时臣却表示，多一个从者，他们就多一份力量。

    现在结果好了，Caster加入他们，多出多少力量目前他暂时没有看到，尽坑队友了。

    不过不爽归不爽，为了自己的胜利考虑，肯尼斯最终还是让Lancer加入了战斗，帮Caster脱离了险境。

    看到作为老对手的Lancer，saber一开始也是因为能够再次跟Lancer交手而高兴的，但是打了几个回合以后，saber就发现事情完全往她意料之外的方向发展了。

    对于saber来说，Lancer确实属于老对手，因为她还有着第四次圣杯之战的记忆，当初的她第一晚就碰上了Lancer，并且跟对方杀得势均力敌。

    不过这一次再跟Lancer交锋时，saber却发现，以前势均力敌的局面已经不在，在短短的几个回合之下，她就已经被Lancer压制了。

    至于被压制的原因，saber也很快想到了，那就是因为御主的问题。

    十年前她是被卫宫切嗣所召唤的，虽然对于卫宫切嗣本人，saber对其感官不算太好，但是对方作为御主的才能，确实相当的优秀，能够最大限度的让她发挥全力。

    至于现在的御主卫宫士郎，性格方面saber虽然满意了，但是魔力方面，实在是一言难尽……

    总而言之，saber当卫宫切嗣从者的时候是“全A王”，而当卫宫士郎从者的时候，就只能沦为“吃货王”了。

    “传说中的誉满天下的骑士王，居然就只有这种程度？看来有些名过于实啊。”

    对于saber而言，Lancer是老对手，但是对于十年前穿越而来的Lancer来说，saber却是第一次交手。

    而因为圣杯之战这次的规则，Lancer在第一次跟saber碰撞以后，也马上看出了对方的真名。

    作为同为“凯尔特神话”的存在，不得不说骑士王是凯尔特神话中名气较大的人物。

    能够跟这样的人物交手，Lancer本来也是极为兴奋的，不过当他跟saber打上了数个回合以后，Lancer又有些失望了。

    因为他发现传闻中的“骑士王”，根本没有与名气相匹配的实力。

    虽然处于不同的时代，但是能够有机会跟闻名的骑士王战斗，迪卢木多本来也是抱着相当的期待的。

    可是真正交手以后，迪卢木多才发现对方的的水准真的很普通，除了武艺还不错以外，其他的地方真的跟三流的英灵没什么区别，他甚至都不需要解放自己的宝具。

    远坂时臣这边有四个英灵，但是此时的Archer却选择作壁上观。

    通过之前幽斗的风波以后，吉尔伽美什算是彻底看透远坂时臣了，对方虽然表面对他毕恭毕敬，但是实际上该有的敬意根本没有。

    之前能够用“令咒”强制命令自己，那么之后自然也可以了。

    如果可以的话，吉尔伽美什自然也想自己解决掉这个乱臣贼子，但是他又相当远坂时臣破罐破摔，利用“令咒”让自己自裁。

    所以现在的金闪闪，是巴不得远坂时臣被干掉，这样他凭借着『独立行动』的能力，还能再找一个听话的御主。

    至于Caster的话，自从看到saber以后，已经彻底陷入歇斯底里的状态了，并且用自己的宝具开始召唤出大量的低等魔物，一厢情愿的认为saber是被蛊惑了，他必须拯救对方。

     Assassin百貌分出大量的个体，看到saber跟Lancer战斗，自觉自己无法插手，所以找上了远坂凛跟卫宫士郎两个御主。

    然而面对来袭的Assassin，英灵卫宫显然也不是吃素的，手里直接投影出来一黑一白两把短剑，上前就跟百貌分裂出来的个体，以及Caster召唤出来的魔物血拼。

    是的，你没有看错，明明是一个Archer职阶，但是却根本不按套路出牌，拿着投影出来的干将莫邪，就这样上去跟Assassin火拼了。

    看着拿着两把短剑欺身而上的英灵卫宫，Assassin显然也是恼火了。

    所谓作为英灵而言，自己的战斗力确实不高，而且在分裂以后，魔力甚至会削弱得更多。

    但是不管怎么样，小看人也要有限度啊，你特么一个弓兵居然拿着短武器跟我一个暗杀者厮杀，瞧不起谁呢？

    看着Archer主动送死的行为，Assassin自然也不会跟对方客气，召回了大量本来打算攻击远坂凛他们的分身，觉得让这个特立独行的Archer先下场。

    不过很快的，当英灵卫宫拿着两把短剑，在Assassin的分身群体中大杀四方时，Assassin终于发现事情不对了。

    这个Archer明明就是一个弓兵，但是匕首武器玩起来居然比自己还六，不管是自己的分身还是Caster召唤出来的魔物，居然都被对方一刀一个？

    而且在战斗的同时，英灵卫宫还有余力保护一旁的远坂凛，替对方分担一些过多的对手。

    当然了，英灵卫宫照顾的也只有身为御主的凛，至于卫宫士郎的话……，英灵卫宫只能表示让对方自求多福了。

    因为卫宫切嗣的出现，英灵卫宫现在才暂时搁浅了做掉卫宫士郎的打算，但是这也不代表他会帮助对方。

    真正的狠人，就是连自己都不放过，很明显，英灵卫宫就是这种狠人，而且他还狠到了极致，打算自己做掉自己！

