    腾云驾雾的鼍龙背上，杨秀娥看向梁昭煌以及他身旁新海郡众人，一眼就能看出，他们为了守住南岳城付出了惨重的代价。

    “很好！”杨秀娥点头，赞道：“梁郡守，还有新海郡的各位道友，你们这次攻下南岳城并将其守住，对于仙朝进攻八方岛的整场战役，都有着非同一般的意义！”

    “你们的功劳，我杨家都会如实上报，朝廷必有功勋重赏！”

    “不只是朝廷，我们‘龙江’杨家，对于有功之人也从来不吝啬。”

    “等到拿下南城之后，对于众位道友，我杨家都会有重赏！”

    “多谢杨真人！”梁昭煌带头行礼相谢。

    “多谢杨真人！”“多谢杨真人！”

    吴道冲、李连城等人也都是躬身相谢，面上多有激动之色。

    唯有文秀真人，只是微微点头，却是没有说什么。

    文秀真人出身国子监，是朝廷培养的修士，代表并维护朝廷的利益。

    一定程度上来说，她与‘龙江’杨家这样的世家，是呈对立关系的。

    便是与梁昭煌等新海郡几家门阀，也是对立关系，代表朝廷监察地方。

    对于杨秀娥这样，直接以‘龙江’杨家的名义，赏功地方门阀的行为，都是要上报朝廷的。

    自然，更不会与杨家走近，甚至接受杨家的功赏！

    “请真人入城。”梁昭煌在前引路，接引杨秀娥入城。

    随她一起入城的，有四名金丹修士，与三支战阵。

    “山崩地裂，果然激烈。”

    进入南岳城中，看到城中崩塌近半的山脉，杨秀娥叹道。

    随即，她转身看向一旁，落后她一步的一名金丹修士，微微点头，道：“麻烦薛道友了。”

    那金丹修士，是个面容俊俏的年轻男子，听到杨秀娥的话，面露笑容，微微一礼道：“这是在下的荣幸。”

    话落，便见他取出一枚罗盘在手，直接登上崩塌近半的山脉上。

    男子将手上罗盘祭起，手上掐诀，一道道法印落在罗盘上，顿时从罗盘中射下一道黄光，直接没入崩塌近半的山脉中。

    男子手上法诀变化越发迅速，罗盘也是转动的越发迅速，其上同样黄光大放。

    半晌之后，男子看着罗盘中黄光变化，摇了摇头，转向杨秀娥，微微一礼，道：“很遗憾，秀娥真人，南岳城地下地脉中与南城的联系，以及断开了。”

    “显然，那些人中有对于南城与卫城之间的联系十分了解的存在，布置手段，强行摧毁了底下的地脉，毁了南岳城与南城之间的联系通道。”

    “这座南岳城的作用，至少失去了一半。”

    听到男子的话，杨秀娥未说什么，不过一旁的吴道冲、赵丹阳等人却都是面色忽变，带上了怒意。

    毕竟，按照男子的说法，他们的功劳都要削减了。

    赵丹阳甚至想要上前理论，不过被梁昭煌拦住了。

    他转向杨秀娥，一礼道：“杨真人，不知这位薛道友是？”

    杨秀娥微笑点头，为梁昭煌等人介绍对方，道：“薛道友出自薛家，薛家一直是八方阁中老牌的中坚家族，掌握八方阁中诸多隐秘信息。”

    八方阁，正是掌控八方岛的最大势力。

    杨秀娥这一番介绍，梁昭煌等人顿时明白，这薛真人与薛家，是背叛了八方阁、投靠朝廷。

    大晋仙朝开拓东海，进攻八方岛海域，欲要建立新的州郡。

    面对大晋仙朝的进攻，八方岛及周边海域中的诸多东海势力、修士，有的选择对抗、战斗，有的选择遁逃、离开，自然也有选择投靠、归顺大晋仙朝的。

    尤其是其中一些修行家族的势力，对于大晋仙朝的情况足够了解，或许更愿意加入大晋仙朝之中。

    “呵，原来是个投降的带路党，还以为是什么厉害人物呢！”

    赵丹阳此时不禁冷笑一声道。

    那薛真人闻言，只是冷眼看了几人一眼，并不多言，直接收了罗盘，向栽落城中的飞舟走去。

    看到飞舟栽落城中，其上诸多碰撞、开裂、破碎的惨状，那薛真人越发摇头，痛惜道：“好好地飞舟，竟被糟蹋成这样，简直是暴殄天物！”

    “也不知道其中与南岳城的联系有没有被破坏，若是也被破坏了，那这南岳城的作用就没了大半。”

    薛真人说着，越发摇头叹息道。

    随后，他转向梁昭煌等人，道：“将飞舟打开，我要进去查看。”

    “你……”赵丹阳还想说什么。

    梁昭煌拦住他，转眼看向杨秀娥，显然是要对方来决定。

    杨秀娥微微点头。

    梁昭煌也不多言，取出两枚‘青鹏令’祭起，一旁文秀真人也同样祭起一枚‘青鹏令’，三枚‘青鹏令’催动之下，飞舟再次打开。

    而那薛真人看着祭起的三枚‘青鹏令’，却是目光微闪，道：“原来只抢到了三枚‘青鹏令’，难怪将这飞舟糟蹋成这样。”

    眼见着对方一再挑衅，梁昭煌此时也是不禁皱起了眉头，他传音一旁杨秀娥，道：“杨道友，这位薛真人似乎对我们颇有意见，我们有什么得罪对方的地方吗？”

    杨秀娥同样传音，道：“薛家在南湖城做了许多布置，想要率先拿下南湖城，以作打开南城门户的首功。”

    “结果，他们还没有来得及发动布置，拿下南湖城。你们这边，却是率先拿下了南岳城，抢了他们的首功。”

    梁昭煌闻言，却是有些无言。

    他忽然间感觉，自己这次带领新海郡的力量，偷袭拿下南岳城，虽然收获巨丰，但是似乎也得罪了不少的人。

    ‘赤月梧桐’高家等负责进攻‘赤藻海湾区’的郡望门阀家族，肯定是得罪了。

    虽然，从一定意义上来说，他们偷袭、拿下南岳城，对于这几家来说，也是围魏救赵的救助。

    但是，高家等郡望家族肯定不会同意。

    他们只会认为，是他们在前线与南岳城的主力修士血战，甚至为此死伤惨重。

    结果，胜利的果实、战利品，却被梁昭煌他们这些‘小偷’偷取了。

    这自然会让他们对于梁昭煌等人充满恨意。

    而东南战线上其他门阀家族，也会因为梁昭煌等人独吞了南岳城的功劳与资源，从而嫉恨他们。

    这是本就得罪的势力，这点从这些势力此前阳奉阴违没有阻拦南岳城修士返回攻城，甚至在南岳城修士攻城之时还在远处围观，便能看出一二。

    对于得罪这些人，梁昭煌已经有所准备。

    却没想到，他们拿下南岳城，竟然在不知不觉中，又得罪了一帮投降者。

    摇了摇头，梁昭煌将这些想法暂时压下。

    同时，心中已经决定，在后面的进攻中，他和新海郡各家需要小心一些了，宁愿跟在后面，得不到多少资源、功勋，却也不能冒进，不能再冲击在前。

    否则，在得罪这么多人的情况下，他和新海郡各家，不知道什么时候就会被人设计，落入陷阱，损失惨重、甚至有性命之忧。

    反正，他们在南岳城这里收获的资源、功勋已经足够多了，后面的好处就让给其他人吧。

    毕竟，好处不能一家独吞。

    此时，众人进入飞舟之中，那薛真人祭起罗盘，青光照耀之下，直奔主控舱室而去。

    等到了舱室前，见到崩坏、破碎的舱室门户，薛真人面上明显抽搐了一下。

    随后，进入舱室中，见到那裂成两半的祭台，更是几乎面色扭曲。

    口中更是喃喃自语、不停道：“暴殄天物！暴殄天物啊……”

    一旁众人，尤其是鸡皮鹤发的李连城，面色顿时越发难看。

    杨秀娥这时也是担心问道：“薛道友，莫非这飞舟中的联系也被摧毁了？”

    听到杨秀娥的问话，那薛真人微微摇了摇头，转身走出了主控舱室，一路向着飞舟顶层楼阁而去。

    而越是靠近顶层楼阁，其祭起的罗盘绽放的青光也就越发的明亮、闪耀。

    这一下，众人都看出来了，飞舟中与南城的联系根本就是在顶层楼阁之中，和主控舱室根本没有关系。

    而这薛真人，进入飞舟之中，却直奔主控舱室而去，分明是另有所图！

    顿时间，梁昭煌、李连城等人，看向对方的眼神中已经带上了几分冷意。

    这艘飞舟，新海郡几家门阀可都已经视作囊中之物了。

    绝对不容许外人打主意。

    很快，众人到来顶层楼阁之中。

    梁昭煌等人，用‘青鹏令’打开顶层楼阁的门户，众人进入其中，里面只有一些多宝架，但都已经空空如也。

    那些多宝架上，原本放的都是这艘飞舟中最宝贵的资源，四阶灵物，不过早已经被梁昭煌等人分了。

    杨秀娥等人对此不太清楚，不过那薛真人显然对此颇为了解。

    对方看着空空如也的几个多宝架，面色越发扭曲，甚至忍不住向梁昭煌几人看了一眼。

    梁昭煌见此，眉头越发紧皱，他越发感应到对方的恶意了。

    恐怕是他们身上的四阶灵物，引发了对方的贪欲。

    同时，梁昭煌心中杀意也越发浓郁起来。

    “这人留不得！”

