    45级的美杜莎，真实的战斗力还要超越境界，这连接三尾之力，一尾胜过一尾，力量层层叠加。

    虽不是正面攻击涂小安，可震荡出去的力量，却四面八方的朝着他汇聚。

    涂小安很满意，盛名之下无虚士，传说中的美杜莎声名显赫，凶残邪恶，若不是在轮回神树的体内，她还要更强。

    真正展开战斗，涂小安必定要经历一番鏖战，可他依然有必胜的信念。

    羽化成功，让他不惧任何的对手。

    除非是面对五阶大神，否则，涂小安的信心不会有所动摇。

    底气，没有绝对的底气，涂小安不会逼着美杜莎出真实的力量。

    “就这样，继续，千万不要客气！”

    涂小安目光灼灼，七彩色鳞片不在若隐若现，而是遍布在皮肤之外，形成了可怕的防御力。

    与此同时，涂小安的屁股后面也出现了一条蛇尾，蕴含惊天之力，更有七种法则之力流淌其中。

    美杜莎的杀戮越来越重，隐约可见一抹淡淡的血光在里面流转，之前她一直在压抑，一直在克制，貌似对方还不领情。

    轰...！

    她的第四尾拍了出去。

    潮水一般的澎湃力量激荡八方，这座独立空间从上到下的摇摇欲坠起来。

    四阶大佬的力量越来越肆无忌惮，对这座独立空间来讲，可谓是从头到尾的灾难。

    澎！

    见况，涂小安的蛇尾也顺势一拍，同样一股毁天灭地的力量迸发出去。

    于之相抗衡。

    完全挡住，抵消。

    涂小安嘴角一抹微笑，他终于拥有了真正强大的力量。

    哪怕现在处于八荒地狱中，他也什么都不怕。

    美杜莎一对奇异的美瞳，紧紧的盯着远处的涂小安，淡淡的寒意，透着浓重的杀意。

    不知所谓。

    第五拍蛇尾震荡，地面龟裂，空间砰砰爆炸。

    第六拍蛇尾连绵不绝，末日呈现。

    灰飞烟灭！

    处处尘埃！

    这才是真正蛇尾的威力，美杜莎的头发都有四阶的力量，她的蛇尾能将四阶圣灵当成蝼蚁拍成粉末。

    然，涂小安丝毫不怂，他正有用之不完的力量呢。

    无论美杜莎的蛇尾拍出怎样恐怖的攻势，都被涂小安一一化解。

    抽个空隙间，涂小安妖治的眼睛浑然一眯，无匹的剑影掠出，凌厉的刀光切割空间劈去。

    不争取杀了美杜莎，就算伤到，或者恶心到也好。

    美杜莎见自己的蛇尾依然没有达到自己想要的效果，不知不觉对涂小安又高看了一分，一双美丽而透着邪恶的眸光如同刀锋一般的锐利，让人不敢逼视，她周身环绕着一种特殊的邪恶气息。

    面对席卷杀来的刀光剑影。

    玉手一番，结出一个可怕的手印，娇喝：“琉璃葬身印！”

    出手了，美杜莎这算真正的出手了。

    之前不管涂小安如何激，美杜莎都隐忍着，不敢太过放肆。

    原因很简单，她还要靠着涂小安活命。

    唯有涂小安带着她的蛇发出去，她才可能涅槃重生。

    若涂小安将她吞吃了，在将她的蛇发给毁去。

    那么美杜莎就彻底的不复存在。

    这条人蛇在豪赌。

    然后，随着几番对话跟激战，美杜莎到越发觉得自己赌对了。

    那条蛇是有底线的。

    虽然这种底线对美杜莎来说，很可笑，但现在她需要这种底线。

    另外，她不真正出手也不行了，那条蛇远远比她想象的要可怕。

    嗯？

    琉璃葬身印？

    一掌而出，威势之可怕，铺天盖地，如观音之玉手。

    刀光剑影尽数消失，脆的跟纸一样。

    此掌还朝着涂小安拍去。

    “破!!！”

    一道通体金光灿灿的拳头迎接了上去，足足一栋房子那么大，煌煌如柱，绚烂夺目，有灭世之威。

    掌与拳的相撞，在一片震耳欲聋的气浪余威中消散。

    涂小安眼睛精芒更甚，战意更浓，美杜莎真正出手了，好极。

    这样才有意思。

    沉淀那么久才羽化四阶，涂小安必须证明自己。

    整个人骤然射去，他要跟美杜莎正面搏斗。

    正面硬对硬，才是对自己实力最佳的判断。

    他想好好看看自己43级的境界，跟美杜莎的45级，有没有差距。

    准确的说，他觉得自己的43级，可以等于45级，甚至是超越。

    轰...轰...轰...！

    惊天之力，搅动日月星辰。

    美杜莎的玉手拨弄间，如阳光雕琢而成，掌中蕴含着无与伦比的恐怖力量，可以轻松将一座城池顷刻间会为灰烬。

    而涂小安用暴力的拳头对掌，拳头堂堂煌煌，缭绕着火焰，一拳似乎能够沟通火焰世界，威势如魔神咆哮，碾压一切，纵横天下。

    最恐怖的是，涂小安每一拳打出的威力都不一样，七种法则之力，轮番上阵。

    尤其是光明与黑暗的力量，才是七种法则中，最可怕的攻击。

    饶是美杜莎，都吃了不小的亏。

    一男一女，皆有蛇尾，穿梭在空中，不断的扭打起来，每一击，每一次碰撞都让这座独立空间出现了龟裂的迹象。

    如果说，不是轮回神树亲自坐镇。

    恐怕，这座独立空间已经不复存在了。

    四阶大佬本就惊天动地，这四阶蛇仙对上邪恶的美杜莎，更可以说是世间巅峰的天王山之战。

    就算是两位五阶的大神，都不禁看的振奋起来。

    “哈哈，好，本蛇神是选对了种子，那个小家伙，潜在的能量太过巨大，一朝羽化，真正的一飞冲天，今非昔比，能跟美杜莎打成这样，这一战很希望打赢！”

    最少此刻，两蛇在伯仲之间，是五五开的局面。

    烛九阴是很了解美杜莎的实力，区区一条还处于四阶的人蛇，在曾经的上古时期，就隐隐有无敌的趋势，肆无忌惮的吞噬上古异蛇，无蛇能治，逼着他五阶的蛇神出来镇压。

    光这点，就足以说明美杜莎的可怕了。

    “这话说早了，美杜莎还在隐藏实力，本神怎么感觉她有点刻意让着那个小家伙”

    轮回神树那双眼睛很毒辣，一针见血的开口。

    “哼，那条人蛇狂妄之极，自比至高神女娲大人，就算在厉害的蛇，她都不屑一顾，以为只有五阶的蛇神可以治她！”烛九阴冷冷一笑，：“今日之后，再无美杜莎！”

    无论涂小安有没有打赢美杜莎，烛九阴都不会让美杜莎从轮回神树的体内被孕育出来。

    当初将美杜莎丢给轮回神树，不过是秋后问斩而已。

    人蛇没什么，问题是这条人蛇跟它们不是一个路数的，是别姓。

    当然，这条资质血脉都卓越的人蛇可以被小家伙给吞吃了，那就最好了。

    