    “坐！”沈穹笑着喊了一声。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李智彬有些忐忑地坐了下来，“大师，我是来算职业方向的。”

    “你……似乎精神很不好啊！”沈穹眯了眯眼，他现对方的健康值又下降了一点。

    李智彬揉了揉鼻子，笑道：“可能昨晚上了夜班，淋了点雨。”

    沈穹若有所思地点了点头，喃喃道：“要注意身体健康，你的身体已经很虚弱了。”

    对方的健康值昨天还有72，今天就仅剩71了，确实需要注意休息。

    李智彬苦笑道：“我也觉得最近精神恍惚，主要是压力太大了。”

    “嗯，你在展副业？”沈穹暂时还不想点破，先探探对方的想法。

    “对啊！其实也不能说副业，就是爱好，但是爱好现在稍有成绩，所以花的心思就多了，本来休息时间就不够，现在更加少了。”李智彬叹了一口气。

    沈穹好笑道：“你是怎么想的？”

    “我，我现在找不到方向了。”李智彬低着头喃喃道。

    “方向？我以为你已经找到方向了。”沈穹好笑道：“只是你不敢确定而已。”

    “大师的意思是？”李智彬有些诧异，大师连自己的副业是什么都没问，怎么就觉得自己找到方向了？

    “两个字，坚持。”沈穹笑了一句：“完本必神。”

    “是啊！大家都这样说。”李智彬笑了一句，然后猛地一震，“我去！大师怎么知道我写小说的。”

    这完本必神，一般都是用来安慰小扑街网文写手的，沈大师这一说，摆明早就知道这事。

    沈穹这就好笑了，说道：“如果我连这都不知道，怎么给你算卦，怎么给你指点迷津。”

    李智彬一脸的惊叹，他以前是写过小说，但是这本新书他没有告诉过任何人，甚至家人也不知道，然而沈大师竟然知道？

    我勒个去！

    这尼玛神了！

    李智彬小心翼翼地咽了一口水，问道：“那大师认为我这方面有没有展？”

    沈穹好笑地说道：“不是跟你说了吗，完本必神。”

    李智彬一脸苦笑，“大师别安慰我，书评还一片骂声了，可能现在就已经写崩了。”

    说罢李智彬还真的掏出手机，进入作者后台，果然现又有人来黑自己，他将手机给沈大师递了过去。

    沈穹一看，顿时皱起眉头。

    “更新太慢，先养着。”

    “算卦！我靠！玩微信！”

    “又是一篇无脑小白文，弃书。”

    “写的什么东西，前文不搭后文……”

    “看到女的走不动，这主角是废了，弃书。”

    李智彬苦笑道：“看到了吧！一片骂声，说真的我自己都怀疑我自己是不是真的写的那么烂。”

    沈穹瞄了一眼对方的书名《算卦我靠玩微信》，然而皱起眉头望着对方问道：“你觉得自己写的怎么样？”

    “前面还好，后面越来越烂了！每次一打开书评就这鸟样，说实在的我有点不敢写，一写出来就被骂。”李智彬咬着牙说道。

    沈穹抿着嘴摇了摇头，如今李智彬的网文写手等级是6o，只能说是及格线，他又瞅了一眼，“嗯，还有不少人打赏呢。”

    “对！我都觉得自己写崩了，但偏偏还有书友打赏，投票支持，所以我才一直坚持下去。”李智彬摊开心扉地说道。

    沈穹嘴角掀起一抹微笑，“那就写下去。”

    “可以么？我意思是我在这方面有天赋吗？”李智彬非常紧张地望着沈大师，这个答案对他来说十分重要。

    已经坚持写书五年了，李智彬从一开始满腔激情，但是一次次失败，连签约都签约不上，让他开始怀疑自己。

    沈穹咧嘴一笑，反问道：“你知道我的推荐名单么？”

    “我知道，难不成我也有机会？”李智彬那是一个兴奋啊！多少人闹哄哄地说要进入这个名单。

    “没错！我看好你。”沈穹脸带笑意道。

    李智彬拽紧拳头，这个消息对他来说比什么都有用，这是一剂强心剂，让他仿佛看到了黑暗中的黎明。

    晚上沈穹回去后特意看了这本小说的书评，他总算是知道为什么李智彬说自己压力大了。

    一个作者，竟然会因为读者的书评而砍文删改章节，说明李智彬自己找不到方向，自乱了阵脚。

    “很好的题材，希望作者别浪费了！”

    “创意可以，剧情狗血。”

    “这么好的创意被写烂了，可惜啊！”

    沈穹看到这些评论就一个劲地摇头，这些读者的留言给了李智彬太高的期待与ya1q，本来一个新人写手，在各个方面都不成熟，又迫切希望能够得到所有人的认同，又谈何容易？

    本来他还准备在推荐名单上加上李智彬的名字的，但是现在沈穹觉得有需要往后延一点时间，否则自己给对方引来太高的关注，一旦李智彬把控不住，恐怕会得不偿失。

    多大的头，戴多大的帽子，沈穹在江乐逸那边就吸取了教训，就因为江乐逸的能力值还不高，自己就把对方给推出去了，导致江乐逸一直承受着巨大的压力。

    现在自己给李智彬推荐，很有可能会捧杀了对方。

    然而那天晚上，这本书上了点娘分类强推，一晚上涨了三百收藏，一天涨了一千三百收藏，完爆同期别的书籍。

    李智彬的心情是欣喜加焦急，一边兴奋自己的书终于有更多人看，另一边又怕写不好，辜负了读者的期待。

    他总是盯着后台，在看今天收藏到底有没有涨，如何涨得慢，是不是证明今天得剧情写的不好？他总是患得患失，明明告诉自己别理会书评的谩骂，但是总会控制不住去看，一旦读者说哪写的不好，他就想去改。

    在这周时间里，他收获了这本书第一个打赏百元的舵主，并且成功收藏破万，连续加了两更。

    然而他一边写文，一边改文，不知不觉中，他忘了自己想要写什么，只能一味去迎合部分读者的胃口。

    沈穹啪的一声合上电脑，他刚看完最新章节，现李智彬前面章节跟后面章节出现明显差异，质量还有节奏都变了，仿佛不是一个人写的。

    “能不能撑过去，还得看你自己啊！”沈穹叹了一句，然后回房间准备明天客人的资料。

    此时他突然接到了韩成斌的电话。

    “喂？大师，我成斌。”

    “嗯？”沈穹应了一声。

    “上次不是约好了嘛，大师什么时候有空来我家做客？”韩成斌背靠着沙，拿着手机笑道。

    “周六日，都可以。”沈穹扑通一下这躺在床上。

    “那咱就定在周六下午了。”说完后韩成斌朝着自己老爸打了一下眼色

    哔的一声挂掉电话后，韩文昌着急地问道：“怎么样？”

    “放心吧爸！沈大师肯定来。”

    “那就好，我可给大师准备了一份厚礼。”(未完待续。)