    “MI6不敢赌，”琴酒冷声道，“拉克的假消息选得很好，让MI6只要得到消息就必定会有动作，而且关系到自身的潜伏，苏特恩心里也会更急躁，更沉不住气，虽然出了点岔子，但不会影响最终结果，今晚他们在电话听筒上没找到疑似拉克的指纹，对入侵那个假消息的信任程度又会提升上来，大概明天就能解决了。”

    池非迟没吭声，心里还是无语。

    本来说好的是，两个小时之内让人把真正的苏特恩替换掉，然后他这边确认苏特恩是卧底，今晚就把这事解决掉。

    现在只能明天确认再动手，而公安间谍那边应该已经动手替换了。

    谁知道过了一晚，那个准备好的替身会不会反悔？会不会出什么意外？

    不能联系，只能按固定计划走，随便偏差一点，也有可能出错。

    苏特恩怎么就觉得他会留下指纹那种东西？

    看起来挺聪明一姑娘，怎么就不谨慎点好好想想？

    再或者，但凡细心观察，也大概是能看到他手上这层薄膜的吧？

    他打完电话之后，走近过苏特恩，除非是当时苏特恩满心‘我掌握重要情报啦’的喜悦，根本没留意细节。

    作为一个敢卧底进组织的情报员，妹子这么大意的吗？

    见池非迟许久不吭声，琴酒大概也感受到了池非迟的郁闷，“怎么？还是觉得苏特恩这么大意有点让人不可思议？”

    “嗯。”池非迟应声。

    伏特加懂了，原来刚才两个人说‘正常吗’、‘正常’、‘不可思议’什么的，是指苏特恩的行为。

    不过，说话说清楚不好吗？

    能不能考虑一下他这个听不懂的人的感受？

    “你对他们的实力不够了解，以后慢慢接触就知道了。”琴酒很理解池非迟的想法。

    如果换了赤井秀一那类人，入侵MI6的情报会因为不敢赌而报上去，但指纹这种事会小心再小心。

    甚至会想——拉克这么疏忽，是不是在有意试探我什么？

    哪怕拉克真的留了指纹，为了不暴露，相信赤井秀一不惜错失机会，也不会贸然行动。

    毕竟只要潜伏下去，机会多得是，为了一个指纹暴露自己实在不值得。

    但不是所有人都是赤井秀一。

    拉克郁闷，是觉得苏特恩犯这种低级错误，未免愚蠢，有点对不起自己的认真对待。

    甚至于，这也是拉克的疏忽。

    如果换了是他，为了确保MI6相信入侵的假消息，他会避免让苏特恩获得其他情报，包括打电话会戴好手套，车子、身上不会留什么会误导苏特恩的痕迹。

    说重一点，那就是拉克对苏特恩的实力判断失误。

    不过，他觉得这才正常。

    赏金猎人虽然和各方有合作，但始终是外人，对内部不够了解，而那一位只跟拉克说过值得注意的几个，那几个无一不是沉得住气的人，在第一次对上这些势力的人的时候，拉克下意识地当成赤井秀一那类人应付。

    这是经验问题，所以不管拉克能力如何，可不可信，那一位都会让拉克再沉淀两年，经验是只能用时间堆的……

    池非迟沉默着，其实他也明白，这又是自己卧底的一个优势。

    因为本身不是体制内的人，不仅没有刻意遮掩过的人生经历空白期，他也不了解一些体制内的情况，甚至没有体制内的人的一些毛病，下意识地就会有‘小白’表现，或者做出体制内的人不会做的事。

    对于琴酒这种敏锐的人来说，这些表现反而会加深他的可信程度。

    而赤井秀一和安室透那种体制内出来的人，再小心，也总会有一点点值得怀疑的地方。

    琴酒压根就没怀疑池非迟。

    经验和直觉告诉他，这不是体制里出来的人。

    要加入那些势力，心理状态必须过关，就池非迟这种会偷偷一个人、一脸平静咬死兔子的潜藏心理变态……绝对混不进去！

    车子里沉寂了一会儿，琴酒出声问道，“感觉还习惯吗？”

    “跟想象中有点不同，调查或者行动任务类似赏金，”池非迟语调平静，听不出一点吐槽的意思，很认真，“行动指挥，行为像黑帮。”

    仔细想想他这两天在干什么吧。

    等情报、调集人手，这是暗处的行动。

    真正明处做的事，就是坐着车瞎兜风，然后去打个威胁或者勒索电话。

    也难怪柯南一开始会轻视组织，看琴酒和伏特加那种勒索行为，就像黑帮份子一样，还是那种上不得台面的黑帮份子，对组织整体评价也就降低了。

    谁敢信琴酒是个可以调武装直升机、一言不合就是炸、智商还高的危险份子？

    谁敢信这种勒索份子背后的组织很大？

    而且游乐园交易那一次，基安蒂还过去帮忙架枪了，不是为了狙杀，是帮忙放哨，确保在意外到来前琴酒能撤退。

    如果琴酒当时被目暮十三或者工藤新一拦下，那么估计基安蒂就会狙杀群众，造成混乱，让琴酒和伏特加趁机脱身。

    他这两天下意识地选择最佳方式，最后行动起来，居然也成了勒索份子。

    没办法，那一位给他的时间不多，而且特别说明过不要涉险，再加上要不惊动卡瑟琳、以免对方把MD交给MI6等原因，这么做确实省事省心。

    “你的感悟倒是深刻，”琴酒算是默认了池非迟的评价，“当成赏金也可以，毕竟赏金什么种类都有。”

    池非迟点头，那倒是，勒索某人的赏金虽然奇葩，但比这奇葩的赏金多了去了。

    伏特加了解池非迟的安排，一路往偏僻地带开去，在附近转了一圈，看了情况，才找个视野比较好的地方停车。

    琴酒也没有下车的打算，就在后座翻手机邮件，盯得专心致志。

    这是一个劳模，出国了都不忘工作……

    池非迟心里评价一句，下了车，等着跟卡瑟琳男秘书约定的时间到来。

    这个地方宽阔僻静好跑路，围堵不了他们，那么，提前过来确认环境是有必要的。

    夜黑风高，地方荒凉。

    一条大道通往远处，两侧坐落着几栋废弃的平房。

    池非迟靠在车门上看卡瑟琳的资料。

    伏特加站在车旁张望路的尽头。

    琴酒看完手机上的信息后，就放下后座车窗，一手搭在车窗边抽烟。

    三个大男人在寂静的地方熬着夜，场景莫名熟悉。

    池非迟看完资料，发现人还没来，他有些想法也没法验证，琢磨着要不要先来几个恐怖故事提提神，不过看到伏特加后，果断改变了注意，“伏特加……”

    “怎么了吗？”伏特加疑惑转头。

    池非迟换回了自己原本的声音，“有医生给你三颗药，要你半个小时吃一颗，吃完要多少时间？”

    伏特加见池非迟突然变声，一头雾水，想了想池非迟的问题，“一个半小时啊。”

    “不，”池非迟干脆练练变音，换了年迈老头的声音，“是一个小时。”

    琴酒沉默着，拉克的间歇性、无征兆发病……来了吗？

    伏特加虽然觉得池非迟不断换声音的行为有点奇怪，但还是纠结着问题，“三颗药，半个小时吃一颗，确实是一个半小时吃完没错啊！”

    琴酒忍不住道，“第一颗一开始就吃了，之后半个小时吃一颗，一个小时吃完。”

    说完，琴酒自己都沉默了一下，教小弟都教出习惯来了……

    池非迟发现伏特加的脑子真的需要转转了，他都说答案了，伏特加反应不过来。

    这一次，换了个年轻女声。

    “一个服务生给客人上啤酒，一只苍蝇掉进杯子里面，服务生和客人都看见了，请问谁最倒霉？”

    伏特加一脸语塞地看池非迟，这种声音和脸不对版的感觉很奇怪啊，而且为什么要说一句话换一个声音，总觉得拉克突然就不正常了，“拉克，你……怎么了啊？”

    “别问，我问你答。”池非迟神情依旧冷漠，却换了个温润的男声。

    伏特加顿时一阵恶寒，挪开看池非迟的视线，“谁最倒霉？是服务生吧……”

    “不是。”池非迟换了个少年音。

    “客人看到了苍蝇，肯定不会喝酒，就算发现的时候已经喝过了，也一定会让服务生付出代价，换作是我，一定要让他好看，”伏特加煞气十足地分析道，“要是闹大了，老板也会解雇服务生，所以服务生最倒霉！”

    “是苍蝇，因为苍蝇淹死了。”琴酒平静提醒。

    池非迟换了个御姐音，“琴酒，你别抢答。”

    琴酒：“……”

    他也不想，习惯了提醒不行吗……

    还有，这种声音从一张大叔脸嘴里发出来，很恶寒……！

    “这个不算，”伏特加道，“你说的是‘谁’，容易让人忽略苍蝇，只想到人。”

    “好，”池非迟换了个浑厚大叔音，“两只小狗赛跑，黄色的狗跑得快，白色的狗跑得慢，最后到终点时，哪只狗出汗多？”

    伏特加沉思着。

    琴酒本来打算不掺和的，不过看伏特加的纠结样，有点担心自己小弟被拉克玩坏了，提醒道，“狗不会出汗。”

    伏特加：“……”

    他有句话不知当讲不当讲……

    池非迟：“……”

    琴酒这什么毛病，都说了别抢答……

