    一月中旬，锦城各初高中开始放寒假。

    顾漾背着一大堆各科老师发的试题回家，之后就继续去锦城精神病医院。

    经过近一个月的治疗，孙喜已经能说话了，只是说话的时候比较吃力。

    他很喜欢顾漾，看到顾漾来，就喜笑颜开，“漾漾姐姐”地叫个不停。

    纪霖白在旁边看着跑到顾漾面前求抱抱的小孩，道：“他现在只有叫你时，是能马上喊出来的。其他时候都像是卡着喉咙一样，憋个半天才说出口。”

    顾漾点头表示了解情况：“还是得多让他说话。”

    纪霖白扫了孙喜一眼，告状：“他也就在你来时话多，平时都不爱搭理人，想让他开口都难。”

    顾漾半蹲下身子，语气温柔地问：“小喜为什么不爱说话？多说话，早点恢复，就能出院了。”

    孙喜皱了皱小眉头，好一会憋出三个字：“不想说。”

    顾漾挑眉：“你不想出院？”

    孙喜慌乱地看向顾漾，支支吾吾说不出话。

    顾漾伸手揉了下他的脑袋，缓声问：“为什么呀？为什么不配合医生治疗？”

    “漾漾姐姐，”孙喜小心翼翼地看着她，生怕惹恼她，“孤儿院，见不到漾漾姐姐。”

    顾漾恍然，原来孙喜是不想去孤儿院，怕去了孤儿院见不到她。

    “你放心，姐姐会经常去看你的。你哥哥们也在福利院等你。要乖乖听话。”

    孙喜乖乖点头。

    顾漾陪着孙喜说了一会话，消除了他对孤儿院的抗拒心理，之后给孙喜重新做一次诊断。

    “孙喜的失语症已经基本治愈，说话流利连贯只是时间问题。”

    纪霖白点了点头，看向顾漾的眼神带着钦佩。

    孙喜这个情况比较严重，如果是他来治疗，至少需要半年才能治愈，何况孙喜还不太配合治疗。

    但是顾漾却只用了一个月！

    这一个月里，顾漾在治疗孙喜和孙母时，他都有旁观。

    顾漾也不计前嫌，对于他提出的问题和异议都有耐心讲解，让他受益匪浅。

    顾漾合上病例，“再过几天，孙喜就可以出院了。”

    纪霖白又带着顾漾去看精神科病房，“孙母那边药物治疗经过一个月，效果不太明显。没有之前那么易怒狂躁了，但依旧神志不清，想不起自己是谁，时常伴有幻觉……”

    顾漾推开门，看着里面疯疯癫癫的女人，轻叹了口气。

    虽说施害者已伏诛，可是她的一生也毁了。

    正义没有缺席，但迟来的正义，于她来说却不算正义。

    她潜意识里就不愿意面对这样破碎泥泞的人生。

    听到顾漾叹气，纪霖白以为她也束手无策，于是安慰道：“她的情况非常严重，本身就要终生服药治疗，一时没有成效也是正常的。

    听说官方那边已经找到了她的亲人，等见到亲人，也许会有转机。

    顾漾，你已经很了不起了，不用给自己太大负担。”

    顾漾淡淡笑了笑，朝着孙母走去。

    孙母没有民事行为能力，未免她发生意外，行动被限制了起来。

    她坐在病床上，双手搭在护栏边，呆滞地看着顾漾走近，忽然间伸出手举过头顶，模拟烟花绽放，嘴里发出“嘣”的声音，脸上也露出诡异的笑容。

    纪霖白被她忽然间的举动吓到了，下意识想拉开顾漾，“她有时候会伤人。”

    顾漾抬手制止了他。

