
五个了，接连撩翻了五个种子选手，还会继续碾压下去吗？难道又要像昨天那样登顶？

想到这种可能，台下众人身心泛悚，齐齐看向台上的叶凡，有如看着一个怪物。

五场以后，到了中场休息时间，时限半个小时。

这缓解了场间紧绷的气氛，也给了某些人接近偶像的机会，当即有许多年轻子弟涌向排名前五的种子选手，热情洋溢的表达着自己的崇拜之意。

最热闹的莫过于高寒这边，他刚下台，立即被一群女弟子围着，众星捧月一般，围着他叽叽喳喳说个不停。

可惜，高寒鸟都没鸟她们，直接扒开她们，扬长而去。

这不但没有引起女弟子的反感，反而被理解为：酷，帅，有个性，我喜欢！

咳咳，脑残粉，不知道什么药可以救她们。

叶凡的处境则有些特别，他走下台时，没有人靠近他，全远远观望着，其中不乏冰冷刺骨的眼神。

叶凡当作没看见，正要回自己队伍时，一个古武子弟跑上前来，小声说道：

“七星宗主，我们会长找你。”

“南宫秋良？”

“嗯。”

叶凡狐疑望着对方，很怀疑他是南宫琪派来的。

“会长在哪？”叶凡问道。

“跟我走吧，我带你过去。”

叶凡跟着他进了古武会大厅，再进偏房，真看到了南宫秋良，以及苗副会长。

南宫秋良坐在红木长椅上，正和苗副会长喝着茶，见叶凡来后，示意叶凡坐对面。

没有绕弯子，直接说道：“叶凡，叫你过来，是想和你说一件事。”

“什么事？”叶凡询问道。

“首先，恭喜你闯进前十，估讲你不知道吧，这几届里，你是第一个以小宗门的身闯进前十的选手，而且，直接爬到了第六名，从这点来说，可喜可贺。”

“谢谢会长夸奖。”叶凡客气回应。

南宫秋良点了点头，接着说道：“对于我们古武会而言，巴不得每一届都涌现出像你这样的人才，但对于某些大宗门来说，绝不希望普通宗门中冒出怪才来碾压他们的宗门子弟，说白点就是：不希望有人打他们的脸，我这么说，你能明白吗？”

“我觉得会长直说会更好一些，免得我瞎猜，误解了会长的意思。”叶凡回应道。

“我的意思是，你这两天的表现已足够让你扬名立万了，没必要再往上爬了，老话一句：人怕出名，猪怕壮，你如果再往上爬，必定会惹得某些大宗门黑脸，甚至可能招来横祸。

你们七星宗刚创建，根基薄弱，没必要为了新人王的头衔，而把整个宗门拖进祸水中。

我建议你这次忍一忍，先把七星宗的根基夯实，抓紧时间做强做大，五年以后，你还可以参加新人王竞逐，到时就可以尽兴发挥了。”

“会长的意思是，让我弃权或认输吗？”

“弃权或认输太露形了，你可以在对战中让对手几分，让他以为真的是凭实力赢的，这既给了大宗门脸面，也可以避免他们以后惦记你和你们宗门。”

呵，故意认输还要顾及他们的脸面，未免有些可笑。

叶凡心中嗤笑，嘴上却是痛快回应道：

“行，既然会长开口了，我哪有不听的道理，下一场，我会择机输给对方的，还有其他事吗？”

“……没了。”

“那我先告辞了。”

等叶凡离开后，南宫秋良看向苗副会长，疑惑问道：

“怎么答应得这么痛快？”

苗副会长摇着头，茫然不知，依他对叶凡的了解，应该不会答应才对，怎么想都没想就答应了。

叶凡真心愿意答应吗？不愿意！

但南宫会长说的没错，七星宗现在根基薄弱，经不起大风浪，万一被各大宗门视为过街老鼠，那就悲催了。

再者，叶凡本来就对“新人王”的头衔没有兴趣，只是想见识一下百家之长，眼下确实不宜再往上爬了。

当然，也是因为南宫秋良和苗副会长在为他考虑，不然……

叶凡已走出大厅，刚走出十多米，两人拦住了他的前面。

其中一人四十来岁，另一个在六十岁开外。

此刻，两人冷着眼盯着他，脸上神色冰冷刺骨。

从两人的气势来看，想必是大宗门的人。

叶凡看了两人一眼，淡声问道：“两位有什么事吗？”

那个四十多岁的中年人冷哼道：“过来提醒你一下，风头出的差不多就可以了，别没个止境。”

“什么意思？”叶凡眉头微皱。

“这都听不懂吗，难道还要我掰开了教你。”

面对对方不善的口气，叶凡毫不客气的回怼：

“好像我俩没什么交情，所以，麻烦你把这装笔的架式收回去，别在我面前拽得跟二五八万一样。”

“你……”

中年人身上气势一炸，一步踏出，想要动手。

这时，一直没有说话的那个六十多岁的老者有意干咳了一声，中年人立即收势，退回到老者身后。

老者盯着叶凡，缓缓道：“年轻人，海阔虽然凭鱼跃，但有些海域，一旦闯入，便有去无回。老夫自我介绍一下，无常门的副门主，江湖人称：铁甲李！”

听到对方的身份，叶凡明白对方的意思了，没记错的话，下一场的对手就是无常门的子弟，叫李海逵。

两人跑来，说了那么一番话，明显是警告叶凡：下一场，懂点分寸。

所谓的分寸，就是让叶凡不要再赢了！

呵，怕输吗？

怕输就出动副门主来警告吗？

或者说，来威胁吗？

真心有些恶心啊！

叶凡向来吃软不吃硬，南宫秋良和他说，他答应了，但眼前两人的态度……他受不了，更不会低头装孙子。

所以，他冷笑道：“副门主这是威胁我吗？”

“你一个个小小的宗门，还不至于让我威胁你，我只是好心提醒你：别没分寸，枪打出头鸟，别做那只找死的出头鸟。”

这话更让叶凡受不了，回顶道：

“那我也好心提醒你一句：别没分寸，枪打出头鸟，别做那只找死的出头鸟。”

同样一句话，原封不动的还给铁甲李。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545194"  chaptername="第1321章  别没分寸">加入书签</a>
</div>
