    次日，海城第二实验小学。

    临近放学，老师突然叫住了班上所有的同学。

    “明日我们学校就有一个自愿性的春游，想报名的可以来我这里报名。”高老师说道。

    高老师这么一说，同学们都来了精神。

    “是不是可以不上课了？”

    “老师出去几天呀？”

    “不用问啊春游肯定去呀。”

    同学们都给了肯定的答案，很显然不上课出去玩没有人会拒绝。

    “我们就去一处刚刚发现的遗址叫做三星堆。”高老师笑着说的。

    “我听过那个好像是说外星人吧。”

    “你胡扯那是叫方脸人。”

    “对呀我看到过啊，所以就很像外星人啊。”

    “那是我们的古文明好不好，跟外星人有什么关系？”

    ……

    同学们这就议论了起来。

    “嘿嘿，老师你直接上报吧我们全班都去。”一名同学笑着嚷嚷着。

    “是吧？既然都去那我就上报了。”高老师笑了笑说的。

    “现在其他同学们都去这是一个自费的活动，所以，我们需要征集一些越野车，以及一些其他物资等东西。”高老师笑着说的。

    “这需要很多钱吧？”有同学打了退堂鼓。

    “应该是要很多钱吧，反正大家平摊钱就是了。”

    “可是我没钱，我家穷，我估计我去不了了。”

    …

    一听到钱很多同学都已经打了退堂鼓。

    “怎么办？反正我是没钱去了，可是我想去呀，班上的土豪能赞助吗？”

    一名同学厚着脸皮说道。

    “没错啊我觉得，提供车的土豪能把我们的路费去省掉，其实应该不需要花很多钱吧。”

    另一名同学也厚着脸皮说道。

    “对对对对。”

    既然有两个不要脸的，就会冒出更多不要脸的同学。

    “这个同学们你们先回去跟家长商量一下。”高老师笑着说的。

    说完之后，高老师就离去了。

    这时候所有的同学都涌向了一起。

    他们的目标只有一个人。

    “刘少。”

    同学们都讨好的看着刘少。

    刘少是他们班最有钱的富二代，所以同学们自然将目光都集中在他的身上。

    刘少被这么簇拥着，整个人也都飘了起来。

    “卧槽，你们这么多人想白嫖，我可负担不起。”刘少淡淡的说，随后目光看向小小说道：“小小，我可以带上你。”

    “卧槽，刘少你这是典型的重色轻友啊。”

    “就是刘少我可以坐后备箱。”

    “我也可以，我能挂在地上吹。”

    ……

    一时间许多同学带开玩笑啊，带认真的说。

    “女的可以男的滚蛋。”刘少很直白的说的。

    “卧槽，刘少你这样会没有小弟的。”

    “是啊，刘少你家的车不不缺挂件吗？”

    ……

    即便如此，也没有人愿意放弃。

    “可以，如果有空位，可以加上你们几个。”刘少笑嘻嘻的说，随后又看小小小说：“我身边的位置，只为你留。”

    说实话，曾经的小小，在这个班级，几乎没有存在感。

    只是如今，被贺燕打扮起来。

    瞬间从灰姑娘变成了女神。

    所以，班上很多人都爱慕着小小。

    “不好意思我不想和你一起。”小小拒绝说道。

    曾经在过去几年的学习生涯中，刘少都欺负过他。

    所以，小小并没有原谅他。

    仅仅因为它的改变，刘少所做的改变，这未免太趋于表面。

    “”小小，你不要这样，我送你回家，让你提前感受一下我家的车有多么大。”刘少笑着说道。

    “不用了，今天我爸爸接我。”小小拒绝说道。

    “唉，这又扯到是你哪个爸爸了？”刘少大笑起来。

    小小冷眼看向刘少，后者根本就没有改变，只是因为她变漂亮了，所以，才会变成这样。

    他没有在理会刘少，背起书包就走了。

    刘少拿起书包就追了出去。

    在学校门口，刘少方才赶上了小小。

    吴迪眯着眼看了一眼刘少，淡漠的开口道：“滚！”

    刘少眉头顿时就皱了起来。

    这时候，他的父亲也走了过来，锁着眉头看一下吴迪说道：“你好歹是一个大人吧，对我的孩子这样说话。”

    “你是眼睛瞎了吧，没看见我女儿很厌烦你儿子跟狗一样贴着？”吴迪冷冷的回到。

    “你说什么？”刘少的父亲瞬间就怒了。

    “滚！我这个人最讨厌的就是重复。”吴迪再次霸气的开口道。

    “行我记住你了。”刘少的父亲咬了咬牙，愤然离去。

    小小上了车之后，吴迪便问道：“今天怎么这么晚？老师拖堂了吧？”

    “哦老师说要去一个叫三星堆的遗址，不过需要自费，还要自己提供车辆。”小小如实的说道。

    “你有兴趣不？”吴迪笑着问道。

    “嗯，我想去看一看。”小小点了点头道。

    “可以，让爸爸陪你去。”吴迪摸了摸小小的头，他还没有陪过女儿，最好这一次，可以一起去玩玩。

    回到家中，贺燕早已准备好了晚饭。

    李岚的面色有些红润，本来他是要作为小小的保姆，结果做饭这个事，贺燕都包了。

    “贺燕，嗯小小学校有春游，是去三星堆，你有兴趣我们一起。”吴迪笑了笑道。

    “可以啊，我们一家三口还没有一起出去过。”贺燕笑着回道。

    “好的，那就这么定了。”吴迪笑了起来。

    晚饭过后，吴迪借着去买外抽烟的机会，给阿隐打去了电话：“查一下小小班级的刘少。”

    大约5分钟后，阿隐身回了电话：“这个人的背景没有毛病，是刚转来小小的班级的。”

    吴迪笑了笑：“这样我就放心了。”

    次日。

    高老师的课上。

    “同学们你们回家商量的怎么样？”

    高老师先没有上课，而是问了这话题。

    “老师你说多少钱吧，我爸说看我们家的经济能力能不能承受？”

    “我爸说他得拿1000。”

    “我家是最多1500。”

    ……

    同学们七嘴八舌的说道。

    “我爸说他能提供10辆越野车。”

    直到刘少开口，所有人都惊呆了。

    10辆越野车，就意味着，他们基本上可以全部一起去了。

    “刘少牛！”

    同学们整齐的呼喊着。

    “小小，我爸的奔驰G65AMG，我给你留座位了。”刘少高调的宣布说道。

