    还有谁比他们这些人更了解奚玥那医术的强大与可怕？别说区区一个陆芷曦，就算是陆芷曦那会长父亲来了，都不一定能在医毒之术上胜过奚玥。

    白虎闻言忍不住垮下脸低声道：“那我们两个还怎么赌？我也是想赌王妃赢得好嘛！”

    谷流风一双桃花眼波光流转，突然嘴角勾勒出一个无比温和的笑容，“既然我们不能赌，那不如去找其他人一起赌。”

    白虎一愣，“你的意思是……”

    对上谷流风意味深长的眼神，白虎双眸一亮，立刻兴奋地拍了他肩膀一下，“这个主意好，你小子真不愧是管理圣德堂的人啊！嘿嘿，我们一会就去讨论下，怎么把消息传出去，又要怎么在这么短的时间里，让赌局开起来……”

    两人臭味相投一拍即合，马上溜到一边交头接耳去了。

    而对面的陆芷曦则朝着纥溪和南宫羽微微一福，就转身走向了自己的房间。

    这兰香苑的院子极大，最东边和最西边的厢房相隔距离用走的至少得十分钟，所以可以说是互不打扰。

    任雪玲和黎振宇见陆芷曦走了，都是冷冷瞪了纥溪几人一眼，跟着离开了。

    只是半路上，任雪玲却还是咽不下这口气，握着拳头恨恨道：“这群贱人真是欺人太甚，师姐就是性子太好了，才被他们这么欺负。”

    黎振宇眸中幽光闪烁，寒芒厉厉，冷笑道：“你等着吧，后天只要那奚玥一输，我就会让他们知道什么叫做身败名裂，跌入万丈深渊。竟然敢如此无礼的羞辱芷曦，我定要让他们付出惨痛的代价！”

    “表哥你有办法？”任雪玲闻言眼前一亮，兴奋地几乎蹦起来，“快说快说！”

    黎振宇连忙做了个噤声的动作，压低声音道：“芷曦心地善良，若是知道我们的所作所为一定会阻止，可是我见她受辱却咽不下这口气，所以你小声些，这事我们两人自己去做。就算事后芷曦要责怪，我也一力担下来了！”

    任雪玲连连点头，“表哥你放心，我绝不会让师姐知道的！”

    只是低声说话的两人却没有发现，走在前面的陆芷曦脚步突然微微一动，随即继续若无其事的往前走。

    ===

    第二天清晨，永安城突然开始流传出沸沸扬扬的消息。

    “你们听说了吗？有人竟然敢挑衅芷曦仙子的权威，说她肯定看不好少城主的病，还对芷曦仙子大加羞辱。”

    “你说什么？竟然有人胆敢羞辱芷曦仙子？到底是什么人如此胆大包天？”

    “听说是从金陵国来的一个小子，仗着自己会一些上不得台面的小道医术，就不把芷曦仙子放在眼里，听说在城主府内，她还想杀了芷曦仙子的师妹。芷曦仙子原本是最好的性子，却也被这小子惹恼了。所以才提出明日巳时在兰香苑内与这小子以治疗少城主的病进行医术对决？”

    “金陵国？那不过是个连大宗门都没有一个的小国，竟然还敢到我们天罡国来撒野，这小子是活的不耐烦了吧？”