    “还没证道不朽，就以人类的身份执掌九幽？这种事情，宋前辈是怎么办到的？”白袍金卦在听完天帝仙子的描述后，好奇问道。

    “这世界上总有一些特殊的存在，无法用常理去衡量他们，宋前辈无疑就是这种划时代级的特殊人才。”天帝仙子捧起茶杯轻轻抿了一口，又对白龙姐姐道；“金龙道友，关于宋前辈的事迹，我刚才没有讲错的地方吧？”

    【有没有讲错，你内心没有点AC数吗？】白龙姐姐沉默了半晌后，道：“你方才所言几点，并无错误之处……讲的很对。”

    从头到尾，天帝讲的真是大实话，这才是最坑人的地方——看阿蟐的表情，已经快要被坑瘸了。

    “那白龙道友，你可有什么要补充的地方？”天帝仙子对着茶杯轻轻吹气，甜甜笑道。

    白龙姐姐：“……”

    我还能补充什么？

    补充宋?平均一个月升一级?书航？又或者补充宋?怼过的大佬两只手都数不过来?书航？

    补充这些的话，岂不是配合着天帝为宋书航造势？助纣为虐，坑送阿蟐？

    “我没有什么要补充的，你讲的很全面了。”白龙姐姐道。

    这话题，她不想参与。

    对面，白袍金卦捏着棋子，一脸唏嘘——有了白龙姐姐的亲口确认背书后，白袍金卦对天帝讲的‘霸宋传奇事迹’彻底相服。

    在他心目中，‘宋前辈’形象不由变的高大起来。

    “有机会的话，真想和这位宋前辈见上一面。话说，这位宋前辈他不争夺天道吗？不朽天道对他就没有任何吸引力？”白袍金卦问道。

    天帝伸手在棋盘上落下一子，道“争夺天道这种事，也是要看机缘的。以前，宋前辈的机缘没到，尚无出手的机会。而这一届的天道正是他的大好时机，据我所知，宋前辈已经布局。他的一尊分身如今留在火星上，迎战诸天万界的强者。到目前为止，最近至少有十尊长生者已经败于宋前辈之手。”

    “一尊分身，迎战诸天万界的强者？还败了十尊长生者？”白袍金卦听到这里时，心神一震，彻底被宋前辈的魅力折服。

    分身都如此强大，那宋前辈的本体会有多强横？

    或许，也只有他的‘前生’儒家圣人，才有资格和他大战一场吧？

    甚至说不定宋前辈已经完全超越了他的前生‘儒家圣人’！

    “白龙前辈，待我完全掌握‘天庭之道’后，可否请你帮我引见下宋前辈？”白袍金卦问道——他潜意识里，总感觉这位‘宋前辈’和他有缘，所以总想着见他一面。

    对面白龙姐姐还没回答，天帝就再次抢答道：“想接触宋前辈的话，不用那么麻烦。我刚才不是说了吗，宋前辈有一尊分身在现世的火星上，迎战诸天万界强者。你如果想见一见宋前辈的话，直接去火星一趟便可。”

    “有道理。”白袍金卦点了点头，哈哈一笑道：“到时，我也正好可以亲身体验一下霸宋前辈的强大之处。”

    天帝笑着抿茶，双眼都笑成月牙。

    白龙姐姐：“……”

    到时候霸球分身VS新任天帝？

    想到这里时，白龙姐姐内心深处，竟然稍稍有点期待起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋书航元神结束和白龙姐姐的通话后，突然微微一愣。

    阿蟐？

    白龙姐姐回复中带上了名字，这是神秘岛白袍大前辈的真名吗？

    远古天庭、阿蟐、天宫碎片圆月世界、养兔子……这数条信息在宋书航的脑海中过滤了一遍后，他自然而然便想起了神话故事中某位抛弃丈夫的仙子。

    所以，神秘岛的兔子大前辈很可能是大猪蹄子？

    正思索间，耳边传来了程琳仙子的声音：“所以，我要的答案呢？”

    “程琳仙子别急，天帝选择传位的对象正是远古天庭的幸存者、神秘岛的岛主、兔子包白袍大前辈，阿蟐！”宋书航现学现卖，将阿蟐这个称号拉出来。

    程琳仙子：“……”

    “仙子你认识阿蟐前辈不，你们都是远古天庭的成员吧？”宋书航问道。

    “没想到她竟然将‘天帝之位’传给了金卦。”程琳仙子苦恼道：“本来我们也准备近期内去接触下神秘岛，和金卦聊聊……看样子迟了一步。谁也没看出来，金卦竟然会是天帝的后手。”

    “金卦？”宋书航敏锐捕捉到了这个关键词：“阿蟐是金卦？那他是不是有个弟子叫银卦？”

    难怪铜卦前辈被抓到神秘岛后，似乎没有被拘束，自由的很。而且，铜卦前辈经常还会从神秘岛上放个假，回现世来和道友们碰头，期间根本没有被封印记忆。

    说不定，就是金卦认出了铜卦的身份，在暗中给他开后门？

    “我不清楚……当初远古天庭，其实叫‘金卦’的道友，至少有四个以上吧。阿蟐也只是其中一个。”程琳仙子回道。

    “也可能四个金卦都是阿蟐？”宋书航回道——如果金卦真是铜卦前辈的师祖，那他一个人拥有很多个身份，也很正常。神级易容术之下，金属卦一系的成员可男可女，可老可少，自由地在各种不同的身份间来回切换。

    “如果兔子包大前辈真是金卦的话，等从劫仙虚空中出去后，或许我得和他见一面。”宋书航思索道。

    他刚才已经在脑海中将去年‘勇闯神秘岛’的记忆片段，大概上梳理了一遍。

    不过这部分记忆依旧不完整。

    当初他的记忆封印是‘自愿式契约’，目前他还没有满足解开契约的条件，只是靠着一些机遇零碎获得到一些记忆片段。

    想要将这个‘契约封印’彻底解开的话，他得去神秘岛，和大前辈碰个面。

    所以现在，他得想办法早些和‘劫仙虚空’打好关系。

    “时间就是生命，程琳仙子，不如我们现在就在劫仙虚空开始盖房子？”宋书航道。

    “程狗蛋～”功德蛇美人提醒道，不是程琳，是程狗蛋。

    程狗蛋仙子：“……”

    片刻后。

    程狗蛋仙子捏着嗓子道：“叮～程狗蛋狗窝系统激活绑定，系统精灵程狗蛋竭诚为您服务。亲爱的宿主宋狗蛋，请问您想建造什么样的狗窝？”

    宋书航：“？？？”

