    第897章官路迢迢李治国听说音姐被带走了，心急如焚。

    消息传到汪远洋那里，汪远洋还以为唐武的事发了，否则他们不可能带走音姐。而且纪委的人有意回避汪远洋等人。

    等他们反应过来的时候，曹良奇已经把消息传到范书记那里。自然说，唐武和音姐两人如何顽固不化，一点都不配合纪委的工作。

    尤其是那个女的，竟然拿来茶水泼自己，实在是无法无天。

    因为手里有唐武两人的亲密照，曹良奇也有持无恐。

    范书记很恼火，发脾气了。一向看似温和的范书记，居然盛怒之下打碎了一只茶杯。“你们出去一下！”

    把所有人赶出办公室后，范书记坐在椅子上，有些抓狂。这个唐武也太嚣张了，简直是目中无人，一点都不把组织放在眼里。

    不把组织放眼里的人，哪里会听自己的号令。范书记有些恼火，自己只不过是想在离休之前，好好布局一下，难道我连这个权力都没有？

    做为一方大员，哪咽得下这口气？

    怎么说东临现在也是自己的地盘，常言道，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？他就想起张一凡的话，觉得他实在有些可笑。做人，总不能这样，把手伸太远了可不好。

    张一凡把手林永林伸过来，范书记自然不悦。

    别看范书记平时温和，能忍常人之所不能忍，可是他心里的想法很多。他的想法，能通不被外人知道。

    此刻，他就坐在办公室里生闷气，就算你是张一凡的人，他张一凡都走了这么多年，你还能翻了天不成？难道整个天下，就真成了你们的天下？

    虽然张一凡和范书记打过招呼，但是范书记也想把自己的人提上来，毕竟他才是市委书记，他不提自己的人，难道帮他人做嫁衣？

    如果说唐武这件事，不是他指使的，那他绝对知道内幕。当然，范书记也不致于如此损，他的确没有去指使下面的人，但下面的人就这样把事搞出来了。

    其实他只是想让唐武稍稍安份点，让自己的人先上来，你唐武还年轻嘛。以后有的是机会。偏偏碰上曹良奇，曹良奇想建大功，想用唐武的案子，把自己衬托得更高大一些。于是，就有了这场闹剧。

    私心，让一个人的无限制的膨胀。

    范书记只想压压唐武，没想到曹良奇好大喜功，拼命地查，拼命地B，结果，被音姐泼了一脸的水。音姐还说，老娘火了，下次用尿泼你！

    音姐生气的时候，也很吓人的。她说见过贱的，没见过象你们这么贱的，明明没有的事，你们偏偏要B着人家承认，这不是栽赃是干嘛？

    一张照片又怎么啦？

    B是我自己的，老娘想给谁日就给谁日，关你什么屁事？

    音姐骂到这句话的时候，曹良奇当时就老羞成怒，一脸浑然不自在。可是他的秘书，反而觉得音姐这泼辣的劲，好可爱。

    他在心里说，音姐够女人味，如果自己有机会，他也愿意。

    音姐是一个离了婚的女人，她有自己性生活的自由和权力。只要不犯法，顶多就是违背道德良心，如果不是跟唐武，而且跟一个普通人的话，她这话完全是对的。

    对得让曹良奇的秘书都动心了，曹良奇可是又碰了一鼻子的灰，不过，他还是使用了纪委书记的权力，将音姐带走了。

    范书记现在焦虑的是，这事情该如何定案，他知道不能太过火，过火就惹怒了唐武背后的人。可是他不知道，这种行为，已经惹怒了唐武背后的人。

    李治国听到音姐被带走的消息，马上给张一凡打了电话，张一凡当时在上课，上课不许开机，这是规矩。

    等下课之后，张一凡发现李治国发来的信息，唐武被双规！

    这五个字，让张一凡吓了一跳，唐武怎么可能被双规呢？难道这小子没有听自己的话，乱拿乱要，东窗事发？

    张一凡立刻回了个电话过去，李治国此刻，也正被市长叫去问话，他看到电话来了，说我去接个电话。

    李宏辉道：“你先听我说完，这件事情很严重。”李治国没有办法，只得坐下来继续听李宏辉说话。李宏辉说的也是唐武的事，他要李治国离唐武这种人远一点，他这种人太狂妄了，目无组织，市长批评唐武，他能说什么？他只能听着，听市长婆婆妈妈的说着一大堆道理。市长苦口婆心的，跟李治国谈着话。

    刚才，他们三人又碰了个头，范书记下达就最后的指示，唐武停职！

    这就是范书记下达的指示，可是曹良奇不心甘，他一个纪委书记，在唐武面前吃了鳖，这气从哪里出？还有唐武那个女人，骂的那些话实在是太难听了，他简直想杀人。

    曹良奇还想再查，他想自己的思路是对的，唐武当了这么多年的一把手，他会没事？他真没有乱伸手？从他手里经过的经费这么多，曹良奇不相信唐武会不以公谋私。

    但是范书记说了，这事暂时这样吧，让他停职接受调查。

    其实，他的意思是，等公安局长的人选落实了，唐武自然也没事了。停职的目的，只是停掉他竟争的机会。这也是范书记想出来一个两全其美的方法。

    看到李宏辉婆婆妈妈个没完，李治国就急了，捂着肚子道：“我上个厕所！”然后他溜出来，给张一凡回了个电话。

    张一凡沉声问道，“怎么回事？”

    李治国这才将唐武的事情，原原本本说了一遍。张一凡有些生气，怎么不第一时间通知我？

    李治国当时也这么想，可当时没法肯定唐武是不是被双规了，等他得到这个准确的消息，已经是第二天下午。

    后来，他跟汪远洋商量过了，汪远洋说，凭着两人的力量，再加上音姐的坚持，应该可以让唐武没事。既然能让唐武没事，就没必要事事麻烦张书记，我们自己解决。

    再说，李治国去看了唐武，两人说了几句话，李治国暗地点交给唐武一张纸条，。这张纸条，应该可以让唐武自保没有任何问题。

    大家就这么想着，一直没有告诉张一凡。直到音姐被带走，他这才慌了。

    张一凡说了句，乱弹琴，以后有什么事情，第一时间通知我！

    此刻，张一凡在想，看来自己的系统，一点都不完善。上次胡雷出事，这次唐武被双规，这中间有很多的漏洞啊！

    以后自己的盘子大了，下面的人越来越多，自己总不能天天打电话给问他们吧？

    就算自己不问，让他们打电话来问，也会烦死的。

    于是，他在心里越发坚定，马上成立一个情报组织，此事刻不容缓。

    李治国说，刚刚接到上面的命令，唐武被停职了！你要不要打个电话给范书记！

    张一凡沉着脸，“不用了，”既然他们已经做了决定，这个电话打了也白打。

    “让唐武到我这里来！”

    挂了电话，整个下午上课的时候，张一凡都心神不宁的。明明跟范书记打过招呼了，他也答应了，却在背后搞这种鬼，没必要吧？

    官场，永远就是尔虞我诈的，实在令人心寒。

    范书记的心思，张一凡能理解，他想提自己的人上去，在提自己人的时候，不免要踩别人。这次又被人打了，张一凡吞不下这口气。

    这一拳迟早要打回去！

    而且要狠狠地打！

    PS：第一更到，第二更时间在下午五点之前。

    今天有事，只能二章！报歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

