    “你？教诲？屁的教诲！”

    尉迟敬德道：“走吧，老老实实回去，别瞎想，该见你的时候，李预会见你的。你难道忘了，你自己的身份了？”

    “我的身份？”

    刘成疑惑。

    我有什么身份？

    我的身份就不能见李预了吗？

    你们这是歧视。

    你们是看不起我这个幕僚是吧？

    “你是暗探懂吗？你要是跟李预见面了，那不是就让别人知道了，你是李预的人，你说，要是让人知道了，你是李预的人，你再跟着尚囊回吐蕃，会安全吗？”

    尉迟敬德道：“如果你真的那么想死的话，不在乎自己回吐蕃之后的安全，我也可以勉为其难地让你去见李预……”

    “啊，算了，我突然觉得，我也不是那么想要见李预大人。我现在还没有做出什么成绩来，哪里有脸去见李预大人啊。

    还是等我回去尚囊大相那边，做出一点儿成绩来，再见李预将军也不迟。”

    刘成听说，见了李预，他的身份有可能会暴露，顿时就慌了。

    对于他这种二五仔来说，身份的隐蔽性就是生命啊。

    他怎么能够容忍被暴露的风险呢？

    “将军大人，那现在，他们好像也知道了我的身份……”

    刘成想着，越少人知道他的身份，他就越安全。

    但是他面前的两个大唐的军士，从一开始，就听到了他跟尉迟敬德的谈话。

    这就是两个巨大的风险啊。

    “你什么意思？”

    尉迟敬德看着刘成的那个怂样，冷笑一声说道：“这两人是我尉迟敬德的护卫，你觉得，他们会背叛大唐吗？”

    “呃……将军，算我多嘴。”

    刘成连忙扯开话题，说道：“将军，你就让我这么回去，尚囊大相那边，他回相信我吗？我觉得，他肯定会对我有所怀疑啊。”

    “放心吧，我们都安排好了，不会有问题的。”

    尉迟敬德没有跟刘成解释，让手下人，直接就把刘成押走了。

    刘成走出长安城，就来到了一处临时营地。

    外面是拿着武器的征西军。

    里面嘛……

    全都是手无寸铁的吐蕃人。

    他们现在都是大唐的俘虏。

    营地里的俘虏们的情绪，都还算稳定，没有闹腾。

    一个个都在抱着红薯啃。

    好像除了吃，没有什么大事儿。

    即便是被大唐军队给俘虏了，也不算什么大事儿。

    反正唐军对他们也不错。

    没有打骂，没有捆绑。

    还给他们送了足够的吃的。

    好像现在，比起之前在吐蕃大营，都要自在。

    最重要的是，他们不用打仗了。

    也就意味着，不用再死人了。

    “大相，大相，你怎么样了，他们有没有……”

    刘成在刚踏入吐蕃大相尚囊的营帐之后，就立刻哭喊着，跑向了尚囊。

    哭得那个伤心啊。

    就像是死了爹一样。

    不过，尚囊还没有死。

    所以，就有些尴尬了。

    “咳咳，刘先生，我没事儿。”

    尚囊对刘成说道：“做吧，刘先生。”

    “那什么，大相，我就是个幕僚，你跟我客气什么呢？”

    刘成没有坐，而是习惯性地站到了尚囊的旁边。

    营帐中，就他们两个人。

    在尚囊面前正摆着一个火炉，火炉的上面，还在咕咚咕咚地烧着茶水。

    尚囊就这么盯着茶壶喷出来的热气，一动不动的，像是傻了一样。

    半晌之后。

    尚囊才开口说道：“刘先生，我们中计了。”

    “哦，啊？是的，大相，我们中计了，我也没有想到，唐人会这么阴险。”

    刘成跟着说道。

    他不知道，现在尚囊在想什么。

    但是他知道，尚囊现在的心里，一定非常的难受。

    眼前的这个尚囊，跟刘成之前认识的那个尚囊，面貌是没有两样的。

    但要是仔细看的话，刘成会发现，眼前的这个尚囊变了，变得没有了精气神了。

    就像是突然之间，老了十岁一样。

    “是啊，唐人太阴险了。”

    尚囊道：“我们嘀咕他们了。说起来，是我害了吐蕃，也是我，害得十几万的吐蕃儿郎，成为了大唐的俘虏，现在是有家不能回……唉……”

    “大相，你不要这样，这一切不能怪你，谁又能够想到，大唐的人为了对付我们吐蕃，演了这么一出大戏呢？

    他们居然把全大唐都给调动了起来。

    我现在都怀疑，他们所谓的早饭，到底是不是真的。

    太会演了。

    这大唐的人，实在是太会演了。”

    刘成说道：“还有那个长孙无忌，还有那个李预，他们都让我真的以为……”

    “别跟我提李预！”

    一听到李预，尚囊突然就激动了起来。

    “哦，好，好，不提，不提！”

    刘成的嘴角抽了抽，心想，这尚囊已经废了啊。

    堂堂的吐蕃大相，居然连敌人的名字都不敢提了。

    也不知道李预将军怎么想的，为什么要让我刘成刘大幕僚，来陪这么一个废人呢？

    “可恶！可恨！李预！”

    尚囊叫别人不要提李预，他自己反而开始低吼了起来。

    说到李预，他是双手紧握，咬牙切齿啊。

    刘成站在一边，都不知道该说什么好了。

    “刘先生，你说，我们还有机会回吐蕃吗？”

    尚囊问完，不等刘成回答，就自顾自地说道：“呵呵，吐蕃，好想回去啊，可是……我哪里还有脸回去啊。

    即便是大唐愿意放我回去。

    我也没有脸回去了。

    身为吐蕃的大相，居然带着吐蕃的十万精锐，径直地走进了敌人精心布置的陷阱，让吐蕃的十多万精锐，就这么全军覆没了。

    在这之前，我居然一点儿都没有察觉。

    我没有察觉……

    哈哈哈哈……”

    “大相，大相，这不能怪你啊，你已经够警觉了，你都反复试探过他们了，谁能够想到，李预跟长孙无忌是一伙的呢？

    谁能够想到，他们一直都在演戏呢？

    我也没有想到啊。

    我压根儿都没有往这方面想过啊。”

    刘成是真的没有想到，李预跟长孙无忌是一伙的。

    他也真的是没有想到，这一切都是演的，一切都是局。

    其实。

    不久前，站在长安的城头，看着城头上的守卫，向瓮城里的吐蕃兵进攻的时候，不单单吐蕃大相是懵的。

    刘成也懵了。

