    见两人都答应下来，萧沐阳眼中露出一抹满意的神色。

    萧沐阳心中十分清楚，这两人完全是被覃邝的下场震慑住了，毕竟他们的实力比覃邝差远了，命只有一条，他们自然不敢冒险。

    “你们还要替我做一件事。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，使得晏修与画仙子脸色顿时一变，内心隐隐有些担忧，这次又是让他们做什么？

    “外面那些天斧宗的人，不能让他们活着出去，否则消息已经会泄露出去。”萧沐阳开口道，眼神中有着一抹冰冷的寒芒。

    虽然晏修和画仙子可以保守秘密，但外面那些天斧宗之人可是看着覃邝走进宫殿的，而且知道覃邝与他有仇，若是覃邝死了，他们一定会怀疑到他的头上。

    唯一的办法，便是将他们尽数诛杀于此，只有成为了死人，才能永远守住秘密。

    随着萧沐阳的声音落下，晏修与画仙子内心同时随之一颤，两人目光中皆都露出一抹震惊之色，萧沐阳这是要让天斧宗全军覆没吗？

    好狠的手段。

    他们一直都低估了萧沐阳，认为他只是一位天位人物，没有真正将他放在眼里，然而到最后才发现，他才是隐藏得最深的人，手段之狠辣令人心惊。

    “若是不杀死他们，我会有麻烦，你们自然也一样，所以没有其余的选择了。”萧沐阳淡淡开口道。

    晏修与画仙子心中极为无奈，如今他们与萧沐阳是一条船上的人，的确别无选择。

    “天斧宗还有六位天罡人物，再加上那些半步天罡以及天位巅峰之人，即便我们人数上占据优势，但若是他们决心要逃的话，恐怕拦不住。”晏修看向萧沐阳说道。

    “这一点我考虑到了，你只需做好自己的事。”萧沐阳回应道。

    晏修神色不由得凝滞在那，萧沐阳有办法将他们全部留在这里？

    “那尊战傀！”晏修目光中遽然间射出一道光芒，那尊战傀能够击败覃邝，对付其他天罡人物自然不在话下。

    “现在我要对你们烙下灵魂印记，不要反抗，否则后果自负。”萧沐阳开口道，晏修与画仙子皆都点头，他们已经答应了萧沐阳，自然不会再反悔。

    随后萧沐阳释放出自己的灵魂力量，分化成两道，分别侵入晏修与画仙子的脑海中，这一刹那两人的脑袋震颤了下，随后感觉到一股可怕的力量正在对他们的灵魂施加禁制，这种感觉让他们很不舒服。

    与此同时，他们内心都掀起一股波澜，萧沐阳不过上天位中期，为何他的灵魂力量如此强大，丝毫不逊色于天罡人物。

    不过一想到萧沐阳那惊人的战斗力后，他们心中便释然了，此人的天赋太过妖孽，根本不能用常理去衡量。

    一段时间之后，萧沐阳的灵魂力量从两人脑海中退了出来，萧沐阳对着他们开口道：“你们先等片刻，我将他解决掉再离开这里。”

    晏修二人闻言内心轻颤了下，目光有些同情的看了一眼倒在地上的覃邝，萧沐阳要对他下杀手了吗？

    萧沐阳脚步踏出，来到覃邝的身体之前，低着头看向覃邝，只见覃邝眼神中充斥着愤怒之意，恨不得将他碎尸万段。

    然而此刻覃邝奄奄一息，连说话的力气都没有了，根本无法对萧沐阳做什么。

    “刚才我说的话你应该都听见了吧，不知你有何感想？”萧沐阳淡淡的问道。

    覃邝的眼睛顿时睁大了几分，充斥着仇恨与愤怒之意，只听他嘴里艰难的吐出一道声音：“我要杀了你……”

    “杀了我？”萧沐阳嘴角不由勾起一抹讥讽的笑容，轻蔑的道：“就凭你，杀得了吗？”

    覃邝双眼死死的看着萧沐阳，从萧沐阳的眼睛之中，他看到了一股蔑视之意，仿佛在看待蝼蚁一般。

    “当初在乾元城的时候，你是何等的骄傲，仿佛高人一等，来到洞府之后，你依旧没有将我放在眼里，亲眼看着我被两尊巨人追杀却视若不见，发现我在与战傀融合，你毫不犹豫便下杀手。”

    “你有许多次机会，但都没有能够将我杀死，这足以证明一点，我的命太硬，你根本没有资格取走！”

    萧沐阳的声音如同九天雷霆一般在覃邝脑海中炸响开来，使得覃邝脸上露出一抹绝望之色，他没有资格取走萧沐阳的命吗？

    他堂堂天罡人物，竟然杀不死一位天位之人，实在是太可笑了。

    除了可笑之外，他心中还感到无比后悔。

    在宫殿外面的时候，他有紫光阁和芙蓉阙两大势力相助，完全有能力诛杀萧沐阳，但他却因为种种顾虑而没有下手，以至于沦落到此刻这步田地。

    倘若那时将萧沐阳杀了，后面的事便都不会发生了。

    他好恨啊！

    萧沐阳似乎看出了覃邝眼中的悔意，冷笑着说道：“后悔没有在外面杀了我吗？你未免太看得起自己了，纵然没有东华令的庇护，你也杀不了我，这只不过是你临死前的妄想罢了，永远无法成为现实。”

    “杀人诛心！”晏修心头微微颤动着，看向萧沐阳的目光中透着深深的忌惮之色，此人太可怕了，他要让覃邝在无尽绝望之中死去，这种手段可以说非常残忍了。

    然而他潜意识里忘记了，之前他们对萧沐阳也没有过半分的仁慈，只是没有得逞而已。

    “你的命到头了，下辈子做个普通人吧。”萧沐阳目光看着覃邝，口中吐出一道淡漠的声音。

    说罢萧沐阳抬起手掌，掌心释放出一道锋利无比的剑气，剑气直接刺入覃邝的眉心之中，只见覃邝的眉心处出现一道细小的血线，他的眼睛彻底凝固在那，再没有一丝的光采。

    至此，覃邝陨。

    远处的晏修与画仙子亲眼目睹了这一幕，纵然他们心中早有准备，但此刻脸上依旧透着难以掩饰的惊骇之色。

    覃邝就这样被杀了，真正的离开了这个世界，从此以后，世上再无覃邝此人。

    想到这里，他们心中不由生出一丝庆幸，好在他们刚才接受了萧沐阳的要求，若是他们拒绝了的话，他们是否也会是覃邝这样的下场？

    如果真到了那一步，萧沐阳对他们想必也不会有丝毫的手下留情！

