    第71章 大战

    缓缓走到工厂门前，还没等白庆推门进入，就听到工厂里面传出一道洪亮的声音：“外面的那位朋友，进来吧，我们谈一谈！”

    白庆眉头一皱，随后还是推门走了进去，无论如何今天这场战斗是躲不掉的，既然被发现了就光明正大的会一会他们。

    推门进入，巨大的铁门被缓缓推开，霎时阳光照射到工厂里面，金色的光芒下尘土飞扬。白庆迎着尘土走了进去，不断的向四周打量，心中不断盘算着这座工厂的结构寻找能够利用的东西。

    白庆步伐很慢，一步一步踏入黑暗之中，工厂大堂中，几个黑衣人坐在正对大门的位置，门缝中投射出的阳光打在几人脸上。几人下意识的用手挡住眼睛，透过指缝看到一个人影越来越近。

    “小子，你是那一家势力的？派你这么个乳臭未干的小孩来，这种事情不是你一个年轻人能管的，让你家主子过来！”为首的中年人阴沉着脸，带有些许的戏谑的说道。

    一时间白庆竟然没有明白那黑衣人说的什么意思，什么势力，什么主子，让他有些疑惑。只是白庆并没有表现出疑惑的神情，而是顺着黑衣人的话继续说了下去：“我家主子是谁你还没有资格知道，要打便打，哪有这么多废话，我今天来就是为了将人给带走的。”

    “年纪不大，口气倒是不小，我看你有什么本事将人带走！”面色冷峻的中年人冷声说道，语气中充满了不屑。

    声音刚落，就有四五个人从一旁的废弃的机械后面跳了出来，有的手里拿着铁棍，有的则拿着长刀。这长刀白庆再熟悉不过了，是诡修的标配。

    “你们是诡修！”白庆语气冷冽下来，看着面前的黑衣人脸色变得阴沉下来，眼神中充满了怒火。诡修可谓是白庆的眼中钉，肉中刺。

    周围的人冷笑着将白庆围在中间，不断向前靠近，长刀在阳光下闪烁着寒光。白庆伫立在中间，一动不动，如同一尊雕像。

    寒光一闪，一柄长刀挥向白庆的面门，白庆只是轻轻一动，长刀贴着白庆的脸劈到地上，擦出火花。随后就是令人眼花缭乱的铁棍与长刀交错进攻，而白庆则只是不断来回闪转腾挪，如同一条灵蛇一般，竟然躲过了全部的功击。

    座椅上的中年人越看越觉得不对劲，对这个身法的兴趣也越来越大，这身法异常高深，他看着白庆有好几次都是贴着刀身躲了过去，然后以一种极其诡异的姿势来到攻击者的身后。

    “如果能学会这个身法，那以后说不定还能捞一个执事当一当呢！”中年人嘴角浮现出笑容，边想边笑。

    而战场之中，白庆找到机会，右手拳头发出微弱的白色光华，一击击中一名拿着长刀的青年。只听痛哼一声，青年便口吐鲜血，倒地不起，仔细观察可以看出来青年的脊骨被打断，胸腔也被一击击成碎片。

    本就对白庆的身法有些恐惧的几人看到青年被一击毙命，顿时都后退了几步，面部微微抖动，心中的恐惧不断增大。

    “狼哥，他就是个怪物，您快出手吧！”有一个黑衣青年忍不住大喊。

    被称为狼哥的中年人从椅子上下来，“不中用的废物，都给老子让开让开，让我来会会这个不知天高地厚的小子。”听到声音，几人连忙从“战场”上离开，他们知道狼哥要与白庆单挑了。

    “狼哥？”

    白庆皱起眉头，仔细回想，终于想到了，在白庆刚来新城的时候，曾经在一座烂尾楼的楼顶听到大楼下面有一个因为欠钱的青年为了还钱把自己的亲姐姐给卖出去了，而且买的对象就是狼哥。当时白庆还很义愤填膺，只是苦于没有什么线索，也就逐渐放弃了，没想到在这个地方遇到了所谓的狼哥。

    “狼哥？我今天就把你打成狗！”用恶狠狠的眼光盯着面前的狼哥，白庆低吼道，社会人渣与诡修这两个条件为白庆杀了他提供了充足的理由。

    “口出狂言，我就替你家主子好好收拾你一顿！”

    说罢，被称为狼哥的中年人一个健步，一瞬间来到白庆面前，右手成爪，散发出浓郁的黑烟，径直抓想白庆的脸。还是蛇游身法，白庆扭着身体，贴着散发着黑烟的右手躲了过去。只是白庆没想到这个中年人已经看透了他的一个规律，随后屈臂为肘，直接顶到白庆的腹部。

    痛哼一声，白庆吃痛后退，距离中年人不远处，吐出一口浊气，用最快的速度调整好状态，再次面向中年人。

    中年人嘴角微挑，露出挑衅的笑容，眼神中充满了不屑，“你也不过如此吗，如果只有这点本事，今天你就死在这里吧！”

    没有说话，白庆稚嫩的脸上露出一丝狠厉，直接无视了中年人说的话，而是缓缓起拳，周身逐渐散发出微弱的星光。

    “装模作样！我已经快要进入魂体境了，你拿什么和我斗！”

    说着，中年人周身涌动黑烟，一个硕大的狰狞骷髅头带着长长的黑色甩尾，以一种极快的速度冲向白庆。白庆瞬间睁开双眼，冷笑一声，星光猛然炸裂，璀璨的星光直接笼罩住骷髅头。这就是十三阶枷锁境的威力，完全释放身体内隐藏的潜能。

    中年人被这股刺眼的光芒刺的睁不开眼睛，只能用手挡住眼睛，当他一位一切都平息的时候，中年人睁开眼睛，却发现白庆已经站在自己面前。

    “啊！”中年人被吓的猛地后退几步，白庆紧紧跟随，一击修罗拳打出，中年人慌乱中用拳头抵挡，而两者在解除的瞬间，中年人的右手就瞬间骨折断裂。

    猛地收回右手，中年人被强大的拳劲打飞，撞到大铁门上，顿时尘烟四起。中年人痛苦的哀嚎着，“你们还愣着干什么，给我上啊，杀了他。”

    白庆转过身，脸色冷峻，眼神冷冽的看着准备上前的几个黑衣人。

    (本章完)

