    那位被林飞所救下的城池卫士，刚刚在生死之间转了一回，此刻，站在四位尊境武者身旁，呆呆望着林飞。Ω 文学 Ω迷．．

    “城主，是那小子救了我吗？”

    这城池卫士喃喃问道，自己也不知是什么滋味。

    同时，所有的人，包括四位尊境，望向林飞的目光，也是生了一些变化。

    这少年，似乎有些奇怪。

    天境中级的修为，怎么可能做得到这些。

    “这少年的神识力强大得可怕！

    比我还要强大！”

    那三城主以不可思议的语气说道。

    “或许，他能救我们。”

    甚至有个别的皇境武者，看到了一些希望。

    虽然他们心目中，也是觉得有点荒谬，自己堂堂一个皇境高手，竟然指望一个天境中级的小子来救。

    不过，在这种濒临绝望的情况下，任何一丝丝的希望，也会被无限放大。

    就像落水的人，就算是抓到一根稻草，也有可能会当成救命绳索。

    “我们要离开这祭台，在这祭台之上，你们的神识力受到攻击和压制，真正的实力，还挥不出六七成。

    只有离开这祭台，大家才有逃生的希望。”

    祭台上的这些武者，被围困了这么久，每一个，无论是元气消耗，还是神识消耗，都是十分厉害。

    拖的时间越久，就越对那老城主有利。

    林飞神识一动，出一道神识传音，出现在每一位武者的识海中。

    “这位少年，我们也想离开这祭台，可是这祭台四周，有着无数的幻阵，我们根本出不去。”

    马上，那三城主也是向林飞神识传音道。

    语气之中，十分客气。

    “无妨。你们只管认准方向，度快点就行。我会帮你们消除幻境的影响的。”

    林飞答道。

    三城主闻言，也不犹豫，马上向这祭台之上，还剩下来的四十多位武者，神识传音，说明情况。

    “哼，还想着垂死挣扎，真是不见棺材不落泪的一群家伙。”

    凭那老城主的神识感知力，自然是知道这些武者的意图。

    好好的一场活祭，老城主也想不到，会出现这么多的复杂情况。

    而且，为了维持这祭台的各种阵法，各种攻击，老城主也是耗费了不少的神识能量。

    以至于，内心深处，已经是越来越不耐烦。

    老城主意念一动，再次向身下的那根石柱，传输进去一股庞大的神识能量。

    于是，祭台之上，新的一波攻击，马上展开。

    只见灰白色雾气如风暴般猛烈翻滚着，众多阴魂扑了过来，一条条手臂粗大的漆黑锁链呼啸着横扫过来。

    “地精，准备出手，将这些人送出祭台。”

    林飞快向地精出一个神识传音。

    接着身形一动，已是出现在众武者的身旁，识海之中，出现了一条比成人手臂还要粗大的神识锁链散着浓郁的神识威压。

    接着，这条神识锁链轻轻一颤，便是从林飞神识之中，钻了出来。

    叮当作响，只不过几下间，就将周围所有的阴魂捆住，拖回识海之中。

    这正是炼魂化识！

    这些阴魂被拖进林飞识海之内，便是马上被炼化掉，化成林飞的神识力量。

    这样一来，众武者身旁的阴魂，几乎马上被清空。

    并且，同时，在众武者身旁的一处空间，生了一阵轻微的空间波动。

    刚才一直不见踪影的地精，便是瞬间出现。

    快伸出它的灰色兽爪凌空一划，一只虚幻的兽爪出现在身前，向密布在众武者周围的那些漆黑锁链击去。

    这兽爪锋利的爪钩之上，寒光闪闪。

    林飞神识感知之下，马上现，这兽爪，是由地精的兽魂力凝聚而成的。

    当当当……

    一连串的清脆撞击声过后。

    众武者周围的那些漆黑锁链，竟然全部被那兽爪从中部击断，掉落在祭台地面之上，然后爆炸开来，化成无数漆黑的神识碎片。

    “闯出去！”

    三城主见状，又惊又喜。

    一马当先，便是向祭台之外疾闪出去。

    所有的人，也是同时行动，展开自己所能达到的最快身法，向祭台之外驰去。

    同时，所有的人，都是放出自己的神识力，紧紧的护住识海。

    老城主见状，怒哼一声，那巨手一指，一道神识信息遥遥射出。

    顿时祭台边缘，种种五花八门的幻境，不断诞生，向众武者的识海入侵过来。

    这些幻境的数量是如此之多，而且等级都是不低。

    马上，十几个神识力稍差的皇境高级，识海之中，便是被幻境攻破。

    瞬间，便是沉浸在幻境所营造的世界里面，无法自拨。

    有人大哭，有人大笑，有人惊慌恐惧，甚至有人眼露淫秽目光，不断向前搂抱亲嘴…………

    并且，还有几个武者忽然转身，向着祭台中间飞奔回去，但是他们的口中，却是不断地说道：快逃，赶快离开这可怕的地方……

    其余暂时还清醒的武者，都是大惊失色，不断苦苦抵抗幻境的入侵……

    林飞见状，马上意念一动，一股庞大的神识力汹涌释放出去，如一道龙卷风，从众武者身边刮过去。

    同时，地精也是快抬起一只兽爪向前一划，一只兽魂力所凝聚的巨大兽爪，也是向众武者身前击去。

    咔嚓……

    那些已经陷入幻境不能自拨的武者，只听到自己识海之中，忽然响起阵阵破碎的声音。

    接着，那些幻境便是全部瓦解，如冰雪融化。

    那些暂时还清醒，正在苦苦抵挡幻境入侵的武者，也是立即感觉到轻松无比。

    虽然，林飞和地精的神识力，和那老城主相比起来，确实是稍逊一筹，无法跟那老城主正面硬拼。

    但在两人合力之下，要破掉祭台周围这些幻阵，还是比较能够办得到的。

    大喜之下，所有的武者，度更加是疾起来。

    在逃命的希望指引之下，个个竟然都是迸出来无穷的潜力，所挥出来的度，比平时还要快得多。

    “你们敢。”

    那老城主此刻，也是早就出狂怒的凄啸，临空扑来，向那些正逃亡的武者追过去。

    这老城主心中，此刻，已经是十分后悔。

    后悔自己不应该过早将林飞引到迷幻宫之中，而是应该等到活祭结束之后，才哄骗林飞进来，就不会生这样的事了。

