    血狱山顶。

    一座透明的琉璃天桥从悬崖边探出数百丈长。

    裴凤一身戎装，站在天桥最前方的边缘处，低头俯瞰着血狱山各处狼藉一片的场景。

    数十名高高矮矮、燕瘦环肥，但是无不生得俊俏美丽的少女呆愣愣的站在裴凤身后，手中捧着各色金盘、玉盘、琉璃盘等等，上面放着数十种稀罕的美酒，珍奇的果实，乃至龙肝凤髓、猩唇驼峰，尽是从修为近神明境的大妖身上取出的绝美佳肴。

    裴凤双手捧着一个造型古拙的酒爵，抿着香醇浓烈的美酒。

    对于血狱山这些闹得乌烟瘴气的大小妖精们，裴凤很是不以为然。

    那一座座城堡，是血狱令人掳来的燧朝工匠建造而成。看看规划整齐的城区，做工精良的城墙，就不是这些乱七八糟的大小妖精们能完成的工程。

    血狱山，甚至是整个西方妖国，实力很强大，文明很落后。

    血狱山下辖的这些妖精部落，他们还维持着茹毛饮血、幕天席地的原始生活模式。

    尖锐的号角声远远传来，裴凤右手一挥，大片黑气弥漫，一个很简单的‘万里圆光术’，让她看到了血狱山最外围的即时景象。

    大队大队的燧朝边军排着整齐的军阵，尘土喧天的朝着血狱山的方向逼近。

    血狱山是西方妖国距离燧朝西方边境最近的战略支撑点，这里有天生的诸般绝险禁制。除非拥有‘王神’修为，否则任何人也无法在血狱山周边凌空飞度。

    燧朝边军，也只能列阵前行，那些威力巨大的战舰，根本无法在血狱山周边派上用场。

    整整齐齐、甲胄鲜明的燧朝军阵一步步逼近，距离他们最近的几座城堡的城门洞开，大群大群体型壮硕如牛的山鼠、一条一条水缸粗细的大蛇、嘴里喷吐着粘稠涎水的疯狗从城堡中冲出，叫嚣谩骂着朝着军阵冲杀了过去。

    燧朝边军举起了厚重的盾牌，一块块盾牌排成了一行，放出夺目的光芒连为一体，一座高有百丈、厚达十丈左右的光盾城墙迅速成型。

    一眼望不到边的山鼠群撞在了光盾上，当即撞得头破血流，昏天黑地。大群大群的山鼠绵绵不绝的冲了上去，老鼠压着老鼠，老鼠堆着老鼠，迅速在光盾城墙前堆起了数十丈厚。

    燧朝军阵后方传来刺耳的破空声，无数箭矢犹如一片乌云呼啸袭来，将冲锋的鼠群、蛇群、狗群覆盖在内。锋利的箭矢轻松穿透了这些小妖的身躯，将他们打得千疮百孔，浑身鲜血直喷。

    光盾后方，无数寒光闪烁的长矛刺出，矛头上一道道流光激射，将光盾前的小妖群撕成了粉碎。

    燧朝军阵中，一座高塔冉冉升起，一名身披金甲的燧朝大将站在塔顶冷声呵斥。

    “奉神皇命，擒拿血狱山主，及墨竹垸逃犯裴凤一员……速速束手就擒，否则我朝大军犁庭扫穴，尔等魂飞魄散之时，不要有任何抱怨之词。”

    裴凤眯着眼睛，看着黑气中那金甲大将的身影。

    燧朝的调查速度还是蛮惊人的。

    他们已经查清了袭击墨竹垸的罪魁祸首是血狱山主，更是不知道从什么渠道，查清了血狱山主从墨竹垸中‘劫走’了裴凤。

    墨竹垸是风戎的产业，他在里面安排了一些心腹人手，为他处理戎机殿的军机军情。

    从这个角度来说，裴凤的确是燧朝戎机殿的‘逃犯’。

    墨竹垸遇袭，燧朝犹如受到刺激的暴龙，调动了大量军力朝着西方妖国发动报复性进攻。西方妖国早有准备，燧朝边军的突袭损兵折将，并没有得到任何便宜。

    让裴凤想不到的是，燧朝居然在西方妖国同样有内应，一支规模庞大的燧朝边军，突兀的绕过了前方的西方妖国壁垒，直接出现在血狱山前。

    这支百万人的精锐边军缓缓逼近，而血狱山的这群小妖精么……

    看看他们之前相互猎食、相互袭杀的混乱模样，裴凤很担心他们是否真能抵挡住燧朝的边军。

    一座又一座城堡的城门开启。大群大群的小妖精呼啸着冲出。

    血狱山里里外外有数百座大小城堡，各色各样稀奇古怪的妖精族群花样繁多、数不胜数。

    潮水一样的小妖精涌向了燧朝军阵，然后被装备精良、法术精妙、神通强悍、训练有素的燧朝边军犹如切韭菜一样斩杀殆尽。

    很快，血狱山最外围的一条血河边缘就真个血流成河，滚滚血水顺着地面胡乱流淌，最终全都被那条波涛翻滚、凶险无数的血河一口吞了下去。

    血河中的血腥味，顿时又多了一分。

    燧朝的那金甲大将冷笑了起来：“负隅顽抗，不知所谓……血狱山主，此次，一定要让你知道，冒犯我燧朝的威严，是何等愚蠢的事情。”

    “神皇震怒，你且洗干净脖子，等死罢！”

    高塔‘哗啦啦’的落下，那金甲大将回到了军阵中。

    在庞大的军阵内部，有阵法师在急速的建造大阵，短短一刻钟功夫，燧朝边军斩杀了能有近百万的小妖精，而军阵内的大阵已经布置完成。

    一道道光柱冲天而起，更多的燧朝边军通过传送阵，络绎不绝的传送到了血狱山前。

    “血狱姐姐……你就任凭这些小妖，这般冲去送死？”裴凤皱着眉，猛地回头，朝坐在山顶一座大殿的屋顶上发呆的血狱轻喝了一声。

    “哪，无所谓的……死得再多，也没有他们生得多。放心了，他们多少次打到血狱山前……也没见他们动了老娘一根头发？”

    血狱‘呵呵呵’的笑着：“裴凤妹子放心，我西方妖国和那东方魔国、南方鬼国、北方怪国不同，妖国的儿郎们别的本事或许不如他们，但是能生啊……”

    似乎要证明血狱的话一般，一条血河后方，一座城堡中，数百头体型如山的巨型狼蛛的母蛛慢吞吞的爬了出来。她们巨大的腹部疯狂的膨胀、收缩，然后大片大片拳头大小的蜘蛛蛋就好像暴雨一样喷泄而出。

    这些半透明的蜘蛛蛋迎风一晃，蛋壳立刻炸开，汁液喷溅中，无数人头大小的狼蛛爬了出来。

    这些狼蛛步伐轻盈的向前狂奔，他们的节肢上密布细细的绒毛，那等凶险的血河，他们居然轻轻松松的踏着水面就冲了过去。

    无边无际的狼蛛海涌向了燧朝的军阵。

    这些狼蛛冲到了被击杀的小妖精的尸山面前，开始放开肚皮放肆啃噬。

    他们的气息急速的飙升，从刚刚出生时的感玄境的强度，啃了一些肉，喝了一些血，呼吸了一阵子血狱山周边的浓郁天地元能后，这些人头大小的狼蛛已经涨到了水缸大小。

    他们的气息，也稳定在了命池的水平。

    无法急速的狼蛛黑压压的冲向了燧朝军阵，这些水缸大小的狼蛛一蹦就能窜起来百多丈高，轻轻松松的就能跨越燧朝军阵前方的光盾城墙。

    然后，他们的身躯猛地爆炸开来。

    命池境的小妖自爆，威力着实惊人，大片粘稠的体液混着毒液乱喷，大片大片粘稠的蜘蛛网‘呼啦啦’的笼罩了老大一片范围。

    燧朝边军的正编士卒，可没有燧朝禁军那般强横，不可能个个都是‘劣神’修为。

    燧朝的边军，个个都是正儿八经的胎藏境精锐，身上甲胄也都是正儿八经的灵兵。

    饶是如此，面对无数的狼蛛窜起来自爆，大片大片的燧朝边军士卒嘶吼着被炸伤，被各色毒液喷了一脸都是，最前方的重盾兵大片大片的倒下。

    光盾被破开，黑压压无法计数的狼蛛就这么扑了上去。

    没有神通，没有法术，只有尖锐的节肢，只有疯狂的啃噬……稍一遇到攻击，这些刚刚生出来的狼蛛就疯狂自爆。

    平均自爆十头狼蛛，能够有效杀伤一名燧朝边军士卒。

    平均每自爆百头狼蛛，就能有效的击杀一名燧朝边军。

    无边无际的蜘蛛海呼啸着冲了上去，撕扯，抓挠，然后自爆……燧朝边军整整齐齐的军阵就好像被狗啃过的一般，到处都出现了缺口。

    血河边的大地蠕动着，数百头巨型蟑螂爬了出来。

    这些巨大的蟑螂背后的翅膀张开，无数拳头大小，看上去让人头皮发麻的蟑螂卵密密麻麻的挂在他们巨大的翅膀下面。

    伴随着刺耳的尖啸声，无数蟑螂蛋从他们的翅膀下喷出，伴随着粘稠的汁液喷溅和怪异的气味扩散，无数面盆大小的蟑螂急速孵化出来，闷声不吭的、悍不畏死的朝着燧朝军阵冲了过去。

    这些刚刚孵化出来的蟑螂一如那些狼蛛，没有任何神通，没有任何法术，他们唯一的优势就是悍不畏死，就是皮粗肉厚。他们疯狂的向燧朝边军的军阵冲锋，同时吞噬沿途他们能啃食的一切。

    被击杀的小妖尸体，从毛发到血肉，从骨头到内脏，乃至染上了血水的泥土，甚至是狼蛛自爆留下的体液和毒液，还有白花花的蜘蛛网，都被这些蟑螂吞得干干净净。

    他们成长的速度比那些狼蛛还要快速，他们的身躯急速的膨胀，很快就有了方桌大小。

    这些蟑螂身上的甲壳厚达半尺，寻常灵兵劈上去，也只能在他们身上留下一条不深不浅的痕迹。他们顶着攻击，向前猛冲，扑到燧朝边军士卒的身上，就开始喷吐腐蚀性的粘液，然后疯狂的啃食。

    ‘咔嚓、咔嚓、咔嚓’！

    啃掉你的甲胄，啃掉你的血肉，啃掉你的骨头。

    一头蟑螂被杀死，更多的蟑螂爬上来。他们啃掉被杀死的蟑螂血肉，然后迅速的成长，继续向前冲锋，啃食他们遇到的一切。

    空中有‘嗡嗡’声传来，大群大群的苍蝇、蚊子，都是那种体型长达百丈的巨物慢吞吞的飞了过来。他们肥大的腹部剧烈的抽搐着，无数苍蝇蛋、蚊子卵喷出，漫天都是海碗大小的刚孵化的苍蝇、蚊子乱飞……

    更多的鼠群、蛇群、蚁群、狼群、狗群乱糟糟的冲了上去。

    嘶吼声，惨嗥声，自爆发出的‘轰隆’巨响声……

    狼蛛们还在疯狂的自爆，杀死自己，杀死敌人，顺带着将身边大片大片的蟑螂、苍蝇、蚊子、老鼠、蛇、蚁、狼、狗都炸得稀烂……

    乱成一片，无比混乱。

    黑压压的小妖们包围了庞大的燧朝军阵，他们拼死的用自己的本能，疯狂的攻击燧朝的军阵。

    当他们的密度达到了一定的程度后……燧朝军阵中一股惊天动地的法力波动爆发出来，漫天雷霆乱闪，无数雨滴凝成了冰晶，化为锋利的冰棱从天而降，密密麻麻的扫过战场。

    更有飓风卷起了温度可怕的灵火扫过战场，所过之处，无法计数的小妖被烧得粉身碎骨。

    体积庞大的床弩喷出一道道刺目的强光，将一头头身躯巨大的蟑螂、狼蛛、苍蝇、蚊子的母体炸成粉碎。伴随着凄厉的嘶吼声，战场上血狱山所属小妖的密度顿时极大的下降了。

    燧朝的军阵向前缓缓压了过来。

    血河边，有燧朝的法师念诵咒语，一座座土桥横跨血河，有燧朝边军士卒成群结队的顺着土桥跨越了第一道血河。

    裴凤摇了摇头：“很惊人的天赋，但是乱成这样？血狱姐姐，如果让我将血狱山的下属们训练一二……或许，他们的战力会比现在强出不少。”

    血狱愕然看向了裴凤：“你会练兵？这么没趣的事情，你懂？”

    裴凤一脸漆黑的看着血狱：“血狱姐姐，我毕竟出身将门……练兵，那是从小被我爹揍出来的本事。”

    血狱顿时抚掌大笑：“哈哈哈，你会练兵？好啊，那，血狱山的这些废物，就全交给你了……嗯，不听话的，直接宰了下汤锅就是……”

    血狱身体一晃，一根血色的孔雀翎羽从她身上飞出，落在了裴凤手中。

    “拿，这是我的一根本命翎羽，就是血狱山至高无上的令箭……妹子，你只管放手施为，啧，说实话，每次看着这群小妖这么乱杂杂的打仗……”

    血狱绝美、妖异的面皮抽了抽，冷哼道：“咱倒不是心痛他们死了多少，实在是，打得没面子啊……燧朝的那群蠢货，为了咱们妖国的小妖们打仗一窝蜂的事情，嘲笑咱们多少年了？”

    血狱这番话刚说完，血狱山第二条血河附近，就传来了一阵疯狂的叫嚣声。

    数百头通体漆黑，头生独角的毒蛟疯狂的喷吐毒风、毒水，化为一场剧毒的暴雨洗荡了整个战场。

    有军阵防御的燧朝边军战士，大概只被击杀了两三百人。

    而这群歇斯底里疯狂叫嚣的毒蛟，他们的剧毒暴雨干净利落的干掉了方圆数百里的战场上、数以百万计的血狱山小妖。

    裴凤无力的拍了拍额头。

    血狱的脸一阵漆黑，一阵通红，干笑了几声，干脆的转过身去。

    眼不见心不烦……这些蠢货……她血狱也是没办法了。

    裴凤深深的吸了一口气，看看正在进发的燧朝边军，一股沙场肃杀的气息从她身上扩散开来。

    燧朝……敌人！

    面对敌人，而且是前所未有的强敌，出身大晋神国将门的裴凤，心中战意飙升。