    被王胖子扶起来的中年男子身体一颤，眼底出现了一抹羞恼！

    他李泉，虽然挂着李家的名字在行事，可实际上是被自己的家族赶出来，才沦落到管理庆阳市边缘县城的小地产公司的！

    车里那位李少，是家主的儿子，最近心情不好，他正好请来献殷勤，想要靠这位李少走动一下关系，回到家族！

    可没想到，李少居然在这么多人的面前，这样羞辱自己！

    “李家？不会是……那个李家吧！”

    “都传说李泉跟那个李家有关系，肯定是！”

    虽然普通人很少接触到家族，可李家在庆阳市太招摇，几乎到了路人皆知的程度！

    所以，听到李家，所有人第一时间想到的就是庆阳市那个最招摇的李家！

    而关于李家的传闻有很多，最真实的传闻就是，李家发迹之前，只是庆阳市一个地下帮会！

    为了发展，手段极其狠辣，甚至沾满了鲜血！

    之后他们用沾满鲜血的第一桶金，开始发展，最终成为了庆阳市有名的大家族！

    想到这里，周围的人不由得打了一个寒颤。

    林凡却笑了，脸上的笑容越来越古怪，看着越来越近的李少，差点笑出声来！

    “人生何处不相逢啊，我们真是有缘啊，李少！”

    从车上走下来的李少，这才抬起头注意到林凡！

    看到林凡的一瞬间，一张脸顿时变得精彩起来！

    愤怒，恐惧，慌乱，懊悔……

    所有的情绪一时间让李少的脸变得复杂无比，看起来就像是……便秘……

    “李少……您认识他？”

    王胖子开口，脸上又得意了起来，没等李少开口，就看向林凡，冷笑道：“既然你认出了李少，还不快磕头认错，还有，赔偿我们的损失！”

    李少，背后是李家！

    在庆阳市，王胖子相信没有谁敢不给李家面子，更别说招惹李家了！

    然而还没有等林凡开口，李少一张脸就变得狰狞了起来。

    快步走上前去，高高扬起手，狠狠的一巴掌落下！

    “啪！”

    “啪.啪.啪.啪.啪……”

    一巴掌不够，李少左右开弓，狠狠的扇在王胖子的脸上！

    王胖子那张胖脸上，肥肉不断地颤动着，呆滞的愣在原地，躲都不敢躲！

    所有人全都看着这幅的画面，惊呆了！

    打了很久之后，李少才停了下来，此刻王胖子的脸，已经彻底不成人样了！

    而那位李少丝毫不在乎，直接转身，脸上的硬生生挤出一抹僵硬的讪笑，看起来很是违和，开口道：“林……林哥，我没想到你在这，要是知道的话，我一定备好礼物来！”

    林凡眯起双眼，嘴角微微扬起，看向李响。

    没错，这位李少，就是之前那位嚣张跋扈的李响李大少！

    在他从跑车里出来的时候，林凡就认出来了！

    看到李响的态度，林凡没有任何惊讶的感觉。

    毕竟，之前林凡之前虽然让徐老放了李家一条生路，可李家也定然被教训过了！

    虽然李响跋扈，可经过教训，也明白什么人不应该招惹了！

    或许他的心中还有愤怒，可却丝毫不敢在林凡面前表现出来一丝一毫的不满，甚至只能讨好林凡！

    “小凡……这位……这位李少，你认识？”

    林峰看着自己儿子，眼神之中透着一丝疑惑！

    林凡干笑了一声，开口道：“爸，这位李少是见过一面的朋友！”

    李响眼前一亮，顿时打蛇棍上，直接开口道：“是，您就是林叔吧，要知道您住在这，我早就来拜访您了！”

    站在一旁的王胖子还有李泉，看到李少的态度，全身仿佛浸泡在了冰水之中，冷汗浸透了后背！

    这哪里像是林凡认识李少，明显就是李少想要讨好林凡！

    这个年轻人……究竟是什么人？

    这么能打，就连李少见了都想要讨好，攀关系……

    “拜访就不必了，毕竟用铲车来拜访的，你李少也是第一个！”

    林凡冷笑一声，丝毫没有给李响好脸色！

    李响转身看向铲车还有挖掘机的方向，看着那一片废墟，脸都绿了！

    虽然强拆别人房子的事情，他们李家也不是没做过，可拆的那都是普通人家，没什么背景的家庭！

    就算最后闹，也顶多是赔些钱解决！

    这种事李家做的很熟练，所以手下的分公司，也经常做这种事！

    谁能想到，在这个穷乡僻壤的地方，居然能踢到铁板！

    虽然林凡家庭很普通，可他背后有徐老撑腰啊！

    徐老……

    那是一句话就能让整个李家彻底毁灭的人物！

    想到这里，李响不由自主的打了一个寒颤，狠狠的瞪了王胖子跟李泉一眼。

    转身，李响急忙开口道：“放心，我马上解决这件事！”

    说着就拿出手机躲到一旁，开始打电话，时不时的还带着一丝畏惧的看林凡一眼。

    对于他说了什么，林凡虽然能听到，却没有兴趣。

    王胖子跟李泉尴尬的留在原地，感受着周围居民那些不善的目光，感觉有些头皮发麻。

    林峰与刘美娟对视了一眼，悄悄将林凡拉到了一旁，低声道：“小凡，你是不是解开了林家的秘密？”

    林凡一怔，犹豫了一下，最终还是点点头。

    看到林凡点头，林峰这才长长的松了一口气，好像是卸下了什么负担一样，表情也变得轻松了起来。

    “我们林家的秘密终于解开了，林家的先祖，也终于可以安息了！”

    林峰的视线落在林凡的身上，一张饱经沧桑的脸上，转瞬间闪过一丝激动，开口道：“我们林家的族谱上曾记载，解开林家秘密之人，将继承超凡力量，达到人不可达到之高度！”

    “你真的做到了！”

    “解决了这件事，我再详细说……”林凡开口。

    “不必了！”林峰却摇摇头，打断了林凡的话，“既然秘密是小凡你解开的，那就是跟你有缘！”

    说到这里，停顿了一下，林峰看了一眼刘美娟，眉眼之间，闪过了一抹柔情，继续开口道：“我对那什么超凡的力量，还有林家的秘密，一点兴趣都没有，这些年，你妈跟着我也吃了不少苦，以后我只想好好的跟你妈去享受享受，再也不用承担什么秘密了！”

    林凡叹息一声，养父母都是普通人，承载着林家这样的传承秘密，对于他们来说，就是一种负担！

    一日不解开秘密，他们便一日在烦恼中度过！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

