    今天开始上课，大一下学期比上学期多了两门课程，总体来看大同小异。

    坐在教室里，杜少强依然迷恋和叶子同桌上课，是那种青春永驻，幸福常在的感觉。

    杜少强的身体还是难受，越是集中精力听课，缺氧的感觉就越是明显，但他竭力表现，希望自己看起来不像个病人。

    可全班同学，乃至信息工程学院的全体师生，都知道大舟集团的杜少生病了，好像是神经紊乱。

    “少强，你很难受吗？”

    看到杜少强脸色苍白，额头飘着汗，叶子心里慌了。

    “没什么，快下课了。”

    杜少强几次想说服自己出去透透气，可他还是打算下课了再走出教室。

    他是班长，如果因为身体无法坚持听课，从教室后门走了出去，将是很没面子的事。

    “少强……”

    叶子很心疼，眼泪却流了出来。

    “杜少强，你可以去走廊里休息一下，或者去教室休息室躺一会儿。”

    这堂课是《高等数学》，站在讲台上的李平安教授发话了。

    杜少强这才缓慢的站了起来，因为没法陪着叶子坐在教室上课，所以他很愧疚。

    叶子也站了起来，扶着杜少强的胳膊，朝着教室后门走去，所有人的目光随着他们的脚步移动。

    李平安教授没有提醒大家，而是暂时停止授课，站在讲台上安静的看着。

    走到了走廊里，叶子说道：“休息室的门没锁，我陪你去休息室。”

    “就在走廊站着好了，从玻璃窗看看外面的风景，感觉挺好的。”

    看着外面的风景，杜少强也开始在心里发问，自己到底什么时候才能好起来，神经紊乱真是很折磨人，比被人砍了几刀更难受。

    “我好看吗？”

    叶子看来，这样浪漫的话题，会让杜少强好受一点儿。

    “好看。”

    杜少强伸手摸叶子的脸蛋儿，“今天叶子梳了丸子头，脸蛋儿特别美，特别白净。”

    “你亲我呀。”

    杜少强微笑着亲了叶子的脸。

    “你们两个过来！”

    上午没有白霞老师的课，可她还是来到了这个楼层，是来看望杜少强的。

    刚站到走廊里，就看到杜少强的嘴唇贴到了叶子的脸上。

    叶子扶着杜少强的胳膊，一起走了过去。

    “刚才还亲叶子呢，怎么忽然又像个病人了。”白霞似笑非笑看着他们。

    杜少强和叶子一起沉默。

    “来休息室吧。”白霞说道。

    走进休息室。

    杜少强坐在了布艺沙发上，叶子和白霞坐在他的两边。

    叶子抓着他的手，白霞扶着他的胳膊，女朋友和女老师都在看着他的脸。

    “白老师，少强帅吗？”

    叶子微笑着问了出来，可白霞却不好意思回答。

    “白老师，你的脸都有点红了，快说啊，少强帅吗？”

    “叶子不许淘气，小心我让你也写检查。”

    “叶子写过数不清的日记，可还从没有写过检查，早就想写了。快说啊，少强帅吗？”

    “杜少强当然是帅哥，在全校师生眼里，大舟集团的杜少都是大帅哥，长得好看，兜里有的是钱。少强一直还没好，白老师心里也很难受。一堂课都没法坚持，这种情况下应该在家里休息。”

    白霞看来，杜少强坐在教室上课其实很痛苦。

    叶子没说什么，而是用眼神询问杜少强，要不要请假。

    杜少强读懂了叶子的眼神，微笑摇了摇头。

    “抽根烟。”

    杜少强看似无所谓的说着，点燃了一根烟，为了让叶子心里好受一点儿，他不得不再次故作潇洒。

    “你爸人脉那么广，真就找不到一个名医，治好了神经紊乱？”

    白霞认为，大舟集团杜家的实力，能摆平太多的事和太多的人，找个好医生相当简单。

    杜少强没回答，而是叼着烟，微蹙眉头看着白霞。

    “你这什么表情，你把白老师当白痴了？”

    “呵呵……”

    杜少强笑起来时，那根烟从嘴巴里脱落，他动作飞快，伸手就夹住了那根烟。

    叶子和白霞都怔住了。

    “叶子，你的男朋友真不简单，虽然身体很难受，但是表演杂技很溜。”

    叶子笑不出来，叶子不忍心去调侃，因为杜少强很难受。

    下课了。

    更多的同学走出了教室，走廊里有点热闹。

    休息室门开了，李平安端着茶杯走了进来，给茶杯里续了热水，这才慢步走了过来，开始和叶子谈论学习方面的技巧和心得。

    叶子心不在焉说了几句，忽而问道：“李老师，你怎么不关心一下少强？”

    “我不是医生，怎么去关心他的病症？我不是辅导员，怎么去关心他的生活？”

    李平安沉默片刻，“比起我的心脏病和高血压来，杜少强的植物神经紊乱不算病，我甚至都没精力去关心自己。”

    这样的话语听起来不近人情，却容易让病人释怀。

    生病的人，圈子里一定会多一些同类的病友，看谁病得比较严重，看谁病死了，而自己却还活着。

    叶子能想到这个层面，可她去看杜少强的脸时，发现杜少强好像没有释怀。少强那么帅，那么忧郁。

    李平安也点燃了一根烟：“杜少强，我这番话不会得罪了你吧？”

    “当然没有，我很尊敬李老师，您的言语里有着大道理呢。”杜少强说道。

    “我的事其实没必要说出来影响大家的心情，但我还是打算说出来，年前我差点死了，如果不是救护车的速度够快，我就完蛋了。”

    状况是年前发生的，现在回想起来，李平安还是心有余悸。

    杜少强很好奇，叶子甚至有点恐惧。

    “李老师，年前你怎么了？”

    “心脏病忽然发作，当时血压特别高，随时可能脑溢血和心肌梗死，整个身体弹跳着震颤，眼睛瞪得像玻璃球……”

    李平安说着自己的病症，叶子吓得脸色苍白。

    杜少强和白霞都是面色凝重听着，白霞说道：“李老师，你是燕京大学的顶级教授，拿着国家特殊津贴，你可不能忽然死了。”

    李平安治学严谨，但生活里却是个很随和，经得起玩笑的人。

    白霞这么去说，效果很好，让李平安笑得很开心。

    “我还想活到100岁呢，就是不知道老天爷让不让。”

    “李老师今年多大了？”杜少强说道。

    “45岁，年龄刚是中年，可这身体就连老年人都比不了。”李平安一声叹息。

    “未来二十年内，你肯定没问题，一直活着。”

    杜少强的说法来自前世信息。

    李平安很欣慰：“就算只能活到六七十岁，也算老天爷可怜我了。中午吃点红烧肉，庆贺余生。”

    坐在休息室里聊天，杜少强还是难受，起身走了出去，叶子跟在身边。

    走廊里，米娜走了过来：“少强班长，你感觉怎么样了？”

    “还行。”

    “就知道你行。”

    米娜笑得很甜，说话时还颤腿呢。

    叶子踢了米娜一下：“你的咖啡色休闲裤哪里买的，挺紧的。”

    “西丹一个商城里。”米娜也想踢叶子一下，可叶子躲开了，米娜又说道，“叶子，你也去买一条，你的身材穿上这款裤子更火辣。”

    “我怕尿裤子。”

    “啥意思？”

    “去了厕所，脱不掉裤子就尿啦。”

    “叶子，你是真的纯真，还是貌似纯真，我看你口味比我还重。”

    米娜有点生气，朝着洗手间跑去。

    叶子扶着杜少强的胳膊，从玻璃窗看外面的风景。

    耿楠走过来了，轻叹道：“他妈的，我真挂科了。”

    “昨天你就知道了。”杜少强看了他一眼。

    “所以我从昨天一直重复到了现在。”

    耿楠脸色消沉，“王彬还真有一手，看起来他可能拿到二等奖学金？”

    “大概可以。”

    “如果王彬上学期的事被校方知道了，如果是记过处分，扣了个人量化分，那就没奖学金了。”

    “这倒是，但是王彬的事被辅导员挡住了，校方不知情。”杜少强说道。

    王彬就在教室门口站着，想必是听到了，急忙冲了出来。

    “耿楠，我知道你看我不顺眼，但你不能举报我，大不了我拿了奖学金，分给你点儿？”

    “谁稀罕你的奖学金，我不拿奖学金，我出了补考费以后，还是比你有钱。”

    耿楠意识到自己这么说很没水平，自己本来也不是喜欢炫富的人。

    更何况，当着杜少强的面炫富，就相当于当着孙悟空的面说自己的棍子很厉害，耿楠道，“王彬，你一百个放心，我不可能举报你，我刚才也只是在陈述一个假如发生之后的情况。”

    王彬适当放心了，走回了教室。

    叶子发现有个女孩很深沉，那就是苏杭来的莫菲。

    叶子摁了一下莫菲的头发，莫菲回头时，莞尔看着叶子。

    “怎么啦。”

    “你在想什么，是不是在想一个男孩，那个男孩在苏杭？”

    “没有呀。”

    其实莫菲刚才想到的是，那次在杜少强家的厕所蹲坑，腿麻被杜少强抱出来的情景。

    那次，杜少强看到了她。

    一直到今天，彼此一直将那个经历藏在心里，就像是从没有发生过。

    应该说，莫菲对杜少强有某种欲望，但她并没有和叶子竞争的想法。

    至于河冀省凉城来的刘秀玲，她对男孩没有想法，却对自己很有想法。

    那么努力却无法拿到奖学金，所有的课程没有高分，来了大学，失去了在高中时拥有的优秀光环。

    上午的课结束了，叶子挎着杜少强的胳膊，走在A座教学楼台阶上。

    “少强，中午你想吃点什么，我用自己的钱请你吃点好饭，去九餐厅怎么样？”

    “还是去三餐厅好了，就咱俩吃饭，还是以前的计划，吃遍了三餐厅，再去四餐厅……”

    “好。”

    叶子心里，这是她和杜少强共同的作业，多吃一顿饭都很有成就感。

    杜少强的室友们就在身后几米外，王彬说话了：“杜少强，如果我有你那么多钱，我每天九餐厅，或者去北门下饭店。”

    杜少强没接话，也没回头看。

    王彬侃侃而谈，打算拿到奖学金以后，再凑点钱，买电脑。

    曹向飞说道：“等你买了电脑，看你不顺眼，就把你的脑袋撞显示器上。”

    “曹向飞，你打人太疼了，警告你，你再敢打我一次，我就找学校告你。”

    “你告我，我就举报你赌钱。”

    曹向飞得意的看着王彬，王彬却是很没脾气。

    在三餐厅吃饭时，杜少强没什么胃口，可是为了让叶子开心，他还是吃了半碗米饭，吃了一点菜，喝了半瓶汽水。

    走出三餐厅，叶子眸子里泛起了泪光，柔声说道：“晚饭我来做，要让少强多吃点儿。”

    “叶子不用做饭，晚饭还在餐厅吃，然后我陪着你去图书馆上自习。”

    “如果叶子用心学习的同时折磨了少强，那叶子宁愿不去学习。叶子给你做饭，叶子陪着你。”

    叶子笑着哭了，亲了杜少强的脸，“不知道今天我妈和刘姨会不会来，最好是不要晚上才来。”

    下午上课时，杜少强的表现比上午要好，最起码没有在课上跑出去透气。

    下午的课结束了，杜少强和叶子去了北门商业街，从超市里买了不少的菜，还有汇源果汁和可乐。

    他们提着菜走在校园里。

    路过的人都会看过来，熟悉的人和比较陌生的人都会说笑几句。

    “杜少，真羡慕你，在校园里就能和女朋友过日子，住的是教职工家属楼。”

    “杜少，我老家有个老中医能治神经紊乱，用不用我帮你问一下？”

    “叶子，你好美啊，叶子，你会做饭吗？”

    大家眼里，叶子那么美，叶子那么纯，叶子学习顶呱呱却不像是会做饭的样子。

    叶子很认真的告诉有疑问的女孩，她会烧开水，她会煮面条，她还会捏小饺子和炒菜呢。

    一居室里。

    叶子在厨房里做菜，杜少强陪在她身边。

    “亲少强。”

    叶子炒菜时，亲了杜少强的脸。

    “还要亲少强。”

    叶子做汤时又亲了杜少强的脸。

    每当叶子柔软的嘴唇贴到脸上，杜少强内心世界那条河就会沸腾。

    “开饭啦。”

    叶子雀跃的喊着。

    叶子和杜少强一起端饭菜。

    刚坐下就有人敲门，叶子好奇道：“是不是我妈来了，刚好赶上吃饭，我妈有口福。”

    叶子跑过去打开门，刚要喊妈，看到是白霞：“白老师，你怎么又来了？”

    “叶子不欢迎我，可我还是来了。刚吃饭呀，挺丰盛的，刚好我还没吃饭，不介意多双筷子吧？”

    白霞在餐桌旁坐下来，貌似平静的看着杜少强的脸，“今晚能不能让叶子住到宿舍里，叶子一直和你住一起，容易出事。”

    “我一直不反对叶子住在宿舍里，可叶子就是要在这里陪着我。我和叶子一起，出不了什么事。”杜少强说道。

    “有这么一种说法，18岁以上的男孩和女孩，单独相处一个夜晚，出问题的可能在九成以上。”白霞说道。

    “看来白老师曾经出过问题，但我和叶子不会出问题的。”

    “杜少强，你个混蛋说什么呢？”

    白霞很生气，几乎是从椅子上弹跳了起来。

    叶子拿着碗筷，刚才在一旁听着，这时候才走了过来。

    “白老师别生气了，就算你和一个男孩出过问题，我和少强也不会说出去的。”

    叶子把碗筷放好，然后扶着白霞的肩，让她坐了下来。

