    长船踏着巨浪冲滩，从上跳下的是一名名披着辫发、赤背纹身的剑盾手。

    那可以护住整个躯干的巨大圆盾刻印涂抹着奇怪的花纹，有些战士佩戴的护着整个脸的面具，更显他们的凶悍。

    刚刚挨过两轮远程打击的诺森布里亚军战士，他们还没有从突然袭击中缓过神来，又不得不面对着这样一支气势汹汹奇怪大军的抢滩登陆。

    “跟着我迎战！不准逃跑！逃跑者将被吊死！”步兵队长约翰无望地高举铁剑嘶吼，可他知道，仅凭自己这些被吓破了胆的军队，如何抵挡这支大军？

    也许在发现敌人船队的第一时间，全军撤到防御更好的修道院，情况就不会变的更糟糕。

    比勇尼、盖格，以及所有自诩勇敢的维京战士，他们无一例外的以盾抵着整个躯干，右手持剑、斧向前冲锋。剑盾手一律在前，气候的数百名战士多拎着安装了斧头的短矛，以备在焦灼的短兵相接中，给予先锋的兄弟支援。

    可怜的诺森布里亚军，他们不但兵力处于绝对劣势，且战术更是一团糟。

    几十年的王国内战，除却百姓民生凋敝外，军队的素养可未在战争中提高。他们甚至忘记了结阵迎战的知识，在以往的战争里，军士冲上去的混乱厮杀，这种最原始的毫无战术素养而言的“群殴”，成了战场的主流状况。

    而冲过来的维京大军，他们至少懂得盾牌相互嵌合，组成盾墙压上去。

    仅仅比诺森布里亚步兵强上一点，这些主要有巴尔默克人构成的维京军，刚刚登陆就占尽了优势。

    短兵相接无可避免的发生。

    五十多名没有丧失自己信条的王国战士，他们奋战在激战第一线。

    纵使他们的武备更好一些，耐不住被群起而攻之。

    他们几乎没有造成维京军的伤亡，就被稀疏打翻。

    那盾墙仿佛是坚不可摧的石墙！唯有军营塔楼的弓箭手，他们的短弓可以给对手制造一些伤害，可怜这种伤害仅相当于蚊虫叮咬。

    那五十余名战士快速战死殉国，战线崩溃之快，步兵队长约翰大呼不解之际也只得落荒而逃。

    “兄弟们！跟我撤到军营！”

    约翰竭力地挥动铁剑，他在卖力约束自己的手下，而此举也导致他成了众矢之的。

    不！他仅被一支十字弓盯上了。

    比勇尼结果手下活计帮着照看的钢臂十字弓，娴熟且冷静的瞄准那披着锁子甲、穿着橘衣、怎么看都是“战争酋长”的男人，他轻轻扣动扳机，整个人身子往后一怔，致命的破甲箭急速砸了过去。

    那淬火处理的锥形碳钢箭簇，本是来用于对付东罗马甲胄骑兵级别的重型目标，区区锁子甲必备轻易洞开。

    约翰突然感觉无力，接着倒在地上。他努力的爬起来，才赫然看到自己大概心脏处被一个东西洞穿。他的头脑一片空白，突然间又浑身乏力地躺了下去，之后在没爬起……

    那些迷茫的诺森布里亚战士眼睁睁看着自己的队长居然倒地了！

    倒地意味着战死，他们最后的一点士气随机崩溃。

    只剩下两个百夫长带着他们兵力极为有限的兄弟了，一些人奔向了军营试图继续做着地坑，另一些人望了望不远处的修道院，又头也不回地扔掉武器乃至头盔，以可耻的轻装姿态奔着南方的班堡撒腿就跑。

    战斗难道要以这种毫不光荣的方式结束？这样的胜利一点都不让人快乐。

    几乎毫无损失的维京大军的进攻目标直指军营，纵使有木墙、塔楼做防御，那木头墙如何抵得过维京人的北欧森林斧。

    军营被维京人团团包围，对于塔楼上的弓手，就如同被狼群包围的松鼠，无助且恐惧。

    而维京的弓手持续放箭，很快便压制着塔楼弓手。

    随着紧闭的木门被十几把双手大斧硬生生砸成木屑，一切都结束了！

    大军冲进去，那些已经示意投降的王国战士仍被肆意砍杀，登陆战似乎也到此为止。

    瓦斯荷比的盖格气喘吁吁，他的脸上满是胜利的喜悦。

    他拎着滴血的手斧找到比勇尼，斧头指着南方：“有些懦夫跑到南边了，我们是否追击？”

    “懦夫？让他们逃跑好了。现在天色暗淡下来，我们占据了这个营地，正好作为我们的休息地。很快罗斯人也要登岸了，在留里克登岸前，我们先把这里的可用之物搜刮干净。”

    盖格有些疑惑，他的斧头又指向东方：“那个就是修道院，我们现在趁着兄弟高兴，冲过去占领修道院，我们可以捧着金银过夜。”

    比勇尼一想也是这个道理，这便迅速爬到军营木墙上，对着到处搜刮的兄弟们吼道：“兄弟们！别管这个无聊的营地了，咱们去攻击那个祭坛（指修道院），我们赶在天黑前占领它！”

    士气爆棚的大军高高举起剑与斧，这一刻比勇尼觉得自己的确成了军队的统帅，甚至是巴尔默克人的大王！

    维京战士陆续又冲出军营，此时的他们中一些人已经换上了缴获的新武器，甚至换上了从敌人尸体上拔下来的皮靴。

    而几个战士从某一木棚里拽出几个吓破了魂的女人，质问比勇尼：“老大，这几个女人这么办？”

    “她们？”比勇尼一眼认出这是自己家族招募的战士，又瞬间明白这些奇怪女人的身份：“这些女人本就那些人豢养的奴隶，留住她们全都带回去。干脆这样，你们几个守住这个营地，其他人跟着我们去修道院抢金子！”

    此言一出，那些还沾沾自喜的维京战士，他们干脆直接手起刀落，嗷嗷叫地跟上了大部队。而此刻，刚刚被占领的诺森布里亚军营，等于说又被废弃。

    现在对于维京大军，没有任何事比捞到金子更美妙的。

    比勇尼对俘虏一些女人就是毫无兴趣，整个被占领的军营，他也只会对俘获的几匹马感兴趣。他干脆骑上了马，只可惜情况和幻想的差别太大。这些专职拉货的马匹是真的温顺，只是催促其狂奔真是勉为其难。

    卑尔根的峡湾，当地人自古驯养繁育本地马种，但当地的维京人长久以来让其拉车驮物，对于骑上马背驰骋，也是最近的事情。

    比勇尼知道骑马这件事，维京大军向着修道院狂奔，他比勇尼就是军队里最靓的仔。

    “那个家伙……我怎么看见比勇尼再骑马？！”船艏的留里克眯着眼不由感叹。

    而耶夫洛也适时地嚷嚷：“大人，我发现海潮在上涌。我们登岸的事……”

    “快点做。”留里克扭头催促：“那些人难以攻破修道院的石墙，我们的重武器尽快到位。”

    阿芙洛拉船舱里的驮马又被捆着绳索，被战士水手合力拉出甲板，如此费劲的操作一度让大家觉得此举可有必要？

    马匹最后被吊放到长船，之后则是扭力弹弓、投石机的搬运。

    这是一个需要时间的运输过程，按理说大船可以暂停作业，拔锚后直奔修道院而去。

    然见多识广的水手察觉到，那修道院所处的地域绝对是一座潮汐岛，那里有着大面积的可能只是没过膝盖水深的滩涂。

    大船自然可以冲上去，结果必是可怕的搁浅，倘若到最后涨起的潮水都不能将大船浮起来，结果可是致命的。

    阿芙洛拉号可以撞垮一艘又一艘敌方长船，留里克唯独不敢冒着搁浅风险冒进。

    留里克自然无法给予那些巴尔默克维京人以支援，终究攻城战已经开始。

    上千名战士踏在通向修道院的道路上，此路酷似防波堤，正在兴头上的人们迎着晚霞战斗，他们只想捞到金银，从未察觉到海潮正在上涌。

    终于，他们冲到了的修道院的外郭石墙之下。

    根据教士们的信仰，他们身兼圣职，自然不可能拿起武器奋战。

    这一刻，修道院里的所有教士们终于意识到，曾经的那些传说绝非先辈杜撰。悲惨的历史重演了！海上蛮族再次杀了过来，目标必是再度洗劫林迪斯法恩修道院，所有人无一例外会被杀死。

    虽然教士不能亲自去战斗，但站在墙上奋战的战士需要神圣祝福！

    教士们举着巨大的木十字架登上墙头，住在修道院的主教以柏枝向守军战士泼洒圣水，他竭力压制着自身的惊恐呼吁：“这是圣卡斯伯特的圣域，不能让这些野蛮人破坏圣域的清净。上帝宽恕你们的罪，上帝与你们同在，为了信仰而战吧……”

    也许这番训导真的有了作用，紧张的诺森布里亚的不到一百名守军，竟迸发去强大士气！

    因为，这座修道院是“圣徒卡斯伯特”做建，此人是诺森布里亚地区的布道圣者，他的圣骸就埋葬在修道院的公墓中，而他生前所著的“林迪斯法恩福音书”的原始手写本的羊皮书，就放在修道院中一个纯金打造的“圣柜”里。

    这座修道院的确蕴藏了大量的金银，只是它们几乎都是圣器，守军战士已经意识到，大概就是修道院的财富如同一大推肥肉，引来了野兽的撕咬。

    守军站在约有三米半的石墙上，通体花岗岩堆叠并用原木加固的石墙，实在构成了一座坚固防线。

    比勇尼一众人已经站在石墙之下，一批勇士已经在故技重施，拎着大斧头去砸门了。

    修道院通向陆地仅有一条道路，一旦潮水涨起，道路旋即封闭。守军只需要守住正面的这一堵墙，等待潮水涨起来，敌人若是不撤，那就是淹没海中喂鱼了！

    得到圣水祝福的百夫长非常清楚自己的重大劣势，旋即命令手下，不管用怎样的东西，先努力吧木门封锁。故而一批木车、杂物，被战士拼命拉到木门处堆积。

    城头的战士拼命放箭之余，也开始抛下石块。

    那些挤在城墙下的人们，他们无力徒手爬墙，却遭遇到石块砸头。

    开始有维京战士被直接砸碎头颅暴毙，一有人捂着受伤的胳膊后退

    那些奋力砸门的持斧壮汉遭到了最严重的打击，即便他们有兄弟们的盾牌掩护，仍然在蒙受损失。

    力图拿下首功，率先冲进去劫掠的瓦斯荷比的盖格，他终于意识到势头不对。

    门洞内的砸门大汉不断吼道：“大门太结实了，我们砸不烂！”

    “怎么会砸不烂！坚持住。”盖格大吼。

    “盖格！你快想个办法，他们不停扔石头，兄弟们块顶不住啦！”

    盖格和他的活计仍在坚持，而他的弟弟埃斯比约恩也直接钻进城门洞。

    “你小子！怎么过来？！”

    “大哥，比勇尼他们已经在后撤了。”埃斯比约恩愤怒吼道。

    “该死！那个家伙再做懦夫。”

    “不是的。他们发现海水在上涌，如果我们再不撤，打水会把我们都淹死。”

    “可恶！可恶！”盖格气得顿足捶胸，又叫骂道：“明明是他呼吁大家现在攻击，他却选择撤了。兄弟，罗斯人呢？留里克在干什么？为何还没有支援？”

    “罗斯人在搬运东西，他们根本没有参战……”

    “已经够了。”盖格几乎咬碎了牙齿，他并不清楚海潮上涨如何，但是光线是真的越来越暗淡。倘若战斗拖到了晚上，对谁都是不利的。

    比勇尼虽有不甘，甚至抱怨留里克支援不到位，但海潮确实在快速上涨，自己拖沓一些时间结果非常致命。

    他率先带着自己的那二百号人，拖曳着阵亡者是尸体后撤，缴获的马匹也排上了用场。用马匹拖曳着尸体显然对战死的弟兄是不敬的，可让自己的兄弟落在敌人手里，那才是最大的悲剧。

    见得兵力最雄厚的比勇尼跑了，其他的家族首领见势头不对就萌生退意，现在他们可以明正言顺跟着撤。

    至于设得兰的那些卑尔根移民，他们真可谓没有廉耻，只是跟在大军后面随行，见战局焦灼又都退回海岸。他们和留里克的手下混在一起，留里克本人也因此获悉了前方的情况。

    望着陆续撤回来的人们，夕阳下的留里克眉头紧锁，不禁低估：“看来，需要打造一些梯子爬墙，制作攻城锤砸门了。”

    最后反而是瓦斯荷比的一百人，在盖格的带领下撤退。他们战死了无人，尸体被同伴拖曳着离开。

    当他们他们抵达通路之际，面对的已经是没过膝盖的海水了。

    在他们的背后，诺森布里亚的守军们高呼着哈里利亚，感恩上帝的庇护，亦是有人向逃跑的维京人咒骂云云。

    虽然盖格听不懂那些话语，他知道听出了其中的恶毒语气。

    “你们给我等着。明天！等我们休息好了一定把你们杀得片甲不留……”

