    “未雨绸缪而已，毕竟，要是什么事情都等到需要的时候再开始准备，难免会手忙脚乱，到时候总会出现一些纰漏，岂不是麻烦？”

    顾惜时笑眯眯的开口解释了一句。

    不仅仅是祝语彤正在打着收拾了顾惜时的主意，顾惜时同样也是要收拾了女主这个想要抢别人男人的女人。

    肖想她的男人，还敢在她未来婆婆的面前抹黑她，当真是觉得她好欺负呢？！！

    “宿主，你现在就打算和男主分手了吗？”

    发财看顾惜时已经收下了支票，心想着第一个任务点应该就这样结束了。

    “还有时间，”顾惜时开口说道：“虽然说要分手了，但是分手之前，怎么说也要来一场最后的约会。”

    想想这一段时间莫峄城对她的好，顾惜时觉得自己就这么分手，当真是有些对不起莫峄城对他的好。

    要不是第一个任务点就是这样，顾惜时反正还有些舍不得，就这么和莫峄城分开了。

    毕竟要找一个这么全心全意的对她好的男人，还真的是挺少见的。

    尤其是莫峄城这种性格的男生，冷傲这中带着一点点傲慢，明明亲自抓住了她去酒吧打工的事情，一开始说这件事的时候很生气。

    但是看到她脸上的委屈之后，居然能够主动道歉，承认自己的不对。

    一个男生，对其他人的态度都是那么的高傲，对其他的女生都是那么的漠视，但是对你的时候，他用尽了毕生的温柔与呵护，这样的男人值得你倾尽全力去追逐。

    她是真的很喜欢这种性格的男生的，只可惜，任务点不允许她这么做。

    所以也只能是暂时委屈一下莫峄城了。

    顾惜时毫无心理负担的想到。

    “惜时你回来了？”

    和顾惜时同一个宿舍的舍友看到顾惜是回来之后开口打了一声招呼。

    “我回来了。”

    “惜时，我听说莫峄城的妈妈来找你，是不是有什么事情？”

    “她是不是为难你了？你要是有什么烦心事可以和我说，就算我不能帮你解决，但是有一个人帮你分担的话，心里也会舒服很多。”

    林丽这个人一般都是很少管闲事的，毕竟她的性格比较懦弱，但是在顾惜时的事情上，她似乎有着无限的耐心和勇敢。

    “我没事。”

    顾惜时的脸上带着淡淡的愁绪，嘴上却笑着说没事。

    林丽也不是瞎子，自然能够看得出来顾惜时的不对劲，可能是有的事情不好说，她也不好强逼着人说出来。

    这样做有戳人伤疤的嫌疑。

    “惜时，我看你的脸色有些不太好，要不你先休息一下？”

    说顾惜时脸色不好，实际上就是想要转移一下顾惜时的注意力而已。

    林丽看得出来，顾惜时实际上情绪并不是特别的好，林丽想着让顾惜时多休息一下，说不定精神会好很多。

    “好。”

    顾惜时实际上确实是有一些累，毕竟早上需要上课，晚间不需要晚自习的时候还要去夜店打工。

    毕竟她有一个母亲生着“重病”，需要一大笔钱。

    要是把酒吧的工作辞了，将来被人一调查，岂不是露馅了？

    顾惜时怎么可能会容许这样的事情发生呢？

    辛苦了那么久，怎么可能一点回报都没有？

    她顾惜时像是那种做亏本买卖的人吗？

    等顾惜时睡着之后，林丽才悄悄地拿出手机，拨打了莫峄城的号码。

    自从上一次和莫峄城说顾惜时接连打了三份工的事情之后，莫峄城就特意的给了她电话号码，说是让她注意一下，要是顾惜时有哪里不对劲的地方，记得随时给他打电话。

    “······对，惜时今天回来之后，心情一直都不怎么好。”

    林丽想了想，紧接着说道，“莫同学，你的妈妈是不是不喜欢惜时？不然的话，为什么惜时不过就是和她出去了一趟之后，回来之后整个人就不对劲了。”

    林丽一个人躲在了一个角落之中，免得等会让人听到她和莫峄城打电话产生误会，那可就不好了。

    “你帮我注意一下惜时，我现在在外面，很快就回去。”

    莫峄城虽然现在还是在上学期间，但是他也开始逐渐的接手了家族产业，为自己毕业之后，能够完完全全的接手莫氏做准备。

    学校里虽然没有人知道他的真实身份，但是校长是接受了他们家的捐赠的人，自然也是知道他的身份，他没有去学校这件事，是得到了校长的批准的。

    现在他在隔壁市调查他们刚刚上市不久的新产品的情况，就算是现在回去，也是需要时间。

    而且，他有些奇怪，到底是谁和他妈说了惜时的事情？

    上一次他虽然带着惜时去见了自己的朋友们，但是事后他是有警告过他们的，就是一定不能够将惜时的事情说出来。

    他拿捏不准家里人对惜时的接受程度有多高，他不在乎他们会反对，但是他怕惜时到时候会因为这件事情受委屈。

    所以，他想等到自己接手了莫氏集团的时候，到时候光明正大的将惜时带回去。

    在那个时候，就算是家里人不同意他们在一起，他也一样可以护得住惜时，绝对不会让她受委屈。

    但是现在，明显是有人故意将惜时的事情捅到了他父母的面前。

    这件事等他回去之后，必定要调查清楚。

    不管是谁，他都不允许他们伤害了惜时！！

    “你快点回来吧，惜时刚刚被我哄去睡觉了，但是这件事是因为你而起的，你还是尽快解决了你家里的事情吧。”

    林丽说完之后，就挂断了电话。

    她也不晓得自己为什么会对顾惜时的事情这么的上心，明明以前的时候，她一直都是置之不理的。

    毕竟，她性格并不是特别的开朗或者是强势，她的性格有些懦弱，遇到事情，喜欢逃避。

    仔细想想的话，对惜时态度的改变，似乎是从她上一次和潘思梦吵起来的时候开始改变的，但是她就觉得，惜时那样的性格，当真是太厉害了。

    可能是自己永远都做不到顾惜时那种程度，所以才会对顾惜时能够那么的强势心生羡慕，因此开始关注了她吧。

