
　　随着高考的落幕，娱乐场所又迎来了一波业绩大涨。

　　傍晚，绝对是所有同学的最后一次相聚。

　　等到下一次，或多或少都会有人联系不上，有人加入了另外的圈子不再联系。

　　林筱薇穿上了新买的裙子，化着淡妆。

　　她不是很会画，但已经有点东西了，还买了个可爱的兔子斜挎包。

　　林毅笑了笑，这是要在可爱的路上一路走到底啊。

　　“你看什么？”

　　“我看你臭美。”

　　“呵~”

　　林筱薇冷笑了一声不再理他，继续画自己美美的妆，这还是燕小雨教她的，画好后会更加的精致，粉嫩嫩的。

　　“你怎么跟平时穿的一样？”

　　林毅换了双运动鞋，宽松一些的衣裤，西装什么的实在没必要。

　　“这样穿舒服，不别扭，我先走了，晚上需要我去接你吗？”

　　“不用，我妈去接我。”

　　“行。”

　　现在梁姨辞职了在家也闲着，就让她去吧。

　　————

　　还是那辆自行车，就让它陪伴自己最后一段时光，走完这趟旅途吧。

　　竟然有些矫情唯美，林毅笑了笑。

　　不多时，来到苏可念家。

　　还是那件裙子，很漂亮。

　　林毅估摸着也没有其他的了：“马上发工资了，江颖初衣品不错，到时候让她带你去买几件？”

　　“先买手机。”

　　苏可念心心念念许久，如果有手机，她就能给林毅发信息了。

　　她想先买手机，衣服家里有而且没破。

　　“手机钱够的，上车吧，杨悦她们已经在酒店门口等你了。”

　　“汪~”

　　老太太走出来，道：“林毅，麻烦你了。”

　　“哪里的话，走了。”

　　车上，苏可念抓着他的衣角。

　　林毅心想怎么这么放不开呢，没事，我来帮你放开点。

　　于是，他骑快了点。

　　苏可念只能伸手抱着他，生怕摔下去，晚会就没法参加了。

　　林毅嘴角微微上扬。

　　有时候，狗点怎么了？

　　————

　　此时，月湖之星酒店门口。

　　距离高考结束已经过去二十几天，马上都七月份了。

　　今天的风儿凉快，脚下就是小广场，旁边还有个电影院，侧面是头等舱。

　　赵凯贼眉鼠眼的瞅了一下，据说里面有龙。

　　洗剪三十八，洗剪吹三八八。

　　虽然他没去过，但老爸赵呈宝肯定去过，可惜他没找到过证据，否则一定让对方带他去见识见识。

　　“赵凯，你们最近在做什么？”

　　“打游戏，帮忙发传单。”

　　“发传单？”

　　“对啊，林毅开了个奶茶店在流行广场那，生意可好了。”

　　马佳佳忙不迭的点头：“是啊，林老板真厉害，他店里的手打柠檬茶贼好喝，就是贵了点，金菠萝也不错的。”

　　“我靠，那家店是林毅开的吗？”

　　“不是，你家不通网吗？”

　　“没有啊，我连手机都没有，哪来的网，不过手机正准备去买了，但是林毅店里的柠檬茶我喝过啊，只不过不是我去买的，没想到是他开的啊！？”

　　有同学震惊一百年。

　　杨悦笑着说道：“同班同学半价，其他顾客只有69折的，划算吧，店里的活动也特别不错，也不知道林毅那脑子怎么想出来的。”

　　赵凯调侃道：“我毅哥高考可是六百分，智商肯定比你高多了。”

　　“胖子，我真想撕烂你的嘴！”

　　杨悦不善的看了他一眼：“马佳佳，赶紧把他甩了，对了，你们亲过嘴没？”

　　马佳佳表情尴尬，摇了摇头，仅限牵手。

　　转眼，同学们的话题又变成了林毅。

　　林毅真让他们知道了什么叫做一鸣惊人，全校三百冲上重点大学，这也太离谱了一点。

　　现在，又开个茶饮店生意那么火爆。

　　“林毅呢，怎么还不来？”

　　“他去接苏可念了，应该在路上了。”

　　“苏可念啊……”

　　有男同学露出讪笑，心里黯然神伤。

　　作为班上成绩最好，最漂亮的苏可念，虽然搭不上话但是远远的看着也好，作为心中的白月光现在有男朋友了吗？

　　“何老师，您今晚好漂亮啊！”

　　“何老师……”

　　“我去……”

　　循声望去，何纾婕从出租车上走了下来。

　　乌黑的发丝盘了起来，不需要任何点缀，晶莹的耳垂上戴着两颗乳白色的耳坠，一身黑色的礼服将婀娜的身姿映衬的淋漓尽致。

　　白皙的脖颈，雪白精致的锁骨，傲人的熊脯，剪刀礼服，雪白的长腿隐隐可见。

　　端庄，优雅、性感迷人。

　　何纾婕的出现，仿佛周围都为之一亮。

　　班上的小女生跟她比起来，简直就像青涩的苹果，看起来青涩，内心也酸。

　　至于男生就像芒果，表面是黄颜色的，切开更黄。

　　眼神在何纾婕身上，完全挪不开。

　　“何老师！”

　　穿着西装的王老师也走了过来，目光和表情一般无二，有些痴了。

　　“王老师。”

　　何纾婕手里拿着个信封一样的手拿包，温婉一笑，随后看向赵凯几个：“都堵在门口做什么，进去啊？”

　　“何老师，我们等林毅跟苏可念呢。”

　　“林毅去接苏可念了。”

　　“进去等。”

　　“已经来了。”

　　“在哪呢？”

　　见门口堵那么多人，林毅把车锁在了对面，带着苏可念走了过来。

　　一眼扫过去，就连赵凯都穿的很骚包。

　　杨悦惊讶道：“林老板，你穿的好低调啊，不应该啊！”

　　林毅点点头：“我应该穿个黄马褂。”

　　“哈哈哈……”

　　“何老师。”

　　何纾婕笑着走过来，摸了摸苏可念的小脑瓜：“哟，今天穿的挺漂亮嘛，不错不错，确实长大了。”

　　对于苏可念，何纾婕有些溺爱。

　　高中三年，完全是当做自己女儿在教育。

　　现在女儿毕业了要踏上新的旅途了，做老师的心里总归有些伤感的，但更多的是祝福。

　　对于何纾婕的调侃，苏可念乖巧又害羞，任由她把玩。

　　“走，进去吧。”

　　何纾婕打趣道：“林老板，有劳你当伺机了。”

　　林毅心想，没事。

　　司不伺机的倒是无所谓，他这个人最喜欢开‘车’了。

　　拜托了，何老师。

　　相比白色的深v礼服，这身黑色的更多出了一丝性感和端庄，且看上去没那么骚气了，整挺好。

　　林毅也不免多看了几眼。

　　苏可念跟何纾婕走在一起，是一副很温馨，很治愈的画面。

　　当然，不同的人眼中看出来的效果也不一样。

　　“老王，你怎么没去六班？”

　　王老师是六班班主任，按道理来说不应该来二班的道别会。

　　王老师讪讪一笑：“六班不聚会，我来蹭口酒喝不碍事吧，林老板！”

　　“哪里，待会我敬你一杯。”

　　林毅皮笑肉不笑，六班就算聚会多半也不会欢迎你吧。

　　这位老王，打学生可是出了名的狠。

　　高中三年，六班有三个退学的，当然其中可能也有他们自身的问题。

　　假如，抛开现实不谈……

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第97章：假如，抛开事实不谈免费阅读。https://xs.23sk.com 