    其他军工企业的人一听，他们都觉得三棱的人这是傻了，绝对是傻了。

    现在不应该是他们齐心合力顶住压力，决不让中华联邦参与日本的军火生意的时候吗？三棱重工怎么还引狼入室呢？

    就连中西功也很奇怪，难道自己的任务这么轻易的就能完成了？

    只听三棱的人继续说道：“之前，陆军方面已经说过我们的装备不行了。我们各大企业也已经尽全力为陆军设计他们需要的装备了，结果如何呢？”

    说完，他将自己的目光扫向众人。众人都沉默了，之前中西功曾经计划过，要用中华联邦的装备来代替日本制造的装备。

    那时候，中西功是准备循序渐进一点，先让陆军开始使用中华联邦的装备，这样陈启民给他的任务，他就能一点点的完成了。

    然而！

    中西功是万万没想到，本来已经答应要采购中华联邦装备的日本陆军居然反悔了！

    后来，经过中西功的调查，他发现这背后也是这帮军火商搞的鬼。

    如今，当日本加入战争之后，这些军火商们的野心也开始膨胀了起来。

    他们想要将自己的利益和日本这个国家的利益牢牢的捆绑在一起，这样，他们不仅能获得巨大的利益，还能获得巨大的财富。

    为此，他们必须要阻止中西功采购中华联邦装备。而陆军那边，因为被中西功打压，他们也需要新的伙伴。

    就在这时，日本的军火商们找上了他们。于是两边一拍即合，将陈启民和中西功的计|划给打乱了。

    然而，日本的装备不行是事实。而且日本现在最大的利益诉求就是土澳。

    这是整个日本的共识，在这个时候无论是谁成为了阻挡日本拿下土澳的拦路虎？他都有可能被整个日本给吞没。

    仅凭军火商自己自然是无法抵抗这么强大的民意的，所以军火商们需要跟陆军合作，只要陆军在前方能打胜仗，日本装备不行的缺点就能被掩盖住。

    陆军被中西功赶出了权力的中心，他们也需要用一个个战功来向全日本的民众宣扬自己的存在感和功绩。

    所以，陆军几乎是拼尽了自己全部的力量帮军火商们在新几内亚取得了不小的胜利，这样，军火商们的蛋糕也算是被保住了。

    可是，二战是一个军工和科技都在不停爆炸的年代。如果日本的军火商们就满足于现在的这点成就，他们是一定会被未来吞没的。

    为了避免自己到时候成为民意的牺牲品，日本的军火商们只能想办法加大对新装备的研发投资。

    然而，新装备的研发哪有那么容易就能取得成功？

    军火商们废了很大的力气，却发现他们的技术实在是比不上中华联邦和美国，所以他们真的是无法再短时间内拿出能让陆军满意的装备了。

    虽然因为陆军和日本的军火商已经成了利益共同体，所以现在的陆军还不会说什么，可是长此以往下去，陆军那边必然是会有意见的。

    就在这紧要的时候，土肥原贤二死了，日本装备不行的问题再一次暴露在日本国民的面前，这些军火巨头和陆军将士们再也无法掩盖这个问题了。

    这些是在场众人都知道的事情，他们不明白的是三棱的人为什么要在这时提起这件事？

    然而，此时中西功已经明白了三棱的人到底在想什么？

    可是在表面上他还是一副不动声色的样子，因为他知道，事情很快就会往他希望的方向发展了，他已经没有必要表态了。

    果然，三棱的人开口说道：“我们的技术不行已经是不争的事实了。”

    “如果再这样放任我们的士兵用远不如对手的武器上前线拼命，我们很快就不得不集体切腹向全国百姓谢罪。”

    “我觉得，我们已经到了不得不寻求中华联邦的技术支持的地步了。”

    听三棱的人这么说，大家总算是明白了他的意思，感情三棱的人看上的是中华联邦的技术，而不是他们的装备。

    这样一来似乎确实能解决日本军火商们现在的困境。

    只要中华联邦的技术到位，凭借日本的研发基础，他们应该很快就会拿出和中华联邦以及美国水平差不多的装备来。

    这样一来，日本的军火商们不仅度过了危机，而且因为有了新的技术，他们甚至还能用这些技术赚一笔。

    可是！

    这里面还有一个问题，那就是陈启民那个老银币能看不出三棱的算计吗？

    而且陈启民自己也算是倒卖军火发家的了，早些年陈启民在中华联邦的东北和外东北之所以能搞的风生水起，高尔察克手里的黄金可谓是功不可没。

    那时，高尔察克从沙俄那里搞来的黄金，基本上都被他拿来跟陈启民买军火了。

    吃过军火红利的陈启民自然知道这里面的利润，他怎么可能这么轻易的就放过这个向日本倾销武器的机会？

    众人提出了自己的疑惑。中西功却在心中暗自发笑，因为他已经想到了那个答案！

    三棱重工的人说道：“中华联邦现在最想要的是什么？”

    众人异口同声：“当然是战胜美国！”

    三棱重工的人点点头说：“就是这样！中华联邦现在最想要的就是这样东西，只要我们能把这样东西给陈启民，陈启民绝对会将他的技术转让给我们。”

    起初，众人还有些疑惑，以日本现在的力量，他们几乎就已经被死死的困在土澳了，他们哪还有能力帮中华联邦战胜美国？

    可是再仔细想一想，他们很快就理解了三棱重工的人到底想干什么？

    所有人都不由得倒吸了一口凉气，他们看向三棱那边的眼神都变得有一丝丝的恐惧。

    虽然大家都是万恶的资本家，但是能恶到三棱这个地步的也真是非常少见的。

    话到这里其实就可以不用说下去了，因为再说下去这次的会谈就有可能成为以后民众清算他们的证据了。

    但是大家都已经明白了三棱重工那边的意思——用日本人的命去换中华联邦的技术。

