    陈敬之恨的咬牙切齿，不过并不形于色，淡淡道：“此子既是文气第一，文章也精僻，取了就是。”

    “这……”

    魏思温沉吟不语。

    他针对萧业，一方面是蔡先生的委托，没能在考场上干扰，总要在录取时试一试，另一方面，是萧业婉拒了他的‘好意’。

    有才的人，既然不能为我所用，那宁可毁了。

    “诸位意下如何？”

    陈敬之又向那三人问道。

    唐之奇迟疑道：“魏大人所说也有几分道理，朝廷方面，不得不考虑啊，此子毕竟年幼，下届再考也来的及。”

    “哼！”

    陈敬之冷哼一声，向洛阳方向重重一拱手：“我等为国取士，只论文章和文气，其余一概不论，萧业文气第一，文章作的也好，纵然出身于兰陵萧氏，朝廷可有贬黜明文？

    他张柬之敢取，我陈敬之为何取不得？横竖放在那三十人大名单里，学政若不取他，本府亦无话可说，魏大人，可有异议？”

    陈敬之把话说到这个地步，再闹下去，只能两败俱伤，魏思温暗道自己尽力了，起码对蔡先生有个交待，而且坐在同知的位置上，还有更重要的大事，于是道：“既然明府有决断，那就另择他人贬黜。”

    “嗯~~开始罢！”

    陈敬之点了点头。

    ……

    “阿兄，还没起床啊！”

    天色刚蒙蒙亮，巧娘便来叫唤。

    萧业把自己的房间让出来了，给杜氏和巧娘住，他与陈子昂睡在一起。

    古人讲究抵足共眠，男人睡一起，才是亲如兄弟的表现，虽然作为一个现代人，与男人睡一张床比和女人睡一起更加出格，可是入乡随俗，人家陈子昂都不说什么，他也不好矫情，好在陈子昂睡觉还算老实。

    “就起来了！”

    因与陈子昂共睡一榻，萧业并未早起站桩，忙应道。

    “阿兄，今日放榜，你快点！”

    巧娘又在外催促。

    这三日里，萧业带着她和杜氏几乎游遍了扬州城，其实这年代的扬州没什么好逛的，城池虽然不小，但人口众多，处处逼仄，又没有瘦西湖，漂亮的景致大多被圈进了盐商的私宅，所谓的二十四桥更是名不符实，充分展现出文学作品与现实的反差。

    不过巧娘仍是兴致勃勃。

    很快的，萧业与陈子昂起床，各自洗漱，陆文也起来了，用过早膳，去往府衙，杜氏作为长辈，不便同去，巧娘却是非要跟来。

    当几人赶到的时候，府衙已经被围的水泄不通，参考的两千多名童生，几乎都来了。

    “阿兄，你有几分把握啊？”

    巧娘忍不住问道。

    “这如何好说，中不了下回再考便是！”

    萧业淡淡一笑。

    “萧郎，萧郎，你们早来了！”

    街角，蒋方快步赶来，额头尽是汗珠，带着紧张之色。

    陆文哈的一笑：“蒋郎不必多想，这次如果不中，你和伯母随我回江都，我家里的藏书皆可翻阅，下回必中！”

    “那就谢过陆郎了！”

    蒋方心中一喜，忙施礼称谢，不过眼神仍是尽往府门瞟，毕竟最终结果没出来之前，谁都抱有期待，能这次中，又何必等到下次？

    史进与蔡先生站在街角，远远望着萧业等人。

    与史进咬牙切齿的瞪着萧业不同，蔡先生却是望向巧娘，目中渐渐现出奇光。

    在他眼里，巧娘不仅仅是清丽脱俗，天生的美人胚子，还鼻梁挺直，耳珠滚圆，两眼黑白分明，额头那浓密的发髻下面，隐隐透出一小撮美人尖。

    美人尖又称美人髻，是宫里评判美人的一个重要标准，具美人髻者为上品。

    ‘难道此女身具凤相？’

    蔡先生又惊又喜，忙以秘法看去。

    果不其然，在巧娘的头顶，有氤氲青气蒸腾，流遍全身，呈幼年青鸾形态。

    “先生，你在看什么？”

    史进留意到蔡先生的眼神，不禁问道。

    “你可留意到此女？”

    蔡先生捋须微笑。

    “这……”

    史进也看向巧娘，迟疑道：“听说是那贱种的堂妹，两人如此亲近，怕是有不可告人之秘。”

    “诶~~”

    蔡先生摆摆手道：“此女身具凤格，有旺夫之相，若娶之为妻，对你大有裨益，甚至达至不可言亦无不可！”

    “什么？”

    史进神色大变，额头瞬间渗出了汗珠，不可言，贵不可言啊！

    他做梦都没想过！

    但是他对蔡先生无比信服，心绪不由澎湃起来。

    蔡先生看了他一眼，哑然失笑道：“你莫看天下太平，正逢盛世，实则朝廷已暗流涌动，某夜观天象，紫薇晦暗将灭，太阴犯岁，有暗血云气自西方而来，主人君晏驾，妇人当国，试问牝鸡司晨，乾坤倒置，妖邪将辈出，天下岂得宁乎？”

    史进脸面都绷的通红，眼里渐渐绽现出了野心的光芒。

    蔡先生摇摇头，又道：“凤格女子，不是寻常人可以匹配，萧家老五萧让的三子，正是对此女生了淫念，结果老大遭牢狱之灾，剩下父子三人被迫远走，隐姓埋名，以你现有位业，若强娶之，必反受其祸。”

    “那……先生，我怎样才能娶到此女？”

    史进忙问道。

    以前他没对巧娘太在意，一个十三岁的丫头片子，身子骨还未长开，再是美人胚子也入不了他的眼，可是经蔡先生提点，倒是越看越欢喜，那荆钗布裙穿在瘦弱的身上，别有一番动人滋味呢。

    蔡先生道：“待你考中举人，我亲自与你父分说，请他出十万两黄金向萧氏下聘！”

    “这么多？”

    史进吓了一跳。

    哪怕是扬州最大的盐商，拿出十万两黄金也是困难之极，更何况向一个贫寒人家下聘？

    蔡先生一副智珠在握的模样，笑道：“你当凤格是什么，岂能以黄白之物计之，他萧家再受贬黜，也是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，而你史家……请恕我直言，不过一爆发户耳，仅此两项，以十万两黄金下聘不为过。

    并且金乃五行之首，金者，禁也，金也是财帛之首，凝聚众生愿望，老实说，你以举人位格去迎娶那萧家女子仍是不足，故需以黄金镇压凤气。

    另你想过没有，萧业岂肯把他的堂妹嫁与你？可是有十万两黄金作聘，他不许，他的族人许不许？此举亦可离间此人与宗族的关系，若与宗族反目成仇，他的仕途可谓断矣！”

    “先生高见！”

    史进心悦诚服！

    “出来了，出来了！”

    突然人群中有惊叫声。

    就见府门轰隆隆打开，以知府陈敬之为首，一众官员跟随而出，魏思温手里捧着黄榜，瞬间，无数灼热的目光望了过去。

