    李天君在高速之中猛地顿住了！然后洛尘他像是被洛尘手指控制住了一般。

    洛尘手指一勾，他就往回飞来，朝着洛尘飞来！速度同样极快，快到他反应不过来！因为他眼中，不是他在动，是世界在动，整个世界以洛尘为起点，刚刚还很远，但是转眼间，就到了他眼前！“这是什么？”

    他猛地开口道。

    但是啪！一记耳光下去！这一巴掌下去，他护在脸上的霸体战甲也扛不住了，直接化作了紫色的仙气，直接崩溃了。

    而他的脸几乎变形了！他肉身无双，但是这一巴掌下来。

    他像是一个普通人被猛烈的一耳光扇了一样，眼冒金星，耳朵轰鸣作响！他知道眼前这个老人使用的是仙法。

    但是他却不知道这是什么仙法？

    他根本不懂！这到底是何等恐怖的盖世仙法！为什么他没有学过？

    按理说当初培养他的那些人，这些盖世仙法，应该是会给他的！但是为何此刻的盖世仙法，不要说教他了，就是他连见都没有见过？

    这到底是什么？

    仙界的人看出来了。

    这是最最基本，最最简单的御物术！也就是以灵气去操控一个物体！这真的就是最基本的了，血仙法的人，一般人都会学这个。

    类似于现代的幼儿园拼音字母一样！这还不基础？

    但是就是因为基础，李天君认出来了，因为他一直学的都是各种高端的。

    而且他也不会去往这个方面想！毕竟如此威力的仙法，能够控制整个世界移动的仙法，岂会是普通的仙法？

    这是常识，也是认知！“我的妈呀！”

    有人忍不住惊愕了。

    因为这里还有两亿仙界之人，他们当中很多人，甚至几乎全部，可是没有见过洛尘这个自然道人的。

    所以一个镜法，一个御物术，真的就让他们震撼住了！“那一巴掌又是怎么回事？”

    有人惊愕道。

    “应该是进化，或者说，怎么形容呢，那像是摔碑手，但是又不像是，因为摔碑手会有那么大的威力？”

    许多人提出质疑。

    这不怪这些人。

    就是陈土都有些懵了。

    仙界的一个基础摔碑手，能够打破霸体的术法免疫？

    开玩笑呢？

    这怎么可能？

    就是做梦都没有这种事情。

    但是刚刚那个还这就是一个仿佛升级版的摔碑手。

    所以，陈土能够不懵？

    最懵的就是李天君了。

    他现在还没有搞明白，这到底怎么回事？

    要说对方是偷袭吧，这根本扯不上。

    但是不是偷袭的话，他打到现在，从第一下开始，就一直在挨打，而且一下比一下重！他几乎没有还手的机会！此刻他身躯主动一颤，剧烈的疼痛，让他想要运转体内的战神血脉去反击。

    可是他只是运气，仅仅只是在运气，甚至一根手指头都没有来得及动一下！他再次遭受了重重的一击！这一击是雷电一般的力量，速度快，浑身麻痹不说，而且伴随者剧烈的疼痛！这种疼痛，让他都忍不住了，像是灵魂都燃烧刺痛起来了，那是一种深深的灼痛感。

    他可以感觉到，体内的战神血脉这一刻，还没有沸腾，就熄灭了！经脉断裂了，还没有来得及调动体内的力量，这力量就哑火了。

    他冷汗直流，浑身惊恐，这个时候剧烈的疼痛在他身上蔓延。

    他一咬牙，眼中浮现出来了一道光芒，像是要冲破一切一般。

    那是他学到的一种盖世仙术，只要给他零点零零零几微秒时间就可以施展，就可以逃离，就可以逆转形式了。

    他就可以一站所长，一展自己的各种绝学！但是就这么一点时间，这么一点点的动作，他都没有这个机会！因为又是一道仙辉在他体内炸开！他双目瞬间失去了光芒。

    他惊愕不已。

    什么时候，那股力量？

    难道是刚刚随着那像是雷电一样的力量打进去的？

    那股力量在他体内炸开，同时一道火焰一般的在他丹田内的鲜血直接沸腾，然后燃烧。

    然后飞出他身体！那是战神血脉！但是鲜血飞出，直接激射出去了。

    而这个时候，他体内紫气蒸腾，霸体再次有时间施展了。

    只是他的紫气还没有冒出来，咔嚓！他断裂的不是四肢，而是脊柱！脊柱断裂了，而且不是一处断裂，而是处处断裂。

    他像是抽筋了一样的在抽搐！可是，这个时候，他还没有来得及去动手。

    其实严格来说，不要说动手了，就是手指都没有动一下的时间！他掐诀的时间都没有，毕竟调动体内力量的时间都没有！轰隆！一只脚落下来了！将他踩在了地上！然后他被一股巨大的力量再次拉起！然后站起身，下一刻，可怕的威压和力量像是诸天万界压塌而下一样。

    这一刻，他仿佛一个普通人，面对浩瀚的宇宙一般渺小无力！因为一个普通人，面对宇宙，其实尘埃都算不上！那股力量压下来了！咔嚓！他膝盖断裂，骨头直接突出来，断裂的是犹如骨刺一样。

    咔嚓！膝盖处断裂的骨刺，被洛尘猛地一按后背！咔嚓！骨刺刺穿了他的胸口和下巴！洛尘一伸手，抓住了他的肩膀，狠狠的一撕！撕裂的胳膊，然后洛尘取出了一根骨头，同样断裂了。

    像是一把尖锐的骨刀一样，洛尘刺了下去！直接贯穿了他的两条腿。

    将两条腿连在了一起！全场安静。

    因为这一切其实太快了！眨眼间不过是十秒钟时间，虽然打斗过程叙述起来很长。

    但是真实的时间只是十秒钟！他的一身盖世绝学，一身无敌的仙法，他一身的各种本事，没有一个有机会施展的！洛尘以往战斗的时候，其实都喜欢任你一展所长，然后击败你。

    但是有时候洛尘如果真的想要杀人。

    那么说句实话，那个人在洛尘面前，真的就是这些情况。

    你别说动手了，你就是动下手指的时间都不会有！因为洛尘真要碾压，那就真的是碾压！ 

