
　　“你们情报倒是很多啊。”，库赞眼睛眯了眯，随即又放松道:“元帅什么的，算了，我当一个大将就行了。”

　　“你也没机会。”，索罗.正风来了一句，揶揄道:“五老星这个时候怎么可能让战国退休,卡普退了是局势所迫，失去了一个强悍的战斗力已经让他们头疼了，战国那个老家伙，现在位置稳得很。”

　　“现在的局势，你这个懒散的家伙，还有那个混工资的家伙,都把握不住。”

　　“至于那个铁血的家伙，虽然适合，可从大局上来看,他差战国可不是一星半点。”

　　库赞闻言，满头黑线，无语道:“你还真是把我们研究得很透啊。”

　　本.贝克曼哈哈笑了起来，道:“研究你们，也是他的工作之一。”

　　“其实，我很看好波鲁萨利诺当元帅的。”

　　几人翻白眼，波鲁萨利诺要是当了元帅，只怕海军都会变成上班打卡，下班早退的打工人，到时候，海贼们得多高兴。

　　“哈哈哈……”

　　海贼们笑了起来，库赞嘴角抽了抽，波鲁萨利诺那个家伙，形象居然变成这样了，真是的。

　　“布鲁布鲁……”

　　刚要说几句挽回一下波鲁萨利诺的影响，他的电话虫响了。

　　“库赞，你现在在什么地方？”，战国的声音传来,库赞起身，身形一动，已经跳到海面上，远离他们这边。

　　“还挺有防范意识。”，索罗.正风啧啧出声，艾尼路他们满头黑线，首领啊，人家可是海军大将，这点防范意识都没有，能坐到海军大将的位置？

　　“居然直接走了，也太没礼貌了。”，看着库赞骑着自行车离开，本.贝克曼也吐槽起来。

　　“行了，我们吃我们的。”，索罗.正风眼睛眯了眯，库赞出现在这里，估计就是巧合。

　　库赞的到来与离去没影响到米霍克与红发香克斯的战斗,当试了几次,没有任何收获的时候，红发香克斯罢战。

　　“我想，我得陪着你们航行一段时间了。”，红发兴致勃勃，仿佛是猫儿见了鱼，一次没有收获，那就两次。

　　米霍克没有拒绝，与高手战斗，更容易让他看清前方笼罩着迷雾的道路。

　　索罗.正风也没有拒绝，只要红发海贼团不搞事，那就最好不过。

　　他们混成了一路，得到的情报的人都有些懵逼，难不成又有什么大事要发生不成。

　　海军本部，库赞已经返回，来到战国的办公室，听到几人正在议论索罗.正风他们与红发海贼团正一前一后航行的事。

　　“元帅，应该没有什么阴谋。”，库赞将他看看的红发香克斯与米霍克的交手说了出来，说着，他看向祗园，道:“我虽然不是剑士，不过，我能感觉到，米霍克已经变得不一样了，祗园，你或许可以去试一试。”

　　几人愣住，祗园眼睛眯了眯，道:“库赞大将，你说什么不一样了？”

　　“极致的压迫感。”，库赞坐下来，目光凝重，对几人道:“我虽然没跟他交手，可那种极致锋芒的压迫感，不会错的。”

　　战国他们各自对视一眼，都有些无语了，也就是说，米霍克的实力，又变强了。

　　“我有兴趣了。”，祗园下意识握了握金毗罗，眼中精光闪烁，对于一个剑士来说，米霍克就是挡在他们前面的家伙。

　　“那就去试一试。”，战国眼睛一转，微笑道:“海贼都能与革命军混在一起，我们海军，也可以试一试。”

　　几人看着战国，嘴角抽了抽，元帅啊，你要是又有了什么想法，就直接说，我们怕被你坑啊。

　　看着几人的眼神，战国有些无语，道:“我们也不能太闲着，也得给革命军找点麻烦。”

　　“现在米霍克既然又往前一步，我想不少剑士会很有兴趣的。”

　　闻言，几人一想就有些明白过来了。

　　果然不愧是元帅你，见缝就插针啊！

　　现在只需要放出点风声，就等着那些剑士去约战米霍克吧。

　　……

　　当祗园乘坐的军舰“恰好”遇见了索罗.正风他们，然后选择约战米霍克的时候，索罗.正风几人觉得有些不对了。

　　“桃兔中将，你就不怕我们现在把你干掉？”

　　索罗.正风指了指自己等人，有指了指不远处的红发香克斯他们，调侃道:“两方都是你的敌人呢，你们海军的情报，什么时候这么差了？”

　　祗园看都不看他一眼，目光直视米霍克，她已经感觉到了，库赞那家伙，没说错。

　　“哈哈哈……”

　　红发他们哈哈大笑起来，对祗园道:“桃兔中将，就冲你这么不给这家伙面子，今天他要是找你麻烦，我们都帮你。”

　　索罗.正风满头黑线，听着红发海贼团海贼们的起哄声，他无语极了。

　　祗园也看都不看红发香克斯一眼，而是对米霍克道:“我想与你一战。”

　　“好！”

　　米霍克点头，他没有拒绝，就算他现在往前了一步，却没有固步自封的意思，剑道，唯有百花齐放，不断有人往前，才有意思。

　　一个人往前走，太寂寞了，很多人往前走，路会越走越宽。

　　一艘海贼船，一艘海军军舰，一艘革命军军舰，往一个荒岛方向过去。23sK.com

　　米霍克与祗园两人一前一后上了荒岛，红发香克斯立即对索罗.正风道:“赌一局怎么样？”

　　“怎么赌？”，索罗.正风目光悠悠，现在两人在某些方面是同病相怜，因为两人，都没能触类旁通，触摸到自己往前走的剑道方向。

　　“就赌桃兔中将会在多少招输掉？”

　　红发香克斯说出条件，索罗.正风翻白眼，没好气道:“她是海军大将候补，什么程度算她输？”

　　“她开口认输为止。”，红发香克斯眼睛眯了眯，哼哼道:“你别告诉我，你想趁机干掉她。”

　　“你觉得可能吗？”，索罗.正风冷哼一声，道:“我还没疯到现在去干掉一个海军大将候补。”

　　两人互怼着，彼此看着都不顺眼，还没开打的桃兔也听到了两人的打赌，嘴角抽了抽。

　　深深呼吸，她精神凝聚着，气势宣泄开来，道:“请指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第557章桃兔到来免费阅读。https://xs.23sk.com 