    是的，呆滞！

    韩卓生的话是什么意思，不言而喻，这意味着。

    韩家可能要破产了，而他，只能够带着钱跑路！

    这一切，都是一夜之前所产生的。

    这就是上市公司的悲哀，破产，仅仅只是在一夜之间，所谓的市值，跟他么的泡沫一样，一夜之间就破碎！

    在两天之前，他们还是仅次于张沫林的豪门，而这一夜之间，韩家资金链断裂，各种各样的压力，瞬间就过来了。这重要要赔付的东西，实在是太多！

    韩卓生到了现在，都依然想不通，林有云到底是怎么做到这一切的。

    如果林有云有这样的能量，为什么不去和张沫林争！

    这种能量，甚至在他看来不是张沫林，甚至不是任何国内的一个企业能够做到的。

    一夜之间而已啊！

    他已经做好了最坏的打算。

    当然，他知道，背后指使着他们去做这次事情的人，或许也有着这样的能量。

    他忽然想到了一些东西，但是又不敢确认，现在的苦果，只有他自己一个人知道。

    ……

    对于韩家所发生的事情，罗峰并不算那么的关心，他关心的，只是希望借助韩家的手，把他背后的杀生堂的人给钓出来而已！

    只不过他不知道这有多大的希望。

    此时的他在一个会议室的门口站着。

    会议室之中，大门紧闭，罗峰能够听到里面的对话！

    很显然的是，林瑶对于叶菲还是非常客气的，而且这中间似乎看了设计作品，不时发出一些赞美的声音。

    这让罗峰大松了一口气。

    他知道，叶菲的面试，大概率是能够通过了。

    就在这个时候，一道人影缓缓的朝着罗峰走了过来，正是韩蕊！

    从之前两人对话的时候罗峰听得出来，韩蕊和何云峰在一起，应该是有着一些什么隐情，或许是为了钱？

    不过这和罗峰没什么关系。

    当年的事情，也只是年少时期荷尔蒙的冲动罢了，现在过去了七八年，他早就忘记得七七八八。

    “罗峰！”韩蕊走到了罗峰的面前，抬起头，笑了笑。

    罗峰有些恍然！

    这个笑容，他并不陌生，当年的韩蕊，是学校里面许多人的女神，她的笑容，很治愈！

    只不过现如今，韩蕊再度露出笑容，配合她脸上的妆容，却有着一种物是人非的味道。

    “上次见面都没来得及好好的聊一下！”韩蕊笑着说道：“你应该不知道吧，你进去之后的一段时间，我来探过监！不过当时他们说你不在了。”

    罗峰哑然！

    他确实是进入了监狱，但是在进去之后不久，就离开了，被逍遥阁给带走，被逍遥阁的阁主收徒，成为了逍遥阁的十三先生！

    韩蕊过去，自然是什么都没见到。

    只是罗峰没想到韩蕊居然干过这样的事情，他干咳了一声说道：“如果你是来给何云峰求情的，那就抱歉了。”

    “我不是来和他求情的。”韩蕊说道：“我只是，想要来见见你，和你说说话。”

    她的声音之中，带着一丝的委屈，他抬着头，看着罗峰说道：“罗峰，你这些年，怎么样？”

    罗峰刚想回答，但是他发现韩蕊的眼眸之中，开始有着雾气在闪烁着道：“我这些年，过得很辛苦！很累！”

    看到她的模样，罗峰的头一下子大了起来。

    他生平，最害怕女人哭了。

    一时之间，他有些手足无措，有些不知道该怎么办了。

    不过好在的是，韩蕊还是很克制，她尽量的克制着自己的眼泪说道：“你应该不知道，在你进入监狱之后不久，我考上了大学，东海大学呢！”

    罗峰哑然！

    东海大学，确实非常之好，在全国都是排得上号的顶尖学府。

    韩蕊那个时候受欢迎，除开她有着不错的长相之外，另外的一个月原因，便是她优秀的成绩，这是他成为许多人眼中的女神的原因之一。

    韩蕊笑道：“我大一那一年，我爸爸在工地上干活儿，安全措施没做好，被空中砸下来一块石头给砸死了。”

    “后来的一些年，我母亲生病，一直在医院化疗，我没办法，就提前退学了。”韩蕊说道这儿，眼眸之中露出了一丝的苦涩道：“我母亲每次化疗都得花费高额的化疗费用。”

    “所以，我只能够出来工作！”韩蕊说道这儿，又重复着说道：“我没有做过什么不干净的事情。”

    罗峰默默的听着，他的心中，有些无奈！

    其实对于韩蕊的印象，一直都不错！

    这样的境遇，确实算得上是可怜。

    “后来，我遇到了何云峰！”韩蕊说道：“何云峰毕业之后，和朋友创业，不过他有些心黑，在公司做起来之后，他用各种各样的办法，把一起创业的伙伴全部都挤走了，让自己当了公司的老板！”

    “他找到了我，让我去他那儿工作！”韩蕊说道：“在这之前，他追求了我很多年，他愿意每个月给我一定的工资，让我的母亲有足够的化疗费用，但是有着一个前提，就是我要成为他的女朋友！”

    “所以…”说完，她擦了擦眼角的眼泪。

    然后看着罗峰说道：“也不知道为什么，本来我们都应该没有交集了，但是…我总想着上来给你解释一下，能够再看到你，总觉得很开心…”

    罗峰听到她说这一切，除开同情之外，并没有太多其他的想法了。

    他看了看韩蕊说道：“嗯，有空吃个饭吧！”

    韩蕊微微一笑道：“好呀，那我们先加个微信吧，我也得下去了，不然何云峰又要生气了，他生气了，什么事情都干得出来，他就是个心理变态！”

    罗峰没有多说什么，他点了点头，掏出了手机，和韩蕊加了微信！

    然后韩蕊也没有过多的停留，回身朝着下方走去！

    罗峰看着她那窈窕的背影，总感觉他的背影很落寞！

    每一个人，都有着自己的故事，只是这故事的过程和结局，都不尽相同。

    “能帮的话，就帮一把吧！”罗峰摇了摇头，再度的转过头。

    这个时候，他发现会议室的门口，一双眸子正盯着他在看着。

