    “我知道他是谁了。”气质相当阳光的血族苦笑道：“如果没有错的话，他也应该是我们黄金之子族人，族内最强法师罗兰。”

    少女版的克莉斯汀娜皱起眉头。

    而鲁斯则问道：“你这族人，有什么地方能值得称最强？”

    “只是相对于我们黄金之子来说，他是最强的法师。”气质相当阳光的血族男子解释道：“毕竟我们刚来这个世界不到一年。而他在这短短的时间内，就已经成为了精英级别的法师。最为厉害的是，他可以改良魔法。很厉害的改良。”

    克莉斯汀娜眼睛一亮：“那个威力大得惊人的火球术，就是他的改良？”

    “对，那是他手杀手锏。”气质阳光的吸血鬼反问道：“你们看到他施法了吗？”

    克莉斯汀娜点点头：“但我们没有预料到，他的法术威力那么大。”

    “他魔法蓄力了几秒钟？”

    克莉斯汀娜想了会，说道：“大概五秒钟左右。”

    “五秒钟。”气质相当阳光的吸血鬼无奈地摇摇头：“他的实力又强了。”

    “这有什么说法？”布鲁斯问道。

    “他是我们族中最强法师，而他的天赋是魔力掌控。”气质相当阳光的血族男子解释道：“可以通过长时间对一个魔法进行魔力灌注，以达到大幅度强化该魔法的目的，而大火球术他最长可以进行10秒钟的魔法蓄力。”

    布鲁斯觉得相当不可思议：“还有这样的魔法天赋？我第一次听说。”

    “也就是说，如果让他蓄力时间到达十秒，我们会很惨？”

    阳光气质的血族男子点点头：“我估计你们全回不来了。”

    布鲁斯淡淡地说道：“你危言耸听了吧。”

    克莉斯汀娜的眼神倒是明亮起来。

    “族长，如果真是罗兰，我建议以后利古堡城附近我们都不要出现了。”

    “为什么？”布鲁斯有微微有些愠意：“我们在那里也经营有一段时间了，如果放弃，一切都前功尽弃。我需要一个解释，温格。”

    “罗兰在我们族中有一定的号召力。”阳光气质男子温格微笑道：“如果让他知道这里有一个血族营地，他多半会打过来。”

    “一个精英法师，不足以为惧，只要不让他魔法蓄力就行了。”布鲁斯轻笑道：“我们人多。”

    “他也有人。”温格苦笑道：“他也可以叫人的，而且他还有一个圣武士朋友，这位圣武士还是龙骑士。”

    听到这话，布鲁斯和克莉斯汀娜两人都大惊失色。

    吸血鬼最怕什么人？

    施法者！

    毕竟只有施法者能明确伤到他们。

    而在所有能施法的职业中，最让他们觉得恐惧的，就是圣武士。

    光明女神的圣眷者，从毛孔里都能散发着光明之力的浑球。

    别的施法者，吸血鬼和他们还能和他们打个有来有回。

    但对上圣武士，即使高出对方一个等阶，都得跑。

    传奇吸血鬼见到大师级的圣武士，一向也是能滚多远就滚多远。

    天生的克制关系，天敌！

    遇上不跑就几乎没救的那种。

    “那我们暂时先潜伏一段时间吧。”布鲁斯无奈地说道，然后他忧伤地用手撑着自己的额头。

    温格微笑道：“族长明断！”

    坐在高处的布鲁斯挥挥手，让其它人都走。

    温格微微点头后，离开了岩洞。

    他打算去从人类血奴少女中，选出两三个苗子出来培养，以验证自己在现实世界研究课题的推导数据。

    现在温格觉得自己一生中最英明的事情，就是买下了虚拟舱。

    明明以前他从来不玩游戏的。

    没有想到，这个世界的AI如此真实。

    当然，也有玩家说这不是AI，而是一个真实的世界。

    温格也觉得是，AI有了生命，有了思维，这不是真实的世界是什么？

    越是真实的世界，就越能得出数据和结论。

    在现实世界中不可能进行的试验，在这个世界都可以找到资源进行。

    温格走了几步，出走岩洞，少女克莉斯汀娜就追了上来，她和温格并排走着，同时说道：“能不能和我说说罗兰的事情！”

    温格一边走着，一边扭头看她：“你对他有兴趣？”

    “他的魔法很奇特，多从来没有听说过火球魔法可以强化到那种地步的。”克莉斯汀娜想了想，继续说道：“如果有机会的话，我想让他成为我的下仆。”

    温格停了下来：“我觉得你这想法不太好。”

    “为什么？”

    温格又开始走动，然后说道：“黄金之子不死不亡，即使变成了你的吸血鬼下仆，但只要换具身体就行了。反正对于施法者来说，等级并不重要，重要的是知识，是施法的技巧。有这些东西在，他会很快又重新就能变强，重新回来。而你得面对着一个天天找你麻烦的，不死不亡的怪物。你觉得你能逃过这样可怕的人的追杀吗？”

    嗯……克莉斯汀娜觉得自己的想法确实有些作死。

    最后温格向她笑笑：“我还有事情，女士，如果没有事情，请允许我离开。”

    “好吧。”克莉斯汀娜叹了口气。

    等温格离开，她正准备回自己的家时，却看到一个黑发孩童在向自己走来。

    “哟，这不是克莉斯汀娜嘛，我听说你也被那个男人一发火球术打成了小女孩的模样，好不好玩。”

    克莉斯汀娜走过去，比划了一下双方的身高，她明显高了一个头，然后笑道：“怎么都比你强。”

    埃德蒙哼了声，随即他的表情变得严肃起来：“有没有兴趣和我联手，一起对付那个男人。”

    “你想送死吗？”

    “黄金子不死不灭又怎么样！”埃德蒙呵呵笑道：“我早就听说过这个外来种族了，他们死亡后实力是会下降的，只要多杀几次，他就任由我们摆布了。”

    “要是他换身体了呢？”

    “你怎么这么笨啊。”埃德蒙一幅看白痴的眼光：“你不会打败他后，在他的灵魂上种下灵魂种子啊，那样子他怎么变，你都认得出来，反正你会这一招，就是麻烦些。”

    “有道理。”克莉斯汀娜眼睛一亮，但随后她警觉起来：“你怎么突然来帮我？有什么阴谋。”

    “杀了那个男人后，他的尸体体我要！无论杀多少次，他的尸体我都要。”

