    叶家书房里，几个人各怀心思，皆大欢喜。

    正在这时，叶志强的手机响了，是钟文宏打来的电话！

    钟文宏是什么人？东方龙集团秘密组织的总首领，还是夏梦瑶的旧识，年轻时是叶志强的情敌！

    叶志强很讨厌他。

    “叶总，听说你要浅浅去替嫁冲喜？”对方上来就一副指点江山的口吻，这让叶志强心头怒火真往上窜。

    他生气的一摊手：“嫁不嫁跟你有什么关系，你凭什么插手我叶家的事？”

    “我对叶家的事情没兴趣！”钟文宏强硬表态。“但浅浅是梦瑶唯一的骨肉，我定要护浅浅周全。”

    叶志强质问：“你什么意思？”

    “字面意思！虽然你嫁女儿我管不了，但当初夏老爷子的遗愿我有权过问，既然浅浅年龄到了，也要出嫁了，别墅、股份你都要给浅浅。”

    “荒唐！”叶志强生气地一拍桌子：“钟文宏你一个外人，有什么资格谈我家企业的股份？”

    “就凭我知道夏老爷子的遗嘱是怎么写的！叶志强，看在梦瑶的份上，这些年我一直都没有动你，你若对浅浅好一点，我也就睁一只眼闭一只眼算了，可是你竟然把她往火坑里推，那你就不要怪我了。”

    “你。”叶志强噎住了，这件事他无力反驳，遗嘱上写得清清楚楚，他改变不了，而钟文宏的实力也不是他能抗衡的。

    “你准备好，浅浅二十岁生日我回来过户。”钟文宏说完就挂断电话。

    叶志强气得胳膊一挥，把书桌上的东西全扫到了地上。

    旁边听见电话内容的周曼莉气得朝夏清浅冲过去：“一定是你这个傻子告诉钟文宏的，要不然他怎么知道你要替嫁冲喜，我要撕烂傻子的嘴，叫她乱讲！”

    夏清浅灵巧躲过，假装害怕的满屋跑，“阿姨不要打我，不是我，爸爸救我。”

    消息当然就是夏清浅偷偷传到钟文宏那边的，可现在她是傻子，她什么都可以装作不知道。

    叶志强再也无法控制自己心中的愤怒！

    他处心积虑谋来的夏氏梦想集团，绝不允许任何人来分一杯羹。现在，股份可能会被这个傻女抢走一大半，叶志强气得把手机狠狠摔在地上：“来人！”

    一群下人排队冲进书房：“老爷请吩咐！”

    叶志强气得嘴唇颤抖：“把这个傻子捆起来，给我狠狠地打！”

    见傻女要挨揍，周曼莉和叶妮娜母女俩开心得拍手叫好。

    下人们正要动手，只听院门外高喊：“帝景苑彩礼到！”

    夏清浅嘴角含笑，来得正好。

    ……

    帝景苑的彩礼足足送了几车，周曼莉暂时忘记了刚才的不快，叶妮娜高兴得尖叫：“妈，帝景苑真是出手阔绰。呀！这个项链是我最喜欢的海洋之心，妈，我要了。”

    大牌礼服十几套，在别墅大厅挂了一长条。猛一看，像是进了品牌专卖店的感觉。

    名贵珠宝有几箱，灯光一照，熠熠生辉。

    昂贵礼品，摆满了一桌子。

    名牌包包，鞋子……

    继母周曼莉选中了两款名牌包包，继妹叶妮娜手里拿着海洋之心项链，怀里抱着好几套裙子往自己房间里跑。

    一亿聘礼之外，还有这么多彩礼。

    这次，叶志强和周曼莉真的是把自己卖了，卖了个好价钱。

    夏清浅心中暗道：这些彩礼都是我的，就算我不要也不会便宜你们，你们等着，我会拿回来的。

    第二天，叶家宾客盈门，举行盛大的嫁女仪式。

    周曼莉年轻时是风靡一时的影后，她与叶志强同是夏氏旗下梦想娱乐的艺人，是荧屏上的一对金童玉女。叶志强为了追求夏家的公主夏梦瑶，放弃明星身份，进入夏氏从底层做起，感动了夏梦瑶，成功做了夏家的上门女婿。

    周曼莉一直和叶志强暗渡陈仓，小三上位。

    夏梦瑶在大火中失踪后，叶志强成了夏氏的董事长，周曼莉当上了叶太太。她凭借自己八面玲珑的交际手段，在豪门太太圈也混得风生水起。

    她大肆操办这场婚礼，无非就是要搏个好后妈的名声，这样一亿聘礼就理所当然收入囊中。

    夏清浅在自己的房间里，由专业的美容师梳妆打扮。

    昂贵的红色喜庆旗袍，衬托得她肤色娇嫩，瓷娃娃般的脸上染了一抹红晕，眉宇间萦绕着若有似无的仙气，一双凤眸里绽放出琉璃般的光芒。

    装扮完毕，她把母亲送的白玉兰花项链，戴到脖子上。又拿出一个小金人吊坠，放入怀中。

    接亲的到了，没有新郎，管家带着一个豪华的车队。

    夏清浅把喜帕蒙在脸上，临出门，她当着众宾客的面抬高声音问周曼莉：“阿姨，新郎呢？怎么不见新郎呀？”

    周曼莉神色一僵，死傻子，一定是故意的！

    众宾客面面相觑，对着周曼莉指指点点。

    “这后娘可真狠心哪！”

    “新娘子不知道自己要嫁的是个活死人么？”

    “这后妈不是坑人吗？”

    “傻女太可怜！”

    ……

    叶志强看风向不对，赶紧上前接招：“浅浅，新郎身体不舒服，你自己去吧。”

    “爸爸，我走了。”夏清浅暂时不想明着和父亲闹僵，自己上了婚车。

    进入帝景苑，到处布置得喜气洋洋，充满喜庆的气氛。只是新郎没法现身，帝景苑安排她和一只公鸡举行拜堂仪式。

    听着帝景苑下人们的窃窃私语，夏清浅唇角微勾，公鸡好，不会辱我清白。

    最后，司仪高声唱道：“礼成！送入洞房！”

    便有人上来牵着她，一个中年妇人温和地说道：“少奶奶，请跟我这边来。”

