    茯苓都震惊了，胡才人也讶异的看向许安安，属实没有想到许安安竟然爱好这玩意儿。

    只见箱子里满满当当的是一排令人浮想联翩的小画册子，封面还有两个小人儿在互相打架，尺度惊人。

    甚至最平面还有几本写着珍藏二次，可以见得，沈思思确实是有心了。

    她一脸满意的看着画册子：“这些都是我进宫的时候，我二哥搜罗给我的，说是以后派的上用场，他果然没说错，这不，你喜欢看，我就都送给你了。”

    瞧瞧，她不计前嫌，对许安安多好，知道她好这口，珍藏版都送了出来。

    许安安眉心跳了跳，胡才人轻咳一声，声音有些小：“既然如此……明妃姐姐，妾那儿也有一箱子，你要的话，便都送给你吧。”

    许安安：“……谢谢你们。”

    沈思思非常仗义：“不用客气，以前年少，可能对你说了很多不好听的话，也做了许多不好的事。”她话锋一转，带上了些愧疚：“尤其是你十三岁那年被我推进池子里的事，我今天就在这儿给你道歉。”

    “对不起，以前都是我的错，我不是故意的，是不小心失手推了你，因为太害怕没跟你道歉我就跑了，现在很后悔以前犯下的事，还希望你能原谅我。”

    许安安懂了，她为何会忘记十岁到十三的事，合着是沈思思把她推池子里导致的。

    一时之间她有些无语，见许安安不说话了，沈思思有些紧张了，她不会还在记恨她吧？她都知道错了。

    于是耷拉着脑袋，神色失落：“我真知道错了，我以后都不跟你吵了，是不是还要我再送你两箱宝石你才肯原谅我！”

    “不必了，我也没想跟你争了，怪累的。”

    沈思思脸上一喜：“你原谅我了？”

    许安安轻嗯一声，她本来就没打算跟沈思思闹下去。

    沈思思松了一口气，太好了，以后可以光明正大的来混吃混喝了。

    许安安看着那箱子画册子，轻咳一声，正好屋里的都看腻了，是时候补些新的了。

    尤其是珍藏的那几本，内容肯定很不错，许安安决定睡前看一看，可以有效的提高睡眠质量。

    “昭仪娘娘！”

    外头传来太监的声音，伴随着敲门声。

    许安安走向前把装满画册的箱子盖紧锁上，朝外说了一声：“进来。”

    殿门打开，是玉芙宫的太监，他神色焦急：“昭仪娘娘，您快回去吧，余公公查到玉芙宫了。”

    沈思思皱着眉：“查就查呗，非得本宫在才行？”

    “不是。”太监急得直冒汗：“从你寝宫里找到坛子了！”

    “你说什么。”

    沈思思本红润的脸直接转白，啥玩意儿，脏物竟然出自她的玉芙宫？那么那个变态杀人魔岂不是也在玉芙宫内？

    她立马把目光投放在胡才人身上，玉芙宫就住三个人，她，胡才人，还有一个苏良媛。

    想到这儿，她没忍住打了个冷颤。

    胡才人抬眸看向她，略带圆润的脸上浮起丝丝笑意，这笑容落在沈思思眼里就是冷嗖嗖的。

    她声音依旧温柔，不急不缓的道：“不是妾。”

    沈思思急忙转过头看向许安安：“许安安，一起过去吧，别逼我求你。”

    许安安：“……”

    沈思思现在只觉得在许安安身边才有安全感。

    不用沈思思说，她也会去的，她摸了摸吃饱的肚子：“走吧。”

    沈思思立马跟在许安安的身旁，胡才人跟茯苓也跟了上去。

    到门口的时候，许安安吩咐小全子：“去把殿内收拾一下。”

    一行人就朝着玉芙宫而去。

    走出梧桐林的时候，沈思思拉着许安安的衣袖，小声咨询：“许安安，今晚我可以来跟你睡吗？”

    许安安额角一跳，木着脸答了一句：“爬。”

    沈思思失落，胡才人温柔插声：“沈姐姐莫怕，妾今夜陪着你。”

    沈思思只觉得毛骨悚然，她怕的就是除了她的另外两人啊。

    听说杀人狂魔只杀阴年出生的，可她也不是阴年的啊。

    真的太晦气了，她以为自己刚逃出生天，没想到又落虎口。

    在许安安离开以后，小全子就要进去收拾寝殿，连翘适时走了进来，她喊住小全子：“你在外面守着吧，我去收拾就好了。”

    小全子止住了脚步，轻声的应了一声，然后就继续守在门口。

    连翘走了进去，门轻掩，她目光在还咕嘟冒着的火锅上掠过，桌子上有四个晚。

    她垂眸掩下眸中的冷光，两位娘娘一位才人，茯苓何德何能可以跟三位娘娘一起吃火锅？

    而她就要被舍弃在外，连翘伸手仔细的收拾桌上残余，这都是她们逼她的，所以别怪她心狠了。

    …………

    玉芙宫

    许安安等人到的时候，其他宫的都差不多来齐了，最显眼的就是皇后，她特意打扮了一番，穿着皇后才能穿的红色绣着金纹的衣裳。

    远远看去还是挺华丽的，奈何她那普通的清秀面容衬不起，那身衣裳倒是比较夺眼球。

    在玉芙宫外面，摆着一堆褐色的密封陶罐，陶罐看上去跟染了油脂一样的，看上去滑腻腻的。

    沈思思只要一想到里面是人的心脏，心里就犯恶心，差点把刚刚吃的火锅都吐出来了。

    许安安在岑星洛的身旁站定，一排陶罐看上去格外壮观，许安安扫了一眼，微微挑眉：“怎么只有二十九个？”

    余公公愣了一下，恭敬上前答话：“回禀明妃娘娘，死的三十具尸体里，荷香并非阴年出生的，故而她的心没有被挖，所以二十九个都在这儿，齐了。”

    程淮也大踏步的从外面走了进来，携带着一身冷意，许安安看见他眼睛一亮，上前想跟他说两句，谁知道程淮也直接携着冷风略过她，非常的不近人情。

    许安安满脑袋问号。

    这男人又咋回事，明明中午还要抱抱，怎么一个下午未见，他又变成这副冷冰冰的样子。

    想不明白的许安安索性不想了，她跟到程淮也的身旁，盯着陶罐道：“有三十个，还有一个，你们没有找到。”

