    秦叶也在云雾外面欣赏着崔芷荷的美，但是他的嘴里却没有一句是正面夸奖的话，反而都是在处处挖苦着。他一一列举自己的女人，用她们和崔芷荷相比较。最后更是拿出了压轴的墨韵仙子，以至于化身都有些嫌弃面前的崔芷荷。

    西北之地的中央，最为喧嚣的客栈内有一位九天玄女，正在修炼的她突然睁开了眼睛，双指掐算仿佛正在推演什么。

    “好你个秦叶，又在背后诋毁本仙子。我们马上就要见面了，到时候本仙子好好的收拾你！”

    墨韵仙子推算出了秦叶的位置，并且感受到了他的胡言乱语。身为中域的仙子，到了大千世界依旧是风生水起。身为主角的秦叶一直被她远远的甩在后面。哪怕是秦叶的邪恶化身，比起墨韵仙子来也要差的天壤之别。

    墨韵仙子不单单推算到了秦叶的位置，更是推演到了接下来要发生的事情。不久以后秦叶就要来到此地，和她再度相遇。这个是两人踏入到大千世界后的第一次相遇。他们彼此间相逢，又能碰撞出怎样的火花？

    ……

    “秦叶，你无耻，你流氓！”

    这一次，终于轮到崔芷荷大骂秦叶。秦叶牺牲她也就算了，但这般侮辱她的身材却让崔芷荷无法接受。她自认为比不过星紫萱，也比不得苏竹宫主。但并不意味着她就是烂大街的普通货色。而在秦叶的一番言语之下，她似乎连烂大街的都有所不如、

    “无耻也不是一日两日了。崔芷荷你以为洞房花烛夜我真的怕你？那你就大错特错了，我是从始至终都没有看上你的姿色。否则我早就得到你了……”

    秦叶仍旧羞辱着崔芷荷，摧残她的自尊心。只有这样，她才能够更加安全。化身处处都要和自己必是一个高低。自己越是在乎的东西，他的野心就越大。而已在贬低的崔芷荷，化身的兴趣也会大大减弱。

    “哈哈，秦叶我的确说不过你。我心里知晓你是在乎她的，这样也好我先留着，等到最后我再把这一张牌打出去。你不是很喜欢玩底牌吗？今日我就陪你好好玩一玩！”

    化身似乎识破了秦叶的诡计，他并不忙着霸占崔芷荷的身体。已经是自己手里面的玩物，什么时候玩弄都可以。现在倒不如专心脱困，这样的话到了最后也可以利用崔芷荷来威胁秦叶。

    “邪皇，我需要从这里面脱困出去。”

    冷静下来的化身直接求助荒泽邪皇剑里面的邪皇，他们的命运是相通的。荒泽邪皇剑没有理由拒绝自己。

    “脱困？那很简单，云海内的破绽就在那里！”

    邪皇直接答应了化身，并且一眼就看穿了云海内翻腾的大阵。他的身份破掉一座小阵，完全是探囊取物。化身按照邪皇的指示，直接朝着薄弱的地方轰去。瞬间周围茫茫的云海退散离去，远处的秦叶再度的出现在了他的眼前。

    “秦叶，你还有什么手段！”

    化身指着秦叶，他眼底涌现出十足的得意。见到云海被破的一刹那，秦叶连忙朝着十二座仙山上面遁去。

    此番，十二仙宫算是遭殃了。数万年积累的重重禁制连魔王都要吃足苦头，被活活困在这里。

    然而今日面对秦叶化身以及身后的邪皇，所有禁制都毁于一旦。秦叶从正阳宫到凤鸾殿，从凤鸾殿到土金宫，直到三毛宫。这个丧门星到哪里都会引发混乱，身边的人接连倒霉。

    此次羽仙门因为他的到来遭到了真正的灭门，先是羽仙门的建筑被毁掉，而后十二仙宫的禁制也都被打烂。上层建筑也在这一场遭到土崩瓦解，迎来了新一轮的大换血。

    若非如此，日后的九皇子也难以掌控局面。那些根深蒂固的势力想要撼动，是很不容易的。如果不是出现了千年未有的大变局，如今的秦叶也无法掌控。

    决定占据关键的两大战场，星紫萱等人仍旧在和大德魔王周旋。梁老头也到了黔驴技穷的程度，他们即将就要真正的面对恐怖的大德魔王。

    而大威魔王就没有那样幸运了，羽仙门九大虚君联合对付他，集中了最大的力量。

    为了羽仙门的荣耀，九大宫主都拿出了镇宫之宝。每一个人都异常的骁勇善战。

    这一战，三毛宫主战死，土金宫主战死，无妄虚君战死……共有五位虚君战死，其余宫主各自带伤，惨烈至极。

    但他们的牺牲也是很有意义的，天诚宫主与普隆宫主在所有人的帮助下，成功的用佛道两种封印将大威魔王封印住了。他被封印到了一个坛子内。

    “如果有魔道的封印，大威魔王就彻底没有办法翻身了。两道封印终究差了许多。”

    天诚宫主看着被封印的大威魔王，总是感到欠缺了魔道的封印。对未来仍然感到不安。这个坛子可以封印大威魔王一时，却不能永远的把他封印住，更不能将大威魔王抹杀。

    “佛道魔的封印，我们仙门是无法容得魔族。不过眼下已经是最好的结果了，至少成功的把大威魔王封住了。”

    普隆宫主看着天诚，他的脸上带有几番庆幸。没有战斗之前，他们都不曾想过仅仅九人，付出五人的代价就能把这个魔头完全封印。

    “早知道当初我们一起上，就不用这么麻烦了！”

    烈火宫宫主在一旁说道，最先倒下的他经过救治后，活到了最后。尽管深受重创，但胸中的火气仍然很盛。而且还抱怨当初并没有一起上阵对付魔王。

    “羽湛门主比我们高了不止一筹，我们如若听从他的，又何必，哎……”

    看着五位宫主的尸体，他们不仅都想到了昔日的羽湛。唯有羽湛看得最远，而且做出了最为正确的决定。

    “好了，那件事情暂时往后面放一放。还有一位魔王等待我们收拾呢。苏竹三位宫主已经吃足了苦头，我们不能有一点耽搁……”

    天诚宫主开口提醒道，战斗并没有结束，而且苦战还在后面。所有宫主已经把状态用的干干净净，再无太多的力量。原本应当需要休养数年，但现在还要面对更为强大的敌人。幸存下来的四位宫主，不知还要有多少人活着。

    “干，趁着他们还没有死能够干一场。如果所有人都死了，我们的胜算就更渺茫了！”

    老烈火火气很足，他仿佛不知疲倦。

    “走吧，沿途有梁宫主留下的传送阵，我们顺着他的传送阵能够最快的到达第二战场。就由我来带着三位宫主，你们趁机休息片刻！”

    天诚宫主脚下出现了一个类似于大船的宝物，宝船拉着三位宫主前去追踪梁老头的传送阵。三位宫主趁此机会服下大量的丹药，争分夺秒的恢复自己的实力。每分每秒，对他们都弥足珍贵。

    传送阵很快就带着他们到达了战场，恰巧大德魔王也将三人逼入到了绝境中。

    “那是……”

    感受后方传送者的闪烁，星紫萱有些不可思议的看着远处的亮光。

    “是他们来了，看来大威魔王已经被顺利解决掉了！”

    梁老头的眼中涌现出了强烈的喜色，他们苦苦鏖战五日，终于迎来了真正的好消息。

    “四位，只来了四位。剩余的五人……”

    苏竹把话说了一半，后面的话她已经无法说出口。四位公主到来意味着剩余的五位宫主已经战死。

    “咦？他们居然来了？难不成说大威魔王那个废物……”

    看着四人的到来，最为吃惊的还是大德魔王。大德魔王根本无法相信大威魔王居然被他们废掉了。

    “已经将大威魔王封印，眼下我们合力把大德魔王解决掉，这一战就彻底的胜利！”

    隔着很远，烈火宫宫主大声的嚷嚷道。他简单的一句话，就见之前发生的事情全都说了一遍。

    话音落下，宝船到了苏竹宫主三人的面前，七个人已经完全的站在了一起。

    “你们这边怎么样？”

    天诚宫主问向了三人。

    “除了梁宫主耗尽一切力量外，我们两人并没有消耗过多，还能和他们正面一战！”

    苏竹宫主很有自信，她和星紫萱两人并没有太多的消耗。除了之前的那一场算计外，一直是梁老头带着大德魔王周旋。但梁老头也是到了油尽灯枯的地步，他几乎再难有任何作为。

    “梁宫主要好好休养，我们六人和魔王最终一战。”

    天诚宫主把梁老头接到了宝船之上，他让梁老头喘息一番。接下来的战场交给他们六个人来打。

    “还要与我斗？你们九个人巅峰的实力都被大威魔王杀掉了五个，剩下老弱病残的六个人还要与我正面抗衡？真的是一点也看不起我吗？”

    大德魔王估量着对方的实力，他发现对方完全不是他的对手。

    “能否打得过我们拭目以待！”

    全身萦绕火热气息的老烈火跃跃欲试，如今他越战越勇。

    “老烈火，我们一冰一火让他尝尝苦头！”

    苏竹也来了劲头，此前险些被大德魔王羞辱，如今自己的援军到了，连本带利的拉回来。

    “好，由我来正面抗衡魔族。苏竹宫主和老烈火从旁协助。丫头，你协助天诚和普隆两人想办法封住魔王。”

