    此时的杨辰却是已经陷入了一种很特殊的状态之中。

    觉醒之中的先天圣体道胎正在快速的改造着他的身体，在这中间吸收了大量的灵气，自然是有许多灵气残留在了他的身体之内。

    他原本是天门后期，如今丹田之中却是疯狂的涌入了不少的灵气，而他的丹田也由于先天圣体道胎的缘故，正在快速的扩张，比之原来大了十几倍不止。

    而那些进入其中的灵气也在快速的液化, 压缩，提纯，最后凝聚成了一滴滴液体，滴落在丹田之中，化为了一个宽广的湖泊。

    一直等到他的丹田被那些‘液体’布满之后，他只感觉他的丹田仿佛经历了一种重生似的, 有点疼, 却仅仅是一刹那的时间。

    一个虚幻的婴儿便在他的丹田之中诞生。

    那是一个缩小版的杨辰, 盘膝坐在虚空之中，正在疯狂的吸收着四周的灵液。

    随着吸收灵液的速度越来越快，那婴儿越来越凝实，到了后来，就像是一个真正的婴儿似的，有五官，有呼吸，盘膝坐在那虚空之中，看上去可爱无比。

    而在此刻，外面的那紫气三千里却是慢慢的逐渐消散，仿佛刚才的一切都像是一场梦似的。

    此时的杨辰也直接睁开了双眼，一道冰冷而璀璨的霞光从他的双眼射出，照亮了整条河流。

    这一刻，杨辰感觉自己和以前彻底的不一样了，不但是吸收四周灵气的速度加快了不知道多少倍，就连他对于四周灵气强弱的感应都变得敏感起来。

    更重要的是，他有一种感觉，仿佛能够调动四周的灵气, 借助四周的灵气使得自己的力量不断的增大。

    “我好像是变强了。”杨辰低声说道。

    他打开了系统, 查看了自己的属性，果然和以前有着很大的不同。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：圣婴中期’

    ‘命格：天生大帝（金）’

    ‘命数：气运加身（紫），亲近万道（金），万道相随（金），唯吾独尊（金），独断万古（金），过目不忘（紫）’

    ‘体质：先天圣体道胎，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），三千大世经（未入门），道天仙典（圆满），纯阳剑诀（圆满），神龙九变（第四变），八荒惊雷掌（圆满）’

    ‘最近转折：三日后，你离开荒古道域，前往阴阳道域，于阴阳道域之中斩杀阴阳圣地多位高层。之后前往荒域。’

    多了一个紫色的气运加深命数，若是在以前他必然是很高兴，可如今, 他却只是有点欣喜而已。

    只是没想到这一次的解除封印, 竟然将自己的修为提升到了圣婴中期。

    他看了看脚下那干涸的河流，那黄泉河却是已经干涸了，就是不知道以后还会不会再出现了。

    查看了一圈，没有发现丝毫的宝物，杨辰直接向着外面飞去。

    与此同时，镇北城。

    那浩荡的三千里紫气不但将那些阴人银马全部消灭，连带着整个镇北城内的灰雾都完全消失了，阳光又一次彻底的照射在了镇北城的城市之中。

    一个阴暗的角落之中，一个有点英俊的青年一直都站在这里。

    他看着杨辰进来，原本是打算将杨辰杀死的，却是没想到一看到杨辰他便心生警兆，不敢动手，只能是眼睁睁的看着杨辰进入到了那地宫之中。

    可他万万没有想到的是，杨辰在离开之前竟然突然发出来一招，直接将他打的受伤。

    紧接着就是各路人马都来到了镇北城，这让他的心中更是升起了警惕之心，更何况，这其中竟然还有他的师傅和师妹。

    没错，这个年轻人就是灵算子的那个天赋异禀的徒弟，叶明月的大师兄，陈长生。

    再之后，阴人银马出现，又有那紫气三千里，这一切的一切都让陈长生感受到了深深的不安。

    如今，阳光重新照射大地，看着那些门派中人不断靠近，他淡淡一笑，身影慢慢消失。

    是时候离开这里了。

    也就在陈长生离开的那一刹那，灵算子却像是受到了感应似的，叹息一声，只能是无奈叹息。

    “孽徒...”

    一声叹息，随风消散。

    叶明月看了一眼师傅，心中黯然。

    她好羡慕师兄，一直都能够得到师傅全心全意的关注和关心，相比较而言，自己也只不过是一个小透明而已。

    就在此时，灵算子一直放在怀中的那个杨辰给他的符篆突然发热起来。

    他想到杨辰的话，脸色一喜，连忙拿了出来。

    那符篆竟然直接燃烧了起来，灵算子手一松，那燃烧着的符篆却是直接飞了起来，飘飘荡荡的直接向着一群人之中的一个女子飞去，到了最后，化为一团灰烬，直接落在了她的头上。

    顾青烟只感觉头上突然多出来了一团东西，她用手一模，竟然是一团纸灰。

    就在她疑惑的时候，他们队伍的不远处，却是突然出现在了两人，一老一少。

    只一眼，灵算子就能够看出来眼前这女子的不凡，那杨辰果然不是普通人，看来以后若是遇到了，还需要小心应对才是。

    “在下灵算子，未请教姑娘尊姓大名，是何人门下？”灵算子轻笑着说道。

    顾青烟看了看着两个突然出现的人，心生戒备。

    灵算子在整个上界都鼎鼎大名，可这里却偏安一隅，更何况顾青烟等人都只不过是在门中活动，还真的不知道灵算子这三个字到底代表的是什么含义。

    “小女子顾青烟，是广寒宫，餐霞道人门下弟子，见过前辈。不知前辈有何赐教。”顾青烟不卑不亢的说道。

    灵算子越看越满意，那眼睛真的是直放光，他万万没有想到在这偏远的地方，竟然也能够出现这样优秀的女子，就算是比之那些真正大教的真传弟子恐怕也不遑多让。

    留在这里，实在是糟蹋了这么好的资质啊。

    “小姑娘，老夫来自中天道域，哪里是上界的中心。老夫看你天资不凡，可愿跟随老夫前往那中天道域。以你的资质，在老夫的帮助下，至少有六层的把握能够成为至尊，君临天下。”灵算子一脸倨傲的说道。

