    散会后，于松留下谢涛，问了一些细节问题。

    最后于松夸奖道：“游戏大厅能这么早上线，你功劳不小，到时候给你们项目组发五十万奖金，由你自己支配！”

    谢涛笑道：“那就先谢谢BOSS了，我倒无所谓，主要是员工们很辛苦，如果能有奖金，对他们是一种鼓励和肯定。

    不过BOSS你真大方，我原本想能申请到二十万就不错了，没想到翻倍了。”

    于松笑道：“项目奖金是必须的，这个我不会忘记的。

    还有，微信游戏大厅现价段很重要，它是微信生态体系内的第一款独立产品，这款产品整个微信生态系统来说非常重要，你要多在这上面费点精力。

    细节方面尤为重要，这点在维护和更新的时候，一定要特别注意。”

    谢涛立即说：“BOSS，你放心吧我明白。”

    于松问：“跟史总合办的那个巨娱公司，现在进展怎么样了？”

    谢涛说：“还好BOSS之前搞了一次招聘大会，人员配置基本招齐，公司一旦注册成功，就可以运行了。”

    于松满意的点点头，“很好，你跟史总说一下，我给公司找了一个高管，叫他有时间和你一起面试一下。”

    谢涛说：“BOSS，我有一个问题不是很明白，不知道该不该问？”

    于松大方的说：“我又不搞一言堂，你有问题或者意见，都可以提的。”

    谢涛问：“在网络游戏方面，我们已经有娱公司了，为什么现在还要弄一个巨娱？我感觉这个两个公司，在职能方面有重叠。”

    于松点点头，“你说的没错，这两个公司在这一方面确实有重叠。

    不过以后它们的职能就会被完善，域公司以后会被打造成一个代理公司，主要就是代理国外的游戏游戏。

    而巨娱公司会成为我们研发游戏的基地，它走的是创新路线，属于自己打造的品牌。”

    这其实也是于松心里的一个梦想，前世华夏能拿出手的游戏屈指可数。

    华夏历史悠久，地广物博，游戏素材何其丰富，可是真正能走到国外的，没有几款游戏。

    于松希望自己能改变这个状况，就算最终结果不是很如意，起码自己尽力了。

    谢涛点点头，“BOSS，这件事情我会尽快搞定的。”

    于松说：“以后公司技术部门的事情，都由你负责。随着公司产品的增多，团队规模也会越来越大。

    你跟江政要注重公司人才的培养，细化公司部门，让每一个项目和部门，都要有一个能单独扛起来的人。”

    “我明白，BOSS。”

    正说着，于松的电话响了，于松拿起一看，是李赐的电话。

    于松接通电话，“大明星，有啥事？”

    李赐兴奋的说：“宝马来通知了，叫我下星期一去北京。”

    于松惊讶的说：“难道广告曲的事情已经定下来了？”

    李赐说：“没有，他们在电话里说选中了四首歌，想分别见一下作者，再做抉择。”

    于松笑着说：“宝马这如意算盘打的还是不错的。”

    李赐一愣，“你这话是什么意思？”

    于松解释道：“宝马这是想看一下每个作者的形象，到时候形象太差的话，说不定会被直接淘汰。”

    李赐狐疑道：“宝马会这样做？”

    于松嗤笑道：“大家是商人，肯定会选对自己效果最好的方案。如果作者形象过的去，可能邀请他作为形象代言人。”

    李赐说：“不说这个了，你星期一有没有时间？”

    于松笑道：“怎么？怯场了？”

    李赐说：“有你在，我底气足。”

    于松想了一下，明天游戏大厅就要上线了，一周的时间足够它走上正轨了。

    “我这些天有些忙，周五告诉你结果吧！”于松说。

    李赐有点失望，“那好，我等你消息。”

    自从签约后，李赐把四首歌给到了宝马，可却没有对外界透露半分。

    粉丝们很不满意，之前支持李赐签约的粉丝也倒戈相向了，认为李赐做了一个很错误的决定。

    李赐看到网上的言论，心里十分的着急，他希望能证明自己，证明风暴娱乐。

    一切，就等下个星期一了。

    于松对此倒是一点都不担心，自己选的这几首歌，前世两首传唱度很高，另外两首是奔驰的广告曲，宝马肯定会选其中一首。

    如果它一首都不选，只能说于松运气不好了。

    办完事，于松下午还有课，正准备离开的时候，芩素找上了于松。

    于松看到芩素的时候，她一脸寒霜，看起来不是什么好事。

    芩素开口很不客气的问：“于总，一个公司能运行起来的基础是制度，可是有人一而再，再而三的打破制度，请问一下我要怎么办？”

    于松听的是一头雾水，“芩总，你把话说清楚一点，我都被你弄糊涂了。”

    芩素看于松的神情不似作假，语气稍微平复了一点，“你是同学陈默，我已经两天联系不上他了，请问他人呢？公司一大堆事情等着他，他给我玩消失？”

    于松眉头一下就皱了起来，“我联系一下，晚点给你答复。”

    芩素点点头，“希望于总你能秉公处理。”

    说完这句，芩素转身离开了，她还有大把的事情要忙。

    于松叹了一口气，他大致猜到是什么情况了。不过眼下最重要的，还是把陈默找到先。

    回到学校，问了一下崔亮和吴赫，两人都表示这几天没见过陈默。

    吴赫问：“三哥，你找老大有什么事情吗？”

    于松摇了摇头，“没什么的大事，都是小问题来的。”

    崔亮已经从失恋的阴影中走了出来，“说不定老大正沉迷在温柔乡里，舍不得离开而已。”

    吴赫也贱贱的说：“我觉得还有一个可能，老大双腿颤抖，可能下不了床了。”

    于松笑骂道：“行了，就你俩贫。”

    说实话，于松有时候还真挺羡慕寝室这两活宝，能活的这么开心。

    出了学校，于松开这车来到了陈默租房子的地方。

    上次陈默被打，于松来过一次，这边路还是比较好记的。

    来到楼上，于松正想敲门，却发现门没锁，一推就开了。

    门一打开，一股酒味冲了出来，于松眉头一下就皱了起来，这味道也太难闻了。

    于松在门口试探性的喊了一句，“老大？”

    半晌，屋里才传来动静，是酒瓶子滚动的声音，听起来数量还不少。

    啪的一声，电灯开关被打起，屋内有了光亮。

    陈默靠在墙角，手里还拿着一瓶酒，看到于松进来，眼神也是毫无波动。

    于松摇了摇头，“被拒绝了？”

    听到这句话，陈默抬头看了于松一眼，“她会拒绝我，我早就想到了。”

    于松问：“那你这副样子，是给谁看的？”

    陈默看了一下手里的酒瓶，发现里面没酒了便甩在一边，“你知道她拒绝我的理由是什么吗？”

    于松好奇的问：“什么？”

    陈默定定的看着于松，眼神里全是痛苦，“她要出国留学了，这辈子可能都不会回来了。”

    于松听到这个消息，心里也是震惊不已，没想到秦悦会做这样的选择。

    拍了拍陈默的肩膀，于松在他旁边蹲了下来，“别想太多，一切都会好起来的。”

    陈默把头埋进胸膛，低声说：“我是真的很喜欢她，从第一眼看到就喜欢上了。

    后来她跟程远好上了，我也就淡了那份心思，她就是天上的仙女，我不敢奢求。

    可是再后来，她分手了，我以为...这是...老天给我的机会，没想到...她却要离开了...”

    陈默的声音越来越小，后面那些话都是带着哽咽说的，可知他心里十分的痛苦。

    “你说，我没钱的时候她不喜欢我。等我有钱了，她还是不喜欢我，我们是不是注定没有结果？”

    说完这些，陈默抬起头，红着眼睛看着于松，仿佛想从他哪里得到一个答案。

    于松摇了摇头，“这种事情谁又能说的清楚？”

    陈默说：“不，我只想你告诉我现实，让我死了这条心。如果没有人能叫醒我，我怕我这辈子都会记着这件事情。”

    于松看着陈默，缓缓的点了点头，“可能你们两真的是有缘无分，放弃吧！”

    陈默把头埋进双臂，肩头耸动了起来，于松叹了一口气，不知道自己做的是错还是对。

    没多久，陈默抬起头来，他的眼眶还是红的，可是脸上却有了笑意。

    陈默很郑重的说：“谢谢你！”

    于松摇了摇头，“我又没做什么，温馨呢？”

    陈默说：“我已经跟她分手了。”

    于松问：“以后有什么打算？是出家为僧还是远离这个伤心的地方？”

    陈默呆滞的看着于松，“大哥，我现在很伤心你知道吗？你问这个也问的太突兀了，让我想笑。”

    于松说：“想笑就笑啊，我又不会嘲笑你。”

    陈默正色道：“这件事情，你不能告诉其他人，你要帮我保守秘密。”

    于松说：“你做都做了？还怕这些？”

    陈默摇了摇头，“这不是怕不怕的问题，我怕你告诉崔亮和吴赫后，全校都会知道这件事情。”

    于松保证道：“这个你放心，绝对不会让他们两知道的。”

    过了一会，于松问：“秦悦什么时候走？”

    陈默过了一会才说：“这个学期过完，就要走了。”

    于松说：“到时候去送吗？”

    陈默利索的说：“必须去送！”

