    可姚六爷怎么可能跟姚安馨道歉？

    他被关禁闭，陈老姨娘被“发配”，哪一件事没经过姚大夫人的手？

    姚六爷不敢恨老太君，可他敢挑软柿子捏啊。

    之前顾清菱把一碗水端平的时候，姚六爷不敢拿姚大夫人怎么样，可现在姚大夫人可是被老太君给骂了。

    ——哈哈哈哈……

    ——那个不下蛋的母鸡，敢瞧不起小爷？

    ——活该失宠！

    ——活该一辈子生不出儿子！

    姚安馨看到他嚣张的样子，一时没忍住，捡了桌上的书就砸了过去。

    “碰——”

    姚六爷的脑袋被砸了一个正着，他当时就懵了一下：“你居然敢砸我？！姚安馨，你他娘是不是疯了？！”

    “给我娘道歉！”

    “我就是不道，怎么了？老子就是不道！老子又没说错，你娘就是不下蛋的母鸡。”

    “道歉！”

    “不下蛋的母鸡。”

    ……

    姚八小姐见了，吓得要死，正要上前劝，一把被姚七小姐给拦住了。

    “你干嘛？你没看到六哥……”

    姚七小姐冲她摇头，示意她看那边，小声道：“难道你想被关禁闭吗？”

    姚八小姐顿在那里。

    看到姚安馨被欺负了，姚安玲自然当仁不让，直接跳了出来，指着姚六爷的鼻子骂口大骂：我的人只能我欺负，你以为你是谁啊？你一个庶子敢欺负我堂姐，我弄死你……

    姚安逸这个胆小的，也被扯了出来，只是他嘴巴有点笨，“我”了半天，也没“我”出什么，声音被姚安玲压得死死的。

    姚安馨气得脸蛋爆红：“我跟你拼了！”

    直接冲上去。

    于是，姚安宏不过晚一步进门，就发现自家堂姐、亲妹和堂弟跟庶出的六叔打在了一起。

    姚安宏：？！

    他连忙喊了下人，把人拉开，没有一会儿先生就听到动静来了，人是被拉开了，但事也被捅到了老太君顾清菱跟前。

    “打架！”

    顾清菱被请过来的时候，还有点懵，望着底下一身狼狈，齐溜跪在那里的几个人，怎么也想不明白，好好的他们怎么会动手。

    她知道姚安玲跟姚六爷他们“不顺眼”不是一天两天了，可胆子再肥，也只是说几句酸话，你刺我一句，我刺你一句，但动手……

    动手这似乎是第一次吧？

    视线从被拉乱了头发，依旧高抬着下巴不愿意认错，一副高傲模样的姚安玲，一副“我知道错”了，低着头的姚安逸，以及要不是衣衫零乱，完全看不出来会动手的姚安馨等人身上扫过，顾清菱怎么也想不出来，他们是为什么动手。

    先生也不知道是为什么，他们在发现打架的第一时间就制止了，但这事有点严重，他们觉得需要“请家长”，也就是请老太君顾清菱出马。

    顾清菱让大丫鬟春天安排几位先生下去休息，给让他们上壶茶压惊，又让管事婆子陈妈将伺候的丫鬟婆子叫到一边问话，而她自己，则冷着一张脸，向这几个跪得老老实实的人问道：“说吧，到底怎么回事？”

    “孙女来说。”姚安玲牙尖嘴利，又看了一个全程，二话不说就抢了发言权。

    姚六爷到想说话，但不等他打断姚安玲，就被顾清菱用眼神给阻止了。

    姚六爷那叫一个气啊。

    ——麻蛋！

    ——不就是想收拾老子吗，老子懂！

    ——又栽在这个老婆娘手里……

    气得有些咬牙，只盼望他那个被“发配”了的姨娘快点回来给他撑腰，否则他都快要被这个老虔婆给“欺负”死了。

    -

    -

    庄子上，正被陈老姨娘逼着用凉水洗衣服的张老姨娘：“……”

    ——你个臭小子！

    ——老娘才是你娘！

    此时的张老姨娘，早没了之前那股“风淡云轻”的佛系样，经过几个月的干活，人晒黑了，皮肤变粗了，再加上吃得不好，睡得不好，整个人瘦得变了形。

    姚六爷在这里，都不一定能一下子认出来。

    此时，天已经这么冷了，陈老姨娘也没让人给张老姨娘准备上保暖的衣服，就让张老姨娘穿着一件单落，跪在院子里用凉水洗衣服。

    至于她自己，则摆了热茶，抱着烫婆子，磕着瓜子在那里“监工”。

    一边监工，陈老姨娘还一边戳张老姨娘的胸口：“看到没有，我身上这衣服可是我那‘便宜儿子’姚六爷给置办的，上好的棉花，穿着可暖和了……”

    “你再看看这个，这绣帕绣得好看吧？”

    “这是八小姐绣的，没想到她手艺那么好，可惜给你用太浪费了，我就替你笑纳了。”

    ……

    陈老姨娘就是要“正在光明”地告诉张老姨娘，你那双儿女确实满“孝顺”的，不过可惜现在“孝顺”的是我。

    她还要感谢张老姨娘将那么“孝顺的儿子”送给她，有点什么好处，都知道想着她这个当姨娘的。

    她让张老姨娘放心，她会听入老太君顾清菱的安排，绝对不会偷偷“告诉”姚六爷真相，让他“认贼作母”。

    她要代替张老姨娘享受这份“孝顺”，享受一辈子。

    低头洗衣服的张老姨娘几乎吐血。

    她被冻得浑身发冷，那双早就不干活，经不起风吹雨打的手指被天气一凉，老早就长了冻疮，手指都烂了，再被凉水一脏，那滋味酸爽了。

    身体上的折磨，加上精神上的折磨，张老姨娘早病了不知道多少次了，可偏偏她每一次生病，都会被庄子上的大夫给“抢救”过来，然后……

    如此往复，就好像没完没了一般。

    张老姨娘恨老太君顾清菱吗？

    恨！

    可现在折磨她的是陈老姨娘。

    她只恨自己当初眼瞎，怎么推了这么一个蠢货当挡箭牌，自己把自己给害惨了。

    如果可以，她真想一刀捅死这个蠢货……

    张老姨娘原本就低垂的头埋得更深了，恨得牙痒。

    “我知道你想干嘛，想要装老实，降低我的警惕心，然后偷偷跑掉是吧？”陈老姨娘见了，也不上当，掀了一下眼皮，冷漠地讽刺道，“别想了，你这辈子都别想出去，我也有时间跟你耗一辈子。反正，这事不是你死，就是我亡，我们俩就没有一个能落着好的……就算是为了讨好那个老太婆，我也绝对不会让你出去。”

    “我……我没有……”张老姨娘没敢抬头，只是一副可怜兮兮的样子，跟朵被摧残过的小白花似的。

    陈老姨娘翻了一个白眼：“有没有你心里清楚，我懒得猜，反正这四周全是那个老太婆的人，就是我也出不去，更何况你这个‘犯人’。”

    张老姨娘“试探”了她好几次的事情，陈老姨娘哪有不知道的？

    就算她自己当时没反应过来，可她身边有人啊，老太君安排的人，眼睛就跟刀子似的，会眼看着她被张老姨娘给哄骗了才怪了。

    何况……

    陈老姨娘也没骗张老姨娘，她确实不知道他们现在在哪里，这些都是那些人说的，鬼知道是真是假，她也懒得猜。

    反正，陈老姨娘已经认定了，这是她目前能为那个被她“辜负”了半辈子的亲生的儿子唯一能做的事情——看住张老姨娘，讨好老太君。

