    柯弭库斯手臂不经意间轻微的颤抖了几下，他从身上再次掏出一张破旧的羊皮纸递给古达。

    “这是我们大沼特有的基础咒术，既然你已经学会了火球咒术，正好这个也一并传授给你。”

    他完全没有想到，古达竟然学得如此之快。

    快到简直是不可思议。

    他拿出另一个基础咒术，想借此机会再次确定一下。

    古达的天资究竟是否真的有那么恐怖。

    “谢谢，老师。”

    古达心知肚明的伸手接过羊皮纸。

    经过一番深思熟虑的思考，他不打算掩藏自己因为系统的原因，能够快速学会咒术的本领。

    就如他不掩饰自己能够虚空储存东西的本领一样。

    有时一味的掩藏，并没有什么用。

    更何况是黑魂世界。

    “剧烈出汗：以卡尔米纳之名传承，大沼特有的咒术。

    能借由身体的剧烈流汗，提升一定的火属性抗性。

    这是将火焰纳入体内的关键咒术，更是许多咒术的根基。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗5点魔力值。

    所需10点智力学习。”

    叮！

    “是否学习剧烈出汗。”

    “是。”

    古达这次没有丝毫的犹豫。

    淡淡的白光流转于羊皮纸上。

    瞬息之间，羊皮纸便化作白光消散于空气之中。

    于此同时，古达的脑海中出了一个白茫茫的雾气图案。

    “成功学习剧烈出汗。”

    “剧烈出汗Lve1（可升级）：以卡尔米纳之名传承，大沼特有的咒术。

    能借由剧烈流汗，提升10点的火属性抗性。

    持续5分钟。

    这是将火焰纳入体内的关键咒术，更是许多咒术的根基。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗5点魔力值。”

    一旁的柯弭库斯，目不转盯的注视着古达。

    当他看到羊皮纸，在古达手中化作白光消散于空气中时。

    嘶!

    他忍不住倒吸了一口凉气。

    这剧烈出汗咒术，才刚刚交到古达的手中。

    只不过短短的几秒钟的时间，就已经学会了？

    就算这只是基础的咒术，但也要花费一定的时间去记忆与构思的。

    他还是第一次见到，有人真的能够学会得那么快。

    这天资当真是恐怖如斯!

    想当初他刚刚成为咒术师的时候，光是学习火球咒术，就花费了一天多的时间，去记忆与构思才勉强学会。

    那时候他的老师，还称赞他为百年难得一遇的天才。

    现在跟面前的古达一比，简直就是一个天一个地。

    不愧是传说中的英雄王古达。

    柯弭库斯心中暗暗摇头。

    同时也感到庆幸不已，这是自己的弟子。

    没落的大沼咒术流派，或许能够在古达的手中再次发扬光大。

    他索性掏出二张破旧的羊皮纸，全部塞给古达。

    “这些都是我们大沼的中级咒术，我现在把它们交给你。望你早日成为中级咒术师。”

    “谢谢，老师。”

    古达认真的点了点头。

    然后低头看向手中的羊皮纸。

    “喷射火焰：大沼柯弭库斯的中级咒术。

    能够连续喷射一米多长的火焰。

    柯弭库斯是一位超凡级别的咒术师。

    据说他重现了好几个来历不明的咒术，而这个知名的咒术就是其中之一。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    持续施术每秒消耗5点魔力值。

    所需20点智力学习。”

    “引燃烈火：大沼柯弭库斯的中级咒术。

    能够从手中燃起强烈巨大的火焰。

    柯弭库斯是一位超凡级别的咒术师。

    据说他重现了好几个来历不明的咒术，而这个知名的咒术就是其中之一。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗10点魔力值。

    所需20点智力学习。”

    “超凡级别的咒术师?”

    古达眼中微微闪过一抹光芒，暗暗把这几个字记在心中。

    小心翼翼的收好，这两张羊皮纸。

    现在的他还学不了。

    “对了，如果你想要学习其它流派的咒术，那么你需要得到他们的咒术书。如果这是在以前，几乎是不可能的事情，但是现在....”

    唉。

    柯弭库斯突然叹了口气，没再继续说下去。

    初火即将熄，世界的原有秩序早已经崩塌，陷入了一片混乱之中。

    许多的咒术流派不是被灭，就是失传。

    如今的大沼流派，也就只剩下他柯弭库斯一人而已了。

    ............................

    ............................

    瞭望塔底层的房间内。

    一把老朽的螺旋长剑，正缓缓燃烧着。

    柯弭库斯神色有些激动的，看着眼前的篝火感慨道：“没想到，身为敬陪末座咒术师的我，有朝一日竟然能够见到传说中的火焰，真是三生有幸了。”

    紧接着他目光转向古达，“你自己要多加小心，这不死聚落并不简单。没有弟子的老师可是不像样的。”

    古达郑重的点了点头，目送着柯弭库斯的传送离开。

    “中级咒术师？”

    他张开自己的手掌，目光淡淡的看着手心中，缓缓燃起淡淡红色的咒术之火。

    “20点智力吗？不远了。”

    一把熄灭手中的咒术之火，古达取出大戟走出房间。

    穿过瞭望塔的拱门，走下一段修长的台阶。

    下到一条宽广的道路中间。

    这条道路十分诡异，左侧的道路，地面上满是妖艳的紫色鲜花。

    而右则的道路上则是一路的杂草。

    形成两种截然不同的景色。

    古达目光沿着鲜花遥遥望去，在前方茫茫的白色雾气之中，一座破损残败的古典庭院隐隐可见。

    那里便是咒蚀大树所在的庭院了。

    “不急。”

    他深深吸了口气，转身朝着右侧的道路走去。

    古达缓步沿着道路前进。

    四周安静无比，只有他沉重的脚步声回荡在道路中。

    经过一个拐角。

    一个类似矿洞的拱门口，出现在他眼前。

    “地下水道吗？”

    古达眼睛微眯，思索片刻。

    最终走了进去。

    里面的空气并不很好，他一进来就闻到了一股淡淡的恶臭味。

    好在他已经习惯各种各样的臭味。

    没有多在意。

    他便直接顺着面前的铁质梯子。

    来到下面。

    脚下是略显湿滑的石板地面，面前则是一条缓缓流淌的污水小溪。

    古达迈着步伐，正准备踏进污水小溪。

    忽然，耳边传来一阵尖锐的叫声。

    吱吱吱.....

    于此同时，伴随着大片大片哗哗的水花声。

    “这就来了吗？”

    古达停下脚步，握紧手中大戟。神色谨慎的注视着通道的前方。

    耳边的声音越来越响，有什么东西正极速朝着他靠近过来。

    淡淡的白雾之中。

    三道牛犊般的黑影，浮现在古达的双眸之中。

