    皇上听到将功折罪，微微一愣，显然没料到云楼帝尊会提出这样的建议，更是有些不明白他的意思，疑惑的询问道，“不知道帝尊说的是怎么个将功折罪的办法啊？”

    在场的众人也是满脸不解，全都好奇的盯着云楼帝尊，揣摩着他的心思。

    君颢苍闻言，抬眸扫了一眼跪在地上的苏陌凉等人，仿若浸泡在寒潭里的冰蓝眸子掠过一道锐利的冷芒，顿时让苏陌凉如遭芒刺，更是将脑袋垂得更低，极力弱化自己的存在。

    虽然她易了容，换了身份，但她太了解君颢苍的精明，稍有不慎就会被他察觉出端倪，还是尽量低调的好。

    看到大伙儿全都困惑的盯着自己，君颢苍剑眉微挑，冷漠的面色跃上几分兴味，而后缓缓开口，解去了大家的疑惑，“这次本尊到枫林帝国来，带来了一道难题，想要请贵国的大臣们解答，若是这几个人当中有人能解答出这道难题，就当将功补过，饶他们一命，皇上看，如何啊？”

    听到这话，在场的众人神色大惊，全都面面相觑，小声的议论了起来，显然没料到云楼帝尊会提出这样的方法。

    可是苏沫，夏侯婉璇和夏侯梓安这几个人都是从瑜兴镇来的乡巴佬，连世面都没见过，怎么可能回答上帝尊的问题，这几乎是不可能的事儿啊。

    这帝尊表面上像是要救下他们，但这将功折罪的办法未免也太难了点吧。

    此时此刻，大家就更加摸不清帝尊的心思了。

    皇上闻言，也是表情一滞，看了一眼跪在地上的苏陌凉等人，尴尬的抽了抽嘴角，“帝尊，这几个人都是夏侯家刚从乡下接回来的粗鄙之人，怎么可能回答上您的难题，帝尊实在是太高看他们了。”

    君颢苍却是不赞同的摇摇头，扬眉望向席位上东方家的众弟子，沉吟道，“这不是还有枫林帝国鼎鼎大名的东方家族吗，本尊一早就听闻东方家族培养出来的儿子不但是骁勇善战的将军，还是博学多才，见多识广的智者，本尊相信，本尊的问题对他们来说并不算难题！”

    皇上听到这话，诧异的看了君颢苍一眼，从他字里行间里，听出他对东方家族充满了信心，甚至还带着毫不掩饰的欣赏。

    听那口气，帝尊的确有帮东方家族说情的意思在里边，或许那这道题目也如帝尊所说，对东方家族的人并不算难题，在他们解决范围之内，不然帝尊也不会多此一举，插手此事了。

    更何况，他其实并不是真的想要惩罚东方耀钰。

    他虽然痛恨东方家族，但也必须倚仗东方家族。

    想要彻底将这个功高盖主的家族连根拔起，他还需要细细筹谋，等待时机，但绝不是现在！

    刚才那个丫鬟的几句话，虽然放肆无礼，但说得并不是没有道理，他若是真的因为后辈之间的摩擦就斩杀东方家族的嫡子，肯定会引起东方家族的不满，而这个家族在枫林帝国的黎民百姓，三千将士的心目中，威望颇高，他们必定也会替东方家族感到不满，到时候引起公愤，的确不太好收场。

    只是他身为皇帝，断没有被个丫鬟指责的道理，若是在一个丫鬟面前服软，他的威严何在？

    所以他才不得不硬着头皮下令惩罚，如今云楼帝尊愿意给他这个台阶下，那自然是最好。

    许是想清楚了，皇上没有再反对，而是顺着君颢苍的意思点点头，“好，那朕就给帝尊这个面子，给他们一个活命的机会，他们要是能回答上帝尊的问题，那也算是保全了枫林帝国的颜面，算是头功一件，功可抵过，朕便不追究此事。帝尊，尽管提问！”

    君颢苍见他答应，这才轻轻颔首，重新抬眸望向了跪在地上的苏陌凉等人，眉头轻挑，蓝眸闪过一丝不易察觉的青光，而后幽幽开口，“本尊的问题是，本尊的身上总共有多少道伤疤？”

    一听这话，全场一片哗然，都是不敢相信的张大了嘴巴，惊愕得说不出话来。

    云楼帝尊还说对东方家族不算难题！

    这都不算难题，怕是这世上就没有难题了吧！

    云楼帝尊是什么人物啊，他们这些人以前连见一面的机会都没有，更别说看他的身子了，怎么可能知道他身上有多少道伤疤，这不是强人所难是什么？

    所有人都觉得是帝尊故意刁难，都是情绪亢奋的议论了起来。

    “云楼帝尊这问题，也问得太刁钻了，我听闻他因为不喜欢别人近身，从来不要丫鬟伺候，受了伤也很少请太医诊治，怕是连太医都不知道他身上具体有多少伤疤，这样私密的问题，估计只有他自己知道吧。”

    “是呀，连他亲近的人都不知道的事情，我们这些远在枫林帝国，怎么知道这么隐秘的事情！”

    大伙儿对于这个问题，都是有些不满，但碍于云楼帝尊的威严，他们是敢怒不敢言，只有在下面小声的议论，发表着自己的见解。

    而最为震惊的却是东方家族的众人，东方家主听到帝尊刚才那口气，还真的以为不是什么难题，只是为了给东方家族解围而已，没想到这问题变态到这种程度，怕是整个枫林帝国，所有学识广博的智者都没办法解答出来吧。

    如今，东方家族所有人的面色像是刷了一层浆糊似的，惨白如纸，僵硬难堪。

    东方璃月是个直率的性格，听到这样不可能解答出来的问题，巴掌大的小脸顿时皱到了一起，拧着柳眉，生气的反驳，“云楼帝尊，这问题分明就是强人所难，我们这才第一次见，哪能知道身上有多少伤疤啊！”

    听到这话，东方家族的其他人也是不满的点点头，对于这个问题，实在束手无策。

    若是用学识，用智力能解决的问题，他们还有点信心，但这种私人的问题，摆明是故意刁难了。

    君颢苍面对东方璃月的指责，倒是没有动怒，只是轻描淡写的瞥了她一眼，冷淡的道，“本尊给了们这个机会，既然们回答不出来，那就只有按照皇上的规矩办事儿了。”

    要按皇上的规矩办事儿，那可就是死路一条啊！