    第7章 五品斗者！

    离开拍卖会后，流云便立马回到了自己的房间。

    他心神迫不及待的沉入系统空间之中。

    心念一动，一枚青色的丹药出现在流云的掌心，正是玄元丹。

    五品丹药一出现在房间，整个房间之中顿时丹香四溢。

    五品丹药，果真不凡！

    流云心中感叹一句，便迫不及待的催动吞噬神通吞噬玄元丹蕴含的药力。

    一股莫名的吞噬之力自流云体内涌出，将其手中的玄元丹直接包裹起来。

    随后，一股精纯的能量被这股吞噬之力带入流云体内。

    流云双眼紧闭，沉浸在这股能量之中，吞天魔体快速运转，直接将这股能量融入自身四肢百骸之中。

    为了提升自己的实力，流云疯狂的吞噬玄元丹中的能量。

    随着吞噬的能量越来越多，流云身体表面逐渐浮出淡淡的白光。

    一夜时间很快过去，不知不觉间，已经到了第二天清晨。

    此刻黎明破晓，外面无比的寂静。

    而就在此刻，沉浸在吞噬玄元丹的流云体内骤然传出一道有力的沉闷声。

    下一刻，一股强悍的气息自流云体内散发出来。

    与此同时，流云身躯猛然一震，玄元丹中的能量如摧枯拉朽般被吞噬到流云体内，融入他的四肢百骸。

    半响之后，流云双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光。

    流云缓缓停止吞噬玄元丹，暗呼一口气。

    他感受着体内浑厚无比的力量，浑身有说不出的舒畅。

    这种吞噬能量，快速变强的感觉，真是太爽了。

    轰！

    流云一拳打出，带起一道凌厉的拳风，给人一种极其强悍的压迫感。

    细细感受着体内的变化，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    五星斗者！

    短短一晚时间，自己竟然就从一星斗者突破到了五星斗者，直接跨越四个级别。

    这种修为暴涨的速度，要是传了出去，绝对会惊世骇俗。

    流云目光看向手中的玄元丹，个头已经缩水了三分之一。

    也就是说，昨晚不过只吞噬了玄元丹中三分之一的能量。

    这毕竟是五阶丹药，里面蕴含的能量过于强大。

    要不是吞天魔体也需要大量能量来强化身体，能够帮助流云消耗掉多余的能量，流云可不敢猛然吞噬玄元丹这种高级丹药。

    如今的他，不过斗者实力，强行吞噬玄元丹这种高级丹药，那无疑是自取灭亡。

    流云心中估计，等他将玄元丹中剩余的三分之二能量全部吞噬完毕，自己应该能够突破到斗师境界了。

    看了看天色，太阳已经出来了，流云将剩余的玄元丹直接收了起来，从房中走了出来。

    修炼了一晚，他肚子早已经饿了。

    在用过雅妃为其精心准备的早饭后，流云吩咐雅妃不要让外人打扰自己后，便又回到了自己的房中。

    随后，流云心念一动，一道血色卷轴顿时出现在他手中。

    手持血色卷轴，一股刺冷的感觉瞬间席卷全身。

    这血色卷轴，自然就是系统空间之中的万兽诀。

    看着手中的万兽诀卷轴，流云心中有些兴奋。

    这可是天阶功法！

    即便是斗圣也不一定拥有的绝世功法！

    流云正欲迫不及待的翻开着这卷轴，其体内的斗气却不受控制的汹涌而出，贯彻到这道卷轴之中。

    流云脸色一变，这卷轴怎么这么邪门？

    一瞬间，手中的血色卷轴骤然间爆发出刺目血光。

    下一刻，无数的玄奥信息涌入脑内，流云只感觉自己头脑有些晕眩……

    …………

    与此同时，米特尔拍卖场内。

    一处别院中。

    “什么！”

    “半个月后就要举办下一场拍卖会？”

    一道略带惊讶的苍老声音自别院中突然响起。

    “谷尼大师，这是少主的意思。”

    别院里，雅妃绝美的脸上略带着一抹苦笑道。

    在雅妃对面是一位头发有些发白的青衣老者。

    在老者的胸前，绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    这老者，竟然是一位二品炼丹师！

    老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动。

    显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲。

    这也是每一位炼药师必备的东西。

    这位老者，正是坐镇米特尔拍卖场的二品炼丹师，谷尼。

    米特尔拍卖场能有这么大的影响力，这位二品炼丹师功不可没。

    在乌坦城这样的小地方，二品炼丹师绝对是大人物，谁也不敢轻易得罪。

    “少主？”

    闻言，谷尼眉头一皱。

    “简直是胡闹！”

    谷尼苍老的脸庞上闪过一丝怒意。

    身为二品炼丹师，谷尼可不怕流云的少主身份。

    “这么短的时间内，如何筹备到足够的拍卖品？”

    谷尼大师一脸怒火道。

    “他这不是为难你吗？”

    “雅妃，你不用担心，我去找他理论！”

    说着，谷尼大师便准备离开别院去找流云。

    他与雅妃合作多年，雅妃这些年的努力他都看在眼里。

    两人的关系算得上不错，谷尼大师没有后人，几乎将雅妃当做自己的女儿看待。

    也正是有了谷尼大师的帮助，雅妃才能快速掌控整个米特尔拍卖场，立足于乌坦城。

    “谷尼大师！”

    “您老人家就再帮我一次嘛！”

    见谷尼大师要去找流云的麻烦，雅妃顿时心中一急，拉住谷尼大师的衣袖。

    她可不想因为这件事得罪了流云这位米特尔家族未来的家主。

    那样的话，她这些年付出的努力，将会全部泡汤。

    “谷尼大师，少主降临乌坦城，这是雅妃的机会！”

    “我真的不想错过！”

    雅妃神色有些坚定的看着谷尼大师。

    “唉，你这丫头，总是这么要强！”

    见雅妃这幅模样，谷尼大师叹了叹气。

    “你去准备魔元花，和一枚二品木系魔核，我尽量帮你炼制出一枚二品丹药。”

    闻言，雅妃俏脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “多谢谷尼大师！”

    (本章完)

