    夜幕终于降临。

    辛庄显得格外的安静。安静的可怕。

    没有月亮。

    没有星光。

    只有漆黑的伸手不见五指的夜。

    张磊在废墟中悄悄的爬行。时不时的停下来聆听动静。

    附近有鬼子。数量还不少。

    按照他的命令，八路军都撤退到了地道里面。

    除非是受到日寇的特殊攻击，比如说灌水、烟熏火燎之类，否则，暂时不要出来。

    他们实在是太累了。需要休息一下。

    好像王喜奎这样，站着都能睡着。已经是疲惫到了极点。

    只有张磊感觉还行。

    可能是因为克隆了太多人的特殊本领，倒也不是很累。

    在漆黑的夜间，他也能够朦胧的看到周围的景物。虽然不是非常清晰。但是基本上能够判断出是什么。

    这就足够了。

    “轰！”

    扔出一个手雷。

    然后静静趴着。

    手雷爆炸过后，才摸爬出来。

    摸索到一个日寇骑兵的身体。

    还没死。

    但是被他掐死了。

    有魏和尚的力量，脖子直接勒断。

    然后胸口再补上一刀。确保死透。

    动作麻利的将对方的四四式步骑枪、马刀、子弹……所有的一切都扒拉下来。

    希望找到一点食物。可惜没有。连饭团都没有。

    子弹倒是不少。足足有八十发。

    不愧是贵族兵种，装子弹的皮夹都要比步兵高级。

    可惜没什么用。

    张磊现在最需要的，是食物和药品。

    尤其是消炎药。非常关键。否则，伤员一旦是开始感染发烧，就很难控制了。

    继续摸索……

    忽然摸到一包什么东西。拿出来一看。居然是一包牛肉干。

    啊……

    顿时大喜。

    鬼子骑兵居然还有牛肉干啊！

    爽歪歪！

    急忙塞嘴里。

    没错。的确是牛肉干。

    美味。

    就是干巴巴的。

    需要嚼很久才能将牛肉嚼下来。

    但是没关系。他有的是时间。可以慢慢的嚼。只要能填肚子就行。

    继续摸尸……

    又摸到好几包牛肉干。

    看来，鬼子骑兵是将牛肉干当做干粮了。

    想想也是。这些鬼子骑兵，都是从塞外草原调来的。并不是一般的师团隶属的骑兵联队。

    唉，要是牛肉罐头就好了。

    明明是贵族骑兵，居然没有牛肉罐头。差评！

    “恭喜你……”

    “无限克隆系统升级了……”

    “当前系统版本2.0……”

    “武器克隆比例1:1……”

    “弹药克隆比例1:4……”

    有意识涌入脑海。一闪而逝。不过，张磊已经捕捉到了。

    稍微抖擞精神。

    不错。弹药克隆比例提升到四倍了。

    缴获一发子弹，就能克隆四发。

    现在缴获到八十发子弹，随身仓库里面克隆了三百二十发。

    全部加起来，就是四百发。

    换言之，就是打死一个日寇骑兵，差不多就有四百发子弹。外带两把步骑枪。还有两把马刀。

    如果药品也有这样的比例就好了。

    可惜没有。

    继续摸尸。

    天黑前曾经爆发激烈战斗。

    日寇骑兵发起了中队级的攻击。有上百名日寇骑兵渗透进入辛庄。

    结果被打退。

    独立团可不是吃素的。

    在弹药相对充足的情况下，谁怕谁呢！

    最后日寇骑兵伤亡惨重，不得不败走。

    被张磊打死的日寇骑兵，可能有三四十人。他都记住对方的位置，趁着半夜出来摸尸。

    一具尸体都不能放过。

    一颗子弹都不能遗漏。

    穷怕了。

    “你正在克隆可处置战利品……”

    “你正在克隆日寇骑兵军装……”

    “你正在克隆日寇骑兵掌握的军事情报……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    咦？

    日寇骑兵军装？

    张磊情不自禁的心思一动。

    随身仓库里面，已经是克隆了好几套日寇军装了。

    现在是黑夜……

    自己是不是……

    干！

    豁出去了！

    伪装成日寇骑兵，潜入日寇大部队看看，有没有药品之类的。

    一个日寇骑兵联队，不可能一点药品都不带。

    即使是没有磺胺粉，也会有其他的随军药品。

    无论是什么药，都是亟需的。

    说干就干。

    先将收集到的武器弹药都搬运回去大树桩附近。

    黑子在这里负责接收。

    现在的独立团，武器装备其实有富裕了。弹药也是相对充足。

    可惜就是人员太少。而且人人带伤。实际战斗力还是比较弱。

    “我出去一下。”

    “你们小心戒备。”

    张磊吩咐黑子。

    然后将日寇的军装拿出来。

    趁着黑夜，悉悉索索的开始换上日寇军装。

    正好，他也克隆到了这个日寇骑兵的信息。

    足利义辉。

    一等兵。

    “张参谋，你这是要去做什么？”黑子惊愕的问道。

    “给鬼子一点惊喜。”张磊淡然回答。

    “你一个人去？”

    “对！”

    张磊穿戴好，摸索着走出村。

    逐渐的靠近日寇骑兵联队。很快就被日寇哨兵盯上。

    鬼子骑兵也安排有潜伏哨的。死死的盯着辛庄的一举一动。所以，独立团想要趁夜突围，难度很大。

    那么多的鬼子骑兵，会将突围的每个人都咬死。

    “自己人！”

    “自己人！”

    “我是足利义辉！”

    “第三大队第一中队第二小队的足利义辉！”

    “自己人……”

    张磊大声叫喊。

    当然是用日语。

    还好。没有人开枪。但是有人走出来。

    却是一个曹长。

    急忙立正敬礼。

    “八嘎！”

    挨了一巴掌。

    好生气。但是只能站着。

    这个伍长并不是他的上级。是属于另外一个小队的。

    足利义辉所在的小队，几乎伤亡殆尽。没剩几个人。

    正是因为如此，张磊才敢假冒。

    “系！”

    低头哈腰。

    没办法。为了药品，忍了。

    等老子见到你们联队长，直接杀了。一巴掌换一个联队长，值得。

    “其他人呢？”

    “报告！其他人都玉碎了！”

    “八嘎！那你回来做什么？”

    “池田小队长让我回来向联队长报告，说是有重要情报。”

    “什么重要情报？”

    “八路军386旅旅部可能就在这里。”

    “纳尼？”

    那个曹长顿时一惊。随即大喜。

    三八六旅旅部？

    八嘎！

    难怪战斗会如此的艰难。

    原来是遭遇到了386旅旅部！是他们要专门寻机消灭的对象！

    他们还在坦克上面专门写上“专打三八六旅”几个字。就是要公开的寻找这个386旅决战。没想到，它居然在辛庄！

    “放下枪！”

    “系！”

    张磊听话的将四四式步骑枪放掉。

    曹长招招手。有人送过来两匹战马。然后，曹长就死死的盯着张磊。

    张磊心知肚明是怎么一回事。

    对方是在甄别他的动作呢！如果有异常，立刻暴露。

    但是……

    丝毫不怕。

    翻身上马。

    曹长最后的怀疑立刻消失了。

    张磊上马的动作，是日军骑兵的标准动作。是刻入骨子里面的。

    却不知道，张磊克隆的，乃是日寇骑兵的骑术，自然没有破绽。

    “跟我来！”

    曹长翻身上马，带着张磊策马前行。

    先找到小队长，说明情况。小队长上下打量张磊一眼，也没有看出什么破绽。

    于是带他去找中队长……

    然后是大队长……

    然后是联队长……

    没有人怀疑。

    因为张磊没有丝毫破绽。

    口音完全没有问题。

    是非常地道的日语。

    没有遇到任何一个熟人。他脸上也脏兮兮的。

    “大佐阁下……”

    张磊低着头，规规矩矩的弯腰行礼。

    对方就是森野伍德。森野骑兵联队的联队长。

    没想到这么顺利。

    好想拿出花机关，对着森野伍德就是一梭子。

    现在双方距离这么近，直接一梭子过去。不但能够打死森野伍德，还能打死其他好几个佐级军官。

    但是……

    最后苦苦忍住。

    杀人不是目的。抢药品才是目的。

