    一时间，这位神族神女便成为神族万众唾弃鄙视的存在，岌岌可危！

    “我这是为了神族好，那个魔主不是你们可以对付的。”

    “你们若是继续冥顽不灵和他为敌。”

    “不仅我父亲会死，你们所有人都会死！”

    “神族将不复存在！”

    蓝曦看着这三位神族老祖说道。

    “可笑！”

    “我神族有着神皇大人庇佑何惧魔主？”

    “而且马上神皇大人便要复苏了，到时候神族称霸整个世界。”

    “区区一个魔主，不过是个蝼蚁。”

    “他有何能力灭我神族？”

    三位神族老祖皆是一脸不屑的冷道。

    “她说的不错，和我为敌，你们所有人都要死！”

    这时，一道冰冷无情，充斥无尽杀意的声音直接响起。

    而这道声音的主人正是楚风！

    当即楚风便带着两支庞大的队伍浩浩荡荡的来到了神族。

    随着楚风一挥手，

    龙血军团和焚天一族的人便直接将整个神族给团团围住了。

    他们一个个身上散发着冰冷恐怖的气息，手中的武器直接对准了神族的。

    随着龙血军团和焚天一族的人将自身的武道气息爆发出来。

    一时间神族之中便充斥着极其可怕的威压！

    这一刻，无数道强者气息汇聚成可怕威压，镇压神族。

    在场所有神族之人的神色都是一变。

    现场的气氛显得十分凝重，剑拔弩张！

    “曦儿！”

    这时蓝天城冲到蓝曦身边，扶着她的身子叫道。

    “曦儿你没事吧？”

    蓝天城看着曦儿连忙叫道。

    “父亲，我没事！”

    蓝曦摇了摇头，其目光注视着楚风：

    “对不起，我没能让神族臣服，不过还请你放过我父亲一命！”

    “你便是那个魔主！”

    “你好大的胆子，竟然敢带人闯入我神族！”

    “你真以为我神族软弱可欺么？”

    这时，那三位神族老祖目光凝视着楚风直接喝道。

    “做我的敌人，都得死！”

    “我再给你们最后一个机会，愿不愿意臣服于我？”

    楚风看着眼前的神族之人喝道。

    “休想！”

    这三位老祖直接喝到。

    而在场神族之人皆是毫不犹豫的便拒绝道。

    他们身为神族之人，拥有着高贵的血脉，一向高高在上，

    又怎会臣服于他人？

    而且对方还是世俗的一个年轻后辈？

    这更加不可能了！

    “既然如此，那便死吧！”

    “杀！”

    “一个不留！！！”

    楚风一声令下，直接喝道。

    当即龙血军团和焚天一族的人眼中便爆发出冰冷的杀意。

    一个个身上散发着滔天的杀机和恐怖的力量。

    他们毫不犹豫的便朝着神族的人冲去。

    “斩杀掉这些狂徒，捍卫神族威严！”

    这三位神族老祖冷喝道。

    顿时所有神族之人全部出手，便和焚天一族还有龙血军团的人激战在一起。

    转眼间，神族内便传出无尽的厮杀声和能量轰击声。

    这里变成了一个杀戮战场，无数的尸体顷刻间化作齑粉。

    神族的实力虽然强大，放出去足以横扫世界上的任何一个势力。

    但他们面对的却是龙血军团和焚天一族。

    这两者都是招惹不得的存在，强如神族也根本无法面对两者的联手攻击。

    一时间，神族损失巨大。

    看到神族伤亡惨重，这三位神族老祖目光一凝，他们便直接朝着楚风冲去。

    他们想要擒贼先擒王，先将楚风拿下，便可控制其手下。

    只是他们想的太天真了。

    不等楚风出手，

    他身边的小雪和雪皇还有焚姬三女便是神色一冷。

    她们各自挥手爆发出一击，朝着这三位神族老祖轰去。

    轰！！！

    焚姬出手，滔天的烈焰席卷而出，焚灭苍穹，恐怖如斯！！！

    轰！！！

    小雪出手，一道道雪花飞溅而出，看似无害，却蕴含恐怖杀机。

    轰！！！

    而雪皇出手，便是无尽寒冰力量席卷而出，冰封天地！

    这三女一出手，所爆发出的攻击威力便是可怕到极致。

    这三位神族老祖的脸色一下子便变了。

    他们感觉到了一股前所未有的恐惧。

    纵然他们一身实力都超越了武师境，

    但面对着三女的攻击，他们却有一种深深地无力感。

    当即第一位神族老祖所爆发出的攻击被焚姬爆发出的烈焰全部摧毁掉了。

    滔天的烈焰笼罩着其身子，眨眼间便将其化作灰烬。

    而小雪挥出的一道道雪花宛如一道道锋利的暗器，

    直接穿透第二位神族老祖的身子，

    将其身子给刺的千疮百孔，当场毙命！

    至于第三位神族老祖，不用说，直接化作一座冰雕，爆碎开来，化作一地碎渣子。

    这三位神族老祖，一身实力超越武师境的存在，

    却被三女不费吹灰之力的便给灭杀了。

    这一幕，让在场所有神族之人都惊呆了。

    就连楚风都是惊讶到了。

    这三个女人的实力还真是恐怖至极啊！

    恐怕就算他出手，都不一定能对付她们。

    还真是三个可怕的女人！

    有这三个女人在，楚风压根就不用有任何担心了！

    随着神族三位老祖死亡，神族之人的斗志一下子垮了。

    他们的战斗力大幅度下降，

    一时间，神族死伤越来越多。

    “神族完了！”

    这时蓝天城一脸绝望叹息的说道。

    蓝曦眼中带着几分不忍，却无可奈何。

    这一切都是神族自找的。

    “还请神皇显灵，救救神族吧！”

    当即一些神族之人直接跪在地上祈求道。

    如今他们的希望都放在了神皇的身上，祈祷神皇现世，拯救他们！

    只不过这种希望却十分渺茫！

    “祈祷神皇救你们？”

    “还不如求求我饶你们一命呢！”

    楚风看着这群神族之人冷笑着。

    轰！！！

    就在这时，神族之中，突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    随即，一道神圣的光芒便从神族之中爆发了出来，瞬间便笼罩着整个神族。

    这神圣的光芒中充斥着恐怖的威压，压迫着神族内所有人跪地臣服。

    甚至龙血军团和焚天一族的人都感受到了深深地压迫。

    他们神情凝重，催动全力抵挡着这可怕的压迫！

    PS：刚刚找了一点空余时间，赶出了两章！

