    青司。

    大厅。

    游丝丝看着外面哗啦啦的暴雨，紧紧握着手中的千丝剑。

    她好几次想冲出去，去看下方月那边的战况，却强行忍住了。

    没事的……夜色，他一定……不会有事的！

    游丝丝只能这么安慰自己，可不安的心情还是放不下。

    就在这时，后面房间的玉白衣冲了出来。

    “游大人！游大人！君大人醒了！”

    游丝丝眼前一亮，心中激动。

    她守在青司，一是被[夜雨]所困，二是天二君还没醒，整个青司……不，应该说整个青丝县上下，全都将重担压在了她一个人身上。

    在连绵不绝的[夜雨]，以及可怖的诡异面前，这股重如泰山般的压力，让她几乎窒息。

    但游丝丝不能逃，更不能离开青司！

    作为青丝县现在唯一清醒的青衣，她必须镇守在这，守住青丝县最后的堡垒……如果方月失败了的话。

    不过现在却不同了。

    天二君醒过来了，尽管天二君伤势依旧严重，但他只要人清醒着，就能指挥全场，镇守青司。

    而她游丝丝，则可以……稍微为自己的私心，去做点事情！

    “去见过天二君，如果他状况好，我就立刻去回去支援夜色！”

    跟着玉白衣快步走到房间里面。

    “游丝丝……”天二君虚弱睁开眼，他手臂已经永远的失去了，此前与[拉棺诡]战斗的时候，也是各种透支力量。

    为了能跟上三位人级强者的步伐，他付出了百分之两百的努力，耗费精力之严重，让他现在都还在头疼。

    然而，三位人级强者，已经被[拉棺诡]杀死，只有他，被人救了回来，苟延残喘下来。

    这让天二君，无论精神还是身体，都遭受了严重打击。

    但他还是勉强挤出一个笑容：“前线战况如何了？夜白衣……他……回来了吗？”

    天二君已经和其他人大概了解过情况了，知道现在是夜白衣一人与[拉棺诡]战斗，心中有些酸楚。

    在夜白衣最需要战友支持的时候，他却已失去战力，无法再帮到夜白衣。

    现在人清醒了，却真的生怕从游丝丝口中，突出夜白衣已经战死的消息，又或者看到夜白衣的人头滚进房间里……

    这不是没可能的，[拉棺诡]若能杀了夜白衣，下一步就应该是来青司杀了他。

    游丝丝沉默了下，微微摇头：“暂时没消息，但是我想去前面帮他！”

    “帮他？”天二君一愣：“如何帮？”

    “骑青丝马，赶过去，要不了多少时间，[夜雨]淋死青丝马前，我就能赶到。”

    “不可！青丝马若都被夜雨所杀，你又能支撑多久，去了又能帮夜白衣多少忙？若不是你说夜白衣能在雨中自由行动，我都对夜白衣的存活不报希望了。但是你没有夜白衣的本事，不可鲁莽行动！”

    天二君激动的从床上撑了起来。

    青司这边，他一个人撑着没什么问题，但游丝丝就这么过去，完全是送死，甚至都不一定是死在[拉棺诡]的手里，而是死在夜雨之中，死的毫无价值！

    “我当然知道我没用……可是！可是……”

    游丝丝眼中浮现雾气，双眼微红，拳头握的紧紧的。

    这一幕，看的天二君愣住。

    他还是第一次看到对外如此强势的游丝丝露出这种表情。

    沉默了下，天二君说道：“你若想去，至少带上寒大人，且必须是寒大人恢复了实力愿意同行才行。另外……地下宝库有一柄石伞，虽作用有限，却总比没有遮挡的要好。寒大人同意了，你便去取了石伞，去支援夜白衣吧。

    青司……交给我来守护！”

    “天二君……”

    游丝丝抬头看向天二君，后者对她点点头：“去吧，先去看看寒大人的情况，再告诉我情况。”

    “是！”

    游丝丝激动的沿着走道跑向清晨他们所在的屋子方向，没一会就没了影子，显然是连武技都用上了，可见心里有多焦急，有多担心方月的情况，恨不得现在就到方月身边帮助他。

    天二君看着游丝丝这般反应，即使在如此危机的局势下，也忍不住会心一笑。

    他是看着游丝丝一路成长过来的。

    从初到青丝县当青衣，横冲直撞，意气奋发，到闯下大祸，认错改变，再到如今变得比他更有眼光，更有胆识。

    可以说，游丝丝就是他认可的，未来的青丝县顶梁柱。

    至于游丝丝和夜白衣的关系，那就随他们年轻人自己琢磨去吧，感情的事，外人没必要插手。

    “扶我起来。”

    吩咐了玉白衣一声，在玉白衣的搀扶下起身，天二君感到一阵头晕目眩。

    他的伤势，已经深入五脏六腑，属于严重的内伤。

    即使今日过去了，活下来了，也已经留下永久伤疾，实力永久性的下降了，几乎不可能恢复巅峰，就如同寒大人的[夜寒之蚀]一般。

    这种伤，随着修炼年岁的提升，或多或少都会遇到过，只是有些人伤势比较轻，遇到神医能调理休养过来，但也是静养很多很多年才行。而有些人则是永远的留下了伤势，成为旧疾，终身饱受折磨。

    比如寒大人，就一直在古月村静养，只是伤势非比寻常，养不回来而已，最多是延长最后的岁月而已。

    比起寒大人那种[夜寒之蚀]，他的情况最多是根基永久性受损，算是比较轻微的了。

    夜雨还在下，游丝丝心思不在此，青司的工作，还有通知难民等等事情，都需要他来分配人手，进行全局调整。

    最重要的是，[夜雨]若继续下去，过渡到[厉雨]，那后果不堪设想！

    虽然有些残酷，但天二君必须开始考虑，如果夜白衣战败，游丝丝与寒大人去助力同样战败，青丝县沦陷的这歌前提下，该如何选出一批最有希望逃走的人，去通过地下据点这个唯一能避开夜雨的通道，逃离青丝县，留下希望的火种。

    不过没等天二君把计划全做出来，外面就忽然发出一声爆响。

    他刚抬头……

    砰！！

    房门爆开，木屑乱飞中，身上缠着铁链的长发少女，一手提着玉白衣的脑袋，一边困惑的嗅了嗅鼻子。

    “气味……变多了……”

