    辛辛苦苦钻研了这么久的成果，今天就像是被人直接抢了风头。

    根本没有一个人记得他的成绩。

    这一点原本就已经让人很愤怒了，眼前这分明就是一个小丫头，在他们面前却摆出了如此嚣张的模样。

    如此咄咄逼人，根本不给他们半点机会。

    他好歹也是名声响亮的炼药师，平日里向他求药追捧的人也不少，如何能受得了这份气？

    倘若对方是一位厉害的前辈也就罢了，这样的年纪，根本没有办法让人相信她所说的一切是真的。

    这分明就是一种侮辱！

    焦威瞧着晏涞这般模样，不免也有些诧异。

    这矛盾原本是他和蓝依萱之间的，晏涞说白了是被他连累的，而现在怎么反倒像是成了他们二人之间的矛盾？

    “晏涞，这蓝依萱的实力应当不是假的……”

    天之塔这么多年来从来就没有出过错，在蓝依萱的身上自然也不会出错。

    “那又如何？”晏涞把心一横，显然是早已经打定了主意。

    “说不定她根本就不是真正的蓝依萱，谁又能知道？”

    听到这一点，在场众人眼底倒是浮现了一抹狐疑之色。

    迄今为止，没有人知道真正的蓝依萱长什么模样。

    眼前这姑娘与他们每个人所想的都有些不同，说不定真的有人假冒了蓝依萱的名字，这也并不是没有可能。

    焦威似乎也被晏涞的这一句话给说动了，眼底缓缓浮现了一抹狠意。

    今天的事情已经发展到了这一步，如果就这样将这一口气咽下去，的确是很丢人。

    “师父，你说晏涞炼药师猜得对吗？”

    宏拓炼药师身旁的年轻男子忍不住低声询问了起来，眼前这样的局面看起来着实有趣。

    “这姑娘如此年轻，怎么看都不像是一位大师，说不定真的被他们猜中了。”

    宏拓轻笑一声，神色间却透着平静的了然。

    “你也这么觉得？”

    男子微微一愣，却还是点了点头，“我觉得这样也挺有可能的。”

    “有什么可能？”

    宏拓眉眼一冷，看向焦威二人的视线中透着一丝嫌弃。

    “如果她不是蓝依萱，那么她拿出来的丹药又如何解释？难道是她从真正的蓝依萱那里抢来的？”

    从炼药师的角度，一眼就能看出这丹药的品级有多高，也能看出其自创的难度有多大。

    品级越高的炼药师，实力往往就越强。

    蓝依萱的样子的确具有欺骗性，但是她就已经拿出证据来证明着一切了，如果还是不愿相信，那就完全是自欺欺人了。

    男子听言，视线不由得落在了一旁的丹药上，发觉好像的确是这么一回事。

    “有些人往往就是不愿意接受别人比自己成功，所以就想方设法地编造出其他的理由来，殊不知这一切根本就没有意义。”

    宏拓一脸了然，晏涞和焦威二人平日里就心高气傲，自视甚高。

    除了一些成名已久的前辈之外，他们几乎没有将其他人放在眼里，自然也就无法接受年纪比他们轻，炼丹术却比他们的强的人存在。

