    猪妖一耙打沉半截山峰，咆哮声中，眼睛变得血红，似乎已经发狂。

    如疯了一般，那耙子抡起来，狂突向前。

    身周水光涌动着，速度竟然也快得惊人，如电如光般，已经扑到杨林身前。

    厉吼之中，他一耙筑落。

    这次，上宝沁金耙九齿锋芒处，闪着锐金色泽……

    福临山整片山峰，都仿佛彻底凝固，缩小，像是要化为耙下的一块蔬菜地。

    等着粉碎，分割，然后再造乾坤。

    这一刻，杨林只感觉，自己就像是一块泥土之中的一颗小小种子，被无穷异力禁锢，埋葬，动弹不得，只能硬生重承受耙锋的攻击。

    好家伙。

    我直接一个好家伙。

    这就是先天宝物吗？

    分阴阳，定五行，并且疏理地气，重造天地。

    故事里说起这些妖魔神仙打斗的时候，说的是武艺，砰砰咣咣打得热闹。

    却完全没有提过，这些人一招一式之间，都有着牵动天地规则，相生相克，万物成灰般的威力。

    这哪里还是单纯的武艺？

    就算猪妖打起来再难看，那一耙筑落，也能让真仙低头，金仙震撼。

    拼了。

    “借力。”

    杨林身形顿在半空，从土遁状态震了出来，他知道，这时再逃，恐怕会被钉耙的无边伟力盯上，连纵地金光法都不一定穿透得过耙光领域。

    心中默运天地无极，乾坤借法。

    借的不再是本方世界天地之力，而是铺开成三百里的洞天世界。

    所有元气，和世界之力，全都凝聚在断剑剑锋之上，一剑斜撩，如同坠着一整个天地。

    精气神三花齐齐颤动。

    江州、海洲百余万生民，心里猛然涌起热血，身体突然疲惫万分，似乎干了一天的苦力活一般，微微喘不过气来。

    福陵山上，杨林身上金光炙烈，宛如骄阳。

    不退反进，剑光炸裂，轰鸣之音突然消失不见。

    剑、耙相交处，原地出现一个巨大黑洞……

    高耸入云的福陵山，突然就化为细沙，无数大小妖怪，被这巨力余波震荡着，化为血雾崩散。

    卯二姐尖叫一声，张嘴吐出一张兜网，把自己牢牢锁住，身体血肉崩散又恢复，接连恢复了三次，才停了下来，惊恐的望向那金黑两色光芒交汇处。

    然后，她就看到一线金光，冲天而起，消失不见。

    也看到了猪妖倒翻了个跟头，爬起来时，左脸血淋淋的。

    巨大的招风耳，已经被斩下了一只，正狂怒的挥舞着钉耙，向着金光追去，接连打塌了十余座山峰，终于怒火冲天的返回。

    “竟然逃了，还伤到了猪妖。”

    “漫山凶妖，也死了八九成，活下来的只有寥寥十余只……”

    卯二姐心中五味杂陈，想笑，却又吐出了数口鲜血，疯狂咳嗽起来。

    咳嗽稍停，见猪妖凶恶看来，连忙面露苦色，担忧道：“大王，容妾身帮您疗治伤处，那道士想必也逃不远，这满山的兔族，十分不起眼，也善能探听消息，总能找到他的躲藏地。待大王杀上门去，把他打成肉酱。”

    猪妖一听，凶焰稍减，闷声吼道：“我要立即找到那人的踪迹，找不到人，就吃了你。”

    治伤的说辞，他根本就没听。

    刚刚这一会，他已经试过了。

    左耳被剑光斩断，五色光焰缠绕，竟然像是割断了肉身的先天大道规则。

    伤口虽然能愈合，耳朵却没长出来，如同自己从来没有长过这只耳朵。

    岂有此理。

    真是岂有此理。

    先天道伤最难弥合。

    这一次，不知要修练多久，才能强行驱除这些影响，重新长出左耳。

    “那道士到底是什么来头？武器不行，修为也只是真仙境，竟然可以伤到我？

    难道是哪位大能弟子？不对，就算是另外两教中人，也不可能刻意来针对我，一定是野修，误打误撞得了传承，这种人不能放过……”

    猪妖再发了一会狂，终于平静下来，四处收罗妖类，搜索四方。

    他知道，在九齿钉耙分割阴阳，斩断五行的一击之下，对方只会伤得比自己更重，决不会更轻。

    ……

    猪妖的猜测一点也没错。

    杨林此时已经几个起落，金光闪动着，到了海边，身体却像是布满裂纹的瓷器一般，差点直接崩掉，化为血泥。

    好在精元分身，在金山寺小唐僧那里得到的好处太大，先天不灭灵光照耀之下，他的身体已经多了许多不灭特性。

    打起来或许威力还不是十分强大。

    但是，想要彻底打灭他的肉身，除非以猴子那种连佛祖手指都能打折的攻击力，他挡不住。猪妖实力还差上一些，就算是凭借先天宝物，也不是那么容易就打灭他的肉身。

    肉身的伤是小事。

    修养一段时间，只要消耗掉这些年积累的香火念力，汇聚天地元气，就能很快养好。

    就算是全身细脆被打得炸裂，也没关系，不灭是概念上的，保命能力极强。

    否则，杨林也不可能明知对方极强，还要硬杠一手。

    唯一有些麻烦的是，自身有着五分之一先天特性的洞天小世界，被那钉耙直接打成了混沌，重演五行，差点就彻底崩了。

    好在，他当时借法全部洞天之力化为一击，并且，还引动两州百姓香火、人道之力，把钉耙的攻击消减了九成之多，洞天世界才保存了一小块，并不会让自己数年蕴养之功毁于一旦。

    事实上，他的洞天福地，九成九的地盘已经被打成了灰蒙蒙一团浆糊，只余一小块陆地，上面稀稀拉拉几棵小树，还残留着先天气息。

    而被他救走的小兔子，喜鹊小姑娘，以及虚淡如烟的斑鸠灵魂，就落在这块不足十米的小小地盘之上，并没有随着洞天福地其余地盘一起毁灭。

    总算是留了一点洞天的残余底子。

    这样就好办了。

    以此为根本，无非就是补充能量，多花一些武运值，燃烧成法力，要不了十天半个月，就能补回来。

    “这次吃亏太大了，倒是小看了金仙层次的战力，就算我有着诸般手段，毕竟还是真仙中阶，再怎么能越级作战，也不能越级这么多。”

    杨林暗暗咬牙。

    最主要的，他还是觉得，那钉耙太难弄。

    若是猪妖手里没有这种大杀器。

    或者是自己手里也有先天兵器。

    其实，也不是不可一战。

    并不会像先前一样，被打得狼狈而逃，差点就损了根基。

    虽然当时拼死一搏，也伤到猪妖，还斩了对方耳朵一记狠的，但也只是看起来好看罢了。

    伤到耳朵，又不是伤到重要地方，对方战力未损，仍然能战。

    而自己七痨五伤，此时战力全无，只能躲躲藏藏，总的来说，实际上还是自己吃亏多一点。

    “得想个办法把那钉耙弄来才好。”

    杨林暗暗嘀咕。

    既能增加自己的战力，也能减弱对方的战力，此长彼消之下，才能正面放对。

    否则，根本就没有什么办法，只能眼睁睁的看着那猪妖横行霸道，穷凶极恶。

    仙人指路好不容易找到的线索，也只能卡在这里，先天五行洞天，想要成就，也根本没了可能。

    “可是，那猪妖就算是在洞府里，也是把钉耙拿在手中，明显宝爱得不行，要怎么样才能夺得此宝呢？”

    杨林有些伤脑筋。

    不过，此时却不是想这些东西的时候。

    他心念一动，就把小兔子和喜鹊、斑鸠破损的灵魂放了出来。

