
　　路仁和白小玉的亲密时间没持续多久，从狼家传来的一个噩耗，就不得不让白小玉先行退出了意识空间。

　　这个噩耗就是半狼之神的《铁之血》没能保住，可能不止《铁之血》，半狼之神小世界中的其他几部大播热剧也在濒临崩溃的边缘。

　　路仁也退出了意识空间直接以幕后灵的形式…和白小玉一起赶到了半狼之神疗养的重症室。

　　半狼之神的身体状况乍一看的话，路仁看不出有什么异常的地方，它全身上下近乎看不出有什么伤势。

　　可如果路仁仔细观察的话…能发现半狼之神它的身形比路仁认识它那会小了整整一大圈。

　　之前半狼之神的体格大到了有两米起步,白小玉看她都是需要仰起头的那种！

　　可现在半狼之神的体格小到了都和白小玉的身高相当，就连路仁感觉自己都能把它给抱起来的地步。

　　但最扎眼的地方还是在于半狼之神的右臂全都消失不见了，就像是被隔空截取掉一样，横截面就留下了一道猩红的痕迹。

　　“让家主见笑了…”半狼之神见到白小玉来后低声说。

　　白小玉瞅着半狼之神这缩小一圈的模样，她竟然伸出自己的双手在半空中虚握轻捏了一下。

　　路仁看这姑娘的表情，她大概率是在想半狼之神这个体格刚好可以抱在怀里撸？

　　想什么呢！路仁赶紧控制了白小玉的言行，借白小玉之口问了一句…

　　“怎么会变成这样？”

　　“因为他小世界里倾注的主要人物存在被抹除掉了，我们世界之主在主世界的力量来源,有很大一部份都源自于小世界里那些人气角色。”

　　回答这个问题的并非是狼家制作局的成员，而是来自鹤家的影鹤之神，看她这幅模样应该是来探望半狼之神的。

　　可她真实的目的就无从得知了，所以出于警戒她现在只能站在疗养室外观望。

　　“主要人物的存在…被抹除掉了？”这次疑问是白小玉自己问的。

　　而在影鹤之神听来白小玉的这句询问，发出一声‘像是你这么天真无知的人是怎么当上狼家家主？’的叹息。

　　“家主阁下您真认为我们世界之主在主世界超凡的战力…全都是与生俱来的吗？”

　　影鹤之神说着手中出现了一团极其危险的暗红色能量球，这团能量球出现的瞬间，狼家疗养室中的一众族老就都露出了不善的表情。

　　这让影鹤之神也只能赶紧泯灭掉了手里释放的这团不稳定的能源。

　　可刚才那团能量球真要在这里炸裂开来，破坏力恐怕不会被一枚坦克炮弹被引爆要低。

　　“当然不这么认为。”白小玉说着瞅了一眼在疗养室里陪着半狼之神的九重，九重她就属于世界之主中一丁点战斗力都没有的弱鸡。

　　可考虑到她还是一个新人的原因，这也很正常。

　　但像是半狼之神，还有影鹤之神先不说它们给遗物供能的能力，单说他们的个人实力在这个世界就属于顶尖的那一级别,两位世界之主都有单人抗衡整支军队的能力。

　　要不是他们需要依靠人类的剧本供养，还有约束世界之主们的契约，以及八大家掌握了数件针对世界之主的遗物，那单靠人类的力量真的很难限制住这些世界之主。

　　“而我们在主世界的力量，甚至我们的存在，都来自于主世界的‘尊贵之人’对我们小世界中主要角色的认可和喜爱。”

　　影鹤之神继续给白小玉科普着说。

　　“你们的半狼大人的小世界《铁之血》中的主要人物…应当是被吞世之矛给抹除了吧？可真是恶毒的遗物，《铁之血》的主要人物们对你们的半狼大人来说…就相当于左膀右臂外加上心脏一类的？被直接抹除掉也难怪会弱化到这种程度了。”

　　“《铁之血》的主要人物都被抹除掉的话，不能再造出来吗？”

　　路仁在问这个问题时，目光转到了九重的身上，九重小世界里的角色倒是可以随意复制出平行时空的。

　　“因为主要角色就只有那一个，不管复制的平行角色有多少，尊贵之人们倾注感情，承载了真正力量的角色就只有那一个，一旦因为某些意外的原因被抹除掉的话，就算再创造一个也只是没有承载力量的空壳，尊贵之人们甚至能认出那是虚假的。”

　　路仁很快就理解了影鹤之神这番话内在真正的含义…

　　“也就是说在每一位世界之主的小世界剧集中的主要人物…都是不可替代的对么？无论是主角还是配角，亦或者是反派，这些角色出了些意外，例如存在被抹除，又或者是要忤逆世界之主的话，都会对世界之主造成程度不一的创伤，因为你们在主世界力量本身就是由这些角色构成的。”

　　路仁如果没记错的话，影鹤之神刚才展现出暗红色能量球，应当是她小世界中最有人气的超级英雄聚变侠的能力。

　　“正如家主阁下所理解的这般…家主阁下真感兴趣的话,完全可以到我的小世界里参观一番。”

　　影鹤之神突然提出这个提议，应该只是单纯的想让白小玉和半狼之神之间产生间隙而已，偏偏白小玉还在这时候接受了影鹤之神的提议。

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　影鹤之神虽也有些意外白小玉她会这样当着半狼之神的面同意,可想要向他人炫耀自身小世界繁华之处…这一点是每一位世界之主都会有的小癖好。

　　于是影鹤之神出于炫耀的心理，就这样带着白小玉参观了一番她的小世界。

　　影鹤之神的小世界是和主世界极其相似的现代化时空，只是在这个小世界中存在着众多能力各异的超级英雄，这些超级英雄们都隶属于各个城市，每一位都拥有一部或者多部独立电影的加持。

　　路仁用白小玉的视角一路参观下来，感觉这里的整体风格更像是漫威，都是以一位高科技的超级英雄为核心而建立起来的英雄班底。

　　影鹤之神也不知是出于慷慨，还是因为肆无忌惮又或者单纯的想要炫耀，她竭尽自己所能的将她小世界里的英雄们介绍给了白小玉。

　　不止是那些超级英雄，还包括好几位颇有人气的超级反派，其中就包括一位名为‘艺术家’的超级反派。

　　“他就是促成这次《超凡联盟》的关键？”路仁注意到了这位名为‘艺术家’的反派…曾出现在两个世界联动电影《超凡联盟》的海报上。

　　“这我就不能给狼家家主过多透露了，毕竟可是涉及到我未来的前程和野心呢。”

　　影鹤之神在这里用上了有些绿茶感的口吻，这一刻路仁明白了她引诱白小玉进她的小世界是为了什么…

　　可能是看中了白小玉在《春物》中展现出的编剧能力，所以她想要过来和白小玉稍微套一下近乎。

　　只是现在影鹤之神的小世界发展井然有序，人气在以肉眼可见的速度平稳的上升着，所以可能对她而言白小玉的芳心属于套得到就试试，不行的话也无所谓的那种。

　　“这些超级反派各自都掌握着超凡的实力，这位艺术家我感觉可能比现有的超级英雄都强，你不怕他们叛变吗？”

　　路仁看着那位名为‘艺术家’的超级反派，在设定中他可是拥有撕裂空间的力量。

　　“叛变？我倒是希望他们能尽可能的搅乱这个世界的局势，毕竟这些超级反派要是没什么企图统治世界的阴谋…那些超级英雄就没有存在的意义了不是吗？”

　　鹤羽之神似乎根本不怕这些超级反派造反…但路仁却让白小玉一转话锋说了个让影鹤之神愣住的可能。

　　“我指的恰好是…他们意识到这样破坏和企图统治世界的阴谋是根本无意义的，而选择改头换面去做一些有意义的事呢？”路仁问。

　　“你是指的洗白？就算是真的洗白也是在我和鹤家的编剧安排之下，我小世界的主要角色之中恰好有一位是从反派洗白来的超级英雄，这样只会让角色更有魅力罢了，没其他实质性的影响。”影鹤之神说。23sK.com

　　“不，我指的不单单是洗白那么简单…”

　　“那你指的是想过回普通人的生活？那更不可能了，你真觉得这些本质上疯狂和邪恶无比的超级反派，他们真的有可能解甲归田吗？”

　　影鹤之神再次严重误解了路仁的意思，但可能在这位世界之主眼中，她根本想象不出，这些超级反派联合起来所做的‘真正有意义’的事指的是什么。

　　这…还需要等小丑登场之后才能用实际行动来教育这位影鹤之神，这个世界…还有这个世界的一众超级英雄们，让他们明白比起什么‘毁灭世界的外星人入侵’‘智械危机’‘联盟内战’这些灭世级的威胁之外，更加能颠覆这些超级英雄世界基础的真正威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十八章 真正的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 