    埃克斯带着幽幽飞临迷雾峡谷上方附近，看着下方水雾缭绕的景致，没由来地生出了一抹豪情。

    “走，我们进去。”埃克斯口出人言，笑声爽朗。

    少顷，瞒过上百条巨龙感知的埃克斯和幽幽从原著里林雷找到的小山缝隙进入到幽深的地穴。

    一路向下，足足下落了七八十米才落到实地，进入到迷雾山谷的禁地——棘背铁甲龙萨帝厄斯的巢穴。

    埃克斯和幽幽沿着幽暗曲折的宽阔通道继续往前，同时放开了一丝收束的气息。

    当前方隐隐可见光明的时候，他们的耳边传来一阵低沉的吼声。

    这是龙语，意为：“你是谁？来做什么？”

    萨帝厄斯察觉到来者是一只圣域魔兽，小小的身体却散发出一丝淡泊超然的气质，气息收拢至若有若无，很有绝世强者的风范。

    于是不敢大意，提前出言警示，他占据此处宝地超过三百年，没有魔兽比他更清楚这里到底有多大的吸引力。

    哦，除了被他赶走的紫纹黑熊。

    “放松，萨帝厄斯，我无意抢夺你的宝地，这里对我的吸引力没有你想的那么大。”埃克斯暗中高度戒备，面上却丝毫不露，话音轻松写意，同时抢占言语上风。

    话音结束的同时，埃克斯和幽幽也进入到地底洞窟之中，见到了萨帝厄斯当面。

    好一条巨龙！

    它身长十米，身高近三米。全身覆盖着黝黑的鳞甲，每块鳞甲都有常人巴掌大小，紧密有序的鳞甲构建出奇异的纹路，整体看上去防御惊人！

    再看它的脊背，上面有着一根根三十厘米长的锋利尖刺，尖刺从它的额头起始直到脊背尾端，反射出道道寒光！埃克斯可是知道这些尖刺的恐怖威力，没有多看。

    再加上它一看就攻击力极为恐怖的利爪，整体形象就十分可怖。整个龙躯散发出惊人的威压。埃克斯自知它绝不是眼前这条巨龙的对手，但是他不能露怯。

    埃克斯抬起貂头，盯住对方那骇人的暗金色双眸，似乎对其散发的冰冷目光毫不在意，续道：“但是这里对我这位宝贝小弟倒是有很大帮助，所以……”

    吼！（想抢夺宝地？打赢我再说）

    萨帝厄斯直起龙躯，作出攻击姿态。

    “放轻松！我不想和你打一场无谓的斗争。”埃克斯继续说道：“我的意思是，幽幽它就呆在这通道里就行，它还不够资格享受洞窟中间百倍的元素密度。而你，看在我的面子上通融一下，如何？”

    吼！（先打赢我再说）

    萨帝厄斯再也按耐不住，像是一道黑色闪电般向埃克斯冲来。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”埃克斯一声冷哼。

    萨帝厄斯身形微动的瞬间，早有准备的埃克斯就放出他的最强一招，同时冷哼。

    天赋技能——裂魂

    一道透明环刃化作流光疾射而出，没入萨帝厄斯的脑海，打断了它的冲锋。

    吼！

    萨帝厄斯痛吼，它头疼欲裂，同时对眼前这位高深莫测的圣域魔貂心生一丝畏惧。

    呼~

    埃克斯悄悄吐息，暗自感叹最难的关口唬过去了。刚才若是真的让对方冲过来，他甚至有可能当场暴毙。

    “萨帝厄斯，我之前的提议仍然有效，是战是和你一言可决！”埃克斯的话语听起来似乎底气十足。

    吼！（它可以留，但你不行！而且它不能打扰到我，否则死！）

    “当然如此，我也无意冒犯龙族的威严。”埃克斯见这位巨龙松口，赶紧将提议敲定，同时暗捧了对方一句。

    埃克斯带着幽幽走回到通道中间的位置，随手切开山石构建了一个小小的居所便独自离开，接下来的计划就全看幽幽的了。

    随后，埃克斯本尊再次回到了熟悉的山洞，开始了平静的生活。幸亏埃克斯上辈子也是个不爱出门的宅男，同时心境有了极大程度的提高，不然这日子怕是过不下去……

    幽幽在埃克斯离开之后对居所进行了简单的布置，便安定下来，静静等候着林雷的到来。

    ……

    时间一晃就过去了近两个月，幽幽在前几天就完全停止了修行，并且时刻都会分出一部分精神关注通道的入口侧，因为不出意外的话，林雷就要来了。

    这一天，先是洞窟中传来萨帝厄斯的一声怒吼，紧跟着便是重物落地的声音，随后一道浑厚的声音响起：“萨帝厄斯，我来找你了，没想到吧？”

    幽幽心里门清，这是紫纹黑熊突破到圣域后上门报复来了，同时这也意味着他一直等的人来了！

    林雷和贝贝如期而至。

    果不其然，通道中一个男孩的刻意压低的话语声传来：“前面有些光。”

    吱吱吱！

    幽幽突然出现吓了林雷和贝贝一跳，差点就要动手。

    还是贝贝先反应过来，它对林雷灵魂传音解释道：“它告诉我们前面危险，叫我们小心。”

    林雷听完感觉这只魔兽有点奇怪，什么时候魔兽对人类这么友好了？

    不过再次传来的浑厚声音打断了林雷的思路：“哈哈，萨帝厄斯，你不是很狂傲吗？三百年前你对我做的，今天我会加倍奉还。”

    林雷心头一惊，吩咐贝贝盯住这只奇怪的黑貂魔兽，自己贴着通道的墙壁靠近洞窟。

    “这，这是……圣域魔兽紫纹黑熊！……还有棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族！”林雷先看到凌空而立的圣域魔熊，随后目光流转又看到了棘背铁甲龙，不禁打个冷颤，他感觉寒意从内而外贯彻全身，压力山大。

    “刚才那头魔兽说的是真的，这里果然十分危险！”林雷想要悄悄后退，却又舍不得这场龙争熊斗。

    吱吱吱！

    通道中，贝贝还在跟幽幽对话。

    良久，幽幽终于取得贝贝的初步信任，它们一起走到林雷身旁，观看这场两大魔兽之间的决战。

    ……

    最后只见棘背铁甲龙死死咬住了紫纹黑熊的一只熊臂，而紫纹黑熊也抬起另外一只熊臂击向棘背铁甲龙的龙睛。

    惨烈的比拼终于到了最后关头！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    棘背铁甲龙施展同归于尽的绝招，背脊上的尖刺全部刺入了紫纹黑熊的身体，完成绝地反杀。

    紫纹黑熊只来得及在临死前怒吼一声来发泄心中的不甘，同时尽力摧残棘背铁甲龙的脑袋。

    两败俱伤！

    这场斗争没有赢家。

    但棘背铁甲龙萨帝厄斯还有一口气，它用冰冷的暗金色龙眸扫过通道中的一人二兽，然后他发出最后一击，打算一击秒杀，维护自己死后的尊严。

    萨帝厄斯的速度太快了，快到林雷转身的动作都没有完成，它就已经冲了过来，像是一道黑色闪电。

    “咻！”“咻！”

    贝贝和幽幽先后挡了上去，贝贝用身躯挡住了利爪，而幽幽接住了贝贝被击飞的身体，两者一同被抽飞，将背后的石壁击打出蛛网般的裂纹。

    林雷只当贝贝已经被杀死，陷入疯狂之中，所以当萨帝厄斯朝他咬来的时候他怒吼一声，同样反咬过去。

    “死吧，死吧，一起死吧！！！”林雷流着泪疯狂啃咬萨帝厄斯脖颈上的伤口，同时大口吞咽。

    龙血浇灌到林雷的身上，林雷感觉自己就像是沉浸在开水之中一般疼痛；同时，吞入腹中的龙血也让林雷感觉到万刃穿身般的痛苦。

    但这都比不上林雷心中的痛！

    他最亲密的伙伴，一同成长的玩伴，贝贝，被杀死了！

    他什么都不在乎了，这一刻他只想要复仇！

