    薛宇摇了摇头并没有说什么，自己也就是受到了惊吓还有就是腿上有一个划痕而已。

    “先生先生，请不要报警，您的医疗费用我们全部承担，先生……”

    而此时的薛宇已经走远，正抬头看着红灯打算过马路。

    嗤～

    一声轮胎摩擦的声音在不远处响起，伴随着惊呼声与哭泣声。

    片刻之后，薛宇一脸冷汗的站在马路旁，绿灯亮，行人过马路，不过就有一辆刹车失控的轿车从上面钻了出来，如果不是薛宇躲得快那么躺在地上哀嚎的就是自己了。

    有些神经质的朝着四周看了看，小心翼翼的买了一份超大的汉堡和可乐便转身离开。

    半个小时后，薛宇左手掂着汉堡可乐，右手拿着一把手枪站在家门口。

    一屁股坐在沙发上，沙发发出一生不堪始终的吱呀声。

    加汉堡可乐还有手枪丢在桌面上，薛宇怔怔的不说话。

    “系统出来。”

    “是不是你干的？是不是你干的？”

    “一公里的路程，先是被高空坠物砸，然后遭遇失控车辆，回来的路上还能遭到抢劫，就算乌云盖顶的人也不可能这么倒霉，一定是你干的对不对？你到底想干什么？”薛宇双目通红怒声咆哮道。

    “还有昨天晚上的抢劫，酒吧里的打架，我说怎么好好的会殃及池鱼，也是你做的对不对？你到底要做什么？回答我。”

    “……”

    系统依旧如往常一般没有任何的反应，依旧只是一段莫名的程序而已，如同一只刺猬让人无从下手。

    “我知道，你是想逼我去神秘瀑布镇对不对？是不是？回答我？”

    薛宇面色阴冷不定：“神秘瀑布镇根本就是一个漩涡，进去之后必死无疑，要不咱们换一个世界，像前两个那样没有危险的，动脑子的也行，或者你跟我说要是死的话会自动进入下一个世界，不要让我七上八下的没有任何的安全感。”

    “……”

    嘭～

    薛宇拿起桌面上的茶杯往墙壁上砸去，脸上满是狂怒的神色。

    “我就给你耗定了，坚决不去神秘瀑布镇，不去。”

    神秘瀑布镇根本就是一个大漩涡、绞肉机，除了主角那几个人之外其他人触之必死，而且原著已经证明了阿拉里克·萨尔兹曼会死在那里，虽然是在第二季之后，但谁知道会不会提前？

    关键的是系统并没有给自己说出如果自己挂了之后到底会进入下一个世界还是真的挂了，这才是最主要的。

    起身将所有的门窗关闭，窗帘拉上，然后检查家中可能会出现的一些意外事故，比如说尖锐的物品摆放、线路是否裸露、煤气是否关好……

    薛宇完全是按照《死神来了》中的规模来排查。

    做完这些之后薛宇才开始享受自己的早餐，虽然已经凉了。

    如无意外自己绝不下楼，吃饭最好订外卖，虽然美国的外卖很慢，但总比出事强。

    整整一天薛宇都没有出门，自然也就没有发生什么意外事故，不过在家中去的却如同坐牢，这是时候是2009年，手机还没有像后世那般绚丽，在家也只能看电视玩电脑打游戏了。

    “叮咚～”

    “叮咚、叮咚～”

    薛宇皱了皱眉起身走了过去，透过猫眼看到门外站的是一个妙龄女子。

    “你是谁？”薛宇问道。

    “你好先生，请问是阿拉里克·萨尔兹曼先生吗？”

    “是我。”

    “您的外卖到了，请开门。”

    薛宇这才想起来自己三个钟头前订了外卖，额头满是黑线，生气的说道：“你们的效率是不是太好了点儿，我是三个小时前订的外卖，现在几点了？”

    虽然生气但还是打开了房门，况且外面只是站了一个女人，并没有什么危险。

    “对不起先生，外面天太黑，我迷路了。”女子赶紧解释道。

    薛宇打开门伸手就要拿外卖，不过这位女子躲开了。

    “先生请出示您的驾照或者身份证，我需要确认一下身份。”女人笑吟吟的说道。

    “地址不就写在这里吗，榆树街72号，还能有错？”

    “抱歉先生这是公司的规定，我需要看一下您的信息是否正确，以免出现问题。”

    “行吧！等一下。”

    薛宇转身回房间拿身份证，回来的时候那女子有意无意的退后了一步，距离房门更远了一些。

    薛宇也没有在意，迈步出家门将身份证递过去。

    女子双目直视薛宇的眼睛，声音低沉道：“先生，外面这么黑你不应该邀请我进去喝一杯吗？”

    这一个薛宇只感觉女子的眼睛异常的美丽，美丽的如同星空，让人不忍拒绝。

    “当然可以，美丽的姑娘，外面这么黑，肯定很危险，请进。”薛宇热情的说道。

    “谢谢。”

    将女子邀请进来薛宇再次关上房门，进入屋中之后女子再也没有了刚刚的笑容，一下打亮了一眼房间，很自觉的换上拖鞋，身上的外套也是很随意的丢在沙发上，就像进入自己的家一样。

    “我还不知道你叫什么名字呢？”

    “你可以叫我吉娜。”

    “吉娜，很好听的名字，你吃饭了吗，这些外卖我们可以一起吃。”薛宇依旧是很热情。

    “不用了，我吃过了，你去做自己的事情，不用管我。”

    “那怎么可以，你是我的客人，我……”

    吉娜扭过头盯着薛宇的眼睛，再次开口说道：“去做你自己的事情，不用管我。”

    “哦！好的，我去做自己的事情。”

    薛宇先回到沙发上大开外卖自顾自吃了起来，唔，味道的确不怎么样，而且晚了三个钟头，早已凉透了，不过为了正在咕咕叫的肚子也没办法。

    吃过饭之后都开始重复白天的事情，拿起游戏手柄开始早已设置好的枪战游戏。

    吉娜好奇了在房间中转悠，过了一会手中拿着厚厚的一沓资料走了出来：“你很喜欢研究吸血鬼？”

    “那是我妻子做的研究，她大学所学的专业就是超心理学，极度崇拜吸血鬼，想要寻找他们。”

    “哦！喜欢吸血鬼，啧啧，有意思，她现在在什么地方？”

    “不知道，失踪了。”薛宇摇头道。

    看着薛宇吃饭这么香，吉娜舔了舔嘴唇，对着薛宇勾了勾手指道：“我饿了，跟我来房间。”

    “好。”

    ……

    第二天早上薛宇从睡梦中醒来，不停的捶打着脖子，让疼痛够缓解一些。

    下一刻整个人突然一怔，低头看了一眼右手上的戒指，脸色瞬间变得阴沉下来，眼神中满含杀气，那是薛宇这几十年来从来没有过的愤怒。

    “碧池，贱人，贱人，贱人。”

    “啊……”

    一通发泄之后薛宇大口的喘着粗气，整个人坐在床榻上，眼神中的怒气没有丝毫的消散反而更加的浓郁。

    “……系统，你赢了。”

    “我会去瀑布镇，不用在搞这些小动作了，给我三天准备的时间那我准备准备，三天后我会出发去瀑布镇。”

    系统自然不会说话，薛宇脑海却不停的闪烁，思考这次前往瀑布镇需要带的物品，需要做如何的准备，还有就是剧情的发展。

    《吸血鬼日记》前两部的剧情并不烧脑，主角也主要有三个，萨尔瓦托兄弟以及女主诶琳娜，故事也主要是围绕在他们三个进行发展。

    第一部的剧情主要是为了释放出神秘瀑布镇教堂下面的那群被关押一百多年的吸血鬼，最后也成功了。

    第二部的剧情出现了三个新人物，说是为了解开始祖家族之一克劳斯身上的狼人血统，最后也成功了。

    至于后面几季所发生的故事出现的人物薛宇懒得理会，系统既然说出了是1～2季的内容，那么后面的人和事基本上不会出现，不过即便如此也要做出充足的准备，防止出现意外事故。

    起身走向书桌，用力将书上所有凌乱的东西全部推开，拿出一张纸铺在书面上。

    “神秘生物：吸血鬼、狼人、女巫，不管后面还会出现什么鬼东西，前两部就只有这三种超凡生命。”

    薛宇在纸张的最上层写下这三个超凡生命，每个名称下面又单独画出两条线，一条写明他的优点，另外一条写他的缺点同时注明所怕的东西。

    吸血鬼。

    优点：超级速度、超级力量、超级恢复、超级听力、催眠。

    缺点：阳光、马鞭草、火焰、木桩。

    注：吸血鬼的血液具有疗伤的效果，再重的伤只要不死都可以利用他的血液进行恢复；喝了吸血鬼的血然后自杀可以转化为吸血鬼。

    狼人。

    优点：超级力量、超级速度、变身狼，致死吸血鬼。

    缺点：乌头草、只能在月圆之夜变身、变身后失去理智。

    注：狼人的变身充满了极致的痛苦，需要折断全身的骨骼化为狼身；想要成为狼人需要杀死一个人类生命。

    女巫。

    没有缺点，没有优点。

    限制她们是否强大的因素是魔力，强大的女巫甚至可以做到无所不能。

    在这个世界女巫就是bug，所有的一切都是女巫搞出来的，包括狼人吸血鬼这些超凡生命。

    薛宇在纸上洋洋洒洒写了整整一个小时，包括这几种超凡生命的缺点、优点以及如何对付他们的武器，还有就是剧情发展的脉络。

    利用过目不忘将所有的东西进入脑海之后薛宇便将纸烧为了灰烬。

    拿起外套起身朝着门外走去，果然如同薛宇所想，这次倒是没有碰到什么幺蛾子，没有抢劫、没有车祸、没有高空坠物，仅仅只是普普通通的一天。

    薛宇先是利用阿拉里克的身份在原先工作的实验室采购了一批物资然后在其中做出自己想要的东西，然后又去枪店采购武器，晚上偷偷的溜进去偷了一批，虽然吸血鬼主要是怕木质的武器，并不意味着火器对他们没有什么用处。

    忙碌了整整三天，三立方米的随身空间也被装满了各种各样的物资。

    “现在要做最后一件事。”

    打开电脑，一个小时后薛宇入侵到交通局的系统后台，利用网络摄像头为他查找人。

    薛宇在《小欢喜》世界有一个技能名为高级计算机技术，领先了10年的计算机技术在这2009年可谓是如鱼得水，轻轻松松的便能够达到自己想要做的事情。

    半个小时后，薛宇嘴角露出一抹冷笑，而电脑上定格的人物照片赫然就是吉娜。

    “找到你了，贱人。”

    换了身衣服，带上鸭舌帽走出房门。

    半个小时后薛宇坐车来到一处公寓前。

    “咚咚咚～”

    “请问是劳席·沃伦先生家吗？您定的外卖已经到了，请开门接收。”

    没过多久房门打开，本来疑惑的吉娜在看到是薛宇之后脸色瞬间大变。

    “哈喽，碧池。”

    咻～

    咻咻～

    薛宇手中凭空出现一把空气枪，随着扳机的扣动从中射出三道被削得尖锐的木桩。

    不过两米的距离，再加上门框狭小的空间，就算有着超级速度也无法躲开。

    “啊～”

    吉娜瞬间倒在地上痛苦的哀嚎，三根木桩一根射在她的右肩胛骨，一根射在她的左大腿，有一根是在她的腹部。

    薛宇不紧不慢的走进房间然后把门关上。

    薛宇对吉娜做出一个虚声的姿势道：“不要叫，吵到邻居就不好了。”

    虽然如此说，不过薛宇早已查清这附近根本就没有其他的住户，原本的住户劳席·沃伦只是一个单身汉罢了。

    劳席·沃伦家中的布局与自己家的差不多，最让薛宇注目的自然是躺在地板上已经死过多时的劳席·沃伦的尸体，脖子被扭断随意的丢在一旁。

    “还是这手法，粗糙。”

    咻～

    随手一抬，又是一把木桩射穿吉娜的左臂。

    “啊～”

    “不要，好痛。”

    躺在地上的吉娜疼痛的冷汗直流，但诡异的是地面上的鲜血并不多。

    “我们又见面了，吉娜小姐。”薛宇笑吟吟的说道。

    薛宇笑容很温和，但在吉娜看来如同魔鬼在微笑。

    “看来吉娜小姐把我给忘了……”

    “不，不可能，我明明亲手把你的脖子拧断了。”

