    “高师弟只管留在长枫城，为鹿祖师降临做好一切准备便好，其他一切你大可以不用放在心上！”
    　　卫仲汶神色淡漠，看上去似乎并未把长枫城主杨虎放在眼里。
    　　要知道，就二人修为上而言，他与杨虎一般都是凝聚了三道本命灵煞的四重天武者，而他旁边的高云来修为还要更逊一筹，只四阶第二层而已。
    　　高云来若有所思道：“难怪师兄对于苍灵武修的驻地被覆灭似乎并不关心。”
    　　“非我族类，其心必异！”
    　　卫仲汶冷漠的开口道：“虽说苍宇、苍灵两界合并已然是大势所趋，但毕竟还没有合并。福地与长白圣地提前解除，也是为了避免提前爆发冲突两败俱伤，但两界融合导致天地本源爆发那就是天大的机缘，能够从中分润多少好处就要看各自的本事了。如今通幽学院既然愿意挑这个头，那就要有为他人作嫁衣裳的准备！”
    　　高云来也附和道：“这通幽学院也是不知天高地厚，若是寇冲雪尚在巅峰，他们此番谋划或许尚有三分侥幸。然而此人先为各大福地、洞天所算，又被苍灵武者与不知什么势力的人联手抄了老窝突袭，如今更是生死不知。没想到这通幽学院仍旧这般胆大，依旧敢牵引整个珊瑚林玄界回归。”
    　　“他们那是箭在弦上不得不发！”
    　　卫仲汶冷声道：“通幽学院虽对珊瑚林玄界早有觊觎，但此番行事若是仓促而为，具体缘由尚不清楚，但更大的可能还是因为他们内部出了问题。”
    　　高云来闻言目光一亮，道：“早有传闻言说寇冲雪过多扶持商博，让姬、云、刘三家心生不满久矣，姬文龙修为更是停留在四阶大成不得寸进，却始终无法从寇冲雪手中得到武罡境的进阶配方，如今看来却是所言非虚。更为传言说此番寇冲雪二次遭袭，便有可能是内部高层泄露，矛头可是直指姬文龙，卫师兄最近一直在通幽城，难道就没有发现些什么？”
    　　卫仲汶道：“传言没有实证，那也只能姑且听之。况且姬文龙、商博俱为一时人杰，最起码的格局还是有的，玄界降临在即，想要凭借这些离间双方，还远远不够。”
    　　高云来闻言若有所思的点了点头，然后道：“师兄这是准备要返回通幽城了吗？”
    　　卫仲汶点了点头道：“通幽城如今近乎封闭，他们对于外人还是不够信任，就连我等这些‘盟友’如今也只能待在城外策应，便是我也只能做些跑腿的事儿了。”
    　　高云来恍然道：“只是他们没想到，这样反而给了卫师兄往来沟通的机会。”
    　　卫仲汶仍旧是一副冷面的点了点头，嘱咐道：“你留在长枫城，表面上杨虎之流不敢如何，更不可能干扰鹿祖师降临之事，但私下里的小动作肯定也不会少，尤其是刘、郭、张三家之人都已进了长枫城，摆明了想要借机分一杯羹，小心他们四家暗中联手。”
    　　高云来目光一凝，沉声道：“他们敢！”
    　　卫仲汶见状点了点头道：“你只要小心就好，我且去也！”
    　　说罢，脚下遁光大声，三缕不同色泽的煞芒横跨虚空渐渐消散，这位来自白鹿福地的四阶武者已经走得无影无踪。
    　　高云来目光在卫仲汶离去的方向停留了片刻，随后便也向着长枫城所在的方向遁空而去，山谷周围很快便恢复了原本的僻静。
    　　也不知道过了多久，一直银灰色的鸟儿出现在这片山谷上空，绕着老大的圈子盘旋了几次，最终才发出了一声嘹亮的长鸣。
    　　山谷外某处山石夹缝处，商夏的脑袋突然从中冒了出来，抬头在看到了头顶上空盘旋的燕妮儿之后，这才放心的现身出来。
    　　燕妮儿从半空之中俯冲而下落在商夏的肩膀之上。
    　　商夏偏着脑袋看了一眼这个同伴，苦笑道：“事情好像越来越复杂了，如今我们又没办法将消息带回通幽城，你说该怎么办？”
    　　燕妮儿呼扇着翅膀，将商夏本就有些散乱的束发扇得更加的凌乱，同时还发出了几声意味不明的短促鸣叫。
    　　商夏有些奇怪的看向她，问道：“你又发现了什么？”
    　　燕妮儿扇动着双翅似乎要腾空而起，可偏偏双爪却又抓着他肩头的衣衫。
    　　商夏想了想道：“你要带我去？”
    　　燕妮儿发出一声脆鸣，顿时松开了双爪，而后腾空而起如利箭一般向着东偏南的方向飞去。
    　　商夏看了看天色，觉得时间还算充裕，便急忙施展了“参差步”跟上。
    　　这段时间，他不断的出城进山，这“参差步”的轻身身法倒是被他用的颇为熟稔。
    　　“参差步”这种轻身武技，原本最善于在狭小空间内的辗转腾挪，灵巧第一，速度第二。
    　　如今在这千叶山脉之中纵跃而行，再加上有茂密的山林阻隔，倒是被他练得灵巧与速度并重了。
    　　只是商夏没有想到的是，燕妮儿这一次带路便带着他在千叶山脉的崇山峻岭之间纵跃有一个时辰有余。
    　　饶是商夏如今修为底蕴又有提升，这一个多时辰不间断的赶路下来，体内真气消耗得也是几位厉害。
    　　要知道，这还是燕妮儿放缓了速度，多次在他头顶上空鸣叫催促，甚至可能都在埋怨他速度太慢的情况下。
    　　可不等商夏停下来休息片刻，原本还盘旋在他头顶的燕妮儿忽然加速俯冲，一道银灰色的光芒瞬间没入山林之中消失不见。
    　　商夏见状神情一凝，猜到可能已经接近了目的地，于是便收敛了气机，借助山林的掩护慢慢向着燕妮儿刚刚的方向接近。
    　　商夏刚刚绕过一座山梁，隐隐间便听到了“哗啦啦”的水声。
    　　这让商夏微微感到惊讶，如今正值寒冬腊月，千叶山脉之中纵使有着溪水泉流，这个时候也应当冰封才对，况且他听着水流声响颇大，似乎水量不小。
    　　难道是这山中溪水有什么古怪？
    　　商夏正要靠近，目光一扫却正巧看到有一道身影从林间纵跃而过。
    　　商夏见状连忙隐藏了身形，再次将自身气机收敛到极致之后，这才顺着刚刚那道身影离开的方向追去。
    　　山梁脚下果真有一条水量颇大的溪流，流水的河道两旁布满了冰层，但溪水的水温似乎不低，流淌的过程当中泛起大片的白雾，倒是将河道两道遮掩的朦朦胧胧。
    　　商夏沿着河道向着上游追踪了三五里，在“哗啦啦”的流水声当中隐约听到有人在说话，连忙停下了身形藏身在河岸边的大树之后。
    　　直到这个时候，商夏才察觉到自己距离说话之人仅剩下了十来丈。
    　　白雾对视线的遮掩，以及水流声对于声音的混淆，让商夏险些一头与前面被他追踪之上撞上。
    　　可是商夏很快便察觉到了不对，就算有着雾气和水流声响的遮掩，但他尚有武道意志的感知扩散，缘何也不曾事先有所察觉？
    　　商夏连忙再次将武道意志扩散并细细体会，很快便发现自身的感知居然正在无形当中被削弱，原本足以感知周围三十丈的范围，如今范围几乎缩小了一半，最终只能察觉到周围十来丈的距离，也就堪堪觉察到不远处正在交谈的两个人而已。
    　　“这水雾有古怪！”
    　　商夏很快便发现了自身感知被削弱的罪魁祸首。
    　　“发生了什么，你怎么找了这么一个地方，又为什么急着见我？”
    　　语气听上去像是在质问，但声音听上去却有些熟悉。
    　　“哼，我是在救你！我先问你，你这一路来到这里，没有被人发现吧？”
    　　又是听上去有些熟悉的声音，莫不是两个熟人？
    　　商夏心中涌动着好奇，忍不住将头从树干之后伸出来瞥了一眼。
    　　薄薄的白雾虽然仍旧对视线有着影响，但商夏却凭借着那一份熟悉的感应，瞬间察知了二人的身份。
    　　刚刚被他一路追踪过来的，正是他早先在长枫城内见到过的苍灵武修陈三阳。
    　　而另外一个不是别人，正是昨日从商夏手中逃脱，之后又没有被步先生等人找到的那位长白圣地的嫡传弟子林师兄。
    　　陈三阳看着眼前之人，向来体面的林逸林师弟此时却是满身的狼狈。
    　　他似乎意识到了问题的严重性，沉声道：“是不是驻地有变？你怎么成了这个样子？”
    　　林逸一怔，道：“你怎么知道是驻地出了问题？”
    　　陈三阳懒得向这位心智尚有些“单纯”的师弟解释，沉声道：“你快说！”
    　　不料林逸反倒满眼怀疑的看着他，带着几分执拗的语气道：“你先回答我的问题，有没有人知道你来这里？”
    　　陈三阳耐着心中的烦躁，沉声道：“没有！杨虎昨日突然出城，到现在都没有返回，据说是因为千叶山脉有四阶武者大战……”
    　　说到这里，陈三阳声音一滞，猛地看向他道：“是梁师叔？梁师叔怎样了？”
    　　话音刚落，林逸突然有些崩溃的捂着脸，道：“梁师叔，梁师叔他，他恐怕已经……”
    　　“梁师叔他恐怕已经身死！”
    　　林逸带着几分哭腔的声音让陈三阳一下子愣在了原地。
    　　林逸好不容易调整了情绪，这才断断续续的将昨日发生的事情，以及他的一些猜测同陈三阳讲了。
       ————————————
       求月票！
