    听到这个消息的时候，整个晋阳城顿时就成了欢乐的海洋。

    叛军围城的这将近一个多月的时间，虽然说他们并没有入城，但是依旧让城中的百姓们人心惶惶。

    眼看着叛军终于退了，所有人都欣喜若狂。

    也只有李广，此刻才觉得心里有那么一点的可惜。

    虽然说他现在身上已经有了守住晋阳城的功劳，但是和灌夫他们火烧粮草的功劳比起来，实在是逊色太多了。

    叛军走的悄无声息，从晋阳一路南下，直奔睢阳而去。

    等到刘登回到晋阳的时候，国境内几乎已经在无叛军的影子。

    满城上下，尽在欢庆，但是看完了满桌的文书之后，刘登却实在高兴不起来。

    整个代国现在是一下回到了解放前，这一年多的辛苦现在彻底的白费了。

    盐池彻底的完蛋了，铸铁厂彻底的玩完了，城外的工业区现在更是成了垃圾场，唯一的好消息也就是滹沱河谷那边，到现在为止并没有收到任何的波及。

    所有的水泥窑几乎已经全完了，晋阳附近的几座城池已经成了一片白地，一无所获的叛军，一把大火接连烧了几座城池。

    城池附近等待收割的庄稼，也被张屠他们自己一把火烧了个干净，虽然说这仗是打赢了，可是这惨烈的胜利实在是让刘登没办法高兴。

    “大王，这仗打完了，可是附近的百姓们……”

    看着刘登忧心忡忡的样子，陈奇说话的时候都开始有些吞吞吐吐了。

    “有话就说，需要多少铜钱……”

    经历了这场大战之后，刘登之前疯狂敛财弄来的铜钱，现在都已经消耗了一小半了。

    这短短几天的时间里，犒赏三军，修复盐池，重建炼铁厂，重建水泥窑，一桩桩一件件可全都是花钱如流水。

    庞大的数字加在一起，就算是陈奇自己都不愿意去想了。

    “各地的百姓们返乡，可是附近的几座小城都已经被烧成了一片白地，百姓们回去之后恐怕要衣食无着……”

    陈奇说话的声音越来越小，为了躲避战乱，此次躲进晋阳城里的百姓们加在一起人数不下三十万。

    如此多的百姓，想要一次性安置，需要的费用简直就是一笔天文数字。

    “你跟我来！”

    刘登忽然心中一动，塞翁失马，焉知非福附近的小城彻底被烧成了白地，对于整个代国来说，其实未必不是一件好事。

    虽然说从短期看来，他需要投入大量的人力物力和财力，但是一旦能够完成他的设想想的话，这一切似乎都是值得的。

    “大王您这是？”

    刘登一路把陈奇引到了沙盘的旁边，然后盯着沙盘久久不语，陈奇反而是有些不太明白刘登是什么意思了，疑惑的问道。

    “你把附近被毁的几座小城，在沙盘上标出来！”

    刘登一边揉着太阳穴，一边仔细的回忆着自己脑子里面那些已经有些模糊的知识。

    正阳附近的几座城池各有各的优点，现在趁着它们彻底被毁了，刘登倒是真想借着这个机会，给它们安置一下各自的产业。

    “诺！”

    看着刘登冥思苦想的样子，陈奇也不敢打扰，应了一声，赶忙开始在沙盘上忙活了起来。

    晋阳附近的城池，零零散散有十来座，不过其中大部分都是小城，人口最多也不过就是三五万人。

    说是城池还不如说是大一点的集镇，刘登一边看着文书上面的资料，一边眉头皱的紧紧的。

    “若是我们把所有的原址全部推翻，然后重新建造东南西北四座城池，拱卫晋阳你以为如何？”

    思索了很久之后，刘登终于开口了。

    “大、大、大王……”

    陈奇一下子愣住了，刘登的构想实在是太大胆了。

    一下子同时建造四座城池，那可不是一笔小数字啊！

    这在投入多少的人力物力，若是原来的代国的话，或许还能勉强负担。

    但是现在经过了这场大战之后，代国的粮食储备大受影响，再加上百姓们死伤甚多，现在很多人一个个家里都没有了隔夜之财，在这个时候大兴土木，这实在不是上上之策呀……

    “我知道你的想法，这晋阳附近受了兵灾的百姓足足有几十万人，但是，就算是我们不建造新城，百姓们也要需要赈济，若是我们以工代赈呢？”

    刘登斟酌着说道。

    “大王的意思是？”

    陈奇还是有些不太明白，刘登为什么这么坚持建城。

    毕竟，在原本的基础上建造城池，这会给节约大量的人力物力成本。

    并且，建造新城最难的一点就是，这是一个耗时费工的工程，这几十万张嘴想要喂饱，那可不是一件简单的事情。

    再就是，这个冬天之前，定然有很多人没办法住进新房，到时候怎么办？

    这要是冬天一不注意冻死了人，那这事情的可就真的大条了！

    “我知道，你心里还在算着小账，但是，你也知道，这些小城原本作用就不大，我们要是发下钱财，任由百姓们自己挣扎，他们的境遇只会更差！”

    “但是，我们兴建大城就能更好吗？”

    陈奇一阵的苦笑。

    “当然，按照本王的预计，我们将这四座城池建成之后，它们的坚固程度将会大大的增加，若是再有这种事情发生，百姓们自然也就不用流离失所！更重要的是，我们可以借着这个机会，将我们新兴的产业分散四周，让整个代国的百姓人人都有饭吃，有衣穿！”

    刘登越说，感觉自己的思路越清晰。

    后世看新闻上那些大人物讲话的时候，总觉得是长篇大论，现在自己研究起来，这才发现，这的确是一门大学问！

    “大王的意思是将晋阳周边的产业外放？”

    陈奇似乎有点明白了！

    “没错！若是我们将整个晋阳周边的四座新城，全都以一项或者多项产业为中心，然后，集中各地的力量，将某项产业发展到足以影响整个大汉周边，那这代国的每一个百姓自然都有了受益的机会！”

    刘登的眼睛里，开始闪烁着耀眼的光芒。

