    第150章 自己吓自己

    虎力无语道：“你这是诡辩”

    不过他不得不承认金森的诡辩还是很有道理的，他们之前商量好的规矩确实只适合三大家族的人。

    “难道你不怕那人自从麻烦？”乔一平好心提醒道。

    “让他来好了，我等着，难道我会怕一个藏头露尾的人！”

    金森这是铁了心了要做第一个收服寒冰神龙的人，为此，他可以得罪任何人。

    “这个家伙居然敢说我藏头露尾？嗨，我本来还想低调发展，猥琐发育，被你这么一说，得，这回我还真就不藏了，咱也高调一回！”

    要是换作之前，程云还没有这个底气，但是现在，有了【领域空间】和遁地术、地行术这样的保命组合技能后，他还怕谁？

    “你说谁藏头露尾呢？你个臭不要脸的东西，论起藏头露尾谁能藏的过你？

    怎么，只许你装死，还不许我出来的迟一点？我可不像某人，眼里只想契约寒冰神龙！”

    话音刚落，程云已经用地行术赶到了乔一平等人身边。

    看着蓦然出现在眼前的程云，乔一平本是平淡如水双眸不自然的缩了缩，下意识的说道：“地行术！”

    虎力挑了挑眉毛，惊讶道：“土行术！这不是只有御兽才会的技能吗？什么时候人也能学会了？”

    无论是地行术还是土行术，都是一众御兽师对能够在地下疾驰的技能的统称。

    这类技能通常都只在御兽身上出现，可没想到今天他们却在一个御兽师身上发现了这个能力。

    这代表什么？

    这代表土行术已经从御兽的技能化作一种御兽技。

    这代表他们也能学！

    土行术这个御兽技没人不眼红，因为它来无影去无踪，不论是侦查还是赶路，亦或者暗杀，它都是一种好手段。

    而且，最重要的是，在关键时刻它能保命，毕竟不是谁都会【指地成钢】的。

    “西湖御兽学院，你是考生？算了，那不重要。”

    金森打量过程云的一身衣服后说道：“说吧，你要什么价？【地行术】这个御兽技我要了。”

    “智障！”

    “算了，本来还想跟你掰扯掰扯的，但现在嘛，我怕被传染！”

    撇了他一眼，吐槽了他一句，程云径直的从他身边擦身而过，朝着寒冰神龙走去。

    “你好大的胆子，居然敢……”

    “金森，我劝你最好闭嘴，你不是糊涂蛋，应该知道自己不是他的对手。”

    就在金森准备发火的时候，乔一平一巴掌拍在了他的肩膀上，郑重的告诫道。

    “说你脑残还真没说错，你要是想死的话自己死去，可千万不要连累我们两个。”

    虎力更是毫不留情的嘲讽道：“金森，有时候我真怀疑你是不是双胞胎，怎么你这智商一阵一阵的，这么不稳定？”

    其实，乔一平和虎力俩人是被寒冰神龙身上那因【龙光灭绝】造成的巨大的伤口以及程云的出场方式给唬住了。

    【地行术】的珍贵自然不用多说，再说寒冰神龙。

    要知道这可是皓月级实力的凶兽啊，虽然它还未能熟练的掌控自身力量，但它本身的防御力可没一点变弱。

    这也就是说，能对寒冰神龙造成如此伤害的人，同样也能对其他皓月级的御兽造成这样的伤害。

    不，是更强的伤害，毕竟寒冰神龙可是龙兽，身躯的防御力本来就要强过其他同等级的御兽。

    这就代表着眼前的人是一个实力至少在皓月级中等的御兽师。

    跟这样的御兽师龇牙？这是活的不耐烦了吧！

    当然，要是在平时，他们还巴不得金森这样找死，但是现在不行啊，大家都知道他们仨是联盟关系，谁知道这位皓月级御兽师会不会迁怒他们二人。

    所以，为了不被殃及自身，乔一平和虎力自然要阻止金森“发疯”了。

    而且，只要寒冰神龙不是被金森契约，他们就开心。

    就这样，在他们自己吓自己，又经过几千集剧情脑补的情况下，又一个完美的误会诞生了！

    “你，你们！”

    他们二人‘想明白了’，可金森却不然，面对临时小伙伴的指责，他简直气不打一出来。

    他‘恨铁不成钢’的指着二人说道：“我说你们怕什么，他就一小城市的小小考生而已，还敢得罪我们三家不成？”

    “家族势力再强，那也是之后的事，现在他能灭了我们三个！”

    乔一平一脸平淡的述说着，脸上的表情也是平平淡淡。

    但不知为何，就是这么平淡到面无表情的的表情，却令金森心里忍不住一阵发毛。

    “你都挂了，家族再怎么报复跟你有什么关系？”

    虎力也在一边加压道：“而且你说他不敢，他又有什么不敢的？难道你以为，金家真的会为了你，跟一个掌握着【地行术】，且实力如此恐怖的御兽师死磕不成？”

    “这，我？”

    先不说实力的问题，只说御兽技～地行术。

    金森扪心自问，他所在的金家会不会为了自己跟一个掌握着【地行术】的人死磕？

    答案是：不会！

    甚至可能不止不会，自己还会被当做筹码抛出去。

    要知道这可是【地行术】，没有任何一个家族能够忍受的住它的诱惑。

    而且金家，可不止自己一个二代，虽然其他人不如自己有名，但就实力而言，也就差一线罢了。

    说到实力，他想起乔一平和虎力二人的异常，再想到寒冰神龙身躯上那恐怖的伤口，瞬间惊出一头冷汗。

    “你自己好好想想！”

    见他似乎想明白了，乔一平嘴角微微的笑了笑，随后又复归平淡。

    这时，他才放开了抓着金森肩膀的那只手，并消无声息的和虎力完成了眼神交流。

    “寒冰神龙，废话什么的我也不多说了，你应该清楚自己目前的处境。

    现在你有两种选择，一是选择我们其中一人契约，成为我们的御兽，当然，从我的角度来说，我会希望那个人能是我。

    作为曜日级血脉、皓月级实力的你，应该能感应到一丝我的天赋才对，跟着我，你不吃亏！

    第二种选择就是我们四人你谁也不选，然后默默无闻的死去。

    最后无论你的身躯血肉还是兽核，都将成为我们瓜分的战利品。”

    程云来到寒冰神龙的面前，平静的说道：“选吧，告诉我你的选择。”

    其实他根本就没指望真的能契约寒冰神龙。

    因为龙兽的骄傲不会让它臣服于一个“偷袭者”！

    (本章完)

