    黎明前的黑暗悄然退去，一缕光亮照在屋中，绫清竹结束了修炼，一晚上的时间也不过修补了百分之七。

    “呼！”绫清竹吐了一口浊气，看着窗外的亮光不由得想起了如今的世界背景。

    虽然如今这个世界有九叔这样的修道人，但是这类的高手往往都是极少数，传说中的天庭更是早就不知所踪，也就剩了地府和鬼怪以及僵尸了。

    她之前看九叔的气息甚至都不及地元境，甚至她巅峰时期的一团元气都比九叔的要多。

    还有就是天地之间的能量浓度太低了，不借助丹药根本就没有办法维持原本的修炼。

    “早上好啊！”旁边的宁荣荣揉了揉惺忪的眼眸打了个招呼。

    “早上好啊，荣荣！”绫清竹也才旁笑着回答好。

    “清竹你怎么样了？”宁荣荣看着依旧虚弱的绫清竹担心的问道：“能不能三天就痊愈？”

    绫清竹眨了眨眼睛说道：“这次很严重，至少需要一个月的时间，而且这里作为小世界，流速也是很慢的。”

    “哦！”宁荣荣有些不太明白的点了点头。

    “你们都还好吗？”小医仙从旁捂着脑袋坐了起来。

    看到小医仙起来了，宁荣荣也是非常开心的说道：“小医仙你终于醒了，你昏迷好几天了。”

    小医仙看着面前的俩人有些懵的说道：“是吗，我感觉就是睡了一觉。”

    看着周围不一样的地方，甚至周围的斗气也基本少得可怜，也没有那么狂暴，她不由得疑惑的问道：“这里是哪里？怎么感觉不像是斗气大陆？”

    绫清竹看着小医仙解释道：“这里是一个小世界，并不是什么斗气大陆，我们也是为了躲避来这里的。”

    此时小医仙也是回想起来当初的情况，父亲为了她们逃走挡住那个斗王，荣荣更是拿着剑挡在她们面前。

    想到此时眼角不由得有些湿润，看着面前的宁荣荣抱了上去说道：“还好你们都没有事。”

    绫清竹看着哭泣的小医仙说道：“放心吧，只要我还没有死，那么我们就不会有事。”

    “嗯！”小医仙点了点头，看着躺在床上虚弱的绫清竹问道：“清竹，你这是怎么了？”

    “没事，就是丹药的副作用！”绫清竹不由得苦笑着说道。

    小医仙靠了过来，手指搭在绫清竹的手腕上面，感受着那残破不堪的身体不由得一震说道：“你这情况还没有事吗，但凡换一个人早就死了。”

    绫清竹摇了摇头说道：“无妨，一个月时间足够我恢复了。”

    小医仙明显有些不信，但是却不得不信，既然穿梭世界都可以，那么经脉寸断相信也是能恢复的吧！

    ————————

    “咔嚓！”

    宁荣荣把门推开，和曾经乌坦城一样推着绫清竹走出了房门，小医仙则在旁边跟着。

    晒在太阳底下的绫清竹看着小医仙说道：“你不要过加担心，你的体质我很了解的，也有一定的办法解决！”

    “真的吗？”小医仙眼中闪过一丝喜色，好奇的看过来。

    绫清竹看向旁边的小医仙说道：“你的体质名叫厄难毒体，是一种特殊体质，拥有这种体质的人想要变强不需要长年的修炼斗气，只需要吃毒药就可以了。

    厄难毒体会自动将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气，毒性越强，对他们实力的提升便越有好处。”

    旁边的宁荣荣虽然听不懂，但是还是不由得羡慕的看向小医仙说道：“好强悍的体质啊，那不是吃毒就能成神？”

    小医仙也是从旁摸了摸自己的肚子说道：“可是，我有时候会控制不住自己，脑海当中也不会记得那时候做了什么。”

    绫清竹看着她解释到：“厄难毒体虽然几乎没有实力上限，但随着实力的提升，寻常毒药对他们实力的提升几乎起不到任何作用。

    能起到作用的也只有那些能威胁斗尊、斗圣的毒药了，但能毒死斗尊、斗圣的毒药几乎是不存在的，就算存在也不是厄难毒体拥有者所能得到的。

    而且随着厄难毒体拥有者服下的毒药越来越多，厄难毒体最终也难以遏制住他们体内的毒斗气，到那时他们就不得不承受万毒噬身之痛，并最终在痛苦的折磨中渐渐死亡。

    听到这句话，宁荣荣和小医仙脸色瞬间变了，本以为这是一个机缘，但是没想到这是一个定时炸弹。

    “那怎么办？”宁荣荣从旁问道：“清竹，可以解决之法？”

    绫清竹看着俩人点了点头说道：“虽然斗破当中的解决之法没有，但是我却有另一种控制之分，能够短暂解决，之后我在想办法获得更高级的功法。”

    武动乾坤当中青檀的体质名为煞魔之体和小医仙当中都差不多。

    都是一种极为霸道的阴煞之体，只要小医仙走上武道一途，在元丹当中凝聚毒丹，之后在想办法去黑暗之殿弄一下顶端的功法。

    那么小医仙之后的道路说不定比原著上还要高上许多许多，甚至就是成为斗帝或者祖境都是指日可待的。

    “小医仙，你把额头贴过来，只要你按照我给的修炼发生元丹境凝聚毒丹，就能短暂控制住厄难毒体！”绫清竹倚在轮椅上面说道。

    小医仙虽然不知道什么情况，但是还是来到了绫清竹前面，不由得有些红着脸贴了过去。

    感受着额头传来的体温，绫清竹嘴角微微上扬，身体只游走的一丝太上之力停止了修补经脉，把修炼之法传到了小医仙的脑海中。

    此时小医仙只感觉脑海当中有些膨胀，晕乎乎的，一股庞大的记忆转入了其中。

    “修炼一途乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回，武之极，破苍穹，动乾坤！”

    一道道庞大的意志不断的从小医仙当中传出，甚至她能感觉到，那股修炼体系甚至一点都不比斗气体系差。

    “各位道友大清早就醒来啊，贫道带两位逆徒前来请安！”此时林九豪迈的声音突然从远处传来。

