    李星星当然知道。

    偷渡，为了讨生活而已。

    国内风不调雨不顺，日子过不下去，偷渡出境。

    建国前就有大批人员出境，多数来自沪上，现在是小打小闹，未来将会有两次大规模的偷渡行为，付出的代价实在是太大太大。

    李星星看过相关资料，但自己的史料有限，不确定真伪。

    对于历史，她很少作评论。

    不是当事人，不知其中的艰辛和苦楚。

    所以，她非常希望国家尽快地繁荣昌盛，希望进口粮食可以缓解饥荒，阻止人员外流。

    外流是小事，主要是死伤太重。

    没等到李星星的回答，勖川并未生气，两手扶着他们夫妻旁边的栏杆，遥望江面，声音被风吹得零零碎碎，传到夏明星和李星星耳中。

    “说明我们国内人民的日子太难过了！我们勖家进口一万吨粮食约两千万斤只是杯水车薪而已，因为整个省份的粮食缺口高达几十亿斤，相当于二三百万吨，即使有这二三百万吨粮食的涌入，也只能解决基本的口粮，而非温饱。望眼全国，粮食缺口之巨，令人生畏，不知几时蔓延到自己身上。”一副悲天悯人的样子。

    若不是知道他们贩卖大烟膏在前，说不定李星星真信了他的鬼话！

    曾经为了挣钱而失去做人的底线，不知多少人为了吸大烟而家破人亡，他们现在又怎么可能化身大善人？即便做慈善，不过是为了洗白自己而已。

    洗白得很成功。

    洗白方式千篇一律。

    五六十年后，那些资本家啦、劣迹艺人啦、出轨者啦、小三小四啦……等等等等，不都是靠做慈善公益洗白自己的吗？效果杠杠滴！

    “勖先生，你到底想说什么？”李星星眉头蹙得更深了。

    勖川依然没有说出他的目的，就像闲聊一样，脸上露出关切的表情：“你爸那人的性格我深知，除了供应内的待遇，从不搞特殊化，如今各省各市都搞计划经济，衣食住行全部按照计划实施，吃不好，穿不好，你生活上有什么需求，可以跟我直说。勖家经营了几十年，如今参与公私合营的政策，凭着靠近香江的天然地势，不受计划经济的影响。”

    意思就是吃的穿的尽管问他们要，或者是钱！

    嘿！

    太善良了叭？

    面对自己的冷脸，不以为忤，反而更加亲切，堪比亲姥爷了。

    不，比亲姥爷更好，毕竟他们有钱，亲姥爷则穷得顿顿吃红薯。

    说他没有目的，打死李星星都不信。

    夏明星愈加警惕。

    他垂下眼帘，握着李星星的手更紧了。

    此时此刻，他几乎可以确定，勖家很有可能不是为了陈燕红想谋害李星星，一时之气不值得他们得罪陈向阳，怕是冲着李星星那份不为人知的秘密而来。

    想策反她。

    先接近她，再诱惑她。

    他们一定查过李星星平时的表现，无论是在沪上还是在梧桐市，喜欢享受的形象深入人心，从不肯委屈自己。

    夏明星猜测得准不准，得看勖川及其勖家接下来的做法。

    李星星眼珠子滴溜溜地转动，没有立刻软下态度，娇蛮地道：“我有买进口粮食的七万美元，你认为我受到影响了吗？”

    勖川恍然大悟：“倒是我多此一举了！”

