    “那就回去找。”白夭叹了一声，这么重要的东西，居然会丢在那边。

    也怪刚才事发太过突然，不然现在小饕餮已经回到天宗那边了。

    “不用找了，我捡到了。”南月拿出了一个卷轴，她刚才看见小饕餮将卷轴给丢开的时候就注意到了，趁着他们两人打斗正激烈，她就悄悄地将这个卷轴给拿走了，免得损坏无法使用。

    小饕餮不好意思地笑了笑：“真是多亏你了，不然我们就没法回去了。”

    “这是应该的。”南月摇摇头，将卷轴交给了小饕餮。

    “那娘亲，我们就先回去了，你要照顾好自己啊，要是再出现刚才那种情况，你就干脆躲空间里面别出来。”小饕餮心底还是担忧着白夭会发生意外，他只是刚来找白夭，就发生了这样的事情，那在他没有找到她的时候，岂不是更多意外发生了？

    “放心，我会照顾好自己的，你也要尽快变强，我还指望着你能保护我呢。”白夭淡笑道，抱了抱小饕餮，她几乎是看着他一路长大的，别看他有时候表面上淘气得很，其实私底下都在背着别人慢慢变强。

    “那我们走了。”小饕餮不舍地看了白夭一眼，撕开了卷轴，带着南月和小白狼踏了进去。

    回到天宗，他还要安排一下南月的事呢，那群老头肯定又会问七问八，不过她最终的结果，应该也是和他一样，接受特训吧。

    白夭看着两道身影消失在眼前，直到空气完全安静下来的时候，她忽然捂着胸口，喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    她扶着桌子坐下，皱着眉头又服下一枚丹药，刚才那个罹天境强者使出的最后一拳，虽然未打在她身上，但是那股强劲的拳风，在她遁入空间之前，就已经碾压到她身上，她的五脏六腑都受到了剧烈的震颤，几乎要被震碎，要不是她快速服下了几枚丹药镇住，怕就要内出血死亡。

    他的拳风还带着一丝他自己领悟的战意，这就使得其威力更强，她自己炼制的残地境级别的丹药，恢复效果变得十分缓慢，看来最近还得静养一段日子。

    白夭喘了一口气，勉强平息下自己的情绪，回想起刚才的战斗过程，要不是对方事先小瞧了她，后面也不会一直处于被动的状态。

    这一场战斗，她算是幸运的。

    “叩叩——”门外传来了敲门声。

    “白夭，在吗？”紧接着，是唐堂的声音传来。

    白夭疑惑地抬头，长老这么晚来找自己做什么？

    擦去嘴角的血渍，白夭走过去打开门，就看见唐堂复杂的表情，似乎又欣喜，又担忧，好几种情绪掺杂在一起。

    “长老，你这是......”

    “白夭，现在有一项艰巨的任务，我觉得你可以胜任，当然，你要不想做，也没关系，我只是觉得，你是最合适的人选。”唐堂开门见山直接说道，眼中带着一丝希冀。

    “敢问是什么任务？”白夭问道，她如今状态负伤，要是真的是很难的事，怕是她的伤会愈合得更慢。

    “就是......等等，你受伤了？”唐堂忽然皱眉，嗅到了空气中淡淡的血腥味，立刻抓起她的手查探，而这一探不得了，她眉头皱得更深了。

    “五脏六腑接近衰竭，谁伤了你的？”唐堂心中怒火骤生，在全城戒备的情况下，竟然还有人能伤得了白夭？！

    早上比赛的时候她还好好的，怎么才几个时辰的时间，她就受了如此严重的伤？

    唐堂先拿出了两枚罹天境级别的丹药给白夭服下，“先吃下，跟我说说，都发生了什么？”

    这两枚丹药还是唐堂塞入白夭口中的，她顿时感觉身体一阵温暖，露出了一丝浅笑，说道：“其实也没什么，伤我的人，已经被我杀了，这点小伤不碍事，长老还是说说是什么任务吧。”

    唐堂沉默了一下，上下打量了白夭两眼，既然她不肯说，那她就找人去查，查到底是谁伤了白夭！

    “这个任务，我还是去找别人，你这两天好好休养，后面还要参加大赛呢。”唐堂拍了拍白夭的肩膀，然后直接转身离开。

    没想到在他们炼丹师工会的眼皮子底下，白夭也会受伤，看来还是要加强防备了。

    白夭也没有勉强，她关上了门，轻咳了两声，刚才唐堂给她的丹药药效还算不错，她已经感觉好了许多。

    两天的休息时间，白夭都在休养，唐堂还来看了她几次，给她带了一些丹药，她的伤也好了大半。

    而受到了唐堂的嘱咐，圣婉儿和词玉每天都会过来陪她聊聊天，毕竟在这里，只有这两人是与白夭最熟的。

    而这两天，还发生了一件骇人听闻的事情，那便是有一座城池在梦魇的偷袭下，沦陷了，里面的所有人都变成了行尸走肉，光明神殿已经在抓紧行动，而其他城的百姓们人人自危，

    这情况，多少有些类似当时嗜血魔的出现，白夭虽然无法帮上忙，心中还是在祈祷着不要重蹈覆辙。

    说不定，那两天唐堂找她，也是为了这件事，但是白夭还是摸不准，因为唐堂没有告诉她具体都是什么。

    因为之前蝗灾的出现，药田大量被毁，导致药材都紧缺起来，从而难以炼制丹药。而现在有战争爆发，正是急需丹药的时候，所以炼丹师工会在紧急召集人手，尽可能多地炼制丹药。

    工会的长老们在连夜研究之后，找到了一张可以预防梦魇附身的丹药，但是材料紧缺，再加上炼制难度大，所以急需一批有丰富经验的优秀炼丹师来炼制。

    这个还是词玉告诉她的，白夭将这件事稍稍放在心上。

    眨眼间，最后一轮晋十的淘汰赛要开始了，而赛规好像临时改动，出的题目有些奇怪。

    这天，剩余的六十几位参赛选手已经站在台上准备，观众席上人头攒动，还是如往常一般热闹。

    在台上，每个人的前面都放置着两份药材，和同一张丹方。

