    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换“姑娘。”暮秋唤了一声。

    洛婉如站在原地沉吟了会儿，再一次调转脚尖。

    望着逐渐走近的洛婉如，洛婉兮站起来，福了一福：“二姐。”

    洛婉如还礼后道：“四妹在喂鱼？”说完才发旁边桃枝手里的网子：“这是捞鱼？”

    洛婉兮点了点头：“见这鱼怪好看就想捞几尾回去养。”

    洛婉如见她神色不似之前几日那般疏离，心下一喜，走近了几步，试探：“正好我闲着，四妹不介意加我一个吧？”

    洛婉兮看她一眼，笑：“怎么会呢？”

    洛婉如笑逐颜开，洛婉兮要是就此和她生了隔阂那可就不妙了。

    湖里的鱼经年累月下来被养的十分迟钝，一把鱼食撒下去，蜂拥而至，网子随便一捞，就是好几条活蹦乱跳的锦鲤。

    洛婉如指着一条巴掌大红中带黑点的锦鲤问：“这条不是挺好看的。”

    “鱼缸不大，这鱼太大了，不合宜。”洛婉兮解释。

    洛婉如：“那就换个大鱼缸呗，我觉得这条挺好看的。”

    洛婉兮笑了笑：“二姐喜欢何不自己带回去养？”

    洛婉如沉吟了下，望着自己捞上来的鱼点头：“说来我还没养过鱼呢！”

    “有点点在，姑娘就是想养鱼就不成啊！”一旁的暮秋笑着道。

    洛婉如顿了下，下意识抬眼看洛婉兮。

    见她望过来，洛婉兮笑问：“点点？是只猫？”

    洛婉如含糊嗯了一声后低下头，心不在焉地伸手拨弄着水桶内的鱼，心情十分微妙，点点是一只纯种波斯猫，几年前许清扬送的。在洛婉兮面前提起点点，她既有些心虚又有些难以言喻的得意。

    大半个时辰后，一人收获了一桶鱼，洛婉如还跟着洛婉兮回了陶然居：“我没养过鱼，看看四妹怎么弄，偷学一二。”好不容易两人关系回暖，哪能放过这样的大好机会。

    于是乎，姐妹俩一起回到陶然居，进了书房后就见书桌上放着一手臂长的白底青纹长形瓷缸，内置六分满的清水，水底错落有致的铺着雨花石，待红的黄的黑的手指长短小鱼被放入其中，立时游弋而开，活泼可爱。

    洛婉如摸着下巴端详了会儿：“这么放着怪好看的，整个书房都鲜活起来，我回去也要这么布置一番。”

    洛婉兮抓了一些饵食扔进去，顿时引起了一圈又一圈的涟漪：“看书写字累了，看一看这鱼，眼睛能好许多。”

    洛婉如也抓了一点鱼饵投进去，望着争先恐后的小鱼不觉笑：“我娘也这么说过，可点点淘气，我哪里敢养鱼，养了也是被它糟践。”

    瞧着瞧着觉有似曾相识之感，又仔细看了看，终于在瓶身上找到印记，洛婉如恍然：“怪不得我瞧着这鱼缸的工艺有些眼熟，这是京城巧燕阁的？”

    洛婉兮笑而不语。

    桃枝一脸欢喜又强忍偏偏忍不住的模样：“这是许家去年送给姑娘的。”

    洛婉如怔了下：“姨婆送的？”

    桃枝想也不想道：“许少爷送的。”

    话音才落，洛婉兮就嗔了她一眼，赧然道：“二姐别听她胡说，就是姨婆送的。”

    桃枝嘀咕，声音不高可也不低：“许老夫人信里明明不是这么说的，说是许少爷特意为您挑的。”

    洛婉兮横她一眼：“就你话多。”

    桃枝俏皮地吐吐舌头。

    洛婉如脸色难看，她印象里是有这么一回，去年许清扬带着许清玫去巧燕阁，自己得了消息过去与他们巧遇，当时许清扬说要为家里置办一些器具。所以说他一边与自己幽会一边当着她的面为洛婉兮挑礼物，洛婉如的表情不受控制的狰狞，只觉得眼前悠哉游过的鱼都在嘲笑她。

    暮秋被洛婉如的表情吓了一大跳，赶紧拉了拉她的袖子，急声道：“奴婢跟您说了，再是没胃口也得吃一点，您看这下您又难受了吧！”

    洛婉如如梦方醒，她捂住自己的额头隔绝了外人的视线，状似虚弱。

    洛婉兮心下一哂，面上一派紧张，上前扶住洛婉如：“二姐赶紧坐下。”

    洛婉如一下子打开了洛婉兮的手，那力道一点都不虚弱。

    洛婉兮懵了下，喃喃：“二姐？”

    洛婉如也愣住了，她低头抿着唇不说话。

    心急如焚的暮秋欲哭无泪，硬着头皮道：“四姑娘见谅，我们姑娘一难受这脾气，脾气就……”她自己都不知道敢怎么描补。

    却见洛婉兮善解人意的笑了笑：“没事，”还道，“要不要请府医过来瞧瞧？”

    暮秋忙道：“不必，不必，只要回去歇一歇就好。”说着招呼其他丫鬟搀扶着洛婉如往外走。心里想着这四姑娘脾气倒好，又想一届孤女，依附长房而生，对着长房嫡女脾气能不好吗？想想又觉怪可怜的了！可也只是想想，再可怜，那也是主子，比她这做奴婢的好千倍万倍。

    望着洛婉如一行的背影，洛婉兮目光转凉，逐渐又生出几缕莫可奈何的悲哀。

    桃枝捧着洛婉兮发红的手心疼：“二姑娘好大力气，姑娘可是一片好心。明明是她理亏，她居然还敢打人？”想想桃枝就觉得火大。之前姑娘说的时候她还将信将疑，洛婉如好歹也是大家闺秀哪能做这样不要脸的事。可这么一试，桃枝哪里会怀疑，否则岂能一听许清扬送她家姑娘东西就勃然变色还失态至此。

    洛婉兮看着手背上转淡的红痕：“她有什么不敢，她可是长房千金。别说打人了，真到了关键时刻，杀人都敢！”

    桃枝骇然失色，难以置信的看着洛婉兮，结结巴巴道：“姑娘，您别吓我，他们怎么敢？”

    洛婉兮阖了合眼：“不动声色的除掉一个无依无靠的孤女，并没有你们想象中那么难。洛婉如好歹是大家千金，却几次三番在我们眼前露出马脚，但在京城时，可没有半点传出半点流言蜚语，起码我们没有听到。”许清扬是她未婚夫，自己大半生系于他一身，岂会不着人暗中留意。

    “因为她下意识觉得便是被我们知道了也没什么大不了的。她可是长房明珠，我只是三房孤女。”说到这里，洛婉兮嗤笑了一声：“现在她盘算的是撮合我和白表哥，看她模样显然没有放弃，软的不行，怕是要来硬的。一旦成了，我和许家婚事自然取消，洛婉如就可代替我嫁过去。再运作一下，大房还能大义凛然向外表示，洛婉如嫁过去是对许家的补偿，去了一个不守妇道身份低微的洛婉兮，来了一个身份高贵的洛婉如。好好筹谋下，洛婉如就是为家族牺牲受我连累的可怜人。”

    而若真到了那一步，等待她的结局顶好是嫁给白暮霖，可白洛氏一心想给儿子娶个四角俱全的媳妇，哪能轻饶了她，亲姑侄也没得商量。再差一点远嫁或出嫁为尼，再差就是自我了结，倒能挽回些家族名声。

    桃枝已经被洛婉兮的话吓的瞠目结舌。

    柳枝道：“哪能骗过所有人？”

    洛婉兮目光沉沉：“南宁侯夫人，南宁侯府那套说辞，谁信？可谁会当着南宁侯的面说什么。这一套可比南宁侯这套有说服力多了。谁家没点腌臜事，不是死敌，都会选择揣着明白装糊涂。过上三年五载，谁还记得。”

    桃枝已是面无人色，六神无主的看着面如寒霜的洛婉兮。

    柳枝比她好了许多，一下子就想到了关键处：“许少爷是个什么意思？”

    洛婉兮摩了摩手腕上的玉镯，许清扬的态度很关键。若只是洛婉如一厢情愿还罢；若是两厢情愿，这个未婚夫她是不敢要了。即便这厢她识破了洛婉如的手段顺利嫁过去，可只要两人有心，前南宁侯府夫人就是血淋淋的前车之鉴。

    暮秋听着洛婉如滔滔不绝的抱怨，时不时应个声，忽见她声音逐渐降低直至消失，循着她的视线望过去，便见远处凉亭内洛婉兮倚在美人靠上喂鱼。

    说来，自从那天不欢而散，姐妹俩人前遇上还好，私下就有些尴尬了。她们一直担心洛婉兮将事情告诉洛老夫人亦或者洛郅，观察了几日见二人神色都如常，这心才逐渐放了下去，想着洛婉兮到底不敢把关系闹得太僵。

    “姑娘。”暮秋唤了一声。

    洛婉如站在原地沉吟了会儿，再一次调转脚尖。

    望着逐渐走近的洛婉如，洛婉兮站起来，福了一福：“二姐。”

    洛婉如还礼后道：“四妹在喂鱼？”说完才发旁边桃枝手里的网子：“这是捞鱼？”

    洛婉兮点了点头：“见这鱼怪好看就想捞几尾回去养。”

    洛婉如见她神色不似之前几日那般疏离，心下一喜，走近了几步，试探：“正好我闲着，四妹不介意加我一个吧？”

    　　

