    又跑来一个认爹的，这是戚笼脑中闪过的第一个念头。

    亲生的，不是亲生的，家养的，非家养的，还有臭不要脸硬认的。

    戚笼突然发现，他这个戚家独苗，莫名其妙的已经将家族壮大好多倍了。

    现在又突然冒出一个，戚笼一点都不惊讶。

    戚笼沉默片刻，眼中佛火猛然吞吐三尺，佛陀才有明王化身，而地藏王是没有明王化身的，但这不代表他就不会忿怒，事实上，地藏王在四大菩萨中，代表的是‘大愿’，与观音‘大悲’、文殊‘大智’、普贤‘大行’相比，更尖锐，更凶悍。

    因为有‘大愿’，便有‘大忿’。

    被戚笼明王佛火一照，这个小鬼主突然双眼一黑，黑瞳之中，是无数游动的无面人，它们伸着手臂，跳着稀奇古怪的舞蹈，在阴河中此起彼伏，像是在嬉戏玩耍，但除了它们之外，整条河水中，没有一道鬼影。

    最终，忘川江上，一道鬼影都没有。

    “无面，代表着可以幻化万象，无我，便意味着融入六道，代表至少掌握了一部分阴间法则，很好，很有天赋，你便是下一任鬼主了。”

    戚笼手指一点，阎罗面具直接盖在对方脸上，而这小鬼主好奇的把玩着脸上的面具，似乎很新奇，不过一股浓烈的睡意传来，脑袋一歪，透明的口水从嘴角垂下，直接睡着了。

    “你呢？”戚笼看向云玉真，平静道：“你如果不给我一个说法，你的佛门业位，我能加持，自然也能收回来。”

    云玉真心中凛然，知道自己的小算计惹的主人不快了，不敢怠慢，连忙道：“回主人，玉真要给您的，正是这戒中世界。”

    吞噬万鬼之后，云玉真便是这戒内世界的唯一主人，只见她双手翻飞，好似捏蝴蝶印，佛力与鬼气交汇，居然起了奇妙的反应，灰蒙蒙的鬼道世界消失不见，取而代之的复杂奥妙的金色文字，堂皇霸道——还有些丑。

    “这是一代妖皇所创的皇道金文，”云玉真解释道：“事实上，这百鬼夜行戒正是当初前任主人凝练鬼庭的试验品，一共有两件实验品，还有一件，便是皇道九州金座。”

    “九州金座，那不是历代妖皇加持的宝物吗？”戚笼扬眉道。

    “的确如此，不过前任主人为了研究皇道奥秘，曾经偷偷将它拆了，再次凝练的金座，已经不是当年的妖皇宝座了。”

    ‘这娘们还真不是一般二般的败家。’

    戚笼无语了片刻，将手一召，一座通体金黄，外表镶嵌着九龙的巨大皇座便浮在空中。

    皇道九州金座【神道兵】

    重一千二百三十一斤，通体由沧澜江源头一块神石雕琢而成，历代妖皇请能工巧匠用金线、宝石、神玉雕琢，经十代而成。

    神通1：九龙护体，宝座中各藏着一道龙脉分身，危急关头，能自动庇主。

    神通2：神道昭昭，拥有册封国内诸神之能，若是你非一国之主的话，这种能力切勿动用，同样，你拥有剥去任何神族血脉（除王族）的能力，只要你能承受住它的消耗。

    神通3：天干帝王之气，天干为十，这金座之中，拥有着钟吾古国前十尊妖皇的意念，找到它，炼化它，便有驱使十王意志，帝气附身。

    神通4：九州图，这座宝座上，拥有着关于大劫更深层次的奥秘……

    以戚笼如今的精神境界，想要破开明妖皇的精神封印已经不算太困难，六只手掌猛的握住金色扶手，这座巨大的皇椅猛然颤动起来，同时一道身穿紫色皇袍，头戴紫帘玉冕的女皇幻影浮出，娇笑一声，将手一召，无穷无尽的皇气汇聚，最后凝练出一座紫色琉璃罩，倒扣而下，直欲将二人镇杀当场。

    戚笼认识的钟毓秀，一直是机灵古怪，好似魔女一般的小姑娘，但事实上，执掌古国近两百载，霸气天然的女妖皇，才是这个女人的主要属性。

    这紫色的大罩一出，戚笼顿时感觉乾坤错位、天支地干颠倒错乱，仿佛有一股难以形容的恐怖力量，将这天地搅乱混淆，更奇异的是，这股力量在外展现出来的，居然是一种吞噬一切的母性。

    ‘怪异的感觉——’

    戚笼低吼一声，精神全数发动，只见一尊巨大的地藏幻影浮出，脚踏十八层地狱，双手结奈何桥，双臂化作望川江，嘴巴化鬼门关，五脏六腑凝成鬼殿，包含着‘轰破地狱’的大愿，猛地向上撞去。

    单论精神境界，如今的戚笼，与凝练鬼庭前的明妖皇，已经相差无几了。

    然而佛影与紫色光罩僵持片刻，从鬼门关开始、黄泉路、枉死路、望乡台、奈何桥、枉死城、孽镜台等建筑，居然一一开始崩溃，竟然没有一点反抗之力。

    ‘不对，以我如今的精神境界，就算是真神降世，阎王重生，也不可能做到这一点，除非——人道之力！’

    ‘而且是与烧身火层次相同的上古人道之力！’

    在这种诡异力量通过精神蔓延到肉身之前，戚笼果断祭出两颗罗汉金果，双掌顺着封印纹路猛的一捏，刹那间，金果炸开，恐怖的烧身火顺着金身向上，地藏菩萨瞬间化身火焰地藏，通过数以万万计的鬼影为燃料，并在下一瞬间，将烧身火的火力推往一个极限。

    举火撩天，紫色光罩终于坚持不住，轰然破裂，而皇道九州金座的表面，突然浮现出紫色的、邪异的皇道金文，两两相交，光明大作，戚笼的意识一下子被拉入了一个奇异画面之中。

    那是一个地火风水暴走，就算是真神，稍不留神也会陨落的世界，天空之上，天地规则被火焰烧的千疮百孔，而地面也被无穷无尽的大洪水淹没，宏伟到极点的大千世界，似乎一下子变成了一个四面漏风的窟窿。

    戚笼忽然意识到，天空上的血火就是烧身火，而从地肺中喷出无量黄浊苦水，则与这鬼庭的力量有几分相似。

    而戚笼的视线一下子被拉近亿万倍，他似乎看到一块大千世界碎片并没像其它碎片一样，被火焰烧掉，被洪水融化，而是艰难的在其中转动着。

    “大和尚，你行不行，不行换我来，我跟你说，当年在天庭，我替主人赶车，速度能彪日赶月，天帝都没追上。”

    ‘不不不，女施主，还是让老衲来，老衲老车夫了，开车稳的很。’

    只见古佛不知为何，忽然并指一点，那根同天柱‘咔嚓’一声，一分为十二，抵住这大千世界的十二角。

    然后古佛老车夫上路，在烈火与洪水中敏捷的穿行，越来越安全，不知飞过了多久，突然三千大道具显，从天空上的漏洞中钻出一只巨袖，袖中射出一金镯，镯子一下子填满了天地，并砸在这碎片之上。

    古佛大吼一声，显出万丈菩提金身，单手撑天，一下子顶住了巨啄之力，同时佛掌使出如来之力，猛的一扣，便将金镯一角抠了下来。

    “阿弥陀佛，正好老衲缺了一个啄子，你居然还有功夫惦记我们，道祖在未来会渡化二十四尊人皇上天，弥补人道空缺，到了那时，看你这位置还保不保的住！”

    古佛话锋一转，“不过你若是放过老衲，老衲倒是可以给你点一条出路，你就不想知道，如今的道祖，将会在何处出世吗？”

    接下来的画面断断续续，只是依稀能看到，那‘假冒道祖’并没有放弃，啄子不断砸在碎片之上，终于找到了一个机会，狠狠的一下，将这块大千世界碎片砸入黄浊苦水之中。

    那‘假道祖’似乎终于放下心来，三千大道散去，袖子和啄子也消失不见。

    “哼，这蠢货，以为把老衲砸入地肺之中就能弄死我们了，开玩笑，老衲是什么人物，未来世界的十大古佛之首！”

    只见之前开辟的十二根石柱忽然起了奇妙的变化，开始吸收那滚滚浊水，并在这大千世界的表面，裹上一层胎膜。

    “大和尚，你在干什么？”

    “这天柱是天干，老衲将这这天柱辟为十二分，融入地肺的变化之中，并以地火水风重炼，这样一来，便是天干地支合一，就算天庭重开，帝脉复辟，也招不到咱们，至于这人间的龙脉，更是任由驱使——”

    “奇怪，地肺之中，好似有什么东西融入了进去，坏了，好似外神之力……”

    恍惚间，戚笼仿佛看到一张无比巨大的嘴巴，在吞噬这方大千世界。

    ……

    而在钟吾古地的某一处，天不干、地不涉，浑浑噩噩，钟毓秀忽然抬起了脑袋，自言自语，“是谁破解了我在帝座上的封印，麻烦了，这么一来，掌握鬼庭力量，除了我和那艘怪船之外，岂不是又多了一个。”

    “小紫，快走，那破船又追上来了。”

    紫衣人默不作声的跟在钟毓秀身后，就像是一道影子。

    二人走后不久，一艘破破烂烂的黑船驶了过来，船上除了一艘小黑轿外，还多了一个石像人、一颗长满眼珠的树根。

