    “小儿！你，你竟然敢对秦战将下狠手！？”

    牧震东惊骇的眼珠子都险些要掉落出来，神色中充满了不可思议——

    冠军侯年方弱冠，便已迈入了域界战场！

    他在其中，屡立奇功，十数年前传闻已是封疆之境的强者。

    对常人、甚至对寻常所谓的绝世天骄而言，区区十几年根本改变不了什么。

    但！

    冠军侯的一生乃是不折不扣的传奇——

    初生便有天降青莲，火麟护灵的惊世存在！

    因此，这十几年下来，谁也无法肯定他究竟达到了何等境界。

    哪怕就是牧家老祖那等人物，在面对代表了冠军侯颜面的天策府战将时，都要放下身段，谨慎应对。

    而现在，江浩一掌，赫然直接抓爆了南方战将“秦”！

    “你，自寻死路！”

    太子夏青帝也是眼眸一眯，浮现出了骇然惊怒的神色。

    他虽然对冠军侯颇多微词，但也不得不承认，对方的声势丝毫不在自己之下！

    甚至，暗地里他不得不承认——

    自己比起冠军侯，还要差了不止一筹。

    因此，面对乾帝下旨命令“为天策府打开弃绝仙地”，哪怕他心中有再多的恼怒，却也无法发作。

    此刻，见得江浩斩杀秦战将，本应该觉得出了口气的夏青帝，反而第一个涌起的念头是——

    若是冠军侯得知，手下爱降陨落于此，会不会上门来找麻烦？

    一念及此，他神色骤然阴沉：“此子数日前，战力堪堪比拟域主境三重！眼下，他竟然已经可以击杀裂土境战将！如此进步，委实可怖，极为诡异。”

    “幻魔族！裂土剑宗！牧府！你们三家与他有死仇，难道要眼睁睁看着他继续成长下去，威胁更增吗？”

    即便不用他说，古墨幻魔王、牧震东、独孤化及，这三尊裂土境强者已经无声无息地围上前来，在外围守着断仙台！

    若不是断仙台无法同时降临三尊裂土，他们早已一拥而入——

    正如夏青帝所言，江浩的成长，已经吓到他们了！

    他们三家，不敢再给江浩任何成长的空间。

    “我便粉碎断仙台！你等入内，势要将这小儿彻底斩杀！不予其任何复生之机！”

    冷酷的声音之中，夏青帝立即右臂高高扬起，立即要震碎掌心玉符，令得断仙台粉碎——

    “斩你姥姥！”

    蓦地，一道狂吼声响起。

    却是倚在断仙台石柱上的狂天，厉声长吼。

    他仿佛正在经历无尽的痛苦，周身不断地爆起一根根恐怖的蚯蚓状筋脉，皮肤下面更是滚涌起了阵阵血流、元力浆液。

    即便是骨骼，也如被打碎重组，几乎可以看到那些骨骼如玉，化为齑粉，又重新凝练幻形，变得更为粗壮。

    “咚！咚咚！”

    此前不久，那一十八尊天策战卫，在修罗战卫的围杀之下，已被死死压制，落败只是迟早。

    随后，当见的秦战将被生生捏爆，他们心神刹那失守，被章月敏锐地抓住空隙，一举打破短暂平衡！

    因此，短短瞬间，他们一一被斩杀。

    然后，诡异的事情发生了——

    不管是天策战卫，还是秦战将。

    他们陨落之后，那些气血神魂都神异地消失不见，融入了身下的断仙台中。

    继而，那波无比恐怖的能量，竟是溯游而上，直接冲进了狂天的身躯！

    “啊！啊！啊！”

    狂天一边怒吼，一边剧烈变化。

    他通体都在绽放玉色光芒，所有的骨骼无不重塑，被夏青帝生生抓出的那根胸骨，率先被补全。

    连日来被困禁，所造成的元力空乏，当场恢复巅峰！

    非但如此，那般恐怖的能量继续，硬生生地为他打开了一方实界——

    登时，于其身后，无数剑峰耸起，有清澈湖泊干净的恍如镜面、烛照九天！

    实界剑峰！剑心通明！

    这一刻，狂天的修为，竟是无比玄异地达到了上位域主之境！

    从原先仅仅力敌域主，一跃达到了如此境界。他的提升，可谓天翻地覆，惊世骇俗！

    “哈哈哈哈！”

    狂天猛地跃起，掌心剑气若破苍穹，隔着重重虚空狞视着夏青帝，“太子盟，爷爷要一颗颗割了你们的脑袋下酒！”

    “你！”

    夏青帝猛地一震，脸上有着压抑不住的骇然涌现。

    不是因为狂天的异变，而是因为——

    江浩！

    他这才知道，江浩先前对抗秦战将时曾经出手拨弄断仙台阵法。原来，那根本不是简简单单的封禁，而是于那一瞬就改变了阵法的走向！

    那时候，江浩竟然已经算计好了，如何屠杀秦战将，以及所有的天策战卫，从而造就狂天。

    “嘶！”

    夏青帝忍不住倒吸凉气，骇然之色充满了眼眸。

    一步千算！

    江浩的算计智谋，还有绝杀手段，令他心生恐惧。

    “诸位还等什么！？此子无法无天，心中毫无顾忌！若是令得他逃过此劫，日后怕是再难降服！对任何势力，都是无法轻忽的灾难！”

    夏青帝狠狠地捏碎了玉符，无形的力量散开，那块庞大的断仙台开始从中裂开，粗大的纹路不断地蔓延开去，转眼间就已经粉碎得干干净净。

    此刻，独独留出了正中的江浩，狂天，还有一十三尊修罗战卫！

    “今日不杀他，日后必成祸患。”

    夏青帝最终发话。

    “轰轰轰！”

    古墨幻魔王、独孤化及、牧震东，他们强横破空，各自锁定一方，死死地凝视着江浩等人。

    在他们身后，很快同样站立了一尊尊域主强者！

    刹那间，三尊裂土，上百域主强者，共同围杀而来。

    “小儿！你必须死在此处！”

    他们吃准，江浩虽然斩杀了秦战将，但是本身损耗必定也不小。

    三人联手，一定可以将之彻底灭杀！

    “还不够！”

    夏青帝狞然又道，“狮子搏兔，尚且用尽全力！若是疏忽麻痹，令得这小儿逃走，日后大域强者降临，‘步兄’怕是无法交代！”

    “太子言之有理。”

    短暂静默，一道冷傲的声音响起，“那便由我，赵氏星脉星主亲传弟子‘步神川’，送这小儿上路！”

    远处，有无数惊雷浮空，噼噼啪啪地响彻一片。

    一道魁梧的身影排风驭气，如黑龙遨游，御雷而至！

    步神川，又一尊裂土境强者！

    四尊裂土，气息弥漫，直令得虚空没有任何一丝空隙。

