    黑暗中，一高大的身影在树冠中穿行，速度甚快，但动静极小，在四周虫鸣声的掩盖下，即便身在树下，也无法听清。

    不过这只是针对普通人而言。

    而柯镇恶早在他落脚院外的古松之前，便已经提前洞悉了他的行动，顺便还安排好了几个弟弟，做出戒备的姿态。

    柯镇恶此时已经放开嗅觉和听觉，将小院周围情况尽皆纳入掌控，此时坐在床沿正对着房门。

    很快院外的黑影便落入了院中，柯镇恶的心眼已经将他看清，是一个身着僧袍，披着袈裟，手持念珠的大和尚，看上去五十岁年纪。

    “居然是他！”柯镇恶没有说话，也示意自己的四位兄弟屏息凝神。

    屋中的灯一直是亮着的，所以大伙也都能看清他的动作。

    很快那和尚便站在了门前，他伸出两根手指，在门上轻轻叩两声，见无反应，便又加了一分力气，再叩了两声。

    柯镇恶见他不是要偷窥擅闯，知道自己等人多心了，便示意众人悄悄退回床边。

    等外面的叩门声再加了一分，第三次响起时，柯镇恶才出声道：“谁啊？”

    那大和尚小声道：“平僧心悟，腆为少林寺方丈，深夜冒昧，打扰诸位休息，还请勿怪！”

    柯镇恶见他胸膛微微鼓起，口唇微动，屋内五人却都听得清楚，显然来人是用上了类似传音入密的手段，只是不知屋内之人的方位，所以只是以高深的内力将声音束缚在了一个范围内。

    柯镇恶自知来人的内力未必在自己之上，但控制力却不是自己能比的，至于武艺如何，没有见过，不好判断，不过从对方之前潜入此地的手段来看，轻功应该不会高于自己。

    不过他是来打听消息的，又不是来找茬的，对方武功如何，与他而言关系不大。

    于是柯镇恶起身走到门边，拉开了门栓，微笑道：“不敢，劳烦大师深夜前来，是我们江南七怪冒昧了。”

    心悟老和尚见柯镇恶开门，微微颔首，说道：“原来果然是江南七侠当面，只是不是七人么？”

    柯镇恶道：“这次我们七人并未一起，二弟和七妹还在家中照料。”

    心悟颔首道：“原来如此，可否容老僧进去说话？”

    柯镇恶忙让过身子，伸手虚引，道：“请！”

    心悟老和尚跨步进门，转身又将房门关上，这才再次双手合十，对众人行礼：“阿弥陀佛，打扰诸位休息了！”

    柯镇恶道：“大师何必多礼，应该是我们恭候多时了！”

    心悟老和尚道：“那位高人所说果然不错，江南七侠真的是坦诚之人！”

    柯镇恶心念一动，问道：“不知大师所说的高人，可是虚竹前辈？”

    心悟小声道：“正是他老人家。”

    柯镇恶问道：“不知他老人家现在何处，不忙您说，我们此番来少林正是为寻他而来，不过昨日去了他旧日所居的茅舍，发现已经久无人居了。”

    心悟道：“他两年前便已经离开少林了，大约是返回西夏了！”

    韩宝驹闻言，问道：“还回来么？”

    心悟道：“大概是不回来了！”

    张阿生叹了口气，道：“可惜！”

    声音有些大，心悟连忙道：“此院虽然偏僻，但还是要防止隔墙有耳，本寺最近有些龃龉，未免麻烦，诸位施主还是小声些。”

    柯镇恶笑道：“大师不用担心，我是个瞎子，听力却好，方圆四十丈之内，人畜心跳皆逃不过我的耳朵，除了当初的虚竹大师，还未有其他例外。就算隔墙有耳，那也是在百米开外，当不会听到动静。”

    心悟赞道：“施主神技，如此我也就放心了，不用再维持着狮吼功了！”

    “狮吼功？”全金发奇道：“方才大师居然用了狮吼功，狮吼功不是声如雷霆霹雳么？”

    心悟笑道：“见笑了，贫僧害怕声音传远，所以用上了狮吼功的法门，用内力束缚了自己的声音，只在屋内响动。”

    狮吼功乃是用内力于口中将声音放大，使其能够朝一定方向扩散，心悟怕声音传得太远，所以说话声音本来极小，放大成正常声响后定向传向几人，便不用当心被外人听到。

    柯镇恶道：“怪不得大师喉咙本没有剧烈震动，声音入我等耳中却清晰洪亮，这才是神技！”

    心悟道：“雕虫小技而已，不值一提。”

    全金发道：“这功夫好，正克制我大哥的耳力！”

    大伙闻言皆笑了起来。

    柯镇恶也附和道：“不错，不过大师可不会来针对我。”

    其实针对也是不怕的，虽然他听力好，正常说话的声音听在耳中也像是雷鸣，但听力的强化可不但是将声音放大，对声音的承受力也是有加成的，再说他如今内功有成，根本就算狮子吼厉害，最后还是要看内力多寡，才能分出胜负。

    心悟大和尚笑道：“施主说笑了，我这功夫也是初学乍练，哪里有什么威力，今夜来此只是日间听小徒说起五位施主找贫僧有事，因为一些原因，白日里不方便相见，这才深夜造访！”

    柯镇恶道：“寺中可是有了什么麻烦，若是有用得上咱们兄弟的，方丈大师尽管开口，如果力所能及，我等必定全力相助！”

    心悟摇了摇头，道：“本寺的确有些事情，不过倒不用劳烦各位，只不过是金人在寺中安插了几个外面的僧侣，似有监视之意。”

    当然不止是监视，只是心悟不愿多提罢了。

    原来自虚竹离开之后，金庭便陆续往少林寺中安插别的僧人，打的自然是少林寺藏经阁中武功的主意。

    只不过少林寺有罗汉大阵，威力巨大，聚山而守，没有数万大军，也难以攻下，不如占着朝廷大势，鸠占鹊巢。

    初时，有外寺和尚过来挂单，只说金庭关停寺庙，他们无处容身，寺里还没觉得什么。

    后来随着安插进来的和尚越来越多，如今已有三分之一的外来和尚在寺中修行，如今寺中已经隐隐的分坐了两派，方丈等人才发觉不对。好在那些僧人武艺一般，没能闹出什么乱子，所以才一直各行其是，暂时倒也无碍。

    少林方丈知道不妙，为防不测，便和罗汉堂达摩堂的首座联合苦字辈仅剩的三位高僧密议，将武功秘籍另寻他地藏好，平日里装作无事。

    那些安插进来的僧人明里暗中的监视，总也寻不到线索，又都是文和尚，武艺大多不高，自然要向外面禀报，请求帮手。

    所以当柯镇恶五人身怀武功上山，又直言要找方丈，心悟方丈才会担心他们是金人请来的高手。特别是张阿生，顶着大光头，气血旺盛，怕是金人送上来佛门高手，来以武力夺权的僧人。

    后来他远远的看到柯镇恶，想起虚竹曾经对江南七怪的描述，只是七怪有七人，其中还有一个女子，一个书生打扮的，他们只有五人，所以疑虑也未全消，直到柯镇恶自曝家门，有说出了虚竹的法号，心悟和尚才最后确定了他们的身份。

    不过这些事情涉及寺中隐秘，算是十分丢脸之事，他自认为寺中足以解决，所以并未多提。

    韩宝驹道：“既然是金人安插进来的，不如让我等出手铲除了他们，我们是宋人，就算杀了那些人，他们也奈何不了我们。”

    PS：终于赶出来了，召唤月票推荐票！

