    好像没办法继续飞下去了……

    琳的探索，依旧在持续着。

    在那片广阔的梦境大海上已经飞了很久，琳现在已经明显能感觉出，象征着这片大海的那种梦境能量和寄主聚集地原本的能量有着不同。

    这片海洋显然是从外面‘侵入’进来的，它就像是琳所看到的这样，如同海啸般卷席了整个寄主聚集地。

    而且还在缓缓地蔓延之中。

    琳现在不由得有些怀疑，像是这种样子充满恐惧的海洋，可能是一种专门入侵梦境能量的……病毒。

    就现在所发现的，在梦境里看到的这种海洋都是这样……它们可以让一个地方充满恐惧，而且好像还能解决掉原本居住在梦境中的那些生物。

    琳想看看这片海洋有多大，但是却不能继续前进了……因为，绒球撞上了一面透明的墙。

    这面墙就在海洋之上，往前看去能看到更广阔的海域和大量飘浮在上面的形状古怪的物体，但是，绒球却无法往前飞。

    好像这里被做了某种隔离，而且在空中和海下都有，也许有某个位置可以穿过去，但是那样的话很难找到那个位置。

    琳决定，还是在真实之中来到这个地方看看，这样才能知道寄主聚集地是什么样的，这样只是看梦境的话是不知道的，就像是如果在对付脑灵那时只看到脑灵的梦境，也根本不知道它们会有那么庞大的军队。

    想着，琳醒了过来。

    “……你怎么了？”在醒过来的时候，琳发现市长正趴在地面，它的身体在不断地表达出恐惧这种情绪。

    “刚才我突然觉得很害怕……现在好像没事了。”一说完之后，市长又没事那样的站了起来道：“我脑中的道路怎么样了？”

    “……”琳稍微和它说了一下有关于道路，还有寄主聚集地的那些事情，当然也包括了在路上看到的对市长的那些命令。

    听到那些对市长的性格和各种事情的设定内容后，市长先是很震惊的样子，然后出现了各种各样的情绪。里面以愤怒居多。

    不过市长最后还是冷静了下来，然后在那里进行起了思考。

    “难道我真的是接触了它才会被连接到那里去……”市长想了一会后，就对琳说道：“那就先这样吧……这个连接我不想断开它，总之就保持这样。你也能偶尔到那里去观察一下。”

    琳感觉市长好像是在害怕，它觉得断开连接的话，可能那些原灵的命令设定会重新生效。

    “我不会去断开它。”琳说道：“那么，我们现在先回去吧……回你的城市里去。”

    “什么？回去？”市长顿时大惊，然后显得无比激动的样子说道：“你总算肯把我带回去了！”

    就这样。琳让克拉肯飞向了神民之国的方向，很快便带着市长回到了城市之中。

    不过，回去的过程比较‘隐秘’，没有被什么生物注意到，琳让一个绒球偷偷地将市长给带回了市内。

    “总算回到这里了……”在城市中某个街道的一角，市长看着眼前熟悉的一切，激动的情绪依旧在持续着，但是，这个情绪并不完整，因为里面还夹杂着一些担忧的情绪。

    “那么你也不用一直抓住我了。你可以重新加入这个地方，然后就能随便在这里进出了，现在我要去指挥了！那个禁地就快飘到了这里！”

    市长不能立刻跑到它的办公室去，因为琳的绒球正抓着它，而且还利用绒毛控制住它的机械臂那些关节，使得市长无法自己跑动。

    而且，它也不敢在这里叫救命，因为它知道这个绒球有可能自爆的。

    因为之前……琳给它看过克拉肯发射爆弹的样子，琳特意把那些爆弹都做成绒球的外形，所以这让市长认为绒球这类东西都会爆炸。

    “你现在带我去看那个‘神’的关押地点。”绒球在和市长说这话的时候。身体的颜色开始慢慢变得透明起来。

    虽然透明了，但是还是抓在市长的身上，这显然让市长感到很不舒服。

    实际上琳也没必要特意这么做，不过总感觉这个市长还是有着‘背叛’的可能。因为现在它回到了这里，它可能会觉得这里的军队能够对付克拉肯了。

    “我记得，我可以带你去看……”不过市长也没做什么特别的事情，它接着便迅速地往远处的一座建筑跑去。

    市长跑在路上，引起很多生物的侧目，不过它们也没太大反应。因为和市长一样的生物这里还是有一些的。

    就是市长用来储藏记忆，穿着和它一样护甲的那些生物……可能居民现在都把市长当成是它们了。

    很快，市长就到达了那座建筑之前，这座建筑看起来像是一个半球形，市长在门前戳了戳之后，门便打开了。

    “市长？”打开了之后，里面出现了一个穿着护甲的高大生物，它看见开门者顿时惊道：“为什么会在这里？”

    “我要来看看那个东西。”市长说道。

    “但是现在是紧急的情况，为什么……”

    “我的情况也很紧急。”市长没有和这个生物再说什么，它从这个生物的身边走过，随之抬起左臂在地面碰了一下。

    地面顿时打开了一个圆形通道，市长随之跳了进去。市长落地之后，琳发现这里是一个还算大的空间，而前方有一扇金属做的门，市长走上前去，在门上轻轻地敲了一下。

    ‘轰……’门顿时打开了，然后露出了后面又一扇门，接着后面那扇门又缓缓地打开……而接着里面还有一扇门。

    就这样连续打开了十扇门中门之后，琳才看到门的最深处是一个狭窄的方形空间，长宽高大概只有一米，而在这里面则放着一个很小的……透明方块。

    这个方块只有一厘米大小，市长把它拿了出来说道：“它就在这个里面，很久以前抓到的了，不过还活着，要小心应付，它逃掉的话估计就不可能抓回来了……”(未完待续。)

