
　　受到了众多国家的围攻，四国想要合伙一起围攻异人族的计划，刚刚开始第一步就流产了。

　　而这样把本国国内民众视线转向国外的办法失效之后，迎接他们的就是本国国内公民们的更大反噬。

　　除了印度之外，其他三国的政府机关已经被各种抗议弄得焦头烂额，更别说各自国家的在野党趁机作乱，要窃取执政党的位置……至少也要为下一次大选的时候拉到更多的选票。以现在的情况来看，成功的几率是非常大的。

　　还是那个原因，每个人都想要有自己的超能力，却不想要被切片，被解刨，被装在福尔马林里……

　　虽然只是说在日本发生了这种事，但各国公民们都觉得既然自家政府之前和日本沆瀣一气，说不定也会想要这么做，或者已经这么做了，只是没有被报道出来……很多小报纸在没有证据的时候，就已经作出了这种猜测，有反过来成为了很多普通民众嘴里的确实证据。

　　因此，各种抗议几乎延续了一整个2009年。

　　2009年或许也可以称作是异人元年，整个地球都因为异人族的出现而发生了重大的转变。

　　大部分都是正面的，这一点源自于弗雷这些年来的准备，还有就是异人族除了那次突然袭击之外，其他时候都表现得非常温和。

　　各国的科研机构与异人族合作的次数也越来越多……那些帮助异人族对围攻四国的国家们，就是除了美国之外，第一批与异人族进行合作的国家——这就是报酬。

　　而相应的就是那四国，到现在也还没有和异人族正式开展合作，而且还反而被国内民众逼着创立了要好好处理与异人及其家人未来共处关系的部门……这些国家还是有许多正常被接去来世的异人的，只是都还没有学成归来。

　　四国政府这一年里，真的是被整得焦头烂额……或许如果能再重来一次，他们就不会那么冲动的不尊重异人族的声明了。

　　他们会做的更加隐蔽一些。

　　……

　　相比于其他的国家，或许美国才是这一年里变化最大的国家。

　　因为参议院和众议院都不会造成阻碍，因此小约翰·肯尼迪总统可以说是二战之后到现在，在政策方面，落实速度最快的总统了。

　　其他的政党没有办法故意捣乱……无论是参议院还是众议院都是人民党掌握了超过60%地席位，共和党的大部分议员都在夹着尾巴做人，寻常不敢出头。

　　也因为人民党是小约翰·肯尼迪自己创立的新党，没有党内的老牌政客要故意给他下马威，所以一切难度都从困难下降到了简单。

　　内耗内卷不存在的好处，渐渐在美国内部展现了。至少美国的民众们是真的感觉到日子变好了。

　　当然，阻碍还是存在的。

　　比如那些大资本家，还有个别州的州长，以及一些强硬工会的负责人，一些顽固不化的原教旨主义者……

　　小约翰的新政策没有让那些大资本家赚到本来应该赚到的400%的利润。

　　虽然100%还是能够达到的，但是少赚在他们那里就是亏。

　　因此他们表现出了各种地暴躁。

　　只不过在过去政府里的游说方式在这一届政府里并没有起到什么作用。

　　人民党的政客们虽然还是政客，但他们却非常，嗯……可以说是敬仰并崇拜小约翰·肯尼迪总统，其他事还好说，但如果让他们对总统颁布的政策做什么手脚，无论游说的人员以前在政府里担任什么职位，和对方有过什么交情，他们就会被赶出去。

　　这种崇拜程度可以说和被洗脑了，也没什么太大区别。

　　简单来说，如果小约翰·肯尼迪想要独裁，或许都会被他们接受……虽然现在和独裁也没什么太大区别了。

　　因此，开始有传言是现任总统小约翰·肯尼迪就是美国的希特勒。

　　而副总统桑德斯因为过去多次说起过对社会主义整体高执行力的推崇，所以被认定是偏向社会主义阵营的。

　　那么和希特勒相匹配的斯大林就被翻出来。

　　所以传言中，说现在的美国是被“希特勒”与“斯大林”操控着。

　　通过手下资助过的无数个新闻媒体以及研究机构，那些大资本家们大肆散播类似的言论。过去这种新闻和研究报告，对美国民众的误导性是非常巨大的。

　　但是现在，FBI，CIA，神盾局在此之后纷纷出动，许多新闻媒体和研究机构被取缔……大资本家们的口舌在短时间就被封了一个七七八八。

　　既然都知道是希特勒和斯大林了还敢这么做，这不是找抽么？

　　现在的美国政府或许可以说是走向了大政府干涉主义……

　　个别州的州长想要抵制这种削弱他们权利的变化，可是只要他们进行动作，那么骤然降低的支持率也会教他们做人。

　　一些工会反对个别降低了他们薪酬的政策，还会阻止工会会员进行罢工……

　　但是之后这些工会的负责会就会因为各种违法原因被抓进大牢，还不得保释。

　　每个工会内部还会被调查出贪污漏税等情况……反正就是没有哪个工会的罢工行为能够坚持一周以上的。

　　至于那些因为总统对原有政策修改而愤怒的原教旨主义者……那还真的只能好好沟通解决了。23sK.com

　　总而言之，虽然磕磕绊绊，但是小约翰·肯尼迪总统还真的是气势冲冲的冲了一整年，并且按照他当选前对选民的承诺，对美国进行了一大波的整改，终于让他们感受到了红利流入到他们口袋里的感觉。

　　虽然还不多，但总算是能感受到了。积攒了几十年的愤怒，终于化开了不少……小约翰·肯尼迪地支持率再次陡然上升。

　　而且值得说明的是，原本早应该在2008年就暴雷的金融问题，到2009年年末都没有真的爆炸。

　　或者说，因为被他割了一部分大资本家的韭菜，其中取得的红利，终于把这本应该爆炸开来的雷给埋下去了，不会再爆了！

　　只不过造成的后果，就是资本开始外流。

　　毕竟资本是没有国界的！真正的大资本家无论跑去哪个国家，都能过得和在美国一样的好。

　　但是，小约翰·肯尼迪还真就没有怕的。

　　自然界中的食物链，每一个位置就是一个生态位。

　　只要自然界没有破碎，那么就没有消失的生态位，就只有消失的生物族群。

　　这一点，在人类社会中也自然通用。

　　那些大资本家从美国挪走了，下面的略次一级的资本家们自然会想要取代他的位置，获取到更高的生态位。

　　以美国现在在全球的地位，还真不怕这些大资本家跑路。

　　原本是美国政府联合这些大资本家一起对付国外同行，拆分同行，不让同行做大变强，让他们继续保持一家独大，并且实施单边贸易，合作双赢……让自己赢两次。

　　但只要他们离开了美国，他们地位置自然而然就会转变为那些被拆分的同行了。

　　失去美国政府的庇护，大资本家们现阶段可是找不到其他政府来给他们提供相等的庇护的。

　　因此当这种情况被展现在更多人眼前，资本外流的情况“啪”的一下就停住，很快啊！

　　这样也展现出了当一个政府的执行力得到贯彻落实，一个国家能够发生什么变化。

　　只不过……好像不太人权了！

　　但也没什么会真的把人权放在心上。

　　或许上世纪70年代卡特政府时期还会真的讲人权，但从他的政府末期到里根政府上任开始，“人权”就已经是一个工具了。

　　指哪儿，打哪儿！

　　……

　　斯塔克工业已经在托尼这一年的指挥下，真正的浴火重生。

　　在完全放弃了军工业对外制造后，他们的主要拳头产品已经转变为了能源。

　　不过托尼可并没有想过把他胸口的这块小型方舟反应堆市场化。

　　这种小型反应堆是完全可以安放在任何的武器上的，这是托尼他不能接受的底线。

　　但是如果不用小型反应堆，他又能拿出什么样的产品呢？

　　那……自然就是大型方舟反应堆了！

　　或者说是完全改良版的大号方舟反应堆！

　　托尼从他的父亲残留的物品中，真的找到了能够代替钯元素的新型元素，并用其制造了新型的方舟反应堆，让自己解除了钯元素侵蚀的痛苦。

　　在他父亲去世了二十年后还被他教了一课，托尼的感慨也是无法用言语来表达。

　　不过托尼发现了，他们原本的方舟反应堆，其实就是模仿这种新元素的能力，从而制造出来的。

　　或许这种新元素在自然界中就有存在？但托尼却没见过，所以他之前也没有办法仿造。

　　不过反过来推演，托尼也改造了大型的方舟反应堆，将其的输出效率提高了几倍。

　　这样的大型方舟反应堆，就再也不是那种鸡肋了，而是更加高效清洁的能源。

　　已经达到了代替核聚变的地步。

　　此处应该有掌声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第47章 2009年免费阅读。https://xs.23sk.com 