
　　长剑很窄很薄，但是非常锋利。长剑砍断身上的树枝，螭吻反而向着大树飞去。

　　小起一愣，询问什么情况。螭吻打出手势，让小起先撤离。小起无奈，只能离开巨树范围。

　　巨树中间，螭吻旋翼开到最大，一把长剑挥动，拦路的树枝都被砍断。背后的树枝，被旋翼搅碎，碎末飘荡到处都是。

　　巨树的树枝不再阻拦，反而给螭吻让出一条道路。螭吻头脑一痛，感觉自己头晕难受。螭吻急忙开启防护罩，隔绝了这种感觉。

　　螭吻急忙问：“先生，您的方法可行吗？这个巨树如此强大，你能夺得这个宿体吗？”

　　背包中的水母状生物说：“可行。我们一族思维强大，一旦进入生物体无人能抗。恶劣环境下，还可以控制智能机器存活。”

　　螭吻听到这里，有些本能警觉，身上的战甲异常蓄能。水母状生物是鬼谷原体，来自奇异星系的高级生命体。

　　螭吻当初在战国时代，见识一下手段，以为是简单的寄宿生物。现在听来，真的一阵后怕。

　　鬼谷原体有些虚弱的说：“螭吻，你不用担心，我既然随你到这里，便是想要找到回家的路。”

　　螭吻抱歉说：“抱歉先生，这是我本能保护。我也知道，现在未曾夺过一命，是善良的生物体。”

　　鬼谷原体说：“螭吻，我才之所以选择这颗巨树，因为它有休眠功能。遇到危难的时候，它可以褪去生命体征。以后，我或许可以用着巨树，来帮你度过危难！”

　　螭吻知道先生秘密很多，现在不是询问时候。他坚定下来，快速向着巨树中心走去。

　　巨树发现攻击无效，它的巨树张开，从树心深处一个圆圆脑袋。圆圆的脑袋中、伸出长长的舌头、舌头伸向螭吻的防护。

　　螭吻一愣，树居然有脑袋。他心中感叹：这不会是个章鱼树吧！这也太不可思议了，都是什么古怪的生物。见到这样的生物，比见到石头会跑，还要让人吃惊。

　　螭吻收起精钢细剑，取出狙击枪，准备攻击圆脑袋。鬼谷原体提醒说：“不要杀掉它，假意不敌，引它过来。”

　　螭吻相信自己的恩师，把狙击枪偏移一点，击中脑袋的表皮。巨树脑袋没见过这种武器，它被吓了一下，马上愤怒起来。

　　大脑袋张开、一排排锯齿排开、向着螭吻咬来。

　　螭吻也吓了一跳，狙击的子弹被弹开，居然破不开圆脑袋防御。鬼谷原体开口：“把我装在钢铁盒子里，扔到它的嘴里，这是唯一的机会。不然，螭吻你很难离开这里！这东西太难对付，你的武器杀不掉它。”

　　螭吻也明白，之前低估了巨树。先生这么有把握，螭吻只能照做。他用两个钢铁盒子，把鬼谷的原体装进去。

　　盒子没有上锁，从里面可以打开。螭吻做好这些，圆脑袋的锯齿到了头顶。

　　螭吻没有时间犹豫，他猛然，把铁盒子丢到锯齿里。螭吻同时拔出军刀，一把砍向锯齿。

　　做完这些，螭吻的旋翼倒转，一阵旋风带着螭吻飞了出去。螭吻飞出几百米，落在一块大石头上。

　　同时，背上的巨蛋也飞出去，落在了远处几米的植物丛。

　　螭吻这时候，没有时间管巨蛋。他惊讶的看着巨树，巨树的树枝开始收拢，向着中心的圆脑袋围了过去。

　　小起发现异常，飞过去与螭吻汇合。小起问：“巨树怎么了？问什么树枝都回去了？”

　　螭吻没有回答，他示意小起安静。小起顺着螭吻目光看去，树枝在包围一个圆脑袋，而圆脑袋在不断滚动。

　　小起小声说：“这个圆脑袋，脑袋就是巨树？它这是怎么了？”

　　这次螭吻收起目光了，他转身对小起说：“这次行了，我们的先生要重生了！”

　　小起不明白，他疑惑的看着圆脑袋。那个圆脑袋有五米高，嘴里还长满了锯齿。

　　小起有些害怕的说：“师傅的意思，我的师公要变成这棵树？”

　　螭吻苦笑一下，你这样说也没有错。不过树还是树，你的师公将会重生。

　　突然，圆脑袋传出一道声音：“螭吻、小起。快！找地方躲起来！”

　　螭吻一惊，赶紧抓着小起，随即跳到巨石后面。两人刚刚蹲下，螭吻就开始防护罩！

　　突然，一场无形的能量扫过。周围几百米生物倒地，它们全部失去意识，脑袋已经死去。

　　两人的能量防护，也闪烁了一下，但是没有破裂。小起有些头痛，他摇摇头说：“这是什么力量，如果我们没有躲开，恐怕已经死掉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻点头说：“是的，这也是先生，看重这颗树原因。我们去迎接先生，它应该重生成功了。”

　　小起有些好奇，率先的跑了过去。螭吻想要阻止，可是他已经跳下了石头。无奈，螭吻只能跟了上去。

　　只见，原脑袋睁开绿色眼睛，眼睛中心是一团白色。先生的声音传来：“徒儿，徒孙。为师重生了。”

　　小起刚要上去高兴，螭吻急忙拉住他。螭吻说：“先生成功，但是刚才肯定受伤，您需要休养。”

　　圆脑袋满意点头说：“这颗叫做昆仑绿魔，是这很强的生物之一。我确实被它伤到，等恢复之后，再向你们讲述。”

　　螭吻点头明白，他赞同说：“先生得了此树，应该改名鬼谷神树。”

　　先生很虚弱，答应这个名字说：“好，我以后就自称鬼谷神树。你们两位，去完成自己的事情吧。过几天，再来看我。”

　　螭吻问：“师傅，可曾感应到青花在哪？”

　　先生感应一会说：“青花不知什么原因，她不在这片天地，想寻找很难。”

　　螭吻明白，回答说：“不管多困难，我也要去寻找。先生休养，我们去昆仑找找线索。”

　　鬼谷神树的脑袋归位，剩余的一大半树枝归位。这一战，树枝损失了不少，还有三千条上下。

　　螭吻和小起，看着恢复如初的巨树，有些不真实的感觉。两人在观察神树，突然植物丛传来一声吼叫！

　　两人吓了一跳，急忙回头看去。一个金黄的双翅飞龙出现，它正好奇的四处观察。螭吻急忙过去，去观察小飞龙。

　　小飞龙也观察螭吻，他的战甲上有一样的图案。小飞龙问了问问道，他身上有蛋壳的味道。小飞龙落在螭吻身上，围着他到处闻闻。

　　小起好奇的说：“这是小应龙，是我们战甲上的图案！”

　　螭吻疑惑问小起：“这两个蛋沉睡百年，为什么会有一个突然破壳？”

　　小起也想不明白，不过，他想到背后另一个蛋。小起急忙拿出来巨蛋，然后好奇的打量起来。

　　小应龙有很大反应，它跑到巨蛋上面。小应龙闻了闻，随即抓起了巨蛋。小起想要阻拦，螭吻拦住他说：“不用，小应龙应该有办法。”

　　螭吻看着小应龙，他的龙嘴吐出五个圆珠。五个圆珠，分别是金、绿、青、红、黄。五个圆珠旋转，很快把巨蛋围在中间。

　　五道能量进入巨蛋，巨蛋变得滚烫起来。眼看巨蛋要融化，螭吻正要阻止。

　　螭吻手臂停在半空，因为巨蛋破裂，从里面飞出红色的小蛇。螭吻一看，猛然吓了一跳。一条蛇神怪脸的飞蛇，飞在几米高。

　　小飞蛇有六翼，弥补了没有四足的不足。小飞蛇出现，他与小应龙转了几圈，然后一起飞了过来。

　　螭吻仔细看去，飞蛇有龙脑袋，但是有人族的脸庞。两个眼睛一黑一白，显得十分的怪异。

　　小飞蛇飞到小起身边，亲密的去磨蹭。小起有些害怕，只能来到螭吻身边。小起急忙问：“这是什么？它和小应龙完全不一样！”

　　螭吻也不认识，只能调出智脑机器人，扫描小飞蛇的情况。智脑小人出现，它看到小飞蛇，人性化惊讶一下。

　　智脑小人说：“这是小飞蛇，与远古传说有些类似。有一种传说的烛龙，与目前生物有七分相似。”

　　螭吻满意点头说：“很好，你可以回去了。”

　　智脑小人烦恼的说：“我不想回去，智脑里只有一个小房子。”

　　小起好奇的凑过来说：“这小人有趣，还会拒绝。”

　　智脑小人被轻视，抱怨的说：“小孩，我年纪有五十多了。你这样的小孩，还是乖乖的跟着九队。”

　　小起不服气，要跟智脑小人理论。螭吻制止他说：“好了，两个小飞龙要紧。”

　　小起异常聪慧，自然明白轻重。他停止争论，开始熟悉小烛龙。

　　小起说：“小烛龙除了脸比较怪，红色的小家伙听可爱的。”

　　智脑小人见小起不搭理它，它也乖乖的进入智脑机器人。螭吻收起智脑机器人，尝试沟通小应龙。

　　小应龙不会说话，只能发出吼叫。螭吻不是很明白，很快一道意识传递过来。

　　小应龙说：“您不是母龙，为什么有它的气味？”

　　旁边的小烛龙也转过头来，也通过意识传话：“我们的母龙呢？你骗了我们？”

　　小烛龙开始愤怒，黑色的眼睛转动，一米多长的身体变成黑色。小烛龙变成黑色，瞬间一股死亡笼罩。螭吻感觉到，自己下一秒就会消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，66.山海神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 