    

    不管是言辞还是口气都明显带着几分高傲，无论是对自己还是齐家，她都似乎没放在眼里。

    而且一句话，不仅批判了齐家，更是嘲讽了自己。所以陈二狗对她的忽然出现，心中也略有几分诧异。

    “严格意义上来说，这人不是中毒。而是有人用特殊方法制作的针，封死了他身上三十八处特殊穴位。

    他现在，就是个活死人。别说是砒霜，你们就是给他喂世界上最毒的毒药，他也只会保持现状，根本不会死。只要期满一年，他便会全身迅速腐烂而亡，连剩下的骨头都是脱水状态。

    小地方，见识浅薄，你们不懂也正常。简而言之就是，他，无药可救，无人可救。”

    在瞟了一眼那担架上的青年后，也不做任何检查，美女便言辞一如既往的带着高傲，侃侃而谈道。

    心中很是吃惊的陈二狗，差点没直接出手立刻将她拿下。要不是判断出她不过玄阶中期水准，武力悬殊过大，否则陈二狗肯定会怀疑她就是那神秘黑衣人。

    她的说法和陈二狗的判断不谋而合，只不过，她并不知道这针是怎么形成的？而陈二狗却是心知肚明。

    能看出青年身上真正病因，绝对已经算得上是高手。而且陈二狗甚至还有些怀疑，她和那神秘人是否会有什么关联？否则怎么会判断得如此精准？

    “小姑娘，不懂就不要胡言乱语和打扰神医治病，小心惹来什么不必要的麻烦。

    这病人身上任何一处，我们都早就做过详细检查。别说是什么体内有三十八根针，就是有一根头发丝，都逃不过我们眼睛。”

    这毕竟关乎着齐家上下数百条性命，美女的话立刻便引来了齐孝棠极度不满，顿时愤然起身怒斥道。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。就这点水平，还好意思称为什么医药世家，本小姐看你们是自封出来欺世盗名的吧？

    你不是什么神医吗？算了，瞧你一脸不信的模样，那你治吧！反正浪费的是你时间和精力，本小姐也图得瞧个热闹。”

    在满是不屑的白了一眼齐孝棠后，女子忽然又看向陈二狗，嗤笑一声道。

    “呵呵，瞧你那张比死人还苍白的脸，一看就是有什么大病，估计也活不长了。你要真有那本事，还是先给你自己治治再说吧！

    来人啊！把这个信口雌辉的黄毛丫头给我扔出去。通知陵平市所有医院医馆，不得给她看病拿药。”

    在陈二狗面前卑躬屈膝，那是齐家有求于他，没有办法。但齐家再怎么说也是名动华夏的医药世家，自然不可能容得下一个无名小姑娘随意放肆和羞辱。

    在勃然大怒放声呵斥的同时，齐孝棠一招手便招来了四名安保人员。但还不等保安动手，让大家没想到的是，数十条黑影忽然冲出人群，眨眼间便将齐家四名打手击晕在地，并虎视眈眈的将美女保护在了正中间。

    与此同时，两条黑影带着凌厉杀气忽然降落在齐仁堂屋顶。陈二狗立刻便明白，这二人身手不凡，已然达到武道天阶水准，而且显然也是冲着保护这名美女而来。

    “请问姑娘，您是怎么知道这位患者病情的？”

    虽然陈二狗并未将两名天阶武者放在眼里，但有能力让两名天阶武者保护在身侧，而且还完全不将齐家放在眼里，足见她身份的非比寻常。

    再加上她居然能准确无误说出青年病情，所以陈二狗瞬间对她兴趣高涨。在齐孝棠还没来得及再次大怒之前，便言辞客气问道。

    “想知道？那得看你这位神医有没有这个本事了？

    你要是真能救得了他，别说是问几个问题，就是让本小姐给你为奴为婢都没问题。

    但你若是没有这个本事，那就还是闭嘴的好，免得浪费本小姐的时间和口水。”

    但美女丝毫不领从陈二狗的情，略带一丝热讽戏谑微笑道。

    “虽然姿色有些差强人意，但为奴为婢，倒也定位精准，有几分自知之明。”

    见对方桀骜不顺，丝毫不懂什么叫尊重。陈二狗心中对她也升起了一丝不满，不愠不怒的平淡一笑反讽道。

    “你，混蛋。”

    “记住你自己刚才说的话，这人，我能救。”

    见小姐忽然怒容满面，她那二十多名保镖顿时也是勃然大怒，挥拳便要向陈二狗打来。

    但陈二狗却连看都懒得看他们一眼，转身冷笑一声的同时，脚下刚一抬，一股真气瞬间崩裂开来，化作数十道细如牛毛的无形真气细针，向身后闪电般扩散开来。

    没有惨叫，女子二十多名保镖顷刻间便如担架上的那青年男子一样，身上没有任何伤痕和痛苦的倒落在地。

    真气化针，这对已经可以完全自由操纵自己真气的陈二狗而言，易如反掌。而且那担架上的青年，也是被人用同样的手段，封住了二十八道穴位。

    “等等，我们尽量还是不要暴露的好，而且他好像并没有恶意，先看看再说。”

    已经悄然落地的两名天阶武者，其中一人赶紧拦下另一名满脸愤怒正要动手的同伴，轻声提醒道。

    在两名天阶武者犹豫和众人满脸难以置信的惊骇表情中，陈二狗迅速从紫金袋中取出三盒银针。

    在他抬手往空中一挥的同时，三十九根银针迅速呈人体形状，整齐划一的落入了担架上青年男子前身三条血脉之中。

    正要因为二十多名手下倒地和陈二狗调戏勃然大怒的那美女，此刻也和大家一样嘴巴立刻全都张成了O字形，除了满心的震惊外还是震惊，早就忘记了之前的各种不愉快插曲。

    转换成生机赐予的真气快速源源不断通过银针输入青年各大被封堵穴位，忽然陈二狗面色一凛，眉头也立刻跟着紧蹙了起来。

    “好恶毒的手段。”

    心中暗骂一声，陈二狗迅速停止了生机赐予能力的输出。本以为问题并不算太棘手的陈二狗，真正上手才意识到，事情远没有自己想象的那般简单。

    按照以往的经验，随着自己修为的提升，生机赐予能力的效果便越发神奇。只要青年身上穴位被打开，要救他本该是易如反掌才对。

    但此刻陈二狗才惊讶的发现，那青年的身体内就仿佛有着一个无比巨大的黑洞，竟然顷刻间便能将自己输入的生机赐予完全吞没。

