    钟鸣声从山顶震荡到山脚下的时候，整个青阳峰上的所有记名弟子，全都走了出来，他们的目光，皆是朝着青阳峰之上看了过去。

    在那个方向，隐隐约约可以看到一口大钟的幻影悬浮在那云层上方，随着钟鸣声的回响，在那顶端，还有一圈圈的波纹散了出来，笼罩住了整个青阳峰的上空位置。

    “青阳钟响，比武大会开启！”杨泽的目光灼灼地盯着那口大钟的虚影，那是青阳峰的镇峰之宝，寻常时刻根本就不会现身，唯独在这一年一次的比武大会要开启的时候，才会浮现踪影。

    当青阳钟发出声响的时候，便证明，青阳峰上每年一次的比武大会，要开始了。

    钟鸣声还在所有人的脑海中回荡，杨泽一步跃出，整个人便冲了出去，直奔青阳峰上。

    不仅是他，整个丁区，乃至于所有记名弟子十大区，所有的人都在这个时候冲了出去，他们的目标，都是同一个方向。

    杨泽来到青阳峰三个月，还从来没有见过这么壮观的景象，四周全部都是人，挤在一起，往一个方向奔了过去，记名弟子区，在这个时候都陷入了拥挤的状态。

    看着四周全都是人，杨泽的脚步轻点，灵活的身形不断地躲闪出去，错开了一个个记名弟子，以极快的速度赶了出去。

    也不止他一个人这样做，杨泽的目光在四周扫视着，但凡是修为比较高的记名弟子，都是以最快的速度往前方赶去。

    这是只有他们这些人才能够做到的，也只有用这样的办法，才可以和其余的记名弟子区分开来，证明他们自己的实力，谁先到会场，那谁在表面上，至少是领先一步了。

    大旋破锋步灵活的步法下，没有任何一个人能够碰得到杨泽，他们只能够看到一个影子从他们的身旁掠过，往更远的地方冲了出去。

    不多的时间杨泽就已经是到了第一梯队了，跟着第一梯队，他也是最快离开丁区的人之一。

    而随着大量的记名弟子涌出去，青阳峰上早就把所有上山的路都给解除掉了，任由所有人冲上去。

    否则的话以往青阳峰上有许多的路都被阵法封住了，禁止弟子们通行，若是一直这样堵着，定然是会造成拥堵，那就只能放开了。

    杨泽当先冲出，双脚在地上一点，身子弹射了出去，已经落在了登山石阶上，每一次点下去的时候，身子都会借力弹射到更远的位置，方才落了下来。

    他没有动用全力，故而也没有走到最前方的位置，而是相对保持着一个不落后太多的位置。

    在这一方面，杨泽的目的不是要争第一名，只要能够稍微名列前茅一点，杨泽便觉得可以了。

    漫长的登山阶梯，饶是以杨泽九段真元气的修为都是走了不少的时间才走完，他们的目的地并不在山顶的位置，而是在半山腰的位置。

    比武大会的擂台，便设置在半山腰中专门开辟出来的一块平台上。

    落在几个人的后面，杨泽紧紧地跟着他们的脚步，终于是看到了前方出现了一块巨大的平台。

    这平台就像是直接将整座山峰给削了一大块出来一样，显得很是突兀，但面积极大，也只有这么大的面积，才能够容纳那么多的人。

    在这块平台上，早就有不少执事在那边了，除了那些执事之外，还有另外一群身着青衣的人，男男女女都有。

    这些人身上散发出来的气势，皆是不弱，其中更有一些人身上散发出来的气势，完全不输给那些执事。

    远远地看见这些人，杨泽就知道了这些人的身份，他们都是从外院来了，乃是缥缈武院的外门弟子。

    外院当中有外门弟子，他们的身份虽然要比记名弟子高出不少，但是同样的，他们也是需要贡献点，也是有各种任务。

    青阳峰上一年才有一次的比武大会，对于他们来说，同样是一次不可错过的盛事，这样的盛事需要不少人手，对于外门弟子来说，是一个赚取贡献点的好机会，自然是会有不少外门弟子在这个时候，来到青阳峰干活。

    看着外门弟子，不少人的脸上已经露出了羡慕的神情，对于记名弟子来说，外门弟子，已经是他们不可高攀的身份了。

    杨泽并没有为之动容，他们这些最前方的记名弟子，绝大多数的神情尚且还算是正常的，以他们的实力，晋升到外院，并不是什么问题。

    前方的人依次落在了这个大平台上，杨泽也是一样落在了这里，看着四周的景象，心中颇为震惊。

    在这大平台上，粗略扫了一眼，他看到了诸多的擂台坐落在这里，一眼看去，也根本就数不出来到底有多少擂台。

    在擂台的四周，则是修建了排排座位，这些座位，容纳数十万的人数，根本就不是问题。

    正是见到了这一幕，杨泽才会被震惊到的，根据自己的印象，前世当中，最大的体育场也没有这么大，根本就无法和这里相提并论。

    这个世界强大的武道，也将前世所无法完成的工程给实现了，杨泽甚至可以现象的出来，这肯定不是这个世界最为浩大的工程，在这个世界上，肯定还有更加浩大的工程。

    这块平台上的擂台，应该就是他们比试的场地了，数十万的记名弟子，将会在这里进行比试，最终决出名次。

    想到了这点，杨泽也不免有些激动了，苦苦准备了三个月的时间，他就等着在这个时候爆发出来，将自己的名声，给彻底打出来。

    他不单单是为了自己，更是为了带自己入门的宁腾，宁腾可是嘱咐过他，要他在这记名弟子的比武大会上争气一点，杨泽始终没有忘记。

    自己在这缥缈武院中无依无靠的，除了宁腾之外，若是不抓住宁腾这个靠山，那就真的是一个傻子了，单独在这边混，那难度可是不小。

    ……

    青阳堂，大殿之中。

    谢远独自一人站在大殿里面，身为掌管整个青阳峰的长老，他今日也从闭关中走出，准备前往比武大会的现场了。

    但他还未迈开脚步的时候，一道身影出现在了大殿的门口。

    见到此人，谢远那冷漠的脸上浮现了笑容，笑道：“听闻宁长老闭关两个多月有余，没想到今日还会出现在我青阳堂，不知是有何事。”

    来的这人，不是宁腾又是何人，一见到宁腾出现，谢远的双眼微不可查地闪了一下。

    身为青阳峰中地位最高的一位长老，他也知道，宁腾为了真正坐上外院首席长老的位置，已经进入了闭关的状态，正在冲击六品神宫境。

    可这才过去了两个月的时间，宁腾竟然就出关了，难道已经突破成功了，想到这里，心中不由得一凛。

    仔细地打量着宁腾，谢远发现宁腾还未突破成功，只是身上的气息，已经发生了不少的改变，那股若有若无的气息，证明宁腾至少是触摸到了六品神宫境了。

    “听闻今日是青阳峰一年一次的比武大会，特地过来看看几眼，怎么了，难道谢长老不欢迎我。”宁腾淡淡地说道。

    “怎么会不欢迎呢，宁长老愿意来我青阳峰观看比武大会，这可是那些记名弟子的荣幸，不如现在我们一同前往。”谢远笑着说道。

    “不必了，我有事在身，就不同谢长老一起去观看了，不过我来此，是想跟谢长老说些事情的”

    “是为了杨泽？”

    “就是为了杨泽。”

    “那不知道宁长老是想为杨泽说什么事情？”

    “若是杨泽能够成为十强记名弟子，帮我把这个东西给他，我今天回去，就要闭死关冲击六品神宫境了，短时间内定然是无法出关。”宁腾的手上多出了一个巴掌大小的袋子，递给了谢远。

    谢远接住了那个袋子，他并未将这个袋子给打开。

    这袋子上面有封印，一看就是宁腾设下的，若是他打开的话，那肯定是会被宁腾给感应到。

    “你对杨泽这么有信心，他入门，不过才三个月而已。”谢远将这袋子收了起来，算是答应了宁腾。

    “我对我的眼光，还是很有信心的，杨泽，肯定不会让我失望。”宁腾充满信心地说道。

    “好，既然宁长老对一个入门三个月的记名弟子如此有信心，那我也加点东西，若是杨泽真的能够成为十强记名弟子之一，那我不仅给他十粒淬骨丹，更可以将我这青阳堂底下的洞府开放给他修炼，时长为一个月！”谢远接口道。

    闻言宁腾多看了谢远一眼，淬骨丹不算什么好东西，但是青阳堂下的洞府，那可是真正的好东西。

    青阳峰是一座灵山，天地灵气充沛，尤其是这青阳堂，更是掌峰长老所在的地方，在这个地方开设的洞府，都是给掌峰长老修炼的，天地灵气，自然是极佳，倘若杨泽能够在这里修炼，进入外院的时间，肯定会大大缩短。

    有这样的好事，宁腾自然是不会放过，自然而然地帮杨泽接了下来。

