    “这里确实很凉快呀！”抵达了铜仁之后的贾老板打了个哈欠，然后说道。

    明明此时还是八月份，是天气最热的时候，但是贾老板到了铜仁，都有种想要穿大衣的冲动，这里实在是太冷了。

    “贾先生，我们这里有一座梵净山，特别的漂亮，我可以带您去参观一下，同时我们也可以共同开发梵净山这一片还没有来得及开发的宝地，把它打造成全国一流的旅游胜地！”铜仁的领导笑着说道。

    “把梵净山这么漂亮的一片净土变成我们大千的生产基地，这有些不合适吧！”贾老板笑了。

    “什么，您在铜仁是想要建生产基地！”领导震惊了。

    “怎么，不可以吗？”贾老板笑道。

    “不是，当然可以，可是我们铜仁……”领导欲言又止，最后还是咬咬牙道“贾先生，您来的时候相信也看到了，我们铜仁还没有通高速公路，只有国道能够通行。但是国道最近又年久失修，不少地段简直是……贾先生，如果您要在这里搞生产建设的话，我怕交通方面。”

    “交通不用担心，基地建设用不了多少钱物资，也用不了多少钱，建成之后呢，除了往里面运一些物资之外，短时间内也不需要太多的货运能力。”

    “这一路上我也看了，铜仁的道路就是破了点，其实路还是够宽的，足够运输了！”

    “不过铜仁的通讯还是有些糟糕的，所以我想未来我会投资建设一条信息高速公路，帮助铜仁将网络给发展起来，让铜仁站在世界的最前沿！”贾老板笑着对领导说道，领导却听得一头雾水，信息高速公路是什么东西，完全搞不懂呀！

    “算了，麻烦您告诉我，铜仁最凉快，同时山最高，最适合挖山洞的地方在哪里？”贾老板又问道。

    “……”

    接下来几天时间里面，贾老板就在铜仁当地工作人员的陪同下，在铜仁各种钻山，把铜仁几乎所有的大山都可以看了一遍，最后贾老板看中了一座名叫伏鹰山的大山，这座大山虽然不算太高，但是覆盖的面积很大，而且和周围的几座大山都连在了一起，最后贾老板指着大山道“就这里了，我就选这里了！”

    【PS:伏鹰山只是在地图上面随便看到了一眼，具体情况并不清楚，如果不符合实际情况，大家可以无视。】

    “您选这里！”周围铜仁的领导们彻底懵逼了，这伏鹰山周围方圆百里，没有任何正儿八经的公路。

    而且山脉延绵不断，附近的村落都只有三个而已。

    他们来到这伏鹰山，可是先足足开了一个上午的泥巴路，然后再爬了一个下午的山路，才最终抵达伏鹰山的，贾老板居然想要把基地建设在这里，这不是扯淡吗？

    “领导，我知道你们在担心什么，其实我选这里，是我打算在这里建造全华夏……不，全世界第一个超级数据中心的，在未来十几年的时间里面，我会在这里安置超过十万台的超级服务器，这里也将成为华南最重要的信息节点之一！”贾老板笑着说道，终于说出了自己的真实目的。

    没错，贾老板想要在这里打造一个大数据中心，就像后世企鹅和阿里，以及几乎所有的高科技企业一样，几乎都把自己的服务器给安置在了这里。

    未来是网络时代，而对于一个网络企业来说，最大的成本是不是人力成本，而是服务器的成本。

    一个网络公司的流量越高，那么这个公司所需要的服务器就越多，一个小网站可能租个小型服务器就够了。

    但一个大型的网站，又需要几个服务器连网，而像企鹅这样的超级网络企业，那就需要几千，甚至几万台服务器。

    而如果未来再进入到云数据中心阶段，搞云计算的话诺基亚，那么十万台级别了。

    这么多的服务器，购买成本固然很高，但只要花钱就行了，但如何维护服务器的正常工作，就是一个天大的问题。

    首先服务器需要大量的电力，10万台服务器所需要的电力可能就是一个大型城市的全部电力还高了，那样电费的成本就非常的高昂了。

    州贵省虽然基础设施方面非常糟糕，但因为州贵省多山多水的原因，所以州贵省的水利发电非常的发达，整个州贵省有几百个水利发电站，州贵省的电力可谓是大大的富裕，可是在全国的高压电网还没有建设起来的年代，州贵省就算发电再多，也只能浪费而已，连卖给其他省市都办不到。

    所以州贵省的电费就特别便宜，工业用电，基本上和民用电是一个价格，大千的数据中心建设在州贵省，那一年下来最少能省几十个亿的电费。

    除此之外，服务器最重要的就是散热问题了，这么多电被消耗了，那么产生热量也就可想而知，而服务器基本上都是聚集在一起的，如果没有强悍的散热能力，服务用不了多长时间就会因为温度过高自行崩溃死机。

    所以服务器一定要处于低温的环境之中，未来微软或者谷歌等企业，为了散热，直接将自己的服务器丢进了海底，让冰冷的海水来散热。

    但这样看上去很酷，但实际上未来会有很多麻烦，对于服务器的损耗也会非常大，能够放在地面上散热还是最好的。

    而州贵省全年的平均温度在12度到16度，同时州贵省多风，尤其是是在山区，那几乎每天都是风呼呼的刮。

    这就是天然的散热器了，服务器产生的热量能够在第一时间被低温的风给带走，节省了大量的散热费用。

    而且州贵省多山，到时候只要将一座大山给挖穿，然后将服务器安置在山腹之中，那年建设大型中心的费用都省了，简直是一本万利了。

    再然后是地价的问题，嗯，这里的土地基本上和白送没有什么区别。

    除此之外还有一点好处，那就是这里缺少人烟，一般人不会出现在数据中心附近，而一旦出现了，有极大概率就是心怀叵测的家伙，这样能够防止别有用心人士进入。

    所以州贵省是最好的建设数据中心的地方，大千未来的数据中心，就是要建设在州贵省，可以想象十几年之后，这座小小的伏鹰山，将会承担全华夏百分之十几的巨大流量。

    可是现在就在州贵省搞数据中心，是不是有些太早了？

    现在网络技术还不够发达，华夏的流量还不到后世的几十亿分之一，全国的网民加起来连5000人都没有，在大城市里面随便找个民居，搭建一两台服务器就够用了，似乎根本没有必要提前十多年的时间，在州贵省布局大数据服务中心的事情。

    而如果想要在这里建设大数据服务中心的话，光是劈山开路，还有拉网线的费用，可能就是高达上百亿人民币的开销了。

    这么说倒也没有错，你无论是企鹅还是阿里巴巴，他们最初的数据中心都是在大城市的一个狭小的空间里面布局的，慢慢来不要紧。

    但贾老板的想法很简单，既然未来势必要有这么一个数据中心，那么贾老板提前布局，提前建好，是不是也无所谓呢！

    更重要的是，贾老板清楚的记得，当初在网络时代刚刚开始的时候，各种因为服务器问题，而导致的卡顿，掉线等等极度影响使用体验的问题，这些都是服务器不够，或者建设的太糟糕的原因。

    大千只要完成了提前布局，那么大千的网络产品就不存在服务器卡顿的问题，这在网络时代是一个多么巨大的优势，用屁股想也知道了。

