    “和风，你笑什么？”

    富岳扭头看向和风，先是惊大了双眼，然后不可置信的眨了眨。

    木叶高层的管理者，乃至第三代火影就坐在前方。

    并且打算牺牲和风的性命，来换取和平。

    这个时候不赶紧低头示弱，结果和风还笑出声了！

    他难道真以为木叶高层不会把他交出去？

    日斩会允许日差代死，一方面是因为日足拥有白眼。

    另一方面，是因为日足乃是日向族长。

    可和风说到底只是个有点雷遁天赋的忍者，连写轮眼都没有。

    “哈哈哈，因为这实在是太好笑了。”

    反观和风，笑声不减不说，神色更是气定神闲。

    他双腿盘膝，目光直指木叶F4。

    到了这一刻，和风才收起了笑声。

    而现场的所有人，全都看向了和风。

    “宇智波一族的少年还真是傲慢，竟会在这么重要的议会上如此失态。”

    “宇智波一族的名誉，看样子是名存实亡了。”

    一旁的日向长老以一种居高临下的语气教育起和风。

    然而……

    区区一个宗家长老，和风又那里会忌惮？

    他甚至都没有正眼看一眼对方，当即怼了回去，“跟你有什么关系？你个老帮菜。”

    霎时间，日向家一片哗然。

    谁都没想到，一个十五岁的宇智波少年，竟然敢对他们的长老如此不敬！

    虽然他们不是很清楚老帮菜是啥意思，但从和风的语气，也能听说这不是什么好话。

    “既然你们说造成今天的局面，是因为我的过失，那么请问。”

    “何为过失？”

    和风没有和日向家纠缠，而是以犀利的言辞，直逼木叶高层。

    “身为村子的忍者，你会不清楚那名云忍，是雷之国代表？”

    “正因为你的杀害，才导致签订了的和平协议变成了废纸，这难道不是你宇智波一族造成的过失？”

    不等日斩开口，一旁的团藏便针锋相对。

    下方的日向长老们跟着扬声附和。

    表示这就是和风的责任。

    就连低头示弱的富岳，都忍不住拉扯和风的衣角，让他不要再说了。

    如此顶撞木叶高层，弄不好自己有心想保，也保不下他了！

    “笑话。”

    和风冷笑一声，“明明是那个头目挟持雏田在先。”

    “我以警备队的身份，要求他束手就擒，他不仅拒捕，还企图对我出手。”

    “从而被我击毙。”

    “这算什么过失？”

    “怎么？团藏大人不了解来龙去脉，难道你们日向宗家也集体得了失忆症？”

    “人家绑架你们的大小姐，家族未来的接班人，你们不想着怎么替雏田出头，反而还要拿雏田叔叔出去抵命，真是好一个最强瞳术家族。”

    “对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击？”

    “怕不是别人杀了你们的族长，你们都不敢指正凶手哦。”

    虽说和风想要拉拢日向一族，但对这些宗家长老实在没什么好感。

    特别是他们那副狗仗人势的态度，更是让和风觉得好笑。

    最关键的是……

    和风的计划是拉拢日向，而非是要通过给日向家当舔狗的方式拉拢。

    所以也犯不上说什么好听的话。

    而此话一出，简直如同一枚惊雷。

    将日向宗家的声音全部压了下去。

    为首的长老，更是满脸通红，一手指着和风，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，还要圆。

    因为太过震惊，以至于他一时都说不出话来！

    日差也当场傻眼，没想到和风的言辞竟如此厉害。

    而且……

    逻辑无懈可击。

    对啊，明明是云忍先挟持的雏田。

    怎么要让他们抵命啊？

    团藏一下子呆住了，没想到和风会突然搬出警备队。

    “还有什么叫让和平协议变成了废纸？”

    “倘若云隐村真的有心结束战事，那他为什么要挟持雏田？”

    “依我看，这从一开始就是云隐村的阴谋。”

    “签订和平协议是假，看上了日向家的白眼为真。”

    “不对吗？”

    见日向一族闭上了嘴，和风继续灵魂发问。

    当然，这并非是和风一时心血来潮。

    这其实也是他计划中的一部分。

    宇智波一族的年轻人，向来对木叶高层积怨已久。

    只是明面上敢怒不敢言。

    现在自己怒怼团藏，一定会令他们刮目相看。

    正如和风意料当中的一样。

    宇智波刹那，以及族内的其他人，见和风说话如此硬气。

    全都呆坐当场。

    可紧接着，他们心里就觉得畅快！

    怼的好啊，和风！

    干得漂亮啊！

    和风心里其实很清楚，想要阻止灭族之夜，光靠他一个人的力量远远不够。

    他需要宇智波一族的全力支持。

    更需要其他家族的认可。

    而现在这个时候，无疑是笼络族内年轻一辈的最好机会。

    和风的第一板斧，已经奏效了。

    接下来，就是他的第二板斧。

    云忍绑架雏田在先，自己又以警备队的名义进行执法。

    于情于理，木叶高层都不能把自己怎么样。

    可向来看不惯宇智波一族的木叶高层，又怎么可能会善罢甘休？

    在一个十五岁少年的面前，做出退步？

    他们多半会抓着云隐村的战力，来让自己，乃至宇智波一族妥协。

    很快，眼睛都快眯成一条缝的小春忍不住开口，“你或许说的不错。”

    “这件事的起因，确实是云忍代表绑架雏田在先。”

    “身为警备队的你，也做了正确的事。”

    “但是这个世界，向来不是讲对错的世界。”

    “如今云隐村高手云集，雷影正值壮年，村子里还有人柱力这样的战力。”

    “若是不能平息这场风波，极有可能让战火重燃。”

    “你难道想让两个村子交战吗？”

    小春语气平稳，不带有一丝情绪上的波动。

    不仅向和风指明，这件事不是对错的问题，干脆还把挑起战争的帽子扣在了和风的脑袋上。

    见这么大的指责落在和风身上，一旁的富岳也被吓的脸色苍白。

    可还不等他为和风辩解。

    和风再次怼了回去。

    “以斗争求和平则和平寸，以妥协求和平则和平亡。”

    “一味的妥协并不会换来真正的和平，只会助长对方的气焰。”

    “这次是日向族长的命，那下一次，他若是要三代火影大人的脑袋，你也要给吗？”

    和风掷地有声，丝毫没把转寝小春这个老太婆放在眼里。

    “你！”

    一时间，面对和风的嚣张态度，小春只感觉自己的血压一下子上来了！

