
　　秦飞淡然地迎风而立，外套随风摆动，一言不发。

　　“小神医，这”

　　张峰欲言又止地看着秦飞，包括他在内，张继明等人的脸色都是有点尴尬。

　　尤其是张继明，他担心秦飞一脚踩下临州，找来叶家的人拆台，现在叶玄被人一招给打成重伤，毫无战斗力，情况急转直下。

　　如果没有人能站出来，那今天杨少文肯定会把他张家灭掉，就算现在能逃掉，面对黑木大师这样一位能够踏水而行，御水成箭的大师，他们张家又能苟活多久。23sK.com

　　杨少文见到黑木大师实力竟然这么强悍，脸上浮现出猖狂神色，仰头大笑起来：“哈哈哈，张继明，你们现在除了仰仗那个小畜生，还有什么手段？”

　　今天张家注定要落败，任何人都无法阻止，就算杨少文付出了极大的代价才请来黑木，能够吞并张家，其中的损失都能够弥补回来。

　　黑木大师盘腿悬浮于水面上，斜睨着秦飞道：“小辈，立刻下跪道歉，获得杨董事长原谅，我饶你全尸。”

　　杨少文在他身后叫嚣道：“原谅他？黑木大师，您尽管出手，替我砍了这个小畜生的四肢才好，让他生不如死！”

　　秦飞打断了他儿子杨天临的四肢，现在他要全都还回去。

　　“那好，便依杨董事长的要求。”黑木低喝一声，四周水气翻涌，在他身体四周形成了一道漩涡。

　　漩涡当中，十几支黑色水箭沐浴而出，在月光下突然爆射出去。

　　水箭速度极快，转眼便是穿透黑夜和风声，出现在秦飞面前。

　　“小心啊！”张凌薇大喊一声。

　　秦飞微微摇头，伸手在空中一抓，那十几支黑色水箭就像是陷入泥泞当中动弹不得。

　　“铁水？”

　　在黑色水箭当中，掺杂了铁砂，坚固和尖锐的程度，足以射穿一辆装甲车的护甲。

　　他轻轻一捏，水箭在他四周爆开，铁砂和水竟然再次凝结成一道黑色水链，将秦飞捆绑起来。

　　“区区小把戏，想困住我？”秦飞冷冷地一笑。

　　他轻松地一抬手，就黑色水链就分离崩析，还不等其再度凝结，秦飞抬脚一迈，众人只见他的身影恍然一闪，就已经出现在湖面之上。

　　“破！”

　　秦飞凌空一拳，带起犀利的气劲，长风破浪，朝黑木大师而去。

　　黑木大师眼神微显惊讶，脸色却依旧不变，手臂轻划，在面前凝聚出一面黑色水盾。

　　水盾当中自然掺有铁砂，看起来极具防御之感，恐怕连子弹都穿不透。

　　咚！

　　气劲落在黑色水盾上，人们肉眼可见一圈气浪从中荡漾开来，而后便是伴随着一股迎面而来的微风。

　　“我这黑水气劲，与沈苍天的虚空离合劲相比都不差分毫，你区区一个无名小辈，能见识到，也算是三生有幸了。”

　　黑木大师呵呵笑道，显然刚才秦飞那一拳根本没对他造成威胁。

　　张凌薇听到黑木的话，紧张地问道：“小叔，这个老头嘴里说的沈苍天是谁啊？好像很厉害的样子。”

　　“国外青天会的会长，跟我差不多一个时代的一代枭雄，连京都的贺家战神都对他十分忌惮。”

　　张峰一边紧张注视着湖面上，一边沉声道。

　　张继明眼神波动一下，点点头道：“没错，沈苍天当年在国内可是横行无忌，连我们张家都完全比不上，要不是他野心太大，被贺家驱逐，现在只怕已经是华夏首富了。”

　　听到连张家老爷子都称赞有加的人物，四周的一些年轻富豪纷纷咋舌，没想到那个黑木大师已经足够厉害了，居然还有比他更厉害的人物，这个小年轻可能悬了啊。

　　所有人都在紧张时，只有凌霜一个人悄悄偷笑，要是让他们知道沈苍天早就已经死在秦飞手里，不知道张继明会不会立刻跪下来求秦飞。

　　湖面上的秦飞听到黑木提起了沈苍天，嗤笑一声：“就凭你，恐怕还比不上沈苍天。”

　　沈苍天死在秦飞的手里，斤两有多少他最清楚，即便秦飞是修仙者，也要祭出两道神通才能将沈苍天彻底斩杀。

　　眼前这个黑木虽然厉害，却仍旧比沈苍天差上许多，他的控铁之术，就是小儿科而已。

　　黑木闻言，眉头一皱，道：“沈苍天虽然强，我多年潜修，实力未必比不上他。”

　　他在深山老林中修炼，以道法参悟，只差临门一脚就能突破炼神境，到时候肉身灵魂相融，就能触摸传说中的神合之境。

　　沈苍天多年在国外，不知道又能修炼到几何，就算自己仍旧没有超过他，却也不会再怕他了。

　　“你这么久，都没有关注过武道界的事情了吗？”秦飞站在水面上，如履平地，背负双手道。

　　黑木微微摇头：“我在深山中修炼多年，早已经不问世事，这次如果不是你胆大包天，杀我的徒弟，我也不会答应杨董事长出来找你。”

　　“难怪，你竟然不认识我。”秦飞呵呵一笑。

　　黑木对秦飞的话感到奇怪，却没有多在意，只是道：“原本我以为你足够当我的对手，没想到今天一见，却是外强中干花架子一个，空有御水之术，却无真正的力量。”

　　说完，黑木失望地摇了摇头，眼神中对秦飞尽是不屑。

　　秦飞咧嘴一笑：“看来你真的对自己很自信啊。”

　　“多说无益，既然不肯求饶，那我只好用这铁水，将你压成肉泥了！”

　　黑木大师冷喝一声，双手猛然一抬，像是抬起了千斤重物，西子湖心的水面变得更加浓黑如墨，而后像是掀起风暴一般朝秦飞重重压去。

　　湖水本身就足够重，加上掺杂了黑铁砂，黑水重达足有千吨，就算是一辆坦克在这里，也能被瞬间拍扁。

　　面对那重重而来的巨浪，秦飞站在对面，渺小得如同蝼蚁。

　　四周众人见到让人惊骇欲绝的一幕，纷纷张大了嘴巴，不少人已经悄悄拿出手机开始拍摄。

　　“我的天哪，这可是在电视里面才看得到的场面啊！”

　　“赶紧拍下来拍下来！”

　　“难道今天其实是张家和杨家联手给我们演得杂技？”

　　他们虽然都是富豪，都是人上人，但始终和普通人没有区别，见到两个人在湖面上激战，惊奇得无以复加，视线锁定湖心，不敢挪开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第449章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 