    斑对自己几个弟弟很了解。

    个个小兔崽子都是把千手一族当成至死方休的死敌。

    尤其是泉奈，最痛恨千手一族了。

    那硬脾气，除非是死了，不然是绝不会原谅千手一族的。

    父亲和族中不少长辈都是这样的强硬派。

    在梦中，像这样的强硬派后来都死得差不多了，宇智波才得以和千手一族结盟。

    可“六道斑复活”归来，得以重启无敌的一生。

    斑自然不会允许，自己的弟弟、父亲再如梦中一般早逝。

    然而，想让现在强硬派占据上风的宇智波，和千手一族和好，

    可不是靠武力镇压就有用的。

    和梦中后来剩下来的那帮软骨头不同。

    宇智波强硬派输人不输气势。

    你可以杀我，但休想让我低下这高傲的宇智波脑袋。

    斑将自己的担心说出来。

    结果白石听了，哈哈大笑。

    “就这？

    原来你一直在担心这个啊。

    这还不简单？！

    我随便一想，就能想到好几种办法。”

    “什么？那你快说！”

    斑急忙问道。

    人家一直为这事发愁呢，结果你居然有好法子。

    这还是我一直以为的，一身除了肌肉还是肌肉的家伙吗？

    “第一，让他们去死！”

    见斑脸色突变，白石忙摇摇头，

    “别误会。

    他们是死了，但还没有完全死。

    还不明白？

    就是让他们体验一次堪比真实死亡的经历。

    人啊，就是贱骨头！

    只有在失去的时候，才知道珍贵。

    其实每个人身上最重要的就是生命了。

    甭跟我提什么友情、爱情、亲情这些玩意。

    人死了，什么羁绊，什么自由，统统都没了。

    要那些情情爱爱的有什么用？

    生命大于一切！

    可战国这帮忍者，坐拥世间最大的宝库，

    却不知道珍惜，甚至还派几岁的孩子上战场。

    这像话吗？

    这太不像话了！

    我特么真想一个个的都打死！”

    白石不止体验过一次死亡了。

    第一是前世的真实死亡。

    所以穿越到火影世界之后，他就很苟，丝毫不敢浪。

    明明很强，却过分慎重，觉得自己很弱。

    这也正常。

    毕竟白石对标的强，那都是人均六道神仙的外星人大筒木。

    要不是想改变即将到来的宇智波灭族悲剧。

    白石真想在晓组织苟到无敌，可以吊打大筒木，再出山。

    第二次和第三次的死亡，则是在虚拟人生中。

    第一次虚拟人生，己方阵营在四战败北，身为白绝的他身体溃散。

    这属于突发事件。

    他都还没来得及反应，就嗝屁了。

    但在第二次虚拟人生。

    在看到黄毛鸣人变身九尾，到处破坏，

    那战力，简直无敌！

    吓得他丢下基地，直接跑路，同时通过【插眼】观察战场。

    结果根本没用。

    明明他跑得老远了。

    但人家九尾化的鸣人张口一发尾兽玉。

    隔着十几里，就把他喷死了。

    他是通过【眼】，眼睁睁地看到尾兽玉轰过来的。

    那速度和爆炸威力，根本都逃不掉。

    瞬间死亡。

    那种死亡体验，真的很糟糕。

    白石很讨厌死亡。

    即便是虚拟人生中的虚假死亡。

    这也让他很珍惜生命。

    哪怕是在虚拟人生中，

    哪怕不是为了那存活时间的评价，

    他也想尽可能地获得更久。

    甚至，如果没有好处，如果别人不逼他，不威胁到他和他关心的人，

    他都不愿意随便夺取别人的生命。

    只有死过三次的他，才明白，活着是多么的美好。

    所以白石认为，让那帮忍者经历过死亡之后，他们肯定能明白生命的可贵与和平的美好。

    “打个半死，打到濒死，让他们好好体验一下死亡的可怕。

    再对比一下活着的美好，保证有效果。

    有我在，只要有口气，就死不了。

    如果一次不行，那就再来一次。

    经历个几次几十次的死亡，我看谁还想着打打杀杀？”

    看到白石一副暴躁老哥，一言不合就打死个人的狂躁态度。

    斑：“……”

    千手瓦间：“……”

    白石这番和平发言，真的雷到他们了。

    为了不让大家死掉，那就先把他们打个半死，可还行。

    但仔细一想，他们俩竟觉得，这特么的好有道理啊。

    反正他们是无言反对。

    斑也体验过不止一次的死亡了。

    两次是在梦里。

    被白石背刺一次。

    被黑绝掏心窝子一次。

    而在现实中，那就更多了。

    且不提不久前他开半身须佐，想跟白石比比，肌肉、须佐哪个更硬，

    结果白石弹指一闪，他差点当场就被打没了。

    不是死亡，胜似死亡。

    单单是每次白石给他补魔，注入大量阳遁大肌霸查克拉。

    哪次不是撑得他直翻白眼嗷嗷叫，简直生不如死啊？！

    这些事情，他当成是变强必须要付出的代价，因此都没跟白石说。

    但这并不代表就不存在。

    每次白石对他一顿如疾风骤雨的大力输出结束后，他就倍感活着真好。

    不过直接打个半死就太粗暴了。

    宇智波一族的人，身体可没千手一族那么强壮。

    而且他们一族也没有白石这样的顶级医疗忍者，在人被打个半死之后，也能奶回来。

    不过斑还是想到了办法。

    那就是开发出一种无限循环的幻术。

    在幻术中，你会体验一次次各种各样的死亡。

    只有当真正打心底理解了和平的宝贵，不想再战斗杀人了，才能从幻术中脱离出来。

    名字，斑都想好了。

    就叫伊邪那美。

    甚至，如梦中一样，将月亮作为扩大器。

    对着全忍界来一发无限伊邪那美，保管全人类都能理解和平。

    斯巴拉西！

    这才是实现忍界和平的真正道路啊！

    不过提前是他先开发出伊邪那美来。

    没开发出这种佛系幻术，说太多，也没屁用。

    瓦间也是一样，有过死亡体验。

    当时他被几个羽衣一族的人打个半死。

    结果一个戴着面具，有着一头浓密刺猬头的少年突然出现。

    少年带着【你们被我包围了】的无敌之姿，分分钟横扫全场。

    可……已经太迟了。

    他受伤太重，就要死掉了。

    意识恍惚之间，瓦间看到那个少年拿出一根粗大的绿色棍状物，温柔地放进了他的体内。

    瓦间：“？？？”

    已经没力气喊不要了。

    只能乖乖承受。

    可你还别说，本以为是折磨他的猎奇手段，

    却让他本来正要消失的意识，突然慢慢恢复。

    一股热流，在体内流淌。

    那奇怪的绿色棒棒，居然拥有一点治疗伤势的效果，你敢信？

    可他伤得太重了。

    一根根本不够。

    紧接着，他在恍恍惚惚中看到，那个少年手一掏，又抱出一大把。

    瓦间：“？？！！！！”

    太多了，顶不住啊！

    可没用的。

    他伤太重，根本无力反抗。

    既然无法反抗，那只能……

    唉。

    之后的感觉，简直妙不可言！

    对瓦间来说，那绝对是一场不愿醒来的噩梦。

    虽然最后活了下来，但瓦间觉得自己已经在那一刻死去了。

    这或许就是大哥回忆他一岁时，在族地中变身绿巨人，爆衣遛鸟时，曾经提到的社死吧。

    如果在活着和死亡之间做出选择，瓦间肯定选择死亡。

    但如果在被一大把的绿色放进体内和死亡之间做出选择，那他宁愿去死。

    咦？

    千手瓦间两眼一亮。

    这也是一个办法啊。

    选择吧，是体验棒棒的奇妙感觉，还是带着和平最美好的信念活下来。

    正常人肯定会想要做出第三个选择，去特么的选择，我干死你！

    但没关系。

    只要体验过一次，就会懂了。

    和过往一样最普通的纯洁生活，没有遭到一丝玷污的天真日常，是多么的珍贵。

    和斑相同都是，瓦间也理解了白石的死亡体验和平大法。

    和斑不同的是，瓦间理解的死亡，是社会性死亡，而不是幻术性死亡。

    一想到曾经被斑这样那样的治疗经历，瓦间的脸色就立即变得很难看。

    这将是他一生的黑历史。

    决不能让任何人知道。

    看到弟弟脸色突变，白石也顾不上说第二个和平大法了，连忙问道：

    “瓦间，你没事吧？

    该不会是你之前受的伤还没好吧？

    来，过来让哥哥康康你那里不舒服。”

    瓦间嫩脸一红，小手后掩，连忙摇头：

    “没事的！斑先生用一种特殊的医疗手段，把我从死亡边缘拉了回来。”

    “哦？”

    白石带着好奇的询问目光，看向斑，

    “斑，你也会医疗忍术？”

    “怎么可能？”

    斑无奈吐槽，

    “有学医疗忍术那点功夫，我还不如多练几块肌肉，回头和你硬碰硬呢。

    我用于治疗的，还是你制造的筷子。”

    瓦间：“！！！”

    什么？

    那些绿色棒棒是大哥制造的？

    大哥，你、你制造那些棒棒，到底是想干什么？

    等等，为什么斑你手上有那么多大哥的棒棒啊？

    “筷子？治疗？”

    白石一脸不解。

    “看来你还没发现啊。”

    斑莫名地有些开心，又发现一个自己比白石厉害的地方了，

    “一年来，每次你用木遁制造的，吃完烤肉就丢掉的筷子，都被我收了起来。

    我发现它们具有一点微弱的治疗效果。

    受伤了，只要将这些木遁筷子与身体接触，就能疗伤。

    接触面积越大，越紧密，带来的治疗效果就越大。

    之前看到你弟弟瓦间受伤，我就……”

    “够了，斑先生，不要再说了！”

    瓦间无语。

    好家伙！

    原来那些棒棒是筷子啊。

    我说怎么有大有小呢？

    大的应该是以前还是大肌霸巨汉的大哥用的。

    小的应该是现在体型恢复正常的大哥使用的。

    用来夹肉的筷子，能用来治疗和给人带来社死，

    宇智波斑，可真有你的！

    不过心目中宇智波少族长斑形象的逐渐崩塌，反而更接地气，也让瓦间对斑更加亲近。

    才不是斯摩格尔综合征呢！

    白石也有些意外。

    没想到他用蓝银皇武魂制造的物品，居然有着治疗效果。

    这么说，只要制造出一些衣服、首饰，注入一些蓝银领域转化的生命力，再穿在身上，就随时自带治愈效果了。

    那太棒了。

    回头就给大家准备。

    先人手几十件吧。

    不过斑说的话有些奇怪。

    接触越大越紧密，治疗效果越好？

    他是怎么知道的？

    自己试验过了？

    话说，一些长长的筷子，怎么才能达到最大最紧密的接触效果啊？

    紧紧绑在身上？

    那样起码会浪费一大半的接触面积。

    塞喉咙里？

    那样影响释放忍术啊。

    毕竟忍者释放忍术之前，都是要报技能名字的。

    好像不报名字，就使不出来技能一样。

    那他也入乡随俗，开大开打前，都报名字了。

    唉，不想了，弟弟没事就好。

    至于怎么好的，知道太多，未必是好事。

    没看弟弟脸都绿了吗？

    再问其中治疗细节，弟弟怕是能原地自杀。

    之后白石和斑决定，开始为实现和平而行动。

    第一步，就是尽可能地减少两族之间的战斗。

    方法就是两个少族长化身二五仔，通报消息，免得己方族人遭到突袭。

    斑开启万花筒，身份直升宇智波二把手，

    宇智波一族各种情报，他都有资格知道。

    而白石这边。

    虽然他因为学不会各种用于战斗的遁术，不参加族中战斗会议，

    但他靠着可以听到别人谈话的蓝银领域，也获得了各种情报。

    只要不四散开来，而是只朝着一个方向，

    那蓝银领域作用的距离甚至可以达到上千米。

    区区偷听机密情报，不过基操，根本没人发现。

    结果就是……

    最开始宇智波一族想要带两个人突袭一个做任务的千手一族忍者。

    结果在二五仔少族长斑的通风报告下，千手一族这边立即知道了情报，转手就派出了一支五人小队作为支援。

    然后宇智波那边，在二五仔白石的报告下，很快又知道你千手一族这边派出小队支援的消息，便派出一个中队，打算全部吃下。

    结果千手一族这边很快也知道宇智波派出中队的情报，于是又派出一支大队。

    然后宇智波……

    就这样无限套娃。

    本来只是一个送封书信的D级任务。

    本来只是两个宇智波偶尔发现个落单的千手，打算围殴一下。

    结果援军你方唱罢，我方登场。

    “可怜的千手白痴，二打你，你完了！”

    “哈哈哈，傻叉宇智波，你们上当了，我们这边其实还有五个人埋伏着呢！”

    “噗噗噗，你们才上当了。

    我们这边有十人中队埋伏着呢！”

    “笑死我了，不会吧，不会吧，你们不会真的以为，我们千手一族和你们一样愚蠢吧？

    说出来你可能不信，我们这边还有一个大队呢！”

    最后愣是演变成了两族大战。

    两族大半的人都来了。

    看到这一幕，双方都是一脸的“我草”，心中有种骂娘的冲动不知从何说起。

    本来是想以多欺少，来个碾压，欺负对方的。

    现在两边人数差不多。

    强行打，也是五五开。

    这还打个屁啊！

    撤退！

    这只是一种情况。

    千手一族和宇智波一族之所以经常爆发战斗，

    不只是因为双方是多年死敌，

    更是因为他们接的任务经常有冲突。

    战国各方枭雄势力割据，彼此间明争暗斗。

    忍者，就是他们战斗的工具。

    如果是因为仇恨打架，也就算了。

    白石和斑还能勉强接受。

    毕竟这都是很久以前的事情，也改变不了。

    两个二五仔互相勾结，互通情报，强行达到两族五五开，打也只能打了个寂寞，还不如不打的结果。

    但好家伙！

    你们这帮狗币贵族，居然还想利用我们两族的仇恨，雇佣我们彼此战斗。

    那就不能忍了！

    宇智波一族和千手一族，被背后的贵族雇佣，没有撤退的选择，不得不战斗怎么办？

    好办！

    只要把背后的雇佣者干掉，那就没有问题了。

    至于雇佣者的情报，身居高位的斑和白石，轻松就能入手。

    没雇佣金，宇智波和千手也不傻，不会白白牺牲族中的生命，来消耗对面的仇人。

    结果就是，宇智波和千手两族次次计划、行动猛如虎，结果却打了个寂寞。

    连带着，火之国的贵族势力，也遭到重创，再也不敢雇佣对方互打了。

    那怎么办啊？

    他们只能雇佣其他忍族的忍者，去报仇，去杀那两个神秘强者。

    赏金上亿，甚至上十亿。

    这可是战国，物价很低，一两能当后世十两用。

    贵族赏金加在一起，高得斑和白石都想主动上门白给送人头，领自己的赏金。

    完事了！

    再砸场子。

    可问题是，贵族势力只知道有这么两个人，却不知道斑和白石的具体情报。

    调查？

    埋伏？

    围攻？

    所有手段，在能开须佐和能变绿巨人的白石跟前，都不堪一击。

    如果有暴露身份，威胁到背后两族的风险，那他们绝不会留活口。

    让贵族知道自己的存在，却不知道两人具体的样子。

    于是，在忍界，逐渐流传这样一个传说。

    宇智波一族和千手一族被诅咒了。

    谁敢雇佣他们，两个就得死！

    没得任务赚取佣金的宇智波和千手一族只能喝稀饭了。

    并没有。

    有斑和白石在。

    两族没钱吃饭了，他们就去找贵族拿啊。

    再说了。

    有掌握木遁的斑和白石在，

    脑袋那大的土豆，和房子那么大的西瓜见过没？

    现在让你们见见。

    别问，问就变异农作物！

    忍者去生产，凡人拿头去比？

    就算是战国乱世，但只要受到宇智波和千手一族的庇护，想饿死都难。

    然而。

    白石和斑的身份，还是暴露了。

    第一个知道的，不是贵族势力，不是其他忍族，不是双方家长，而是一个六岁的孩子。

    他叫千手扉间。

