
庆功宴的排场是足够大的，不过众人却认为还不如雅州那晚，毕竟这是在皇宫，而且有唐僖宗在场，随后唐僖宗在中间就借故离开了，可与一群老奸巨猾的朝中大臣们一起喝酒，众人实在是提不起什么兴致，就连说话的时候，还得小心提防着对方是不是有什么用意，实在是让人喝的心累。

不过相比之下，林枫和周晨两个人就轻松多了，因为唐僖宗特地将亲自封的汉王妃柳妃，碧柳，给请到了宴席，而甄莹也作为一个特殊人物，也被唐僖宗破例请到了。

不过林枫却是明明白白，这唐僖宗的举动，无非是在向自己发出暗示，之前汉王府‘投毒’事件自己也算是尽力了，虽然最终并没有查到凶手，可这前后一系列的举动也让林枫没法将责任推到唐僖宗身上。可其实，林枫根本就没打算继续追究这件事，这件事的源头只有少数几个人知道，而且这几个人也根本不会说出来。

庆功宴上，林枫也丝毫没有在意众人的眼光，从一进大殿见到碧柳之后，直接将其拥进怀中，始终都不肯松手，包括坐在桌案后喝酒等等，这倒让碧柳最初有些不适应，只是片刻之后，逐渐感受着林枫的用意，那原本有些僵硬的身子也松软了下来，最后，索性也直接瘫在了林枫怀中，任由林枫紧紧抱着自己，似乎这样更有一些安全感。

只是，让林枫稍感意外的是，从始至终，碧柳除了最初主动的几句问候之外，就一直沉默不语，除非自己开口说话，对方才会简单的应上几句，大多还是点头或者摇头，甚至是用眼神传递答案，让林枫为此是感到苦恼不已。不过林枫也清楚，完全是因为堕胎的事情而导致，只是林枫没想到这么长时间了，碧柳还没能从阴影中完全脱离出来。

因为在林枫得知柳永浩的消息之后，便亲自写了一封寥寥草草的亲笔信，派人送给了碧柳，大多是安慰之类的。在林枫看来，自己的亲笔信安慰之下，起码情况会好转一些，可今天一见，却比想象中最糟糕的情况还要差上许多。

期间，有几个不长眼的大臣，也不知道是想要巴结林枫，还是受了什么暗示想要破坏一下这气氛，竟然不开眼的上前去敬林枫酒水。心情有些烦躁的林枫自然不想多做理会，可毕竟对方的敬酒是有原因的，恭喜汉王再立盖世之功之类的，林枫也不得不硬着头皮将几只‘苍蝇’打发掉。

随后，林枫就是一撇嘴，轻声冷笑几下，紧接着就是冷哼一声，正当怀中的碧柳愣神之间，就看到林枫向着一旁的麾下众将分别投去几个意味深长的眼神。碧柳虽然很是好奇，但还是保持了沉默，不时的从面前的桌案给林枫夹点东西。

不过，不到半个小时，碧柳就发现了殿内的不对，刚刚跑过来向林枫和自己恭喜敬酒的几个大臣，被以李晓枫为首的等人灌的连桌子都扒不住了，直接瘫倒在地上，然后陆续的一个个被抬出大殿，然后被家臣侍卫们带回自家府邸。

最初的时候，有几个人还觉得李晓枫等人是在刻意灌酒，还不平不忿的嚷嚷抗议，可李晓枫随即就把自己的身份搬了出来，我以蜀王，剑南道节度使的身份敬你，你喝还是不喝？这面子，你给还是不给？自己掂量着办吧！

面对第一个‘刺儿头’，李晓枫当即就把话挑明了，随后愤愤不平的走回自己的位置，直接拎了一坛酒，当着众人的面就‘咕咚，咕咚’的一口气灌了下去。这可把那位大臣给吓的不轻，刚才自己抗议还能算是玩笑，可现在一看李晓枫已经较真儿了，如果现在把这个面子给驳了，他丝毫不怀疑，明天自己恐怕就得上道折子请求天子恩准自己‘告老还乡’回家种田去了！

结果，这第一位抗议者就被当场给喝的吐的死去活来。其实想想也不容易，五六十岁的一把文弱身子骨儿，被几个二十出头年轻力胜的铁血悍将灌酒，着实是能够保住一条老命，留下一口喘气的机会就很不容易了。

有了这第一个人开头，接下来哪还有人再抗议，毕竟敬酒是敬酒，要是让李晓枫一不高兴再搬出来那唬人的名头，真扯到面子上的事情后，众人哪扛的住啊？特别是众人将目光瞟向林枫之后，总感觉正与碧柳亲亲我我的林枫那脸上的笑容很是异样，众人可明白，要是林枫出面拿几个名头出来当面子使，恐怕在场众人得加起来相抵了。

汉王，天下兵马副元帅兼领京城南面行营都统，山南道节度使，太子太保，这随便拿一个出来，刚才敬酒的几位平日里自以为已经是位高权重的老家伙们也扛不住啊！

顺着两侧的桌案溜达一圈，李晓枫等人也有些醉意了，晃晃悠悠的向自己的位置走回去，路过林枫面前的时候，李晓枫狡黠的一笑，冲着林枫眨了眨眼睛，径直走了回去。

“哼哼！一群老狐狸！每天不想着干正事！净想着勾心斗角！”由于碧柳的异常，林枫也有些心情烦闷，没觉得喝多少酒就感到有了醉意，刚才还愁着怎么调剂一下现状，没想到就有一群不长眼的家伙撞了上来。

扫视周围一圈，林枫发现刚才向自己敬酒的几个人中，还留在殿内的只剩下两个礼部的侍郎官，年龄也约莫在五十岁以上，此时的两人也已经满脸醉意，醉眼朦胧顾不上平日的礼节，竟然直接拼桌坐到了一起，摇晃着身体，不停的敲打着桌案，面红耳赤不知道在争吵着什么‘国家大事’。

要知道，这种正式的庆功宴上，基本都是一人一张桌案，想眼下的林枫这样两人一桌，其实已经算是特例。而且在那些每日里专门捣鼓各种礼仪的礼部官员眼中，林枫和碧柳两人一桌，在这种大型场合下已经算是很不礼貌，加上林枫对待碧柳那般旁若无人的举动，更是觉得有伤风化，甚至在其看来是不堪入目了！

“爱妃！走着！”瞥了一眼礼部的两个老家伙，林枫心中直发冷笑，嘴角带着淡淡的笑意，转头重重的在碧柳侧脸一吻，轻声说道。

起身的同时，林枫稍稍用力便将怀中的碧柳也托了起来，直接拎起一坛酒，在碧柳有意无意的搀扶下，摇摇晃晃的向着两个没有醉趴下的老家伙走了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001152"  chaptername="第二百九十一章  回师（十）">加入书签</a>
</div>
