    乐乐被烫得厉害。

    她一下抓起了魂玉。

    而手抓住魂玉后，也是一阵火辣辣。

    乐乐被烫得将魂玉一下给扔在了地上。

    她不住跳脚：“好烫！好烫！烫死了！”

    而这边，月牙见魂玉掉落在地上心疼极了。

    她立即将魂玉给捡了起来。

    魂玉在月牙的手上，也是一阵滚烫。

    但月牙忍住没有扔。

    她将魂玉放在了小桌子上。

    而凌夜的目光落在了魂玉上。

    他愣了愣。

    这些天，他总梦到一块玉。

    后来他妈妈给他买了。

    但却并不是梦中的玉。

    可这块玉，却和他梦里的一模一样！

    之前这玉戴在乐乐的脖子上，凌夜也没有细看。

    现在是他第一次细看。

    眼前的玉，和梦到的一样，令人惊叹得不差分毫。

    神使鬼差，凌夜忽然将手伸了过去。

    他将魂玉握在手心里。

    很奇怪，刚刚还滚烫的魂玉，被凌夜握住了后，却渐渐冷却下来。

    凌夜的瞳孔一动不动盯着魂玉。

    魂玉里似有什么在闪闪发光。

    而眼看那光亮越来越盛时，乐乐忽然伸手一把夺过了魂玉。

    乐乐很生气。

    她说道：“凌夜！你做什么！你想拿我的玉是不是！你现在没有玉了！就想拿我的玉！你简直太过分了！”

    凌夜没理乐乐。

    他不喜欢乐乐。

    而月牙站出来为凌夜说话了，她说道：“乐乐，凌夜只是想看一下，他没有别的意思，也没有想拿你的玉，你不要生气。”

    乐乐将月牙扯到一旁，刻意和凌夜保持了距离。

    她瞥了凌夜一眼随后说道：“月牙你以后别和凌夜说话了，他要转学就转学，这是好事，他天天一副高傲的样子了不起什么！你看看我们班里，除了你，谁还会让他不要走。”

    月牙立即摇摇头。

    她说道：“乐乐，凌夜不高傲，他很好的。”

    虽然小朋友们都说凌夜很高傲，可月牙始终不觉得。

    凌夜只是太敏感太怕被人伤害嘲笑了。

    所以他用高傲的外衣紧紧包裹住了自己。

    “他好什么！不要理他！”乐乐就要将月牙拖走。

    然而拖了几步，月牙却还是挣脱出了乐乐的手，向凌夜走了过去。

    乐乐一脸不敢置信。

    月牙一向都很乖的。

    每次她说话，月牙也都会听的。

    所以她也好喜欢月牙。

    可这次，月牙竟然挣脱了她的手……

    乐乐气得一跺脚然后一扭头：“月牙，我生气了！”

    说完乐乐转身就走。

    月牙愣了下。

    眼中闪过了一道犹豫后，月牙还是走到了凌夜面前，她浓密纤长的睫毛颤着：“凌夜，你真要走吗？”

    凌夜没有说话。

    但他终于对月牙的话做出了反应。

    凌夜点点头。

    月牙深呼了口气。

    虽然年纪小小，但从小就因为洪水而丧失了所有亲人，月牙比同龄人更加早熟和懂事。

    月牙知道，她恐怕留不住凌夜了。

    想了想后，月牙忽然伸出了小手指头，她对着凌夜说道：“那凌夜，我们拉钩好不好，你答应我好不好，无论以后你去了哪里，你都要记住，要像是小小草一样，风吹不倒雨淋不怕！”

