    按照郭导的估计，这么多的剧本，怎么说也能让范离头疼一阵子，免得这小子总是一副得意洋洋的样子。尤其他不知道从哪里翻出来自己写的诗，还当场念出来，多少有点‘报一箭之仇’的意思在里面。然而，这邪性的小子，居然一个月就完成了剧本挑选和审核。

    电话里小子的声音还有些疲惫，应该很是辛劳了一阵：“郭导，还剩下一两百个邮件没看，不过本命已经找到，就不需要再浪费时间了。整整一个月啊，你知道我这一个月是怎么过来的吗？一个人看了一千多个本子，容易吗我？”

    郭导再次被雷住了，很想笑，但又觉得不可思议，颤抖着声音问道：“你一个人挑选剧本？”

    范离愣住了：“是啊，我一个人挑的剧本。这工作别人能做吗，万一漏掉好剧本岂不是重大损失？”

    郭导终于忍不住哈哈大笑起来：“你啊你……该说你实诚还是说你傻好呢，哎哟真是笑死我了……居然看了一千多个剧本……哈哈哈哈。”

    郭导都快笑不活了，范离则是一脸蒙圈。不过大概他也知道自己做了蠢事，只是可恨这大叔只顾着笑，却不说到底哪里做错了。笑笑笑，咋不笑死你呢？

    过了一会，郭导才缓过气来道：“小子，再教你一次。你找一些人进行初筛啊，把那些看着就不靠谱的项目剔除掉。我的公司一共有三道筛选，通过的才交到我手中进行最后甄选，不然每天光挑剧本就能累死我，还怎么进行拍摄任务？你要觉得不放心，可以减少筛选的关卡，但也不能一道都没有啊。”

    确实，如果有一道筛选的话，哪怕范离找不到水平较高的，但总能把那些滥竽充数的挑出去。以那一千多个本子来说，其中至少有三百多是范离这种门外汉都能看出是烂货的剧本。这还是因为多数是圈子里的人投的，要不然烂货率更高。

    郭导的三道筛选，一层比一层严格，最终到他手中的剧本质量绝对不低。当然也有可能因此而漏掉一些新手但才华横溢的，但相比那恐怖的工作量，这点损失是可以接受的。

    范离听着脸都黑了，心中暗骂特么你早说啊！我都把活干完了你说这个有啥用？哎哟气的我肝疼……立马切了电话，原本想向郭导显摆一下的，结果成了人家的笑料，真是太失败了。

    郭导其实还有话想说呢，毕竟看的只是大纲，干嘛只选一个本子？万一金玉其外败絮其中呢？正常情况下不是挑出来几个好的备选，等确认了原稿之后再进行一轮比较吗？

    臭小子敢挂我电话，就不给你提醒了，哼。

    ……………………

    陆机是个动画公司的编剧，但混了几年还只是个散编。这行当里公司一般会养一个主编，当来活的时候临时招一批散编，主编写大纲和分集大纲以及审核，扩充就交给散编来做。而当活儿结束之后，这些散编就会被离职。说是编剧，实际上就是个文字民工。

    陆机入行三年，却已经在六家动画公司里做过，天南地北的四处乱飞。虽然参与了几部动画的制作，但编剧名单里永远不会出现他的名字。而现在就职的公司，似乎也到了快要离职的阶段，因为一部52集的动画剧本已经写完了。这时候如果没有新活进来的话，公司就会把不需要的编剧全部开掉。

    最惨的一次遭遇，就是遇上一个入职都没签合同的动画公司。当时老板说了没有基本工资拿，但是写一集可以给1500块钱，若是勤快点的话，倒是能有个相对不错的收入。

    主编只写了个大纲，以及几个主要人物的性格关系，属于短篇笑话类型，剩下的分集需要散编们来填补。陆机以为这是个机会，毕竟这样至少能让自己的名字出现在分集编剧里。

    于是陆机绞尽脑汁，一个星期便通过了三个分集大纲，但是在扩充时却遇上了问题，一直被主编卡着没过。一个月后，因为没有写出完整的一集剧本，陆机没有拿到一分工资。

    后来才知道，他写的其实已经被采用了，明面上不停让修改，暗地里却已经投入到动画制作中。如果不是因为家里突然有事把陆机叫回去，他可能还会呆在这个坑爹的动画公司里。

    就算如此，陆机还是深爱着这一行，孜孜以求的，就是某一部动画里能有自己的名字出现。

    在工作之余，陆机一直在写着一个动画电影的剧本。入行三年，这个本子就打磨了三年，也没有给人看过，只是默默地打磨着。寻找一个合适的机会，以及合适的伯乐。

    前段时间，他无意中听主编说起，郭崖郭导忽然想收动画剧本。开价一百万，甚至还能拿百分十票房，有意者可以投稿到他的公司邮箱。

    郭崖，虽然不是动画导演，但也该算个伯乐吧？

    带着期待，陆机将自己珍藏已久的作品，写个大纲投了出去，剩下的就是等待。

    铃声响，6点整，这是下班时间。

    朝九晚六，中间一个小时是休息和吃饭时间。陆机属于那种绝不加班的类型，所以到点就站起来向主管道别，然后打卡结束一天的工作。

    然而，今天主管没有跟他道别，而是表情严肃地带陆机去了另外一间办公室，吧啦吧啦说了一通。内容其实挺简单，那就是他把这个月做完，然后彻底的后会无期了。

    陆机已经有了心理准备，所以没有太意外。走出公司后长吁一口气，又要变成无业了啊……

    算了，就当是提前给自己放个暑假。

    说实话陆机还挺舍不得离开的，不是这家公司有多好，而是这个城市里还有几个大学同学在。相比其他城市一个熟人都没有，在这里周末的时候至少还能找到人一起玩耍。

    可惜人生总是不能如意，还是赶紧想想怎么找下家。

    唉，什么时候才能混出头啊。

