    “是吗？”

    看着对方不服输的样子，王磊顿时来了兴趣，当即站起身一把抓住对方的领子。

    但同样，也在对方满是戏谑的表情中，王磊的手穿过了对方的身体。

    额......

    为什么又碰不到了？

    “哼哼~！刚刚是小爷我一时疏忽，让你得逞，否则你以为一个人类的力量，能跟我这个鬼抗衡？”

    说完，他还十分戏谑的把王磊悬在半空的手给打掉，似乎是在炫耀自己的能力。

    这下，轮到王磊有些难办了......

    原来，鬼都有这种特殊能力？

    那岂不是说自己满身神力，到最后竟然连这种垃圾的小鬼都奈何不了？

    正在王磊犯愁的时候，自王磊的身侧突然打开一道传送门。

    夏雪从其中走了出来。

    见到王磊的她，也是惊喜万分。

    “老公，你怎么回来啦？”

    说着，夏雪就抱着王磊的脸，用力的亲来亲去，恨不得嘴巴都长在王磊的脸上。

    嚯，这下可把旁边的鬼给羡慕怕了。

    “这是你老婆？怎么这么好看？”

    这时，夏雪才注意到自己旁边的小鬼，又瞅了瞅王磊询问道：“老公，这个家伙是谁？”

    “不知道，我也是刚抓过来的。”王磊回答道。

    见状，那小鬼当即大发雷霆，像是被人触碰到了底线。

    “你老婆背着你在外边偷情你也不管管？外边可是有四个女人，四个女人啊！而且个个都跟你一样好看。”

    闻言，夏雪愣了一下，没想到这个小鬼竟然还会夸她？

    不过她更在意的是：“你又带新的妹妹们回来了？”

    “这次又是什么身份？”

    王磊也没有隐瞒，当即就把大乔二乔孙尚香的身份告诉了夏雪。

    而同样为四大名著粉丝的夏雪，听闻王磊带来的新女人，竟然是三国时期的顶尖美女时，也是眼睛冒出小星星。

    当即起身就要去一看究竟。

    不过临走前，她还丢给了王磊一个链子的铁物。

    “对了，老公这个东西给你。”

    说着，夏雪便跑到里屋去找二乔等人了。

    小鬼见夏雪对王磊找其他女人这件事非但不生气，反而十分兴奋，也是被惊得有些碎了三观。

    他用手指了指王磊，又指了指夏雪离开的方向

    “你.....你这个混蛋真的太让人羡慕了！竟然有这么多美女老婆，我....我要杀了你，否则难以消我心头之恨！”

    说着，小鬼就朝着王磊扑了过来。

    对于小鬼的能力，王磊也是颇为忌惮，但这家伙能够穿过实体，在狭小空间中，他的速度显然是要快于自己的。

    眼看着小鬼就要接近自己，用那双恶心的大手掐住自己的喉咙。

    可下一刻。

    一股神秘的暗紫色能量，却是突然从王磊的身体中绽放。

    一下子将那小鬼给弹开了？

    甚至还重重的撞在了墙壁上，扣都扣不下来。

    “你.....手中那东西到底是什么？”小鬼痛苦的说道，身体也在不断的冒着白烟。

    手里？

    正当王磊纳闷时，他忽然想到之前夏雪丢到自己手中的铁物。

    这才定睛一看。

    好家伙！

    起初王磊还以为是什么不值钱的小玩意儿，或者夏雪从哪个世界淘来的下品宝物，也就没太在意。

    可当王磊看到手中的铁链时，却震惊夏雪竟然已经在异世界发展到如此恢弘的程度吗？

    要知道，王磊手中此时正攥着的铁物，可非凡俗，而是镇压一界的神品——九天冥狱锁！！！

    这玩意儿不是在西游世界，最顶尖的法宝吗？甚至不亚于孙悟空的如意金箍棒！

    甚至，王磊知晓的是。

    阴曹地府黑白无常手中所使用的拘魂索，就是这东西的超级枪版。

    但哪怕如此，拘魂索也是所有鬼怪无不胆颤的存在。

    由此可见，这九天冥狱锁的威力该有多么恐怖。

    没想到，夏雪竟然如此轻而易举的就搞到如此神物，甚至还如此恰巧的把他交到自己的手上。

    “九天冥狱锁啊，这可真是个好东西。”

    王磊阴恻恻的笑着，看向自己面前的小鬼。

    后者深知不妙，哪里还敢停留半分。

    直接便发动能力，化成一缕青烟想要穿墙直接逃跑。

    可王磊哪里会给对方这个机会？刚刚那个嚣张的劲头呢？

    二话不说，直接九天冥狱锁祭出。

    一根颀长暗紫色仿佛有紫雷环绕的锁链，脱手而出。

    直接洞穿了墙壁，延伸到远方。

    尖锐处的锁链，直接就没入了那小鬼的身体中，顿时从一缕青烟幻化成魂魄，痛苦不堪的被那锁链拖着身体向王磊的方向拽去。

    “放了我.....求求你！放过我吧！！我再也不敢了！！！”

    他叫嚣着求饶，可眼睛却是如血一般仇恨似海。

    求饶？怕不是他此刻受到的折磨，对王磊早已记恨无比，如果可以他绝对第一个将王磊给斩杀。

    可谁知，还没等他报复的机会，一道暗紫色的天雷击打在他的身上。

    只一眨眼的功夫，那紫雷便把他的身形化为乌有。

    再见不到一丝身影的存在。

    王磊以为是这家伙又逃跑了，便将锁链拉回探个究竟。

    可回收后才发现，哪里有什么鬼怪？甚至连个渣滓残魂都一滴不剩。

    王磊直呼法宝威力似乎用过头了，本来还想盘问这个家伙点事情，没想到竟然被直接打的丝魂不剩。

    本来还有些愧疚，可一想到那家伙死前看自己的眼神，王磊便也没有一点愧疚的想法了。

    “看来下次得小心使用这宝贝，威力没想到竟然会这么大。”

    王磊唤出了系统。

    既然小鬼不在了，王磊干脆盘问系统。

    从回来之前，这家伙就渣渣呜呜的有所掩饰，恐怕这现实世界中鬼怪的事情，多半也和系统有关。

    果不其然。

    经过王磊的一番盘问，这鬼怪出现在现实世界中，还真与系统有着一定的关系。

    原来。

    在给王磊不断开启传送门的过程中，系统的力量也一定程度上的失调。

    导致本不该出现在现实世界中的鬼怪，因为通道的打通，而开始泛滥于现实世界中。

    虽然都是一些不强大的鬼怪，不至于为祸一方，但如王磊所见，也会带来不少的麻烦。

    至少这次失误，是系统一生的污点，而它也希望，王磊能够帮他解除这次危机。

    而恰巧，王磊最后要前往的世界，也正是被打通的鬼怪世界。

