    唐牛四人此刻所在大排档，其实生意很火，所有桌子都坐满了，其他桌上的食客们吃的还是很嗨的。

    当牛牛起步，走向大厨所在位置后，开口就笑道，“阿叔，你能不能先休息一下，我想自己做点饭菜请朋友吃，当然，钱不会少给你。”

    啤酒肚大厨愣了，帮忙的小工也愣了，几秒后，啤酒肚大厨放下炒菜铲，指着唐牛大骂，“扑街，看你长的和和气气，这是要来砸我杂碎强的场子？！”

    杂碎强这种花名，不是说他做人太差太烂，而是你走遍佐敦几条街的大排档，小吃摊，他杂碎强的杂碎面，绝对是超一流。

    有口皆碑的好吃！

    当然，杂碎强做的其他云吞面、炒河粉等等也很好吃。

    这才是生意如云的本事。

    ………………

    片刻后。

    唐牛当场做出一碗杂碎面，杂碎强闻着味道就不一般，而且之前牛牛做面的功夫，那就像是武道宗师打拳一样，犹如行云流水、笔走龙蛇，只是做菜的功夫，已经吸引的不少食客鼓掌叫好了。

    杂碎强强忍着流口水冲动，满眼渴望的看向唐牛，阿牛笑着递来杂碎面，杂碎强刚吃了一口，就感动的哭了，“太好吃了！！！”

    阮梅、常满、李长江，早就惊呆的不知所措了。

    阿牛似乎和他们不在一个频道啊！

    说的也是，换了进赵师傅饮食集团之前的阿牛，几万块？你给他几万，让他当街表演倒立拉屎都行。

    现在，经过多次制作试吃，确定了新版赵师傅方面便，就是唐牛研发的配方……一百万奖金，直接入袋。

    唐牛更可以靠着配方，在赵师傅饮食集团占百分之二十股份，还有百万年薪。

    现在的牛牛，早就憧憬着等赵师傅饮食集团真的暴起来，上市，躺着成为亿万富豪呢，阮梅那几万块的发财？洒洒水啦。

    反正阿牛坚定要抱着赵总的大腿混到死了。

    赵总真的太豪爽了。

    他都打算拿着那一百万，也在延文礼士道贤文小区买房套，和赵总混成邻居呢。

    ……………………

    几天后。

    观塘牛头角，赵学延和雷芷兰一起，还带着唐牛、无节操张律师，视察过一个工厂后，就满意的和原厂主握手。

    “李总，这个场地我很满意，直接签合约吧，然后我们的方便面厂，也可以投入建设了。”

    折腾半个月，赵师傅方便面总算可以进入投厂阶段了，这里投厂建设，先把架子搭起来，在港岛上市，攻占一下市场，再去内地全面开花。

    三亿的投资资本，估计内地粤东各地早就等的迫不及待了。

    有无节操大状在，签约合同什么的，甚至办公司，建厂的各种流程，张大状都是全力以赴在搞的。

    这是延爷的产业，不用心怎么行？

    一串流程下来，眼下这个原本生产罐头的食品厂，就是赵总的了。

    下午，一批批早就订购好的生产机械就运进了厂里，还有不少建筑工人开始改建场地。

    建筑工人从哪来？太容易了，雷芷兰老爹都是大地产商，玩这个太轻松。

    带着安全帽视察环境时，赵总心情很好，雷芷兰同样心情好，“延哥，是不是再过二十来天，佳妮姐就去内地读书了？”

    这都八月中了。

    距离李佳妮开学时间不算太早了，这些时间，李佳妮并不知道雷芷兰死活硬要倒贴小赵的事，她只是……很巧合的认识了雷芷兰，然后被雷妹妹各种称赞、拉着她一起玩一起购物等等。

    雷芷兰的态度就是，自从看见你男朋友，你这个姐妹我交定了的姿态。

    搞得赵博士超级无语。

    无语点头，赵学延笑道，“她考北大的事，家里还不知道，我特地让孙斌教授出面，让港大也给她开了一个录取通知书……”

    “港大未来不会给她颁发毕业证，但应付一下家里人，还是可以的。”

    李佳妮读北大的事，她几个好友知道了，但好友们也开始向她家里联手撒谎遮掩了。

    不遮掩怎么办？

    小芬是港大中文系的新生，旺仔还是港大化学系新生。

    在赵博士压力下，他们不敢不帮忙。

    这就暂时避免了，赵博士去见家长的尴尬，还是那句话，妹子去内地读书是他劝出来的，朋友和家人不理解的话，总不能看着妹子被训，他却躲起来。

    赵博士心情美好的观望着工厂的建设时，一个留着长发的青年，就带着一群十几个混混冲进了厂里。

    一见这阵型，一些在搞建设的建筑工都自发停下手里的活，快速向赵总所在处汇聚。

    建筑工里，有不少是内地来的黑工，雷妹妹听着赵总的吩咐，拿出了不少零花钱补贴黑工……

    黑工们在其他地方打工，时不时被欠薪，更恶劣的还是干完了就被一波举报，让警察送你回去住劳改场。

    雷妹妹这里，警察抓人，雷氏地产会尽量帮你遮掩躲避，表面上他们只拿港工三分之一的薪水，可雷芷兰的补贴，让他们直追港工福利待遇。

    这还想啥？

    从没遇到过这样活菩萨似的老板。

    有人想搞事？先问问他们这些冒着生死危险偷渡来打工的工地男答不答应！

    原本，长毛带着十几个小弟，走起路来耀武扬威，嚣张的很，可走着走着，发现赵学延和雷芷兰身后汇聚了二三十个肌肉健硕的建筑工？

    长毛有些虚了。

    步伐不再那么六亲不认，而是多了不少人情味，长毛继续带着小弟走到赵学延身前，开口道，“谁是老板？我知道之前干罐头厂的老李把工厂转手了，不管你们谁是老板。”

    “该交的保护费，一分不能少！”

    赵学延乐了，“交多少？”

    长毛笑了，“你们是什么厂？”

    赵总开口，“方便面厂。”

    长毛搓着下巴道，“一个月五万，交了钱我保证你平安，不交钱，那乐子就大了。”

    赵总好奇道，“你是谁？牛头角这一带工业区，全是你的？”

    长毛嗤笑出声，“丢，出来混，连我洪兴大飞都不认识？你还开什么厂啊，回家吃……”

    赵学延出声打断，“我不喜欢听别人讲脏话。”

    长毛大飞骂人的脏字不见了，笑嘻嘻道，“好，你想斯文谈，那我们就和气一些，和气生财，老板贵姓？”

    一边说一边偷看雷芷兰，大飞都在心下吐槽，这个小白脸有点东西啊，马子这么漂亮？比很多港姐都好看多了。

    莫非是个吃软饭的？雷芷兰不止长的漂亮，一身服装全是顶级名牌，珠宝首饰看起来也不假啊。

