    “你就不怕么？”

    看着陌凡那依旧面不改色的脸颊，高昂的头颅，唐昊略显冰冷的声音响起，浑浊的双眸之中闪过一抹异光。

    “怕又不能改变任何事情……所以有什么好怕的么？”陌凡看着眼前的昊天锤，也不知道在想着什么，竟然抬手想要触摸昊天锤上的血色纹路。

    “小子，有句话叫做过刚则易折，特别是在强者的面前……”

    唐昊双眸微眯，四周的空气不知为何突然扭曲，陌凡的手臂就这样突然停顿在了半空之中。

    陌凡双眸一凝，看着眼前唐昊，他可以清楚的感受自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，庞大的重力和压制力将他的身体镇压并不断地朝着陌凡入侵而来。

    那是一股庞大，如同巍峨巨山无法奢望更不能直视的恐怖威压感。

    “想让我低头么？没那么容易！”陌凡感受四周庞大的魂力对自己身体的压制，体内的魂力顿时沸腾了起来，疯狂的抵挡着。

    “竟然还能坚持！”唐昊看着陌凡依旧抬起的手臂，原本冰冷的目光闪过一抹惊讶。

    唐昊何等实力，一眼看出了陌凡的实力是三十五级的魂尊。

    没错，一年半提升四级，这速度对于常人来说已经很快了，但是对于陌凡来说依旧慢了一些。

    要不是因为身体的缘故，陌凡现在的等级绝对不止三十五。只不过好在身体的对于陌凡的影响已经越来越小。

    清楚陌凡实力，又了解陌凡的魂环配置，所以唐昊一开始释放的便是足够让四十五级的魂宗都要颤栗跪服的压力。

    要知道，一般来说。低等魂师承受高等魂师带来的魂力直接压力，能够坚持承受到相当于自身等级三分之二的魂师，就已经相当出色了，而如果能够坚持到与自己魂力持平的程度，那么，意志力就是极为坚定。但这些的前提条件也是要释放出武魂才行。

    可到了陌凡这，十级，唐昊一出手便是整整十级的差距，从这一点便可以看出唐昊对于陌凡的认可。

    然而陌凡的体质本身就受到两个千年魂环，一个万年魂环的洗礼，再加上当初第二魂环时古月力量的改造，陌凡现在的身体力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性都极其的强大。根本不能按照常理来比较。

    唐昊身上的黑袍无风自动，陌凡四周的魂力压制，再次暴增，强大的压迫力突如其来的变化让陌凡脸色有几分红润，抬起的手臂更是不受控制的垂了下去。

    陌凡牙冠紧咬，脸色不变，迅速地调整着自己的呼吸，下垂的双臂已经拳头紧握，随着体内魂力的不断运转，四周的灵子，也随着不断地波动，朝着陌凡身体四周盘旋而去。

    唐昊看向陌凡的目光越发的欣赏，如此压力之下，陌凡还能依旧保持神色没有丝毫的变化，可以看出陌凡的意识力到底是多么坚定。

    最主要的是此时他的压迫力已经达到了四十八级，结果到现在他都还没有将陌凡的武魂逼迫出来。

    唐昊见状，开始不断地增加魂力威压，四十九，五十，每一级增加对于陌凡的压力都以一个极为恐怖的增幅增长着。

    要知道唐昊可曾誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗，其魂力之中的威压在封号斗罗绝对都是顶尖的存在。

    随着威压的不断增加，陌凡的平淡的神色之中终于抑制不住的露出一丝痛苦之色，颤抖的身影，血色翻腾，连呼吸都变得十分的困难，四周的灵子朝着陌凡身体不断聚集可依旧无法缓解陌凡的痛苦。

    古月见到这一幕，眉头顿时锁了起来，她能够看出此时的陌凡已经极限，她不明白为什么陌凡还不释放出自己的武魂。

    喀嚓喀嚓，那是陌凡骨骼发出的声音，巨大的压力仿佛下一秒就要将陌凡的骨骼碾碎一般，此时唐昊的威压已经来到了五十二级，随着威压的再次递增来到五十三级。

    伴随一声清脆的骨骼碎裂声，就在两人都以为陌凡崩溃之时，白色的光芒瞬间将陌凡笼罩，本体武魂自动释放，就如同本能一般，灭却师状态的本体武魂就这样出现。两紫一黑三个魂环随之升起。

    陌凡只感觉自己与武魂之间的某种隔阂被打破一般，全身上下一时间有一种说不出来的舒适感。

    本体武魂本就拥有超乎平常武魂的超强掌控力，更易发挥出武魂本身的力量，但并不代表着这样的掌控力已经达到了极限。

    陌凡迟迟不愿意释放武魂的目的就是为了借助唐昊的压力去打破武魂与身体之间那最后的一层隔阂，让自己对于武魂的掌控力再进一层楼。

    这是一场豪赌，一旦失败的话，凭借刚刚唐昊那恐怖的威压，陌凡轻则五脏受损，骨骼断裂，重伤晕倒，这样的伤势，即便有着奥斯卡的恢复大香肠的帮助，可能都得休息数个月才能恢复，重则直接丧命当场！

    但好在陌凡赌赢了。

    此时此刻陌凡的武魂才真正如同本体一般，灭却师状态之下，天地之间的灵子变的更加的清晰，掌控也更加的得心应手，灵压也有了一定层次的增长。

    凭借唐昊的实力，又岂能看不出自己被陌凡利用，唐昊虽然恼怒，但同时也佩服陌凡的魄力，

    唐昊注意到随着武魂的出现，陌凡明显有一种如释重负的感觉，见状，唐昊也直接讲魂力压迫之力提升到五十四级。

    奇异的一幕出现，月白色的光芒如同血液一般，在陌凡全身游走，递增的压力再次被陌凡抗了下来。

    古月看到这一幕，眼神不由一亮，只有她能够看到，这天地之间的灵子正在疯狂的被陌凡纳入体内然后注入到他的血管之中。

    静血装！

    正是因为借助静血装的能力，陌凡肉体的抗压能力再次地提升，才能如此轻松的抗下这强大的压力。

    唐昊眉头紧锁，因为他竟然看不穿陌凡此时使用的能力！

    “自创魂技？我到要看看你的极限到底在什么地方！”

