    其实，古一不是不明事理之人的。

    数百年来的阅历，让她的心态很平稳也很宽容。

    就比如她的一个弟子‘莫度男爵’，当初他野心勃勃、别有用心地想要拜古一为师，古一就算是知晓了他不怀好意，也依然收了他为徒，希望通过自己的教导能让他走上正道。

    可惜，她最后失败了。

    但也能从此事中可见古一的包容心态。

    所以，面对不确定因素的洛麟，她也没有想要驱逐或者封印。

    毕竟，洛麟这样的变数，可能会让世界更好，也有可能会更坏。

    但是通过观察，古一看到了洛麟这个人所拥有的优点和缺陷，重情重义、爱护同伴……缺点恶趣味、喜欢恶作剧……

    最后她得出的结论是可以选择相信他。

    古一最后看着洛麟，问出了最后一个问题：“你是很特殊的存在，所以我想问你一句，我能相信你吗？”

    洛麟不假思索地回道：“这得看你自己。”

    “我从不在乎别人如何看待我，我只做我认为正确的事情。我只能说我不会对人类、对地球产生恶意，但是惹到我头上的屠渣们，我也不会手下留情。”

    洛麟并没有说什么‘可以相信’之类的话，而是坦坦荡荡地道出了自己的原则。

    “好的，我知道了！”

    古一闻言却是笑了，她懂得了洛麟的意思，也选择了相信他。

    她指尖一点，一颗星芒飞向了洛麟，说道：“这是纽约圣殿的地址，你可以通过那儿来到‘卡玛泰姬’。我感觉得到你身上庞大的魔力，如果想要更好的运用，你可以来这儿学习魔法，我随时欢迎你的到来。”

    这是什么？一个大棒一个萝卜政策？

    先打压后拉拢？

    洛麟了然，伸手一握，掐灭了那颗星芒，一股信息流令他知晓了。

    他也没有拒绝，而是道：“好的，有空我会去的。”

    古一微微一笑，她的目的已经达到了，只要洛麟去卡玛泰姬，她就出面（夹带私货地）指导他，务必不能让他走上歪门邪道。

    更何况洛麟这等举世无双的‘魔法天赋’，令她也有些眼馋想要收徒。

    “那么，再见！”

    古一手中一划，一圈火花在虚空中缓缓浮现。

    “等一等，古一法师，打个商量，你应该不用再继续监视我了吧？尊重一下别人的个人隐私可以吗？”

    洛麟故意吐槽挤兑了一句。

    古一虽然没有老脸一红，毕竟几百年的养气功夫还是很到位的。表面上她面无表情状，但是有些皱纹肌肉还是微微地颤动了几下出卖了她。

    古一依然保持着心平气和道：“你放心好了，只要你不搞出什么‘大动作’，我不会再监视你。”

    话音刚落，不等洛麟回话，她就跨入了火圈之中，传送走了。

    就是不知为何，背影看上去似乎有点狼狈和匆忙。

    看到这位目前‘地球最强之人’走了，洛麟终于忍不住松了一口气。

    保持警惕的身体都有些发僵，在美玲的搀扶下，两人缓缓坐到了软垫上。

    说实在话，洛麟并不想与古一为敌。

    他又不是想要搞事情的反派人物。

    对于古一，他的心里还是抱有一定的尊敬的，毕竟这是一个为了守护地球付出了数百年辛劳的人。

    相对于凡世间来说，这就是一个将黑暗挡在看不见的地方之外的无名英雄。

    值得所有能够在地球上生存的生命的尊重。

    这是一位真正的‘英雄’。

    所以洛麟对于她的做法他也能一定程度的理解，毕竟一个未知因素在你所守护的地盘出现，于情于理都要多注意才行。

    红美玲有些沮丧，低着头，像是一只失落的小猫咪，愧疚地开口道：“抱歉，洛麟大人，我太弱了，我给你丢脸了。”

    美玲指的自然是她在古一的气势下支撑不住的事情，在她看来自然是在给洛麟丢脸的。

    洛麟却不在意，他伸出手温柔地摸了摸美玲的头，感受着那柔顺丝滑的红发质感。

    他反而说道：“不，不要这么说。说到底还是我不够强，连我的眷属都庇护不了，受人欺压……”

    “不，不是这样的……”

    美玲闻言却深受感动，这样的人才值得追随啊，这更加深了她好好努力修炼的想法。

    “洛麟大人，你刚才提到的‘’是？是叫提亚马特吗？”

    美玲感觉到了刚才洛麟话语中对于的敬意，好奇地问道。

    “啊，是的，她是一位如同‘母亲’一样的存在，如果她在这里的话，估计她才是大家长吧。放心吧，会回来的，只是还需要一些时间……”

    美玲察觉到了洛麟话语中的一丝落寞，也不再开口提及，只想着找点别的什么话题话题转移。

    此时的时间已经来到了七点半多，已是夜晚。

    “洛麟大人，今天晚了好多，我该去做饭了。”

    美玲有些急了，正要起身。

    忽然，一阵悦耳的手机铃声响起。

    洛麟赶紧打开了自己的手机，只见上面显示的是托尼的来电。

    “喂？托尼吗？”

    “喂？是洛吗？你快来，有紧急情况，在百老汇北街出现了一只面目狰狞的绿皮怪物，它正在四处游荡破坏，残杀无辜路人，我正在赶往现场，你快点过来吧！”

    “好的！我知道了，回见。”

    洛麟挂了电话，看来绿殇出现了。

    “美玲，赶不上吃饭了，现在出事了，我们走！”

    “好的！”

    对于洛麟的命令，美玲一向听从。

    至于吃饭，两人都已不是普通的生命，不一定要像人类一样天天进食。

    洛麟自修炼以来就能辟谷，更何况现在融合了圣主之力，容纳火元素力量，已经可以不恰饭就能生存了。

    而美玲也是未进化完全的龙，东方里甚至有‘因为红美玲当红魔馆门卫时偷懒睡觉被发现，所以被罚一个月没有伙食，只能喝湖水度日’的笑话。

    所以可见她的体质之强也不太需要经常性进食。

    至于二人的进食完全是一种习惯，是一种以享受美食的态度来的。

    不用说洛麟这个吃货国出身的人，对吃的执着和信念。

    再加上美玲的中华料理的厨艺是真的不错，洛麟表示只差一点点就追上我了。

    洛麟穿上玄衣，心念一动，玄衣变换成了一身带着兜帽的黑色卫衣，赤色龙纹镌刻在衣衫之上。

    随后他点开了系统商城，选择了一件三星级别的特殊材质的黑色防护战衣给了美玲。

    美玲接过衣服，回到了房间里换好了出来。

    洛麟看着一身紧身黑色战衣的美玲，那曼妙优美的身材显露无疑。

    “我们走！”

    他伸出手，望着她。

    美玲有些心有灵犀地将手放在了洛麟的手上，符咒之力：猪符咒（漂浮）+兔符咒（速度）发动，然后慢慢地两人腾空而起，漂浮了起来，瞬间两人化作一道赤色流光，疾速地向着百老汇的方向飞去。				

