    杰森他们先到达，已经看到那块被血水染红的一小片海域。

    鲨鱼鱼鳍划过海面，预示着那个凶猛的大家伙，咬过人之后仍然没有离开。

    别以为好莱坞电影中，经常出现的奋不顾身救人场景，就是西方社会常态，普通人遇到很可能危及自己生命的事，多半会理智选择避让开。

    西方并不提倡“舍己为人”，更主张人人平等，即使要救人，也应该在首先确保自己安全的情况下，如果自己也可能出现危险，最终选择视而不见，没人会谴责他们见死不救。

    如今下海游泳的人们都赤手空拳，难道过来救人时候，要靠拳脚在海里跟鲨鱼打？

    于是他们果断先逃命，一些人往岸边游的时候，逃命速度飞快，快到连韩宣都自愧不如，潜力全被激发出来。

    这两个家伙都从军队里出来，参加过枪林弹雨的海湾战争，身上又配着枪，加布里尔脑子一热冲了过去。

    那条鲨鱼咬过人之后，现在还没离开，正围绕“猎物”转圈，从海面能看见它的影子。

    即使是见过虎鲸狩猎灰鲸场景的加布里尔和杰森，这时候也忍不住头皮发麻，自从斯皮尔伯格《大白鲨》电影上映后，人类对这种食肉鱼类的恐惧就全部释放出来了。

    接近那位浮在海面上，断了一条胳膊，大声嚷嚷让女儿快走的日本人时候，加布里尔放慢摩托艇速度，小心查看鲨鱼所在位置，已经被海水遮挡住，能见度不高，看不到它了。

    举起枪胡乱打完一个弹夹，他侧身对海里的这位日本人伸出手，喊道：“把手给我！我带你离开！”

    被鲨鱼咬了一口的中年人，已经被吓傻，满脑子想着赶快回到岸上去，除了恐惧以外，唯一能想到的只有自己女儿！

    发现加布里尔和杰森两人，把这辆摩托艇坐满，没有空余位置，不知怎么想的，竟然恶向胆边生，抓住加布里尔的手，试图把他拉进水里！

    一方面是在争取求生位置，思绪已经无比慌乱，没看见韩宣他们正接近，另一方面……他想用加布里尔吸引鲨鱼！好让自己和女儿活下去！

    人在面临死亡时候，社会带来的道德约束之类，变得不再重要，存粹只能下野性！无比自私、也无比凶狠，为了活下去，什么都能干出来！

    经常出现跳下河救人，把别人救上岸后，自己却死亡的事迹，被人们当成美德歌颂传扬。

    但深入想想，难道已经有所准备的救援者，成功活下去的机会，还不如那些溺水者大吗？

    他们大多是因为被溺水者慌乱拖累，最后才导致身亡，假如溺水者没有失去理智，其实很多都能一起活下去......

    加布里尔没有防备，真的被那位日本人拽进了海水中，摩托艇都差点翻掉！

    这瞬间，他脑子里是空白的，完全想不通自己来救他，而对方为什么这样做，手枪没抓稳，掉进了海里。

    猝不及防，杰森想抓他时候，已经迟了，眼睁睁看见加布里尔落水！

    稳住摩托艇，目光看向这位面目狰狞的日本人时候，心里一股寒气上涌。

    在战场上，他见识过许许多多可怕的事情，但杰森此刻觉得，自己还是远远低估了人类所能拥有的恶意。

    真想一枪毙了这家伙，杰森眼睛里满是怒火，大喊着：“加布里尔！快上来！我看见鲨鱼过来了！”

    这位日本人的女儿，正在往摩托艇方向游，中途大概是抽筋了，半个身子露出海面求救！

    而她父亲试图爬上摩托艇，被恼火的杰森一脚踹开，他现在只想把加布里尔救上来。

    加布里尔刚落水便往上游，水性很好，此刻已经想到什么，脸色阴沉得可怕。

    其实他是个性格挺不错的好人，只是稍微花心了点，揪住中年人的衣服，一拳打在他脑袋上，接着又打了第二拳！

    倒不是在报复，对于这种已经快要疯掉的家伙，最好的办法是让他昏过去再救，不然谁也不清楚会干出什么缺德事。

    “杰森！把他拉上去，我去把那个女孩带过来！”加布里尔喊道，他发现那位姑娘溺水，已经从海面上消失，语气着急。

    再生气，人也要救。

    杰森从海里拎起中年人放在摩托艇上，此刻又觉得他胳膊断了的样子很惨，喊道：“你先上来，我们骑摩托艇过去！”

    “来不急了！”

    加布里尔深深吸了口气，沉进海里去找她，刻意使用蛙泳的姿势，这样看起来不会像鱼，他性格真的很猛，看见鲨鱼在附近转悠也不离开。

    游到那位日本姑娘身边，拉起她往上浮，表情很着急，因为他看见鲨鱼往自己这边游过来了，明显是进攻状态，不像刚才那样慢悠悠的。

    瞧见鲨鱼的体积，一颗心沉进海底，脑袋里想着，这回要被小老板坑死啦，今天干嘛要来游泳呢……

    韩宣送完安雅和萌萌，把摩托艇速度开到最快，差不多跟乔治、欧文他们同时赶到。

    视线扫过，没看见加布里尔，阴沉着脸问道：“加布里尔呢！杰森？”

    杰森愣愣看向海底，生怕出现血迹，告诉说：“海里，他去救一位小姑娘。”

    时间没过去多久，从他们赶来算起，大概才三分钟。

    见加布里尔迟迟不出来，杰森顿时坐不住了，立马脱掉衣服，丢下句去看看，然后一个猛子扎进海里。

    韩宣心急，一言不发也跟着跳下去，见小老板都下去了，剩下的保镖们差点发疯，不管那么多，全都跟着跳！

    以至于救生员开着快艇赶到时候，只看见那位受伤的日本人，另外还有一辆空着的摩托艇，快艇也空着，慌张往海里看……

    海底下，一位穿着连体泳衣的小姑娘已经昏迷，正在缓慢往下沉，杰森看了一圈也没见到加布里尔人在哪，快要急疯了，嘴里吐出一串泡泡。

    刚准备把小姑娘带上去，发现一个身影先从自己身边窜了过去，韩宣的游泳速度很快，拉着她的手来到杰森身边，把她塞给杰森，往上指指，示意他们上去。

    接着韩宣往四周看，既没有鲨鱼的影子，也没见到加布里尔。

    他很着慌乱，但不知道应该去哪找，突然想起什么，闭上了眼睛，现在迫切需要让刚才那种超人的能力，重新出现一次！

    ……

    时间往前推半分钟。

    加布里尔正打算把那位小姑娘带上去，鲨鱼冲了过来。

    他的第二把配枪进水，于是拔出匕首，在它接近的瞬间，刺在了那条大白鲨嘴边，准备用脚踢开它，借力往上浮时候，鞋子却被鲨鱼咬住了！

    刺得第二下，三棱刺上的倒钩，卡在鲨鱼骨头上，没办法拔出来。

    那条大白鲨吃痛后，差点发疯，就这样咬住他游走，其实现在离韩宣他们并不远，只是在深水处，基本看不见东西。

    此时此刻，他的脚依然被大白鲨咬着，只咬到脚部前面一点点，鲨鱼牙齿卡在了橡胶鞋底上。

    加布里尔感觉就快要窒息，即使在战场上时候，也从没觉得自己，离死亡这么近过。

    迷迷糊糊间，他发现有个人影接近，好像是小老板，意识逐渐模糊，变为黑暗……

    韩宣没想到，自己真的控制住，再次“看到”了周围海域的场景，也顺利找到加布里尔。

    发现这头死死咬住他的鲨鱼时候，迅速游了过来，想让它松口，于是一拳打在大白鲨的脑袋上！

    不知道是不是错觉，他觉得自己现在力大无穷，一拳下去，甚至能听见鲨鱼头骨碎裂的声音！

    然后，它便不再动弹了，韩宣拉着昏过去的加布里尔，迅速往海面上游去。

    不远处一只海龟，原本按照路线往前，不知感应到什么，这时突然绕开，掉头往回走。

    海参们全都缩成一团，试图将自己埋进沙子里，原本悠哉悠哉的海螺，此刻也缩回贝壳当中。

    事实上，那条大白鲨在韩宣赶来时候，就想逃走了。

    然而加布里尔的鞋子，卡在它牙齿上，所以才拖着一起带走，不然那家伙早就被咬成两截，哪能顺利等到韩宣来救他。

    这些韩宣都不知道。

    往上游时候，随着他的意念，周围场景再次浮现，能见到气短的欧文正往上游，期间不断回头看，满脸都写着焦急。

    而那头已经气息全无的大白鲨，缓慢往下沉，安静躺在了海底。

    他明白，真的有什么改变了，自己身上再次发生未知的事情，债多了不愁，任命般叹了口气。

    随后才反应过来，竟然可以在海底......叹气？

    看了看溺水的加布里尔，韩宣惊悚心想着，难道要帮他人工呼吸么？

    浑身打了个冷颤，加快游动速度。

    保镖们呼吸几口，再次下海准备找小老板和加布里尔，快要急到爆炸，直到发现他们俩才安心……

    上船后查看伤势，人工呼吸的事，交给欧文做。

    一番忙碌，加布里尔吐出好几口水，悠悠转醒，还好在海底时间不长，没有太大危险，脚上受了伤，先送他去医院……