 只是待夸赞过后，饕且神色间又泛起抹黯然：“可惜，仅凭主人一己之力，想与天地抗衡，必是千难万险……”秦逸尘沉默，他也知道，自己未来将要面对的敌人，是何等的强大，甚至，用恐怖来形容都有些乐观。

可他依旧不悔，而饕且仿若也清楚，既然秦逸尘知道昊耀大人，那自然也明白肩上的责任，与前路的艰难，再多说，除却平添压力外，并无任何益处。

随后，便见饕且感慨道：“残魂一缕，得遇主人，纵是身陨魂灭，也是无憾。”

“饕且，也愿奉上一切，以绵薄之力为主人所用。”

秦逸尘闻言，却是连连摆手：“饕且前辈千万别这么说，能得见饕且前辈一面，应当是晚辈之幸才对。”

谁成想听到此话，饕且竟有几分受宠若惊，那原本凶悍的面容，此刻却写满笑意：“主人能记得饕且的名字，饕且便不枉这一世。”

随即，却见饕且满是遗憾道：“可惜，哪怕饕且仅剩一身骸骨，也能化作主人几件趁手的兵刃，但饕且却被此魔噬尽生机，只剩枯骨……”饕且还沉寂在惋惜中，仿若没能为秦逸尘留下些什么，是莫大的过错一般。

可是，秦逸尘听得此话，本就澎湃的内心，更是泛起道道悲痛。

那位白虎族的前辈，昊耀先辈，以及如今的饕且前辈，为何都是如此？

明明已血战至死，却连最后的血肉骸骨都不留，只为，让自己变得更强……秦逸尘早已知晓答案，并且刻骨铭心，也正因为如此，任肩上责任万斤，他亦要背负着那一双双希冀的目光前行。

正当秦逸尘感慨间，却见饕且想到什么，急声道：“不妙！此魔在此地还留有一枚血海冥珠，主人……”饕且并不知道外界的情况，因为他生怕自己这一缕意志，也被血海泯灭，所以，将意志封存于令牌之中。

这样以来，饕餮族令牌可保护饕且不被血海吞噬，同时却也封闭了饕且对外界的感知。

直到那一声龙吼，才令饕且的意志复苏，而秦逸尘见状，却连忙解释道：“饕且前辈放心，晚辈已将那血海冥珠镇压降服。”

此话一出，饕且反而愣住了，他生前与对方同归于尽，自然清楚血海冥珠，乃是对方的至宝！威力更可怖至极！尽管当年那一战，血海冥珠，为了对付饕且耗费了大半，尽管如此，但血海内残存的恶灵，依然是无穷无尽啊！对此，饕且一阵惊愕后，却不由喜道：“主人不愧为真龙后裔，邪魔之手段，在主人面前，不堪一击！”

饕且很是欣喜，能镇压降服血海冥珠，那说明眼前这位主人，其实力手段，还要远在表面的境界之上。

不过话说回来，真龙一族，哪个不是风华绝代？

饕且又有些担忧道：“主人，那血海冥珠内，很可能还藏有此魔将的一缕残魂，隐匿于血海中，待主人将来状态虚弱之际，好一举……”饕且的担心并没错，当年同归于尽之前，他有一道保佑意志的手段，对方自然也有。

不过话未说完，却见秦逸尘淡淡道：“多谢饕且前辈挂念，不过那所谓的残魂，也已被晚辈解决了……”此话一出，饕且又好一阵错愕，最后，他只能说吾主真龙，神威莫测！而惊喜过后，饕且一阵思索，终于想到了此时他能传承给秦逸尘什么。

“主人，饕且仅剩一缕意志，得见主人，已是幸哉，无可奉予，唯有我饕餮一族之秘法，望主人可传承修行。”

秦逸尘闻言眸光一振，饕且前辈所说的秘法，无论是对他的意义，还是本身威力，都容不得他拒绝。

当即，秦逸尘拱拳道：“晚辈求之不得，望饕且前辈赐教。”

饕且此刻，神色也变得前所未有的凝重：“此法，乃我饕餮一族之秘，外族难以修得，不过，主人乃真龙后裔，自然无碍。”

说到此，饕且眸中又泛起抹别样的期待：“或许此法，在主人手中，能重放光彩，再现我饕餮族之威！”

秦逸尘也是神色凝重，却见饕且化作人形，其由前者精神力凝聚的身影，点在了秦逸尘眉心！“此法，为我饕餮族法身，主人刚刚习得，一时难以发挥威势，但饕且可将此法身，与主人血脉为羁绊。”

“日后主人真龙血脉觉醒愈强，饕餮法身，便可发挥更强之威，伴主人左右，为主人所用！”

“嗡！”

赫然间，饕且指尖闪出道道光耀，秦逸尘只感觉那股存在于饕且身上吞天噬地，裂穹碎星之霸道，涌入了他的体内，凝归丹田！秦逸尘神色肃然，深深一拜：“晚辈秦逸尘，多谢饕且前辈赐法！”

这一切，说来漫长，实则秦逸尘与饕且乃是神交，到饕餮法身之传承，不过片刻。

此时的端木登风一众，还在惊疑秦逸尘立于原地，而那令牌，也有道道光耀涌入其眉心。

不过端木登风一众很是识趣，并未打扰，也未窥探，只是为秦逸尘在旁护法。

而此时，饕且的身影，已然暗淡无比，可秦逸尘丹田内，却凝聚出一道饕餮虚影！那饕餮虚影，就盘踞于真龙印记之下，仿若臣服，两者相伴，真龙法印，也不知为何，明暗闪烁，不见君臣之威严，却似是故友重逢，悲喜交加。

尽管那饕餮虚影，如今很是暗淡缥缈，与此刻的饕且并无两样，不过秦逸尘并未忘记前者的话，急忙调动体内精血，涌入丹田，为其滋养。

做完这一切，饕且似虚弱到极点，可却再无以往的悲愤痛楚，反而扬起抹释然笑意。

“主人，饕且最后还有一事相求。”

秦逸尘心神一振，连道：“饕且前辈，莫要提求字，只要我能做到的，势必尽力而为！”

饕且闻言，笑意更甚：“还望主人，能将饕且的令牌佩戴于身，此物，乃我饕餮一族信物，或许对主人今后有些许帮助，也让饕且，能陪在主人身边，见证真龙，如何再啸天下！”

秦逸尘咬牙，一字一句道：“此物在身，如前辈在左右，时刻鞭策逸尘，一日不可懈怠，只为，重现吾族辉煌！”

 