    而水师想要继续提升在老朱心里的地位，那就必须要做出成绩，体现处水师的重要性来。

    南北运粮，就是一件十分重要的事情。

    海运的成本要比漕运低得多，只要能够体现出海运的优势，那以后水师在老朱心里的地位必然更上一层，达到和五军都督府不相上下的地步。

    “皇上，这可是几百万石粮草啊，光靠水师行吗？”武定侯郭英带着担忧的问道。

    老朱还没有回答郭英。

    韩度不知道为什么郭英对漕运的事情这么上心，三番五次的主动站出来为漕运说话。

    “武定侯但且放心，水师每年从南洋运几百万石粮食到京城，有着足够的经验。而且以水师现有的船只，只要协调好，一次将二百万石粮草运到北平是没有问题的。以咱估算，顶多两次就足以将所有粮草运到北平了吧。”

    郭英还想要再说些什么，却被老朱挥手止住，一锤定音的说道：“就这么定了，粮草运送的事情，就交给韩度。”

    “臣定不辱命。”韩度没有客气，当即一拜答应下来。

    老朱没有太多的表示，说完了粮草的事情，转头便看向冯胜，“调兵的事情，就由五军都督府负责，注意一定要做到隐秘。”

    自从李文忠故去之后，五军都督府便有冯胜暂领着，仅仅是暂领而已。

    “臣遵旨。”

    老朱见事情商议结束，便挥手道：“你们都退下吧。”

    众人正要告退，韩度忽然开口，“皇上，臣还有一事。”

    老朱神色淡然，没有丝毫喜怒，平静的说道：“说吧。”

    其他人也不解韩度想要说些什么，原本打算离开的脚步，不由得停了下来，准备先听听再说。

    原本老朱以为韩度还有什么海运的事情，需要请求帮助。

    没有想到，韩度躬身一拜之后，却是说道：“大明北征纳哈出，之后该如何打算？”

    之后？之后还有什么打算？老朱双眼里面透着疑惑，不解的看向韩度。

    韩度微笑着，有所准备的说道：“皇上，大明一旦战胜纳哈出，那山海关以北，辽东和辽河之间千里沃野、数十万众，便归属大明了。这么大一片地方，这么多人，该如何处置，还得提早制定方略才是。”

    如何处置？说实话，老朱没有想过如何处置这些土地和人。他之所以想要北征，那是因为老朱知道不能够坐视纳哈出逐渐做大，想要提前除去这个心腹之患罢了。

    至于除去纳哈出之后，留下的土地和人该怎么办？

    嗯......真的，老朱没有想过。

    人倒是还好说，了不起仍由他们自生自灭罢了。但是土地，难道要派兵占下？那样一来，花费的代价便太大了。

    “你以为应当如何？”老朱一时之间没有什么好主意，抬眼看着韩度，想要听听韩度有什么想法。

    韩度笑容和煦，没有直接说要怎么做，而是说起了历史，“一直以来，我华夏一族都是以其优越性，或暴力或怀柔，臣服了四周的蛮夷。但只要中原王朝出现衰败，四周的蛮夷就会墙倒众人推，纷纷举兵入侵中原分一杯羹。一旦中原王朝实现了统一，其天下共主的地位便又会恢复，就好似前元和大明一样。前宋衰弱，前元便伺机窥视中原，而大明崛起，又开始令四方臣服。两千多年来，一直周而复始，循环往复。”

    “大明若是想要将来不被四方蛮夷伺机入侵，那就要及早想办法消除这个隐患。”

    韩度的话让老朱心里涌现起一阵阵共鸣，他内心里其实何尝不是这样的想法？

    抬眼看了韩度一眼，老朱平静回应道：“朕之所以不断征伐残元，就是想要彻底把他们彻底消灭，永绝后患。”

    毕竟王朝有兴衰，这是老朱知道的事情。而将来大明一旦衰弱，被蛮夷入侵，那最先倒霉的就是他的子子孙孙。

    老朱自然不愿意出现这样的场面，因此他对残元的打击从来都是不遗余力的。

    韩度笑着叹道：“皇上，光靠征伐可除不了这个隐患。”

    老朱顿时抬眼看着韩度，眼睛里面有凶光一闪。

    其他人也纷纷抬头看向韩度，不知道他为什么会这么大胆，竟然当面驳斥皇上。

    汤和甚至脸色微沉，已经做好了拼命一搏，搭救韩度的准备。

    “哦？何以见得？”老朱抚平心里的波澜，微笑着问道。

    韩度清了清喉咙，直接说道：“秦汉击匈奴，隋唐打突厥，到现在咱们伐蒙元。千百年以来，那片土地上的人就好似春风吹又生一样，换了一茬又一茬，但是他们对中原的敌意却从始至终都没有丝毫变过。可见，光是凭武力清剿，铲除不了这个威胁。若是大明不改换策略，这个隐患有很大的可能会继续下去，顶多就换成另外一部分人罢了。”

    原本老朱以为韩度不过是危言耸听，可是现在听了他的话之后，却陡然惊出一身冷汗。

    的确是这样啊，千百年以来，历朝历代清剿了一次又一次，每一次都花费了巨大的人力物力财力，甚至如汉武帝那样，为了打击匈奴，差点把国家都弄到差点破灭的地步。对匈奴的打击力度不可谓不大，不可谓不狠，“失我祁连山,使我六畜不蕃息;失我焉支山,使我嫁妇无颜色”。匈奴被逼到了绝境，不得不远走西域。

    可是即便是这样，结果又如何呢？草原上的人不过是又换了一茬而已。不过短短几百年的时间，四周蛮夷便又卷土重来，差点把汉家衣冠都断绝了。

    “为何会如此？”老朱神色狰狞，双眼直勾勾的看着韩度，好似是韩度亲手破灭了他的梦一般。

    好在老朱心里还有一丝理智，仅仅是朝着韩度大吼而已，没有贸然动手。

    韩度也被老朱突如其来的剧烈反应给吓了一跳，不敢怠慢的斟酌着回道：“因为有土地，就会有出产。历朝历代虽然无数次的征服了草原，但都只是暂时性的征服了人，而没有征服过土地。”

    

