    林霏怡与万修可是一起从小长到大的，对万修她也可以说是知根知底了。

    而在林霏怡的记忆中，万修自他们一起开始玩泥巴以来，就算上有什么惊艳的长相。至多，也就中等偏上罢了。

    “两天不见，难道你整容去了？”

    林霏怡实在有些不敢相信两天的时间，能让万修有如此巨大的变化。

    “不对啊，刚才你进来的时候......”说到这，林霏怡努力的回忆着刚才万修到达时的场景，但却怎么也有些想不起来到当时到底是个什么情况了。

    就在林霏怡还在纠结的时候，罗妤婧却在一旁道：“霏怡，是你看错了吧，我觉得万修一直...一直都是这样的吧。”

    “好啊，你这死妞儿，这就开始帮着他说话了？”已经有些回想不起万修来时场景的林霏怡索性也不再去想，而是转头吐槽起了自己的闺蜜来。

    刚才问话的医生似乎是见惯了这种场景，倒是没有在意林霏怡的插话，而是继续对万修说道：“产妇刚生产完，你作为丈夫要多做些事情。前期最主要是通奶需要注意一下，很多......”

    对于这位医生的叮嘱，万修倒是听得非常认真，不过另一位当事人罗妤婧在听到一半的时候确实脸色涨红，低头咬着嘴唇，根本就没有听清那医生后面说的是什么。

    “婴儿在这个阶段是非常脆弱的，你们在抱的时候及主要......”

    “呀，咿呀。”

    就在医生进行叮嘱，并且准备师范一下的时候，正被罗妤婧抱着的孩子却大声的嚷嚷了起来。

    “还挺有精神。”看到这里的医生夸奖了一下孩子的状态，不过就在一声笑着观察的时候，被抱着的孩子却突然带着笑，左右摇晃起自己的脑袋来。

    她摇晃了两下后似乎还有些意犹未尽，再看了一眼万修的方向后，还抬起自己的小脑袋，伸出手，明显是想让万修抱自己。

    “咦？！”

    看到这一幕的一声轻呼一声，“这孩子，刚才也是这样吗？”

    “好像，是的。”抱着孩子的罗妤婧当然是感受得最为真切的，刚才自己将女儿抱在怀里的时候，确实一直在扭动着。

    “怎么会这样呢？”

    对于罗妤婧怀里孩子的动作，医生显得有些不解。按理说刚出生的婴儿骨头是有些软的，大脑对他们来说是十分沉重的，在这两相对比之下，婴儿在刚出声的时候甚至无法长时间的完成抬头的动作。

    但眼前这个婴儿的动作直接打破了她的常识，从业这么多年，她还是头一次见到一出生就如此活泼的孩子。

    “还是我来抱她吧。”

    万修见自己的女儿实在是太过活跃，伸出的两只手一直在半空中摇晃着，为了防止她受凉，万修也只能越过医生，将孩子给抱在了怀里。

    由于这孩子的身体异于常人，万修虽然尝试用医生讲述的怀抱方法来抱住她，但却总是两下就被这孩子自行调整了位置。

    “嘶。”

    看到眼前发生的这一幕幕，医生都有些不敢相信自己的眼睛，‘这真的是一个刚出生的婴儿？’

    就在医生都有些自我怀疑的时候，万修却突然开口岔开话题道：“对了，我想了一下名字。”

    “哦？你想到了什么名字？”相比于没有反应的医生和林霏怡，半躺在床上的罗妤婧倒是十分的配合。

    “万洛儿，洛神赋的洛。”万修微笑着看向罗妤婧，说道。

    这个名字，正是万修刚才在手机屏幕上看到的。如果此前的出现的信息都是真的，那万洛儿这个名字也肯定是不会出错的。

    “万洛儿？”罗妤婧低声重复了一句后，微微点头，看来是对这个名字还是比较满意的，“好听，那就这个名字怎么样？”

    在万修刚想同意的时候，林霏怡却撇着嘴，用细不可闻的声音在一旁说道：“万罗，万洛，区别很大吗？他取的就好听了？”

    想到这，觉得自己实在有些多余的林霏怡突然抬头瞪了一眼万修，然后才转头对罗妤婧道：“妤婧，都快0点了，我和我哥就先回去了，万修在这里，有什么事你直接找他就行。如果他不听话的话，你直接跟我说，明天我来收拾他。”

    林霏怡这么说主要还是为了给万修和罗妤婧一个单独相处的机会，虽然她嘴上怼着万修，但心里还是想着要撮合这两位的。

    在十个月前，林霏怡就有过这个想法，只是当时不知怎的罗妤婧突然又不愿意了，这才导致罗妤婧和万修两人在那之后都没有见过面。

    如果不是林霏怡在罗妤婧临盆前一直追问，或许现在她都还不知道孩子的父亲居然是我那最。而现在既然孩子都莫名其妙出生了，作为半个媒人的林霏怡觉得一步到位也不是不可以。

    “好，注意安全。”这个时候的罗妤婧也没去向那么多，她只觉得自己麻烦了林霏怡几天，是该让自己这个闺蜜回去休息休息了。

    “嗯，那我走了。”

    忙碌几天的林霏怡觉得自己也是该休息休息了，她在伸了个懒腰后，才又对万修道：“好好照顾妤婧啊，要是让我知道。”

    后面的话林霏怡并没有说，但当那洁白如玉的手抬到半空中的时候，万修也一下就读懂了对方的意思。

    “放心吧。”

    在得到了万修的回复后，林霏怡才拽着自己的哥哥，一同离开了房间。

    这个时候，被万修女儿惊到的医生此时也回过了神来。虽然这孩子的体质确实有些太过惊人，但却也还没有超出正常人的范畴。至少，不是什么超人。

    “好好观察孩子，有什么事直接找我。”

    说完，这医生也和林霏怡一样，快步从房间离开了。

    “额......”

    突然之间就只剩两人，让万修一时间还是有些尴尬的。毕竟双方虽然说着有了共同的孩子，但他们两人却是连手都没有正式牵过。

    不过相比于不知道怎么揭开话题的万修，罗妤婧在好友离开后反倒是稍微主动了一些，“我刚才也想了个小名，你看她胖乎乎的，叫小馒头怎么样？”

