
在盒子拿上来的那一刻，雷欧第一眼就认出这个盒子来，它外表并不华丽，反倒非常简陋，表面因为氧化等原因，蒙上了一层锈迹，唯一值得注意的就是盒子上面那一把把锁扣。

他的超凡视力能够在锁扣上看到一层层复杂的图灵字根，并且精神网也能够感觉到锁扣上传递出来的能量波动，这股能量波动乍一感觉并不强烈，但如果渗透进去的话，就能够感觉到那平静外表下的狂涛骇浪。

英格王国赛特港黑市的管理者提到过，黑市曾经试图使用外力来破坏这个盒子，取出里面的东西，当时他只是提到没有能够把盒子破坏掉，但现在看来，不仅仅是没有破坏盒子，更有可能是遭遇到了盒子的反噬，造成了一些伤亡，而且还不止一次，否则的话黑市也不会将这东西放弃，拿到拍卖会上来。

在盒子拿上来以后，拍卖师将盒子的来历以及黑市遇到的一些难题给说了出来，并且稍微提到了一点黑市用外力破坏盒子的时候遭遇到了一些小意外，造成了一些小损伤，然后就话锋一转，不断暗示台下和包厢里面的人，这个盒子可能是高塔的遗物，里面藏着有关高塔的大秘密，所以才会用这么强大的力量保护着。

对于普通人来说，高塔巫师只是一个普通的名字，他们不知道高塔巫师在暗世界代表什么，但对于暗世界的人来说高塔巫师就差不多就如同神灵一般，任何一件高塔传承下来的遗物都非比寻常。

但同样所有对这个盒子动心的人也都心存顾虑，因为在过去也曾出现过不少高塔遗物，而那些遗物中的确有能够让人提升实力，获得某些好处的东西，但更多的遗物都是灾祸的化身。

最近依次发生在玛瑞斯王国的高塔遗物灾祸，就是在半年前阿加莎伯爵家的那场灾难，阿加莎伯爵买来的高塔遗物忽然被激发了，瞬间将阿加莎伯爵庄园以及周围的村庄变成了一块无数黑色植物包裹的凶地，阿加莎伯爵一家也全部死在了那里面，甚至死后的灵魂都被束缚在那片凶地中不得解脱。

不少从阿加莎伯爵庄园旁边经过的人，无论白天还是黑夜，都能够听到从庄园中不断传来凄厉的惨叫声。

所以当拍卖师解释说着盒子里面的东西是因为极为贵重而被强大的力量封锁的时候，那些暗世界的人心中却是另外一种想法，在他们看来盒子里面的东西恐怕是因为极为凶险才会被高塔巫师使用这么大的力量才封印到盒子里面的。

拥有这种想法的人显然占据多数，所以拍卖师提示可以报价的时候，整个大厅变得静悄悄的，没有一个人出价，让经验丰富的拍卖师也感到有些尴尬。

虽然雷欧很想要那个盒子，但他却没有迫不及待的报价，而是安静的等待着，直到拍卖师再三催促表示快要流拍的时候，他才拉动旁边的开关，让报价的灯亮起来，报出了一个底价。

在雷欧报价的那一刻，整个大堂里的人都不约而同的朝雷欧看了过来，似乎想要看看是谁这么大胆，对这个危险的玩意报价。

只是，雷欧事先已经将包厢的窗帘给拉上，并且使用符文陷阱布置了一个干扰力场，使得那些想要调查雷欧身份的人无从下手。

不过，雷欧的报价就像是起到了一个引子的作用，不少对这个盒子也感兴趣、但却有些担忧的人也稍微放下了一点顾虑，纷纷报价，场面也逐渐恢复了热闹。

在其他人出价的时候，雷欧又停止了报价，安静的看着。

“如果你手头上的资金不够，我可以……”希尔维亚以为雷欧准备的钱不足，于是轻声说道。

“不用，我的资金很充足，我只是在等待时机而已。”雷欧微笑着拍了拍希尔维亚的手臂，示意她放宽心，然后又将注意力放回到了拍卖场上。

大堂里的人一个个开始报出各种价格，逐渐将价格推到了一个小高度，对盒子感兴趣的人也开始逐渐放弃，最终只有一个人报出了一个相对较高的价格。

这时候，拍卖师再度确认报价，并且表示再没有其他人出价的话，东西就归这个年青人了。

而雷欧就在这一刻，第二次出价，给出的价格比那个人稍微高出了那么一点。

雷欧的出价也再度刺激了其他人拍卖的兴头，又开始了新的一轮叫价，只不过这一轮叫价的金额不再像之前那一轮一样被拉得很开，而是紧贴着上一个报价。

这一轮报价持续的时间也不太长，很快就结束了，最后一个人报出了一个高价后，没有人在报价，拍卖师再次做确认。

而这个时候，雷欧第三次叫价，这一次的价格也是紧贴着之前那个价格。只不过这一次报价后，没有人再跟着报价了，哪怕那些对这个盒子感兴趣的人也都没有再报价了，而是朝雷欧所在的包厢房间怒视着。

“看样子他们都把你当成黑市的人了。”希尔维亚很快就明白了雷欧的用意，凑到雷欧身边小声的说道：“没想到你会这么狡猾。”

雷欧笑了笑，没有说话。

之后的事情也如他所料的那样，没有人再报价，盒子也在拍卖师落槌的那一刻归了他，而之前参加竞拍的人此刻也都幸灾乐祸的看着这边包厢，似乎觉得黑市这一次弄巧成拙，把东西砸在自己手里了。

雷欧也没有做出什么得意忘形的表现，只是将守在门外的侍应叫进来，然后交纳了足够的金钱，让侍应将东西拿过来。

想要的东西已经到手了，而且付出的金钱只有预计的一半，这让雷欧心情舒畅了不少，他也有了看其他拍卖品的兴趣。

在随后的拍卖中，雷欧也出价了几次，买下了一串珠宝送给希尔维亚，也买下了一些灵能物质，用来补充消耗。

在普通的拍卖品接近尾声的时候，雷欧买下的那个盒子也被侍应送了过来，交到了他的手中。

在拿到盒子的那一刻，雷欧的注意力就没有再放在拍卖会场上了，他视线已经完全被盒子上的锁扣吸引住了。

看到盒子上的锁扣后，雷欧便知道了那个布置黑市的巫师懂得的那种图灵字根源自那里，显然这些锁扣上层叠在一起的图灵字根就是源头。

虽然盒子锁扣上的图灵字根并不是雷欧看到过最复杂的图灵字根组合，但这些图灵字根的组合方法却是雷欧第一次见到，而且这种方法已经让这些图灵字根开始向立体字根转变，只是这些图灵字根还缺少了关键性的字根链接要素，才使得这些图灵字根没有能够更进一步的转变。

“你准备在这里解开这些锁扣吗？”希尔维亚发现雷欧盯着锁扣眼睛都不眨一下的样子，就不禁问道。

雷欧闻言从对图灵字根的思考中回过神来，微微的摇了摇头，说道：“锁扣上的图灵字根很复杂，是一种没有见过的图灵字根组合方式，想要破解其中奥秘需要一段时间，不是短时间能够办到的。”

希尔维亚指了指包厢外，说道：“既然这样，还是先看看接下来的拍卖会吧！那些特殊物品要上场了。”

雷欧听从了希尔维亚的建议，就将盒子直接送到了储物空间内，等有空的时候再慢慢研究。

在将注意力放回到拍卖会后，他这才发现血族的侍从正在请那些坐在中间席位的普通人离开，很显然最后几件特殊物品不是普通人能够拥有的。

那些参加拍卖会的普通人虽然极为好奇那几件特殊物品到底是什么，但却也不敢在血族的场地里面胡闹，全都规规矩矩的起身离开了，一时间刚才还无比热闹的拍卖会现场，此刻就已经变得冷冷清清的了，场地空旷得就连说话稍微大声一点也能够产生回音。

之前主持拍卖的拍卖师已经下去了，上来的是一个看上去显得非常美艳、妖娆的血族女性，虽然从外表上来看，她似乎非常弱小，但认识她的人都知道这个女血族绝对不是善茬。

“血腥女爵娜塔莎！”希尔维亚直接将对方的身份说了出来，并且强调道：“她可是玛瑞斯有名的荡妇，几乎玛瑞斯所有权贵的床她都上过，包括女性。”

听到希尔维亚那充满不屑的话语，雷欧若有所思的看了看她，看得她脸色一红，将头撇到一边去。

雷欧笑了笑，随后又转头看向那个血族女爵，只不过他并不是看这个血族女爵的相貌，而是看其内在。

过了一会儿，雷欧忽然问道：“血族也能够有信仰吗？”

“信仰？应该没有吧！”希尔维亚迟疑了一下，稍微想了想，说道：“我记得血族好像不会信仰其他神灵，哪怕是邪神，他们只会信仰他们的祖先，也就是最早的血族，那个半神吸血鬼。”说着，她不解的看着雷欧，问道：“怎么了？为什么突然问了这样一个古怪的问题？”

雷欧提示道：“你把遮眼睛的布稍微拉开一点，看看你说的那个女爵。”

希尔维亚闻言便将眼睛上的布条稍微向上拉了拉，打开了一道口子，朝那个血腥女爵看了过去。

在看到女爵的那一刻，希尔维亚眼中的美艳女爵立刻发生的变化，身体极速膨胀，膨胀成了一个巨大的肉球，而着肉球周围长满了各种荆棘般的触须，每一个触须前端都有一张嘴在一张一合的说些什么。

“该死！”希尔维亚看清那怪物的形态后，立刻将眼睛闭上，并且将布条重新拉了下来，同时忍不住惊疑道：“怎么会？她怎么会信仰巧言之神，巧言之神不是陨落了吗？”

“巧言之神？”雷欧听到了希尔维亚的话后，脑海中立刻浮现出了相关资料，并且确认道：“你说的巧言之神，就是第一个消失的正教庭教会所信仰的神灵？”

“嗯！”希尔维亚点了点头，说道：“当年正教庭的确是确定巧言之神已经陨落，巧言之神的教会也很快解散，无论是神职人员，还是信徒都被分散到了其他教会。”说着话，希尔维亚又试着撩开布条再次看了看血族女爵，确认自己没有看错后，她不禁疑惑道：“为什么巧言之神还存在？”

“你确定这是巧言之神？”雷欧皱了皱眉头，说道：“我记得正教庭的教典中，巧言之神是个英俊的青年男性，和这个丑陋到极点的怪物相差实在太大了。”

“不要以人的常识去揣测神的事物。”希尔维亚忽然有些严肃的朝雷欧说道：“我加入正教庭的第一天，领我入职的老骑士就跟我说了这一句话，就像小鸟看人类就是一个张牙舞爪的怪物一样，我们看神也是同样如此，只不过为了普通信徒的适应，所以教会才会创造一个类人的神像供人礼拜。”

雷欧没有再纠结于神的样貌，逼近他看到过形体更加古怪的欧米伽级高等生命体，像现在这个巧言之神的外形显然还算是正常的。

“一个陨落的神灵现在复活了，而且还有一个血族信徒？”雷欧皱了皱眉头，说道：“这件事怎么看怎么感觉奇怪？”

希尔维亚也点头表示赞同，如果她还是正教庭的裁决者，这件事她必然会调查一下，顺便将巧言之神复活的消息传出去，但现在她只是一个旁观者，只要事情没有惹到她的头上，她是不会理睬这些问题的。

就在两人说话的时候，会场已经重新收拾好，那名女爵也站在了拍卖师的位置上，那种铃铛敲了两下，然后就直接宣布后半场特殊物品的拍卖开始了，并且示意舞台后的侍从将第一件拍卖品拿上来。

第一件拍卖品非常大，需要六名血族出力，才能抬起来，移到舞台中间。

将拍卖品放下后，血腥女爵便示意将拍卖品上面的布料拿开，露出里面的物体。

所有看到这个物体的人都发出来一声惊叹，但却只有雷欧被心中震惊刺激得从椅子上站了起来，而他这种失常得举动，也引起了希尔维亚得注意，使得她掀开一点遮眼布朝舞台上看过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50515513"  chaptername="第七百一十九章  拍卖进行时">加入书签</a>
</div>
