    和平兽，这是一种极为胆小的低级妖兽，和平兽只是外号，其实它叫小青怪，只是它的天赋魂技，名为和平契约，因此才被人称之为和平兽。

    作为奇珍异兽榜上的妖灵，小青怪的战斗力几乎为零，任何低级妖兽，都能轻易碾压它。

    不过小青怪有一个本事，那就是找靠山。

    这只青色小怪物虽然战力渣渣，不过它的身旁，总是跟随着高级妖兽，如果遇到危险，保镖会出现保护它。

    对此，有人就疑惑了，为何就连王级妖兽，也会保护一只弱到爆的低级妖兽，甚至有人称小青怪为瑞兽。

    毕竟，能让强大的妖兽保护，这似乎就是瑞兽的特点啊。

    也有人猜测，小青怪拥有能让妖兽进化，或者是辅助妖兽修炼的天赋魂技，这也导致了，小青怪成为了冒险者眼中的猎物。

    直到有人杀了小青怪，吸收了它的魂技，才发现了事实的真相。

    和平兽，能让妖兽保护，主要是凭借着它的天赋技能和平契约。

    这是一个没有任何威力，也没有辅助能力的魂技，但因为稀少和特殊效果，被评为紫金魂技。

    等级虽然高，不过说到底是一个没人愿意炼化的紫金魂技。

    林风吸收和平兽的魂技，就足够让人惊讶了。

    对于林风所说的签订和平契约，詹天宇等人更是一脸懵逼。

    他们不知道，无缘无故，签订和平契约干嘛？

    和平兽的天赋魂技，和平契约，是要吞噬灵魂力的。

    灵魂力被吞噬，不仅会带来难以想象的痛苦，还有后遗症。

    灵魂力不是魂力，魂力没了，吸收一只妖灵，立马可以恢复，灵魂力如果缺失? 是很难修复的? 甚至有可能影响修炼的根基。

    虽然根据记载，这付出的灵魂力并不多? 但记载归记载? 也没有几个人炼化过和平兽，并与之签订契约? 谁也无法保证这影响有多大，如果影响到日后修炼? 那后悔就来不及了。

    “签订契约? 为什么？”

    俞桥直接问道。

    他知道林风耗费这么大的代价，吸收和平兽的魂技，肯定是有他的目的，只是让他们付出灵魂力? 签订这种不平等的契约? 肯定需要一个答案。

    包括云凯在内的人，都有些懵逼，只有岳明明猜到了什么。

    他明白为何林风会吸收这个魂技，因此表现得最为淡定。

    不过他什么都没有说，静静看着身旁人的反应。

    “没有所谓的理由? 你们可以当做是滴血为盟的仪式吧，我希望能组建一个联盟? 你们是我相信的伙伴，但这世界太过于复杂? 我希望能保证绝对的信任，愿意就签订契约? 不愿意那就出门离开。”

    林风淡淡说道。

    他要创建一个史无前例的联盟? 为此? 他已经不考虑梦魇的副作用了。

    但付出这么大的代价，除了天赋有要求外，人品更为重要。

    和平契约，其实是单方面的契约，他占据主动。

    作为魂技的拥有者，如果契约成立，对方不能做出伤害他的事情，但对他却没有任何约束，他也不需要付出任何灵魂力。

    但除了不能伤害自己，林风并不能保证对方不做其他的坏事，因此他需要保证对方的人品。

    眼前这八人的人品，经过了林风的考验。

    梦魇的特殊能力，实在是太过于特殊，简直是作弊器，对于任何一个妖灵师来说，魂技都是最重要的。

    如果暴露了梦魇的能力，林风可以想象，自己将成为人族悬赏榜，前十的存在，会有无数人想要杀了他。

    同时，也会有无数的人来找他帮忙。

    哪怕是王级强者，甚至是皇级强者，都会来找他帮忙。

    因为对于皇级强者，魂技也是至关重要。

    以他现在的实力，有能力拒绝吗？

    不拒绝的话，以梦魇的副作用，他能撑多久？

    这也是林风吸收和平契约的原因所在，浪费一个珍贵的魂技，消除未来的隐患。

    “风哥，我来。”

    相比其他人的犹豫，云凯直接来到林风面前，做出了选择，同时也是表率。

    林风点头，倒也没有多说，他轻轻一拍和平怪虚幻的身体，半米高的小怪物漂浮着来到云凯面前，张开獠牙大嘴，微微一吸。

    “嗯...”

    只听云凯一声闷哼，脸色顿时惨白了下来，身体微微颤抖，强忍着剧痛，与此同时，一缕缕莹白色的光芒，如同雾气一般，被小怪物吸入了口中，一个特殊的金色印记，出现在小怪物的胸口位置。

    这印记硬币大小，看不清样貌，不过隐约像云凯的模样。

    签订契约很快，后遗症也很明显，云凯仿佛虚脱了一般，吃了几颗养魂丹，才微微缓过神来，不过脸色依然很苍白。

    “什么感觉？”

    詹天宇好奇问道。

    “闭着眼睛，我也能清晰感受到风哥的位置，但除此之外，好像也没什么感觉。”

    云凯闭上眼，仿佛在感受着什么。

    “我也来。”

    董小妹举起小手，有些弱弱道。

    她倒是不怕什么后遗症，不过却怕疼。

    不过作为曾经号称顶级配置的三人，云凯都做出了表率，她自然不能弱于人后。

    “哈哈。”

    见到董小妹一副赴死的模样，林风忍不住笑了。

    在小怪物张开大嘴时，董小妹的惨叫声已经提前响起，之后，更为高亢，当剧痛结束，董小妹浑身已经被汗水淋湿，脸上还一副心有余悸的样子。

    而此时，小怪物的身上，也出现了新的蓝色印记，是董小妹的模样。

    “我来。”

    岳明明第三个，他对于后遗症根本不在乎，那小小的后遗症，能有魂技重要？

    在岳明明之后，便是叶秋。

    他的命，都是林风救的，一点后遗症算什么？

    叶秋之后，俞桥也上前，红云战队其余三人都接受了，他要是拒绝，那就是不合群，之后战队主力有没有他都不好说。

    并且，他号称老阴货，聪明的很，林风吸收和平契约，肯定有大动作，只是他们不知道罢了。

    要想得到好处，起码得先上了贼船再说。

    “我也来吧。”

    黄天泽开口道，没过多久，小怪物的胸口上，多出了一个黑色的印记。

    而见到其余六人都签订了契约，詹天宇和杨凝冰对视了一眼，也下了决定。

    此时，林风已经汇聚了叶秋六人，加上林风一共七人。

    七个超级天才，这代表着一股势力的雏形，过上几年，这股势力，即便他们上京十大家族也得重视，如果他们两人拒绝签订契约，肯定会被排斥在外。

    除了对林风的认可外，这也是他们愿意签订契约的原因。

    当小怪物胸口出现八道印记，林风心中一动，小怪物身形渐渐溃散，化作点点光芒回归他的体内。

    此时，除了林风外，云凯八人，脸色都有些苍白，灵魂力被吞噬，让他们此时的状态很差，看上去极为疲惫。

    “现在可以说出你的计划了吧。”

    詹天宇问道。

    他可不相信，林风花费不菲的代价，找到和平兽，并且耗费一个珍贵魂技，只是为了组建一个联盟？

    如果没有利益，这种联盟根本没有吸引力和约束力。

    签订了契约，他们可以感觉到自己和其余人身上，多了一丝联系，哪怕闭着眼睛都可以感受到众人的位置，这在战斗中有很大的帮助，不过除此之外，并未赋予其余的能力。

    至于和平契约，只是让他们无法做出伤害林风的事情，此时他们并没有伤害林风的想法，因此也谈不上有任何感受。

    在众人好奇的目光中，林风缓缓说道：“我有一种能力，可以提高你们吸收魂技的成功率。”

    话音刚落，除了岳明明之外，所有人脸色为之一变，简直不敢相信自己的耳朵！

    “什么？”

    詹天宇连忙问道，甚至怀疑自己听错了。

    “你没听错，不用怀疑。”林风说道。

    除了沉重的呼吸声，此时的房间变得有些安静。

    众人面面相觑，难掩眼中的怀疑和震撼。

    魂技对妖灵师，相当于第二生命。

    有时候，魂技甚至比起本命妖灵还要来得重要。

    他们从未听说过，有人能提高吸收魂技的成功率。

    如果有这种能力的人，无疑将成为国宝，成为国家的供奉，哪怕是皇者也无法比拟的人物。

    如果林风真有这个能力，他将成为世界首富。

    “能提高多少？”

    杨凝冰压下心中的震撼，一字一字问道。

    林风：“数倍！”

    数倍？

    虽然林风没有具体说多少的概率，但即便只是两倍，甚至百分之几十，也足以让他们热血沸腾。

    要知道，为了一个魂技，他们有时候需要付出几十亿上百亿新币的代价。

    作为天之骄子，大家族子弟，杨凝冰并不缺魂技，哪怕是钻石魂技，只要她能吸收，家族也能替她找到。

    但能找到，并不意味着能吸收。

    越是强大的魂技，吸收的成功率越低。

    一个好的魂技，如果吸收失败，那种心疼到滴血的感觉，他们最为清楚不过，有时候，甚至得好几个月才能缓过神来。

    有些蕴含好魂技的妖灵，不仅价格高昂，同时也可遇不可求，如果吸收失败，很可能再也找不到。

    有时候为了提高成功率，他们会妥协，会放弃自己想要的魂技，选择吸收同类型，但威力较差一些的魂技，最担心的就是替换的魂技都找不到，这有可能会改变妖灵的最佳培养方向。

    但有时候，面对失败的可能，面对高昂的妖灵，妖灵师也只能妥协。

    “真的假的？”

    詹天宇还是不敢相信，数倍的成功率，这是什么概念？

    他的妖灵，六臂天魔，天赋技能，号称神级妖灵，其天赋技能，同样号称神级魂技。

    如今，他的妖灵已经成长到六阶，可以吸收六个魂技，但到现在，他也才吸收四个魂技，剩下两个魂技，他想要吸收“巨人变”和“分身”，这是两种紫金等级的魂技，极为罕见和珍贵，一只价格超过百亿，他吸收了两次，都以失败告终。

    如今的他，宁愿让魂技空着，影响实力，也不愿意妥协。

    詹天宇知道魂技的重要性。

    他知道这消息如果传出去，会让所有的妖灵师为之疯狂。

    此时，他终于明白，为何林风要和他们签订和平契约。

    面对疑惑，林风没有解释，他微微张嘴吐出一个拳头大小的泡泡，泡泡的表面荧光闪烁，如同镜子般的光泽下，一个个泡泡如同复制般不断涌现。

    “第一魂技，镜像。”

    林风淡淡说道，用事实说话。

    “第二魂技，幻影分身。”

    林风身旁，紫影汇聚，出现了另外一个他。

    “还有我的第三魂技，你们应该也知道，锁定！”

    林风说完，看向杨凝冰，眼眸荧光闪烁，锁定技能释放，泡泡纷纷朝着杨凝冰飞去，不过在靠近杨凝冰时，纷纷消失不见。

    此凝冰脸色微变，当初她亲身体验过锁定魂技，那一次，差点将她炸死。

    此时，众人终于相信了。

    紫金魂技镜像，还是第一个魂技，不相信都不行。

    第一魂技就吸收紫金魂技，太过于不可思议，并且还是如此珍贵的紫金魂技。

    原本以为林风的分身魂技是第四魂技，现在竟然是第二魂技。

    “岳明明，你的两个魂技，是不是风哥帮你吸收的？”

    董小妹有些恍然大悟道。

    “我的第一第二魂技，都是紫金魂技，也是风哥帮我吸收的。”

    岳明明点头道。

    又是两种紫金魂技，还是第一第二魂技，闻言的众人脸色一变在变。

    要知道，他们很多人，第一魂技才吸收白银魂技，他们尝试过吸收黄金魂技，不过成功率低的可怜。

    这差距，太大了。

    “什么能力这么变态？”

    杨凝冰心中暗暗道。

    是妖灵的天赋能力？

    不过林风炼化的不是龙鱼吗？

    最低级一品妖灵，怎么可能会拥有如此能力。

    如果有这样的能力，林风为何要隐瞒？

    当国宝不好吗？

    见到众人渴望和不解的目光，岳明明随后补充了一句：“不过，你们也别随意尝试，施展这种能力，风哥需要付出很大的代价，并不能随意使用，这也是他之前没有告诉你们的原因。”

    “什么代价？”云凯眉头一皱，问道。

    董小妹脸色也一变，原本还想说林风为何对岳明明这么好，为何偏心的话，连忙止住。

    这种不可思议的能力，所付出得代价肯定不低，要不然，以他们的关系，林风也不可能对他们隐瞒。

    “原来如此。”

    杨凝冰心中恍然，如果真能无限次使用，那就太过于逆天了。

    此时，她也明白林风隐藏的原因。

    这能力，确实只能隐藏，如果被人知道，只会带来灾难。

    “什么代价你们别管，反正不能轻易使用，总之，从今天开始，你们可以让家里，帮你们收集自己想要的魂技，不用过于担心成功率的问题。”

    林风并未解释太多。

    众人也没有再多问，只是神色多了丝凝重。

    这代价，肯定不低。

    很有可能是生命的代价。

    这一刻，众人对于林风，除了认可外，也多了尊敬。

    既然需要付出惨痛的代价，林风完全没有必要告知他们，可以隐藏自己的能力。

    至于刚才付出的那点灵魂力，所有人都不觉得心疼了，甚至庆幸，自己的明智，如果走出房门，肯定会后悔终生。

