    “我的身体现在基本上已经差不多好了，也已经有段时间没有去公司了，过几天再去公司上班吧。”

    叶圣凌笑了笑，没想到何薇薇身体终于好了一点之后竟然不是赶紧多休息，而是第一时间就来找自己，这也让叶圣凌感到有些感动。

    “对了，叶哥，我给你买了一些早餐，你快吃一点吧。”

    何薇薇拿出了自己手里拿着的一个小罐子，里面装的是他今天早上特地出去买的汤。

    说完了之后，她直接就打开了那个罐子递到了叶圣凌的面前。

    叶圣凌本来才起身，准备想要接过那个罐子，却没有想到何薇薇直接说到。

    “叶哥，那天你一定也受了伤吧，让我来照顾你。”

    何薇薇示意叶圣凌不用起来，自己直接用调羹舀起来给叶圣凌喝。

    那天叶圣凌面对着这么多人救了自己，何薇薇虽然说后面已经昏迷了过去，不清楚到底发生了什么，但也还是能够想象得到叶圣凌当时是有多么的困难。

    何薇薇一边用嘴吹着气，然后就送到了叶圣凌的面前，这也让叶圣凌感到有些不好意思，他还没怎么过被人这样服侍。

    “好喝吗？”

    何薇薇见到叶圣凌喝了一口，也笑着说道。

    “好喝。”

    叶圣凌点了点头。

    “那就好，其实我自己也会煲汤，叶哥如果喜欢的话，我也给你煲吧。”

    何薇薇有些红着脸说的，脸上看起来很是开心。

    “好。”

    叶圣凌笑笑点了点头，他心里怎么能不明白何薇薇对自己的那些小心思，只不过叶圣凌感觉自己自从来到了江东市之后，身边的桃花一直不断，有时候也不知道如何处理跟别人之间的感情。

    不管怎么说，王可馨算得上是他真正意义上的老婆，虽然说他们结婚的过程有些离奇，但叶圣凌也清楚现在王可馨确实在自己的心里面比较重要。

    何薇薇一口一口的喂着叶圣凌，却就在这个时候，病房的门却被打了开来，钟梦瑶也是趁着早上上班的时候路过医院，想要先来医院里面看看叶圣凌和王可馨。

    想到一进来却看到了叶圣凌身旁竟然坐着一个女孩，而且那个背影还十分的熟悉，何薇薇赶忙回过了头之后，她才认出来这人是谁。

    “钟总，你怎么也来了。”

    何薇薇回过了头看见是钟梦瑶，随后有些不好意思的说道，毕竟她现在还拿着调羹给叶圣凌喂汤。

    “对呀，薇薇你也在这里啊，我也是早上顺便过来看看叶圣凌。”

    钟梦瑶笑了笑，她怎么会不清楚何薇薇的心思，毕竟在公司里的时候钟梦瑶就能够看得出来何薇薇似乎是对叶圣凌十分的有好感。

    尤其现在叶圣凌还救了何薇薇一命，这肯定也更容易让这个小妮子动心，只不过叶圣凌……

    唉，这种事情还是让他自己想吧，还用不着自己去担心。

    钟梦瑶摇了摇头，完全忘记了其实自己也对叶圣凌很有好感，只不过刚好闺蜜横刀夺爱的事情，她肯定是做不出来的。

    何薇薇到底还是个小女生，见到钟梦瑶进来了之后就有些不好意思再继续给叶圣凌喂汤了，把那罐汤放在了桌上之后，听到护士来叫自己，随后就离开了。

    她身体已经恢复的差不多，在这里做完一个小手术之后，马上就会转回自己的医院，休息个两天也就能够出院去了。

    何薇薇走了没多久之后，王可馨也来到了叶圣凌的病房里面，同样也是在叶圣凌真气的帮助之下，王可馨现在恢复的十分之快。

    本来像是她这样的伤势，就算是能够挽救回来，也很有可能会在体内留下后遗症，而且还需要休养个一年半载的样子。

    只不过现在不仅完全没有任何的不适，甚至脸色还每天都更加好了起来，叶圣凌与别人修炼的方式不同，他体内的真气是十分纯粹的，可以适用于任何一个人的身上。

    他的这些真气不仅可以伤人，同时只要用对的地方，也可以救人一命。

    “可馨，你怎么这么早就起来了，不多休息一会吗，今天看起来脸色也好了许多啊。”

    钟梦瑶见到王可馨每一天的脸色都比之前要好，心里面也十分的开心。

    “对啊，最近的休息都十分的规律，而且睡眠也十分的好，感觉现在已经恢复的差不多了，就想要出来走动走动。”

    王可馨笑着说道，她也感觉自己的身体好像恢复的很快，估计用不了多久就能够回复成以前一样，甚至还能够比以前更好。

    他们三人就这样在病房里面闲谈着，气氛也十分的温馨和谐，叶圣凌感觉自己已经很久没有这样如此的轻松聊天了。

    自从招惹上了秦家之后，像是这样三人的家庭会议也已经很久没有过，他们甚至是连别墅都被秦家炸掉了，也已经有段时间没有住在一起。

    只不过他们并没有聊太久，没多久杨叙跟叶冰心就神色匆匆的走了进来，后面还跟着好几个他们侦探社的社员。

    一见到叶冰心他们又来了，而且脸色还如此的凝重，钟梦瑶马上就明白了，这肯定是又发生什么事情了。

    “叶小姐怎么了，是有什么事情吗。”

    王可馨看到叶冰心脸色并不是太好，所以也十分担心的问道，虽然说她这段时间大多数情况都躺在病床休息，对于外界的事情也了解甚少。

    但也大概能够猜得出来，这肯定是跟叶圣凌有关系。

    叶冰心没有说话，而是站在一旁的杨叙直接就对叶圣凌说道。

    “叶先生，我已经得到了消息，调查小组的人今天就到了，应该马上就会叫你过去。”

    “调查小组？是发生什么事情了吗。”

    王可馨一愣，连忙就看着叶圣凌问道。

    “没关系，只不过是想问我一些事情而已，我跟他们聊聊就是了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    果然没多久，马上就来了几个穿着西服的男子，来到了叶圣凌的这间病房里。

