    唐离等人也进入了朱雀圣殿的入口，顺着通道走了足足一刻钟之后，他们来到了一个古老的大殿之中。

    这个大殿极为宽广，从建筑风格来看，这个大殿恐怕已经存在了不知道多少万年，充满着古老的气息。

    在大殿的最中央，有着赤橙黄绿青蓝紫银金九条光束，白冰璇和唐离去到了那条金色光束跟前，紧接着，白冰璇将手中的金色朱雀玄玉轻轻一抛，下一刻，玄玉便与那条金色的光束产生了共鸣。

    这一刻，金色的光束变得更加耀眼，光芒万丈。事实上，玄玉就像是一把钥匙，与对应颜色的光束融合之后，便会触发里面的传送阵。

    唐离和白冰玄相视一眼，然后便跳进了光束之内。

    下一刻，他们来到了一个巨大的石窟之中，石窟的四周，都是一块块血红色的石头，这些石头表面上看起来极为寻常，但通过空间灵眸，唐离却可以感觉到这石头之内，蕴含着以一股极为恐怖的炽热能量。

    这个石窟之内，最吸引人的乃是石窟最中央的那只高达百丈的红色朱雀石像。

    六级以下的传承，白家那边都有记载，通过传送阵之后，要怎样得到传承，但六级以上的，白冰璇并没有听说，也不知道传承的方式是怎样的。

    当下，他们朝着石像走过去。

    “万年了，终于又有人类来到这里了。”

    石窟之内忽然响起了一道苍老的声音。

    唐离二人停了下来，他们看了看四周，并没有什么发现。

    这时，朱雀石像的眼睛忽然亮起了红光，石像的身上，也是开始燃烧起了红色的火焰。

    伴随着红色火焰的熊熊燃起，恐怖的温度也是充满了整个石窟，唐离和白冰璇二人的汗珠一滴滴落下，不得不释放灵气去抵御。

    片刻之后，石像直接变成了燃烧着火焰的朱雀，只见它翅膀轻轻一挥，便掀起了一股热浪，让唐离和白冰璇不由得后退了两步。

    “白家白冰璇，参见朱雀前辈！”

    白冰璇欠身行礼，白家得益于朱雀，这才有了白家，自然的行礼。

    “晚辈唐离，见过朱雀前辈。”

    唐离见状，出于对强者的尊敬，也是微微欠身。

    “凤凰血脉，虽然稀薄了点，但也证明你与凤凰一族有缘。以你的天赋资质，到也能勉强接受本尊的完美传承。”

    朱雀看着唐离二人，用苍老的声音说道。

    “凤凰血脉？”

    白冰璇心生好奇，自己身上流淌着的明明是朱雀血脉啊，怎么成了凤凰血脉了？

    当下，白冰璇不由得将目光投向唐离那边，这家伙的血脉不是与龙族有关么？怎么会是凤凰血脉呢？

    难道，唐离身上流淌着两种上古神兽的血脉？

    “抱歉，前辈，此番来接受传承的并不是我，而是她。我只是她的护道者。”

    唐离抱拳，恭敬说道。

    “你说什么？方才打开传送阵的金色玄玉，明明就是你得到的，你既然接受了本座的考核，为何不愿接受传承！莫不是你认为你拥有了更高级的凤凰血脉，便看不起我本座的朱雀血脉不成！”

    朱雀忽然翅膀一挥，一股热浪朝唐离等二人轰过去。

    唐离和白冰璇见状，立刻释放出自己的灵气全力防御，但这股热浪的威力实在是太强了，二人直接被轰飞到了十几丈之外，脸色变得苍白起来。

    唐离感觉得出来，眼前的这只朱雀应该是动怒了。

    “前辈，并非晚辈不愿意接受您的传承，而是晚辈不能做那种背信弃义之人，晚辈曾经答应白冰璇，进入这里，只为做护道人，得到修为上的提上。如今，晚辈若是接受了您的传承，岂不是成了那种背信弃义之徒？我想，前辈您应该也不想将自己的传承交给这样一个人吧？”

    唐离说道。

    “她？区区九品血脉，最多能只配得到本座的七级传承，至于八级传承和九级传承，她还不够格！小子，本座等了万年之久才等来了你，不管你是背信弃义也好，还是什么卑鄙小人也好，今天，本座的传承，你要也得要，不要也得要！”

    朱雀忽然冷声说道。

    这时，唐离身上，忽然有一道银光出其不意地朝朱雀头部射过去。

    朱雀的识海之内，乃是一片火海。

    一只巴掌大的狗出现在其中，这条狗，正是二哈！

    嗷呜……汪汪……

    二哈仰天长啸，身上一股王者一般的气息释放而开，顿时间，以二哈为中心，周围的火海全部退去。

    呦呦……

    伴随一道声音传来，朱雀也是进入到了自己的识海之中，它的体型，足足有二哈的千倍大，但看见二哈的那一刻，眼神之内，顿时间露出惊恐之色。

    “你……”

    朱雀一时间身体颤抖，翅膀无力，差点直接摔下去。

    “你是谁……”

    片刻之后，朱雀终于勉强克服心中的恐惧，鼓起勇气问道。

    “本皇是谁，你还没有资格知道！”

    二哈冷哼一声，将狗头高高抬起，蔑视朱雀。

    “那……那前辈强行进入我的火海，不知道有何吩咐？”

    朱雀来到二哈面前，对二哈俯首说道，语气忽然变得恭敬起来，虽然，它也不知道二哈是何种魔兽，但确可以感觉得到，二哈身上的血脉要比它的高级得多！那种来自血脉上的压制，比它面对一只凤凰时还要恐怖！

    也就是说，二哈的血脉，比凤凰的血脉还要高级！

    “那小子，是本皇的人，你这只杂毛鸟，还没资格让他接受你的传承！别说是你，就算是你们朱雀的祖宗凤凰，也没资格！”

    二哈狗狗微微抬起，丝毫没有将朱雀放在眼里。

    “什么！”

    朱雀顿时间大惊，朱雀，说白了就是一些比较堕落的凤凰与其它物种杂交的后代，它们的血脉自然是远远不能与凤凰相比。

    “凤凰，也分三六九等，你的血脉，便是来自那最低等的凤凰！你可知，那小子体内的是何种凤凰血脉？”

    二哈冷声问道。

    “晚辈不知。”

    朱雀低头回答道。

    “你的祖先，在那种凤凰面前，连提鞋都不配！”

    二哈很不屑地看着朱雀，冷哼一声说道。

