    墨连城皱眉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不想引人注意，也不想惹麻烦，不代表他会由人欺负。

    这些家伙，真是不长眼的。

    某爷忘记了，他现在易容，一个势力孤单没有人罩着的少年而已，还敢嚣张将几名前辈师兄劫了，还挨了，这事情传开，圣城说小不算小，说大也不算大，如此劲爆的笑话，一下子就传开了。

    四个青年丢脸，平时罩着他们的人也丢脸。

    这一群青年，不下二十名。

    在这些青年周围，还有很多人围观，正兴趣盎然的瞧热闹。

    墨连城的听力相当不错，这些人的议论声虽远，他也听得清楚。基本是在讨论他这一个少年下场会怎么凄惨，得在床上躺个多少天。还有，他也弄明白，圣城中有着大大小小各种势力，都是一些实力不错的青年的跟班。

    拦住他的这一群，有个会名，叫君山会。而他们的会长，就是一名修为达青玄位初期的男子，名叫君山。在圣城修炼已经十几年了。在圣城也是数一数二，少有人敢惹的人物。而年纪轻轻，修炼达到青玄也是绝对是妖孽人物。

    “喂，站住！”有个强壮如牛般的青年上前喝住墨连城，“听说你竟然倒抢回师兄？可有这事？”

    墨连城停下来，直接问：“想怎么样？”

    “哟，满嚣张的。”青年直接道：“我要挑战你，接受吧。”

    “没兴致，你是什么东西？”墨连城可不想浪费这种时间，他慢悠悠地抬起一只素手，轻淡风轻往前一弹，轰！前面强壮的青年整个人往后激退，再篷撞到了数百米外的墙上。墙还颤了颤，灰尘落地。

    场面狼狈凄惨……

    周围一下子寂静了。

    变故太快，什么情况？有前辈暗中出手吗？

    下一刻，原本围着墨连城的二十余名青年，瞬间退出了数十米外。

    不少人暗中放开神识，寻找隐藏在暗处的高手。

    只有少数人是死死盯着墨连城。

    而墨连城稍锁眉，真的，他是真的不想引人注意。

    这时，墙边的强壮青年，竟迅爬了起来，再大吼：“什么人敢偷袭我？给我滚出来！有种就光明正大跟我一战。”

    他的吼声，在城门前的广场回荡。

    一下子将其余吵杂的声音盖去……

    墨连城摇头。

    一个人连对手出招都看不清楚，怎么还敢向人挑战？都不怕丢人么？

    强壮的青年已经重新走过来，愤恨的目光正扫着周围的人，四处嚷嚷着，“敢偷袭的人给我死出来。来呀，跟你爷爷我光明正大一战！”偏偏，他就是没注意到眼前那一个他看起来很“弱”的新人少年。

    墨连城再是一阵无语。

    有这么迟钝的人么？

    某爷兴趣缺缺地挽了挽衣袖，再整理一翻，“没事了吗？没事小爷我应该走了。我很忙的，不是谁来挑战都会接受。”

    于是，他朝着不远处唯一的一条大街道的走去。

    人多的地方好，只有人多的地方消息就多。

    可是，墨连城刚走十几步，一把大剑瞬间砍向他前方的青石板。