    不过收效甚微，没一会儿林浩就被揍得鼻青脸肿，体无完肤了，模样说不出的凄惨。

    这个情况是真的很惨了。

    可却实在是没办法！他这么凄惨，那尸王的尸气却没有被打散多少，反而让对方凶性大发！“林兄，让开！”

    君无悔总算醒了！他的劲气其实损失不是很大，刚才逃命的时候也都只是硬抗，他清楚自己的身体强度，死不了，虽然有些惨，可是如果没有自己劲气续杯的话，等会许玲珑跟林浩耗尽体内劲气，那就等于是等死没差别了。

    特别是君无悔自己是挺惨的，身上到处是伤痕，可看到林浩鼻青脸肿，体无完肤的模样，心里忽然就好受多了，特别是林浩那脑袋都跟猪头似的了：唔，有你这样的兄弟，我心里好受多了呢！呼！林浩总算松了口气，终于有人替补了。

    林浩跟尸王硬钢一波，胸膛狠狠的挨了尸王的一拳，林浩没有反抗，反而接着尸王这恐怖的一拳的巨大冲击力，直接倒飞出去十多米，然后在地上翻滚了好几圈，吐了两口血才爬起来。

    哐当！林浩刚倒飞出去，君无悔势如破竹的刀气也狠狠的砍在了尸王的背后，一股漆黑，浓稠如墨的尸气从尸王背后伤口冒了出来。

    尸王怒吼连连，血红双眼回头就朝着君无悔狂奔过去，果断放弃了追击林浩！地面也随着尸王狂奔而颤抖！君无悔迅速腾挪移动，心里却有了大概的想法，这尸王被许玲珑连砍三剑同一个地方，伤势挺深的，攻击这个位置，比攻击任何位置都有效。

    看到这一幕，林浩也是眼前一亮，这个主意不错！只要能够将其搞定就可以了！咻咻！林浩刚恢复一点劲气，就又连连爆发出三把剑气，直取这尸王的背后伤口。

    三把剑气刺入尸王背后！然后林浩咧咧嘴喊道：“爆！”

    轰隆一声巨响，又是一股黑气溃散爆发，那尸王怒吼连连。

    尸王都有些凌乱了，不管是朝那边追击，都会被攻击！攻击君无悔就会被林浩偷袭，追击林浩又会被君无悔偷袭。

    并且君无悔劲气还很足，林浩的劲气可就一般般了，毕竟林浩几乎是恢复一点用一点，根本就入不敷出啊！不过此消彼长，现在尸王谁都碰不到，反而让他体内的尸气源源不断的溃散减少。

    忽然，尸王好似发现了新大陆一样，看到远处还在恢复元气的许玲珑，尸王也顾不得这么多了，打那两个泥鳅一样的家伙太麻烦了，先将这个杀死！尸王喷出一口尸气，瞬间情绪更加残暴，速度忽然加速，朝着许玲珑就狂奔了过去。

    “不好，玲珑有危险！”

    林浩跟君无悔都发现了这个问题，可是他们为了不让尸王攻击到，都跟尸王保持着挺远的距离。

    现在尸王忽然发辫，他们就算反应快，也很难做些什么了。

    君无悔刀气挥舞，竟然在瞬间挥洒出两道刀气，直扑尸王而去，能不能赶得及就不好说了！林浩拼尽全力，只是凝聚了两把剑气，已经是他现在的极限了，同时拼尽全力大吼：“玲珑！快跑啊你！”

    然而玲珑根本不为所动，只是依旧的盘腿坐在远处。

    越来越近了，越来越近了，眼看着尸王就到了许玲珑身前了！可是林浩跟君无悔的剑气刀光都还没有攻击到尸王，还有一段距离！怎么办！吼吼！尸王面目狰狞，狞笑着举起了手里的大刀，狠狠的从中间劈砍下来。

    这一刀要是砍中，那许玲珑毫无疑问会被直接一刀给砍成两半！林浩，君无悔已经在冲过来了，可是，太慢了，太慢太慢了！连他们的刀光剑气都不能赶上，他们冲过来，又怎么可能赶得上呢！“拔剑式！斩龙剑气！”

    就在尸王大刀即将落在许玲珑头顶的时候，许玲珑豁然睁开双眼，目光犀利如电，手中的佩剑更是忽然挥动起来！拔剑式，一气呵成！一道金色剑气忽然从许玲珑面前冲天而起，直接将这尸王给一剑砍飞出去，咔嚓一声，尸王身上的盔甲彻底崩碎，尸气汹涌的体内漏了出来。

    咻咻！轰轰！在君无悔跟林浩有意控制之下，他们刚才挥舞出去的剑气，再次进行对尸王补刀！轰鸣声震耳欲聋，经久不绝，尸王被黑气给笼罩住了，根本看不到里面的情况，不过里面不断传出来的爆炸声，显然这尸王现在情况也好不到哪里去。

    许玲珑盘腿坐着，身形一个摇晃，噗嗤喷出一口鲜血，仰面倒去……“玲珑！”

    林浩大惊失色！君无悔也骇然：“玲珑妹子！”

    两人快速奔跑过来，将许玲珑给扶起来，只是许玲珑已经彻底昏死了过去，林浩探了探许玲珑的脉搏，苦笑着摇头：“这丫头体内一丝一毫的元气都没能留下，刚才那一剑，抽干了她所有的元气，甚至是燃烧了一部分血脉。”

    “这一剑可真狠啊，威力恐怖得爆炸，可是消耗也太恐怖了吧？”

    君无悔也忍不住倒吸冷气，许玲珑可是大宗师初期啊！然而，中途休息的情况下，也仅仅是出了四剑。

    最后一剑更是直接瞬间耗空她的一切力量，可最后这一剑，那金色剑光，实在是惊艳无比，威力绝伦。

    直接破开了尸王的铠甲啊！“接下来只能够靠我们了。”

    林浩无奈的看着君无悔，那尸王如果还没死，那问题就严重了。

    两人哪敢怠慢，确保许玲珑并无大碍之后，两人就地盘坐下来，开始不断的恢复劲气，将自身的劲气恢复过来，迎接接下来的战斗！半个小时之后，轰的一声巨响，那环绕在尸王周围，凝若实质的尸气溃散，不断消散在天地之间，然而也是这个情况，很快就让尸王显露出他的真正面目！呕！两人一看，直接当场吐了！现在的尸王就是一具满是烂肉的行尸，腐肉溃烂，甚至还有蛆虫在上面，铠甲彻底破碎，已经再无刚才的威风凛凛，甚至很多伤口都深可见骨。

    “吼！”

    尸王有一边嘴巴都没肉了，吼出来的声音更是怪异无比，可他还没死，仍旧愤怒的朝着林浩跟君无悔冲过来！“揍他！”

    林浩跟君无悔也没有客气，两人联手之下，没一会儿，尸王就彻底打散！彻底灭杀。

    许玲珑那惊艳一剑，已经除去了尸王的根基，因此林浩跟君无悔这才轻松的解决掉尸王。

    等尸王彻底被打散之后，林浩兄弟两对视一眼，满是苦涩的笑容，是真特么惨啊！两个宗师一个大宗师初期，结果他们两个浑身没一块完好的皮肤，全是伤口，林浩更是鼻青脸肿的跟个猪头似的。

    至于许玲珑看起来稍稍好点，可也因为脱离和燃烧血脉昏死过去，这个胜利来得实在太惨烈了。

    林浩跟君无悔拖着疲惫的身躯，将许玲珑背起来朝着林家走去。

    ……天海港口，胡海全和辰家家主辰寻在这港口，脸色阴沉无比的等待着，时不时朝着大海的方向，目光充满了期望之色。

    他们两人已经不得不破釜沉舟了！他们打天海集团打了半个月的战斗，天海集团抗下来了。

    可是，天海集团的反击不到三天，直接将他们两大集团给打得落花流水，溃不成军，竟然连一点反击的机会都没有。

    他们多次尝试投入资金进去，最终的结果是，杯水车薪！更要命的是，他们派遣出去的那些供奉宗师，竟然都没了消息！“这帮废物，还号称宗师！屁的宗师啊。”

    胡海全知道自己被岳海宗放弃了之后，对岳海宗也是没有任何好感了，给了那么多的钱和资源上供岳海宗，结果却是这个情况！“我确认过了，岳五木死了，被人一剑一分为二给杀了。”

    胡海全脸色非常难看，得到这个消息的胡海全，向着岳海宗请求派遣更多高手过来，然而岳海宗似乎出于某种原因，不打算派遣弟子过来了，估计也是因为胡氏集团已经被天海集团打得崩溃了的缘故吧。

    因此胡海全更加生气啊，这是将他们当狗腿子用吗？

    “唉，我们这边也确认了。”

    辰寻叹息一声：“我们半个小时前就联系不上搬山门的三个弟子了，等派人过去的时候发现现场一片狼藉，经过激烈战斗，不过那三个搬山门的弟子被人懒腰砍成两段，早就凉了。”

    “搬山门还好，表示此事决不罢休，但是，却说现在暂时不宜动手，说等一段时间。”

    辰寻叹了口气。

    “等个屁，我们现在差的可不就是时间吗？”

    胡海全怒了：“搬山门跟岳海宗就一个尿性，我们现在的处境别说等几天，等一天都等不了了，靠人不如靠自己，我已经请了海外成名已久的宗师，唐门李龙成！光是出场费就花了十个亿。”

    十个亿，胡海全这等级别都觉得有些疼，不过也还好，如果十个亿能够摆平这个事情，他都不至于觉得肉疼，只是，这李龙成还有一个要求，两个家族他要占据百分之三十的股份。

    胡海全跟辰寻也是咬着牙答应下来，毕竟不答应的话，别说百分之三十的股份，哪怕是百分之十的股份都没有他们的份。

    “是，胡哥想得周到，仇是必须要报的，并且最关键的是，咱们需要赶紧将这个事情给平了，然后把我们两个集团的资金给回笼到自己手里啊。”

    辰寻叹了口气，他已经有些后悔趟这一趟浑水了，并且心里仍旧不放心：“对了，胡哥，这李龙成宗师，靠谱吗？”

    “当然靠……咦？

    辰家主你看那是什么？”

    胡海全还没来得及回答，忽然发现远处海面上竟然出现了一道白线，正在急速的疾驰而来，仿佛忽然在昏沉夜色下的海面划出了一道彗星过来的痕迹。

    辰寻没怎么在意：“估计是摩托艇吧，这人也是找死，现在天色昏沉，开着摩托艇在海上这么狂飙，不是找……找死吗？”

    辰寻的话说到最后的时候，声音都有些颤抖了，因为他看清楚了在海面上疾驰过来的是什么了！“我靠！那是个人！那个人在海上狂奔！”

    胡海全也惊呆了僵在了原地：这是踏海而来的猛人！ 

