    不过蓝璃还是点了两道孟寐喜欢吃的大菜，一道炭烤全羊腿，一道麻辣醉虾，都是做起来比较繁琐的。

    “谢啦，这两个菜我都非常爱吃。”孟寐笑道。

    “跟我还客气什么。对了，今年听说皖城那边下了大雪，有房子般深。皖城距离卞城不远，那边有没有受影响？”

    “别提了，我路过皖城，恰好就困在了雪堆里，等了好几天才从里面刨出来。”

    “可怜的……”

    “卞城倒是很奇怪的没有下雪，但是那边发生了比下雪更诡异的事。”

    “你是说流民吧？金陵城这边也听说了，到底怎么回事？”蓝璃很是感兴趣的问道。

    伙计送了饭菜过来，其中既有一道麻辣醉虾，孟寐很是诧异，“这么快啊。”

    “回东家，这菜本来是闻人公子点的，但是闻人公子听说东家来了，就让了出来，先给东家这边吃，稍后再给闻人公子上。”

    “闻人舍在啊，他是一个人，还是有请了客？”孟寐问道。

    “不是闻人公子请客，是翰林院的姜修撰请闻人公子。”

    “姜修撰？谁啊？”

    “就是和十一皇子同科的姜磊，你应该知道他吧，还曾经听你提起过，说是你一个掌柜的弟弟。”蓝璃回道，然后冲伙计摆摆手，让他先去忙。

    孟寐闻言恍然，“是他啊。不过我那个掌柜已经不做了。”

    “不做了？为什么？”

    “就是这位姜修撰开了铺子，让他哥哥过去帮忙张罗，他哥哥就辞了我那边的差事，过来了。”

    “姜楼？”

    “对，就是他，你怎么知道。”

    “呵呵，那你可要小心了，他前几日过来找我，说是有便宜的香料卖给我。而他打的就是姜修撰哥哥的名头。”

    “……他是知道我一些种香料的地方的。”孟寐拿起筷子，开始吃菜，“那你收了没？”

    “收了，价格比你送来的，还要更便宜一些。”蓝璃玩味的笑看着孟寐。

    孟寐撇了下嘴角，不屑道：“那你要注意了，他卖的是陈货还是新货。”

    “陈货？”蓝璃诧异，“这香料都不够卖，怎么会有陈货。”

    “要控制市场啊。”孟寐看白痴一样看他，“东西多了，价格也就贱了。还有一些遭了灾的，或者是储存不当坏了的，表面上看不太出来，但是味道已经差了。我收货，必须是好货，那些不好的，都是淘汰的。而且我和他们签了契约，只卖给我，看来我要派人去查一查了。”

    一听香料可能有问题，蓝璃立刻从座位上起来，“走，赶紧去库房帮我看看。”

    “让我吃完饭好不好，菜也是趁热才好吃。”

    “你还吃得下，万一以次充好，可是砸我牌子了。”

    “……”孟寐只能暂时放弃美食，跟着蓝璃去库房看货。

    便宜没好货好货不便宜，此是真理。孟寐在看过姜楼送来的货后，告诉姜楼是新旧货掺杂的，用也能用，但有的陈货味道不太好，反正别用在自家酒楼里。

