    在葛小伦的雄芯隐形隔离层的加持之下，联军的人数虽多，但也没有发现时空蔷薇等几人的存在，他们一直来到了天宫。

    此时的天宫，神圣凯莎突然掉线，群龙无首，又骤然遭逢巨变，当年的天基王鹤熙不得不顶了出来，成为了临时的最高领导者。

    毕竟，除了鹤熙之外，再没有哪一个天使有这种资格了。

    至于神圣凯莎的右翼护卫天使彦却是不在天宫，不知道去了什么地方了。

    葛小伦紧跟着就撤去了雄芯的隐形隔离层，他们几个的身影在鹤熙的面前显现了出来。

    “炙心？”鹤熙看着突然出现的炙心，还是感到十分意外的。

    随后鹤熙就跟炙心他们互通起了情报来，原来梅洛天庭在一天前就被华烨联军包围了，华烨给鹤熙开出了条件，要鹤熙投降，像是若宁那样归顺他华烨。

    华烨给了鹤熙一天的时间考虑，如果鹤熙到时候不能给出华烨满意的答案时，华烨舰队就会无情地对天使之城开火的。

    至于天使彦，神圣凯莎上一次差点出事让她痛定思痛，现在就开始为继承人的事情考虑了起来，所以神圣凯莎把自己最得力的左膀右臂派去了费雷泽。

    专门用来保护和辅佐艾妮熙德！

    这一点，倒是和原著之中发展的一模一样。

    “死神卡尔和三角体也进行了深度合作，三角体向死神卡尔开放了不少自己的文明，死神卡尔收获很大，他不仅仅利用自己的新知识困住了神圣凯莎，还给华烨他们装上了新一代黑洞引擎！再加上一个对天庭了如指掌的若宁，梅洛天庭的防线轻而易举就被他们冲破了。”

    从鹤熙这里，时空蔷薇他们也终于明白了为什么死神卡尔的研究会取得如此大的突破了，原来也是得到了三角体文明的帮助。

    所以从时间线上来说，华烨的黑洞引擎，要比原剧情当中早上不少。

    而且名字虽然一样，但此时的黑洞引擎，定然也和原剧情中的黑洞引擎大不一样了。

    毕竟，原剧情的黑洞引擎可没三角体什么事情。

    “装上了黑洞引擎之后，现在的华烨，实力已经完全不比凯莎女王差了！”

    鹤熙面色凝重地道。

    从鹤熙这里得到的消息并不乐观，时空蔷薇她们心情都有些沉重。

    “孙悟空、小伦、炙心，你们先回地球吧，我留下来。”时空蔷薇想了想之后，做出了这样一个决定来。

    现在的天使之城，只有鹤熙一个人未免太势单力薄了，是无法对抗华烨外加莫甘娜的。

    更不用提华烨阵营之中还有若宁，苏玛丽这样的强者，一般的天使根本就没有办法与之抗衡。

    葛小伦他们都知道时空蔷薇有一大群实力很强的朋友，留下来帮助鹤熙是一点问题都没有的，他们并不担心。

    “那我们就先回去了，地球有我们在，你也不用担心。”葛小伦对时空蔷薇说道。

    雄兵连驻守地球，同时还有孙悟空坐镇，对付天渣军团应该是没有问题的。

    毕竟根据逻辑分析，包围地球的华烨联军只是普通天渣，高端战力，是肯定集中在梅洛天庭这边的，而且鹤熙给的情报，同样也很好的佐证了这一点。

    葛小伦孙悟空他们几个随即就离开了，只还剩下了时空蔷薇留在了梅洛天庭。

    “从你的数据来看，不要说华烨了，你连苏玛丽都对付不了，但是无论是你和你的朋友，似乎都信心十足的样子，我很想知道，你的底牌究竟是什么。”

    鹤熙颇为好奇地观察着时空蔷薇说道。

    “等过一会，你就会知道的。”时空蔷薇对鹤熙说完了这句话之后，就直接进入到了聊天群内。

    夏玲：“蔷薇，你打探清楚你那边的具体了？”

    时空蔷薇：“已经打探清楚了，情况有些糟糕，可能需要大家的帮助。”

    马尔科：“引用一句你们常用的话，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    漩涡长门：“与天渣作战的话，我的力量怕是会受到很大的压制，毕竟我不会飞！”

    纣王子受忽然上线：“这一次作战，我也过去发挥一份自己的力量吧！我的实力虽然不及莫甘娜和华烨，但对付一般的天渣是没有问题的。”

    张无忌：“子受前辈你太谦虚了，我觉得除了莫甘娜和华烨外，天渣军团没人是你的敌手！”

    黑豹：“不错，什么战神苏玛丽，在子受的面前，保证被虐！”

    先知：“大家先不要着急，先听蔷薇把情况具体说一说吧。”

    时空蔷薇：“目前华烨联军的舰队已经将地球和天使之城都包围了起来！华烨和莫甘娜等那些主力军大概率会集结在天使之城外面！”

    海王：“天使之城呢？防守力量够不够？”

    时空蔷薇：“不够！天使之城能打的就一个鹤熙了，天使冷，天使阿追那些天使都太年轻了！”

    马尔科：“天使口中的年轻，跟我们寻常理解的年轻，可是大不一样啊！”

    时空蔷薇：“还有一个坏消息，华烨得到了死神卡尔的帮助，现在实力完全不弱于神圣凯莎了！甚至比神圣凯莎还要强！”

    纣王子受：“如此说来，岂不是只有先知才能对付华烨了？”

    漩涡长门：“子受你忘了琦玉老师了！”

    大黄蜂：“琦玉老师是特殊情况！不能计算在内的，毕竟他可是无敌的！而且是放眼所有位面！”

    先知：“也罢，那华烨就交给我吧，正好也见识下被死神卡尔改造后的他，到底有多厉害！”

    张无忌：“华烨交给先知了，那么莫甘娜呢？她同样十分厉害！实力和鹤熙不相上下吧，毕竟当年她们同为三王之一！”

    夏玲：“莫甘娜交给李轩辕完全没有问题！事实上，李轩辕现在的实力，比原来也增长了不少！我觉得他应该可以打败白豆腐了！”

    时空蔷薇：“夏玲，你那五万积分，给李轩辕强化了？”

    不过就算是强化，应该也没有如此明显的效果吧？毕竟，李轩辕本来的实力就很强大，基数高，自然效果就不怎么明显。

    五万积分看似不少，但如果真给李轩辕用的话，还真地不一定能给李轩辕带来多少增幅。