    第337章甜宠兽世（41）

    众兽人呆愣在原地，神色恍惚，都感觉脑瓜子嗡嗡的……

    本以为只是阿雨的事，没想到还牵扯进了阿勇，甚至还有蛇兽部落。

    阿风说一句，阿雨的脸便苍白一分，直到最后，惨白如纸。

    他怎么会知道的这么清楚?

    她坚决不能承认！

    她强撑着，指着阿风，大声吼道:“我配不配做阿巫不是你说了算的！你别以为乱编几句话，就能把事情全都推到我身上来！雌兽昏迷明明是阿星害的，我说的还不够清楚吗？阿阳的伤是捕猎时不小心！阿尹……”

    她努力找着理由，眼神飘忽，“阿巫是不可能有伴侣的！我怎么会，怎么会……”

    她说不下去了，她是真心喜欢阿尹的，她不想孤独一辈子，部落里的人都敬她是阿巫，只有阿尹，只有阿尹把她当柔弱的雌兽看待。

    唯独这个，她不想说谎话……

    还好阿勇反应过来了，抬手安抚了一下兽人们，这才暗含威胁的看了阿风一眼，阿风不甘示弱的瞪着他，他最看不起这种卑鄙的兽人了。

    他沉声道：“就像阿巫说的，阿阳受伤是因为捕猎时不小心，怎么可能是我害的呢，关于这点，我相信当时一起捕猎的勇兽们都能给我作证。”

    兽人们没有说话，他们现在谁都不敢轻易相信，就像阿萌说的，他们是该自己思考思考了。

    再加上之前虽然都有点不服阿阳，但阿勇上位了以后，和他交好的兽人们就开始狐假虎威，特别是他的阿弟，现在部落里外表没什么，内里一团糟。

    狮虎部落若没有一个强大的无法撼动的首领压制，迟早会因为内斗败落的。

    见他们不表态，阿勇掩下眼里的烦躁，“这样吧，让当时一起去捕猎的勇兽们把情景说出来。”

    也只能这样了。

    勇兽们一个个把当日的情况讲述了出来，的确和阿勇说的一样，阿阳他是捕猎时不小心伤的。

    阿勇渐渐放下心来，他事情做的隐蔽，再加上那天情况那么乱，粗心的雄兽们怎么会注意。

    南星摸着下巴，看着他们的神情，见其中有一个勇兽欲言又止……

    她微微一笑，看向阿勇，“是不是还差一个人没说啊。”

    那天一起捕猎的都在这里了。

    就还差一个阿阳。

    阿勇脸色变了变，“阿阳还在养伤，叫他来会不会不太好。”

    那天阿阳和他谈话时，虽然没有明说，但他知道，阿阳早就怀疑他了。

    “关于阿阳的事，竟然不叫当事人来。”南星故意吸了一口气，拖长了音调：“哦～我知道了！”

    她一副恍然大悟的样子，“你该不会是心虚吧？”

    “谁心虚了？”阿勇皱紧眉头，吩咐一个兽人道：“去叫阿阳来。”

    阿阳这段时间就把自己关在洞穴里，吃了睡睡了吃，什么都不敢想，越想越痛苦。

    他废了，阿萌被他推开了，阿星被他赶走了，阿父的部落也被……

    兽人来叫他时，他还窝在床上，要不是那兽人提起了阿星和阿萌，他是根本不会出来的。

    不过十几天没见，阿阳现在憔悴颓废的阮悠萌根本不敢认，即使她现在不喜欢他了，可是看到这样的他，还是忍不住心疼。

    阿阳看到南星，特别是看到她淡漠的双眸，本能的低下了头，侧身，想掩饰住自己空荡荡的手臂，不想让她看到他这个样子。

    他之前还是她可以依靠，可以为之骄傲的阿兄，现在却……

    他之前一直想找她回来，和她说句对不起，可是真见到了，他却无法面对她的目光。

    不光她的，他感觉这些兽人都在同情他可怜他，或者嘲笑他，他转身，想逃开那些目光……

    “阿阳。”南星叫住他，缓缓道：“叫你来，是因为我想知道你受伤那天发生的事情。”

    阿阳停住脚步，一言不发，他一点都不想回忆那天……

    阿阳果然是个懦弱无能的废物，阿勇轻蔑的笑了笑，彻底放下心来，“阿星，事情就像我说的那样，捕猎不小心，你非要叫阿阳来问个清楚。”

    “是吗？”南星一步步靠近阿阳，一字一句问道：“阿阳，事情真的是阿勇说的这样吗？”

    阿阳绷紧身体，还是没有答话。

    不是又能怎样？

    现在首领已经是阿勇了，他能管理好部落就可以了，真相重要吗？

    就算把阿勇拉下来又能怎么样，他的胳膊会长出来吗？部落会安宁下来吗？

    不会！

    拉下一个阿勇，还有第二个阿勇，第三个阿勇！

    狮虎部落根本没有真正强大的首领！

    阿父死了以后，部落就已经开始败落了……

    是他没用……

    阿阳就像只缩头乌龟一样，受了伤就把自己缩进壳里，自我逃避，不敢面对，恨不得躲在壳里一辈子。

    看到这样的阿阳，南星心底一股恶气涌上来，压都压不住。

    阿阳误会她伤害阿萌，她不气，赶她出去，她也不气，唯独现在，她气得想照着他脑袋来上一拳，打死算了！

    她扯过他的手臂，让他面对她，狠狠地道：“说话！把那天的事说出来！”

    阿阳终于回神，张了张嘴，“阿星……”

    南星眉眼一片冰冷，足以让他清醒，“你说不说？”

    阿阳现在才想起来重点，阿星回来是为了他吧？看来……阿妹还是关心他的。

    他，他刚刚在干什么？

    他差点就默认了，差点就让好不容易回来的阿妹失望了。

    阿阳把那天的事情说了出来，大致和那些勇兽说的一样，“……不过我感觉有人撞了我一下，而且后面，我想等鳞甲兽死了，阿勇就迫不及待把我扯了出来。”

    阿勇忙道：“我那是救人心切。”

    经阿阳一说，那些勇兽又回忆了一遍情景，之前欲言又止的兽人说道：“我想起来了，当时，阿阳是说了一句别扯，然后是阿勇硬扯出来的！”

    那些兽人点头，一个接一句：“还有，捕猎时，阿勇离阿阳比较近！”

    “对！阿阳受伤的时候是阿勇最先发现的！”

    阿勇尽量不让脸色太难看，“离得近也不能证明是我做的啊，而且我是为了救人才扯他出来的！”

    阿风看不下去了，站出来道：“就是你做的！是阿雨告诉你这个方法的！你们那天密谋我都听到了！你是为了首领之位，还为了给你的阿弟报仇！”

    阿雨靠过去，借着身体的遮掩，在众人看不到的地方狠狠掐了他一下，眼神怨毒，“阿风，你为什么要这么对我？”

    她平常是对他不好，可他也不至于要至她于死地吧。

    阿风忍住疼痛，扬起虎头，倔强道：“因为你不是一个好阿巫！你这样，兽神不会放过你的！”

    (本章完)

