    “叮，您获得一头毒龙（帝皇），触发四百倍奖励，您获得一头血狱毒龙（帝尊）。”

    百倍奖励再次生效，帝王级的绿龙，也直接晋升到了帝尊级。

    “嘿，血狱毒龙。”

    听着这样的系统提示声，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，脸上的笑容也随之绽放了开来。

    其实按道理来说，此时他应该得到四条血狱毒龙。

    因为吸收了四个天选之子的气运之力，现在百倍奖励已经提升到了四百倍。

    但却不知道什么原因，百倍奖励和四百倍奖励的提升效果，好像没有任何的区别。

    不过上一次，在奴化紫瞳雷纹蜂的时候，这种情况也曾出现过。

    所以这次会这样，他也早有预料。

    但血狱毒龙此时的等级，即便还没有去看属性面板，却也知道已经从原来的一百五十级，直接飙升到了一百九十级。

    而多余的三百倍，应该已经转化为了实力。

    此时，看着天空中那个满脸激动，身长超过百米的血色神龙，萧寒也不由得低声说道：“一个九级战力，具现出去应该足够了吧！”

    想着空间戒指里的具现符，他的脸上闪过了一抹犹豫之色。

    其实现在，他还可以再帮三个帝王级的宠物，让其一起也晋升到帝尊级。

    只是手中的具现符，是圣灵级别的具现符。

    若是现在就这样使用了的话，多少还是有些可惜的。

    一旦死灵之主老巢下面的那个灵源挖出来，至少也会是九级以上的灵源，足够让紫焰雷龙突破了。

    而其一旦突破，便会有着圣灵级的实力。

    到时候再将其具现出去，就算是蓝星的四大绝地，也是可以直接横扫的。

    不过这时，萧寒眉头不由得微微一皱，眯着眼睛低声说道：“京都都已经被拉进来了，估计整个蓝星也很快就会被拉进来。”

    “而这宠物具现符，估计以后也是用不上了呀！”

    心中突然冒出了这种想法，萧寒也就不再迟疑，立刻对不远处姜哲喊道：“谁还有紫焰龙驹，给我送三匹过来。”

    “紫焰龙驹？”

    姜哲看了一眼冰湖上空的血色毒龙，立刻沉声说道：“我这里就有一匹，郭淮，承志，你们也过来。”

    说着，便直接一个闪现，出现在了萧寒身边，将紫焰龙驹交易了过去。

    这个时候，萧寒当然也不会客气。

    虽说他还有两个帝皇级的银瞳啸月狼，若是能够让其晋升一级，那便会成为神兽级别的存在。

    而神兽，差不多有着九级后期，或者是九级巅峰的实力。

    将其具现出去的话，效果其实应该会更好。

    但可惜的是，他还没有九级的灵源，所以也同样没有晋升九级的名额。

    “不对。”

    想到帝皇级的银瞳啸月狼，具现出去便有了八级的实力，萧寒突然发现他对游戏中的境界划分，好像更加混乱了。

    帝皇是八级，那帝尊肯定是九级。

    但这样划分的话，神兽又是个什么样的境界，而神兽之上的圣灵，难不成已经有了神级的实力了吗？

    心中有着这样的疑惑，萧寒立刻抬头看向半空中的七彩身影。

    可还没来得及问出心中的疑惑，七彩游龙便满脸感慨的说道：“果然，这小子竟然直接晋升了两个品级。”

    “你的这个能力，好像有点特殊啊！”

    “不过好像有些熟悉，我以前应该接触过，可现在怎么就想不起来了呢！”

    “接触过？”萧寒眼神闪动了一下，本想问出口的话，立刻便停了下来，静静的看着七彩游龙。

    而这时，半空中的那道身影，瞳孔中也闪过一抹痛苦之色，嘴里低声嘀咕道：“明明感觉很是熟悉的，为什么偏偏就想不起来了呢！”

    “那东西叫什么来着，应该是鸿…什么…珠吧！”

    “奇怪，为什么想不起来，这东西应该对我很重要，到底是哪里出问题了，啊……”

    一声痛呼响起，七彩游龙强忍着灵魂的撕裂感，竭尽全力回忆着丢失的记忆，而嘴里也继续低声说道：“鸿…鸿蒙…啊……”

    难以忍受的剧痛从脑海中传来，即便七彩游龙再不甘，也只能放弃搜索脑海中的记忆。

    而这却让萧寒的脸色一变，心中嘀咕道：“鸿蒙，难不成我的这个能力，是继承自某种鸿蒙之宝？”

    想到这种可能，他用力的摇了摇头。

    毕竟这实在太扯了，这里又不是什么修仙世界，怎么会有鸿蒙之宝这种东西。

    可随即，脸上又闪过一抹迟疑之色，低声嘟囔道：“就连现实中的京都，都能被拉进游戏，出现鸿蒙之宝好像也没什么奇怪的了。”

    “不过这神脉究竟是怎么回事，它的记忆又是从哪里来的？”

    “该不会这个家伙，是某个老不死的转生，现在投生到七彩游龙身上了吧！”

    未知的事情越来越多，萧寒现在是满头的雾水，他不知道这个世界究竟是怎么了，也只能将这些疑惑全都抛诸脑后。

    毕竟现在，就连七彩游龙自己也不知道。

    即便想要去问，也不可能从它的口中知道更多的消息，现在也只能将其放在一边。

    看着半空中那个满脸痛苦的声音，萧寒沉声劝道：“既然想不起来了，那暂时就别想了。”

    “等我给你再找几十颗七级以上的灵源，想必你应该就能恢复到巅峰状态。”

    “而到了那个时候，有着强大的实力作为支撑，这些想不起来的记忆，应该是可以想起来一部分的。”

    “嗯，确实不能强行回忆了。”七彩游龙轻轻点了点头，闷声继续说道：“我的记忆，好像不是太完整，可能被某种力量强行撕裂了。”

    “想要恢复过来，估计至少得吸收十几颗九级灵源。”

    “若是低一级的八级灵源，或许需要上百颗，才能让我恢复到巅峰状态。”

    “上百颗？”萧寒轻声嘀咕了一句，满脸自信的继续说道：“其实百颗八级灵源也不算多，九层深渊也才只找了三层而已。”

    “等手上的事情处理完，我会立刻再去深渊的。”

    “不过为了能够尽快处理完这些事情，你还得再帮我把几匹紫焰龙驹也提升一个品级。”

    说着，萧寒心中念头一动，三匹长着一双紫色翅膀，满是都是紫色鳞片的龙驹，便直接被召唤了出来。

