    通风管道内黑乎乎的，恍如与世隔绝的世界。

    陈默以俯卧地姿态慢慢前行，幸好这边的管道足够大，要是换成更加小型管道，以他的体格可就钻不进去了。

    这时候，他又一次想到，要是自己的大脑能连接无人机，用无人机探索这些黑暗的管道，毫无疑问会安全得多，而且探索进度也很快。

    当然，即使没有大脑连接的形式，用遥控器的形态监控无人探索机器也行，只不过要他在当地组网。

    “不，其实我有个更好的方法。”陈默脑海中忽然灵光一闪。

    陈默自己能穿梭世界，穿梭时能够偏移坐标。

    只要他保持躺卧的姿势穿越，穿回废土时偏移一定量的坐标，就能造成他本人向前移动十米到十几米的效果。

    下一秒钟，陈默想到就做，整个人都在消失管道内消失，过一瞬后他又穿了回来。

    不过新的问题来了，前方黑漆漆一片不好观看，穿回来时没有光源，不好定位。

    他试着把身上的探照灯放下来，再穿梭世界。

    穿回管道时，他看见一束光照亮前方。

    他在前方光亮的可见区域十米处落地，再放一枚备用的探照灯，形成两枚灯光。

    这时他再穿第一个放置灯光的位置，收回第一枚探照灯，再次穿越，在下一个灯光场域中放探照灯。

    他如法炮制，反复地来回切换穿越。

    为了让自己舒服点，他没有特意提高穿越闪现的频率，大约每秒钟保持穿越两趟，强度偏低。

    这一分钟下来，就是一百二十趟，三十分钟就是三千六百趟。

    这三千六百趟的闪现穿越，明显让陈默有些体力透支，精神低迷，需要回去休息。

    而管道的探索才刚刚结束，他破开一扇通风口，进入不知道是什么功能的房间内，看着像通风系统的一间仪器房。

    陈默返回公司后，哪也没有去，就在公司里休息。

    一觉醒来，时间已经到晚上八点了。

    这趟睡得蛮久的，作息都因此颠倒了，不过陈默不后悔。

    要是让他在管道爬行几个小时，还不如把这几小时用在睡觉休息身上。

    陈默走出办公室，发现还有人值班。

    “徐大哥这么敬业啊，其实这么晚了不用等我。”

    “要是不看到你健康的走出来，我不放心。”

    徐正国笑道：“一天没吃饭，要不要去吃点饭，我让食堂加热了饭菜。”

    陈默的公司有独立的食堂，食材也来自公司自己开辟的一个农园种植而成，不用外包公司的餐饮食物，安全至上。

    “那敢情好，不用点外卖了。”陈默以为公司晚上下班后，食堂没人做饭菜了，看来自己还是低估了公司的能量。

    到了食堂，陈默发现特意点了一杯热牛奶，坐在餐桌上轻轻品鉴，顺便和徐正国聊聊他白天下管道的事情经过。

    “这么说你已经进入芯片厂第四层的房间了，嗯，很好，注意安全第一，谁知道这芯片厂会不会有怪兽。”徐正国说道。

    “怪兽？”陈默一开始还没有想到是什么样的怪兽。

    直到陈默想到自己的穿山甲一号视频，这才知道徐正国从哪里知道了怪兽的事情。

    “有道理，我会注意的。”陈默脸上闪过一丝兴奋的神色，要是芯片厂里有怪兽，那可有意思了。

    怪兽对很多人而言是惊吓，陈默倒是有点不知所畏的盲目追求刺激了。

    徐正国表示无法理解，陈默的表情完全没有谨慎态度，经了他提醒后，反而跃跃欲试，在期待着某种危险的事情发生。

    “我吃完了，你慢慢吃。”陈默快速干完饭，屁股有点坐不住，转头就回办公室再度穿越。

    “这家伙……”

    徐正国还能说什么，只能给自己小本本里记上这一件事，希望这事不要发生吧。

    ……

    废土世界，芯片厂，某漆黑的房间内部。

    陈默用手电筒照了屋子一遍，不知道这里是什么工作室。

    回到办公室，将公司早已准备好的大功率照明设备搬运到废土的房间，点击开启键。

    霎时间，大电灯泡释放光芒，将房间内照得亮如白昼。

    陈默用相机拍摄室内全景，他个人是不懂，但他可以交给公司的专家分析解读，总会有人知道是什么东西。

    拍完照后，陈默想前往下一个房间，房间的门又是电子锁，没有通电，他也没密码，只能用暴力工具破门了。

    陈默又穿回去，问徐正国有没有破门工具。

    “还别说，真有。”徐正国笑道。

    自打陈默说要挖芯片厂时，就有专家想到了破门的需要。

    公司里的采购部门自然也引进了先进的重型电动液压破门器。

    要是这玩意对废土世界的门没用，那还可以用爆破装置破门，到时候让陈默布置好现场穿回地球定时引爆即可，不会伤到陈默。

    “过来，我教你怎么用。”徐正国说道。

    液压破门器并不复杂，但是大家不放心让陈默啥也不懂就摆弄那玩意，毕竟是个大家伙。

    不一会儿，陈默花几分钟新手操纵液压破门器破门数次，才带着解体后的破门器各零件搬运到废土，再在废土重新组装破门器。

    他将各个部件接头，摆弄底脚与液压支撑杆形成30度角，地刺接地。

    不一会儿，他启动装置，只听轰的一声震响，金属门的锁被推爆了。

    看着门外的漆黑景色，陈默拿出闪光弹，脑海里闪过了枪战游戏的各种经典场景，拔保险，扔出闪光震撼弹，同时穿回地球。

    预计到闪光弹落地后，他才穿回废土，将照明设备放在走廊。

    灯光一亮，走廊内部所有东西都有了形态。

    陈默左右看了看，走?里暂时没有危险，白担心了。

    不过当他走到下一个房间，准备破门查看里面的东西时，忽然间他心血来潮，再一次催动了灵感地图。

    仿佛有一根针，刺进了大脑，带给他剧烈的刺激，一时间，各种杂乱无章的画面涌入脑海，显卡芯片，散热器，机器骨架等。

    待那些灵感消散，陈默忽然听见了呼呼的风扇转动声音。

