    伤心。

    太伤心了。

    这怎么一个个的，都不相信她女娲呢？

    她有那么拉胯吗？

    ‘不！’

    ‘绝不是！’

    女娲给自己鼓劲，发誓终有一日，要让所有人都对她刮目相看。

    ‘现在，就从东华开始！’

    为了取信盟友，她苦口婆心的劝说东华，让他相信——听她的没错。

    亲！

    你就信我一回好了！

    你多挨上一点揍，让我摸清楚苍龙的班底……这很重要！

    毕竟，你的东夷，基本盘是人族。

    而苍龙，那可是龙族。

    未来的竞争对手，不趁现在摸底，以后就难了！

    “况且你放心，帝俊跟我有默契……”

    “交战过程里，他会给你放水的！”

    女娲信誓旦旦，“看，你这能轻轻松松跟我联线对话，就是最好的证明！”

    “帝俊、太一会留手，周天星斗大阵也降低了威力，不然你怎么跟我接上线？”

    “呃……”

    东华被噎住了，蓦然间发现自己竟是无话可说。

    ——他能怎么说？

    ——说他没有被帝俊和太一放水，周天星斗大阵其实没有暗削？

    ——是他硬生生打穿出来的？

    ——只因为论战斗力，此刻燃烧到极尽辉煌的他，都要追上你女娲的层次了？

    局外人和局内人，有的时候局外看的清楚，有的时候却局内人饮水，方才是冷暖自知。

    东华心情复杂。

    ‘没想到，会有这么一天……’

    ‘我得证明我自己很强，而不是对面放水……’

    ‘咋滴？我是不是要对你女娲来一套组合拳，贴脸输出呐？’

    帝君想到那样离谱的画面，自己都是要醉了。

    醉过之后，他哑然失笑。

    ——无所谓了。

    ——不争辩了。

    毕竟，他今天就没想过活着谢幕。

    本来还担心，女娲莽撞援救，不惜一切代价，硬是把他救活了……那多尴尬？

    现在可好，歪打正着。

    女娲变“聪明”了，真的是可喜可贺、可喜可贺。

    这最大的变数被稳住，剩下怎么演，那就可以放开了……反正都有女娲自己脑补嘛！

    当然了。

    过程可以脑补，结果不行。

    生就是生，死就是死。

    到那时……

    女娲的表情，一定会很好看的吧？

    嗯。

    时代名画，跑不掉了。

    ‘如果能再搭上这个录音的话……’

    东华帝君的这枚印记化身轻笑着，一枚晶石凝结，正是女娲刚刚才说过的话，被录音了下来。

    ——不用讲，这一定是历史珍贵资料！

    女娲一辈子的黑历史再加一！

    如果……这东西事后落到某些特定的人员手里？

    比如说伏羲、伏羲，还是伏羲！

    那……

    这位大人物，哪怕就剩下一口气了，也会立马满血复活，只为了赶到女娲面前，进行疯狂嘲笑！

    纵然将来，女娲当家作主了、武力上位了……

    羲皇拿着这东西，在人前播放展出，搞不好明面上乍看是心痛、关爱，实则嘴角疯狂按捺笑意，却止不住的不断上翘……

    “唉，我不是打不过我的妹妹，被她做了家里的主人……”

    “我只是关爱智力有缺陷的孩子，不忍心欺负她，所以就陪她胡闹了……”

    “对！没错！就是这样的！”

    ‘啧啧……我这是不是太损了？’

    东华嘴角微微翘起，随意的挥洒，那枚晶石就随便落在了山河大地的某个角落。

    与此同时，他很淡定的对女娲回应。

    “既是如此，你都导演好了，那我就没问题了。”

    “演戏嘛，我也会一点。”

    “娲导你既然拍板了，那我一定很用心的去表演……”

    “对了。”

    “事后你记得带上一壶酒，还有一只鸡腿，来犒赏我呀！”

    “毕竟，我可是豁出性命，去陪你演戏哩！”

    东华的语气中是满满的洒脱。

    “啊……行行行！”女娲欢快的连连道，“谢谢！谢谢！谢谢你的信任！”

    “之后我一定犒赏你，你的东夷不是缺资源赞助吗？”

    “援助！必须要援助！”

    女娲很好说话，也非常的大方。

    东华摇摇头，却是没有再多说什么，只是简简单单的几个字。

    “那……再见了。”

    “嗯嗯嗯……再见！再见！”女娲点头点的像小鸡啄米般，直到彼此的信号被切断。

    她此刻不知。

    这再见……再一次见到，却是不知道多久之后的岁月了。

    而且，伴随着好大的一个“惊喜”！

    ……

    “女娲……唉！”

    轻轻的叹息声中，东华帝君化作最明亮的剑光，一往无前的迎上了星落如雨，那是真正开启运转的星斗杀阵！

    “轰！”

    巅峰碰撞！

    这一刹那，恍若是回到了洪荒初辟的纪元。

    有一道斧光闪烁，劈开混沌；又有群星闪烁，照耀永恒。

    此时此刻，苍生黎庶在颤栗，在惶恐。

    因为在他们的感知中，整个宇宙都摇晃了，像是大船颠簸在浩瀚无尽的沧海上！

    剑气是大海，星光也是大海。

    它们初始都是源于洪荒内部力量的演化，但眼下却是超越了天地的定义范围，无上限的扩张，指数倍的复杂……到最后，反而撼动了天地之根，让八荒动荡，让六合不稳！

    星光烁烁，若千百万兆亿星空宇宙浓缩至极限，又于瞬间迸发，更易玄黄，再塑乾坤。

    剑光灼灼，斩出了永恒的定义，是求道的彼岸，是修行的执着，是人生的践行。

    单论量的威能，剑光远不如星光。

    可是剑光之中，却有一种最超然的特质，让直面者感到惊悚。

    剑气纵横三千纪，一剑光寒万古天！

    这是能开辟诸多纪元、镇压无穷天地的剑！

    看着这样的一柄剑，看着东华这样的神，运转着周天星斗大阵的天皇，心中都不由得抹了一把冷汗。

    ——幸好。

    幸好，他跟东华沟通好了，大家一起当编剧。

    幸好，他跟女娲也“沟通”好了，大家一起做“导演”。

    不然？

    乐子就大了！

    但凡上面两个，哪个有问题，这出戏都得演砸。

    就凭东华这战力，他要是不想死，且战且逃……纵然今日对其围杀的阵容是那般恐怖，也真不一定能把他留下，会被残血逃遁走。

    再有女娲接应，不被忽悠着决定演戏观望，而是立刻果断出击……

    嗯。

    搞不好，东华就是受点皮肉伤罢了！

    ‘东华这战力，大有问题呐……’帝俊暗中咧嘴，‘我这都不用放水的……反而还得是他表现出破绽来。’

    他亲眼看着，在东华帝君剑光闪耀到辉煌绝伦、做为对手能清晰感知到他力远未用尽的关头，忽然一衰，与星斗大阵保持微妙的均势，打出最璀璨的声光效果。

    这特效一现，远在不周天柱的娲导，终于是可以开始自己自导自演的剧本。

    她于众目睽睽之下，“掐指一算”，“面露惊容”，接着立马指挥帐下大将，去敲响警钟，召唤诸多祖巫齐聚一堂，就营救东华帝君一事进行讨论和表态。

    本来一个该雷厉风行、果断行动的事情，硬是变成了开会讨论、集思广益。

    众所周知。

    开会的人越多，这会议就越难开好。

    何况是现在？

    女娲恨不得把所有人都召集起来，好方便她进行忠奸辨明。

    “我要救援东华！”

    “谁赞成？谁反对？”

    后土祖巫朗声道。

    “我反对！”共工祖巫立时出列，一副大忠臣的模样，“后土道友请三思！”

    “眼下东华猝然遭遇围杀，焉知实情究竟如何？”

    “是否存在天庭方面，对我巫族进行围点打援的可能？”

    “等我们的大部队一出动，妖军直接就偷袭了我们的大本营……这不是不可能上演呐！”

    “况且！”

    “本来好好的行动，如何会暴露的那么突然？”

    “我有理由怀疑，东华可能已经被妖族给策反，成了双面间谍！”

    “眼下他看起来被围杀，却是那样的活蹦乱跳……这于情于理都有问题！”

    “天庭里面，四位太易联手，竟然不能速胜、将之镇压？！”

    “谁信？！”

    “必有阴谋！”

    共工祖巫振臂一呼，“所以，我们万万不能草率！要慎重！”

    “共工！”后土怒喝，十分生气，“你莫要危言耸听，寒了东华这位赤胆忠心的地下工作人员的心！”

    “后土，我也只是就事论事而已，站在理智、客观、中立的立场上发言！”共工此刻寸步不让，“你有你的想法，我也有我的逻辑！”

    “怎么，你还想搞一言堂吗？”

    “想玩独裁吗？”

    共工的嗓门很大，“大家承认你最高董事的地位，不代表就是你的打工仔，都有股份在里面……你得讲点道理！”

    “是啊是啊……”

    共工的话音刚落，就有一连串的声音响起，属于大巫的群体。

    这很符合女娲的期望，知道有哪些家伙是不跟她走的。

    ‘很好……我都记下来了。’

    后土心里记着小本本，安排好了这些家伙未来的命运。

    等以后对妖族的战争，到了快要结束的关卡……就把他们尽可能安排到危险的地方，让其“意外”死好了。

    不过。

    她黑名单记着记着，忽然间发现——

    这人数，是不是有些多啊？！

    看看在座的大巫，数量才多少？

    眼下快有一半，支持所谓的理中客！

    ‘嗯？’

    女娲心中，升起大大的疑惑。

    接着，就转为了惊悚与后怕。

    这一刻，她有些感慨，之前同意了和帝俊联手演戏的提议……

    不然，她如何能知道……这巫族里面，竟然快成了筛子？

    那么多的大巫，都是在跟着苍龙的脚步走！

    ‘等等……这里面，一定是有哪里不对的地方！’

    女娲皱眉。

    因为她看到，有的大巫是其忠心小弟，没有道理跟着苍龙走。

    ‘怎么回事？’

    心中疑惑，她暗探原因。

    答复也很快，却也让她始料未及。

    ——陈年旧怨了！

    “请娘娘宽恕我的私心作祟……”

    那位大巫愧疚的传音，“我永远支持娘娘您，但是……在东华帝君的事情上……”

    “我知道是我不对，罔顾了大局……但我真的很希望，他能吃到些苦头……”

    女娲听着，无言以对。

    她也没有什么好说的。

    正所谓——未经他人苦，莫劝他人善。

    人家曾经被东华帝君的左右横跳、三姓家奴行为，坑的满脸是血，无数年的苦心投入都打了水漂不说，还要被罗睺魔祖给来上几剑，砍的死去活来。

    这么大的芥蒂，怎么可能说放下就放下？

    当然，芥蒂归芥蒂，不放下也没用。

    东华帝君做二五仔，那也是最成功的二五仔，一直顺风顺水的，修到如今的成就。

    别人想报复打击，都是没有实现的可能。

    现在好了。

    看样子这位帝君是要栽一个大跟头！

    苦主们，很有看戏的想法。

    等看够戏了，再慢慢讨论去营救的问题！

    ‘好家伙……’

    女娲头皮发麻，整个人此刻都变得不知所措了——

    她设计的剧本，不是这样的啊！

    当然。

    这也不能说是女娲疏忽了……主要她一直都是人生赢家的模版，当年东华坑的也不是她。

    倒霉的是苍龙，连带着与其亲善的一票小弟，以及许多坚定反对凤凰势力的先天神圣。

    说句难为情的话——苍龙倒了，吃的最饱的是伏羲那群人，她女娲嘛……其实也是捡了点汤水的。

    就像遗产的分配。

    第一顺序继承人都死光了，岂不是便宜了第二顺序继承人？

    哪怕转手的过程里头，损耗太大了。

    ‘东华……我失算了……’

    ‘有人在跟你算总账、拉清单啊！’

    ‘不仅仅是苍龙搞事那么简单……’

    蓦然间，女娲心中升起了巨大的忧虑。

    而这忧虑，在一位重量级祖巫发言的时候，达到了高潮。

    “咳咳……我简单说两句。”时间祖巫——烛九阴，开口了！

    他跟帝江对视了一眼，似有刹那的眉目传情，而后慢悠悠的说道，“我觉得吧，东华呢，是肯定要救的。”

    “不然以后，我巫族的名声就臭了——谁还敢跟我们合作啊？”

    “因为一些个人私怨，就把队友给卖掉了。”

    “不过，这救，也要讲方法、讲细节。”

    “这方面上，我又认可共工兄弟的说法……”

    “我们不能大意，不能冒进……要谨慎，要注意细节。”

    “不要中了围点打援的计策，更不要被反向套路——毕竟，东华也是有前科的。”

    “当年，他不就是把罗睺给坑害了？”

    “看起来是奋勇冲杀在前……结果等罗睺一进去，就立刻关门打狗，让魔祖死的干脆利落。”

    “我们不得不防啊……”

    烛九阴老神在在的说了些废话，让女娲的脸色难看，“所以呢，我个人认为，应该做几手准备。”

    “一来呢，要留下足够的人手，守卫大本营，防止被偷家。”

    “二来呢，为了避免苦肉计，前去救援的人手，也不宜直接冒失的去冲阵。”

    “应该适当采用声东击西的计策，攻敌之必救……”

    “如果天庭方面不吃我们这套、就是要堆死东华帝君呢？”后土出言打断。

    烛九阴也不恼，只是微笑而答，“那，只能说东华道友的命不好了，我们也没有办法。”

    “大家在这个时代，都是刀口舔血的，头都挂在了腰上。”

    “我们自己都不能保证自己，全头全尾的活到最后，又如何能对别人做出承诺呢？”

    “再说了。”

    “从阵营的角落来说……”

    “没有谁，是不能牺牲的。”

    “也没有谁，是缺了就不转的。”

    “总有替代品。”

    “像是东夷……除了东华这现任的白帝，不是还有一个储君红云吗？”

    “如果东华帝君不幸战死，那我们就请红云道友，勉为其难的执掌大权了。”

    “想来，他对这样的横财天降，定然是欣喜万分。”

    “会主动配合我们，做好到位的宣传。”

    “一方面宣布前任白帝，是怎样的壮烈的战死；另一方面，淡化我们在这其中的失误，人族王庭和东夷阵营，大家依旧是好朋友！”

    烛九阴缓缓道来，安排的明明白白。

    有储君就是好。

    死了都有人顶班，让势力大权平稳过渡。

    ——你担心大局？那我就给你稳定大局！

    烛九阴的说法，得到了许多与会人员的支持。

    其中以共工祖巫为最。

    他笑的有三分诡异，大声呼喝着，“对对对！正是这个道理！”

    “死一个东华，还有红云不是？”

    “相比较起来，真正的大局，还是我们这边啊！”

    “为了营救一个重要战力，却冒着把大本营沦丧、还有大家踏入圈套的风险……这是很值得三思的问题！”

    “大家说——是不是？！”

    “是！”一片应和声响起，回荡在盘古圣殿中。

    女娲看着这样的场景，心中升起一片寒意来。

    略微沉默了片刻，她才幽幽道，“那你们说……到什么样的程度，才是我们出兵的时候？”

    “那，应该是特殊的转折点吧……”共工祖巫笑了，笑的有五分诡异。

    “比如说……”

    他话音未落。

    蓦然间，整个天地都红了，下起了瓢泼血雨。

    恐怖的异象……这是有顶尖大能殒落了！

    是谁？

    这一刻，苍茫洪荒，所有能蹦跶的大罗都抬头，望向了虚空中。

    在那里，有一道云气在扩散，无止境的蔓延与渲染。

    云气带着血色，是它染红了宇宙。

    同样也是它，给洪荒下起了血雨。

    阴风怒号，悲戚绵绵……一股哀意，在苍生的心间席卷，一扫而过。

    “一位云道的大能死了……”

    血海之中，这些时日一直做着死宅的冥河老祖，难得的冒出头，啧啧感叹，“这……是红云啊？！”

    “谁杀的？让我看看……”

    他嘟囔着，追溯因果，却被冥冥中的道力所阻，在擦除许多线索。

    这是太易的伟力。

    冥河魔祖也不意外——不是太易，也不能把红云杀的那么突然和干脆不是？

    好歹红云也是最顶尖的太初大罗，离最高的境界，也只差了一步罢了。

    想杀这样的人物，不仅要有战力的碾压，甚至还得要足够的熟悉……最好最好，能有道路上的交互，是大道之争！

    如此，方才能杀的痛快、杀的轻松！

    冥河追根溯源，探查源头，强行击穿一重又一重阻隔，在线索被抹除前捕捉痕迹。

    “唔……”

    “看起来是披着帝俊的皮？”

    “不过，好像不是这么回事诶……”

    “毕竟，帝俊可是在跟东华征战来着……”

