    “糟糕！”

    苏然刚传送回骷髅村，就发现了眼前这严峻的形势，心中顿时一惊。不过当他看到祭坛完好无损之后，那颗紧张的心又回到了肚子里。

    还好，不算晚！

    “靠，怎么这里刷新了一只骷髅？领地能刷新野怪？邪门！”

    “连骨龙都出来了，还有什么不可能的？”

    “别管些小喽啰，小心那几个BOSS！”

    距离苏然最近的，是一个盾战玩家，丝毫没有将苏然看在眼里，毕竟这只死灵骷髅只是最低级的生物，没什么威胁性。

    趁现在与BOSS的战争还没有爆发，这盾战玩家随手挥出一剑，在他看来，自己这一招普通攻击，对于骷髅而言绝对是惊天一剑，轻松秒杀！

    杀一只小骷髅，不仅能让自己舒缓一下紧张的情绪，还能增加己方的气势，也就是说，这只小骷髅，刷新的正是时候！

    “什么？”

    令这盾战玩家奇怪的是，他的这招普通攻击竟击空了。还不等他继续发动攻击的，却惊讶的发现，这只小骷髅竟然转身逃了……

    在这一刹那，这个盾战玩家感觉自己脑子有点不够用，必须得重新去科普一下游戏知识了。

    “还愣着干嘛，追啊！这是极品骷髅，能够爆好东西的！”

    另外一个战士玩家可没想这么多，见队友任由这只骷髅逃走，懊恼的叫道，也不去理会这几只BOSS了，眼里只剩下了那只死灵骷髅，分开众人就追了上去。

    “极品骷髅？随机事件BOSS？”

    十几个玩家也都双眼放光，跟着追了上去，可还没跑几步就停了下来，他们无奈的发现，这只死灵骷髅的速度，远在他们之上！

    “呼，好险！”

    苏然反应及时，逃的也快，这才没被这些玩家给包了饺子，直到他逃到奸商殷斯与鬼王旱魃身后，这才松了口气。

    “喈？”

    鬼王旱魃用火热的眼神看着苏然，脸颊红晕渐显，木瓜大的独眼中，竟然传递起了秋波，粗壮的手指头搓着衣角，这种羞答答的小女儿姿态，看的苏然骨架一抖，肝儿发颤。

    不行，这旱魃的好感度绝对不能再增加了，容易出问题！

    苏然尴尬的朝旱魃掀了掀嘴角，算是打过了招呼，而当看到奸商之时，瞬间变成了黑脸。

    “哎呦？”

    奸商殷斯的目光直勾勾的看着苏然的大胯，眼眶中冒出了不可思议的光芒。

    “小骷髅，最近机遇不错，咱俩找个时间细谈。”

    糟糕！

    怎么忘记这茬了！

    苏然满头黑线，在众目睽睽之下他又不敢遮挡膀胱，只能任由这奸商看个透彻了。他没有停留的意思，闷着头逃进了一处民居里，与众人隔绝了视线之后，这才彻底的放下心来。

    苏然的出现只是一个插曲，就像惊涛骇浪中丢进的一颗石子，无法左右这剑拔弩张的局面。在经历暴风雨前的寂静后，民居之外很快便响起了震天的厮杀声，兵器的碰撞声，魔法的爆炸声，乱成了一团。

    “没想到这奸商竟会如此厚道，没见到好处费也能出手相助，真是够意思！”

    苏然透过窗户看着外面激烈的战场局势，在发现鬼王旱魃与殷斯凶威大展，毫不留情的肆虐着村子里的玩家们，不由感叹出声。

    可让苏然意外的是，领地守护兽亡灵骨龙王却没有出手的欲望，直接钻进了棺材中，合棺避世，做起了春秋大梦。

    不过，就算骨龙王不出手，这领地也不会丢！

    因为，他苏然回来了！

    很快，地面上再次铺了一层厚厚的尸体，浓重的血腥味弥漫在村子里，令人作呕。玩家们几乎都被吓破了胆，神色慌乱的看着这两只来历不明的BOSS，没了继续进攻的欲望。

    “舒心自然，这领地，放弃吧。”

    九空看了眼领地内的惨状，打起了退堂鼓，“这两只BOSS的实力都深不可测，绝非一般BOSS能比的，再加上这只骨龙，想要夺取领地，难！”

    “不行！”

    舒心自然已经投入了这么多资金，怎么可能轻易放弃，“谁能帮着出谋划策，我赏他10W！”

    这女人疯了！

    舒心自然完全是用钱在砸，为了这片领地，她已经豁出去了！

    正所谓重赏之下必有勇夫，一个小公会会长神色闪烁个不停，最终还是受不了金钱的诱惑，只见他往前走了一步，从包裹中掏出一张卡片，在吸引了众人的注意力之后，这才说道：“这夺取领地之难，在于两点，一是建筑防御，二是这三只BOSS。”

    “而我，拥有一张7星级的极品暗影虎BOSS的卡片，估计能拖住一只BOSS十分钟时间。”

    “嘶……”

    在场众人为之色变，艳羡的看着这张卡片，恨不得当场抢过来，据为己有。

    “七星卡兽？这手笔，啧啧！”

    智圆行方不甘示弱，掏出一张暗金色的卡片，嘿嘿一笑，“我这儿也有一张，7星的蓝星巨蟒，用来牵制另一只BOSS倒也不错，只是这七星兽卡的价值……”

    舒心自然怎能不明白智圆行方话里的意思，秀眉微蹙，可她深知此时没功夫犹豫，守着众人，当场交易过去两万金币，冷声说道：“虽说这七星卡在市面上不多见，但也只是一次性消耗道具，其价值也就在6000-8000金币左右，每人一万金币，算是我买的！”

    “舒老板敞亮！大气！那就祝你早日获得领地，我们也能跟着沾沾光！”

    智圆行方瞬间换了笑脸，心满意足的将万枚金币收了起来，打着包票说到，“舒老板放心，接下来我亲自上场，定会牵制住一只BOSS！”

    另一个公会会长也激动的表了态，绝对完成牵制任务。

    “还有一头骨龙，这该如何解决？”

    让舒心自然最担心的，正是那头守护兽，亡灵骨龙王。她的担心不是没有道理，之前那道虚幻的骨龙都这么厉害了，那本体也一定弱不到哪里去。

    “我有5星兽卡！”

    “我也有！”

    ……

    见舒心自然如此敞亮，玩家们争相喊了起来，将他们所珍藏的兽卡全都掏了出来，希望能从这位出手阔绰的女老板这里多讨点金币。

