    第631章乔萱哪里来这么多银子

    立夏忙上前，冲方氏微微屈膝，然后道：“老夫人，这位小姐说是来找咱们五少夫人的，奴婢......”

    她拦不住。

    主子们的朋友，她也不太敢拦，就那么一迟疑一犹豫的功夫，赵茗主仆便强硬的闯进来了。

    “原来是来找乔氏的啊，”方氏一看赵茗打量自家院子房子、打量自己的神色就知道这位肯定算不上是自家儿媳妇的朋友，但她不知道赵茗到底是什么来头，也就没发作，不动声色笑笑，吩咐立夏：“这位小姐怎么称呼啊？”

    秋容傲然：“我家小姐姓赵！”

    “原来是赵小姐啊，快屋里坐、快请！立夏，你去找找乔氏。”

    方氏笑眯眯的招呼。

    立夏答应一声，一溜烟的从后院后门出去往花田跑去了。

    赵茗进屋，看这屋里家具崭新整齐，木料不错，虽不名贵，但也绝不是便宜货。

    这院子，比寻常农家的大宅院也大很多，居然还有好几个小院子。

    天井里全部铺着平整的青砖，寻常农家可舍不得！

    还有那些花木，她细看了，绣球、牡丹、芍药、玉兰等等都有。

    更令她大吃一惊的是窗户上的琉璃。

    琉璃可不是便宜的东西，这邵家大房的窗户上镶着大块的浅色琉璃，透光极好，这就不简单了。

    想来，都是乔萱弄的吧？

    就这乡下一家子，恐怕连什么是琉璃都闻所未闻、见所未见。

    乔萱哪里来那么多银子？

    赵茗与邵家二房、三房以及其他村里绝大多数人一样，认为邵家大房能有今天，全靠乔萱拿嫁妆银子补贴。

    乔夫人是绝对不可能给乔萱准备这么多嫁妆银子的，难不成是乔萱的生母留给她的？

    必定是了。

    呵，这可有意思了......

    赵茗心里冷笑，自以为抓住了乔萱的把柄，更来劲儿了。

    花田里，听到立夏的话，乔萱愣了愣，“你说谁？赵小姐？”

    她可不认识什么赵小姐啊！

    突然想到赵茗，脸都快绿了。

    “走吧，回去！”

    乔萱交代桃桃他们继续做，自己和立夏回去。

    赵茗来家里准没好事儿。

    “赵小姐！”

    因为在花田里干活儿，所以乔萱穿的是半新不旧的普通棉布衣裳，脚上的鞋也是粗布鞋，还粘带了一点儿泥。

    发髻用浅色花布包着，这是为了避免让头发万一被风吹起乱了视线、或者有发丝被吹到花汁里。

    可在赵茗看到，看到乔萱如此的狼狈，她立刻就心怀舒畅了，不由得讥笑：“哟，乔二小姐怎么变成这样了啊？这要是在外边碰上了，我可要认不出来了！”

    乔萱看了她一眼，领她到了一处厢房说话：“赵小姐不知来此有何贵干？”

    赵茗轻哼，扫了四下一眼：“乔二小姐这日子过得似乎还不错呢！”

    她的言下之意乔萱听出来了：若是乔大小姐知道了不知会做何想？

    乔萱一直防着苟着，但若赵茗以为如此就能拿捏她，那也错了主意。

    乔萱缓缓说道：“我很奇怪，赵小姐忽然跑到我这儿来做什么？”

    (本章完)

