    看着天虚宗弟子们，不堪入目的画面，是不是的传来，痛苦，肛肠寸断的惨叫声，闻人君等人，一个个的难色难看无比。

    “这粉色雾气是催·情之药，并不是毒药，解毒丹解不了。”闻人君等人，每人都擒住了一名天虚宗弟子，并开始强行喂下解毒丹，并用内劲帮忙化开。

    结果……

    一颗又一颗解毒丹喂下，竟然对吸入粉色雾气的天虚宗弟子毫无作用，这让闻人君等人脸色一变再变。

    粉色雾气是药，而不是毒。

    解毒丹当然解不了。

    “这种粉色雾气的药力，极为猛烈，就算没有吸入，只要身体沾染上了，跟吸入的效果是一样的。”

    “不仅如此，粉色雾气还能渗透宗师境以下的内劲劲罡。”

    “快看……”突然，霍殷夏指着一名，喂下解毒丹没有任何效果，就被他随手打晕的弟子，说道：“他虽然被打晕，但药力依然在，他的身体已经开始出现了溃烂现象。”

    “那岂不是说，必须进行阴阳调和？”

    “好歹毒！”

    “我们接下来该怎么办？”

    解毒丹没用，打晕了，无地发泄，身体就会开始出现溃烂，一下子搞得闻人君这些宗师境的高手不会了。

    束手无策。

    唯一的办法，就是男女搭配，互相‘解毒’。

    那些肛肠寸断，惨叫连连的天虚宗男弟子，是起不到作用的。

    霍殷夏等人，齐齐将目光看向闻人君。

    闻人君可是掌门。

    如此重大，且艰难的决定，还是要交给闻人君来做。

    “为了他们的性命……”闻人君深吸一口气，说道：“将他们两两送进房间吧，在这实在是有失体统。”

    送进房间，是最后一块遮羞布了。

    “其实这也不算是坏事。”闻人君一脸苦笑道：“明天我们天虚宗，应该会增加不少新的生命。”

    ……

    与此同时。

    天虚宗所在的万界山山脚下。

    “噗通！”

    被一直追到山中的秦帝，终于没能逃过闻人凌霜的魔爪，直接被闻人凌霜扑倒在地，然后，闻人凌霜就开始撕扯秦帝的衣服。

    “闻人凌霜，你快点住手……”

    “我错了，我不请你吃烤肠了……”

    “闻人凌霜，请自重啊。”

    “停下，快停下……”

    “闻人凌霜，我真不是那种随便的人啊……”

    “闻人凌霜，别撕了，再撕就没了，我的衣服可是很贵的！”

    “闻人凌霜……”

    将秦帝扑倒在地闻人凌霜，迷离的双目之中，充满了贪婪，就像是一个无比饥饿的大汉，看到了一桌子实物一样，想要吃了秦帝。

    秦帝虽然很想拿闻人凌霜练枪，但主动和被动，意义可是不一样的。

    不管怎么说，他也是修真者，怎么可以被逆推？

    可闻人凌霜中的是催·情之药，并不是毒药，秦帝纵然医术极为超绝，一时之间也无可奈何。

    解不了。

    而且，这粉色雾气的药效，还极为的猛烈，且恶毒，不解掉，闻人凌霜必死无疑。

    “噗呲！”

    还在挣扎抵抗，想着办法的秦帝，在一声闷响过后，他整个人都忍不住打了个寒颤，然后……他放弃了挣扎，双目无神，眼角默默的留下一行清泪，滴落在地面上。

    黑夜中。

    繁星点点，花香四溢，凉风习习，闻人凌霜化身骑士，策马奔腾……（此处省略三万五千六十一个字。）

    第一滴血，第二滴血，第三滴血……秦帝感觉自己双腿发软，出现了营养不良的症状，突然好想喝营养快线。

    “啊……”

    不知过了多久，闻人凌霜终于清醒了过来，与之秦帝四目相对，又看了看眼前的情况，发出了惊叫，快速从秦帝身上起来，双手护胸，开始找衣服。

    在闻人凌霜起来的瞬间，秦帝感觉凉飕飕的。

    秦帝见状，摇了摇头，说道：“别找了，衣服都被你撕碎了，你太狂暴，太粗鲁，还是穿我的吧。”

    说着，秦帝心念一动，从储物戒指中取出两套衣服，自己也从地上爬了起来，不过双腿不由一软，险些跪在地上。

    透支太大，消耗太大。

    闻人凌霜红着脸，接过衣服，快速穿了起来。

    等闻人凌霜穿完衣服，秦帝就后悔了。

    闻人凌霜的身材虽然好，前凸后翘，玲珑有致，带奈何秦帝的衣服太大了，在闻人凌霜穿上衣服后，什么都看不到了。

    也就闻人凌霜的资本还不错，是有沟必火的那种，还依旧坚挺，可她那高高翘起，富有弹性的屁股，就有些撑不起秦帝的衣服了。

    “嗯？”

    穿好衣服的闻人凌霜，感到了一阵疼痛，不由的皱起了眉头，脸色也变得涨红无比，鲜红欲滴。

    虽然她中了粉色雾气，当时是迷失了自己，现在醒过来了，之前发生了什么，充满了她的脑海，画面感十足。

    一次又一次，一次又一次，到最后，秦帝就开始求饶了，她依旧不放过秦帝。

    这让闻人凌霜羞涩的，眼泪不停的往下流。

    哪怕事出有因，可作为一个女子，怎么可以如此索取无度？

    “闻人凌霜，你怎么哭了？我还没哭呢，你哭什么？”秦帝一脸悲伤，幽怨的说道：“我才是受害人好不好？你知道你的行为，在我幼小的心灵里，留下了多重的创伤吗？”

    “你从天虚宗追我到山下，我是拒绝的，我是抗拒的，我是那么奋力的反抗，我是那般歇斯底里的哀求你，请让你不要那样。”

    “毕竟，我秦帝不是那种人啊。”

    “可你呢？”

    “你丝毫不理会我的感受和痛苦，你一次又一次的糟蹋了我。”

    “我……我糟蹋了你？”

    闻人凌霜瞪大了双眼，不过，回想着之前发生的事，她发现，秦帝说的是一点毛病都没有。

    “你，你，你……你自己干的好事，你竟然还不承认？”秦帝指着一片草丛上的血迹，说道：“你自己看，我都落红了……这就是铁证。”

    “你？落红？”

    闻人凌霜从来没见过如此厚颜无耻之人。

    落红是我的好不？

    你一个大男人，落什么红？

    “是啊，不仅如此，你一次又一次的，都磨破了……”秦帝委屈无比的说道：“你知道你的一次又一次，给我带来了多大的伤害吗？我都营养不良了。这件事，绝对不能这么算了，我要……我要报警抓你，你这个女流！氓。”

    “报警？抓我？”

    闻人凌霜整个人直接懵了。

    “怎么？你以为我是在吓唬你？是你糟蹋了我，你这种行为是在犯罪。”说着，秦帝手一翻，取出了手机，直接拨打了110。

    “……”

    秦帝真的报警了。

    而且，秦帝电话真的打通了，这下轮到秦帝懵了。

    他现在可是在天虚宗的山脚下啊。

    是深山中啊。

    怎么可能会有信号？

    他要报警，也不过是说着玩的罢了，因为他认为这里没信号，根本就打不通。

    可结果却通了。

    直到他抬头，看到天虚宗上的一座信号塔，秦帝了然了。

    现在电话打通了，闻人凌霜还在看着，秦帝有些被赶鸭子上架的感觉，没有了退路，深吸一口气，用着哭腔说道：“是110吗？你们快点派人来救我，我被一个女流氓糟蹋了，她弓虽女干了我……你们再不派人来救我，我就死定了。”

    秦帝也算是豁了出去。

    “……”

    秦帝明显能够听到，电话那头接电话的女警，懵了一下，好一会儿才说话，而那女警的话，让秦帝直接炸了。

    “你说什么？男人凭什么不能被女人糟蹋？女人弓虽女干男人，凭什么不算？”

    “警察姐姐啊，你是不知道那个女流氓有多凶残，无论我如何反抗，都反抗不了，足足好几个小时啊。”

    “都破了啊，警察姐姐。”

    “这都不算的吗？”

    “难道我们男人就不配的吗？”

    “开玩笑？谁跟你开玩笑了？我说的都是真的啊，要不你把你手机号给我，我拍照发给你，真破了啊。”

    “流氓？是有流氓，但流氓不是我。”

    “你要告我骚扰警务人员？还要告我浪费国家资源？我都这样了，你们竟然还不受理，不出警，反而还要告我？”

    “我还没告你，你竟然要告我？臭娘们，你警号是多少，告诉老子，老子现在，立刻马上就投诉你。”

    “神经病？你骂谁神经病呢？”

    “嘟嘟嘟……”

    秦帝的手机里，响起了盲音，电话被挂断了。

    “警察不受理……”秦帝一脸无辜的看着此刻，在秦帝报警的过程中，全程处在懵逼状态的闻人凌霜。

    闻人凌霜也算是长了见识了。

    秦帝竟然真报警了。

    “噗嗤……”

    尤其是一想到，秦帝那歇斯底里，无比愤怒，对女警嘶吼，女警却始终不信，然后很无助的模样，闻人凌霜没忍住笑了。

    这一笑，倾国倾城，秦帝忍不住想扑过去，把场子找回来。

    “你伤害了我，你还想一笑而过？门儿都没有。”秦帝看着闻人凌霜，“你必须对我负责才行，休想对我始乱终弃。”

    “我……我要回天虚宗了。”闻人凌霜脸色涨红，抬腿就像天虚宗走去，不过走动的身后，步幅不大，还时不时的皱起眉头。

    疼的。

    “你想一走了之，没都没有。”秦帝快速跟上，双腿一软，扑倒在闻人凌霜的身上，“都怪你，我腿都软了。”

    ……

    与此同时。

    天虚宗。

    天虚宗的弟子们，也都醒了，每一个人都非常的尴尬，但也都是一脸的无可奈何，当然，也有弟子在看清与自己互相解毒的弟子后，非常的开心。

    男女都有。

    尤其是男弟子。

    天虚宗的女弟子们，向来都非常的保守，可以说思想观念陈旧，是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的那种。

    一旦与男人发生了关系，便将不离不弃。

    这就让那些与漂亮女弟子互相解毒的男弟子们，感觉很赚。

    当然，那些与长得丑的女弟子，互相解毒的男弟子，则是一脸的生无可恋。

    尤其是被闻人君强行丢尽房间的霍天择，看着眼前一个面如如花，身如肥猪的女弟子，恶心的他，恨不得想死。

    按道理说，霍天择是天虚宗大长老，霍殷夏的儿子，哪怕迷失了自我，也该得到特殊照顾，安排一个漂亮的女弟子，彼此解毒才对。

    可偏偏安排了这么一个。

    也不知道是情况太过的紧急，还是闻人君故意为之。

    要说情况紧急吧，闻人君的孙子们的解毒对象，一个个不说有多漂亮，但至少都是在天虚宗能够派的上号的漂亮女弟子。

    “还没找到凌霜吗？”闻人君看着霍殷夏等长老，脸上充满了焦急之色。

    同样吸入粉色雾气的闻人凌霜不见了。

    找了这么久，始终都没找到。

    而且，都过了这么久了，要是没人能够给解毒，闻人凌霜只怕现在已经全身溃烂成了一滩血水而死了。

    “没有。”

    霍殷夏等人齐齐摇头。

    这让闻人君心头不由一沉。

    这时，恶心到想要一头撞死在天虚宗门口的霍天择，匆匆忙忙的跑了过来，“掌门，凌霜师妹呢？她现在怎么样了？人在哪？我找不到她。”

    霍天择知道，在粉色雾气中，除了宗师境的人之外，宗师境之下全都中招了，闻人凌霜虽然突破到了先天境，也绝对无法幸免于难。

    闻人凌霜也中招了。

    而给闻人凌霜‘解毒’的那个人不是他，这就不得不让他紧张了。

    他想知道，是谁给闻人凌霜‘解的毒’，他还暗暗发誓，不管是谁，他都要杀了那个玷污了闻人凌霜的人。

    当然，霍天择更加期望，没人给闻人凌霜‘解毒’，哪怕闻人凌霜会死，他也希望闻人凌霜可以清清白白的去死。

    “还没找到。”闻人君催动体内的内劲，大声说道：“所有天虚宗弟子，就算将整个天虚宗，挖地三尺，也要把凌霜找出来，活要见人，死要……见尸……”

    “是，掌门。”

    天虚宗弟子齐齐应是，就要准备分散开来，开始找人。

    如此，就没那么的尴尬了。

    “爷爷，我在这……”

    就在这时，闻人凌霜眉头紧皱，忍着痛苦，用着极为别扭的步子，一边对闻人君招手，一边走了过来。

    在其身后，还跟着秦帝。

    霍天择看到闻人凌霜的模样，心头一沉，当他看到秦帝时，登时杀气横冲，怒不可遏，目眦欲裂，厉声怒吼，“秦帝，你竟敢毁我凌霜师妹清白，我要是杀你，我要杀了你……”

    其他天虚宗弟子，看了看闻人凌霜，又看了看走路有些虚浮，双腿明显有些发软的秦帝，再想到秦帝是李书墨的外甥……

    众弟子齐齐将目光看向霍天择，包括闻人君也没忍住，每个人看向霍天择的眼神中，都充满了同情。

    而霍天择的父亲，霍殷夏，二叔霍殷秋，脸色则是难看到了极点。

