    医院的会议室内，张磊坐在长桌的一端，用指甲钳修剪着指甲！

    医院的院长已经快要急疯了！

    “我说医圣大人，您想覆灭沈家，今天应该是最好的机会啊，哪有你这样的，今天还把沈家给放走了？你这样，让沈家回去准备，他们不知道会串联出来多大的势力，这样是干嘛啊？正所谓擒贼先擒王，今天弄死沈晶冰，沈家的势力，不就土崩瓦解了吗？为什么还要放他走？”

    张磊没有搭理他，依旧弄着自己的指甲！

    院长急的满头大汗，忍不住的对一旁的端木鸿说：“端木先生，你快说说，殿主他到底怎么想的？”

    “怎么想的？”端木鸿捂着嘴，无奈的摇头，看着院长，仿佛看着一个笨蛋一样！

    就听一旁的胡沈冷笑一声说道：“斩草除根！”

    “什么？”院长一惊，他扭头看着胡沈，就听胡沈继续冷笑着说：“沈家是沈城四大家族之一，已经崛起20年了，这样的家族，有多少势力，又有谁知道？与其被残余势力不断骚扰，不如让他自己把底牌都漏出来，然后直接斩草除根！”

    听到这句话，张院长都惊呆了！他一脸惊讶的看着张磊说道：“医圣大人，您有这种谋划？”

    此时，一个巨型别墅大院内，一座假山池水边上，一个老人正在钓鱼，他拿着手里的鱼竿，猛然间一提起，顿时一尾大鱼被他钓了起来！

    看着金色的鱼鳞，老人露出了淡淡的笑意！

    他这才站起来，回头看了一眼身后已经恭候多时的老头！

    “沈叔叔，你来了？”

    沈晶冰深深地鞠了一躬，然后说道：“大侄子，咱们四大家族同气连枝，相信我们沈家被人欺负的事情，你也知道了。这件事情，咱们金家不能不管啊？”

    金猪皮冷笑一声说道：“不管是自然不会不管的了，咱们四大家族，虽然你们家族就是个垃圾，但是毕竟也是四大家族了，我们不管的话，丢的是我们四大家族的脸面！”

    说完这句话，沈晶冰皱了皱眉头，却没有胆子有一丝一毫的反驳！

    就听金猪皮冷笑着说道：“来人，传令下去，金家勇士，全部给我准备好，还有战部的那几个，也让他们给我回来吧！顺路去告诉我爷爷一声，就说我们金家要为小弟讨个公道！”

    听到这句话，在场的家丁和仆人全部都瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着金猪皮！

    “少爷，这不至于吧！老爷那可是天上的人物，这种事情，就不用知会他了吧？”

    “是啊，少爷，老太爷现在可是战部九大战神之一，他可是国家最高战力，如果这点事情还要惊动他，是不是有点说不过去了！”

    ……

    金野猪冷笑一声说道：“我让你们说，你们就去说好了！”

    此时，沈城西面的一只野战部队，突然直接向着沈城靠近，全员竟然换上了便装！

    “耶律叔叔，这一次我们沈家的事情，就拜托你了！”

    一个坐在越野车上的男子，对着旁边的另一个坐在越野车上的男人说道：“沈城楠啊，你哥哥的事情，我也很伤心，你放心吧，我和你哥哥一起关系莫逆，他被人杀了，我们耶律家族不会坐视不管的！虽然沈家就是个垃圾，但是我们耶律家族，绝对不会让你们家族的人白死的！”

    “多谢耶律叔叔！”

    “不用谢我了，你们家城西烂尾的107栋38层楼的楼盘，我们耶律家族接收了，我们会帮你们家好好收尾的！”

    “这……”神城楠顿时一阵肉疼！

    而此时，另一个酒店里面，一个长相漂亮的中年女子，正在和一个老头子吃饭，女子拿起酒杯，对着老头子碰了一杯，然后说道：“完颜大哥，我儿子被杀的事情，你们家可不能坐视不管啊！”

    “哼！那是你儿子，何尝不是我儿子！本来我支持你们沈家，目的就是一个，有朝一日，你们沈家的一切，还不都是我完颜家族的！没想到，沈晶冰那个狗东西，竟然连我儿子都保不住！亏我还把他当成了一个人看！”

    “完颜大哥，隔墙有耳。沈晶冰还不知道怎么两个之间的好事呢！”

    “别咱们俩，咱们俩的，当初你十八岁，我才会对你有兴趣，现在你都40多岁了，说这样的话，我起鸡皮疙瘩！”

    “这……”女人一阵无语！

    “回去告诉沈晶冰，就说我完颜家族为了四大家族的荣誉，也绝对不会袖手旁观的！还有，别因为钱的事情着急！虽然各大金融机构不贷款给他了，但是咱们的地下钱庄，那可是要多少钱，有多少钱！”

    此时，金家——爱新觉罗，完颜家族，耶律家族已经全部出动，势要让张磊知道，沈城四大家族的厉害！

    而这边，院长已经快要急疯了！

    “我说医圣，这四大家族，可不是像你看到的这个样子，他们是真的牛逼啊，他们可是传说中的三个王朝的皇室后裔组成的同盟，而沈家不过就是他们手底下干脏活的！这个四大家族里面，沈家根本什么都不是，但是另外三个，咱们可真的惹不起啊！所以，医圣大人，还请您三思！”

    听到这里，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“兵来将挡，水来土掩，怕什么？”

    端木鸿直接拿出手机，在一个微信群里面说了一句话！

    “沈城四大家族，竟然敢对恩公下手！有趣，有趣！”

    发完这句话，下面顿时无数人回复了！

    “四大家族？好大的狗蛋！”

    “我一定会让他们知道，现在不是封建时代了，四大家族，不够就是够拼！”

    “我要让他们四大家族，全部覆灭！”

    ……

    看着这些回复，端木鸿冷笑一声，淡淡的说道：“院长，你不用怕，根本不会有任何你事情的！就算有，也是和恩公作对的人，死光光！”

    听到这句话，院长都快要崩溃了！

    他看着端木鸿说道：“你根本不知道四大家族的恐怖！”

    “呵呵，恐怕是你不知道恩公的实力！”

