    “娘，不是我愿意去，是我必须去，那人是北齐的溱王，还有三皇子，他也希望我去，若是我不去，怕咱们的命都保不住！”安易叹了一口气说道。

    刘孙氏一愣：“你说是北齐的溱王让你去的龙城？”

    安易点头，将事情的来龙去脉说了，只是去除了北镇南见过凤卿尘这段，又道：“那倾舞郡主的病要不少时日，溱王着急前去龙城，所以只能让我跟着一起前去龙城。如今他有求于我，还能对我客气，若是我真的不去，怕是……”

    刘孙氏一怔，慢慢的滑坐在地上。

    安易赶紧上前将她搀扶起来：“娘，你这是……”

    “北齐溱王阴狠毒辣，当年就算是连老爷也让他三分的，你怎么招惹了这种人？”刘孙氏颤声道。

    安易没有想到刘孙氏竟然也知道北镇南，看来这男人的确威名在外。

    “我是大夫，他的妹妹是病人，不是我招惹的他！”安易低声说道，“有三皇子在，他不敢将我如何，更何况我是倾舞郡主的救命恩人！”

    刘孙氏摇头：“我听闻那溱王不是皇族，是北皇赐的国姓，从一介草民到威震北齐的大将军，甚至被封为王爷，这一步一步，都是踩着尸体上来的，那三皇子柔弱，又是一名不受宠的皇子，他自己都自身难保，如何保你周全？”

    安易倒没有想到刘孙氏只是护国公府的一个奶娘，竟然知道这么多，看的这么透彻。

    “我会想法子自保，只是这一趟，不得不去！”安易低声说道。

    刘孙氏痛苦的闭上眼，紧握的双手都在颤抖，她低声说道：“你答应我，这一趟去龙城，不能以真面目示人！”

    这倒不难，上次给张心悦做的面纱还有一个，她戴上也就是了！

    安易点点头说道：“娘，我答应你，等倾舞郡主身子复原我就赶紧回来！”

    “还有……”刘孙氏猛然握住安易的手，“皇族的人千万不要见，他们恨小姐，尤其是当今的皇后与五皇子，如果他们看到你这张脸，他们会杀了你！”

    安易一怔，“为什么？”

    “你不要问，这是护国公府的秘密，我不能说，总之你记得，你不是护国公的嫡小姐，只是与她长得相像而已，你若是做了她的替死鬼，那就死的太冤了！你还有小豆子呢！”刘孙氏说完，突然又抬起眼眸来，“十三呢？让十三陪着你去，他的武功不是很高吗？”

    安易不知道怎么跟刘孙氏解释凤卿尘的事情，但是还是说道：“好，我让他陪着我去！”

    刘孙氏紧张的情绪这才微微的缓和，她低声说道：“你记住，千万不能露脸，一旦露脸，就会招惹来杀身之祸！”

    安易点了点头：“我知道！”

    刘孙氏点了点头，这才回身，看着站在门外懵懂的小豆子输掉：“吃饭吧，小豆子都饿了！”

    安易回身，带着小豆子去吃饭。

    不知道为何，安易觉着那灌汤包却没有了滋味。

