    三轮车在黄土路上发出吱扭吱扭的声音，道路两旁的野草随着微风轻轻摆动，今天天气很好，天上飘着朵朵白云，又白又软。

    太早出门会被露水打湿鞋子和裤腿，稍微推移一点就没有这种问题了，现在他们并不需要抓紧天亮后的每一分时间，陆安坐在车斗里很悠闲，抬着头看天上空间站被云时不时遮住。

    如果有人在上面观察的话，应该能看到这个镇子里聚集了几个人，现在其中一个女人正踩着三轮车，带他走在乡间小路。

    大片的田都荒废了，野草疯长，在这种环境下庄稼很难竞争，原本赵华想要锄草，现在也因为腿上的伤耽搁了，只好落在陆安身上。阿夏帮忙辨认哪些是庄稼，哪些是杂草，暂时先清理出来一小片。

    砍下来的草扔进三轮车斗里，无论是过去还是现在，野草的生命力都一样顽强，如果扔在地上，它很可能又会重新长起来，就像阿夏和赵华他们。

    在陆安看来，阿夏和赵华就是末世里顽强的杂草，无论之前经受过怎样的灾难，他们终究扛过来了，而且还一直活着。

    阿夏拿布帮陆安擦了一下额头上的汗水，她在田里找到几棵豆子，还有花生，分布得很远，没办法全都清理，只能把它标记出来，等熟了之后留种，留待下一次种植。

    这就是赵华说的惊喜，虽然没有南瓜，但是这些作物已经够他们生活。

    身在三百年后开垦荒田，陆安总觉得这事离谱，但是看看远处草丛里阿夏纤细的腰肢，又觉得这生活还不错。

    清风拂过，野草发出簌簌轻响，给夏末的晌午带来一丝清凉。

    阿夏又找出来几株豆子，站起来伸个懒腰，胸脯子有那么一点点曲线。

    陆安满意地收回视线，低头把爬到鞋上的小虫子用小锄头压死，继续收割野草。

    荒田远处就是何清清待的水坑，一路锄草往那边靠近，在接近中午时能隐约听到她唱歌的声音。

    何清清待在水坑里很无聊，也没有鱼陪她玩，每天除了看自己的伤口，就是半个身子探出来晒太阳，把尾巴垂在水里，仰头看蓝天白云。

    白云飘渺，她时常想起来末世前，待在自家水缸，父母每天都会出门上班，回来的时候带一些吃的，还会要求她穿衣服。

    衣服沾了水贴在身上很不舒服，湿漉漉的，她回想起那种感觉就难受。

    因此中午陆安拿出来背心时，被她很轻易地扔远了。

    陆安苦口婆心地劝她，“虽然你是美人鱼，但美人鱼也没有像你这样每天光身子的。赵华那家伙每次都偷看你你不会不知道吧？”

    “难道你没偷看？”何清清瞅他一眼。

    “我有，我用得着偷看吗？”陆安理直气壮地指了指阿夏。

    “……”

    何清清无聊地甩动一下尾巴，“我是鱼，美人鱼哎，穿衣服你不觉得怪吗？而且人类都没了，现在是回归自然的时候，被看一眼又不会少了肉，你不会觉得我还是一个哎呀！死流氓！那种女人吧？”

    她很夸张地学了一句，让阿夏不由侧目，看陆安在做什么流氓事，发现她只是学一下，便继续低头啃鹿肉和野菜。

    现在生活好了，出来带的干粮还有一小片鹿肉。

    “你每天这么光着身子，被小天使看见影响多不好？”陆安把背心捡回来放出大招，“她还是一个人，要正常生活，不像你养好伤就在河里随便游了，你希望她学你一样？”

    何清清想了想，被小天使这三个字击败了，陆上的人与她不一样，她在水里随便怎样都可以，而小天使不行。

    “好吧，把衣服拿过来吧。”

    “给！”

    陆安把背心扔过去，让她穿在身上，结果却没他预想的那么好。

    何清清套上背心沉进水里，再出来时浑身湿透，长发垂在两侧滴着水珠，背心沾水之后形同无物——

    其实还是有区别的，她终究是条人鱼，更像野兽一点，不穿衣服最多比较野性，现在则是满满的色气。

    若隐若现永远比大大咧咧敞开更引人遐思。

    陆安直接转身，和远处的阿夏面面相觑，看阿夏的神色，他怀疑要被阿夏揍了。

    “我怎么觉得你是故意的？”何清清狐疑地看着他的后脑勺，她自己都感觉出来，穿了衣服还不如没穿的时候。

    “咳……脱下来吧，明天我重新给你找一件厚点的。”

    陆安努力思索在现代看到的那些美人鱼是什么样，好像就是穿个内衣……对，给她个内衣就完事了。

    陆安没敢再回头，提上锄头继续去荒田里锄草，留下解决午饭的阿夏陪着何清清。

    何清清抽了抽鼻子，深深看阿夏一眼，没多说什么，远远看陆安蹲在田里锄草的身影道：“他和别人很不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我还从来没见过想让我穿衣服的人。”

    “你确实该穿一件衣服。”阿夏坐在三轮斗里点头道。

    “哎，你怕不怕我勾引他？”何清清趴在坑边，尾巴轻轻摆动，朝阿夏问。

    “他是我的。”阿夏平静地道。

    “他会偷看我。”

    “比较新奇而已，我也会偷看。”

    “……”

    何清清叹了口气，转个身躺在地上，只把尾巴垂在水坑里，看着天上白云道：“我只是一条鱼。”

    “美人鱼。”阿夏道，吃着午饭，拿起水瓶喝两口，扭头看看陆安。

    十二年，十二年能让一个人改变太多了。

    十二年前她还在学校里，看同学传小纸条，看后桌的男生揪前面同学的小辫子，放学有同学故意在教室留到很晚，再和喜欢的女孩牵手回家。

    那时的她什么也不懂，只会和父母撒娇。现在却对着一个不穿衣服的美人鱼，平静地说出那个男人是我的。

    下午回去时，陆安蹬着三轮，阿夏坐在车斗的杂草上，看着远处青山隐隐的轮廓，道路两旁的野草能到人的腰那么高。

    离镇子越来越近，阿夏从身后拍了拍他头上的灰。

    “陆安。”

    “嗯？”

    “我还是个闺女，就被你抱着睡了，胸也摸了，你要是对何清清耍流氓，我就揍你。”

    “……”

    夕阳隐没前最后的余晖铺洒在路上，小破三轮吱扭吱扭驶进镇子。

