    可观众却不买账，出声起哄。
    “上去打他啊！”
    “是啊！不敢打你上去干嘛？”
    “废物！”
    “这人八成是脑袋有病。”
    在他们的叫喊声中，大汉终于有点挂不住脸。
    好吧，那就让他先展开攻击。
    看了看盘膝坐在圆点上的人，大汉撇嘴道：
    “这小子八成是看仙侠小说看多了，他还真以为自己是修仙者，盘腿坐着装模作样，你们等着，看我秒杀他！”
    大汉说话间一声怒吼，扔出自己的十级红。
    瞬间红色分身铺满他的头顶。
    大汉扔出身后背着的一个铂金棍。
    “哈！让你们看看我如意金箍棒的厉害！”
    说话间那棍子已经飞天，快速变粗，增长，上升。
    只一瞬间，它消失在云端，红色石也飞了上去，还有黄色小人也跟着升空。
    大家看的咋舌，这是怎样的幻想能力？
    变粗变大的棍子呢？
    隐形了？
    正在疑惑时，忽然看到从天而降一黑点。
    “超级玄天重棍！老子让它抬升一万五千米，之后自由落体坠落！所有的红色分身还会反复锤击棍子的另一边，为它提供更强悍的能量，加速度。在这样的攻击下，任何防御都是无法阻挡的，都会瞬间被碾碎，你们看着吧，老子的攻击到底厉不厉害，老子到底是不是废物。”
    大汉叫喊时，巨大的棍子已落下，竟然直径也是八百米，横截面大小与武斗场一样。
    快速直接砸落地面，大汉开启与黄色小人的置换能力，让小人跑到地面来，他自己到了两千米高度的棍顶端，践踏圆柱，口中有词。
    “给老子砸死他！”
    在他的叫喊声中，巨棍终于降落下来。
    这一下发出巨大声音。
    很多人都无法耐受，抬手捂住耳朵。
    可震动还在，震耳欲聋的感觉不会消失，耳膜似乎都要震坏了。
    随着巨大柱子的重力降落，同时尘土四散，形成迷雾，很多人已看不清前方发生的事情。
    并且脚下的地面也在震动着。
    这一下到底是有多强的力量攻击啊，竟引起了地动？
    当然，动的不是很厉害，但确实动了。
    而且距离武斗场四百米外的一栋大楼，直接被震的塌下来。
    上面还有不少观众呢，全被砸在了坍塌的建筑物里，哀嚎声一下传遍全场。
    然而人们的心思并不在那一角，全都努力看着迷雾，很想知道结果。
    这人原来这么厉害，这样的群攻手段实在是难以想象。
    如果武斗场上有很多人的话，巨大的柱子从高空坠落，会不会将里面的人全都砸扁？
    到底怎样强的防御能够抵挡呢？人们想不出。
    时间一点点的流逝，忽有大风起，不知道是不是某位高人开了蓝色幻想化风能力，让迷雾提前散开。
    人们瞪大眼睛看。
    就见那巨大的柱子已经消失。
    用幻想材料制作的平台上，帅气的冷山依然安静坐着，闭目养神，双腿盘起，一身仙气，丝毫没有被叨扰。
    而使用了那样强悍能力的大汉已躺在距离他不太远的地方，一动不动，似乎是死了。
    什么情况？
    这样厉害的攻击都对冷山没效果，为什么？
    不但民众觉得奇怪，主席台上贵族们也惊诧。
    他们看不懂，就各自找来身边的高手询问。
    得到的答案很统一。
    这人很强，非常强，具体强到什么程度，不知道。
    这下子场内场外全都又一次恢复了平静，都被震撼了。
    时间流逝，转眼就到了晚上，再无一人上场，只有冷山自己坐在那里，安然不动。
    渐渐他的形象变得高大，成为了人们眼中的压力，大家都觉得他好像是一座无法跨越的高山，如果进去，弄不好也会被杀。
    工作人员留下，三方代表尚云豪等人全都走了。
    观众们也退场一半，虽然武斗场还是灯火通明，但看这种情况，估计再没什么变故。
    在明早八点之前的十分钟内，才是所有参赛拳手进场的最佳时间。
    到时一定极为刺激并且惨烈。
    人们知道会发生的事情，也就回去休息，然后明天起大早过来。
    这一天对于尚小娟来说有些厌烦，如果不是父亲，她根本不可能来。
    吃过晚饭后，尚小娟就去佛堂找了母亲云拓香。
    “妈，我一点也不想作为一件商品来让人抢夺。”
    尚小娟哭丧着脸。
    云拓香平日里不管事，她虽然拥有比较丰满的人性，但寿命实在太长，有些时候会把身边的事情看淡。
    当年与尚云豪是因为相爱而结婚，可最近她已经感受不到那种相爱的感觉，就以为这可能是人类情感的一种正常状态，因此末日在佛堂里，念念经，弄弄花草，过清闲的生活，把家里的大权直接交给尚云豪。
    云拓香并不是第一次投胎做人。
    她虽然不是主魂，但却迷恋成为人。
    以前就算不能以主人的形态存在，那也是要寄生在人体内的。
    然后跟随身体内的原本主魂经历各种事情。
    所以云拓香挺会做人，简简单单，寻找一份她能够感受到的田园快乐，算是一个隐士，可她又没有完全舍弃红尘，通过丈夫女儿姐妹亲属的联系来实现。
    如今看到女儿不开心的出现在自己面前倾诉，云拓香笑道：
    “总要嫁人啊，不是他们选你，而是你选他们。万千山，李善奇，辛凯奇，三个人你到底喜欢哪个。”
    一问起少女心事，傲娇的尚小娟也有点害羞，调整了下情绪，小声道：
    “我谁也不喜欢，凯奇哥哥以前是什么样子您也不是不知道，虽然后来浪子回头，但却是因为爱上了别人，如今老婆死了，他太过伤心，我才去安慰他的，但没有其他可能。”
    “安慰他后，弄不好就慢慢生情了。”
    “怎么会？不会的，就算我对他要有一些好感，可也只是很朦胧的少年情意，我现在都是大女人了！”
    “呵呵，你这丫头。”
    “其他两个我也不喜欢，万千山过于幼稚，李善奇有妻子，我都不喜欢他们。”
    “孩子，你的人生还很长，十一级原石你已经差不多都快有了，其中的黄色石至少会让你有差不多一千年的寿命，如果你幻想能力够强大，活几千年也是有可能的。”
    “那么久？”
    尚小娟大惊。
    “是的，人类说，夫妻之间七年之痒，如果是七十年，那真的毫无味道可言。爱情是鲜活的，有保质期的，而这个期限其实很短，你可能爱上一个人，可能爱几年甚至十几年，可你很难让爱情维持七十年！七十年后，所有的爱情也就变成了亲情，甚至有时会变成恨与厌倦，一辈子身边都守着一个人......很难！如果是七百年呢？七百年，爱情？”
    云拓香说到此处叹气，停顿一下才道：
    “人类世界有一句话，择一城白头，选一人终老。这句话听上去是那样浪漫，但却只适用于人类，对于神魂来说，当我们拥有类似于人类的感情，我们却无法选择一人终老，时间啊，一年有一年，曾经的爱人，最后什么也不是了？好了小娟，你还年轻，自己去感悟吧，我告诉你结局，或许有些太残酷，毕竟我的年龄是你无法想象的。”
    “妈妈，活那么久，很累吧？”
    尚小娟感觉到了妈妈的一些复杂情绪，主动抱住她。
    云拓香微笑道：
    “累，但还是想要活着，这就是生命的意义。”
    “嗯！那我知道了，我一定会主动面对的。”
    “乖......对了，你爸爸的事这两天我琢磨了下，如果真的如同杨牧所说，倒是真的挺怪异的，你把那天早上发生的事情详细跟我再说一遍。”
    “妈......”
    “别怕，说出来，妈妈帮你判断，然后来处理这件事。我虽然不管事，虽然不算是聪明的，但我毕竟活了那么多年，不是白活的哦。”
    云拓香说话间有着少女般的小逗趣，让尚小娟变得轻松。
    于是她放下情绪，将那天早上的状况详细讲述给云拓香听。
    云拓香微微皱眉，若有所思了。
    好像是很奇怪。
    尚小娟跟母亲吐露了所有的心事，心情变得好了许多。
    主要是母亲答应出面，搞懂父亲，这解决了尚小娟最大的心里障碍。
    她回去睡了一个舒服的觉，早上起的很早，六点多就跟随队伍到了武斗会现场。
    哇！
    今天的人更多了，四周的大楼上全都挤满，周围的街道也都是人。
    如果不是有特别通道，他们根本无法到达主席台。
    让尚小娟安心的是，今天母亲云拓香也跟着来了，要看看这一场盛世。
    主席台上，尚家人全都坐到了自己的方阵。
    尚云豪，云拓香，没想到柳家三姐妹也到场。
    等了没多会，三公子都到了。
    万千山带着几名手下，辛凯奇的妹妹辛心蕊随行，李善奇还是带着他的老婆白素。
    他们到来基本就占据了主席台席位的二分之一。
    差不多七点。
    东方大帝万古长，
    西方大帝卡尔萨，
    美艳女帝玉楼兰。
    在众人的簇拥下，竟同时到场，登上主席台，坐到了主位之上。
    这可是让现场所有人都开始骚动
    上万个各种各样的黄色小人飞过来，到达距离主席台百米的位置。
    那里已经被高手开启了一层透明结界，小黄人进不去，就趴在结界上观看。
