    叶星看着空间内的信息。

    这一次并没有虚影再出现，似乎感应到叶星的到来，顿时一颗颗散发着不同波动的果实出现。

    “咔嚓！”

    在果实出现后，顿时这兑换空间内出现了一道道裂缝，似乎将要崩溃。

    而叶星的意识也直接消散。

    此时叶星幻族分身站立在天元秘境一处，旭魂、圆圆也在他身前。

    刷！刷！刷！

    一颗颗果实顿时不断出现，闪动着各种波动。

    “哇！好多珍贵灵果啊。”圆圆惊呼道，眼睛发亮，一脸财迷的样子。

    旭魂脸上也露出了无比惊喜之色。

    “旭阳，这是兑换空间最后一组宝物了，我们一人十颗。”叶星笑着道。

    “好。”旭魂没有犹豫，直接点头。

    实际上，叶星身上也有三种类型的天地幻传承令牌，谁拿出三枚，谁拿出两枚都可以。

    二十颗珍贵果实迅速分配完，不仅旭魂、圆圆喜悦，此时叶星心中也是惊喜，没想到临走的时候还得到了这些珍贵的灵果！

    将果实收了起来，旭魂看着叶星笑道：“剑痕，既然兑换空间没有了，那我就回人族了？你要不要一起回去？”

    旭魂不打算在这里待了，准备换一个地方闯荡。

    另外，他看了正对他张牙舞爪的妹妹一眼，顿时感到了头疼，这次回去他也要将圆圆给送回去，下次绝不给她溜出来的机会。

    “不了，我准备再待一会。”叶星笑着道。

    “那好。”旭魂点了点头。

    此时圆圆听到了自己哥哥的话，知道自己要离开了，她歪着小脑袋看着叶星，忽然问道：“剑痕，你认识叶星么？”

    “叶星？”

    闻言，叶星笑道：“我当然认识了。”

    “叶星哥可是我偶像，是我最崇拜的人。”圆圆一脸自豪道。

    旁边，旭魂脸上的表情凝固，脸色又一下子黑了下来。

    说完后，圆圆又有点狐疑的看了叶星一眼，道：“剑痕，我总感觉你与我叶星哥有点像。”

    “哦？有点像？”叶星笑了笑道：“真的么？那可真是我的荣幸了。”

    他倒是有点惊讶圆圆的敏锐感知力了。

    “唉，虽然像，但是不可能的。叶星哥现在实力肯定比不上你。”圆圆嘀咕着，又否定了自己的猜测。

    满打满算，叶星到现在才修炼两百多年罢了，仅仅两百多年就能秒杀高等不死境，宇宙中绝对没有这般恐怖天才。

    “虽然现在不如，但是以后一定会远远超过的。”嘀咕了一句话，圆圆眼中又露出了一丝坚定之色。

    “走了！”

    见她还在嘀嘀咕咕的说着什么，旭魂黑着脸，忍不住又将她镇压了。

    “剑痕，再见了，有机会再见。”他看着叶星微笑道。

    “有机会再见。”叶星笑着点头。

    他看着旭魂、圆圆身影越飞越远，很快完全消失不见，而此时这里只剩下了他一人。

    “那些异族巅峰不死境准备刺杀我么？”默默站立着，叶星嘴角露出了一丝冷笑。

    嗡…

    身影迅速变化，转眼间叶星便变为了另外一位强者的模样。

    这是他幻族分身，改变身形、气息轻而易举。

    真的要隐藏，没有任何人能发现他。

    “我现在倒是没有什么事，完全可以在这天元秘境中安心闯荡。”

    微微思忖了一下，叶星做好了决定。

    虽然兑换空间内没有宝物了，但是现在空间内还有很多强者。

    “继续磨砺！”叶星身影掠动，迅速向远处飞去。

    ……

    时间在流逝，空间内关于人类剑痕的消息还在传播着。

    “听说妖族已经有巅峰不死境强者进入，想要击杀人类剑痕。”

    “不仅是妖族，灵族、魔族都发布悬赏了。”

    “财帛动人心，人类剑痕身上有那么多宝物，肯定有强者心动。”

    “能秒杀高等不死境强者，这人类剑痕到底是谁？以前都没怎么听说过，一下子冒出来就这么强了。”

    “是啊，就算闯荡，应该也有其他强者见过，可是在这之前根本没有任何人认识这剑痕。”

    “有消息传言人类剑痕是人族空寒道主的一位弟子。”

    ……

    一位位强者在议论着。

    之前叶星引起的震动太大了，所以消息传播的长了一点。

    不过接下来他们再也没有见过人类剑痕，消息也渐渐的开始沉寂了下去。

    时间迅速流逝，转眼间便过去了三十年时间！

    ……

    地球上，叶星默默盘坐着。

    嗡…

    周围似乎散发着一股奇妙波动，笼罩着四周，在不断的扩散，这股波动无形，但是却让人感到很是玄妙。

    这是灵魂波动！

    生命的本质在于灵魂，每位强者最重要的几乎也是灵魂。如果灵魂被灭杀，任你有千万种手段，也不可能有翻身的机会。

    灵魂运转，虽然无形，但是叶星却能感应到这些灵魂化为了一道道奇异条纹，随后在不断组合。

    众多灵魂条纹纠缠在一起，最后甚至形成了一个星状东西，随即便一闪而逝。

    “成功了？”叶星脸上顿时露出了喜悦之色。

    “哈哈，耗费了百年多时间，这魂星印记终于修炼成功！”

    魂星印记，这是人族一位强大的精通灵魂的顶尖大道之主创造出来的。

    灵魂越强，越适合修炼灵魂方面的攻击。

    而魂星印记，也是不死境强者修炼的灵魂奴役之法，就算在不死境，也很少有人能修炼成功。

    叶星虽然处在真灵境，但是他的灵魂强度就算在不死境中都处在顶端，没有几人能匹敌他。

    从突破到真灵境便开始修炼，耗费了百年多时间，他终于将之修炼成功！

    以真灵境修炼成功，这完全可以说得上是一个奇迹。

    “既然修炼成功，那么我就可以试图奴役不死境强者？”

    叶星眼中露出了一丝光芒。

    想要奴役不死境很难，但是他现在实力恐怖，而且又掌握魂星印记，已经有很大的可能性。

    “可以去尝试一下！”此时叶星眼中满是期待之色。

    心中做好了决定，叶星便找到林小鱼，和她将事情说了一下。