
　　乔时揉了揉眩晕的脑袋，周围乱糟糟的一片人声。

　　垃圾堆这里怎么会有这么多人，浮空城的人抓到她了吗？她的水宝在哪？

　　“任务已开始，请宿主尽快完成任务。”

　　脑海中忽然想起一道清冷的男声，让乔时狠狠的打了一个激灵。

　　是了，她记起来了，她绑定了一个系统，可以帮她完成愿望的系统。

　　她已经丝毫的退路都没有了，在那个庞然大物一般的浮空城面前，她连一只蝼蚁都不如。

　　系统的出现，哪怕是假的，哪怕只是万分之一她都愿意去尝试！

　　乔时睁开双眼，周围一片言笑晏晏，西装礼服红酒美人，头顶硕大的琉璃灯散发着温暖明亮的光辉。

　　元之星下层何时有过这样的宴会？

　　乔时心中闪过一抹疑惑。

　　“我该怎么做？”

　　“该生物献祭五十年寿命，完成她的心愿，你可得到五十个任务点，现在开始接收剧情，此剧情可辅助你完成任务。”

　　声音没有什么温度，清冷的像冰。

　　乔时低下头这才意识到这具身体不是自己的，心中隐隐的有些震惊，没有再多问，其它问题等完成任务后再问不迟。

　　不过三秒，一股陌生的记忆传入脑海中，一个人的人生很快被乔时浏览完毕。

　　一股哀伤弥漫在心间。

　　乔时深吸了一口气。

　　原来这竟然已不是元之星，宇宙中原来还有这么多的世界。

　　可笑那些人，自毁根基！

　　“此世界时间流逝为你世界的十倍，请尽快完成任务。”

　　“好。”

　　乔时从椅子上站起身，朝着正喧哗的人群而去。

　　这具身体的名字叫沈夏，已经结婚生子。

　　今天是她老公老板的生日宴会。

　　而这具身体一生悲剧的导火索就在今天的宴会上。

　　她六岁的儿子年糕，将一块奶油砸在了老板儿子的脸上，老板夫人直接不由分说的打了年糕一个巴掌。

　　究其原因，却是老板儿子拿叉子将年糕的手划破，两条深深的伤口，鲜血流满了手背，他们不在意，他们只看到，年糕将奶油砸在了老板儿子的脸上。

　　这具身体的丈夫，成清，却只知道鞠躬道歉，对于自己儿子被伤的事不闻不问，只道是小伤口，不碍事。

　　这件事最终以成清赔礼道歉结束，原主想要让老板夫人道歉，却被人讽刺了一顿，最后被成清当着众人的面打了一巴掌，最后给拉走。

　　乔时脚步加快，推开围在一起的人群时一眼就看到了站在人群中无助的年糕，软软糯糯的，就和当初的水宝一样。

　　只是他的左手面上，滴滴答答的鲜血落在地上。

　　而他的爸爸，正在给人道歉，那个双手环胸、一脸不屑的老板娘。

　　乔时一步走到年糕身边蹲下来，从身上掏出纸巾将年糕流血的手背给按住。

　　紧接着，乔时起身拉着年糕走到了老板娘的面前，面色冰冷的盯着她。

　　“你凭什么打他。”

　　“他打了我儿子，我为什么不能打他，我打了就打了！”

　　老板娘厌恶的看了眼年糕，就像是看地上的虫子一般。

　　“你儿子划伤他的手，你必须给我儿子道歉！”

　　乔时执着，亦如当初原主的执着，年糕手背上的血已经晕染了纸巾。

　　老板娘却讽刺一笑，高声不屑的开口。

　　“你要搞清楚，这里是我家，再说了，你凭什么说是我儿子划的！”

　　“沈夏，你干什么！”

　　成清从身后将乔时拽开，接着又上前给老板娘道歉。

　　“抱歉抱歉，我夫人不懂事，我替她向你道歉……”

　　“滚开！”

　　乔时绷着脸一把扯开成清，接着快速上前一巴掌扇在了老板娘的脸上。

　　老板娘尖叫了一声捂住了脸，不可思议的瞪着乔时，周围的女人也纷纷捂住了嘴，惊讶声响起。天籁小说网

　　“你敢打我！”

　　老板娘推开安慰她的人就冲了过来对着乔时举起了巴掌。

　　乔时边上却有两个女人不知何时钳制住了她，表面是劝她，却直接将乔时暴露在了老板娘的巴掌下不能躲避。

　　乔时一使劲，将边上的一个女人推到了前面，老板娘的巴掌落到了那个女人的脸上，尖锐的指甲将那个女人的脸划出了一道血痕。

　　女人捂着脸呜呜的就哭起来，边上又有人上去安慰，乔时乘机一巴掌又甩在了老板娘的脸上。

　　“沈夏，你疯了，你给我住手！”

　　成清从后面想要治住乔时，老板娘此刻已经气疯了，抬手又是一巴掌挥过来。

　　乔时抬脚一踹，边上正在哭哭啼啼的女人被踹了出去，那巴掌又落在了她的头上，女人哭的更厉害了，挤开了人群就跑了出去。

　　现场顿时乱作一团。

　　紧接着乔时一个过肩摔，直接将成清给重重的摔在了地上，成清躺在地上痛苦的呻吟着。

　　“年糕，过来。”

　　乔时理了理头发，将年糕给拉在身边。

　　“干什么！”

　　伴随着一声洪亮的男声，一个微微发福的中年男人从后面走过来，正是成清公司的老板。

　　与此同时，一个打扮奢华的妇人也走了过来。

　　“看看你怎么弄的，好好的宴会闹成这个样子。”

　　妇人不耐烦的指责着老板娘，老板娘却一委屈，跑到了老板的边上。

　　“老公，她打我。”

　　老板将目光放在乔时身上，微微皱了皱眉，那个妇人同样扫过乔时，眼中闪过不屑。

　　“我认为，你该给我夫人道歉。”

　　老板不急不缓的开口，乔时却冷哼了声。

　　“我可不是你的员工！你和你的夫人一样，不分青红皂白，喜欢对着员工颐指气使，你只是雇佣了员工，不代表着他们就是你的仆人，你和你的夫人喜欢高高在上阿谀奉承也不要拉上我！令人恶心！”

　　乔时说完就准备带着年糕离开，那个奢华的妇人却拦住了乔时。

　　“你知不知道你说什么呢！今天你必须给我儿子道歉，否则……”

　　“否则如何？你还想着让人打我不成？”

　　乔时停下来睨着奢华妇人。

　　“难道我待的不是法制的社会，你想做什么就做什么？”

　　说到这，乔时目光在老板娘身上转了一圈，忽然怜悯的看着妇人。

　　“说实在的，我真替你觉得悲哀。”

　　留下这么无头无脑的一句，乔时一个眼神都没有给成清，带着年糕离开了这座豪华的别墅，开车直奔医院而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第320章 奶凶小白兔免费阅读。https://xs.23sk.com 