    夜景寒眉毛一挑，"怎么，本王去哪儿还用得着你管？"

    这个坏丫头，帮了她的忙，她一句感谢的话也没有，居然还想着轰他离开。

    "哪能呢，只是您这么一尊大佛留在学院，瞧把他们给吓的，人家还怎么上课，我这不是替你做功德吗？"

    顾初暖指了指满学院跪得颤颤发抖的学生们，眼里带着一抹戏谑。

    肖雨轩等人以为，战神定然不可能轻易离去，没想到夜景寒一摆手，清风立即明白，推着轮椅离开皇家学院。

    只留下淡淡的一句话，"晚上再不回府，你且看看你的狗腿还能不能留得住。"

    呃……

    战神就这么离开了？

    他来这里难道真的只是为了帮丑丫头？

    回想之前几次战神对顾初暖的态度，肖雨轩似乎明白，战神或许真没想像中那么难以相处。

    顾初暖则是嘴角微抽。

    狗腿？

    她的腿是狗腿吗？

    "行了，大家各坐各位，继续上课。"上官夫子道。

    众人落坐，心里依然起伏不定，不少目光纷纷撇向顾初暖，带着一抹探究。

    "下一个，叶枫。"

    叶枫不知何时，已然换了一件干净的衣裳回来，听到点名，起身恭敬有礼的作了一个揖，缓缓坐到案边。

    他身姿秀挺，气宇不凡，双手抚摸着琴弦，清冷的眼里透着莫测的光芒。

    顾初暖凑近肖雨轩，问道，"今天这堂课，是不是让大伙依次弹琴？"

    "对呀。"

    "那你弹了没有？"

    "我……我手受伤了，上官夫子特批不用弹了。"

    顾初暖丢给他一个鄙夷的眼神。

    瞧他眼里慌的，分明就是在说谎，不会弹就一句话呗。

    "你说上了这么多天的课，也没见上官夫子弹过，他真懂琴吗？"

    "当然懂，他的琴技可是闻名天下的。"

    "那他为什么不弹？"

    "……"

    她天天上课不是迟到就是打磕睡，上官夫子就算弹了，她也听不到呀。

    忽然间，一道悠扬的琴声穿过学院，绕过丛林响彻在众人耳边，众人打了一个激颤，纷纷被美妙的琴音所吸引。

    连同顾初暖也不例外。

    却见叶枫一身蓝白相间的儒雅衣裳，双腿盘膝坐在案边，挺直的背脊仿佛永不折弯，他素手轻弹，美妙灵动的琴声从指间流泻而出，仿佛与天地融为一体。

    琴声亦扬亦挫，低沉缠绵，婉转而不失激昂，微风拂过，吹起他额前的发丝，显得越发的空灵出尘，谪仙飘逸。

    肖雨轩惊呼，"窝槽，叶枫弹的琴居然这么好听，我没听错吧。"

    顾初暖细细聆听他的琴声。

    他平和的琴声中，带着一丝淡淡的忧伤与无奈。

    似乎拼尽一切想要挣扎桎梏，却一次次被推入无尽的黑暗深渊之中，举目四望，一片黑暗，望不到一丝光明。

    琴声低沉，似在诉说着他的种种无奈。

    顾初暖听得心情沉重。

    究竟经历了怎样的过去，他的琴声才会那般绝望，那般痛苦？

    一曲终了。

    众人迟迟无法回神。

    不少人眼角纷纷落下了泪水。

    随着琴声的喜而喜，悲而悲，空气中仿佛也笼罩着犹如他琴音中的淡淡忧伤。

