    只见百米外，一个白发男子驾驭着一道足有五米高的海浪，正快速地来临。

    因为速度太快的原因，与空气摩擦，发出了气爆声！

    正是白毛金刚！

    在他的旁边，还跟着一个男人，赤着上身，画满了密密麻麻的纹路，都是狰狞的纹身。

    颈项间，还戴着某种骨骼制造的饰品，似乎还有人的牙齿。

    白毛金刚的得意门生！

    古教授深呼吸一口气：“来了！”

    仅仅十几秒钟，白毛金刚就已经来临，从窗户外跳入到了房间中。

    进入到宴会厅后，白毛眼神扫视了一圈，自动地将唐北给忽略了。

    他已经知道唐北就是河神基金的保安，而河神基金也是哈迪斯与拉斐尔注资的，所以对唐北的出现并不意外，还以为唐北今天来是协助洽谈业务的。

    看到了古教授后，白毛金刚冷笑了一声：“哈迪斯，怎么，还找来了帮手？”

    古教授也非常的狂妄：“手下败将！”

    白毛金刚懒得理会他，只是看着哈迪斯：“还是那句话，技术专利，交还是不交？”

    哈迪斯道：“抱歉，恕我不能交！”

    白毛金刚点点头：“那好，那就对不住了，跟我回桑乡吧，有的是办法让你交！”

    古教授站了起来，挡在了白毛金刚的面前：“白毛金刚，问过我的意见了吗？”

    白毛金刚随后看着古教授：“怎么，你也想参与进来吗？”

    古教授嘿嘿一笑：“不是，拿人钱财，替人消灾，哈迪斯我护定了，今天谁也伤害不了他，我说的！”

    “渡边。”白毛金刚对自己的学生说道。

    那个满是纹身的渡边站了出来：“古教授，早就听说你是战神学院的教授，带出了不少得意门生，今天，我想挑战一下你的学生。”

    一边说着，一边对几人勾勾手指头，把唐北也算在里面了。

    他还认为唐北也是古教授的学生，毕竟他今天是第一次见唐北。

    “托尼，你上！”古教授冷笑着说道，安排自己最强大的学生上前。

    托尼将自己的手掌捏得咯吱咯吱作响，走上前去，来到了渡边的身前。

    “请！”渡边面色不变。

    托尼大吼一声，满头长发都是在狂舞，紧接着，一拳轰向了他的面门！

    渡边眼中露出了讥讽之色，举拳迎击。

    两拳碰撞在了一起，咔嚓一声巨响，紧接着，托尼便发出了一声痛苦到极致的惨叫，身躯倒飞了出去，砸在了墙壁上，不断地咳血！

    再看右手，已经以一种恐怖的角度折弯，一看就是断了！

    哈迪斯愣住了。

    古教授也愣住了！

    “不堪一击！”渡边冷笑着说道。

    古教授脸色顿时冷漠了下去：“白毛金刚，你这是在挑衅我吗？”

    白毛金刚点点头，认真地说道：“是的！”

    古教授大怒，瞬间将自己的气势推到了巅峰，全身居然在发光，九星战神的实力完美爆发！

    紧接着，他纵身一跃，飞到了高空中，如同鲲鹏展翅，双臂夹击，攻杀向了白毛金刚的头颅，势大招猛，力道刚猛！

    但白毛金刚一动也不动，站在那里，浑身也是发出了淡淡的金光，任由古教授双臂轰在了他的天灵盖上。

    铿锵！

    如同铜钟巨响的声音传来，并且肉眼可见有冲击波横扫四周！

    古教授眸子一缩，只感觉到双臂发麻，然后，从白毛金刚的体内传来了一股强大的反震之力，先是震得他双臂发麻，紧接着，便是将他轰得倒飞了出去！

    “金刚忍术？”古教授心中一沉。

    白毛金刚只是站在那里，居然毫发无损，淡淡的开口：“没错，连穿甲弹都打不穿我的防御！”

    古教授感觉到了不妙，翻身而起，手掌一翻，手中出现了一口黑铁打造的长刀，一刀劈下！

    结结实实地砍在了他的头颅上。

    金铁碰撞在一起的声音响起，那口黑铁长刀寸断，而古教授的身躯再次倒飞了出去！

    “老师！”三个学生大吼一声。

    白毛金刚眼神一冷，随手在半空中抓着，三枚长刀碎片被他抓在了手中！

    微微弹指。

    咻！

    三枚碎片直接钉入到了三个学生的胸口！

    噗嗤！

    三枚学生大口的咳血！

    “不！”古教授大吼一声，“不要杀，我们这就走！”

    一边说着，他一边向战神学院反馈信息：“白毛金刚异常强大，我们要栽在山海市！”

    “不要硬拼，赶紧走！”战神学院反馈。

    “走不了了！”古教授说道。

    电话铃声响起，古教授赶紧接通，对白毛金刚说道：“稍等，我们的院长有话要跟你说！”

    白毛金刚冷笑着看了一眼古教授，随手接过了电话：“让他们走！”

    “只说一次，一百亿！”白毛金刚说道。

    奥斯曼战神学院的院长怒吼：“白毛金刚，你不要太过分！”

    “那我就都杀了。”白毛金刚直接挂断了电话，然后将电话一脚踩爆。

    “好了，现在没有苍蝇打扰了，我们可以谈谈了！”白毛金刚缓缓开口，“我的耐心是有限的，我也只说一次，姚遇安和你们二人，必须要到桑乡国，服务五年！”

    哈迪斯深呼吸一口气，道：“技术不在我们的手中！”

    白毛金刚叹息一声：“那就是没得谈了！”

    哈迪斯沉声开口：“你就不怕我罗斯柴德家族发出追杀令吗！”

    拉斐尔也说道：“没错，我理查德家族也会拿出大量钱财，颁布追杀令！”

    “不怕，用钱买来的战神，都是草包，我可以瞬杀。”白毛金刚说道，指了指地上的古教授，“比如他！”

    他有恃无恐，但说的都是实话。

    这一点唐北还是比较同意的。

    顿了顿，哈迪斯开始迈步，来到了哈迪斯的面前：“算了，我已经失去了耐心。渡边，除了哈迪斯与拉斐尔，在场所有人都给我杀了！”

    渡边首先看向了唐北，歪了歪脑袋，发出了咔咔声：“首先，就从你开始吧，我看你有点不顺眼！”

    唐北缓缓起身：“巧了，我也看你不顺眼。”

    看了看他满身的纹身，唐北继续开口：“画得跟斑马似的。”

