
所谓作坊，其实真正涉及到做果酱和罐头的人很少，只不过需要很多的桃肉，所以需要不停地清洗，去皮，把桃肉切下来，最后才是上锅的步骤。

一直到真正看着田淼淼处理和教会孙薛氏，孙兴才这才明白为什么田淼淼只需要女工，对她的安排更是信服了很多。

田淼淼教会孙薛氏之后，除了刚开始两锅她有在看着外，其余的时候都是让孙兴才注意着作坊的事情，她便没有再管，她相信孙兴才一定会管理好，毕竟这是跟他们村里人能拿多少钱挂勾的。

孙兴才也的确是尽责，往往做好一锅，他都会有孙薛氏一起先尝一下味道是否地道，若有一丝不对劲，都会让田淼淼亲自品尝了提意见。

作坊在有序地进行，而田淼淼不管桃园的事情，反正她的桃园有老孙头帮着她管理，此时的田淼淼又被东方晟和周文彬逮到了。

“找我有什么事情吗？”田淼淼看到他们的时候，正好面前正放着最新一锅的果酱和罐头。

东方晟拿起果酱，好奇地问道：“丫头，这个是什么？”

田淼淼笑道：“这个是果酱，是用桃子做成的，可以就着馒头一起吃，也可以冲水喝，大叔要不要试试？”

东方晟一听，眼睛就亮了起来，说道：“好，好，晓月呢？赶去拿几个馒头过来，我还要用这个果酱冲着水喝。”

晓月看了田淼淼一眼，见后者没有说话，便笑着应声：“好的，东方先生请稍候。”

东方晟用手挥了挥，把晓月赶了出去。

周文彬便是也想试试，可惜晓月走得快，他还没来得及开口。

晓月走后，东方晟将一沓纸丢到田淼淼面前，说道：“丫头，你看一下，还有没有其他的问题。若没问题，那我便可以功成身退了。”

“别！”田淼淼将那一沓纸放在一边，说道：“大叔，等等，我还有事找你的，我先和周大哥说完再和你具体说。”

周文彬原本喝茶的手一顿，不知道田淼淼又要出什么幺蛾子，他现在听到田淼淼说有事要说，他便觉得要有麻烦事情了。

田淼淼见周文彬如临大敌的模样，甚是好笑，说道：“周大哥，其实也没有什么，只不过是提醒你，修路大业要开始了，你准备好了吗？”

“修……修路？对呀，我都快把这事给忘了，可是，县里银子有限，这个……”周文彬有的时候也是很无奈呀，他也就一个小小县令，实在是可调配的银钱实是不多。

田淼淼自是知道他的难处，说道：“我自是知道的，只不过，周大哥，桃子成熟了，代表着不久以后，县里就能拿到第一笔银子了，也就是你需要动工的时候了。”

田淼淼这样一提醒，周文彬这才想起来，刚刚的果酱跟罐头可是从作坊里做出来的，县里可是有作坊的占股的！他都差点给忘了！

周文彬赶忙说道：“姑娘，那第一笔钱大概什么时候能拿到？”

田淼淼抚额，无力地说道：“周大哥，现在不是钱的问题，而是，你打算先修哪条路的问题，那条路标什么路名，用什么材料，工人打算多少钱一天，原材料从哪边进，预计多久那条路能修完……”

周文彬：……

果然，听田淼淼说有事，就没有什么好事情，一定是麻烦事情！周文彬听着这些东西，头都要大了。

“周大哥，你先做一个方案出来吧，然后找相关行业的人了解一下行情，也可以去找一下县志之类的，若是能借鉴最好。”

东方晟忽然站起来，哈哈两声，说道：“你们聊，我去看看晓月怎么还没弄好……”

田淼淼赶紧阻止地说道：“大叔，我这边结束了，周大哥只需要回去好好研究即可，我这有大事要找你商量的。”

大……大事？东方晟欲哭无泪了。

他咋就没跑成呢？他应该刚刚就同晓月一起走的，就不该留下来的！

东方晟懊悔不已，他的肠子都快悔青了！

周文彬同情地看了东方晟一眼，他也不留下来吃什么喝什么了，赶紧脚底抹油，跑吧！

免得一会儿听多了，到时东方晟要叫他一起想办法，他还有事情要忙呢！

东方晟眼看着周文彬跑了，他连声叫道：“周文彬，周文彬，你给老子站住，不许走！”

周文彬听了东方晟的叫喊声，跑得更快了。

路上遇到白晓月，周文彬停下来，拿走一半的东西，头也不回地走了。

白晓月莫名其妙地看着周文彬走了，她还在奇怪今儿怎么这么快就走了，也没多想，便回了书房。

书房内，田淼淼正在和东方晟说事情，说的正是之前考场舞弊之事，田淼淼将三个书生的事情也说了一下，气得东方晟脸都青了。

“竟有如此之事，你就没去查一下？”东方晟气呼呼地看着田淼淼。

田淼淼悠闲地喝了一口茶，才说道：“大叔，我倒是想查，可我知道的时候，事情已成定局，你让我怎么办？”

东方晟被田淼淼说得一时语塞，想了想才问道：“那你是要我帮你查？”

田淼淼却是摇了摇头，说道：“不用查！只是需要以你的名义，把那些学子再聚一回，加考一场。若能通过考试，便有机会成为你的弟子，这样的噱头肯定会吸引所有学子的目光。”

东方晟一愣，他是没有想过收弟子，不过说起来，他东方家的出世之人，每每都会收些弟子挂于名下的，他好像一个都没有……也不能算没有，只是那人……算了，不想了。

“我收徒可是很严格的。”

田淼淼点点头，说道：“定是要严格的，我也没说一定要你收多少徒弟，只是说有机会成为你的弟子，哪怕你一个不收，也没人会说你什么。”

东方晟张大嘴巴，他着实没想到田淼淼会这样说：“你……这不是骗人吗？”

“切，这叫宣传好吗？宣传！有机会总比没有机会强吧？能不能抓住机会，那是个人的造化，不是吗？”

“有没有人说你很奸诈？”东方晟叹息一声，他已经默认了田淼淼的所做所为了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69038176"  chaptername="第二百六十五章  挂名弟子">加入书签</a>
</div>
