    第101章 打算逃跑   

    众人心中正思量着，也不知这些骨架什么时候才能离开的时候，他们便忽的听到院子之中又传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    

    那声音本不大，但是在这骨架们撞门的声音之中，乍一听起来却又格外明显。

    

    众人听到那声音先是一愣，随后立刻便忍不住互相对望了一眼，他们毫不迟疑的抬步向着房门的方向行去。

    

    在行至了房门的近前时，他们对上那些古在黑洞洞的眼眶，又忍不住忌惮了起来。

    

    这些骨架不会攻击他们吧？

    

    一会他们贴到那房门的门框之上，向着门外看去之时，那些骨架不会对他们动手吧？

    

    众人心中皆是如此思量的，随后转头向司宇的方向看了过去，像是想寻求司宇的意见一般，他们都没有意识到，司宇早就在不知不觉之中成为了他们中如同领袖一般的存在。

    

    司宇察觉到众人向自己的方向看来，亦是明白众人的意思，司宇抬手摸摸自己的下巴，略一沉吟，开口说道。

    

    “如果你们担心这个骨架攻击你们的话，你们就先在这等着，我和秦川上前，透过门缝看看那院子之中发生了什么，是不是那毛贼来了。”

    

    司宇顺嘴提了秦川，秦川听闻司宇这样说，转头向着他的方向瞥了一眼，随后勾唇微微一笑，点点头应和了一声。

    

    他们二人快步行至了那门前，透过门缝向着门外看去，有骷髅留意到他们二人行至了门的另一边，便立刻摇摇晃晃的走了过来。

    

    司宇的手腕一转，下一刻，手中出现了一柄匕首，在一个骷髅行至了他的面前之时，司宇的匕首向前一送，直直的刺进了那骷髅的脑袋里。

    

    那骷髅立刻便张大了嘴，但是因为它本身只是一架骷髅，压根就没有找声带的原因，因此也没有发出半点声音。

    

    司宇用匕首将那窟窿下压，透过那骷髅与门板之间的缝隙，司宇看见了院子之中发生了一切。

    

    一个鬼鬼祟祟的身影，翻过院墙，跳进了院子之中，此时此刻正快步向着不远处摆放着斧子的架子方向行去。

    

    那人伸手矫捷，身材颇为高大，快步行至了那架子之前之时，立刻便认真的挑选了起来，秦川也看到了不远处发生的那一幕。

    

    在瞧见那身影这动作之时，秦川立刻便转头向司宇的方向看了过来，司宇察觉到秦川的视线，不动声色的点了点头。

    

    他们二人皆是深吸了一口气，在那身影还没来得及挑出一把合适的斧子之时，他们二人便猛地将眼前的房门推开，向着那身影的方向扑了过去。

    

    推开房门的力道实在太大，门拍上那些骷髅，骷髅都被他们这动作重击着向后踉跄的倒退了几步。

    

    司宇直接抬走踢翻了一只骷髅，向着那身影的方向奔去，那身影似是也没有料到自己身后不远处的房间之内居然有人，而且此时此刻居然向自己的方向奔了过来。

    

    那身影迅速抄起了架子上的一柄斧子向他们的方向扔了过来，秦川和司宇险而又险的躲开了那斧子的袭击，借着不甚明亮的月光，看清了那道人影的模样。

    

    那道人影的身子倒是完整的，唯有脖颈处有一条血痕，就像是有人用什么东西将他的头硬生生砍下过一般。

    

    而那人的头亦是在自打他们出现之时，便一直面朝着架子的方向，未曾向他们的方向转过来过，即使那人的身子此时此刻已经向她们的方向转来。

    

    众人看着那道身影如此诡异的一幕，嘴角皆是忍不住微微抽了抽。

    

    因着司宇和秦川两人从房间之内冲出的原因，因此众人便也犹犹豫豫的拿着吴大贵先前赠与他们的手骨，从房间之中走了出来。

    

    不过好在自打司宇和秦川两人冲出房间之后，那些骷髅便纷纷倒在了地上没有动作，也没有攻击他们的意思，在场众人小心地向着骷髅的方向瞥了一眼。

    

    瞧见了骷髅这副样子，众人互相对望，这才终于稍稍的放心了几分，而与此同时，司宇和秦川也已经和那个古怪的人交手了。

    

    那人的头一直都冲着斧子架的方向，不曾向他们的方向转来，司宇的秦川瞧见那人这副样子，互相对望，随后利落的躲过了那人将斧子扔来的动作，向着那人的正面绕去。

    

    原以为绕到了那人的正面，又是他们两人通力合作，应该是能够瞧清楚那盗取斧子的人的模样的。

    

    然而谁知，当他们奔着那人的身前之时，他们这才惊讶的发现，那人的脸上只有一个黑色的大洞。

    

    那黑色的大洞，极为幽深，出现在那人的脸上，就像是有人用什么东西硬生生将那人的脸砸穿一般。

    

    司宇看见这人这样子不由得皱了皱眉，一旁的秦川瞧见这人这副模样，目光亦是微微一沉，如此一来的话，他们便没有办法分辨这人的容貌，更没有办法在村子里找着人了。

    

    这人身上穿着的衣服是可以换的，司宇如此思量着，视线扫过了那人的手臂，他瞧见那人的手臂处有些许纹身的痕迹，从衣袖处延伸出来，司宇的目光微微一动。

    

    没错，这人的确就是将村子里的人杀了，而后又剥皮的人，毕竟王婶也说了，他在那人的手臂上看到了黑色的纹身。

    

    看来眼前这人就是他们要找的人，意识到这一点之后，司宇和身旁人互相对望了一眼，倒也没有耽搁，立刻便向着那人的方向扑了过来。

    

    虽然没有办法分辨出这人究竟是村子里的谁，但是这人既然在他们的面前出现，那么他们只要出手将这人抓住就可以了。

    

    虽然现在证据还不足，但是只要先将这人抓住……   

    司宇心中如此思量着，但是那人却没有那么好对付。

    

    眼见着司宇和秦川向自己的方向扑来，那人身子一矮竟是险又险的躲过了两人的动作，随后就地一个打滚，向着院子之外的方向跑去，连斧子都不打算挑了。

    

    众人看到对方这动作皆是一愣，那两个肌肉虬结的大汉瞧见这幽灵居然生出了逃跑的意思，立刻便互相对望了眼。

    

    紧接着，他们二人大叫着向着那幽灵的方向扑了过去。

    

    

