    李玉春听完了陈二河的叙述，也是松了一口气。

    “还好你们发现了这牛妖，否则牛妖就会害了农户一家的性命！”

    陈二河点头说道，“所以说我们宰了牛妖，又吃了它的肉，也算它死得其所。”

    楚辞看向陈二河，沉思了片刻问道，“陈哥，你知不知道这母牛到底因何蜕变为妖魔的？”

    陈二河闻言沉吟了片刻说道，“据我所知，普通野兽想要蜕变为妖魔，极为困难。”

    “目前来说，只有两种方法。”

    陈二河竖起两根手指，说道，“第一种，在机缘巧合之下吞服天才地宝，或者长年累月吸收日月精华，菜有几率蜕变为妖魔。”

    “第二种，有大妖魔向野兽体内过渡自身血脉，野兽吸收了大妖魔的血脉，进化蜕变为妖魔。”

    楚辞沉吟片刻，问道，“陈哥，你觉得这头牛妖是因哪种方法蜕变的？”

    笃！笃！

    陈二河屈指敲了敲案桌，沉思道，“我认为应该是第一种。”

    “农户不知道在哪采摘到某种天才地宝，却见识浅薄认不出来，将其喂给了母牛。”

    “母牛吃下天才地宝，吸收了天才地宝的药力，从而蜕变进化为妖魔！”

    楚辞点了点头，“却有这种可能，那为什么不会是第二种，母牛吸收了大妖魔过渡的血脉？”

    “呵呵···”陈二河闻言摇头轻笑了起来。

    李玉春放下筷子，出言解释道，“楚辞，你刚入诡情处，有些消息可能不知道。”

    “如果说第一种办法野兽还有几率蜕变为妖魔，那第二种办法基本上就不可能存在！”

    楚辞疑惑的看向李玉春，问道，“为什么？”

    李玉春笑着解释道，“妖魔虽然一部分是野兽蜕变进化而来，但是妖魔和野兽不可同日而语。”

    “它们应该算是两种完全不同的物种！”

    李玉春怕楚辞不明白，举例说道，“就如同这头被我们吃掉的牛妖。”

    “与之前的母牛相比，牛妖不管是在躯体上，还是在思维上，都发生了翻天覆地的变化！”

    “否则农户自小养大的这头母牛，平日里悉心照料，未曾有半点虐待，为何刚进化为牛妖，就要杀了农户一家血祭呢？”

    楚辞闻言若有所思的点了点头，说道“组长，我记得你说过，在妖魔眼中，野兽与人类无异，妖魔顶多是对野兽亲近了些？”

    李玉春笑着说道，“不错！”

    “与其说是亲近，不如说妖魔把野兽当成了玩具和宠物。”

    看向楚辞，李玉春说道，“楚辞，你觉得妖魔会将自身的血脉过渡给一个玩具活着宠物么？”

    “要知道损失了太多血脉，妖魔可是会虚弱很长时间的！”

    楚辞闻言脸上露出恍然之色，“如果这样说，那母牛吸收大妖血脉进化这种可能就微乎其微了。”

    不过楚辞转念一想，能令野兽进化的天才地宝，也绝对不是那么容易得到的。

    那个农户又是从哪得到的天才地宝？

    楚辞想了片刻，却没有丝毫的头绪，最终把这个想法压在了心底。

    李玉春站起身，看向众人说道，“时间差不多了，咱们回去吧。”

    众人纷纷起身，离开酒馆前往诡情处总部。

    诡情处总部，昨晚执勤巡夜的行动员此刻也休息的差不多了。

    不少人都坐在外面的凉亭里，聚在一起交谈联络感情。

    “你们发没发现，最近城中妖魔踪迹出现次数越来越多了？”

    “可不是，昨晚我们组就宰了一头狗妖，奶奶的还损失了一名兄弟！”

    “节哀吧，既然入了诡情处，就要有这样的心理准备。”

    “我们倒是没发现妖魔，不过却看到了两只大耗子！好家伙那个头都快赶上花猫了！”

    “这么大的耗子不会是妖魔吧？”

    “不是，寻妖罗盘没有反应。”

    “咦？我们组也碰到了一只耗子，个头确实挺大的。”

    “我们也碰到了。”

    ···

    楚辞几人在总部空地上闲逛，顺便消化消化食，耳中隐隐听到了其他人的交谈声。

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，出声说道，“组长，其他小组也有人碰到了大耗子。”

    李玉春笑着说道，“可能是巧合吧。”

    “这几天收秋，好多农户都在外面晒粮食，吸引老鼠也很正常。”

    李拜天笑呵呵的说道，“楚辞，你别太敏感了。”

    “老鼠嘛，谁家还不会碰到几只？不用大惊小怪。”

    楚辞摇了摇头，说道，“碰到老鼠很正常，但是碰到的老鼠个头都很大，这就不正常了！”

    看向李拜天，楚辞接着说道，“跟花猫似的大耗子，你以前见过几只？”

    指着四周凉亭里的行动员，楚辞说道，“他，他，还有他们组昨晚都见过，算上我们昨晚杀的那只，加起来得有七八只大耗子了吧？”

    “这么多花猫大小的耗子平时没见到，却全都在昨晚碰到了，你说这正常么？”

    李拜天闻言一怔，皱眉沉思道，“听你这么一说，还真有点不正常！”

    “不过这些耗子都是普通野兽，就是个头大了点，只要不是妖魔，那就没多大问题！”

