
　　“姑娘，你快来看，你和老太太买的两盆红梅长出花苞了。”

　　一大早，王满儿欢快的声音就传入了稻花耳中。

　　稻花蜷缩在温暖的被窝中蠕动了一下，然后继续睡觉。

　　“姑娘，该起床了，吃了饭还要去上课，要是迟到了，秦夫子又该给你脸色瞧了。”见稻花没动，王满儿直接走到床边开始念叨。

　　伺候大姑娘以来，她也算是知道了，大姑娘有起床困难症，每次起床那是能拖就拖，她要不看紧点，大姑娘可以直接在床上躺倒中午。

　　“放心吧，昨天饭桌上的事会有人传达给秦夫子的，她要是想继续在颜家教书，会识相一点的。”稻花躺在床上眯着眼睛说道。

　　昨天，她的四哥可是直接当着大家的面提出要换夫子。

　　当时，颜家三大巨头，她的祖母，她的父亲，她的母亲可都没有明确表示反对。

　　那秦夫子但凡有点脑子，就知道在这个时候不能闹出什么事来。

　　王满儿：“那也该起床了，老太太醒得早，现在指不定已经在等着你过去吃早饭了。”

　　闻言，稻花在床上扑腾了几下，然后才睡眼朦胧的坐了起来。

　　看着平时小大人一般的大姑娘这个样子，王满儿乐呵得不行：“姑娘，我伺候你穿衣服。”

　　稻花摇手：“我自己穿，你去准备洗漱水吧。”

　　出了被窝，屋里的冷空气立马席卷而来，稻花打了个寒颤，赶快麻利的将放在床边的衣服穿上。

　　颜家的日子并不富裕，冬天虽也有炭例，可并不多。

　　她这里还有李夫人私下的帮补，但屋里的炭也是没法持续烧一夜的。

　　整个颜家后院，也只有老太太院子的炭火是充足的。

　　稻花的衣裙穿好后，王满儿就端着水盆进来了：“姑娘，热水来了，可以洗漱了。”

　　“嗯！”

　　稻花走过去接过帕子，快速将自己打理了一遍。

　　坐到梳妆台的时候，就看到王满儿颠颠的将两盆红梅搬了过来：“姑娘，你快看，这两株红梅花苞开得多好？”

　　稻花敷衍的点了点头。

　　能开不好吗，红梅自从买回来后，几乎每晚入睡前，她都会悄悄将红梅插入空间里的黑土地中半个时辰。

　　空间的黑土地，肥力最足，被滋养了那么久，那红梅只要没真的枯死，那也该开出花来了。

　　“咦，姑娘，你是不是翻过红梅中的土呀？”王满儿眼尖，发现盆栽中的土有被翻过的痕迹。

　　稻花淡定的说道：“我那是给红梅通气呢。”

　　王满儿一脸纳闷，有给土通气一说吗？

　　稻花不想王满儿刨根问底，急忙说道：“好了，快点过来给我梳头吧。”

　　这衣服她可以自己穿，可这头，对不起，她一个人还真没法搞定。

　　她要来梳，那就只有一个啾啾髻了。

　　之后，稻花和李夫人一起，去了松鹤院给颜老太太请安，在她哪里吃了饭后，就直接去上课了。

　　果然，有了昨天发生的事，秦夫子安生多了，下午上女红的时候，瞅了一眼稻花手指上的针眼，眉头一拧，直接让她不要在动针。

　　稻花笑道：“夫子，我学女红的日子本来就不长，要是再不努力，日后怕是连荷包都没法绣了，你放心，我不多做，就只在课堂上活动活动手指。”

　　不动针，那下午的课她岂不是只能干坐着了？

　　秦子板着脸：“随你的便。”说完就不在理会稻花，开始检查颜怡欢等人的绣品，不时的指正一二。

　　稻花见后，无声的笑了笑。

　　有时候，她真的觉得这秦夫子的脑子有坑。

　　如此明显的针对她，到底是算定了颜家会看在林姨娘的面子不会辞了她？还是认定了，颜家在临宜县城再也找不到第二个女夫子来替换她？

　　转眼几天过去。

　　一天下午，秦夫子有事，女红课不上，稻花便来了松鹤院陪着颜老太太。

　　这段时间，稻花跟着王满儿学武，不，准确的来说，应该是学拳脚。

　　王满儿会的功夫根本不能称之为功夫，只能算得上是拳脚比一般人灵活一些罢了。

　　不过，这也不能说她会的只是一些花拳绣腿，因为稻花发现，王满儿比划中，竟有太极拳的影子。

　　“我爹说了，女子力气天生不如男子，没必要学一些过刚过强的功夫，以柔克刚的功夫是最适合女子的。”这是王满儿的原话。

　　稻花觉得有道理，便认真学了起来，等把所有招式都学会了，又将一些复杂困难的动作去掉，重编了一套简易版‘太极拳’出来。

　　于是，颜老太太屋子里。

　　稻花站在前面，颜老太太站在后面，两人正在慢慢的比划着。

　　就是孙妈，也乐呵呵的站在一旁，跟着两人比划。

　　而王满儿则是站在一旁，不时的指点一下几人动作的不规范。

　　直到傍晚时分，颜致高下衙带着颜文修等孙辈过来请安，颜老太太几人才意犹未尽的停下。

　　看着额头微汗、面色红润的母亲，颜致高心情稍好：“娘，你这是在做什么？”

　　颜老太太接过孙妈递过来的帕子，擦了擦额头的汗水，笑着道：“我正在跟稻花学打拳呢，你别说，活动一下，我感觉身子骨都轻松了很多。”

　　颜致高愣了一下，看向同样脸色红润的长女：“你还真让你祖母打拳呀？那你可得仔细点，你祖母年纪大了，要是扭了伤了可不好。”

　　稻花笑道：“父亲你就放心吧，我让祖母学的拳十分的简单，就是活动活动手脚。”

　　颜致高见老太太精神头确实不错，便没再多说。

　　很快，李夫人就叫人上菜了。

　　饭桌上，颜致高一直拧着眉头，颜老太太看到后，关心的问道：“致高，你这是有什么烦心事？”

　　颜致高见老母亲和儿女皆一脸关切的看着自己，想了想说道：“进入腊月之后接连下了好几场大雪，儿子担心那些刚安置好的难民可能支撑不过去。”

　　闻言，饭桌上都为之一静。

　　颜老太太沉默了一会儿，问道：“难民这是没吃的，还是扛不住冻？”

　　颜致高叹道：“主要是没吃的。”

　　稻花问道：“父亲，县衙不是有粮仓吗？不能开仓放粮？”

　　颜致高摇头：“开仓放粮必须要有朝廷的批准，而且，之前安置难民的时候，就已经开过一次仓了，现在，衙门里的粮仓也没多少粮食了。”

　　稻花想了想又问道：“临宜县有不少大族富户吧，不能让他们捐赠一些吗？”M.23sk.com

　　颜致高抬眼看了一眼长女，有些意外她竟还知道这个，解释道：“一般来说，县里要是糟了难，大族富户是会捐赠一些的，可是，之前他们已经捐过一次了，要不然那么多难民，为父也没法将他们安置下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第41章，麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 