    打了一针

    王卓没听懂程网的话，连忙追问道：“你说清楚点，谁报复你们了，什么打了一针”

    “哎呀老大，电话里说不清楚”，程网急道：“我正在把耗子往医院送呢，我怀疑那人给他注射了艾滋病血源”，“什么”王卓顿时大惊失色，腾的一下站了起来：“你们去哪家医院我这就赶过去”

    匆匆赶到江洲市第四人民医院苒时候，已经过去半个小时的时间了，王卓只带了甘霜一人，她即是王卓的女朋友，又和孙东皓是高中三年的同学，于情于理都应该过来看看。

    在路上，两人已经通过电话了解了事情的经过，碍于有甘霜在，程网没有说出事件的起因，只说了他和孙东皓被那人打电话约了出去，然后对方突然暴起伤人，先将两人打倒在地，然后从衣兜里取出一支储满暗红血液的针管，狠狠扎在了孙东皓的大腿上，将一多半注射了进去。

    两人忧心忡忡的赶到病房，孙东皓脸色煞白的躺在病床上，一看就是被吓坏了，脸上有一块淤青的程网坐在一旁的椅子上，看到王卓和甘霜进来，连忙起身相迎。

    “大夫怎么说”王卓沉声问道。

    程刚急忙说道：“大夫说这属于高危行为，最快也要再周后进行感染检测。

    王卓立刻又问道：“伤口处理了吗血样标本拿去检查了没有”，程刚先是点头，然后又用力摇头：“处理过了，血样标本什么的我不清楚。”

    王卓将他往旁边一堆两步来到病床前，伸手向孙东皓虚挡一下示意他不要说话，一把掀开被单，凝眉注视他大腿上的伤处。

    别东皓的伤口只是一个有些撕裂的针孔而已位于左边大腿的背侧中〗央，现在已经被医生处置过，涂了防止感染的消炎药水，还贴了一块纱布。

    这样的一个小伤口，缝不缝针都无所谓，照常理医院肯定会给他缝上三到五针，多赚百多块的治疗费，但别东皓网挨了一针疑似艾滋病血源的注射，哪个大夫会吃多了撑的冒险赚这点治疗费呢

    透视眼瞬间穿透纱布和别东皓的体表，笼罩在他的伤口附近王卓定神观看着，眉心始终没有舒缓。

    抬眼看向孙东皓，王卓沉声问道：，“大夫是怎么处置的”，“用真空吸引器吸了半天，流了好多血。”，孙东皓紧张的颤声问道：“头儿，如果那针筒里真是艾滋病血我感染的几率有多大”，王卓摇头不答，站起身向程月和甘霜吩咐道：“你们在这等着，我去找大夫问问。”

    出了病房，他走开几步之后站在原地，运起透视眼，瞬间便笼罩了整座医院大楼很快便找到了位于五楼一角的化验室在那里看到了一台尚未来得及清洗的真空吸引器和遗弃在一旁垃圾整理箱内的沾血一次性塑料杯。

    无疑，塑料杯内就是刚才不久前从别东皓大腿内抽取出来的血液，其中相当一部分已经凝固，在杯底还有一部分保持着液态。

    从孙东皓的身上王卓已经找不到外来的血源，因为距离针〗刺行为已经过去了四十多分钟又经过了医生的处理，就算有也已经随着孙东皓的血液循环融入了全身，王卓就算有透视眼帮助，要找到那些血液也是大海捞针，所以最好的方式就是找到这些被抽出的血液。

    透视眼的功率瞬间开到最大，那留存在杯底的一小撮血液被放大成浩瀚汪洋，无数的红血球、白细胞、血小板等组成物质变得像篮球、乒乓球那么大

    王卓毫不迟疑的放弃了那些无关的细胞，而是对其中的t4淋巴细胞、单核巨噬细胞、树突状细胞等hov病毒侵犯的细胞进行观察分析，因为这些细胞也不可能全部感染hov病毒，而且血源中即有孙东皓的，又有通过那支针筒注射进来的，所以他排查的很细致，并没有因为连续很多细胞中没有发现hov病毒而放松。

    凵ip病毒的直径大约为120纳米，大小只相当于红细胞的五十分之一，若是在王卓网研制出王朝无量的时候，对这种体积的病毒体也只能望洋兴叹，完全发现不了，但通过后来一次次科研中得到的锻炼，现在已经能把红细胞放大到房间的大小”，四v病毒的体积也相当于其中一张书桌了。

    血液在人体〗内是流动的，当透视眼将血液中的细胞放大到一定程度的时候，它的移动速度甚至比一辆时速五百公里的汽车还要快，几乎是一眨眼的工夫就再也看不见踪影，这时就轮到王卓的全息记忆成像来李下汗马功劳了，他可以井锁定义片区域，在一瞬间将捕捉到的影像驻留在脑海里，再慢慢进行全方位的分析，以获得想要了解的讯息。

    两分钟过去了，对于别人来说，这只是很短暂的时间，但对于异能开到极限，大脑超速运转的王卓来说，却相当于网完成了一次激烈的八百米赛跑，全身都感到疲惫。

    别东皓没能侥幸，在那杯即将凝固的血液里，他终于还是发现了携带hov病毒的巨噬细胞，那支针筒里的血液确实出自艾滋病病毒感染者。

    用手掌拍了拍额头，王卓郁闷的一跺脚，转身回了病房。

    见他进了门，甘霜关切的问道：“王卓，大夫怎么说”，“我没去找大夫”王卓摇头道：“打了几个电话，就耗子的情况问了一些相关的专家。”

    程刚连忙问道：“那专家怎么说”，王卓看了一眼躺在床上六神无主的别东皓，苦笑摇头道：“现在还查不出结果，最快也要两星期后，才能做感染检测。那时如果查出来了，就是中标了，如果查不出来，四星期后还要检测，使用新技术可以最终确认有没有中标。”

    甘霜颦眉问道：“那如果大夫从网才抽走的血样里检查不出病毒，是不是就没事了”，“华也不行。”，王卓断然说道：“在耗子赶到医院这段时间里，那些注射血已经被他的血液稀释了，很可能因为数量低而躲过医院的检查，不管医院的化验结果如何，他在这四个星期里都是高危行为者。”，听完王卓的话，削东皓可怜巴巴的又要掉眼泪了，上一次流泪是因为和南冰分手，这一回的原因更直接，他害怕啊

    “振作点，就算那支针筒里是病毒血，也不是百分之百的感染几率。”，王卓鼓励道：“你害怕也没有用，勇敢一点，像个男子汉”，别东皓勉强笑了笑，那笑容简直比哭还要难看，王卓也拿他的这种性格没辙，对甘霜说道：“你陪他说说话，我和程网出去一下。”

    两人来到走廊，王卓恼火的问道：“谁和你们有这么大的仇把经过仔细说说”，“还不是因为耗子和南冰的那档子事。”程网苦着脸说道：“你还记得南冰的那个男人，长的像东尼大木的家伙吧。”，“他干的”，王卓眉头一横，语气萧杀。

    “不是他，但和他有关啊。”程网解释道：“耗子和南冰分手后，这小子就跑出江洲躲起来了，不过后来他又回来了，我和耗子、肥龙，还有你那个朋友原野手下的两个警〗察，就找上门去把他打了一顿。”

    王卓点头：“这事我知道，你说重点。”

    “打完之后，耗子请客，安排我们桑拿按摩一条龙，就是那天晚上出的事，原野的两个手下里面，有个叫管会军的感染了艾滋病，他已经因为这事找过耗子两次了。”，王卓啼笑皆非的反问道：“他怎么能确认是那决感染的”，“他是在单位半年一次的定期体验中发现的，在半年内只有那一次高危行为，半年前的体检一切正常。”程网郁闷的说道：“他老婆也检查过了，阴性的，不是病毒携带者。”，王卓顿时无语，如果这个叫管会军的没有撤谎的话，那他还真够倒霉的

    “那他就报复耗子饭碗不要了”，“哪还有什么饭碗啊。”程网摊手道：“他就是一临时工”都临时十年了也没混上正规编制，查出这个病，立马就被扫地出门了”，这可真是破事一个接一个的王卓没好气的说道：“那出了这么大的事，你们怎么不告诉我”，“我们哪会想到，他会这么报复耗子”，程刚哭丧着脸说道：“他跟耗子要五百万，耗子哪有那么多钱给他，这不正讨价还价呢吗，就突然出事了。”

    “才他妈五百万”，王卓气得终于骂娘了，真想狠狠给这两个痴呆孩子来上一脚，现在已经不是钱不钱的事了，万一耗子感染了hov，这辈子就算彻底完蛋了

    程刚讪然问道：“头儿，如果那针筒里真是管会军的血，耗子的感染几率有多大”

    “肯定比你们出去风流十次不戴套还要大”王卓瞪了他一眼，气呼呼的说道：“报案吧，这个管会军是危险分子，在抓住他之前，你也给我找个地方躲几天吧”~

