    平静的海面之上，似乎是多了几缕微风，虽然这些微风吹不进被防护罩守卫着的船队之中，但是却给这漫天的云海之间带来了一片紧张的气息。

    自从肖恩下去之后，已经很久没有任何联系了。

    虽然谁也不相信，下面的那群魔兽能够无声无息的将肖恩收拾了，但这如同死寂一般的情况确实是令人有些心中发麻。

    瑞斯姆看着身边的乔纳森和伯恩斯，犹豫了一下，终于道：“肖恩阁下不会是有事离去了吧。”

    乔纳森没好气的道：“你以为肖恩阁下是什么人，他会临阵脱逃么？”

    瑞斯姆微微摇头，道：“我并不是说他害怕了，而是你们魔法公会摆了他一道，那么他是否也会还你们一道呢？”

    乔纳森一怔，顿时无语了。

    如果肖恩存心是还击魔法公会，那么抽身一走的可能性还是很大的。若非如此，他下去了那么长的时间，为何会一点儿动静也没有？

    会不会是他已经施展幻术偷偷的跑了个无影无踪了呢。

    看到乔纳森一脸的诡异，伯恩斯暗哼一声，表面上却依旧是恭敬的道：“二位尊敬的魔导士阁下，肖恩阁下是绝对不会离去的。”

    二个八星导师斜着眼瞥了一下这人，如果不是看在他是指挥官的份上。又是众人中唯一懂得指挥大部队航行地人，又岂能轮得到他来插嘴。

    豁然。船队地前方传来了一道如同雷霆般地轰鸣声。就连巨大地防护罩似乎都闪烁了一下。

    房间中地三个人大惊失色。连忙疾步来到外面。正好看到前方数里之处。已经有数十人在距离防护罩数十米地空中指指点点。

    乔纳森等人心中暗叫一声。终于来了。

    施加了鹰眼术之后。他们已经看清楚了。

    在高空中地那数十人中。虽然都是魔法师。但他们地身份地位明显也有着高低不同。

    被众人如同众星拱月般围在中间地那二人。无疑是身份最高地。

    其中一人身材高大，满脸络腮胡子，小眼睛中时不时的闪动着狠毒的光芒，另一个人则是一位黑人法师，他就这样悬立在半空之中。却象是在踏在自家后庭的土地上，有着一种说不出的飘渺感。

    从他们二个人的身上，荡漾着一种令乔纳森等人也为之惊惧不已的气息。

    除了他们之外，还有数人身上地气息也是不可小觑，估计这应该也是魔导士级别的高手。

    当然，其余能够站在此地的，都不是庸手。虽然人数并不是很多，可起码都是大魔法师的地步。

    瑞斯姆喃喃的道：“那位身材高大的法师，就是南方大陆的叛徒，哈玛托瓦。海里的那些魔兽汇聚在一起，肯定是与他有关。”

    乔纳森苦笑一声，道：“这么多的强者。竟然还有二位九星。我们未必守得住啊。”

    魔法船是由乔纳森控制的，也是这一支船队地主船。但是乔纳森对于这个魔法阵图的信心，已经没有了以前的那么厚实了。

    “二位九星又怎么样？”

    悠闲地声音从他们地身后传来。

    乔纳森等人讶然回头。只见肖恩正带着一丝不屑的语气道：“半年前，我就已经是以一搏十了。而如今来地这些人竟然连十个魔导士也没有，真是令我失望了。”

    见到了肖恩之后，乔纳森等人自然是又惊又喜了。

    虽然他们十分惊讶肖恩是如何无声无息的来到了这里，但是此刻他既然出现了，那么应付这里地情况，自然是他的责任了。

    只是，肖恩地口气实在是太大了，竟然会嫌弃敌人的实力不够，不知道这句话落到了这些人的耳中，他们又会怎么去想了。

    “肖恩阁下，如果只有上面的这些人也就吧了，但是下面……”乔纳森的目光朝着海面上一扫，心中颇为焦虑。

    确实，如果当双方开始纠缠大战之时，下面上万的魔兽一拥而上，那么乔纳森唯一能够做到的是，就是操控魔法船上的传送阵，以最快的速度逃走罢了。

    虽然这个魔法阵图上的防御阵法也拥有莫大的威能，但却绝对无法挡得住上万魔兽的不停攻击。

    肖恩微微摇头，道：“放心吧，下面的那些交给我了。”

    他虽然说的是轻描淡写，但众人的眼睛却同时一亮，就像是注入了一支强心针，让他们充满了斗志。

    “上去看看吧。”肖恩顺口吩咐道：“我倒是想要看看，这些人究竟有什么了不起，竟然赶着前来送死。”

    说罢，他身形微微上飘，朝着上方飞去。

    乔纳森和瑞斯姆互视一眼，二个人犹豫了一下，也随即飞了上去。

    肖恩等人的手中都有着一面魔法牌，与这上面的防护罩具有一种特殊的联系方式。手持这种魔法牌，就可以安全的进出防护罩了。

    否则就算是肖恩，也不敢轻易的进出拥有万年光源性能的防护罩。

    上面的一些人正在从各个角度以不同属性的魔法，来试探着防护罩的强弱程度和其中的特点。

    渐渐的，这些人的脸上都有了一些凝重。

    哈玛托瓦阴沉着脸，道：“我们还是太小看他们了，这种级别的防护罩，他们是如何布置出来地？”

    他身边的那位黑人九星魔导微微一笑。道：“哈玛托瓦阁下，我们早就说过，那个叫做肖恩的是一个罕见的擅长于魔法阵图的大师，这肯定是他的杰作。”

    哈玛托瓦微微点头，突地问道：“据说肖恩此人，在贵大陆上曾经以一搏十，并且千里追杀了二位九星强者。这是事实么？”

    那名黑人魔导士的脸色顿时不太好看了，他沉吟片刻，才道：“我们并没有亲眼所见，所以也不知道是否属实，不过在我们大陆上，确实有十位魔导士失踪了。”他地脸上现出了一丝峥嵘之色，十名魔导士啊，无论放到哪里都是一笔不可忽视的力量。纵然是放眼整个黑人大陆，以魔导士那远超于普通人的寿命。数百年时间积蓄的力量，也决不可能超过二百名这样级数的强者。

    一下子失踪十人，任何势力都无法承受这种强度的损失啊。

    哈玛托瓦的手掌有些握紧了，他苦叹道：“如果这个传闻是真的，那么我宁愿与二位九星魔导作战，也不愿意与他发生冲突。”

    黑人魔导的脸色突地一松，道：“您放心吧，我们已经获得了海族地支持，这一片海域中的王者亲自带领着上万魔兽前来，有它们助阵。除非这个肖恩释放了禁咒，否则他这一次肯定是讨不得好处。”

    哈玛托瓦犹豫了一下，问道：“这里的海族靠得住么？为了请它们。就连我都不敢使用驱兽术了。万一它们不出力。那可就是得不偿失了。”

    黑人魔导士信誓旦旦的道：“您放心吧，这一次与海族联系的。可是我们大陆的第一强者瑞德申阁下。”他拍了拍胸膛，道：“如果肖恩不出现也就罢了。若是他真的出现，那么上万魔兽就会一起出击。将他牢牢困住。哪怕他是弃船而逃，只要是无力保护这些船只，那么他的声望势必大跌，再也无法影响到任何人了。”

    哈玛托瓦的眼中立即露出了一丝惊惧之色，黑人大陆的瑞德申他只不过见过一面，但是给他地感觉，却是如同大海般的高深莫测，令他一点儿也看不透。

    既然是这个人亲自出马，应该不会出现什么差错了吧。

    哈玛托瓦终于是有点儿放心了，他满意的点头，道：“好，我这就释放惊涛骇浪魔法，让他们地船队无法顺利航行。你们慢慢磨着这个大壳子，只要将它弄破了，肖恩肯定会出现。”

    黑人魔导士微笑着点头，然而他只不过是点了二下，就停住了。

    因为一个人已经穿过了防护结界，朝着他们地方向潇洒飘逸的飞了过来。

    在那个人地身上，似乎并没有什么魔法波动的迹象，但是白痴也知道，普通人是根本不可能飞行地。

    黑人魔法师的眼眸骤然一凝，道：“肖恩……”

    哈玛托瓦地脸色也是隐隐一变，刚刚准备好的魔法顿时收了起来。

    人的名儿，树的影儿。

    刚才肖恩不在之时，他们二人尚能轻言谈笑。但是当肖恩真的送上门来之后，他们二个人立即就变得紧张万分，因为在他们的下意识之中，早已承认了肖恩能够以一搏十，追杀千里的凶戾之名。

    在不知不觉中，他们早就将肖恩当做了黄金大陆的第一高手，将他摆放到了与黑人大陆公认第一的瑞德申的地步。

    所以当肖恩真人出现在面前之时，他们的心中都泛起了微妙的变化。

    随着肖恩身后上来的乔纳森和瑞斯姆敏锐的差到了这一点，他们二个人相视苦笑，心中隐隐有些庆幸，还好他们与肖恩并不是敌人。

    肖恩静静的飞到了半空之中，那些本来还在研究魔法防护罩的一些法师在看到了肖恩的眼神之后，顿时一个个心惊胆战的退到了哈玛托瓦和另一个黑人魔导的身后，竟然没有人敢上前拦阻一下。

    看着眼前众人，肖恩的心态已经是大为不同，特别是在发现自己竟然能够吸收信仰之力后，他的自信心就愈发地膨胀起来。

    虽然到目前为止。他还不知道这些信仰之力能够有什么用，能够发挥出什么样的功能，但这毕竟是唯有神灵才能掌握的力量，只要他慢慢研究，终有一日能够发觉其中的奥秘。或许那时候，就连他本人都能成为神灵中的一员了。

    正是因为拥有这个想法，肖恩的眼界顿时是拔高一筹。哪怕是面对这些九星级别的强者，他地心中也是理所当然的将他们低看了一筹。

    “不错，有点儿本事，你们通名吧。”肖恩悠闲的说道，他的态度就像是一个贵族老爷在询问他的领民一样，充满了居高临下的俯视感。

    跟在肖恩身后的乔纳森和瑞斯姆二人愈发的在心中暗叹，肖恩这个人，果然是非同寻常，在那么多的魔导士和大魔法师面前。竟然用这样地语调说话，真是让人为他捏了一把冷汗啊。

    对面的几个人都是紧张的看着肖恩，说也奇怪，在他们的心中，并没有因为肖恩这样的狂傲不羁而生气，反而是觉得理所当然。

    那名黑人魔导一手牢牢的拽住了手中法杖，道：“鄙人曲安奈德，见过肖恩阁下。”

    哈玛托瓦也是迟疑了一下，半躬身的道：“鄙人哈玛托瓦，见过肖恩阁下。”

    肖恩微微一笑。点了点头，道：“二位九星魔导，很好。很好。”

    看到了肖恩脸上那莫测高深的笑容。这二人愈发的心中打鼓。

    他们的气势在肖恩出现地那一刻，就已经完全被他压制了。这一点在见到肖恩之前。那是绝对无法想象的事情。

    不过在见到了肖恩之后，再联想到他的凶名。场中地气氛就在不知不觉中受到了影响而最终失控。

    哈玛托瓦豁然脸色一紧，他毕竟是强大地九星级别魔导士。立即发现了情况不妙，若是这样的情况持续下去，只怕他们连动手地胆量也没有了。

    深吸一口气，哈玛托瓦厉声喝道：“肖恩阁下，我们这一次前来，是为了您护航的船队。”

    曲安奈德也是心中一凛，拽着魔法阵地手指骨都隐隐的有些发白。

    “没错，他们妄想入侵我们大陆，为了大陆上地亿万子民，也唯有将他们全部留在这里了。”

    “哦”肖恩的脸上带着一丝略显阴寒的笑意，道：“你们想要将我的船队留下喂鱼么？”

    曲安奈德身上的魔力舞动，似乎随时都会爆发，他的身材虽然远不如哈玛托瓦高大，但是在这一刻，他的声音洪亮如钟，在大海上远远扩散而去。

    “凡侵我国土者，必亡。”

    肖恩看着目光坚定的曲安奈德，刚刚被他压制的若有若无的气势仿佛在这一刻又回到了这些人的身上。

    无论是几个魔导士，还是那些大魔法师们，都是一脸沉重的看着肖恩，虽然眼中依旧是有着挥之不去的畏惧，但却绝对不象刚才的那样气势被夺了。

    “好。”肖恩不屑的冷笑一声，他身上的气势并没有因为对方气势的狂涨而消弱，反而是更加的膨胀了起来，而且还带了一丝森严恐怖的气息。

    这是杀戮的属性，不过却并不是通过结界的方式释放出来的，而是肖恩将那隐匿下来的杀气毫无保留的释放了出来。

    自从学习魔法以来，他所经历的杀戮场景何其之多，死在他手上之人，上至九星魔导，下至普通法师，前前后后何止数千。

    而更为可怖的是，他所杀之人，皆在十年之内，所凝聚起来的疯狂杀意，足以将任何人的信心彻底击溃。

    哈玛托瓦等人虽然也是从腥风血雨中走出来的，但是在他们的手上，毕竟不可能沾有九星魔导士的鲜血，是以一旦肖恩的杀气弥漫，他们刚刚好不容易凝聚而成的气势顿时是如同被冲垮的大坝般，瞬间倒塌。

    肖恩微微一抬手，对面所有的法师均是感到了一阵寒风扑面而来，数十个魔法防护罩骤然升起，每个人都用着一种看待恐惧大魔王的眼神盯着肖恩。甚至于连肖恩身后地那二位魔导士也是飞快的退了很长的一段距离，看着肖恩的眼睛中隐隐发寒。

    随意的挥了挥手，肖恩笑眯眯的道：“不要紧张，我还没有动手呢。”

    哈玛托瓦等人顿时是面红过耳，目光中泛起了一丝怨毒和愤恨之色。

    他们还从来就没有被人如此戏弄过，不过在这种情况下，二个九星魔导士都是小心谨慎之人。无论如何都不敢真的与肖恩做生死决斗。

    他们这些人虽然人数众多，但魔导士级别地高手加起来还不到十个，那些大魔法师级别的法师吓吓普通人还可以，但要说到对肖恩的威胁么，那就不用指望了。

    哈玛托瓦怒视肖恩，一字一顿的道：“肖恩，希望你等会还能够笑得出来。”

    说罢，他手指一点，魔法杖的顶端发出了一道亮丽的光芒。如同闪电般的没入了下方的大海之中。

    肖恩静静的看着他，并没有丝毫出手拦截或者是立即上前动手地迹象，只是看向他的目光中有了几分怪异。

    肖恩不动手，打死哈玛托瓦等人也是不敢抢先动手的。时间拖得越久，对于他们就越有利。

    慢慢的，平静的海面上开始***起来，就像是下面有一个巨大的火山爆发，将海水都煮熟了似的。

    此刻，任何人都已经看出情况不妙了。

    防护罩之中的各大船只上，都传来了惊呼不绝的恐惧叫声。没过多久，这些声音就已经联成了一片。

    乔纳森和瑞斯姆二人面面相觑，肖恩阁下的这个幻术真是太了不起了。这种程度地幻术绝对能够以假乱真了。

    哈玛托瓦等人的脸上这才露出了一丝放松之色。一看这周围海域的威势，就知道出现地魔兽有多么地强大了。

    以这些魔兽的力量。再加上这一片海之王者地强大实力，或许连肖恩也能够留下也说不定呢。

    一想到这里。他们的眼睛就不约而同地有些发红。若是能够解决掉肖恩，那么他们将会获得多大的名望呢？

    这个想法就如同毒品一般。在他们地心中飞快的蔓延了起来。

    终于，在那巨大翻腾的海浪之中，一只只魔兽破开水面，冲天而起。

    虽然都是深海魔兽，但只要是三级以上，多少也能操控一点儿的风力，虽然远不可能象鸟类一样翱翔天际，可浮出水面，做短时间的飞行还是一件轻而易举的事情。

    深海中的魔兽若是以外貌来看，远比陆地魔兽要古怪的多。

    或许是因为在那无边无际的茫茫大海之内，生存着太多的魔兽了，所以经过了无数年的发展，体型和外表也就变得愈发的混乱不堪了。

    这些魔兽离开了水面之后，并没有直接攻击防护罩，而是朝着肖恩等人所在的地方汇聚而来。

    从这些魔兽的身上，无不闪动着强烈的魔法波动，各种各样的色彩在它们的身上欢快的跳动着。

    任何人都知道，一旦这些魔兽将它们的天赋魔法倾泄下来之时，其中所蕴含的毁灭力量，将会轻而易举的撕裂一切。

    哪怕是对于会长亲自制作的魔法船很有无比信心的乔纳森，也不敢肯定这东西能否挡得住上万魔兽的攻击。或许，唯有老天爷才知道这个答案吧。

    乔纳森一见到众多魔兽浮出水面，立即是惊呼了一声，高声道：“我下去主持魔法阵图。”

    说罢，他朝着防护罩疾冲而去，转瞬间就已经回到了魔法船上，并且亲自的操控起这座魔法阵图来。

    有了一位八级魔导士的亲自主持，整座防护罩顿时变得圆润起来，那淡淡的红色光芒更是变得鲜艳无比，闪烁着一种如血般的光芒。

    海面骤然间向着二边爆裂开来，就像是有一把巨大的斧头从天空中劈下来，将一大片海水从中分成了二半。

    一个十米高的巨人从这二半的海面中浮现而出，在巨人的脚下，蜂拥的海水如同巨大地喷泉般倒涌而上。在他的脚下形成了一朵海水凝聚而成的庞大莲花。

    当这个巨人现身之后，无数海族都发出了属于它们的疯狂呐喊之声。虽然它们的声音并不高，但是所引起的音波震荡却令无数法师们心惊胆战。

    在他们的感应之中，这无声呐喊所代表地力量远远的超出了数万，甚至于是数十万普通人类的声竭力撕的吼叫声。

    曲安奈德和哈玛托瓦互视一眼，同时看出了对方眼中的兴奋之色。

    他们都已经看出，这个巨人无疑就是这一片海域中的王者变化而成。

    从他的身上。有着近乎于滔天般的强烈气势，在巨人的身边，十余只巨大海怪更是张牙舞爪，从这些海怪地身上所散发出来的威能，可以说明它们都达到了八星级别，能够拥有结界的实力了。

    一个相当于人类九星的强者，十余个拥有结界力量的八级魔兽，再加上他们数十人，这是何等强大的力量啊。

    何况。在大海之上，还有着起码以万计的海量魔兽，这二位人类强者已经在幻想胜利之后的美好情形了。

    “楚潘阁下，这个人就是船队的首领，只要将他击杀，这些船队就再也无法构成威胁了。”曲安奈德朝着巨人的方向厉声喝道：“我们一起出手如何？”

    化做了人形地楚潘默默点头，他的手高高的举起，甚至于已经超过了众人悬空而立地高度。

    随着他地手势，数以万计的魔兽身上都亮起了强烈地光芒。

    这是它们天赋魔法即将发动的预兆，只要楚潘地那只巨臂放下。立即就会有无穷无尽的魔法攻击朝着他所指地方向激发。

    防护罩之内，乔纳森的双手隐隐冒汗，他心中暗自叫苦。

    肖恩阁下不是说过。下面的海怪们已经解决了么？那么强大的能量风暴。真不知道这艘魔法船是否能够安全撑得过去。

    瑞斯姆在天空之中为自己加持了起码十层以上的防护罩，同时还做好了随时撤离的准备。

    只要肖恩一坚持不住。或者是防护罩破裂，那么他也不会再下去送死。肯定是有多远跑多远了。

    代表南方大陆做到这一步，已经是仁至义尽。谁也无法再多说什么了。

    哈玛托瓦等人更是高高的举起了魔法杖，在那些法杖头前的魔核中，闪烁着各种强大的魔法，他们已经摆明了，要与众多魔兽同时进攻，以求给肖恩带来最大的伤害。

    然而，就在这被无数强敌环绕之中的肖恩，脸上却始终带着一丝嘲讽之色。

    纵然是面对三大九星强者，超过了二十位的拥有了结界的八星人兽二族高手，他脸上表情也没有丝毫的转变。

    哈玛托瓦等人的心中有着一丝隐隐的寒意，能够在这个情况下，依旧保持着这样的镇定，这已经超出了他们的想象之外。

    难道这个人竟然不知道他在下一刻将会迎来什么样的打击么？

    不过，在下一刻，他们终于明白了。

    因为肖恩眼角的嘲讽之色已经转到了嘴角，而那个巨人的手臂也已重重的挥了下来。

    数万道粗细不匀的魔法光柱如同暴风雨般的朝着毫无防备的哈玛托瓦等人如同雷霆霹雳的冲击而去。

    无数凄厉的惨叫声从那些黑人魔法师们的口中发出，他们怎么也没有想到，面对如此浩大威势的，竟然不是肖恩，而是他们这些所谓的自己人。

    那无数流星飞弹般的打击虽然强大而密集，但真正具有巨大威胁的，还是那位巨人和他身边的十余名高级深海魔兽。

    二片湛蓝色的光芒水箭一般的从巨人的手臂上发出，在经过了一段的距离之后，如同二把巨大的镰刀般倒卷而上。

    镰刀的刃口生长着红色的海底藻类植物，凡是被这些植物卷中的人，都再也挣脱不开，被硬生生的拖入到巨人的身边。

    在他旁边的那些深海魔兽们，一个个的凶狠的扑上上去。将这些倒霉鬼就地撕裂，有地甚至于是当场吞噬进去。

    同时，那十余个海怪也在竭尽全力的释放着属于它们的强大魔法，将几名黑人魔导士打得是抱头鼠窜，狼狈不堪。

    相比于他们那庞大的身躯，几十个人类的**根本就算不了什么。

    当巨人再度挥手之时，它们象是被囚禁了数万年的色鬼。突然在眼前看见最美丽的少女一般，朝着那些仅存地黑人法师们猛扑过去，不过短短片刻而已，就已经将除了魔导士之外的所有黑人法师们都当场撕裂搏杀了。

    曲安奈德双目赤红，他的口中发出了凌厉的长啸之声，从他的身上散发着一种恐怖之极的杀意。

    纵然是在肖恩的杀气面前，这股杀意亦是毫不示弱的存在着，并且还在不断的增强。

    众多地深海魔兽终于有了一丝忌惮，在靠近他的时候变得小心翼翼起来。

    空气中弥漫着一种紧张的气氛。肖恩已经隐约的感受到了黑人法师心中的极端怒火，那甚至于包含了一种同归于尽的悲愤力量。

    巨人楚潘仰天一声长啸，无数魔兽骤然转头，一下子的没入了大海之中。不过在他的身边，那十几个达到了八级魔物的身体却是骤然间亮了起来，一道强大的结界力量转瞬间就已经扩散到了极致，随后一股冰寒地能量在结界中弥漫开来，楚潘的注意力完全被曲安奈德所吸引。

    一个九级的强者，当他抛弃一切，想要与敌同归于尽之时。那是异常可怕地一件事情。

    然后就在这一刻，肖恩地眼眉微微一扬，在他眉心处的那块尚未成型地晶片中却传来了一道奇异的能量波动。随后肖恩似乎是感应到了一种情绪。

    没错。这是一种情绪上地变化，而且正是来自于曲安奈德的身上。

    在那弥漫开来地悲愤力量的最核心处。竟然不是愤怒，而是绝对的恐惧。在这一刻。肖恩似乎是看穿了他的心思。

    曲安奈德绝对不是想要与人拼命，而是想要借机逃遁。

    肖恩的脸色微变。他也不明白自己为何突然能够感应到这个人的最终想法，而且还是从对方的情绪中推断出来的，但是他对于眉心处的那块晶片有着一种莫名的信任感。

    身上立即涌起了强大的能量，肖恩沉声道：“小心，他要逃跑。”

    包括楚潘和哈玛托瓦等人都是微微一怔，肖恩说小心自然没错，但要说曲安奈德要逃跑，那就实在是太令人难以置信了。

    人家可是真正的九星强者，在这种极端愤怒的情况下，又怎么可能逃跑呢？

    然而，就在众人稍一迟疑之时，曲安奈德身周的能量却是在瞬间层叠了起来，随后身子一转，屁股一扭，如同流星赶月般的在苍穹中划过了一道绵长的白痕，朝着远方疾冲而去，转瞬之间就已经不见了踪迹。

    这样的变化出乎了所有人的意料之外，这位九星强者竟然在这一刻选择了不战而逃。

    肖恩心中冷笑，二个九星强者，既然走了一个，那么他也就放心了。

    身上能量翻涌，肖恩正待出其不意的动手，眉心处的晶片再度一动，不过这一次可是感应到了哈玛托瓦的思想和情绪。

    在他的感觉中，哈玛托瓦的心中絮乱异常，有着一股说不出的失望、悲愤，和对于战友临阵脱逃的怨恨。他豁然看了眼对方逃走的方向，肖恩在这一刻抓住了他这一眼的含意，那就是他的内心处竟然发起了浓浓的杀意。

    凭借着这个小动作，肖恩立即明白了一件事，那就是曲安奈德的表现，让哈玛托瓦对于他彻底的失去了希望，并且是恨之入骨，杀之而后快的感觉。这是一种异常微妙的心理变化，如果不是肖恩眉心处的那片晶片所散发出来的异能，他根本就无法掌握和领悟对方的心思。

    心中迅快的转动了数个念头。

    肖恩豁然一声长笑，道：“哈玛托瓦阁下，您也看见曲安奈德的表现了。黑人大陆上的九星强者啊，竟然就这样罔顾战友而逃，在临走之前还玩了这么一手，如此狡猾奸诈之人，您还要与他合作，小心别被他卖了还不知道呢。”

    哈玛托瓦的嘴唇微动，似乎是想要辩解一下，但最终却是什么也没有说出来，只是他的眼神变得异常的阴沉。

    楚潘一声大喝，场中的气氛再度紧张了起来。这位深海之王同样的也被曲安奈德耍了，不过他也知道追之不及，自然要将心中的怒火发泄到其他人的身上了。

    十数道巨大的光芒骤然闪过，魔兽群们已经开始了攻击，刚刚停止的场面在下一刻再度乱了起来。

    肖恩终于出手了，他的手一伸，从他的身边突地出现了一根发丝的东西，不过就走转瞬间，这根东西就吸收了足够的能量，变成了一条十余丈的巨大红色触手。

    这条触手仿佛是具有了灵性般，如同闪电的朝着一位黑人魔导士飞去。那人的身体在空中乱飞一阵，好不容易的摆脱了这根触手，正当他想要松一口气的时候，另一根触手却无声无息的从他身侧窜出，将他紧紧的缠绕而住。

    他身上的防护罩根本就没有起到任何作用就如同薄纸一般的被汽化了。

    凄厉的惨叫声传遍了这一片海域，仿佛在每一个人的心中都重重的敲击了一下。

    在此之前，死亡的人数虽然不少，但那可没有一个是魔导士级别的强者。所以这些黑人们还可以坚持一下。但是，当第一个魔导士死亡之时，他们才真正的恐慌了起来。

    魔导士的身亡，所代表的含意那可是迥然不同的。

    至此，肖恩一次性击杀十名魔导的事迹再也没有人怀疑了。

    几乎是不假思索的，仅存的六名魔法师都朝着不同的方向逃遁而去，就连哈玛托瓦也不例外。

    此刻，在他们心中唯一的念头，就是肖恩不要来追自己。

    耳中再度听到了一声惨叫，哈玛托瓦的身子微微一颤，速度更加快了三分。

    等到他自以为已经脱离了险境之后，回首望去，茫茫大海中，竟然就唯有他一个人孤零零的站着了。

    他的脸庞微微抽动，紧盯着远方，心中回想着肖恩所出现后的一切，他的心中悸动，隐隐的知道，自己永生都不要想着能够报复了。反而要不断的祈祷，千万不要再碰到这个魔鬼一样的人物了。

    豁然转身，他紧紧的望着前方。

    在逃离的时候，他特意的选择了曲安奈德所逃遁的方向。

    此刻，他心中那无穷无尽的郁悒和忿恨仿若难以控制的魔火般熊熊而起，眼中的杀机凌厉，骤然朝着前方笔直的追了上去……