    希腊，某度假圣地岛屿的酒店一个大套房内，一个中年人在跟一个年青人谈话，年青人脸上明显流露出一股担心的表情。

    “卡萨，你考虑清楚，只要你为我们做事情，你的父母弟弟妹妹，他们获得美国国籍，会受到我们的保护，每个月工作轻松还能获得一笔费用”

    “你的弟弟妹妹，他们只要学习成绩可以，也会获得一笔奖学金，到了一定程度，我们可以安排他进入自己想去的大学学习”

    “生活无忧，从此过上富裕的生活，这不是你的愿望吗”中年人晃着酒杯很平静的说这话。

    “只是需要我一直在天启集团打工，就这么简单，不可能吧，你直接说出你的目的”卡萨看着这个中年人毫不客气的说道。

    “目的肯定是有，只不过你现在做不到，你一个刚刚获得进入天启科技集团实习机会的小子能够给我们带来什么”

    “你的第一个目标，在两年实习期后正式进入天启科技集团”

    “如果你做不到这一点，不好意思，你父母将会失业，你的弟弟妹妹们将不在拥有获得奖学金的权利”

    “同时，你需要在五年内对我们的投入进行赔偿”

    “你考虑清楚，这是你们全家人获得美国国籍的唯一办法，如果你不答应，他们会在三天内被遣返，重新获得难民身份”中年人看着卡萨很是平静的说道。

    卡萨脑海中开始天人交战，从战乱国家一路颠簸到美国，为了让自己到欧洲上大学，三个弟弟妹妹全部辍学开始打零工。

    一直到去年，才开始继续上学，成绩都很不错。

    家人为自己付出太多了，自己没什么可以回报，父母的心愿就是获得美国国籍过上平静的生活。

    可一旦自己答应，将来暴露了，天启集团肯定饶不了自己，学长说过，那些被调查出来的商业间谍们还在监狱带着，公司不打算让这些离开监狱了。

    自己被发现一生都完了，一边是为了自己付出巨大的家人，一边是自己的前途，卡萨难以抉择。

    “我怎么知道你们会不会毁约”卡萨看着这位说道。

    中年人笑了笑“卡萨，你应该清醒一点，你虽然上班了，可你跟家人的联系并没有中断，你可以听听他们怎么说”。

    卡萨脸上出现犹豫的表情，好一会时间，这才认真的点了点头。

    “很好，你做出了正确的选择”

    “你要记住一点，叛徒是没有好下场的，讲这句话深深的印在你的灵魂上，这个拿上，你可以走了”中年人说完将一个信封放在桌子上。

    卡萨看着这个信封，脸上带着苦涩的表情，做梦都没有相当这种电影里的事情会出现在自己的头上，拿起信封默默的离开了房间。

    中年人一抬手，将自己杯子里的酒一口喝完了，长长的出来一口气，自言自语的说道“五十个目标完成”

    “徐平安，我们慢慢玩，等这些年青人成长起来了，我们再算账”。

    “叮叮叮”电话响了，中年人直接拿起来电话，看了看直接接了“鲍比，什么事情”。

    “邦，我的任务完成了，你的情况怎么样”电话内传出了鲍比的声音。

    “很简单，一些小孩子很容易摆平，他们无法拒绝我们的条件，我的五十个名额已经全部搞定”邦很轻松的说道。

    “你到西萨丽斯岛来吧，卡尔特这个坏小子也完成了自己的目标，我们一起聚聚，我可是约了不少美女模特”鲍比笑着手段。

    “是吗，我明天就飞过去，我喜欢的跟我留着，我确实需要好好的放松一下了”邦笑着说道，两人聊了一会就直接挂掉了电话。

    国际上非常的平静，唯一的新闻就是SpaceX公司发射火箭，天朝龙腾火箭公司发射火箭的事情。

    两家公司都在加速建设月球基地，火箭发射非常的频繁，这一天，YD国宣布对月球基地计划再一次的立项，引起了媒体的关注。

    时间不长，也就仅仅的三天时间，美国，天朝，两拨谈判代表被YD国拒绝，一周后，美国在联合国提交了对YD国展开制裁方案。

    天朝也发布声明，希望YD国悬崖勒马放弃月球基地计划，因为月球基地多了会影响到地球卫星信号的稳定性，会出现事故造成损失的。

    全球的飞机信号会受到很大的影响，一旦出现事故，将会让无辜的人失去性命，这个后果希望YD方面考虑清楚。

    我们仅作善意的提醒，怎么决定还在于YD方面自己的考虑，我们不干涉不参与。

    声明发表完毕就结束了，没有任何动作，可所有人都知道，事情不会这么简单的，如果YD国在进行下去，恐怕，将会面临真正的制裁。

    国际风云开始再一次的搅动起来了，很过国家都清楚，如果这一次YD 不服软放弃计划，美国的提案恐怕真的要被通过了。

    在美国看来，月球基地是大竞争领域，岂能让你来搅局，更何况你还没有什么实力，连俄国欧洲都有心无力不搅局了，你竟然蹦出来了。

    必须让你清醒清醒才行，让你明白这个游戏不是你这种弱鸡可以参与的。

    有一个天朝搅局就够难受了，决不能再出现第二个，上一次看在你失败的份上已经不收拾你了，现在胆肥了，还想来第二次，简直是找死。

    必须杀个鸡来重新树立威信才行，这就是美国大佬们的打算。

    艾德留斯岛上，一枚火箭升空了，在太空中释放了一颗卫星，探索卫星，带着特殊的使命朝着宇宙深处飞去。

    采集卫星已经返回地球，在艾德留斯岛附近的海域降落，被打捞上船运回了岛上，对采集到的陨石样本展开分析研究。

    位于岛上南部那边有一个禁区，占地面积不小，只有佩戴特殊通行证的人才能通过进入，今天，又有不少的物资被运输到这里。

    艾德留斯岛上很多人都非常的奇怪，这里只见物资进入不见物资离开，仿佛是一个永远填不满的黑洞一样。

    机械设备，电子零配件，食物，发电设备，通讯设备，钢材，家具等等非常多的物资，基本上每个月都要运输一批过去。

    他们不知道的是，这里下方几百米深的地方有一个巨大的潜艇平台，货运潜艇，一次可以运输十几吨的物资，没有任何攻击力，只有运货能力。

    经过电梯将物资从岛上运输下来就直接装入潜艇了，装满了，就直接下潜出发，在五艘小型单人攻击型潜艇的护送下前往南极基地。

    现在南极基地可是跟盖文来到时候不一样了，唐战做的很好，首先是对所有带有标志的布匹进行清理，全部少了直接排入海里。

    然后就是开始清理墙面，将墙体水泥清理掉足够厚的深度，然后开始安排人员进行新的钢筋铺设灌注水泥，以此来加固基地。

    很多设备都秘密的拆除进行更换，第一个被整理的就是这里的食物储存系统，冷库被彻底的拆除安装了新一代冷库。

    接下来一点一点的清理，直至将整个基地焕然一新，废旧钢铁都被转移出去，这些钢材可是很有价值的，无辐射钢材，有不小的价值。

    在国际市场上，有很多组织在收购这些钢材，绝对可以卖出一个好价钱。

    总控室还没有进行改造，只能先将其他地方处理好最后才处理总控室，预计今年年底的时候，可以进行这个项目。

    上个月，天启海洋研究所跟芬兰，英国，澳大利亚，西班牙四个国家签署了协议，收购八个南极考察站，在南极建立新的试验站。

    这些考察站基本上都处于废弃状态，所处的位置倒是极好，现在天启集团愿意收购，看在金钱的份上就签署了转让协议。

    南极是无主之地，任何国家都不能拥有南极的主权，找一个好的位置建立考察站也不是那么简单的。

    想要买到这些考察站也不是那么简单的，这些国家之所以同意，是因为在谈判的时候，海洋研究所提供了派遣科考人员的名单。

    这些科研人员来自十几个国家，都是有一定知名度的科学家，如此国际化的人员没什么好担心的，不过，还要派遣人员监控是不是这些人在工作。

    为期两年，对天启集团的防备心理非常的大，孙文斌请示之后徐平安直接答应了，反正这些科考站建立就是为了掩人耳目。

    让一些科考人员进行研究，一举两得的事情，真正核心人员只有那么几个人，你想要监控根本就是不可能的事情。

    两年后再将这些人踢出去就可以了，那个时候天启集团已经站稳，没必要让这些苍蝇存在，理由很简单，担心研究成果被偷窃。

    各有各的打算，各有各的算计，总之，海洋研究所收购了两艘下水时间不长的破冰船开始派遣船只运输物资了。

    重新激活这些考察站，更换设备开始对南极进行科研考察，通过对冰层的分析，对完善超级计算机对气候的模拟很有帮助。

    