    句夜一愣，显然没想到太昊沣会突然出手，而且还是直接下的杀手。

    “你疯了么？”句夜喝道。

    “我没疯，你挟持我族少主，该死！”

    太昊沣拳势霸道至极，半神的力量不断涌现，冲撞着句夜。

    他能冲到通道这一边，本身修为就不比句夜低多少。

    而且，在太昊沣拼命的架势下，句夜一时之间还真不敢松懈。

    林墨见状，原本打算阻止，可最后他干脆缩到了一旁看戏，刚刚句夜不是给他一个下马威么，现在正好，让太昊沣好好教训一下句夜。

    “太昊墨……”

    句夜示意林墨阻止太昊沣，结果看到林墨已经缩到角落，一副看戏的模样后，他顿时气得不行。这小子还真是不愿多吃一点亏。

    太昊沣疯狂出手，句夜没办法之下，也只能出手抵挡。

    轰轰轰……

    二人的力量席卷了整个通道，若不是这赤炼门是古神炼制之物的话，早就被二人的力量撕碎了。

    林墨在角落内静静看着，至于冲击来的余波，则被赤炼门的力量给抵挡住了，林墨完全不用担心二人的力量会伤到自己。

    太昊沣疯狂出手，句夜也恼怒至极，全力出手之下，竟压住了太昊沣。

    他的战力比起太昊沣要强一筹，而这些年来，太昊沣的消耗过大，所以在对决了片刻后，太昊沣已经开始落了下风了。

    打了近半个时辰，太昊沣虽然位于下风，但整个人彪悍和不惧死的出手方式，居然也压住了句夜。

    一时之间，二人已是难解难分。

    看到这里，林墨已觉得有些无聊了。

    半神交手，很难分出胜负，更何况太昊沣本身就要比句夜差一些，若是继续打下去，就算不被句夜打死，也可能会被废掉。

    当即，林墨直接封禁住了二人。

    二人顿时被赤炼门的力量封住了，贴在通道边上，动都不能动分毫。

    句夜和太昊沣同时愣住了。

    句夜愣住的是，林墨居然操控赤炼门的力量峰主他。

    而太昊沣愣住的是，他没想到赤炼门居然被林墨操控，而不是句夜……原本，太昊沣以为这赤炼门是句夜一直操控的，所以林墨自然也是被句夜挟持了。

    “这……怎么回事？”太昊沣意外道。

    “没什么回事，很简单，我现在可以救你们出去，但是我要看看你们如今的情况如何。至于句夜的话，他和我们的仇怨，已一笔勾销。”林墨说道。

    “不可能！”太昊沣怒道：“我们曾答应过族主和句芒一族，一定要将他抓拿回去。你身为嫡系的少主，那就该以身作则……”

    话还没说完，太昊沣已被林墨封住了嘴。

    “看到了没有，依旧还是冥顽不灵，你期望我能和他们合作？”句夜面露嗤笑道：“如果他们没有这么死脑筋的话，我们也不至于会沦落到这般地步。”

    听到这一番话，太昊沣怒视着句夜，同时看着林墨的目光也透着不大信任之色。

    “你可知道我族为何没落？具体缘由我暂时还没查到，但我可以告诉你。你所答应的句芒一族，早已统御整个东方之地。我太昊一族的栖息之地，都早已被人夺走。如今，整个太昊一族，除去你们分脉外，主脉就残留我一个而已了。”

    林墨盯着太昊沣说道：“我族没落是因为气运原因还是其他，没人清楚。可我却知道，我族在没落之后，句芒一族却从来没有帮过我们一丝一毫。甚至在我来到古神战场后，句芒一族的句凌纵使得知我是太昊一族遗留的嫡系后人的情况下，还意图要置我于死地。这就是你们帮的句芒一族……你们觉得可笑么？”

    太昊沣怔住了，显然没想到会有这样的事。

    “你我乃是同族，我乃主脉，你我之间若是不能信任，那谁还能信任？如果你不相信，那就算了。我会放你们离去，你们该做什么就做什么。但是，从今往后，你们和我再无任何关系，纵使我等流淌的皆是太昊一族的血脉，也绝不会再有任何关系。”林墨沉声说道。

    说话间，林墨解开了太昊沣二人。

    “你说的可是真的……”太昊沣问道，他依旧还是有些不敢相信。

    “我亲眼所见。”句夜说道。

    “我没问你。”太昊沣瞪了句夜一眼。

    “我就说了，这家伙冥顽不灵，还以为句芒一族是以往的句芒一族？我告诉你，在我脱离的时候，句芒一族就完全变了，不是你们所认识的句芒一族了。”句夜哼声道。

    “你这个叛徒，有什么资格说这些。”太昊沣冷然说道。

    “你……”句夜被气得不轻，瞪了太昊沣一眼后，最后还是没有再多说什么，反正这家伙不信就算。

    “你说的可是真的？”太昊沣望向林墨追问道。

    “当然是真的。”林墨说道。

    太昊沣深吸了一口气，他没有说话，而是低着头在想着什么。

    对于太昊沣的心情，林墨倒是能理解，毕竟他忠于太昊一族，以往的句芒一族对太昊一族确实非常不错，再加上太昊沣性格较为固执，一旦发生了与本身认知有异的事，要让他迅速接受，并不是一件容易的事。

    唯一让林墨感到庆幸的是，太昊沣并没有顽固不化，显然是被关久了，也比以往开窍了不少。

    “我相信你所说，但是这件事必须得先禀告大脉主。”太昊沣说道。

    “太昊一族的大脉主还活着……”一旁的句夜脸色突然变了，不由追问道。

    “当然活着，而且还因祸得福。忘了告诉你一件事了，大脉主原本身负重伤，早已快陨落了，但是在这赤炼门深处却得到了曜神的机缘。”太昊沣说道。

    “什么……”句夜神色骤变，猛然朝着通道深处掠去。

    林墨见状，跟着太昊沣一起掠了上去，二人就怕句夜万一出手做出其他事来。

    毕竟，到了这个时候，林墨也不好将句夜禁锢住，所以也只能跟着句夜一路掠向了深处。随着不断深入，通道内的分脉族人数量越来越多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

