    “来参加这次宴会的人比上一次来参加文学沙龙的人多得多啊。”

    琼恩一边应酬，一边感慨着。

    格莱林特子爵本身也是社交场合的中心人士，虽然他有心与琼恩结交，但他也明白不能操之过急，并且他还要忙着招待其他客人，所以很快，他就离开了琼恩的身边。

    而琼恩则是走到一张长桌前，取了一份精致的浇满了巧克力酱的糕点。

    接着，琼恩一边吃一边开始在宴会厅内巡视着文学沙龙的人群，判断着哪些是画家，哪些是作家，哪些只是来这里满足自己社交需要的贵族子弟。

    同时，琼恩还扫视着一些角落是否存在某个咸鱼的身影，他今天来到这里的另一个目的就是向咸鱼要一个章推，或者应该说是请求她帮自己的小说写一个序言来吸引读者。

    他已经通过格莱林特子爵的渠道预约了那条咸鱼在这里再次见上一面，剩下的问题就是用足够吸引她的报酬来驱使她给自己写一个推荐。

    这时，琼恩突然感受到了自己身后一个人想要接近自己的动作。

    强行抑制住了自己暗杀者的本能一般抽出匕首的反应，琼恩继续着自己品尝着点心的动作。

    最近的夜晚在东区游荡的时间有些长了，精神有些紧绷了啊。琼恩想道。

    他突然有些佩服布鲁斯.韦恩能够随意地转化蝙蝠侠和花花公子的两种截然不同的心态。

    随着一只戴着白纱手套的手掌悄然拍上了琼恩的肩膀，一位女士温和的声音传入了琼恩的耳中。

    “你好，琼恩.雪诺先生。”

    此时，琼恩也带着礼貌性的微笑转过了身，看向了身后来人。

    是那位安琪.夏尔森，疑似母树信徒的家伙，当然，也可能是自己想太多，但对方对自己有意思这一点是毋庸置疑的。

    与上一次文学沙龙穿的轻便的服装不同，这一次的安琪穿着鲁恩风格的长裙，袖口、领口、胸前等地方都有着漂亮的蕾丝。

    “我有这个荣幸和你一同舞蹈吗？”

    安琪微笑着说道。

    毕竟之前见过几次面，也聊过天，算得上半个熟人，琼恩拒绝方式可以直白一点，没必要像之前那样回避其他女士的暗示。

    所以琼恩笑了笑，直白地说道，“安琪女士，我可从来没有参加过舞会，不太懂贵族那一套，可能下一次，或者下下一次我才能学会用于交际的舞蹈。”

    “那为什么不尝试着跟着我的步伐试一试呢，如果你害怕出丑的话，我们可以选择一个无人的房间试一试。”

    安琪将一缕散乱的金色发丝捋到了耳后，接着将另一只手中拿着高脚红酒杯放到了路过侍者手中的托盘上。

    琼恩尴尬地笑了笑，却见到对方伸出来了戴着白纱手套的手，等待着自己的牵引。

    现在拒绝会不会导致对方过于尴尬。琼恩想道。

    见状，他只好牵起了安琪女士的手，带着她朝着隔壁一个人比较少的舞厅走去。

    毕竟他在这里已经回避了几位女士的暗示，现在带着安琪去跳舞，被她们看到了可能会引起那几位女士心里不太舒服。

    伴着音乐流淌，安琪贴着琼恩的身子，引导着琼恩的步伐。

    她的步伐很慢，所以即使琼恩不会这种舞步，也能跟着她的节奏走着。

    并且随着舞步轻挪，属于韦尔奇本身的肢体记忆正在浮现，琼恩觉得自己的身体也熟悉了这种舞蹈。

    毕竟从序列9到序列7，这条途径的魔药对琼恩的身体进行了不同程度的强化，现在，他的身体协调和适应能力是远超普通人的。

    在跳舞的过程中，琼恩用余光扫视面前女士的打扮，尤其注意她的吊坠，耳坠一类装饰品，想要确定有没有什么天体教派赐予她的“繁衍吊坠”。

    他可并不想要莫名其妙地为某个存在生一个孩子。

    “也许你应该注意一点，和女士跳舞的时候不要乱看。”

    安琪用她那碧蓝透彻的眼眸看着琼恩，微笑着说道。

    我在用余光看，你是怎么发现的。

    琼恩无声地为自己辩解。

    见到琼恩没有回复，她继续说道，“你现在应该看着我的眼睛，或者看着我的脸，用眼睛余光看人时，你的目光会不自觉的分散。

    如果这里是因蒂斯，你将眼睛余光的注意力投放在女士的胸前，这就没有问题，但这里是鲁恩，你应该含蓄一点。”

    “那为什么你不够含蓄呢？”

    琼恩将看着她那碧蓝的眼眸，将话语挑明。

    “我知道你的脸是假的。”

    安琪突然轻声说道。

    这让琼恩彻底绷不住自己微笑的表情了，他的肌肉也开始不自觉地紧绷了。

    “别紧张，我不会说出去的。”

    安琪继续引导着琼恩的舞步。

    琼恩的表情平静下来了，“你是怎么发现的?”

    “这不重要。”她继续轻声说道，“放心，有能力看透‘面具’的人是很少的。”

    “面具？”琼恩问道。

    “‘画妆’的本质就像是戴上了一个人皮面具。”她这样回答道。

    “而有些序列可以轻松地透过你的面具上的孔洞看到你真实的模样，当然，七个正神教会里基本上不存在这种人。”

    “是观众吗，但奥黛丽好像没有看穿自己啊，是因为她序列低的缘故吗？”琼恩想道。

    “你看穿了我，为什么要说出来，你不怕我为了保守秘密杀人灭口吗。”

    琼恩压低了声音，同时眼睛直视前方，用跳舞的转身动作自然地扫视了周围，确定了周围没有人注意到他们的对话。

    听到琼恩这句话，安琪只是笑了笑，却并未多说什么。

    接下来，安琪似乎不打算继续解说下去了，她只是沉默着，用自己的身体引导着琼恩的舞步。

    于是琼恩只好同样保持了沉默。

    音乐停止，她稍微停顿了一下，没等琼恩说话，率先踮起脚尖，将嘴唇凑到了琼恩的耳垂下方。

    此时，一种不知名的香水的味道回荡在了琼恩的嗅觉之中，那是一种清淡温暖的说不出道不明的香，有点前世的中药或者说是晒干的花草散发出来的味道，有点木香，有点檀香。

    这种气味非常微弱，并且很清淡，这让前世一向讨厌刺鼻的香水味的琼恩没有产生反感。

    “要再舞一曲吗？”

