    宫樱雪闻言，脸色古怪的看了看宫樱月：“……就是因为你说的那个小白脸。”

    宫樱月一愣，随后瞪大眼睛，有些惊愕道：“你是说，因为那个叫陆安的小子？”

    宫樱雪微微点了点头：“嗯，他的炼药技术很强，高级回灵药剂和暖阳药剂都是宗师级别，炼制完美品质灵药的概率都不低，不然我们也没那么轻松。”

    “宗师级？！”宫樱月惊讶无比，看了看宫樱雪：“你说的是真的吗？！他的资料我都看过了，才十八岁吧？十八岁，就将两种灵药的炼制技术提升到宗师级别了？”

    宫樱雪：“……”

    她有些古怪的看了一眼宫樱月，果然，自家姐姐在知道陆安之后，肯定第一时间就了解过那个变态的资料了。

    宫樱雪淡淡开口道：“刚开始我也很惊讶，不只是我，小灵和小离也是很惊讶，不过，事实就是如此。”

    宫樱月俏脸有些沉凝，眯起眼睛，有些不敢置信：“可是这怎么可能？那小子之前虽然表现出的炼药天赋是不错，但是远远没达到这种程度吧？”

    “既然你了解过他的资料，应该也知道他家里的情况，听那家伙自己说的是，因为他父亲讨债，他很悲痛，甚至昏迷了过去，醒过来之后天赋就变强了。”

    宫樱月：“……还能这样？！”

    她不服气的鼓了鼓小嘴：“本小姐还是第一次听说过这种情况。”

    宫樱雪无奈道：“但是之前不也有过先例吗？迷雾中有太多我们不了解的东西了，姐姐你的天赋也不同寻常不是吗？”

    宫樱月闻言，表情微微缓了缓，迷雾内确实有各种奇奇怪怪的现象。

    她思考了下，随后俏脸上浮现出了一抹感兴趣的笑容，笑嘻嘻的开口道：“我亲爱的妹妹，你说的我对那小子有点兴趣了。”

    听到这话，宫樱雪一愣，随后连忙开口道：“姐姐！你可别乱来，不许对他做什么！”

    宫樱月鼓了鼓小嘴，有些委屈道：“怎么可能嘛？姐姐我怎么可能是那种人？雪儿真是的！我就是对他有点好奇而已。”

    随后她有些狐疑的看着宫樱雪：“话说你这么紧张干嘛？莫非真的对那小子有特殊的心思？”

    宫樱雪俏脸一僵，满头黑线：“怎么可能？我都说过了，那家伙是我的队员。而且……他的炼药天赋这么高，未来对整个高阳城都是好事，甚至可能对整个人类来说，也是一件好事。姐姐你也知道，一个能炼制高级别完美灵药的炼药师有多么珍贵。”

    宫樱月微微点了点头，嘴角扬起，带着一丝笑容：“未来，那小子或许会成为高阳城的支柱之一哦。到时候，或许会和我们姐妹一样呢。”

    宫樱雪也是微微点了点头，就连她也不得不承认，陆安的炼药天赋，足以抹平许多东西，让他在未来站在很高的位置。

    宫樱月想了想，随后开口道：“关于这小子的事情，还是和妈妈说一说吧，毕竟，那小子天赋这么强，以后总归会展示出来的，异族那边未必不会得到消息。”

    宫樱雪微微点了点头：“我也是这么想的，我正打算去和妈妈说。”

    “那我们一起去吧。”宫樱月露出了感兴趣的神色，表情愉悦：“妈妈对男性的态度可是一直很差的……嘿嘿~我很好奇她会对那小子怎么做呢。嗯……等下要不要去拱火呢？”

    宫樱雪无奈的看了一眼宫樱月，不想说话。

    自家姐姐真是唯恐天下不乱。

    “妈妈呢？”

    “正在闭关呢。”

    “去找她吧。”

    …………

    宫家核心区域，修炼室内。

    一个穿着一身紫袍，和宫樱雪以及宫樱月有几分相似，气质上更加成熟更有韵味，长相绝美，有着一头柔顺的紫色长发的女子正盘膝而坐，吸收灵气。

    这时，女子睁开了眼睛，她的眸子是神秘的紫色，带着一丝丝雾气，极为深邃威严。

    这女子正是宫樱雪和宫樱月的母亲，也是宫家的家主，高阳城三大灵皇级强者之一，宫紫秋。

    宫紫秋看向了门口，威严高贵的脸上浮现出了一抹宠溺的微笑：“你们进来吧，难道打算在外面等到我修炼结束吗？”

    说着话，一缕紫色雾气突兀从虚空中出现，打开了门。

    门外，宫樱雪和宫樱月两人露出了俏脸。

    宫樱月嘿嘿一笑，跑到了宫紫秋身边坐下，看着宫紫秋，开口道：“妈，你的实力好像更上一层楼了啊，快要突破了吗？”

    宫紫秋瞥了一眼宫樱月，斥训道：“还没有突破……你已经是灵王了，竟然还如此跳脱，这样下去，怎么担得起大任。”

    宫樱月撇了撇嘴，有些无奈道：“前段时间在战场上我的表现不也挺好吗？那些血妖族看到我就像是看到鬼一样。”

    宫紫秋微微摇了摇头，看向了同样走进来的宫樱雪。

    “今天你们姐妹一起来找我，是有什么事？”

    宫樱月眼睛一亮，笑嘻嘻的开口道：“那肯定是有事的，雪儿买了一个很有意思的男人……”

    “嗯？”宫樱月还没说完，宫紫秋就眯起了凤眸，表情严厉的看着宫樱雪：“雪儿，怎么回事？”

    见宫紫秋有些生气的样子，宫樱月对着宫樱雪眨了眨眼睛，取出了手机，递给了宫紫秋：“妈，你可以看看那小子的介绍。”

    宫紫秋看了看宫樱雪淡然的样子，接过手机看了起来，随后她的表情稍缓，淡淡开口道：“原来如此……不过，只是因为区区一个男人，你们姐妹应该不会来找我吧？”

    宫樱雪淡淡开口道：“陆安的炼药天赋比资料上强大了太多了，就我现在所知道的，他依旧将高级回灵药剂和暖阳高级掌握到了宗师级别，今天的虚拟迷雾探索中，他炼制出的灵药，全部都是极品和完美级别的品质。”

    听到这话，就算是宫紫秋也是楞了下，威严的俏脸上惊愕之色一闪而逝，随后她眯起了眼睛：“十八岁，将两种灵药掌握到了宗师级？这种地方，竟然还有这样的天才？”

