    不过纵然是这金绝之王的巫神武道，已经是达到了巅峰，甚至可以唤出金之巫神的虚影。

    可楚风眠的依仗，可不止是巫神武道，巫神之力。

    他真正最强的力量，还是剑道，楚风眠自身的剑道。

    剑出！

    看着金绝之王猛然冲了过来，楚风眠长啸一声。

    就在他的手心之中，祖龙至尊剑，太初剑，双剑齐出就，一齐出鞘，直指金绝之王斩杀而去。

    双剑齐出的一刻，楚风眠身上的气势，都跟刚刚完全不同了，一股无上剑意，笼罩在了楚风眠的身上。

    来到了北境之后，这还是楚风眠第一次爆发出他的完全力量来。

    就算是在古域之中，楚风眠遭遇到了天影会暗杀的时候，楚风眠都还有所保留，没有爆发全力，但是如今在这巫神宫之中，一个完全封闭的环境之中，楚风眠便是再也不需要在隐藏任何的实力了。

    同样，眼前的金绝之王，也不是楚风眠隐藏实力，可以击败的对手。

    金绝之王的巫神武道，已经是修炼到了近乎极致的地步，而同样，楚风眠的剑道，也早已经是登峰造极，达到了极致的地步。

    剑意灌输在了楚风眠的双剑之中，突然一剑猛然斩杀而下。

    这一剑落下，如同从天而降的劈开天地的剑芒，一切在这剑芒面前，都只有被斩断的下场。

    轰！

    这一道剑芒斩杀在了金绝之王的身上。

    只见在金绝之王的身后，那金之巫神的虚影，都是在这一剑之威下颤动连连，随后下一刻轰然破碎开来。

    一剑之威，金之巫神的虚影，便是破碎当场，震的粉碎。

    余波的力量，甚至是轰击在了金绝之王的身上，只见金绝之王都是退后连连。

    他的脸色都是猛然间变了，似乎没有想到，楚风眠的攻击居然是凶猛到了如此地步。

    金之巫神的虚影，可谓是大部分的巫王，哪怕是拼尽全力，都难以撼动的，可现在楚风眠随意一剑，就将金之巫神的虚影打破。

    “好强的剑！这是什么剑道！如此霸道，锋利，我哪怕是在三大圣域之中，都没有见到过如此剑道，这剑道之上的许多剑意，我都有些熟悉，可这些剑意，怎么会出现在了同一个的身上？”

    金绝之王目光连连闪烁，以他的阅历，都被楚风眠如今的这一剑给震惊到了。

    这种剑道，乃是他从未见过的剑道，比起他所见识过的所有剑道，都要霸道，都要锋利，金绝之王可也曾经在年轻之时，游历过三大圣域的。

    甚至曾经是跟三大圣域之中许多的剑道高手都有所交手过，可是任由他如何去想，他都想不出来，楚风眠的剑道，究竟是属于那一道剑道，自成一派，却仿佛有有着许多剑道的精髓在其中。

    “这一剑，居然都没有能伤了他？”

    在金绝之王震惊于楚风眠剑道之强的时候，楚风眠也在惊叹于金绝之王的防御，他刚刚的那一剑，几乎已经是爆发出了全力，在那一剑之上，融入了剑道古籍之中数种剑术的威能。

    本以为可以一击重创金绝之王。

    可没有想到，只是打破了那金绝之王背后的金之巫神虚影，但是对于金绝之王的本体，却是伤及不到。

    金绝之王本体的防御力，堪称恐怖，算的上是楚风眠见到过的，最为强大的防御了。

    甚至是楚风眠曾经交手过的那一道仙帝化身，都不如现在金绝之王肉身的强横。

    “看来必须要动用全力了！”

    楚风眠目光一闪，他手中的剑锋之中，再度注入剑意，刹那间又是一道剑芒从天斩落而下，这一剑的威力，比起之前的那一道还要更强。

    在这剑锋之上，燃烧这熊熊烈焰，这是巫神之火。

    楚风眠将巫神之火，已经是跟第一剑术的三阳烈炎剑融为一体，两股力量同时爆发而下，漫天火海，顿时席卷，周围的空间，都被火海卷入其中。

    “快撤！”

    站在旁边的炎巫王，风浩王等人，本来还在看着这场大战，可看到巫神之火即将席卷他们，他们也都是第一时间急忙向后退去，足足退后数百里，才躲开了巫神之火的范围。

    就在刚刚他们所在的地方，现在已经是燃烧起了巫神之火，化为了漫天火海。

    他们站在远处，都可以轻易的感受得到，在这火海之中的战斗，一次次力量的碰撞。

    “太可怕了，金绝之王的力量，怎么会强大到如此地步？”

    看向火海的方向，炎巫王的脸色都是无比苍白。

    “这就是巫神宫三王的力量吗？”

    巫神宫三王的强大，虽然是一直流传在巫神宫之中，可真正见识到过巫神宫三王出手的巫族神子，却是寥寥无几。

    他们太过强大，已经是让没有人敢去挑战他们的威严了。

    数万年间，金绝之王都没有出手过了。

    现在见到金绝之王的力量，他们才明白巫神宫三王的恐怖，这种实力，简直是随手一击，都可以击败他们这些巫族神子。

    这种力量已经是无限与接近巫帝的境界了，堪称巫帝之下的最强者了。

    “不过大人的实力，居然跟那金绝之王，不相伯仲？”

    风浩王也是颤声说道。

    金绝之王，如此强大，可刚刚楚风眠的力量，居然是在面对金绝之王之时，都是毫不逊色，风浩王本以为楚风眠之前对付他的时候，已经是动用了全力，才会让他毫无还手之力。

    可现在看来，刚刚楚风眠，甚至是就连两成的力量都没有动用，现在爆发出的，才是楚风眠的真正力量，可以跟巫神宫三王抗衡的力量。

    在这火海中心爆发的力量波动，已经是完全拦不住了。

    纵然是风浩王，炎巫王，早就布置下了阵法，想要拦住其中的气息，但是就算是阵法，都无法拦住现在楚风眠跟金绝之王交手力量的波动。

    几乎是整个巫神宫的内宫之中，都可以感受到两股巨大的力量在碰撞这。