    偌大的戊戌山山顶，旌旗招展。

    代表着各种势力的旗帜立于一个个方位，这就是整个大楚武林的半壁江山。

    除了一些隐世门派和走狗门派，大楚武林如今剩下的人共同聚集于此。

    戊戌山武道台。

    这大楚半壁江山的一众掌权者，都围在了偌大的石台周边。

    每一杆旗帜，就代表了一个势力。

    当然，更有不少看热闹的武者也远远地看着。

    江湖人，喜欢的就是热闹。

    无论原因是什么，凑上去看看准是没错的。

    白季和铁头也混在看热闹的人群里面，毕竟他两都是来自大夏。

    这些武林人士虽说反对王朝的强势，但是也不代表他们就会对于大夏人有着多好的观感。

    两人要是什么都没弄清的情况下就跳了出去，说不准就得被整个大楚武林的半壁江山一顿围殴。

    铁头和朱砂虽然都是大宗师，但是猛虎也架不住群狼。

    他们只是来打听消息，或者看到有什么有利于大夏的事情时可以试着在暗处一定程度上推波助澜。

    硬刚是不可能硬刚的。

    这辈子都不会硬刚。

    “这里有至少四个宗师。”

    铁头凑在白季耳边，小声说道。

    白季点点头，于是更加小心。

    身边的兄弟似乎觉得白季亲切，自来熟地搭着他的肩膀。

    “兄弟，北边来的？”

    白季点点头。

    “啊~你咋知道？”

    兄弟骄傲地挺了挺胸膛，身上的衣服不说光鲜亮丽，那也是干净整洁。

    与白季和铁头两人身上看起来破破烂烂还到处打着补丁的衣服相比，完全一个在天一个在地。

    “也就你们北边来的会这么狼狈。”

    白季抿了抿嘴，忽而神情沮丧。

    “哎……谁说不是呢，要不是那边要打起来了，谁愿意背井离乡呢？”

    “真要打起来了啊？”

    兄弟一脸的好奇。

    白季点点头。

    “那可不……”

    “啧……”

    兄弟摇摇头，冲着前方石台周边的那些大佬们点了点下巴。

    “兄弟你倒霉，要是再过段时间，说不定就不用跑了。”

    “怎么？这有什么讲究？”

    “没看见那些大佬么？他们今天聚集在这里，就是为了商讨出一个对策出来的。说实话，今天到场的，都是不希望看到两国之间贸然升起争端的。真打起来对谁都没好处，咱们活得好好的，那些大夏人也活得好好的，你说没事打什么呢？”

    铁头这时从白季身侧探出一个头，对着对方竖了竖大拇指。

    “这些兄弟有见识，我喜欢你。”

    “你？”

    大兄弟瞥了眼看起来更邋遢一点的铁头，语气有些不屑。

    “谁要你喜欢？”

    “……”

    铁头看了看大兄弟，又看了看白季。

    最终不发一言，缩了回去。

    白季站在中间，有些同情地拍了拍……大兄弟的肩膀。

    铁头可是大宗师啊。

    而且两人都是反战派，即便这大兄弟是大楚人，可是真的把铁头哄开心了，没准也能教他个一招半式。

    这不比全靠自己打拼强多了啊？

    多好的一个起飞的机会，就被他自己亲手葬送了。

    也得亏他自己不知道，不然怕是悔地肠子都青了。

    浑然不觉的大兄弟依旧得意洋洋，指着石台边的那些大佬们。

    “今天这些大佬齐聚于这戊戌山顶，这事铁定给办得妥妥的，到时候没准兄弟你还能回老家过年呢。”

    白季冲对方拱了拱手。

    “还未请教兄弟名讳？”

    “嗨！什么名讳，就一个名字。俺姓花，家中排名老三，你可以叫我花老三。”

    “花大哥，在下易地鸡……恕小弟眼拙，我老家地处偏远，对于这些大佬们全然不认识，不知道兄弟能不能指点指点。省得日后行走江湖之时不小心得罪了谁，那到时候可就全完了。”

    花老三嘻嘻地笑着。

    “好说好说！”

    说着，就给白季掰起了手指头。

    “你首先要记住的，就是一句顺口溜——一宫两盟三阁四派五门。”

    白季看起来不太聪明的样子掰着手指头数着。

    半响惊诧了一声。

    “嚯！有十五个大势力这么多呢？”

    花老三无所谓地摆摆手。

    “嗨~你接触不到那么多，像是飞花宫、一心阁、天水阁这些门派的弟子，寻常在江湖上走动的时候你想见都见不着。”

    闻言白季踮着脚尖看着石台周边。

    “哦~那今天来了没？”

    “今天啊……”

    花老三也踮起脚尖，指着东南方一角。

    那里有一面上面绣着八面飞花图样的旗帜。

    “看见没，那就是飞花宫的人。”

    白季看过去，只见到三个身穿白衣的女子站在旗帜下面，一脸漠然。

    “就三个啊……”

    “她们飞花宫是这样的，人少，但是都厉害。随便出来一个，都是江湖上响当当的人物。听说她们的三位宫主，都是宗师呢……似乎大宫主还是大宗师。”

    “嚯！”

    白季发出由衷的惊叹。

    “那可厉害了。”

    “那不然能成那个一啊？”

    花老三语气得意，说得好像他也是飞花宫的人一样。

    “还有那边……”

    花老三又指着西南角。

    那里有一面绣着金色云纹的白旗。

    “天水阁，他们擅长易容变幻，号称是千人千面。谁也不知道他们门派有多少人，谁也不知道究竟哪张脸才是他们阁内传人的真容。而且他们似乎还就以此为乐，经常捉弄江湖上的英雄豪杰，偏偏也没人能抓到他们。”

    “那今天……”

    白季看着那旗帜下的五个年轻男女，眼神好奇。

    花老三摆摆手。

    “嗨~谁知道今天的面目是真是假，现在整个大楚武林已经对于他们的阁内传人不感兴趣了。大家伙越是好奇，他们就越是兴奋。”

    “……”

    奇葩。

    “这么说，今天都到了啊？”

    花老三目光扫过石头周边的旗帜，语气也有些捉摸不定。

    “差不多吧……”

    这时，花老三身边响起了一个幽幽的男声。

    “哥，我们还不过去么？爹可是要我们来参加这个戊戌山大会的……”

    “哦哦……”

    花老三拍了拍脑袋。

    “我差点忘了。”

    说着连忙对着身后的几个人招了招手。

    “走走走兄弟们。”

    白季看着他，满脸不解。

    花老三歉意地冲白季笑了笑。

    “我都忘了我们花刀门也成五大门派之一了，走了兄弟，回头再聊。”

    一行五六个人顿时乌泱泱地走上前。

    “老三，你等等我哎~”

    在他身后，面容敦厚的一个中年男子举着杆旗子，连声喊道。

    又走过一个面相儒雅的男子，对着白季和善地一笑，从容追了上去。

    ……

    “我怎么觉得他们长得都挺像？”

    铁头在一边琢磨着说道。

    白季点点头。

    “那不是像，他们估计全是亲兄弟……”

    铁头抿了抿嘴，半响吐出了两个字。

    “离谱……”

    ……

    眼见大部分的重要门派都到齐了，似乎是大楚武林中人脉极广的一个紫袍男人飞身上到石台之上。

    “大家肯定都知道我们今天聚集在此，究竟是为了什么。而诸位既然愿意来此，也就意味着大家都是想要促成这件事的。今天的目的，其实也很简单，就是我们大家伙，一起商量出一个适合的方案来解决这个问题。我相信没有任何人希望看到我们大楚和他们大夏的百姓血流成河。”

    话音刚落，就有一个手持爪刃的男人站起身来。

    “哎~你这话就不对。我确实不想看到我大楚百姓无畏的伤亡，但是他们大夏人死不死，和我们有什么关系？”

    “公羊兄这话就未免偏激了，大家都是中原人，没必要闹得这么僵。我觉得就保持正常的贸易和文化往来，也是个不错的选择嘛……多一面镜子，大楚也不至于走歪路。”

    “歪路……现在不就是歪路么？那么多江湖弟兄都迫不住王朝的压力，我看呐，还是先解救下我们的那些弟兄们才是最要紧的事情。那些弟兄们估计也不想替王朝做事，只要我们帮他们脱离了王朝的魔爪，王朝不就也难以对大夏动手了么？”

    “我同意陆兄的看法，曲线救国也是救国嘛……这一打起来，劳民伤财。那大夏也不是省油的灯，到时候我们两败俱伤，大圩人从高原上冲下来，那可就麻烦大了。”

    “你们说的我看都不在理……其实以老夫看来，只要能劝说我们各家的老祖宗联名上书，劝说王朝停止对大夏的进攻，这事自然也就成了。这个天下啊，终究还是他们大宗师的天下。”

    “说说说！说个屁！”

    似乎有人脾气暴躁。

    一个露着半边肩膀的壮膀子大汉猛然往台上一跳。

    “我们意见都统一不了，还商讨个屁？不如先打一架，打赢的说了算，这样谁都没意见。”

    “这倒也不是不行……说到底还是手上功夫说话才好使，谁拳头大谁说了算，这样最公平。”

    “也是……反正我们大家也都有许多年没见了，不如趁这个机会切磋一番。点到为止，别伤了和气。打赢的那一派，就能够作为我们大楚武林的发号施令之人。”

    “我不同意！”

    又有人蹦了出来。

    蹦出来的男人挥舞着一只鱼叉。

    “谁都知道你们这些江湖门派高手多，我们这些个苦哈哈建立的联盟能有什么高明的武学，还不就是靠人多混口饭吃？你们这样比武不公平！俺不同意！”

    “那不知道韦盟主有何高见？”

    挥舞着鱼叉的男人眼珠子转了转。

    “除非能让我们上我们的阵法！”

    “阵法……”

    当即有人嗤笑一声。

    “谁不知道你们渔樵盟那些阵法的本事？动辄十几二十个人，你们也真的好意思？”

    拿着鱼叉的男人当即就一转身摆摆鱼叉。

    “那俺就不同意这个比武。”

    ……

    场下一个不起眼的角落，一群打扮中规中矩的“江湖人士”中，一个戴着顶斗笠的单薄身影看着场上那些所谓能够代表大楚武林的一群人之间的争端，不由得有些嘲弄般地摇了摇头。

    这些江湖人士从来都是这个样子，亏哥哥还以为这些人能掀起什么风浪。

    结果就这？

    一点点江湖上的名望、观念之争，就能够让他们彼此争抢半天。

    毫无团结可言。

    也怪不得江湖上的大部分人士都被父皇和哥哥随意揉捏。

    自己还有必要出手么？

    就是看他们在这山上讨论个千秋万载，恐怕也讨论不出个所以然来吧？

    “姐……那些人好好玩啊~”

    萧音奴倒是觉得挺好玩，指着那些争得脸红脖子粗的江湖人士咯咯直笑。

    萧山冷着脸站在一边，默不作声。

    看着这些江湖人士的样子，他心里对于未来倒是生出了无数多的打算。

    另一个角落的白季和铁头也是同样的想法。

    起码从武林上来说，大楚和大夏也没什么两样。

    要是没有所谓的七门之誓，他们大夏的七大派聚在一起，恐怕也是同样的场面。

    不对……

    或许根据就聚不起来。

    其他门派不说，明玉堂的人肯定就没有这种兴趣。

    剩下的人如果真的聚集起来，或许场面较之这里更加温和，但想必也是一种冷漠地拒绝。

    终究是难以成事的。

    “前辈，还能指望他们么？”

    铁头也是茫然地眨了眨眼睛。

    “不知道啊……”

    他也只是听闻传言，就过来了。

    谁想到到了这里，竟然也是与大夏没有任何区别的一幕。

    ……

    最终，还是打起来了。

    也最终同意了两个渔樵盟多人同上的条件，但代价是其他门派如果有众所周知依赖配合的高手，也能够一同上阵。

    很公平。

    就是不知道那些单打独斗的高手会不会觉得公平。

    于是一场又一场。

    随着太阳渐渐落山，看热闹的武者们都觉得脚下发软，甚至都走了一小半了，却还是没能分出一个最终的胜负出来。

    直至……

    山下跑上来了一个年轻的少侠，年轻的少侠高高地举着手里的告示。

    白纸黑字的告示在风中飘扬，年轻的少侠鼓起全身的气力高声大吼。

    “前辈们别打了别打了！雾海奴打过来了！”

