    清晨的天空碧蓝如洗，阳光照射着无尽的林海，翠绿的枝叶迎风招展，像是绿色的海浪一样随风摇曳，晶莹的露珠泛着灿烂光芒，随风扑簌簌的滴落，浸润了土地上刚刚生长出来的鲜艳小花，迎着太阳的方向恣意的绽放。

    周扬轻轻抬起吉尔压在自己肚子上的大白腿，轻轻在她的屁股上拍打了一下。

    “嗯哼~”

    吉尔轻吟一声，眼睛微微睁开瞥了周扬一眼，咕涌了一下，换了个姿势，躺直了身子，变成一个‘大’字，继续懒洋洋的睡觉了。

    看在她昨夜筋疲力尽的份上，周扬决定饶她一次，就不让她陪着晨练了。

    “吱呀~”

    清晨起来推开窗，心情美美哒。

    周扬看着远方美景，伸了个懒腰，呼吸着山间清新的空气，决定出去找豆豆玩耍。

    “诶？艾达已经把问题解决了？”

    周扬看到艾达的私信传过来了两张图，图纸上面是复杂的阵图，以及制作魔导器所需要的材料，以及材料的属性和配比。

    这些方面比较复杂，而且魔法世界的东西和废土之中，肯定有所不同。

    不过，艾达已经考虑到了这个问题，所有的材料都做了优化和解释，以及可以替换的物品。

    总之，艾达非常贴心的将周扬不能解决的问题，基本上都已经默默地解决了。

    “谢谢。”

    周扬回了一句。

    “小事儿，队长客气了，有啥需要直接找我，这是我的荣幸。”

    艾达直接舔了一句。

    周扬被舔的蛮舒服，对大波浪艾达的印象分直线上升——

    虽然她抽烟、喝酒、烫头，但周扬知道，她是一个知上进，懂进退的好姑娘。

    随身空间。

    第四研究所。

    总工办公室。

    查理兹正倚在椅子上调整呼吸休息的时候，办公桌上的传真打印机忽然“嘀嘀”响动了起来。

    “喂！”

    苏珊接起了传真机的电话。

    “苏珊，将两张图纸交给查理兹博士，请查理兹博士找材料部的人配合，制作出这两枚戒指。”

    周扬的声音在话筒中响起。

    “好的老板。”

    苏珊一边应着，一边按下了传真打印机上面的“ok”键，在打印机“滋滋”响动声音中，两张A8图纸在打印机之中吐了出来。

    挂掉电话后，苏珊将两张图纸交到了查理兹的手中。

    “老板的电话？”

    查理兹揉了揉太阳穴，接过了苏珊手里的图纸。

    苏珊点头道：“是的，老板让你找材料部的人配合，制作出这两枚戒指。”

    查理兹一边查看着图纸，一边轻轻“嗯”了一声。

    目光看向纸张，上面刻画着非常繁复的花纹，看上去非常的复杂，但是其中却又有非常漂亮的对称线，看上去非常的具有美感。

    而且，在这些线条之中，查理兹感觉其中除了美感之外，就像是电路板和芯片上的光刻线一样，似乎是引导能量的作用，线条每一根都是平行走向，具有非常稳定的状态。

    “苏珊，去找麦克博士过来一趟。”

    查理兹看了好一会儿，才抬起头来，朝着苏珊说道。

    “是材料部的麦克·阿瑟博士？”

    苏珊问道。

    “不错。”

    查理兹点头。

    马耳山别墅，卧室中，周扬看着查理兹已经开始着手准备两枚戒指的事宜，遂收回了目光。

    其实，他大可以直接传音给查理兹，也可以直接让露西打印出图纸，但他选择了用传真的方式将图纸交给查理兹。

    这是一种尊重，对于查理兹的尊重。

    不会给他一种无论做什么都在别人的监视状态下的感觉。

    目前，周扬手底下所有的科研人员之中，查理兹是首屈一指的，即便是跟着周扬最早的赵圆、伊凡博士，论起科研能力，对于实验之中的想象力，也无法和查理兹相比。

    他值得周扬的慎重对待。

    “啪！”

    一声脆响。

    吉尔一下子坐了起来，气鼓鼓的捂着屁股：“干嘛打我~！”

    “太阳晒屁股了，快起来穿衣服，我给你带了礼物。”

    周扬说道：“一会儿洗漱好了，来客厅，给你看个大宝贝。”

    说完，周扬开门走了出去。

    “周大哥。”

    斜对面的门正好打开，容夕夕打着哈欠从房间里走了出来。

    一夜过去，她长了一对熊猫眼，一看就是睡眠不足的样子。

    “夕夕，昨天没睡好么？”

    周扬路过夕夕的时候，随口问了一句。

    容夕夕眼神幽怨的看着他的背影，重重的一声：“嗯！”

    在她的身后，同样顶着黑眼圈，眼睛都有些发红的阿丑，正在给豆豆穿衣服。

    “叫上阿丑来客厅，给你们带了礼物。”

    周扬没有洗漱，煮石境界以后，身体无垢，每天都是清清爽爽的鲜肉男神，不吃饭的话连屎都不用拉，自然可以任性的选择要不要洗漱。

    今天，周扬就决定任性一把，不洗漱了。

    来到客厅，周扬将礼物拿了出来，然后翻看着桌上的一本山海经，过了十几分钟，吉尔和容夕夕，还有抱着豆豆的阿丑都从楼上下来了，坐在了客厅沙发上。

    “爸爸，鼓捣猫宁~”

    豆豆元气满满的挣脱了阿丑的怀抱，朝着周扬跑来。

    抱着周扬的大腿，爬上了沙发，往周扬的怀里钻。

    周扬无奈的抱住了肉嘟嘟的豆豆，看着坐在沙发上，眼巴巴的看着自己，眼神不时瞟向礼盒包裹的容夕夕和阿丑，以及眼神温柔的看着自己的吉尔。

    不知道为啥，这次回来以后，吉尔看着自己的目光就一直这么温柔，甚至似乎还有一点点慈祥！

    这不符合你的人设呀！

    我美丽动人又英气逼人的吉尔宝宝呢？

    有点不对劲呢。

    “这一次我给你们带了礼物，你们看看喜欢不。”

    周扬指了一下，用礼盒包裹起来的东西。

    两个包裹放在茶几上。

    一个拳头大小，用彩色的礼盒纸包裹着，花花绿绿，花里胡哨的。

    一个两米多长的长条状，整体是由黑色磨砂皮制成的礼盒，看上去很有一种肃杀的高级感。

    还有一个一人多高的礼盒放在地上，整体由充满了科技感的银色合金打造的礼盒，上面还有一个黑色的，充满了机械感的按钮。

    每个礼盒上面，都写着相应的名字。

    这一下，吸引了三人的注意力。

    毕竟，拆盒子的未知神秘感，实在是太诱人了。

    ······

    究竟是什么礼物呢？这一拆，就是24小时。(*^▽^*)

