    第169章 一句话就能搞定

    “谢谢姐夫。”

    宋巧巧听到张辰有办法解决，开心的抱着他的胳膊。

    张辰戏谑的说道，“还喊姐夫！别等下喊顺口了在你同学面前也喊我姐夫，那以后在学校就真的社死了！”

    “那我喊你老公，你喊我小甜心。”宋巧巧咯咯笑道。

    “牛夫人好，牛夫人再见。”

    张辰表示不想理她了，拿出手机, 打开之前加入的SSC超跑俱乐部核心群。

    他上次好像有看到一个标注在云林的核心成员。

    点开群组人员，里面果然有一个“核心-云林-洛北临”。

    就你了。

    核心-长林-张辰：“@核心-云林-洛北临，洛少在不在？”

    很快。

    核心-云林-洛北临：“车神大佬终于冒泡了！找我有什么事吗？”

    上次陈铭把他的视频发在群里之后，他就被冠上车神的称号！

    入群之后一直忙着其他事，基本没有冒泡过！

    核心-长林-张辰：“想找洛少帮个忙，我们加好友私聊！”

    张辰添加洛北临的微信好友。

    “张少想让我帮什么忙？”洛北临试探的问道。

    上次张辰入群的时候他正好没看微信, 第二天才知道核心群新加入一个核心成员，开着亿级狼王, 和他又都是在闽省, 早就想找机会认识了。

    张辰：“云林超跑圈有没有一个叫潘宇翔的人？在云林艺术学院读书，开小牛得。”

    小牛是兰博基尼-Huracan的别称，售价三百万左右，正好摸到加入SSC超跑俱乐部的门槛。

    洛北临：“没听过这个人。要不我拉张少进云林超跑群，问问其他人认不认识。”

    张辰：“好。”

    张辰被拉进云林超跑群，里面有十来个人，群主就是洛北临。

    洛北临：“@所有人，我拉了车神进群，大家热烈欢迎。”

    王子豪：“车神？哪个车神？”

    洛北临：“东海国际赛道极限飚车的狼王车神！”

    郑友成：“卧槽，卧槽！我偶像终于来了！请受我一拜！”

    洛北临：“你们谁认识一个叫潘宇翔的人？在云林艺术学院读书，开小牛得。”

    施文毅：“？？？翔子是我表弟！他得罪洛哥了？”

    洛北临：“不是得罪我，是张少要找他。”

    施文毅心里一个咯噔，张辰从长林找上门来, 肯定不是什么好事, 连忙说道，“张少找翔子有什么事？要是翔子有什么地方得罪了张少, 我先替他向张少道歉。”

    张辰：“也不是什么大事，今天刚交了一个女朋友也是云艺学院的, 她说有个人追她被拒绝了还一直纠缠，既然是你表弟，那你就和他说一声，以后不要再纠缠我女朋友了。”

    施文毅：“这小兔崽子瞎了狗眼，连张少的女朋友都敢纠缠，我这就打电话给他，让他亲自给张少和嫂子道歉！”

    张辰：“行，那就这么办。”

    洛北临：“张少的女朋友是云艺学院的，那以后不是可以经常来云林玩？有机会一起出来飙车。”

    张辰：“现在就在云林，不过狼王没开过来，下次开过来一起飙车。”

    ……

    过了一会儿。

    施文毅：“张少，我表弟的手机关机了，还没联系上。等联系上了第一时间让他给你和嫂子道歉！”

    张辰：“好。我马上要到云艺学院了，要是有遇上他报你名字。”

    施文毅：“麻烦张少了，还请你多担待。”

    张辰在群里和众人闲聊了一会儿，算是初步融入云林的超跑协会圈子。

    伟人有一句名言：把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    华国很大，世界更大。

    多个朋友多条路。

    从宋巧巧的描述, 潘宇翔是个超级海王, 但并没有对她用恶劣手段, 也就没必要往死里踩。

    要是超跑协会的人认识，警告一下就行。

    要是都不认识再亲自去打脸。

    公交车抵达云林艺术学院站点。

    宋巧巧亲密的挽着张辰的手下车，说道，“我们直接去练琴室，这个点他应该还在那里。”

    走进校园，张辰一路上看到许多充满青春气息的美女，颜值都是在80分以上！

    有几个修长笔直的大长腿让他都不由多看了几眼，一看就是舞蹈系的。

    不愧是华国六大艺术学院之一，里面的妹子平均质量比长林大学高了一个档次。

    “哼。眼睛往哪里看。”宋巧巧不满的嘟囔小嘴，“别忘了你现在的身份是我男朋友。”

    张辰脸不红心不跳的回答，“我是在寻找潜在的客户。”

    “那也得等我的雇佣时间结束才可以找。”宋巧巧约法三章道，“明天下午3:15之前，你的眼里只能有我，你的心里也只能有我，我就是你的唯一，明白了吗？”

    “你是客户，你是上帝，我都听你的行了吧。”张辰发现这一千两百块钱好难赚！

    “这还差不多！”宋巧巧胜利的扬起头。

    两人来到钢琴系的琴房大楼。

    大老远就看到大楼外围满了人。

    “你们钢琴系挺热闹的！”张辰笑道。

    他看到楼下空地上有人用大量的蜡烛摆成了一个超大的爱心桃，目测有520根蜡烛！

    在蜡烛爱心桃中间还铺满了红色玫瑰花瓣，十分的浪漫。

    花瓣中站着一个英俊挺拔的男人，捧着一束99朵的玫瑰花。

    张辰查看对方的信息——

    姓名：潘宇翔

    年龄：21

    颜值：86

    身材：88

    特殊：25

    好感：0

    战力：76

    啧啧啧！

    85以上的颜值和身材，钢琴天才，三百多万的跑车！

    简直就是低配版的自己！

    当一个海王绰绰有余！

    看他这架势，估计是等着宋巧巧到来向她表白！

    因为人多琴少，到学校琴房练琴需要提起预约安排时间，能知道宋巧巧四点会到琴房并不奇怪。

    宋巧巧也看清那是潘宇翔，紧张的抓着张辰的手，“花瓣上那个人就是潘宇翔，他这是演的哪一出？”

    “等着你来表白呗！”张辰淡笑道，“很浪漫的准备，可惜你现在已经是我的女朋友。”

    张辰牵着紧张的宋巧巧走了过去。

    潘宇翔看到两人手牵手走来，瞬间如石像一样呆立在花瓣上！

    围观的同学也全都露出震惊、疑惑、幸灾乐祸的表情！

    (本章完)

