    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“比！！！”

    　　暴怒的四代雷影艾周身雷光大放，将包裹着自己身体的海水直接蒸发掉了一部分。

    　　“混蛋！！！”

    　　他张口大声喝骂了一声，更远处的海水这才涌过来填补了空缺。

    　　“雷影大人！”达鲁伊游了过来，担忧的看着他，但是汇报还是得直说，“不管是那两个敌人还是奇拉比大人，没有找到任何踪迹，应该是由时空间忍术转移走了。”

    　　艾身体上的雷光渐渐熄灭，他打了一个手势，一言不发的朝着水面游去。

    　　达鲁伊朝着远处其他人招了一下手，跟在了艾的身后。

    　　哗啦！

    　　艾冲出水面，迅速的来到了岸上。

    　　雷云峡谷之内，云隐暗部的身影匆匆掠过，雷影秘书麻布依带着三个垂头丧气的身影迎了上来。

    　　“雷影大人。”麻布依微微鞠躬，“万分抱歉，我等来迟了。”

    　　艾的目光直接略过她，盯着她身后的三个人。

    　　“萨姆伊，奥摩伊，卡鲁伊。”他的声音带着十分不满，“作为比的弟子，你们三个怎么没有跟在比的身边！”

    　　“万分抱歉。”

    　　三人直接单膝跪在了地上，不敢抬头。

    　　“雷影大人。”萨姆伊冷静的开口，“请您允许我们继续扩大寻找范围。依照比大人的性格，他很有可能断尾求生，顺便跑出去玩。”

    　　“那家伙！”

    　　艾握紧了拳头，也想到了这种可能性，只是始终不能安心。

    　　“你们三个去吧。”他挥了一下手，“其他人无法专门去寻找比的踪迹，这件事就交给你们小队了。”

    　　“是！”

    　　三人立刻站起身飞快的离开了。

    　　“麻布依！”艾转头，“我先回村子，随后让大家都撤退吧！”

    　　“是，雷影大人！”

    　　麻布依鞠了一躬，直起身看着艾不断远去的背影。

    　　“雷影大人背负着整个云隐村的重量，无法尽全力去拯救比大人，这才是最痛苦的事吧。”

    　　达鲁伊走到了她的身旁。

    　　“只希望比大人没事。”

    　　麻布依叹了一口气，又冷静下来，强调道：“那是我们云隐村的雷影大人。那个男人，不管发生什么事，都无法真正的打倒他。”

    　　“啊。”达鲁伊转过身，“那个晓组织的行动越来越不加掩饰，忍界也许要有大动作了。”

    　　“是，雷影大人不会咽下这口气的。”麻布依十分笃定。

    　　“也许是我们太过放任了他们，当初由木人的事……”达鲁伊有些惭愧。

    　　“也许大家都是那样想的吧。”麻布依摇了摇头，“所有的村子，想法都大同小异，才让晓组织一直活跃到了现在。如今所有的村子都已经品尝了这份恶果。”

    　　……

    　　木叶大门。

    　　满面风霜的自来也背着一个巨大的卷轴，大摇大摆的从远处走了过来。

    　　“哟。”

    　　走进大门口，他自然的举起手打了一个招呼。

    　　坐在大门旁边出神的钢子铁和神月出云立刻站了起来。

    　　“自来也大人，欢迎回来！”

    　　“哈哈哈哈……”自来也爽朗的笑了，“好说好说，怎么又是你们两个看大门啊？”

    　　“这个……”神月出云挠着自己的后脑勺笑道，“自来也大人，门卫也是一项很有意义的工作嘛。”

    　　“觉悟不错。”自来也走过来拍了拍他的肩膀，“加油！”

    　　“是，我会加油的！”

    　　神月出云立刻兴奋的大声回答。

    　　“走了。”

    　　自来也潇洒的摆了摆手，大步走进了村子内部。

    　　“听到没有，刚才自来也大人鼓励了我！”

    　　神月出云得意的看向钢子铁。

    　　“我说你啊……”钢子铁白了他一眼，“自来也大人只不过是客气一句而已，就算不是，也是鼓励我们两个吧！”

    　　“切！明明就只有我好吗。”

    　　神月出云得意的坐下来。

    　　“怎么，你以后是想要单干？还是要换一个搭档？”

    　　钢子铁也坐了下来，不爽的问道。

    　　“怎么会呢，铁酱，只有你才是我最好的搭档。”

    　　“呕……滚开！”

    　　自来也悠哉悠哉的走在木叶街道上。

    　　“冬天真是个寂寞的季节啊！”

    　　他的眼神乱窜，口中发出来自灵魂的感慨。

    　　“街上没有了穿着清凉的美女，木叶的风景也失色不少。”

    　　冷风吹过，他不由自主的缩了缩脖子。

    　　“算了，先去看看纲手吧。”

    　　唰。

    　　他的身影突然消失了。

    　　火影办公室，纲手正在埋头工作。

    　　笃笃。

    　　纲手回过头。

    　　“哟！”

    　　自来也隔着窗台的玻璃热情的挥着手。

    　　“你这白痴！”

    　　纲手站起身怒视着自来也。

    　　笃笃。

    　　自来也讪笑着，伸手敲了敲玻璃。

    　　纲手翻了一个白眼，打开了窗户。

    　　“啊，好冷好冷！”自来也立刻钻进来了办公室，反手关上窗户，不停的搓着双手。

    　　“自来也大人。”站在办公桌前的静音微微鞠躬。

    　　“静音啊！”自来也毫不客气的走到一旁的沙发上瘫坐着，冲着静音招了招手，“帮我倒杯热茶。”

    　　“是，请您稍等。”

    　　静音很快便端来热茶。

    　　自来也双手捧起茶杯喝了一口，夸张的哈了一声，冲着静音眨眨眼：“终于活过来了，谢谢你，静音。”

    　　“不用客气，自来也大人。”

    　　静音尴尬的笑了笑，赶紧抱着茶盘走回了纲手身边。

    　　“你这家伙！”

    　　纲手看见自来也这副样子就没好气，走到自来也对面的沙发上坐下。

    　　“既然活过来了，就赶紧来说一下正事！”

    　　自来也放下茶杯，故作风雅的摇头感叹：“你还是老样子，不懂得生活情趣。”

    　　“闭嘴！”

    　　纲手的拳头在他眼前晃动了几下。

    　　“好吧。”

    　　自来也立刻端正的坐了起来。

    　　“这次叫你回来的目的你也知道了。”纲手也收回了拳头，“鸣人那里就交给你了。”

    　　“放心吧。”

    　　自来也仔细看了看纲手的样子。

    　　“接到你的消息我就赶回来了，没想到村子里居然发生了这么多事。”

    　　“也算是好事吧，日向一族的事始终是一个隐患，如今解决掉也好。”纲手倒是觉得还好。

    　　“笼中鸟啊。”

    　　自来也随口感叹了一句，没有多做评价。

    　　“这些事你都不用管。”

    　　纲手站起身来朝着办公桌走去。

    　　“我这里很忙，你先去看看水门和鸣人吧。他们在木叶村外东边的树林里。”

    　　“嘁，真是无情的女人。”

    　　自来也看着纲手的背影嘟哝了一声。

