    第133章

    姜宴安笑道：“他俩一贯如此，我都习惯了。”

    秦慕瑶和白老头猛地扭头看向秦文嘉。

    两人的默契倒是让秦文嘉有些意外。

    “你是该管管你妹了，我好歹也是一长辈，哪有像她这样专门说话气我的，再说我也没说错呀！”

    “你怎么没说错，你分明句句都是错，我不就是念叨一句想抓个大儒来给我三哥补补课吗？你不帮忙就算了,还在一旁说风凉话气我，我不怼你怼谁你，再说这人活着谁还没点妄想？我要没有点妄想我能将姜宴安拐到手，我要没点妄想我能将你骗回家？”

    秦慕瑶说这些话的时候一脸骄傲。

    被点到名的姜宴安和白老头互相对视了一眼，彻底没话可说了。

    换做几年前，他们绝对想不到自己会娶秦慕瑶（赖在这女人家骗吃骗喝）。

    “他俩要是考不上秀才，即便你骗个大儒回家，那大儒也不可能收他们徒弟，除非他不想混了，否则绝不会收一个资质极差的人做自己的徒弟败坏自己积累几十年的名声和声誉。”

    “水清则无鱼，我就不信那些大儒的徒弟个个都白洁无暇！”

    “即便他们的徒弟不是每个都白洁无暇，可至少他们的资质是极好的！”

    “资质好本性坏有个屁用，培养出来也是祸害，再说，我三哥和相公的资质就是最好的，他们只是输在了没有名师指导！”

    当着姜宴安和秦文嘉的面，白老头还真不敢说他们的资质差，尤其是姜宴安。

    这小子就是一文武全才，只可惜……

    见白老头被堵得没话说了，秦文嘉忙招呼道：“吃饭，吃饭，饭菜都凉了！”

    “这些事我和老三心里都有数，瑶瑶也就是随口这么一说，您没必要和她来顶这个真。”姜宴安缓缓开口道。

    白老头没想到姜宴安会开口相护,他瞪大眼睛满是吃味道：“我啥时候跟她较真了？难道我不是随口那么一说吗？你至于这么护着她吗？尊老爱幼懂不懂？”

    姜宴安一本正经道：“您不老，但她是我媳妇！”

    “也是我妹妹！”秦文嘉补充道。

    白老头：？？？

    他不老？

    他哪看着不老了？

    “你们这么说话良心不痛吗？”

    姜宴安：“好像不会！”

    “我好像也是！”秦文嘉再次附和道。

    看着吃瘪的白老头，秦慕瑶忍不住偷笑起来,“现在知道我对您有多好了吧？”

    白老头：“呵呵呵！”

    四人吃完饭后，秦慕瑶和姜宴安还有秦文嘉就下地干活了。

    不过，秦文嘉去的是秦家的田地。

    秦慕瑶和姜宴安则去了自己的田地。

    原本秦文嘉是想帮他们干活的，但被秦慕瑶拒绝了。

    地里这点活她和姜宴安就能干，因此，不想家里的嫂嫂们因为这些事和秦父秦母闹不愉快。

    秦文嘉拗不过她，只好听从他的安排。

    他刚到自家田地就迎来了众人瞩目的目光。

    “老三，你怎么回来了？”秦元安问。

    汪月娟附和道：“对呀，不是让你去瑶瑶那边帮忙吗？”

    秦文嘉道：“瑶瑶不让我帮忙，说家里那几亩地她和姜宴安自己就能解决了，她让我回来给你们帮忙，这样咱们人多力量大也能早点干完休息！”

    “我们这么多人哪里需要你来帮忙，要么你去瑶瑶那边帮忙，那边就她一个主力，要么你就回去温书。”

    往年秦母他们也是不让秦文嘉到地里干农活的，但秦文嘉和秦慕瑶一样都非常有主见。

    不管他们怎么说，只要他回家,该他干的农活一样也不会少。

    今年自然也不例外。

    “书要读，农活也得干,不然，日后即便考上了功名，却对地里的农活一窍不通还谈什么为百姓谋福利？既然想当官就得立足在百姓之中，何况，我是农民的儿子，农民的儿子就得立足再黄土地上，行了，娘，这些事我心里都有数，您就别再说，咱们还是抓紧时间干活吧！”

    秦母还想说些什么，却被秦元安阻止了。

    “老三说的没错，既然想当官就得懂百姓之苦，空读书即便考上功名，那也只是一个书呆子，顶不了太大的用，何况，宴安都能干活，凭啥他就不能干！”

    “他八月份要考试！”

    “考试考得是平时的积累，临时抱佛脚没用，孩子已经失败了一次了，你就别再给他压力，别到时候功名没考上，人还学呆了，我觉得他干点活挺好的。”

    秦父都这么说了，秦家其他人自然不敢再多说些什么，何况，地里多个人干活他们也能轻松些。

    姜宴安虽然下地干活了，但秦慕瑶还是将最重最累的活抢了过去。

    为了这事她和姜宴安没少斗法。

    比如趁秦慕瑶没醒来，偷偷下地干活，结果一天就被发现，之后秦慕瑶睡觉就跟八爪鱼一样，死死的缠着姜宴安不给他任何偷溜的机会。

    再比如托秦家村人将秦慕瑶支开，他一个人在地里抢干农活，但也就成功了一次，秦慕瑶就有了警觉心再也没上过当。

    之后两人干活就跟比赛一样，谁都想让对方轻松一些。

    你来我往间，两人竟然比预期提前了大半个月完成田地里的活。

    原本还想帮秦慕瑶干活的秦家人看到自家田地里的农活沉默了。

    不仅是秦家人，秦家村人也没想到两人新手不仅对地里的活上手快，还干得又快又好，全村就数他们最先收工。

    一开始秦家村人还不信，以为他们是在胡掰和乱来，纷纷跑到他们地里检查，却发现这两人干得比村里好些老手都要漂亮，完全没有他们担心的滥竽充数，只讲速度不讲质量的事情出现，不仅如此，秦慕瑶还在地里抓了好些黄鳝在家养着。

    孙崇文带着孙老爷子回嘉宁镇好些天了。

    先前她一直忙着地里的活都没顾上去探望孙老爷子。

    她打算趁这两天休息做些黄鳝带到镇上去看孙崇文和他爷爷，顺道好好感谢下陈老大对孙崇文爷孙的搭救之恩。

    不然过些天她又该忙着给地里除草施肥等事情没时间了。

    求月票，推荐票，晚上还有更新~

    (本章完)

