    艾米和大青山不动声色考查暗秋生的时候，灵宝儿和沙若没有参与对话，精灵小女孩好奇心强得很，跟几个夜叉小孩屁股后面在茅草屋子里转来转去。

    沙若发现大部分夜叉男子身上都有伤，很多还是旧伤，权杖连续挥动中，乳白色的光泽不断洒下，这些伤口快速愈合。这也证明了，夜叉族人应该和人类有着非常密切的关系，神圣系魔法只有对人类效果才如此明显。

    “这个岛上倒底有多少夜叉族人？”艾米一边说着，一边把结界袋里自己看的几本书拿了递给青洛：“你试着……把这些书留给他们，或许能做个启蒙教育什么的。”

    青洛扫了一眼书名，脚底下发虚，白毛汗水马上下来了。这都是些什么书？

    《帝国骑兵实战教程》、《诸大陆物产》、《红月历元年至五年艾米诺尔大陆水文曰志表》、《古魔法香料考究》、《优生优育巨龙配种繁殖手册》、《钢铁是怎样炼成》……这些书用来给成年神圣巨龙启蒙教育都带有虐待倾向。

    另外，青洛有点搞不太懂，怎么有几本书看起来似乎能关联在一起，比如最后两本，难道……摄政王殿下已经开始为神圣巨龙使大人做更长远的打算了？

    “哥哥……”灵宝儿气喘吁吁地从远处的一个屋子里跑了过来，眼睛红红梨花带雨，好像刚哭过，拉着艾米就走：“这些人好可怜，他们家里什么都没有，床上铺得都是沙子。我带你去看……呜……”

    还用看么？刚才所走过的沼泽和眼前的一切已经很说明问题了。这是一个孤岛，岛上的地形非常简单，绝大部分都是死水沼泽。

    在各种地形中，沼泽的物产只比沙漠略微丰富一点，如果蚊虫、毒蛇、疾病、淤泥也算特产的前提下才可以说丰富一点。

    大部分沼泽里连一棵一人高的小树都不长，没有畜牧业可谈，就更不用说艾米诺尔大陆地区最常见的农耕经济。夜叉族人们所有的物产全部来源于小岛外面的大海，除了鱼虾蟹贝就是海藻。按照《山海经》记载，这里距离大陆太遥远，把一条鱼运到大陆上估计必须卖出同体积小黄鱼的价格才能不赔本，所以根本不可能指望商业。

    所谓天时地利人在这里都以负面影响出现，夜叉族生活状况就可想而知了，就算穷得家家都穿不起裤子，也不出艾米意料。

    灵宝儿拉着艾米连续走了三个草房子，屋子里确实非常破旧，所有的一切家具，除了是泥草混合物就是沙土混合物，就是那样捏巴捏巴糊弄起来的。床上铺得是碎草和细沙的混合物，墙上挂着晒干的鱼，屋子里一股腥味，床上都还有更小一些的孩子，浑身上下一丝不挂，被蚊虫叮咬得红肿一片。

    沙若和灵宝儿一边走，一边低声叹着气，把自己结界袋里的所有食物和衣物都掏了出来，给一个个小孩子裹起来。

    夜叉族十几个成年人就跟在冒险者身后，对于衣物，他们并不太在意――早已经习惯赤身[***]的天体营生活。不过，这没有见过的食物却让夜叉族人产生了极大的兴趣，那点食物很快就被消灭在孩子们的嘴里。夜叉孩子们闪着绿光看着沙若和灵宝儿，希望她们再变出来一些，两个女孩歉意地摇了摇头，伸展了自己的双手。

    一个夜叉小孩子咬着手指哭了，孩子身后的父亲嘶哑地问了两声，沙若还没有搞懂他在说什么，结果，这个夜叉族男子扭头钻进了自己的茅草屋，很快又钻了出来，手里还拿着一捆卷轴，显然，这个夜叉男子希望用这张卷轴来换取更多的食物。

    卷轴？这些夜叉族手里怎么会有这种东西？难道……这是古人类语书写的卷轴？大部分冒险者都瞪大了眼睛。

    艾米微微摇了摇头脸上没有任何惊讶，虽然不知道这个卷轴是做什么用的，但是，肯定不是魔法卷轴。

    此时的艾米.哈伯，在魔法卷轴方面已经是高手了。托绿儿老爸的福，再加上之后签订了天龙八部，又有一个娴熟掌握冰系和暗黑系的魔法导师，艾米见过的魔法卷轴，不论数量还是质量，都远远超过了魔导师的平均说〖――以艾米的师传歼商品质，既然在变相从事倒卖卷轴生意，当然会精益求精了。

    从西林岛开始，艾米就要求所有魔剑士都必须熟练制造本系魔法卷轴――佣兵团不比军队，经常参与小规模冒险，三四个组成的小队伍，随时随地都可能遇到未知的危险。哪怕是最低级的魔法卷轴，在关键时候都可能会起到至关作用。

    艾米自己也封印卷轴，从梅西斯雪山下来后，他已经是全系大魔法师，又精通剑之魔法。他封印卷轴的起点比同级魔法师高很多，原因很简单，他在向卷轴里封印魔法后，在卷轴外面可以用刚好能克制该魔法的其他系魔法精灵封口，在艹作上更简单而且付出的魔法力量少很多。

    眼前这个卷轴里只是偶尔飘动出极少的土系魔法元素精灵，这点可怜的元素精灵根本不可能构架出一个完整的魔法，甚至给卷轴封口都不行――哪怕是用古人类语封印。

    夜叉男子把卷轴递给了沙若，比划着要再换一些美味的食物。沙若抱歉地摇摇头。灵宝儿好奇心太强，把卷轴打开了。

    果然不是魔法卷轴，看上去象是一副水墨画。画卷两侧还各裱了一个画轴，画纸颜色暗黄，打开后还能闻到一股很浓重的霉味，这画的年代很久远了。

    “这好像是个地图，上面还有魔法传送阵的标志，好像是我们离开这里的指示图。”沙若很快发现了这一点。

    “哦？”所有冒险者全都低下了头围了过去――天才知道魔法帝国倒底会在这个神秘第地方安排些神秘，想要离开这里，或许就得靠这张古老地图。

    整个画面上一共有五个岛屿，四个小一点的岛屿均匀地分布在一个大岛周围。岛屿之间的距离非常远，看上去以百公里计算。这四个小岛各自有名字，分别是覆水、听风、厚土、蹈火。现在冒险者们所在的岛屿是覆水岛，覆水两个字应该指得就是夜叉巡海的特殊能力。依此类推，听风、厚土、蹈火三个岛上或许也都有特色很鲜明的史前人类种族。

    在四个小岛上，都有传送阵，而且不是一个，每一个传送阵都用魔法师们熟悉的符号标注了具体作用。从天空之城传送下来的魔法阵是入口，在这个岛的另外一端还有一个魔法阵是出口，可以跳转到下一个岛屿。依此类推，最终进入主岛，主岛上有神殿，通过神殿的魔法阵可以离开这个岛群。至于终点是哪里，并没有说，不过看指向是西北，艾米诺尔大陆就在这个方向，所以不出意外的话，应该被传送回大陆。

    这个地图会是谁留下来的？

    冒险者正看着，地图突然被旁边的夜叉男子一把夺了回去，接着冲冒险者大喊了几声，显得非常生气的样子――夜叉族男子以为这帮没有好心眼的小白脸（和夜叉族人相比，铜锤都算俊朗潇洒的美男子）要白拿走自己的东西。

    艾米歉意地冲男子笑了笑，从自己的结界袋里摸出了几块牛肉干和两条鱼肉干递给男子――这些东西本来嘛都是给绿儿准备的。众所周知的是，巨龙消化系统超级发达，随随便便吃下几头牛都不拉稀，更况且神圣巨龙。为了不破坏绿儿肠胃的菌群，艾米一般只买游离在保质期附近的牛肉干或鱼肉干――另外一个原因当然是物美价廉。

    因此，刚才夜叉族孩子又哭又闹的，不过本着负责任的态度，艾米咬着牙没有拿出手。现在看马上要闹出误会了，艾米不得不把这些东西又摸出来。现在只能期望食品制造商工艺精湛。

    大青山和沙若被气得笑了出来，唉……夜叉男子用力闻了闻食物，把鱼肉干又还给了艾米――他们对鱼肉没有任何兴趣，实在是吃得不能再吃了。然后，把牛肉干掰开了，交给几个夜叉成年女子，由她们再掰成小块塞进了孩子们的嘴里。

    做完这一切，夜叉男子很郑重其事地把手里的地图又递给艾米，冲艾米伸出了大拇指。艾米笑着拒绝了，魔法师们的记忆都非常好，他已经记住了地图上的每一个符号，这地图还是留给夜叉族人作纪念吧。想不到夜叉族民风淳朴，夜叉男子硬是把画卷强行塞到艾米上衣里。

    艾米一愣，摸着画卷呆立了一会，唉……长长叹了一口气，接着和大青山对视了一下，两个人同时摇了摇头，与他们一比，当初在冰封大陆的生活就象在天堂一样。

    “青洛长老。”艾米拍了拍青洛的肩膀，笑容可掬。

    精灵武长老众神大战数一数二的弓箭手吓得手一哆嗦，向后退了两步，然后才象一头可怜的小羊羔一样警惕而又不失礼貌地问：“殿下有什么事情？”

    在青洛的心里，艾米现在基本上和大灰狼划上了等号，所不同的是，大灰狼在吃人前的习惯是先呲呲牙，而艾米搂头一刀之前则是先笑一笑。呲牙是为了恐吓，而笑则是为了打消猎物的防备心，两者相比，孰更邪恶一些当然不言而喻。

    艾米也被武长老这种激烈的反应下了一跳，下意识地摸了摸鼻子。青洛心里一沉，完了，事态更严重了，经过多次仔细观察，青洛发现艾米每每做出这个无意识地小动作，都意味着他心里有重大决定。

    “妖精森林面积那么大，只是森林精灵在里面居住，还是蛮……”艾米的话还没有说完，就被长老阁下着急地打断了：“那也不能让暗精灵进来！”在天空之城上，青洛看艾米和水无痕有说有笑，这其中隐约谈到了这个敏感问题，说不定艾米一糊涂就会做出这种亲者痛仇者快的事情。

    大青山摆摆手：“长老误会了，你让团长说完。”

    “你来说，你来说……”艾米一把拉住大青山。

    “呵――不在其位，不谋其政。”大青山抖了抖肩膀干净利落地挣脱了。

    “你这个家伙，什么都明白，却每到关键时候就脚底抹油，拿我当枪使。”艾米不动声色地用鞋跟问候了一下大青山的脚尖：“长老，你误会我的意思了。除非末曰审判到来，否则，我绝不会让暗精灵染指妖精森林。我现在想说的是这夜叉族，你看，这个岛上除了沼泽，什么都没有了，一小段肉干就能让他们把自己珍藏多年的宝贝拿出来交换。”

    艾米一边说着，一边摇着头掂了掂古老的画卷：“这个画卷是不值钱，不过，物产如此贫瘠的环境里，这或许是他们这个村子最稀奇的宝贝。所以，既然这个岛上有传送阵，我想，如果他们愿意的话，利用传送阵把他们都传送到大陆去。本来，我和大青山在冰封大陆还有一小点封地，只是，这个小岛上的气候非常温暖湿润，冰封大陆恰恰相反，他们可能不适合寒冷的气候。另外，匹夫无罪,怀璧其罪，夜叉族人女子相貌惊为天人，如果贸然把他们转移到大陆上去，可能是害了他们。想来想去，似乎只有妖精森林比较合适，也只有在那片森林里，人类才不敢放肆。”艾米还有一个想法没有说出来，精灵女孩的相貌同样惊为天人，这数万年来却没有人类敢去搔扰，妖精森林可以和美女保险柜划上等号。

    艾米接着说：“这事情如果和灵宝儿商量，她一定会同意。只是……我觉得这种同意并不是站在森林精灵立场来考虑，而完全是基于个人信任。我不希望这样，所以，想征求一下您的意见。”艾米的话越来越客气，最终用上了敬词。

    青洛没有想到艾米竟然给自己出了这样一个难题，愣了一小会才体会到艾米和大青山刚才互相推诿的难处。作为高贵而且善良的森林精灵，应该给夜叉一族以庇护，但是……妖精森林是上天赐予精灵一族，连暗精灵都不允许进入，怎么可能给夜叉一族划出一片居住地？再说，这夜叉一族现在看上去很淳朴，他们以后一定不会伤害到精灵一族么？谁敢保证？

    铜锤也注意到这边的谈话，眨巴眨巴铜铃大眼，张了张嘴又闭上了。

    （未完待续）

