    第二天一早，朱立诚就把蔡国才找了过来，想和他具体谈一谈关于成立汽车发动机集团的整体规划。

    两人在会客区坐定以后，朱立诚递了一支烟给蔡国才，然后直接问道：“国才呀，你送过来的这个东西，我昨天下午好好学习了一下，总体的设想还是挺不错的，只不过对于陈维军这个人，你是否了解？”

    对于这份重组方案，朱立诚昨天下午确实狠下了一番功夫，应该说蔡国才对于这件事情是相当上心的，做出来的这个东西基本没有什么问题。就算有一些小的瑕疵，朱立诚也没有太在意，他心里非常清楚，要想把这件事情做成功，最关键的是人的因素，尤其这个总经理的人选更是重中之重。

    对于这个叫陈维军的人，朱立诚不太了解，只是见过几次，印象还算不错，只知道他原先是南甸区汽车厂的厂长，其他的可以说是一无所知了。现在蔡国才要把这么重的担子交给对方，他提前做个了解就显得很有必要了。

    蔡国才看着朱立诚一脸严肃地说道：“市长，在这之前，我仔细了解过他们这几个人，除了陈维军以外，一厂这边的黄庆还是挺不错的，那个邱峻岭，我本来是不准备用的，但是有人帮他递话了，所以我想请示一下领导。”

    朱立诚听到这话以后，心里有数了，看来这个叫陈维军的能力还是挺不错的，蔡国才不会在这样的事情上面打什么埋伏。

    至于说黄庆，朱立诚倒是知道，能力什么的，可能没话说，但之前只不过是一个技术科长，现在猛地一下提得太高的话，容易出事。

    这些事情，朱立诚必须一一捋顺了，否则的话，指不定会搞出什么幺蛾子来呢。既然蔡国才先提到邱峻岭的事情，那他便先将注意力集中到了这位原泰景区另一家汽车厂厂长的身上。

    这还真是挺有意思的一件事情，三家厂子目前的现状都差不多，但一把手却给人一种大相径庭的感觉。泰景区这边的两个厂长都不咋地，王财富已经被淘汰出局了，而这个叫邱峻岭的似乎也前景不妙，而南甸区那边的陈维军却表现不俗，这实在有点出人意料。

    尽管三人的之间的差距很大，但三个厂子的情况却半斤八两，这也说明，现行的体制与思路确实不适合这个行业的发展，这也进一步坚定了朱立诚要把这事做下去的决心。

    朱立诚定了定神，冲着蔡国才问道：“谁为邱峻岭打招呼了，这人工作能力一般，钻营的能力倒是不弱嘛？”

    蔡国才从朱立诚的话中听得出来，对方对于邱峻岭的做法很不感冒，他心里其实也有同样的想法。要不是打招呼的人来头不小，他才不会将这样的事情，说给朱立诚听呢！

    蔡国才将烟蒂掐灭在烟灰缸里，开口说道：“市长，前两天，纪委王书记突然到我的办公室坐了坐，他倒没有说什么，只是稍稍打听了一番关于邱峻岭的事情，便离开了。你看，是不是我有点太过敏感了？”

    朱立诚听到这话以后，抬起头来看了蔡国才一眼，对方话里的意思，他再清楚不过了。蔡国才和他一样明白王家强的意思，只不过人家并没有明说，他们也只能心领神会了。

    至于说蔡国才的这个说法，那完全将决定权交在了他的手里，也就是说，如果他说这个邱峻岭不合适，那蔡国才是不会给王家强这个面子的。

    意识到这点以后，朱立诚的心里还是很有几分感动的，蔡国才这样做，等于是赤果果地站队了，对他而言，甚至有点不管不顾地意味。

    看来这次东方之行对于他的触动还是非常大的，也进一步坚定了他站队的决心。

    这对于朱立诚来说，当然是一件好事，只不过他却并不准备扫王家强的面子。现阶段，市里的情况非常微妙，上次讨论贺齐的事情，要不是对方在关键时刻帮了他一把，最终的结果究竟会如何，谁也说不清楚。这次不管怎么说，这个面子，朱立诚是一定要给对方的。

    朱立诚又递了一支烟给蔡国才，两人各自点上火以后，他装作很是随意的样子，说道：“这事你照着你方案上面的办吧，只不过提醒陈维军在工作当中多注意一点身边的人和事，要是出了什么岔子的话，我第一个找他。”

    蔡国才是一个老官油子了，听到这话以后，当然明白朱立诚的意思，连忙说道：“市长，这个你尽管放心，一会回去以后，我就让陈维军过来，应该不会出什么问题。”

    “行，那就好，只不过是一个副职，就算能力差一点，只要有一个端正的工作态度，应该不会有什么问题。”朱立诚说道，“对了，那个黄庆一下子成为副总的话，会不会有什么问题？”

    蔡国才听到这话以后，顿觉一中得遇知音之感，这也是这段时间一直困扰着他的问题。黄庆的能力确实没话说，但要是一下子提拔为副总的话，那就意味着以前厂里的这些副厂长都可能成为他的下属了，这样一来的话，这些人的心里一定会有看法的。

    在华夏国，工作能力虽然越来越受到重视，但是不可否认地说，资历也是一个不容忽视的东西，尤其像黄庆这种情况，本来的上级变成他的下级了，大部分人都是转不过这个弯来的，这就是朱立诚和蔡国才的担心之处。

    蔡国才喷出一口浓浓的烟雾以后，一脸郁闷地说道：“市长，不瞒你说，这事也正是我最为担心的，邱峻岭虽然能力一般，但他的资历在那，提他上去，谁都不可能有什么看法，但黄庆却恰恰相反，我也有点拿不定主意，要是搞不好的话，可能出大问题。”

    蔡国才的这话倒不是危言耸听，试想一下，如果因为黄庆的事情，搞得新组建的公司里面人心不稳，那样的话，后果将不堪设想。

    事情虽然还没有最终敲定下来，但现在就可以分析出来。黄庆上位以后，最不服气的就是原来在他上面的这些领导们，他们现在的位置，不出意外的话，都将是公司的中层。他们要是有什么情绪的话，那工作还真是没法开展。

    不管是事业单位，还是企业，中层领导的作用都是不可忽略的，他们在单位里面起着承上启下的作用。要是他们出工不出力的话，那就是神仙也玩不转的。

    朱立诚没有立即回答蔡国才的话，而是边抽烟，边思考起这个棘手的问题来。过了好一会以后，他才蔡国才说道：“国才，你看这样行不行，暂时不搞一步到位，那样的话，可能会引起强烈的反应，暂时先让黄庆把事情做起来，级别先为生产部经理，兼任总经理助理。等过段时间，大家都认可了这个事实，那我们再来操作，你看怎么样？”

    蔡国才听到这话以后，仔细想了想，然后说道：“市长，我看这个方法可行，这样有一个缓冲，大家也更容易接受一点。”

    “是呀，你这段时间亲自找黄庆谈一谈，把我们对他的期望说清楚，一方面，防止他有什么想法，另一方面，也让他做出点成绩来，这样，在关键时刻，我们才好帮着他说话。”朱立诚开口说道。

    由于和蔡国才之间的关系很近，所以朱立诚说话也没有藏着掖着，怎么想的，就这么说。

    蔡国才听后，连忙说道：“市长，你放心，我一定把这话转达到位，相信黄庆一定不会辜负你的期望的。”

    朱立诚听后，没有开口，只是轻轻点了点头。

