    平阿四说道：“小爷，等你的武功练的差不多了，我再告诉你这一切，现在你知道的多了，心思更不容易专注练武，更没有好处。现在有了这两页拳经的基础功夫，相信你学武才能事半功倍。”

        陈勇接过这两页拳经，看过修炼之法，自己豁然开朗，以前想不明白的招式，原来都是出自这两页的基础功法。至此之后，陈勇修炼胡家刀法才真正的事半功倍，武功进步神速！

        胡一刀的血脉自然是习武奇才了，陈勇只经过八个月时间，而且是每天晚上，自己偷偷出商家堡练武。陈勇心内充满了练武的动力，不管刮风下雨，从不间断，他的武功自然是突飞猛进！

    先前那几年的习武，虽然没有让陈勇武功大进，但是根基还是打下来了。而且他练功一直刻苦，所以本来就比平常人武功进境的快。再经过这八个月时间，陈勇就已把平四叔从阎基手里夺回的《胡家刀法》基本功，全部补全了。

    那阎基本来只是个跌打医生，凭借这两页拳经，经过数年时间，已经占山为王，而且轻松打败了“百胜神拳”马行空。那马行空可不是浪得虚名，练武数十载，也是江湖上赫赫有名的镖师，可见《胡家刀法》这本武功秘籍有多厉害。

        而陈勇得到的是全本《胡家刀法》，本来就已经练习的很刻苦了，除了部分招式，自己无论如何都学不会，他绞尽脑汁也想不明白。当得到这本拳经的前两页，陈勇才豁然开朗，原来这些刀法，是这样练习的。

        这两页基本功上的武功，看起来出招极其诡异，总是出人意料之外，动作也很古怪，却原来是为了《胡家刀法》打基础的。当陈勇把基本功练纯熟了，才能更好的掌握这套胡家先祖“飞天狐狸”传下的神功！

        这日陈勇无意间看到商老太太教商宝震练镖时，刻在人形木牌上的名字，正是苗人凤和胡一刀！金面佛苗人凤虽然对自己有恩，但是陈勇还不至于因为这些，就做些什么。但是当陈勇看到另外一个人形牌子上的名字胡一刀时，却忍耐不住怒火了！

        平四叔虽然没有告诉陈勇他的仇人是谁，但是父亲胡一刀的名字，却是给陈勇提过无数次。而且平四叔一直都告诉陈勇，他父亲胡一刀乃是当世大侠，让陈勇务必记住，自己一定要成为扶危济贫的英雄侠士，才不辜负父亲的血脉！

        所以当陈勇看到商老太太让儿子用镖射自己的父亲，当然不能忍耐了。他等商老太太等人离开后，到得人形标靶近前，确认标靶上的人名就是胡一刀后，他才用刀刮掉字迹，重新写上商剑鸣的名字，这才心满意足的离开。

        陈勇练完功后，担心自己改过父亲胡一刀的名字，会被商老太太记恨在心，但是自己又不愿意这样离开。他便把事情的经过告知了平四叔。陈勇与平四叔商议，自己要当面质问商老太，为何如此记恨自己的父亲。

        平阿四担心陈勇打不过商老太太，陈勇就把自己这段时间自己武功大进之事，告知了平四叔。并且当着他的面，耍了一趟拳脚功夫，还有刀法，平四叔这才相信陈勇的武功的确不凡。

        平四叔和陈勇一起离开商家堡，在外面的客栈住下后，陈勇要一人前往商家堡。平四叔再三嘱咐陈勇，一定要小心谨慎，不可托大，不可伤及无辜，只需要问清楚商老太太为何仇视胡一刀，能不动手就不动手。

        平四叔就是担心自己一个残疾人，根本不会武功，如果一起前往，定是陈勇的累赘，所以才不得不离开商家堡，才让陈勇一人前往，打探清楚情况再说。

        其他事情可以忍，诬蔑自己的恩人胡一刀胡大侠之事，哪怕只是自己一人，同样也是忍不了的。但是平阿四知道，陈勇一人前往，出了问题他好处理，有自己前往，对于陈勇来说，就是累赘。

        陈勇安顿好平四叔，让他务必要等自己一天一夜。不管什么情况，自己必定会在第二天晚上以前，赶回来的！

        平阿四说道：“小爷，如若你明天晚上赶不回来，我哪怕粉身碎骨，也会前往商家堡寻你出来的！望你务必珍重！”

        陈勇点了点头，请平四叔放心，他才转身离去！

        平阿四看着陈勇离去的身影，暗暗祈祷道：“胡大爷，你的儿子胡斐终于长大了！我不负所托，总算把他培养成人了！你们胡家的武功秘籍，我也终于全部拿到，交给小爷了。希望小爷能够如你一样，成为顶天立地的大丈夫！

        小爷跟着我，吃了不少苦，受了不少累。但是他总算是和你一样，从小就有英雄气概。我能力有限，只能教他到这般地步了。希望商家堡之行一切顺利，如果小爷武功大成，我就准备回沧州老家休息一段时间，不给小爷添麻烦了。

        他少年英雄，和我在一起，自然很多事情都不容易做成。而我一个残疾人，也想偷懒一下了。小爷很有英雄气概，相信他一定能够给你传宗接代，多生几个大胖小子的。

        我真的希望小爷能够早点喜结连理，找个和夫人同样漂亮的女子婚配。如果有可能的话，我癞痢头平阿四，愿意替小爷照看孩子。只是不知道他愿不愿意让我这个残疾人帮忙。

        我平阿四现在年龄越来越大了，也帮不上小爷什么忙。我希望小爷能够如胡大爷一样，行走江湖时，一样能够成为顶天立地的英雄。有我一个残疾人拖累，他想发展也不容易啊……”

        不提平阿四一个人在客栈胡思乱想，而陈勇却大摇大摆的径直进入商家堡。商家堡的仆人家丁都认识陈勇，自然不会阻拦。晌午十分，陈勇就又来到演武厅，他找个地方藏了起来。

        当商老太婆带着儿子商宝震又来练刀时，陈勇就看到商宝震刀扎商剑鸣的情景，心里喜不自胜，他总算是出了一口恶气！可是商老太却叫来了马行空师徒，质问马行空这换标靶之事，是何人所为？

        马行空自然推脱不知。但是陈勇昨日出行时，动作不够隐蔽，让马行空看到了陈勇出堡练功的身影。虽然马行空看不清楚那人是谁，但是肯定知道有人半夜出堡之事。

        马行空说出昨夜看到有人出入商家堡之事，但是商老太婆自然不会相信。她拦断话头，厉声喝道：“难道会是胡一刀那狗贼自己，来做这鬼祟的勾当？”

        一言甫毕，气得陈勇忍耐不住，他接着说道：“不敢去找真人动手，却将人家的名字写在牌上出气，这才是卑鄙行径，鬼祟勾当！”

        商老太坐在椅上，瞧不见说话之人是谁，但听到他声音尖细，叫道：“是谁说话？你可敢出来答话吗？”

        只见两名庄丁被人推着向两旁一分，一个清瘦少年走上前来，正是陈勇。这一下当真是奇峰突起，人人无不大出意外。

        商老太反而放低了嗓子说道：“阿斐，原来是你？”

        陈勇点头说道：“不错，是我干的。马老师他们全不知情。”

        商老太问道：“你这么干，为了什么？”

        陈勇说道：“我瞧不过眼！是英雄好汉，就不该如此。”

        商老太点头说道：“你说得很对，好孩子，你很有骨气，你过来，让我好好地瞧瞧你。”

        说着缓缓伸出去。陈勇倒不料她竟会不怒，便走近身去。

        商老太轻轻握住他双手，低声说道：“好孩子，真是好孩子！”

        突然间双手一翻，一只手扣住了他的左腕“会宗穴”，一只手扣住他右腕“外关穴”。她这一翻宛似电光石火，陈勇全未防备，登时全身酸麻，动弹不得。

        陈勇武功了得，但是全无临敌经验，不知人心险诈，双腕即已被商老太所擒，空有一身本事，却已半分施展不出。

        商老太又封住陈勇身上的“梁门穴”，命令家丁取过铁链麻绳，牢牢将他手足反绑了，吊在练武厅。商宝震取过一根皮鞭，夹头夹脑先打了他一顿。陈勇闭口不响，既不呻吟，更不讨饶。

        商宝震连声问道：“是谁派你来做奸细的？”

        问一句，抽一鞭，又命庄丁去看住平阿四，别让他跑了。马春花和徐铮见胡斐已全身是血，心下不忍，几次想开口劝阻，但马行空连使眼色，神色严厉，命二人不可理会。

        商宝震足足抽了百余鞭，终究问不到主使之人，眼见再打下去便要把他活活打死，这才抛下鞭子，骂道：“小贼，是奸贼胡一刀派你来的是不是？”

        陈勇突然张嘴哈哈大笑。他这样一个血人儿，居然尚有心情发笑，而且笑得甚是欢畅尽意，并无做作，又是大出众人意料之外。

        商宝震抢起鞭子，又待再打，马春花再也忍耐不住，大叫道：“不要打了！”商宝震的皮鞭举在半空，望着马春花的脸色，终于缓缓垂了下来。

        陈勇身上每吃一鞭，就恨一次自己愚蠢，竟然不加防备，而入落敌人之手，当真是愚蠢到家！也因此，陈勇记住了这个教训，再行事之时，更加小心谨慎！

        陈勇全身被打的皮开肉绽，痛得几欲昏去，忽听得马春花叫道“不要打了”四字出口，睁开眼来，只见她脸上满是同情怜惜之色，不由得大是感激。也因此，才有了后来陈勇义救马春花之事。

        要不然也不会有陈勇帮助马春花找回两个孩子，而和福安康结仇之事。而就是因为如此，陈勇才有力敌红花会的总舵主陈家洛，而与红花会众位英雄结识之事！

        红花会众位英雄都对二妹程灵素深为推崇，但是程灵素根本不为所动。她心目中的英雄，只有陈勇一人，对于红花会这些江湖上的英雄豪杰，根本没有结交之意！

        商老太生气异常，马行空带着女儿和徒弟离开演武堂，陈勇却被他们倒吊在演武堂内，以示惩戒！

        半夜时分，马春花担心陈勇被商家母子所害，便独自一人，前往演武堂，想去救人。预知马春花救没有救得陈勇？商家堡之行会有什么变化？欲知后事如何，请听下回分解……

    

