    “主人，这域外之地真是太可怕了，怎么会有这么多强者？”

    域外之地的天道，包括那些魔神族的强者在内，竟然无人发现，这一刻的混沌之河内，有一人一虎正目瞪口呆地看着他们。

    道九言和虤简直就是看傻眼了。

    “现在就已经有数十尊强者了，而且还有人在加入，这个域外之地，着实是太可怕了！”

    哪怕是道九言看到这一幕，也是心神颤动不已。

    虽然他不知道域外之地的强者等级是如何划分的。

    但是他相信，这里面随便出来一个，一根手指头就能灭掉他。

    “虤，你知道他们的等级是如何划分的吗？”道九言问道。

    “这个……我也不清楚，毕竟我还没有达到那个境界，传承记忆并没有打开有关那部分的记忆！”

    虤摇了摇它的虎头，随即颤抖地说道：“主人，我们还是别出去了，否则的话，他们绝对不会放过我们的！”

    “放心吧，只要他们全力对抗混沌之河，就会注意到我们的。而且我们总不能在这里呆一辈子吧？”

    道九言摇了摇头，随即身形一闪，直接出现在一段看似无比平静的混沌之河的河段处。

    而后，河水突然**起来，汹涌的河水，疯狂地朝着域外之地涌去。

    轰隆隆！

    瞬间，比刚才更加恐怖的混沌之河突然爆发开来，滔滔的河水，如同是决堤了一般，朝着四面八方涌去。

    而道九言则踏着河水，直接没入了域外之地深处。

    “不好，混沌之河彻底爆发了！”

    “混蛋，谁能告诉本尊这是怎么回事？难道真的是九天之界的阴谋吗？”

    “快出手抵挡，否则的话，我们全都得死！”

    这一刻，正在阻拦混沌之河的域外魔神们，全都神色大变，疯狂地催动着自身的力量，进行阻拦。

    同时，更多的强者汇聚过来，投入到阻拦大军之中。

    在众人的一同努力下，这才勉强挡住那汹涌的混沌之河。

    “你们有没有看见，刚才河里好像有什么东西飞进域外之地了？”

    其中一尊魔神强者露出了疑惑之色。

    “怎么可能，如果真有东西飞过去，我们能看不到吗？”

    “应该是你看错了！”

    其他强者根本不相信那名强者的话。

    他们同样是绝世强者，他们都没有感应到，却有人感应到了，岂不是证明他们根本不如对方吗？

    “或许是本尊眼花了！”

    那名强者不由地开口说道，可是眼中却满是疑惑之色，强大的神识，朝着域外之地内扫去。

    然而，他却什么也没有发现。

    他的话无人相信，可是域外之地的天道却是深信不疑。

    因为他感应到了道九言和虤的存在。

    只不过，他是天道，是绝不可以插手域外之地内的任何事情。

    除非到了域外之地遇到灭亡危机时，他才可以出手。

    就好比现在这样。

    域外天道闪身消失，重新融入域外之地之中。

    默默地看着已经进入域外之地深处的道九言，不由地皱起眉头。

    “还真是一个有意思的小家伙，身上不仅有帝神的气息，而且还有帝宫的气息。”

    “难道他就是帝神的转世？看来九天之界的那个人，并没有阻拦住帝神的脚步呀！”

    “这样也好，等到帝神重新回归九天之界时，九界就要重新洗牌了。”

    “真是太有意思了，哈哈哈……”

    域外天道放声大笑，随即消失不见。

    此时，道九言带着虤，正光明正大地行走在域外之地的虚空之中。

    “这域外之地的强者真的是太多了，而且这里的星辰无数，好像每个星辰上都有人！”

    道九言看着无数的星辰，不由地紧锁眉头。

    而虤此刻，则变成了小猫一般大小，趴在道九言的肩膀上，两只小爪子，紧紧地抓着道九言的衣服。

    它的身体在不停地颤抖。

    虽说它是白虎一族，可它的境界毕竟没有达到，面对那些不知道什么境界的超级强者，它是真的害怕。

    “主人，难道你就不害怕吗？”虤看着面色平静的道九言，很是好奇地问道。

    它都快要被吓死了，而道九言却如此的平静，就这么大摇大摆地行走在域外之地的虚空之中。

    对于那些魔神强者，他就不担心吗？

    万一遇到，被发现了，那他们主仆二人，连逃命的机会都不会有了。

    “有什么好怕的？难道你没发现，他们其实与我并没有什么区别，唯一的区别就是他们所施展出来的力量与我不同罢了！”

    道九言淡淡一笑，丝毫不在意地说道：“不过，这一点难不到我，我有吞噬之力，只要吞噬这里的力量，然后再把力量转换成他们的力量，就可以了！”

    “咦？好像还真是那么回事？我试试！”

    虤不由地瞪大眼睛，直接张开嘴巴。

    下一秒，强大的吞噬之力，从它的嘴里爆发出来，四面八方的无穷力量汇聚而来，涌入它的体内。

    “主人，真的可以呀，而且这里的力量，充满了天地规则！”

    虤激动地笑着。

    轰！

    突然，它感觉到了不对劲。

    只见周围的力量顿时全都消失不见了，不管它的吞噬之力如何爆发，都吞噬不到一丝力量。

    “这……”

    虤的目光不由地呆滞，傻傻地看向道九言。

    那包括天地规则的无穷力量，此刻正源源不断地没入道九言的体内。

    “果真如此，这里的力量竟然蕴含着天地规则！”

    道九言不由地笑了起来，脸上露出激动之色。

    当那些天地规则没入他的体内时，他发现自己的境界竟然在快速地提升着。

    他大手一挥，朝着虚空一抓，顿时虚空之中，浩瀚的天地规则被汇聚过来，源源不断地融入到他的体内。

    “老大，给我留点好吗？”虤看呆了，瞥了瞥它那张虎嘴，不甘地嘀咕了一句。

    “咦，真是奇怪，这里的天地规则竟然可以重新？”

    这时，道九言发出惊呼声。

    只见被他吞噬掉的天地规则，在虚空之中，竟然慢慢地重新演化出来。

    这让道九言很是震惊。

