    众人因为这样的毒计纷纷倒吸了一口凉气，若是奚玥稍有心软，就可能被毒灵峰围攻，最后死的面目全非。

    幸好，幸好奚玥有足够的警觉心。

    当看到毒灵峰都追着陈建成和王海跑的时候，食堂中众人都发出了一阵快意的哄笑声。

    有人忍不住怒道：“原来陈建成是这种败类，窃取别人成绩就算了，竟然还暗害同队友人，这种人就算死了也是死有余辜。”

    “那个王海也是，本来就是他先暗算奚玥的，奚玥袖手旁观才是对的，他也是死有余辜。”

    这些人的议论猜测还没有说完，就看到陈建成来到了河边，眼看两人就要被毒灵峰追上，陈建成竟然拿王海当替死鬼，踩着队友的命往上爬。

    随后等陈巧莹等人赶过来，陈建成却倒打一耙，竟然把一切颠倒了说，而且……其他人都相信了陈建成的鬼话，对奚玥横加指责。

    就好像此刻正在观看影像的每一个人一样。

    议论声慢慢小了下去，尽管影片还在播放，可是大家面面相觑，脸上都有羞愧和悔恨，甚至不敢抬头去面对影像中那清俊的少年。

    张崇看着众人的反应，脸上终于露出了笑容。

    他擦去了眼角的泪水，喃喃道：“小奕，哥哥终于能为你做点事了！”

    ===

    学理会办公场所。

    陆芷曦坐在上首的位置，脸上带着几分凝重扫过底下坐着的干事，轻叹一声道：“陈建成和凤云青意外横死的事，相信大家都已经听说了。此事已经在神医学府造成了极大的影响，让大家都惶惶不安，唯恐下一个出事的是自己。”

    “我和蔡副会长已经调查过了，在陈建成和凤云青死亡前，没有任何人进去探视过，那就证明，他们不是在收监后被人害死的，而是在和奚玥比试的时候，就已经埋下了祸根。”

    “在学府中杀人，我们还从没有出现过如此恶劣的事件，所以对于此事一定要彻查。而奚玥的杀人动机充足，嫌疑也是最大的，所以我现在以学理会会长的名义要求将他先关押候审。大家对此事有没有异议？”

    底下的干事，除了脸色憔悴的蔡瑜，其他人纷纷点头，任雪玲更是激动道：“我们早就应该处置这个该死的奚玥了，若是让他继续在神医学府为所欲为，我们学理会还有什么颜面……”

    任雪玲的话还没说完，突然“砰”一声响，办公室的门被撞开来。

    一个少年满脸惊慌失措地冲进来，气喘吁吁道：“会长，副会长，大事……大事不好了！”

    陆芷曦皱了皱眉，很不悦自己期盼已久的事情被打断。

    任雪玲更是直接怒斥道：“你没看现在是重要会议时间吗？莽莽撞撞的跑来说什么大事不好了，有没有一点规矩的？”

    那少年却仿佛根本没听到任雪玲的话，只是惊惶不安的目光望向蔡瑜，随后咽了咽口水道：“会长，副会长，食堂……食堂现在炸开锅了。关于奚玥作弊的事情，现在都……都传开了，大家都喊着要让副会长去解释清楚……”