
秦阳回到酒店时就写一张密密麻麻的药单发给了李妍熙，这些药物的价值加起来至少数百万。

这单子对于普通来说或许就是一个天价药单，但是对于李妍熙这个李家人来说，九牛一毛都算不上，所以秦阳开得是毫无心理压力。

虽然李妍熙只说刘孝敏是她的朋友，但是从她找寻这么多专家为刘孝敏治病，甚至不惜在自己面前忍气吞声，要么就是她们的朋友关系确实非常的深厚，要么就是刘孝敏这伤病或许和李妍熙有关系。

之前秦阳询问李妍熙刘孝敏是怎么受伤时，李妍熙面上甚至有着那么两分的羞愧，这对于精通心理的秦阳来说，并不难猜测一些可能性。

当然，秦阳对她们两人的关系并不在意，之前不过是对李妍熙的身份有点兴趣才答应了她的请求，如今这桩请求已经转变为一场赌约，秦阳自然要赢得这场赌约，让羞辱自己和师傅的朴永忠付出代价，然后再提一个能自己心情能够变爽的报酬要求。

秦阳现在没提要求，他根本就不担心李妍熙不答应，因为半个月的时间是绝对不可鞥让刘孝敏的双.腿完全康复的，那是一个相对漫长的过程，只要半个月后，刘孝敏的双.腿恢复知觉，能够动弹，那秦阳相信不管他提什么要求，李妍熙都会答应的。

芍药开玩笑的提议，秦阳还真有那么一点心动。

男人对于征服高傲的女人，还有什么比在床上征服她，更具有代表性呢？

只不过呢，秦阳心动归心动，这个提议终究也只是想想，一方面李妍熙未必就会答应，一方面秦阳也不允许自己用胁迫的手段去得到一个女人的身体，尤其双方并无深仇大恨的前提。

吃过晚饭，芍药忽然抱着电脑走了出来。

“朴永忠发帖了，不仅在他的朋友圈里发了贴，而且还在韩国一个顶尖的医药论坛上发帖了，还附上了之前的录像以及刘孝敏的的检查报告……”

秦阳脸上并没有什么意外的表情，接过芍药手里抱着的电脑，很快的浏览了一遍，脸上露出了几分微笑。

“比我想象的动作更快啊，嗯，还算有那么一点医德，知道把刘孝敏的名字给打了马赛克……”

芍药笑道：“他是医生，他自然知道私自将牵涉病人隐私的诊断结果发布到网上是医生行业的大忌，这和医德可没什么关系，他只不过不想被人唾骂而已。”

秦阳将帖子往下拉，眼光略微变得有着冷。

“支持者不少嘛。”

芍药点头：“嗯，有一些是从纯医学方面觉得你不可能凭借中医以及针灸术解决这个病症，但是更多的就完全是喷子，为了喷而喷，喷你，喷中医，喷华夏，我看这件事情或许会发酵，变得影响颇大……”

秦阳脸上没有半点担心，淡淡的说道：“既然这样，那就让我作为华夏传承悠久的中医代表之一发出一点声音吧，这些人不是想到时候去首尔医院门口看我怎么跪地认输吗，那正好，我原本还担心那里人数不够多不够轰动呢。”

芍药虽然对秦阳一向都很有信心，但是看着事情越闹越大，也忍不住有点担心了：“你有信心吗？”

秦阳微笑道：“十拿九稳，让刘孝敏站起来半个月肯定不行，但是我赌的是让她的脚恢复知觉，简单的能够动弹，这是完全没问题的。”

芍药一听秦阳肯定的口气，顿时松了一口气：“那就好，我都忍不住有点紧张了，毕竟这事牵涉有点大……”

秦阳想了想：“先不管他，让他酝酿一下，我再发声，现在嘛，让他闹腾，闹腾得动静越大越好，还好我先找了李妍熙当公证人，到时候就让她去当这个恶人，否则的话，到时候那么多人，朴永忠真要是不要脸了耍赖，我还真不好意思用武力去逼迫他……”

芍药笑嘻嘻的补充道：“刘孝敏的病正治疗到一半，那她不管是为了自己的名誉，还是为了刘孝敏的病，这个恶人她都得去当，哈哈，老大，我忽然发现你好毒啊，让人家自己人去折腾自己人，你就在旁边看戏。”

秦阳一脸的若无其事理所当然：“哪有光是在旁边看戏的好事，怎么也得下场唱唱戏啊，看我的笑话，总是要付出代价的！”

第二天，秦阳睡了个懒觉，懒洋洋的从床上爬了起来，洗漱之后，叫上芍药两人一起去酒店用餐。

吃完早餐，秦阳拿起餐巾擦了擦嘴，随手打开了手机。

“刷刷刷！”

一下子好多条飞信消息，都是熟人发过来的，依旧是熟悉的感叹句式。

何天枫：“给老大跪了！你这是走到哪里踩到哪里吗，刚才还在踩韩国钢琴家，现在又和韩国医学专家干上了？”

孙晓东：“半个月后记得录视频，我们迫切的等待着对方认怂的视频啊！如此嚣张，还敢侮辱莫先生，干他！”

韩青青：“一大早就看到你和人打赌的视频了，加油，/奋斗！”

文雨妍：“你可真是个闲不住的人，这才停歇了几天啊，又搞起来了，而且阵仗还越搞越大了，下次你是不是要搞到联合国去啊！”

秦阳无语，得，准是朴永忠发的那些东西扩散到华夏，然后自己被人给认出来了！

秦阳打开微博，果然，微博上又多了很多艾特自己的微博，还多了好多私信。

这些艾特自己的微博自然都是带着那个视频的，而私信则基本是关注自己的粉丝，发信来向自己求证的，一如之前自己和柳成旻比斗那次一样。

秦阳忍不住感叹，网络时代，果然信息传播的速度就是快啊！

昨天晚饭后朴永忠发布的消息，这则消息当时就在论坛上以及吃瓜群众的朋友圈里相互转发起来，华夏人无处不在，在韩国自然也有很多华夏人，自然也有人收到了这个信息，马上有人将这个帖子内容发回了国内。

这个赌约牵涉华夏中医和韩国专家，赌约内容劲.爆，大家自然都无比关注，纷纷转载同时打听同一个问题。

视频里这个吊炸天的年轻华夏人是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45192847"  chaptername="第一千二百三十八章  扩散华夏，再度沸腾">加入书签</a>
</div>
