    若论花钱方面的道理，徐仁能讲出一大堆。

    这些年他虽然行事纨绔，却也不是全无收获，除了必要的自保之外，他也总结出了很多在花钱方面的道理。

    以前徐仁并没有想太多，可是随着他对修炼的渴望越来越强，这一套花钱的道理也被他发扬光大了，这些道理不光是在花钱方面适用，同样也推演出了一套挣钱的道理。

    萧近山还是第一次听徐仁讲这些花钱和挣钱的道理，直接目瞪口呆愣在当场。其实他的出身也不错了，甚至比如今的徐家还要强一些，毕竟是府城里数得上的家族，可即便如此他们从家族中获得的资源也都用得小心翼翼，这是从思想上根深蒂固的东西，哪里有徐仁活的这般潇洒。

    “公子的道理果然不一般，恐怕就是大宁王朝的皇族也讲不出如此的道理了。”萧近山脸色有些复杂，他的话倒是发自肺腑，只不过听起来还是会让人觉得别扭。

    “我这算什么道理，不过是花钱花多了一些感慨而已，我小时候觉得买串糖葫芦就算花大钱了，所以有一次我买走了一个买糖葫芦老汉的所有糖葫芦，而后整条巷子差不多大的孩子都眼巴巴看着我，当时我就觉得自己是财大气粗了。长大些之后，零花钱也多了，就懒得多看那些糖葫芦了，所以人的思想其实是会跟着手里的钱而变的。萧叔叔以后也得习惯一下，有时候花钱尤其是花大钱的时候，并不单只是为了花钱，也是为了争取更大的利益。”徐仁微微一笑对萧近山说道。

    “额……公子的道理可以慢慢跟我将，我有时间会好好琢磨琢磨，只可惜我天赋不好，恐怕这些道理一时间也弄不明白。”萧近山表情有些尴尬，可能是与这些年的经历有关，他在花钱的时候都会精打细算，从来都没有想过花钱也是为了挣钱，可徐仁的道理听起来好像也对，就像今天，刚将下品法器拍卖出去，转手就买了一块五行水属性玄晶。似乎眼前这位公子花钱从来都不会精打细算，只要觉得是好东西就会买下来。恐怕也只有这样的人，才能在徐天貂多次算计之下依旧能欢蹦乱跳地活着，到最后还耗死了徐天貂。

    “别想太多了，我们还是迎一迎万楼主吧。”徐仁说话的功夫，万宝楼的楼主万天宝与大管事万芳华已经联袂而至。

    “见过万楼主，见过万姐姐！”见万天宝和万芳华联袂而至，徐仁抱拳行礼。

    “徐小弟真人不露相，我都没想到小弟出手竟然如此大方。”万芳华说话的工夫已经将水属性玄晶石递到了徐仁的身边。

    “财来财去罢了。这是差价，请楼主和万姐姐清点。”徐仁早就已经准备好了灵石，所以在万芳华将水属性玄晶交给他的时候，他也将一个装有中品灵石的百宝囊递到了万芳华的手上。

    “小弟真是个爽快人，今日我与父亲过来，其实还有一事相求。”万芳华接过徐仁递过来的百宝囊，也懒得清点，直接收了起来。

    徐仁的为人他还是信得过的，再说随手能拿出一件法器拍卖的人，也不至于少给她那点中品灵石。

    “哦？万楼主和万姐姐对徐仁向来照顾，有什么话直说便是。”徐仁微微一愣，但很快便大致猜到了万天宝和万芳华所求之事，只是对方既然还没有言明，他也不好直接说出来。

    “小弟你今日拿法器来拍卖，我们万宝楼也不好花太大的代价去竞拍，不然会被人误以为我们暗箱操作，但我们万宝楼其实也迫切需要一件法器作为镇楼之宝，当然也是我万家的镇族之宝。小弟你以前就能弄到半步法器，如今又弄来了法器，想必也是有自己的门路的，这个我们万宝楼不方便过问，但是想让小弟帮个忙，如果以后再有法器，请优先考虑与我万宝楼私下交易，我可以代表万宝楼向小弟做出承诺，价格绝对不会比拍卖场拍卖低。”万芳华与万天宝对视了一眼，然后才开始说道。

    “法器对我来说也不容易弄到手，不过既然万楼主和万姐姐开口了，我可以试试，但是不能允诺什么时候交给你们，想必万楼主和万姐姐也清楚，法器的炼制殊为不易，需要看机缘，我的确认识一位能炼制法器的炼器宗师，但即便是宗师也不可能每次都炼制出法器来，而且就算炼制出法器来，也不一定就能落在我手里。所以这个时间还万宝楼还得等，等我我先去与那位炼器宗师打个招呼，这也是对炼器宗师的尊重。”徐仁没有把话说死，这也是他这么多年来花钱买来的经验，什么事情说死了，就不好谈价钱了。

    “有贤侄这句话就足够了，我万天宝先在这里对贤侄道一声谢，以后需要我万宝楼的地方，只要我万天宝办得到，一定鼎力支持。”一向很少说话的万天宝脸上也出现了笑容，法器这种东西可遇而不可求，徐仁既然愿意为了万宝楼尝试，就说明他的确有这个门路。

    “现在还真有事需要万宝楼出面，我们不妨去找敬丹阁的柳阁主与大管事吴双好好聊聊。”徐仁这次来万宝楼一来是为了五行水属性玄晶，二来也是为了与万宝楼商量组建商会的事。

    “我也正有此意，我们走吧。”说到商会的事情，万天宝也来了兴致，其实他也早有组建商会的打算，只不过东华郡城虽然不大，但是势力却错综复杂，如果只有万宝楼，想要组建一个商会也很困难，但如今却不同了，不光是万宝楼，还有敬丹阁和东华郡成明面上的第一大家族徐家，三方面分别代表一种势力，组建商会可就便利多了。

    接下来的时间，徐仁随着万天宝和万芳华进了敬丹阁的专属贵宾房间。

    商会的事情，说复杂也复杂，多方利益纠葛，究竟谁说了算？谁又能占据主导位置？利益如何分配？遇到了事情如何协同？总之这一系列的问题都得在明面上讲清楚说明白。这不光是万宝楼、敬丹阁和徐家三家的事，也是以后接纳其他家族或势力加入商会的行事标准。可若是往简单了说，其实也简单，不过是万宝楼、敬丹阁和徐家关起门来商量怎么分配话语权。

    这一场三方议事一直到夜幕落下才结束，最终三家对于商量之后的结果都非常满意，所以三方决定要庆祝一下，地点就选在万宝楼在东华郡城最大酒楼——芳华楼。

    这芳华楼是万天宝以自己的宝贝女儿万芳华的名字命名的酒楼，也是东华郡城最豪华的酒楼。

    万天宝在这里有一个专属的招待间，专门招待一些贵客。

    徐仁是第一次来芳华楼，看着牌匾上鎏金的大字，有看看身边的万宝楼大管事万芳华，莫名感觉有些怪异，好像有钱人都喜欢以自己儿女的名字来给自己的产业命名。在这一点上，徐仁暗自庆幸自己有个不那么浮夸的老爹，不然徐家所有店面上都有个徐仁的名字，那他可就不敢出门了。

    万芳华看到徐仁的眼神后，气得直跺脚。她当然不是生徐仁的气，其实不管是谁，跟她这个万宝楼大管事到芳华楼之后，都会觉得怪异，只不过徐仁是表现在明面上，而更多人因为万宝楼的财富与势力，只能讲那种怪异藏在心里而已。

    “怎么样，我万宝楼这份产业还不错吧，不是我万天宝吹牛，芳华楼里网罗了大宁王朝各地的名厨，菜品绝对上乘。”万天宝就好像没见万芳华那一脸幽怨的表情，反而很得意万家芳华楼这份产业。

    “楼主果然是富贵出身，衣食住行都有讲究，这一点徐家就差远了。”徐仁对万天宝拱了拱手，东华郡城的财神爷就是与一般家族不一样。

    柳丹阳直接转过头去，刚才那番话反正他是说不出口，有时候他还真佩服徐仁，言语之间春风化雨，颇有些润物细无声的味道。

    敬丹阁大管事吴双掩面而笑，他是难得见到万宝楼楼主笑得如此开心，更难得见到万芳华如此气恼。

    “我的万大楼主，天都黑了，你到底还让不让人进去了？”万芳华见到吴双偷笑后，更觉得没脸面了，她当然不能跟敬丹阁的柳丹阳和吴双发脾气，好像也不能招惹刚刚才答应为万宝楼寻觅法器的徐仁，剩下的也就只有非坚持给这酒楼去名字的老爹万天宝了。

    “对对对，光顾着得意了，把正事给忘了，我们聊了半天也该都口渴了，先尝尝我芳华楼里的桂花酿。”万天宝说着大踏步进了芳华楼。

    芳华楼的小厮们都认识万天宝，也知道万天宝才是芳华楼背后的金主，所以一见到万天宝来了，立马都来了精神头。

    万宝楼的掌柜亲自将万天宝等人带到了专属的待客室，然后也不离开，亲自在一旁伺候着。

    “把我们芳华楼所有的特色菜品都来一份吧，另外要最好的桂花酿，要快。”芳华楼的掌柜的对万天宝的脾气是非常了解的，所以万天宝也根本不用多说话，只是随便吩咐几句，那芳华楼的掌柜的便开始去忙碌了。

