    第436章 亲传弟子

    “你闯过第二十一层，恐怕对巨斧混沌碑已经感悟颇深吧，到第六幅图了吧。”

    混沌城主看着凌峰，那双眼睛，似乎能将其一眼望透。

    “是。”

    凌峰连声应道，内心却是暗自震撼。

    他没想到，混沌城主只是看了他一眼，便将其底细给看探查清楚了，这让他颇为震惊，暗自惊叹，不愧是混沌城主。

    “能在这么短的时间内，便将巨斧混沌碑领悟到这等层次，看来，师兄的道路很适合你。”

    混沌城主低声说着，而凌峰则是一旁静默，并未开口。

    这个时候，他只需要听着便可。

    至于混沌城主所说的师兄，凌峰自然也晓得，那便是巨斧创始者。

    两人同为原祖徒弟，为人族贡献巨大。

    可以说，在原祖被镇压后，人族就是靠混沌城主师兄弟支撑着。

    “凌峰，你可知道，这巨斧混沌碑出自何人？“

    混沌城主略微沉默后，他又突然对凌峰问了一句。

    凌峰没迟疑，恭敬的道。“知道，是巨斧创始者。”

    这点，早就在凌峰刚进入到混沌碑走廊选择的时候，那特使就告知了他们。

    很明显，这是混沌城主在找话题，要开始进入真正的主题了。

    “你说的没错，就是巨斧创始者，他也是我的师兄。”

    混沌城主微笑道，“对于你，我很看好，而我师兄也看上了你，同我一样，想收你为亲传弟子。但你毕竟是我虚拟宇宙公司的人，他不能越俎代庖。”

    “但你又是修炼巨斧混沌碑，师兄才能给你更多的指点，所以，本着为人族大兴着想，我与师兄商量过了，你可同时拜我们两人为师，你可愿意？”

    听得这话，凌峰却是怔住了。

    他没想到，巨斧创始者和混沌城主同时要当他的师父，他还以为只能拜其中一个，没想到，居然是两个。

    所以，他一时愣住了。

    一旁的归一尊者也是颇为震惊，他还以为凌峰只是他师尊的亲传弟子，没想到，巨斧创始者也同时要收凌峰为徒。

    两大人族巨头，同时收凌峰为徒，这个消息，即使是归一尊者，也是颇为惊诧。

    “弟子愿意。”

    在略微发呆后，凌峰连忙拱手应道，心情也有些激动。

    拜了这两个人族巨头，以后，人族疆域，谁还敢招惹他。

    最关键是，有了巨斧创始者和混沌城主的帮助，他想不变强都难。

    不过，凌峰并未喜露于表，反而很从容。

    见状，混沌城主也是暗暗点头。

    他，乃是站在人类最巅峰的人物。

    虽然天才很重要，可是他很清楚，有些人或许感悟速度慢，可是却能不断突破前进，照样能成为宇宙尊者。

    所以，除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他不会在乎。

    而就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主也要观察，观察后才确认是否收为亲传弟子。

    很显然，凌峰的表现，让混沌城主很满意。

    要不然，混沌城主也不会专门为了凌峰，与巨斧创始者共同相商，只为收他为徒。

    “既然如此，即日起，你为我门下亲传弟子。”

    混沌城主淡淡的说道。

    凌峰连忙道，“是。”

    “我知道九剑给你兑换了《时间岁月》的前七册。”

    混沌城主继续说道，“而你能够在短短数十载时间，感悟其奥义，最终，获得时空间本源法则承认，说明你在时空间法则方面颇有天赋。不过，这两种法则均为至高法则，你想要将其彻底领悟，可要比其他法则难上千倍万倍。所以，你要做好思想准备，不要急功近利。”

    “是。”

    凌峰恭敬应道。

    他明白，这是混沌城主在指点他。

    “《时光岁月》，内含时间法则奥义，而时间法则与空间法则有一定的互通性，你可继续参悟。”

    混沌城主手一挥，三本有食指厚的书籍凭空出现在凌峰面前，“这是《时光岁月》的后几册，我知道你的积分还不足以购买，这算是为师给你的见面礼吧。”

    “多谢师尊。”

    看着眼前三本书籍，凌峰脸上终于是露出了一丝激动，连忙对混沌城主致谢。

    虽然他已经闯到了第二十一层，但想要购买千亿积分的《时光岁月》，明显还有一段距离。

    这让原本打算一本，一本购买的凌峰，瞬间没了烦恼。

    “果然拜个牛逼师傅，就是好！”

    凌峰内心喜滋滋的暗笑着，也感知感慨，不愧是混沌城主，果然是财大气粗。

    “不用谢我，如果你能在一万年内，将这时空间法则彻底领悟，那我会给予更大的奖励。”

    混沌城主看着凌峰，微笑说道。

    显然，这是对凌峰的考验，也是对凌峰的激励。

    “一万年内，彻底领悟时空间两种至高本源？”

    站在一旁的归一尊者也是暗惊。“看来，师尊对凌峰的期望是真高啊！”

    时空间本源法则，是全宇宙公认最难以修炼的法则。

    凌峰在这个年纪，能够获得时空间双重至高本源法则承认，这已经是一个奇迹。

    但若是要彻底领悟时空间本源法则，这还有一大段的距离。

    一万年，归一尊者自认为自己也不行。

    他跟凌峰一样，修炼时空间本源法则晋升宇宙之主。

    然而，现在的他，已经是宇宙霸主了，但如今，也只是领悟了空间法则这一项，至于时间本源法则，他跟凌峰一样，只是获得时间本源法则的承认。

    至于彻底领悟花时间本源法则，同样需要很长的一段时间。

    至于一万年时间，归一尊者自认为不行，就算是多一倍，也不行。

    时间本源法则，甚至比空间本源法则还要难以领悟，这点，混沌城主比归一尊者都还要清楚。

    然而，混沌城主却从没要求归一尊者这个亲传弟子，一万年内彻底领悟时间法则，但却对凌峰有这个要求。

    显然，混沌城主对凌峰的期望很高。

    “一万年？”

    凌峰听了，却只是眉头微挑。

    我有悟道树，再加上我可以召唤出已经悟透时空间本源法则的创生人物，有这些助力，彻底领悟时空间本源法则，一万年倒不是不可能。

    (本章完)

