    太子离开椒房殿的时候，脚步虽快，却像踩在浮云上，脑子里一片空白。

    薛鸾和五郎的事，太后已经知道了，正在椒房殿兴师问罪，他的母亲正在独自应对。而他本可以帮她，而他却跑开了。

    他该做什么？

    太子只觉冷汗涔涔。坐在马车里，他捂着头用力思索，良久，才想到，他该去告诉父皇。他一个激灵，正要唤随从去知会，可转念一想，不对。

    若父皇反倒吩咐一句“让太子先安抚太后，朕随后便到”，他岂非自掘坟墓？

    不妥不妥。

    可是，舅父已经知道他去过椒房殿，而椒房殿里里外外都见着了他，若让父皇知道他撇下母后，中途落跑，他又该如何是好？

    太子烦躁不安，越想越烦，越想越委屈，仿佛被逼到了崩溃的边缘，他一拳砸在马车的车壁上，“咚”地一声，痛楚从拳头上传来，他不由得抱头痛哭。

    “殿下！”随从停下马车，询问他怎么了。

    他说：“别停，走！赶紧走！”

    随从称是，驾着马车飞驰着逃离宫城。

    疾驰过长长的街道，马车停在了吴王府前。

    随从搀扶着泣不成声的太子入了府门，穿过外院，来到了灵堂前。

    裴律是凶死，面相不好看，所以早早收敛了入棺。

    太子哭倒在棺椁前，凄声道：“五弟哪，你怎么丢下为兄，一个人走了。为兄该如何是好？该如何是好啊？”

    原本跪在棺木旁哭丧的百来号人听他这么吼，纷纷哭了起来。

    “兄长节哀。”有人匆匆上前将太子搀扶起来。

    太子泪目中看，见是裴珏关切地看着他。

    他一顿，转而一把将他推开。

    “你这挑拨离间的贼人！”说罢回身从随从腰间抽出长剑，转身就要砍向裴珏。

    灵堂这一出惊变将哭丧的人吓得四处逃窜，一时尖叫声、哭丧声交错，不一阵子，原本肃穆的灵堂变得一片狼藉。

    而棺椁前只剩下二人，一个怒气冲冲的太子，和一个俯首在地上瑟瑟发抖的裴珏，而太子的利剑正正将裴珏的黑纱方帽一劈为二，散落在地上。

    裴珏低泣道：“臣弟虽不知兄长缘何发怒，但兄长要杀要剐，臣弟不敢不从！只是五弟将将安息，还是切莫再惊扰了他，乞兄长移步灵堂外，再行惩戒不迟！”

    太子喘着粗气，只听四周隐约的抽泣声此起彼伏。他环视四周，只见妇人和孩童正躲在门边惊惶地看着他，而裴律的的棺椁静静地立在他身旁。

    他匆忙低头，扔了剑，对裴珏道：“你随我出来。”

    裴珏半点不敢耽搁，踉跄着爬起身来，随太子来到院子里。

    他一个腿软，跪倒在太子跟前，他低声哭泣道：“兄长饶命。弟不知做了什么让兄长如此生气。兄长说来，弟一定改，一定叫兄长满意。”

    “我问你。”太子拎起他的衣领，“今日早晨，你与我说的话是从何处听来的？”

    裴珏颤抖道：“今天早晨臣弟与兄长说了许多话，兄长问的是哪一句？”

    “就是……”太子眼观四周，看四下无人接近，才低声道，“有人造谣说我是舅父亲生的，这些话是从何处听来的？”

    裴珏闻之，脸刷的白了。

    太子眯了眯眼：“不敢说，莫非是你造谣？”

    裴珏赶紧摇头：“臣弟绝不是造谣，只是此人……说出来怕兄长不信。罢了，是臣弟多嘴，臣弟该死！”说罢抬手扇了自己几个耳光。

    太子拉住他，逼问道：“究竟何人，不要逼我动手！”

    裴珏被他吼得全身一抖，而后，小声道：“是封家二郎，封义。”

    竟然是他。

    太子呆住了。

    裴珏继续道：“臣弟上月接待高丽国的来使。那使节说想见识见识京师的繁华，于是臣弟就带他到平康坊一度春宵。那来使酒量甚好，一直与臣弟喝到深夜。中途臣弟曾陪那来使去出恭，行经一间包房，忽听封家二郎的声音，随即便听他叫嚷了方才那番话。臣弟听闻一惊，幸而那来使对官话不甚熟悉，似乎没听明白。臣弟随后便赶紧拉着他离去，免得再听到些什么不该听。”

    他恐慌地抬头看了太子一眼，低声哭道：“臣弟所言千真万确，不敢有一丝隐瞒。若兄长不信，臣弟愿意与封家二郎当面对质！”

    “蠢货！”太子回过神来，赶紧斥道：“这等疯言疯语有什么好对质的？莫非要辩个真假么？”

    裴珏听闻，赶紧缩了缩脑袋：“兄长说的是，是臣弟犯蠢了。”

    太子眯了眯眼，自言自语：“我倒要看看，这老贼要如何解释。”

    裴珏困惑道：“兄长说的什么老贼？”

    太子冷眼看他：“不该你说话时，把嘴闭上。”

    “是，兄长说的是。”裴珏赶紧附和。

    太子看着他做小伏低的模样，心里舒坦了不少。他拍拍他的背，裴珏立马颤抖道：“兄长有话尽管吩咐。”

    “起来。”太子道。

    裴珏颤颤巍巍地起身，一直弓着背，大气不敢出。

    太子道：“五弟去了，我甚是寂寞，你日后就补五弟的空，好好跟着我做事。等我登基了，自然少不了你的好处。”

    裴珏抬头，不可思议地看着太子，片刻，又赶紧跪倒在地：“臣弟何德何能，不求补五弟的空，只求侍奉在兄长身边，为兄长排忧解难。”

    太子满意地点点头，道：“起来吧，你先帮我做一件事，让我看看你的能耐。”

    “兄长尽管吩咐。”

    太子招他上前，耳语了几句。

    “兄长放心，臣弟一定办妥。”

    太子终于舒怀，拍拍他，扬长而去。

    裴珏猫着腰恭送太子离开。良久也不曾起身。

    直到灵堂上的人重新回到堂中整整齐齐地跪好，哀乐再次想起，裴珏才站直了身子。

    那脸上的小心之色早已经不见，他看了看衣袍，方才跪得要紧，膝盖上被泥土脏了一片。

    裴珏脸上浮起厌恶之色，将衣裳掸了掸，若无其事，不紧不慢转身而去。

