    ;

    吕瘟此刻立在一座废弃星之上，这废弃星距离阴月星极远，但以他的神念之强，自然可隔着如此距离，看到阴月星上发生的一切。

    虽说宁凡已将蛊皇令藏在了玄阴界之中，但有一点，宁凡却是不知。

    即便蛊令藏在中千世界，也是可以被感知到的，前提是，对方同时持有令牌。

    吕瘟怒骂了秦鬼一顿，方才稍稍收了震怒之色，望着手中传出感应的瘟令，立刻感叹不已。

    在那瘟令之上，有着一道无法修复的裂痕，那裂痕，代表着他是一名南族弃修...

    “那七煞宗主，是老夫苦苦寻到的数具瘟鼎其中之一，能助老夫稍稍恢复修为，可惜，却死了...若是旁人杀他，老夫断然不会放过，但换成是赵简道友，老夫却根本不敢追究啊...”

    “只是令老夫万万想不到的是，当日遇到的赵简道友，竟只是一介鬼玄巅峰...不过也有可能，这鬼玄修为是他借先天灵装伪装的修为...这一点，老夫仍是无法彻底看透...”

    “且不论他真实修为如何，单就身为南族族人这一点，便绝不是老夫惹得起的...十大秘族之中，南族最是护短，本族之人彼此厮杀倒无人过问，但若外人出手，伤到了南族之人，则必定会遭受南族倾尽全族之力的报复。放眼东天仙界，怕是没有任何势力，能承受得起南族四部的怒火...便是神虚阁、杀戮殿，便是四溟宗，也根本惹不起...”

    一想到南族的可怕，吕瘟不禁又是打了一个寒噤。

    再一想，若不是自己传音及时，阻下了鬼兵老祖的愚蠢行为，说不得，鬼兵老祖已经对宁凡出手了...

    一旦对宁凡出手。引起南族复仇，四部大帝齐出，那后果，吕瘟简直不敢想象...

    念及于此。吕瘟心中又是火起，再次对鬼兵老祖传音骂道，

    “秦鬼呀秦鬼，老夫警告你！若你无法平息此人怒火，执意得罪此人，不必等此人身后之人杀你，老夫第一个出手，掌毙了你！”

    吕瘟震怒的言语，一字一句，清晰之极。全部传入了鬼兵老祖的耳中。

    这一刻，鬼兵老祖彻底懵了，望向宁凡的神情，带着极度的震惊。

    鬼兵老祖无法想象，宁凡究竟是什么来头。竟连凶名赫赫的‘瘟王’吕瘟，都对之惧怕不已。

    “此子区区鬼玄，就算背后站的是东天仙帝，也绝对不可能让堂堂瘟王如此畏惧...这吕瘟向来凶名惊世，可不是没杀过仙帝后人的，发起狠来，便是神虚双帝的门徒。也杀过许多...”

    “此人能让吕瘟畏惧如虎，只有一个可能！此人背后靠山，是比东天诸帝都可怕的存在！是比神虚阁都更为强大的存在！此人背后的势力，莫非会是...秘族？！”

    一想到这个可能性，鬼兵老祖立刻惊得面色惨白，哪里还有半点前辈高人的风范。

    若宁凡当真是秘族之人。莫说鬼兵老祖不敢动他，吕瘟不敢动他，便是这东天诸帝想要动他，都要好好掂量掂量...

    在四天仙界，敢动秘族之人的修士。几乎没有。

    也唯有森罗那般疯狂之人，敢杀入暗族，灭杀暗族仙帝...旁人，绝无如此胆魄。

    但即便是森罗，也曾在暗族这等庞然大物面前，遭受围攻，濒临陨落。

    那一年，暗族仙帝被森罗所杀，兵临神虚阁，便是当年的向螟子，也唯有妥协，只得做出莫大牺牲，方才平息掉暗族怒火，保下森罗一命...

    这些秘闻，鬼兵老祖并不知晓，但这并不妨碍他对秘族的敬畏。

    “不会错！瘟王话语里的意思，分明是在暗示老夫，此子便是秘族之人！此子，不是老夫区区一介舍空惹得起的！”

    他丑陋的脸上，原本阴鹜之色尽消，转而向着宁凡，挤出一道丑陋笑容。

    他看待宁凡的目光，竟也不似之前那般阴森，而是和颜悦色，好像看待多年未至的至交好友一般，拱手一礼，极其客气地言道，

    “小友好胆魄，老夫佩服。之前老夫所说的那些话，只是想试试小友胆量，并非真想对小友如何。这一点，希望小友千万不要误会才好。”

    鬼兵老祖生性孤僻桀骜，阴辣狠毒，放眼东天，能让他客气相待修士，一般只有万古老怪而已。

    按他的个性，本是绝无可能对一个鬼玄小辈客气的，何况这名鬼玄小辈，还是斩杀十四兵主的凶手。

    在场的群修，无论是来求宝的修士，还是鬼兵宗的修士，一见此情此景，纷纷感到不可思议。

    便是宁凡，也是目光一沉，再看鬼兵老祖之时，目光多了几份深究之色。

    “此人言语有假...他之前对我的杀意，绝不是试探，是真的想要杀我！但此刻的示好之意，似乎也不是伪装...似乎有什么东西，在一瞬间改变了他的决定...”

    “是因为此人察觉到我身怀舍空傀儡么，还是此人身上，发生了一些我所不知道的事情...”

    宁凡心思飞转，眉头

    紧锁。

    忽然间，他目光动容，从玄阴界内察觉到一丝感应。

    那感应，来自于蛊皇令！

    以他的神念，无法查探到距离阴月星极远的吕瘟。

    但这蛊令却在这一刻，隐约感应到吕瘟身上瘟令的存在！

    “是吕瘟！难道说...”

    一瞬间，宁凡脑海中浮现出无数猜测，之前的些许疑惑，似乎也有了答案。

    只是令他没有想到的是，纵然将蛊令放入玄阴界内，竟也无法屏蔽令牌彼此的感应。

    如此说来，他的真实身份，多半已经暴露在吕瘟面前了，这，可能会是一个不小的麻烦...

    “几位还留在我鬼兵宗干什么！老夫徒儿死绝，此地再无十四兵主。没人给你们炼制法宝了，你们全都可以滚了！”

    鬼兵老祖忽然目光一厉，对那七名在此观望的第二步修士冷喝一声。

    继而舍空威压狠狠一震，立刻震得五名命仙齐齐吐血后退。便是那两名渡真，也纷纷面色红润，气血逆转，神情间俱是惊慌。

    这七人惊惧之下，自是再不敢在此地久留，匆匆朝着阴月星之外遁去。

    见状，鬼兵老祖复又冷哼一声，散出威压，震得一个个守山弟子疯狂吐血，面色惊恐。

    “所有人全部滚回去修炼。三个月内，不许踏出洞府一步！今日之事，更不许再提起！”

    “是！”所有弟子纷纷朝着各自洞府赶回，哪里还敢在此地逗留。

    鬼兵老祖本就不是什么善茬，也不会对任何小辈客气。下手也从来都是肆无忌惮的。宁凡，只是一个列外。

    若吕瘟未至，鬼兵老祖很可能已对宁凡出手...

    “前辈赶走此地所有人，是有话想对晚辈说么？”宁凡语气淡漠道。

    “呵呵，老夫赶走旁人，只是想和小友单独相处，澄清些许误会罢了。这十四兵主。名义上是我徒儿，暗地里，实际只是我蕴养法宝的容器罢了。他们的性命，迟早会被法宝吞噬，故而小友将他们灭杀，老夫并无任何不满。容器用掉了。还可以再找，不是么？不过那十四颗‘血蛊珠’，小友可不可以...”

    言及于此，鬼兵老祖忽然露出期许之色，一副希望宁凡归还十四颗宝珠的模样。

    诚如此人所言。他对十四名徒儿的性命并不看重，就算宁凡不出手，那十四人迟早也会被鬼兵老祖亲手杀死，用于祭炼宝珠。

    这一点，宁凡早已知晓，从第一眼看破十四兵主体内隐秘时，他便知，鬼兵老祖对自己徒儿有多么冷血无情。

    这一点，也是宁凡最鄙夷鬼兵老祖的地方，此人，枉为师...

    至于那血蛊珠，宁凡并不多么看重。在他看来，那血蛊珠哪里是什么法宝，分明是一种噬人生机的蛊。

    血蛊珠的宿主，可借宝珠之力稍稍提升修为，但却需要将血肉元神供给宝珠吞噬。

    待宿主陨落，此珠还能寻找下一名宿主，继续吸收他人血肉精华...

    吞下此珠，便意味着一步步走向死亡，这种弊端极大的法宝，宁凡自是不会使用。

    但想让他归还血蛊珠，却也不会那么容易。

    踏上鬼兵宗之前，宁凡尚还顾念罗家与鬼兵老祖的交情，对鬼兵宗稍显客气。

    此时的他，却已对鬼兵宗没有任何好感。

    “罗石曾隐晦告诉我，鬼兵宗的背后，站着一个仙王，如今看来，那名仙王多半就是吕瘟...”

    “我杀七煞宗主之前，此人似在修炼一术，当时我并未在意此事，如今想来，那神通似是瘟术...”

    “这七煞宗主修为低微，却受到鬼兵宗过分重视，极可能是因为此人与吕瘟之间有某种关系。这鬼兵老祖对我前倨后恭，态度变化之大，怕也是吕瘟导致...”

    “吕瘟以为我是南族修士，故而畏我如虎。从前的我不愿假扮南族修士，是怕引来麻烦，得不偿失。但如今，我已被吕瘟识破真实身份，且被认定是南族修士，便唯有一路将这身份扮演下去。若让吕瘟知晓，我并非南族之人，恐怕他会是第一个跟我清算旧账的人...”

    宁凡心思飞转，终是有了决定。

    “呵呵，不知小友可否将那血蛊珠，交还给老夫？”鬼兵老祖神情恭敬之极，哪有半点舍空老祖的威严。

    “想要回血蛊珠，不需要付出些代价么...”

    宁凡语气极淡，但此言落在鬼玄老祖耳中，却好似听出了不满之意。

    鬼兵老祖的眼中立刻便有了惶恐之色，心道这下完了，自己那十四个蠢货容器，是真的把宁凡得罪狠了。

    宁凡这是要敲竹杠的节奏啊！鬼玄修为，敢敲他舍空竹杠，也唯有秘族修士有这个胆子啊！

    实话说，要不要得回血蛊珠，鬼兵老祖不在乎。

    但他看出了宁凡心中有火，如果不把这火平息了。不说宁凡身后南族，就是吕瘟都不会饶过他...

    “呵呵，我鬼兵宗得罪小友在先，付

    出些代价。自是理所当然，不知小友想要些什么？”鬼兵老祖赔笑问道。

    “那就要看你的诚意了。”宁凡大有深意地一笑。

    “诚意啊，好说，好说...此物，小友拿去，可算看到老夫诚意了！”鬼兵老祖微微沉吟，有了决定，直接解下腰间储物袋，豪爽地递给宁凡。

    宁凡神念一扫储物袋，其中赫然有道晶千亿。更有不少品阶不低的成品法宝。

    这些法宝最低都是仙宝，少数是后天仙宝。

    其中甚至有数件后天仙宝，品阶达到了五涅。五涅后天仙宝，那是舍空初期修士惯用之物...

    “这诚意，够么？”宁凡微微一笑。问道。

    这笑容落在鬼兵老祖眼中，立刻引发了鬼兵老祖的惶恐。

    这哪里是在笑啊，这是在不满啊。

    “不够么...果然，秘族修士，一个个都是眼高于顶的...道晶姑且不论，这储物袋中的法宝，便是舍空老怪也须动心。他却根本看不上眼...秘族修士，都是这样的么...”

    鬼兵老祖略一咬牙，想了想，忽而一点眉心，眉心处立刻便有一道紫色云雾飞出。

    屈指一点，那团紫色云雾立刻朝宁凡飘去。

    “小友。可识得此物？”鬼兵老祖藏住满脸肉疼之色，挤出几分笑容问道。

    “‘天道紫气’么，自然识得...”

    宁凡一把抓住紫色雾团，神情仍是古井无波，心中却已动容。

    天道紫气。从前的宁凡也只是听说过，今日方才得以亲眼一见。

    天道每衍变数万载，天地间便会生出一道紫气，其来源便决定了此物极其稀少。

    此物常常被舍空之上的修士用作温养道兵，可大幅提升道兵威能。一道紫气便可卖到三千亿道晶左右，且一般都是有价无市。

    普通舍空若用上两三道紫气，仅凭道兵之威，便可同级无敌，何须神通！

    鬼兵老祖作为一代炼器名家，会身怀一道紫气，倒也并不奇怪。

    “呵呵，小友以为如何？这天道紫气，可能看出老夫诚意？”见宁凡识得此物，鬼兵老祖立刻松了口气。

    这天道紫气极其珍贵，便是他也舍不得轻易使用。

    如今拿出来赔礼，他心中自是肉疼不已，但若是能让弥补之前的过失，缓和他与宁凡的关系，区区一道天道紫气，却也没什么大不了的了。

    “反正老夫身上，还有三道紫气...这可是老夫一生替人炼制法宝，所积攒的全部积蓄，储物袋里的东西，算得了什么！”鬼兵老祖如是想道。

    “此物价值，自然远在那十四颗后天宝珠之上。前辈给我此物，晚辈自是十分愿意归还血蛊珠的...”

    一听宁凡此言，大有将彼此恩怨一笔勾销的趋势，鬼兵老祖立刻大喜过望。

    但他还未来得及高兴片刻，宁凡接下来的话，却立刻让他笑不出来...

    “...不过，前辈只打算给晚辈一道紫气么？”宁凡笑问道。

    一道青芒在他眼中悄然闪过，无人察觉。

    只一眼，他便看出，在鬼兵老祖的体内，还有另外三道天道紫气...

    “呵呵，小友说笑了，天道紫气乃是珍贵之物，老夫能有一道，已是难得，绝对没有第二道的...”

    鬼兵老祖话未说完，已被宁凡一语打断。

    “错，你的体内，还有三道紫气！”

    宁凡目光骤然一凝，一道青芒一闪，立刻便有一股无形的大道之威，朝鬼兵老祖慑来。

    这一刻，鬼兵老祖并无任何难受之感，只是有一种浑身上下被宁凡看透的感觉。

    堂堂舍空老怪，竟被一介鬼玄一眼看透，这种事情本该极其荒谬。

    但事情发生了，鬼兵老祖却不得不相信，这一切，都是事实！

    宁凡一语道破了他体内的紫气数量，岂能不是事实！

    且这一刻的宁凡，有一种飘渺如道的空灵气质。

    鬼兵老祖只觉得眼前所站的并非是一个人，而是诸天万道！

    “余下三道紫气全部交给我，宁某与你鬼兵宗的恩怨，方可一笔勾销，否则...”

    “好！给，三道紫气，全部给你！”

    不需要宁凡任何威胁，鬼兵老祖已极其识相地一点眉心，取出另外三道紫气，交给宁凡。

    心中对十大秘族的敬畏，更是再一次提升！

    “区区一个鬼玄，只因出身秘族，便有如此神通，这十大秘族，果然不是我等凡夫可得罪的。”

    极遥远处，那废弃星之上，在宁凡眼中闪过青芒的瞬间，吕瘟骤然流露出不可置信的神情。

    “天人合一！那青芒，不会错，绝对是天人合一！”

    “难道那日在东溟星域引动天人异象的，竟是赵简道友不成！”

    “如此看来，他定然不可能是什么鬼玄，绝对是万古，且还是南族中资质绝伦的那一类万古！他这鬼玄修为，绝对

    是假的！因为便是在我南族之中，能领悟天人合一的万古修士，也是十中无一啊，至于鬼玄，则根本不可能！”

    “他隐藏修为，潜入东溟，所图必定极大！厉害，厉害啊！赵简道友这修为隐藏的如此真实，莫说是老夫，恐怕便是神虚双帝也看不出其修为真伪！”

    “不知赵道友想在东溟图谋些什么，嗯，定是族中老怪派给他的绝密任务...若我能在他执行任务的过程中，帮他一帮，他顾念我些许情分，日后回到南族，必定会在诸位帝君面子，替我美言！”

    “果然，老夫没有卜算错，这赵简，就是老夫的命中贵人！”

    （1/2）