    

    自己又不是傻子，即便不懂什么样的花适合做点心，但依葫芦画瓢的事情，总是会做的吧？

    “没有啊。”被点名的人丝毫不慌。

    对于安抚这人，姜绾芸已经很有一套了。她手上动作不停，嘴上同时抛出理所当然的一句话，“妾舍不得陛下这样风光霁月的人做这些杂活儿。”

    “所以...陛下还是安安心心地待着，等着吃就好。”

    果然，她一句简单的话抛出，顾瑾渊的情绪，立马就被安抚住了。

    他一双漂亮凤目微弯，顷刻，一抹倾国笑颜便在面上绽放，“朕觉得只要是同绾芸一起，做什么都开心。”

    “唔...”

    姜绾芸尚未来得及说什么，顾瑾渊一颗刚被媳妇哄上天的心，便因为裴贤盛一席通报，又落回了地面，“陛下，方德仪求见。”

    听到这名字，顾瑾渊便什么好心情都没了。

    笑容瞬间消失，取而代之的，是一脸不耐，“她来做什么？”

    每每跟着媳妇放松心情，总有人来打岔。方妙菱...他们方家那一派目前是个什么状况，她心里没数吗？还敢往他面前凑？

    不悦抿抿唇后，顾瑾渊便冷声开口道，“你回去告诉她，朕不见她。现在不见，以后也不会见。”

    “她若再来打扰，就去冷宫陪她姐姐和蒋文淑的鬼魂去！”

    “喏。”感受到自家主子身上散发出来的寒意，裴贤盛抬手抹了一把额角的冷汗，便拔腿就要出去通告。

    可在他离开前，之前陷入沉思的姜绾芸却忽然出声，叫住了他，“裴总管，等等！”

    “娘娘还有何吩咐？”裴贤盛停下脚步，恭敬询问道。

    “让她过来吧。”对上裴贤盛惊愕的目光，她又柔声解释了一句，“前日本宫同她身边的宫婢说过几句话，她这会儿会来，应当是那宫婢想通了。”

    “你还跟她身边的宫婢有联系？”顾瑾渊蹙眉，“朕怎么不知道？”

    这么大的事，媳妇居然没有告诉他？！

    委屈。

    “陛下日理万机，成日忙着追查冯琦均的党羽，哪儿有时间去管这些鸡毛蒜皮的小事？”姜绾芸笑着安抚道，“见陛下忙碌，所以妾就自己把事情办了。”

    说着，她又倾身上前，在他下颚落下一吻，“妾不过是让她身边那宫婢找机会告诉她，妾上回帮陛下审理林淳立了功，所以陛下近来才格外宠爱妾。”

    “胡说！”顾瑾渊瞪眼，“朕明明是因为喜欢你才对你好！”

    “本来就是胡说。”姜绾芸轻笑，“不胡说，怎么骗鱼儿上钩呢？”

    “妾有八成把握，她在听到这个消息之后，会把方家卖了，以求陛下宠爱的。”

    “虽然她曾经在方家混得不怎么样，但她知道的，说不定比咱们要多。再者，在冯家垮台的节骨眼儿上，方家若是想保住自己，也只能依靠，这个尚在宫主混得不错的女儿了。”

    “这跟急病乱投医，是一样的道理。”

    “所以你想让方妙菱出卖向她求救的方家？”顾瑾渊撇撇嘴，终是勉强应了，“行吧，裴贤盛你去叫她过来。”

