    “无忌，今天这雨，看来是下不成了！”

    虽然高士廉听不清台上李世民和李淳风之间的对话，但是对于祈雨的流程，他却是非常清楚。

    很显然，按照正常的顺序下来，仪式应该已经结束了。

    可是看那李淳风，又重新在那里忙碌了起来，显然跟计划的有所不同。

    “如今风已经明显变大了，天空中也有了点乌云密布的样子，估计是陛下或者是李淳风不死心吧。”

    长孙无忌的脸色也好看了很多。

    在外人看来，那是长孙司空看到天象变化，长安城要迎来大雨了，所以心情开始愉悦了。

    这个逻辑完全是没有问题的。

    因为队伍之中，许多官员的脸上都有了喜色。

    “这祈雨要是真的有效果，或者说气象研究所搞出来的人工降雨真的有效果，那么一个多小时都过去了，这雨早就该下了。眼下只不过是风大了一点，乌云多了一点，但是雨滴却是一点也没有。

    我基本上可以断定这是太史局和气象研究所提前预测到的情况，跟祈雨和人工降雨没有一文钱的关系。”

    高士廉看着台上的情景，整个人变得非常淡定。

    高家和长孙家这次联手起来捧杀李宽，要是这个捧杀变成了吹捧，那就真的太打脸了。

    到时候，长安城的勋贵和百姓会怎么看两家？

    这是会影响长远发展大计的事情啊。

    “李淳风哪怕是重新把流程走一遍，也顶多就再拖一个小时。但是当着这么多官员的面，他就是装样子也不可能装的那么久的，顶多再有一刻钟，该结束的还是要结束，到时候看他怎么收藏，能够给出什么样的解释。”

    长孙无忌原本对李淳风是没有什么恶感的，甚至因为李世民对李淳风颇为信赖，所以很多时候长孙无忌都会卖几分面子给李淳风。

    但是几天，他却是看李淳风很不顺眼。

    很显然，眼下的李淳风已经跟观狮山书院气象研究所穿一条裤子，算是半个楚王党的人了。

    在政治上，只有朋友和对手。

    墙头草是活不下去的。

    “嗯，前几天也不是没有出现过今天这样的乌云，但是也没有下雨，想来今天也是不会下雨的。”

    高士廉说完这话就没有再跟长孙无忌说什么了。

    现在这个场合，窃窃私语的话，还是有点不方便的。

    要是让旁边的人听到了两人的谈话内容，那就更加不合适了。

    ……

    大唐交易中心。

    除了钢铁契约的交易，这里也有棉花契约、白糖契约、稻米契约和粟米契约等各种大宗商品的契约交易。

    虽然在人流上面，大唐交易中心还比不上西市，但是每天的交易额，却是坐稳了长安城第一。

    毕竟，这里走的普遍都是批发生意。

    再加上有契约交易在里头，每天流动的金额就是一个非常吓人的数字了。

    “盼盼，还要继续抛售稻米契约吗？我们现在已经把前段时间购买的所有稻米契约都卖出去了，这么降价出售的话，别说是挣钱了，可能还要亏一点呢。”

    管家顾雷忧心忡忡的站在顾盼盼身边，看着自家掌柜在那里大甩卖。

    在他看来，今年的粮食契约，不管是稻米还是粟米，亦或是其他粮食，都在不断的上涨。

    现在抛售的话，实在是太可惜了。

    哪怕是要卖，也要以市场价慢慢的出手，而不是一窝蜂的全部挂出去，那样简直就是自己给自己压价。

    其他商家也都不傻，怎么不会借着这个机会好好的压榨一下顾家？

    可是顾盼盼完全听不进顾雷的话。

    “现在抛售了，我们基本上还是可以保本的，这稻谷的契约价格，比去年同期翻了一番，明显是不正常的。这个涨幅，比市面上的粮食价格都要高了不少。一旦干旱的情况得到缓解，那么稻米契约的价格必定应声而落。”

    顾盼盼显然对李宽搞出来的人工降雨很有信心，觉得自己有必要在大雨来临之前把手中的稻米契约全部给抛售掉。

    “可是，关中干旱的情况已经持续了好几个月，哪有那么容易缓解呢？这旱灾一来，很可能伴随而来的就是蝗灾，真要是出现这样的情况，，那么关中的粮食契约价格肯定都是上涨的。”

    “那也不一定！朝廷如今在各地都修建了大量的粮仓，再加上前两年风调雨顺，存储了大量的粮食，这粮食价格未必就会上涨到哪里去。”

    顾盼盼显然听不进顾雷的意见，继续把手中最后的一批稻谷契约给抛售出去了。

    一下子抛售了几万贯的稻谷契约，也算是创造了稻谷契约日交易量的历史记录了。

    就连相应的契约价格，也生生的被顾盼盼给拉下来了一成多，差点就让其他一些商家急的要跳楼了。

    “你说的没有错，跟往年的旱灾比起来，今年的粮食价格肯定不会上涨那么多。但是你要知道，以往发生旱灾的时候，粮食价格那是十几倍十几倍的上涨啊，哪怕是现在有了大量的库存，百姓们顾虑之下，肯定会大量的囤积粮食，肯定还是会造成粮食不足的局面。

    到时候长安城的粮食价格翻一番，那实在是再平常不过了。甚至涨个几倍，也不奇怪。这种事情，绝对不是简单的一个粮仓和存粮多少就能解决的。这里面涉及到一个百姓的信心问题啊。”

    很显然，顾雷是一个经验丰富的管家。

    他这话说的其实是非常有道理的。

    奈何顾盼盼就是听不进去。

    眼看着最后一批稻谷契约已经抛售了，顾雷除了叹气，也懒得再说什么了。

    卖都卖掉了，难不成劝顾盼盼把这些稻谷契约买回来？

    ……

    “快，装快一点！”

    长安城上空，在云朵的上面，一架架热气球正在忙碌。

    朱金指挥着吊篮里头的一名下属，麻利的把西盐装到一个特制的容器当中，，然后通过一个简单的机器把它抛洒到空中。

    既然要搞人工降雨，李宽自然不能让人一把一把的往空中撒盐，那样的效率也太低了，起不到作用的可能性非常的高。

    这个时候，让观狮山书院机械研究所的人紧急制作一批播撒细盐的设备，就变得非常有必要了。

    好在这个设备也没有多么复杂，原理更是简单。

    所以今天各架热气球升空的时候，全部都安装了这个特殊的抛洒装置。

    “大哥，我们尽可能的把热气球再升高一点，这样抛洒出来的东西就可以散的更开，让云朵里面的小雨滴最快的变成大雨滴。”

    朱银也在这架热气球里头，亲自操作着抛洒设备。

    几兄弟虽然在地上的时候，拼命的争论着谁来升空指挥。

    但是谁也说服不了谁。

    最终，朱金、朱铜和朱银三兄弟都升空了，只留下朱富裕在地面上协调指挥。

    “如今我们至少离开地面有一千多米了，要是继续往上升的话，那么空气就会更加的冷，风会更加的大，热气球的稳定性也会下降很多。这就意味着风险要大很多。”

    朱金是大唐经验最丰富的一批热气球驾驶员，对于自家弟弟的想法，他自然是理解的。

    但是，其中的风险，也着实很大。

    毕竟，这是热气球，不是飞机啊。

    “大哥，这个时候已经考虑不了那么多了。上来的时候我们就在吊篮里面都放置了棉衣，要是冷了，我们穿上棉衣就行了。至于危险，只要热气球升空了，哪里会没有危险的呢？到时候顶多就是被风吹到其他地方，我们花费一点功夫回长安城而已。”

    对于气象研究所来说，今天是非常重要的一天。

    如果人工降雨能够成功，那么气象研究所的名气必定暴涨。

    到时候，不仅不用担心明年的预算问题，更加不用担心以后招募学院的问题。

    最关键的是，人工降雨成功之后，今后气象研究所的用处就落到了实处，不会让人觉得这帮人整天不知道在干什么。

    “既然你这么说了，那就再升高一点吧！今天要是真的会下雨的话，那么很可能会打雷，我们把热气球搞的搞一点，尽量远离云层，也算是规避了打雷的风险吧。”

    朱金找了一个说服自己的借口之后，便开始操纵着热气球，缓缓的继续往上升。

    下方都是一片片乌黑的乌云，完全看不清大地的面貌了。

    而朱金明显感受到四周的湿气是越来越重了。

    这一场人工降雨，很可能真的要成功了呢。

    ……

    “陛下……”

    大明宫含元殿前，李淳风满脸苦涩的看着李世民。

    明明觉得就要下雨了，但是偏偏一滴雨都不往下掉。

    他已经拖了一刻钟之后，再次的拖了一刻钟。

    继续拖下去的话，已经没有意义了。

    人群之中，许多人都已经察觉到不对劲了。

    “天意如此，那就按照正常宣布祈雨活动结束吧。”

    李世民说完这话，就回过头来搜寻了一下人群之中李宽所在的位置。

    那眼神，让李宽莫名的打了一个冷颤。

    越是冷静，往往意味着爆发的越加猛烈啊。

    “孔祭酒，今天的仪式，太史局明显是不按照流程在操作，不尊重礼仪啊。”

    当台上李淳风宣布整个祈雨活动结束的时候，人群之中立马就响起了各种各样的议论声。

    刚刚仪式还没有结束，谁也不知道这雨到底会不会下下来，所以很多人都把意见压在了肚子里。

    可是眼下仪式已经正式的结束了，大家就松了一口气了。

    局势已经明朗，大家该发表什么意见就发表什么意见吧。

    “司马才章，你以为这个情况我不懂吗？但是祈雨这件事，本身对百姓们来说是一件好事，李淳风不甘心失败，也不算什么过错。所以我有什么意见，也不会冲着他去。毕竟，他也是被楚王府的人给蒙蔽了而已。”

    很显然，孔颖达没打算把火力对准李淳风，那样会分散他攻击李宽的效果。

    别看国子监跟观狮山书院如今在合作建设孔子学院，，但是双方的矛盾不仅没有变小，反而更大了。

    因为观狮山书院的影响力越来越大了，各地有越来越多的士子开始以进入观狮山书院读书为荣。

    每年一度的观狮山书院入学考试，报名者也是越来越多，门槛也越来越高。

    不客气的说，进入观狮山书院读书，已经成为许多人改变自己命运的重要机会。

    甚至可以说是一个最简单、最公平的机会。

    特别是对于那些匠人子弟，家中没有什么背景，观狮山书院简直就是他们最佳的选择。

    这么一来，自然就会对国子监，对儒学的发展带来进一步的冲击。

    孔颖达每每想到这里，都狠李宽很得牙痒痒的。

    他甚至觉得孔子学院的建设，就是李宽使出来的一个缓兵之计。

    当然，哪怕是真觉得这个是计谋，孔颖达也是甘之如饴的吃下去了，并且还要一直吃。

    “这倒也是，我听说观狮山书院气象研究所那里安排了几十架热气球升空，说是要搞什么人工降雨，结果一点效果也没有。这一下，他们肯定要受到无数人的攻击了，也不用我们去冲在前面。”

    司马才章以为孔颖达这一次是不想去得罪楚王府，所以也觉得很是正常。

    “哼，谁说不用我们冲在前面？国子监是大唐儒学的风向标，我们要是不跟人工降雨这种所谓的‘科学’作斗争，还等谁去帮我们？你看着吧，明天的朝会，我非得把观狮山书院气象研究所弹劾的怀疑人生！”

    孔颖达说完这话，就顺着人流旺大明宫宫外走去。

    “轰隆！”

    就在此时，天空中传来一声巨响，差点吓得孔颖达一个踉跄，摔倒在地。

    其他的百官，也都在往外走，或者准备往外走，猛地听到这一声巨响，也是吓了一大跳。

    “打雷了！打雷了！”

    不知道谁大喊了一句，让原本正在往外走的人流，全部都停下了脚步。

    打雷了？

    难道要下雨了吗？

    今天的祈雨和人工降雨，难道真的成功了？

