    如同白礼所预料的一样，在地火岩浆随时可能喷发的威胁之下，在整座大墓的核心区已经正式的对所有人开放之时。

    各大势力都动起来了。

    镇南王府车下虎士大营营地，大将宁从权直接命令手下人，着一千车下虎士开拔，向着大墓而去。

    与此同时，淮南王麾下的鸿烈卫也同样动了起来。在长袖善舞的翁主赵陵的命令之下，和唐堡与她之前相谈甚欢的高手联袂一起，齐至大墓中去。

    而鹰扬卫大将军的凌空志更是不含糊，直接启用了他临阵独断专行之能。着人用他的手书传令各处，调用鹰扬卫下辖的十一府折冲府卫，让他们向着新安处靠拢。

    显然，是对墓中之宝起了必争之心，他怕单纯凭借着自己手中这五千鹰扬卫恐怕应付不过来，准备调集大军来打一场硬仗！

    至于水云宫，这个时候肯定是当仁不让。毕竟，如果她们之前所得到的消息属实，事关她们先人遗骨，要是真任由这大墓所葬之人毁于地火岩浆之中。先不说她们本身会不会心中之愧，就是她们的宫主也不会饶过她们。

    而锦帆贼，作为天下八大寇之一，一向是走在要么我弄死诸位，要么诸位弄死我的路上。自然也是毫不含糊，由他们的二当家娄愧亲自率领，直扑墓中。

    至于那些一个个江湖散人，和二三流势力，则连参与进来的资格都没有。

    几大势力所到之处，直接驱逐。

    胆敢反抗或有异议者，当场格杀！一时之间，直将几大势力所过之处染成了一条血路，让这新安城也又多了近百条亡魂。

    水云宫的人先一步赶到，毕竟相较于其他各大势力。江湖势力出身的她们人数最少，单兵能力、尤其是在轻身腾挪方面，位于天南以海鸟为伴的她们也最强。

    紧接着便是镇南王府的车下虎士，身为南方野战军精锐出身的他们，在山地丛林作战方面在整个大周都是首屈一指的，这第二自然是当仁不让。

    紧随其后的便是淮南王府的鸿烈卫和川蜀唐堡的人了，由淮南王重金所打造的鸿烈卫战力丝毫不逊色于朝廷的十二卫之中、中下游的那几个。

    而唐堡本身就出自川蜀，蜀道之难，难于上青天，因此除了机关暗器，毒药毒沙之外，他们最引以为傲的就是他们轻身的功夫。

    甚至要不是他们这次带队的唐家少主被赵陵给迷的五迷三道，坚持要和对方一起同行、受鸿烈卫所累的话，恐怕他们比水云宫迟也迟不了多少。

    而最后来的就是锦帆贼和鹰扬卫了，鹰扬卫是由于大将军凌空志手书周边的几大折冲府，准备将他们调集而来的关系耽搁了。至于锦帆贼所以本身就是一群乌合之众，让他们拿刀子捅人恐怕不输于天下精锐，但是这个纪律……就一言难尽了。

    不过说来也讽刺，一个是兵，一个是贼。两方在大墓的入口前碰面了，居然相安无事。

    不管是凌空志和娄愧两个人仅仅只是冷眼扫视了一眼对方和其身后所带的人，便吩咐人手下人强渡这墓外的暗河，准备进入墓室之中。显然他们都非常清楚，要是在这个时候他们动手的话，不管谁输谁赢了都只会便宜他人。

    水云宫的人的速度很快，这边，锦帆贼和鹰扬卫的人甚至还没有完全渡过墓口的暗河，她们的人便依然穿越了这大墓的外围区域，步入了核心区域之中。

    也就是一座足足有三个足球场大小，充满着腐朽气息的地下广场之上。

    而到了这里，哪怕是水云宫的人也不敢像之前那段路程一样妄动。毕竟外围处的那些尚未被清理时的机关和陷阱究竟有多可怕，她们就算是没有亲眼见过，也听别人说过。

    现在到了核心区域，没有任何人会相信，这里反倒会简单了。

    因此这也给了其他后面的人赶上来的机会，在她们这边甚至还没有将这片区域探索完毕，找到通往前方的路径的时候。镇南侯府的车下虎士、唐堡、鸿烈卫等便相继的敢赶到。到是让这本身空旷的广场多了不少人气，和喧闹。

    而此时，见所有该到场的人全部都已经到场了，这个暗中观察这一切的白礼也开始准备落锁封门。

    但听一连串机械齿轮转动的声响自这大殿四面八方传出，水云宫等当时所进来的入口处，一座巨大的封门石便直接落下，根本不给人丝毫反应的机会，就直接将出口处堵死！

    如果是寻常人物的话，面对前路毫无着落，而后路又被封死的情况之下，恐怕早就急不可耐，慌忙无错了。但是这座大殿里人之上的这些人却全未如此。

    他们是谁？

    每一家都是真正的一方巨头！

    哪怕是其中势力最弱的，也就是锦帆贼，此次带队前来的也是一位天人境界的高手！

    什么是天人？

    不离於宗，谓之天人！

    人形天灾级别的存在！

    要不是他们顾及全力出手，很可能会导致这座大墓提前崩溃，直接沉到下方的地火熔岩之中。甭说只是一座地下的大墓，给他们时间，就算是一座山，他们也能凭借着拳头打崩！

    因此封门石虽下，却未有人露出丝毫慌乱之色。相反，他们反而求之不得。

    毕竟相对一成不变，他们只能凭借的运气来找寻这座大殿之上的出口前路，倒不如让这座大殿自己动起来，将出口给暴露出来。

    而接下来的发展也的确如他们所愿，伴随着封门石的落下，之前任由水云宫的人如何探查，也没有找到前路的大殿正式的开始变动起来。

    只不过这个变动有些大，居然整个大殿的开始围着翻转！如同旋转魔方一样，一片区域，一片区域的开始扭动、倒转。

    直接就将这座大殿上之中为之错不及防人给分割，送入到了一间一间墓室之中。

    而眼见所有人都被分割而走，正在这座墓室中枢处，暗中观察这一切的白礼也终于可以开始准备他的下一步行动了。

    不过在那之前，有些人还是要让他们提前出局。就像之前所说，他虽不介意送鹰扬卫走的时候，也捎带上别人。

    但是有些人对他而言还有用，要是一起送走了的话，他可是会头疼的。

