    这个时候，涂飞身前的氤氲之光，陡然间发生了些许变化。

    很显然，他的造化也终于要出现了！

    “嗡！”

    只见书屋内，陡然有着万道黑光射出，最后在涂飞的身前交织，汇聚成了一个漆黑如墨的光团。

    这黑色光团静静悬浮，再其内则是有着一道宛如黑洞一般，近乎实质，却仅有巴掌大小的黑色符文。

    这符文之上，有着众多晦涩难懂的奇异纹路，繁琐无比，让人看之便会头晕眼花，但是却又因其上蕴含着某种天地至理，让人总会情不自禁的便沉迷进去。

    “嗡！”

    那符文轻震一声，竟是缓缓旋转起来，立刻，便是有种可以吞天噬地般的霸道吞噬之力，一丝丝的渗透出来，使得周遭的空间，都在为之而剧烈波动。

    在这吸力之下，除了宋清、女大圣与青蛟王之外，其余之人的元神，竟是都有种要从眉心飞出的迹象。

    如此诡异之事，自然是让一众书友们汗毛倒竖，赶忙推后了几步，紧守心神，生怕自己的元神会被这符文给吸走。

    “好可怕的吞噬之力啊！”

    最为靠近涂飞的李黑水疑惑的道：“这到底是什么？”

    “不管是什么，能够出现在书籍之中，必然是什么不凡之物！”吴中天开口道。

    姜怀仁沉吟少许，突然说道：“我怎么感觉，这种吞噬之力，怎么感觉跟吞天魔罐的力量很相似？”

    “你这么一说，我也感觉很相似！”

    柳寇点头道。

    北域十三大寇的子嗣当中，他们五个人玩的最好，而涂飞的身上，经常带着吞天魔罐的仿制品，所以他们都对吞天魔罐有着些许的了解。

    “没想到，我的造化竟然会是吞噬祖符！”

    涂飞颇为感慨的说了一句，内心暗道：“难道这是要让我走狠人大帝的路子？”

    “吞噬祖符？”

    此刻，众人皆是露出了感兴趣的神色。

    “这是一片名为天玄大陆所特有的天地异宝，这吞噬祖符并非是人为的创作而出，乃是那方天地之间的规则所凝聚。

    这一枚吞噬祖符，便是由所有的吞噬规则所化，完全催动之下，具有通天之力。”

    涂飞解释道：“等你们看过《武动乾坤》之后，自然便会知晓。”

    闻言，众人皆是点了点头。

    他们早就听说，这每一本书籍之中，便蕴含着一处不同的世界，各个世界之间，其修炼体系也是有着极大的差别。

    就在这时，那吞噬祖符，竟是停止了旋转，朝着涂飞缓缓落下。

    见状，涂飞赶忙伸手去接，但是那黑色符文在碰触到他身体的瞬间，却是直接钻入他的体内，消失不见。

    涂飞旋即便是一惊，赶忙盘膝坐下，闭上眼眸，专心炼化起祖符来。

    对此，其他人又是看了涂飞几眼，便不再继续关注。

    尤其是吴中天、柳寇与李黑水三人，更是开始关注起自己来，想要看看自己是否能够获得什么机缘造化来。

    只可惜，他们三人等了好半晌，却也没见到自己的造化出现。

    这让他们颇有些感到无语，以及颜面无光。

    毕竟，他们五位大寇后人虽然关系很好，但是相互之间，也是有着竞争的。

    如今，他们五人结伴而来，涂飞和姜怀仁两人都已经获得了造化。

    而他们三人，却是什么都没有获得。

    这要是以后出去喝酒，岂不是会被笑话死？

    “看书，还得继续看书啊！”

    当即，三人便是继续从书架上找出书籍，翻看了起来，根本看都不看姜怀仁一眼，压根不给对方嘲讽的机会。

    对此，姜怀仁却是暗暗摇了摇头，然后一口将自己手中的皇极丹吞下，开始炼化起来。

    反正小伙伴们都没有离开，索性就在这书屋里直接修炼吧！

    而这时，那位女大圣与颜如玉二人，由于各自获得了自己所需之物，所以也没有继续在书屋里看书，而是在拜别了宋清后，便直接离去了。

    反正书屋就在这里，又不会跑掉，什么时候来，那不是很随便？

    在她二人走后，整个书屋再次变得寂静下来。

    ……

    此刻，外界之中，叶凡等人却是彻底与地狱、人世间两大杀手神朝开战了。

    原因，便是瑶池盛会结束之后，叶凡与庞博二人竟是直接在瑶池圣地之外，被两大杀手神朝伏击了。

    尽管因为王家的覆灭，以及摇光圣地被华云飞暗中执掌，取消了对庞博与叶凡二人的通缉。

    但是由于之前两大杀手神朝，便多次出手，却始终被二人所击杀，其中更是有着两位杀手神朝的神子。

    这也使得他们彻底的爆发了，迫切的想要击杀两人来立威。

    毕竟，他们昔年可是连各大不朽世家的老圣人与神王都击杀过，凶名赫赫，威震天下，自然是天不怕地不怕。

    此次杀手神朝带队之人，乃是一位新晋的杀王。

    那一击之下，哪怕以叶凡与庞博二人的身体强度，也是遭受了重创。

    好在，黑皇及时赶来，直接杀的人头滚落。

    这一次，杀手神朝可算是彻底捅了马蜂窝，叶凡继续开始在群聊之中摇人。

    几乎所有能去的书友都去了，甚至有的人还没有将手中的帝兵送回，便被叶凡叫了去。

    当然了，他们之所以会去，也并非是光凭叶凡书友的身份。

    更多的则是他们之间，也与这两大臭名昭著的杀手神朝有着仇怨。

    没办法，杀手神朝得罪的势力实在是太多了，若非他们的地点实在是隐蔽的话，恐怕早就被灭掉了。

    同时，书友们如此积极，自然也是看中了两大杀手神朝的宝物。

    再怎么说，这也是传承了数十万年的古老传承，其内的宝物应该颇为不菲，足够书友们各自看很长一段时间的书籍了。

    终于，在另一个杀手神朝——天庭，仅存的一位杀圣带领下。

    一众书友兵分几路同时出手，直接对两大杀手神朝进行了全方位的打击，并攻入到诸多小世界，彻底的覆灭了这两大臭名昭著的神朝。

    此事一经传出，外界之人自是纷纷叫好。

    不过，对于那些传承久远的圣地世家来说，却是感觉北斗愈发的陌生了起来。

    如今他们这些传承，依旧无法再像以前那般，号令北斗，无人敢于招惹。

    他们失去了当初超然的地位，需要小心谨慎，如履薄冰，生怕一个不小心就会招惹到什么不该招惹的，然后被人给覆灭掉。

