    白歌手中握着无形无相的戮妖剑剑意，只是随手一挥，便将漫天的矛影破开。

    一挂殷红的大河自空中洒落，那是白虎的精血。

    只是随手一剑，恐怖的剑意便已将白虎身上的战衣破开一条裂缝，鲜血淋漓而下。

    “好强的剑意！”

    青要之山上空的三妖神齐齐变色。

    “都已经过去了那么漫长的岁月，用了那么多人族的性命去血祭，没想到这一道戮妖剑意却仍是强悍如斯！”

    “吼——”

    受创后的白虎暴怒吼啸，气息更盛了。

    下方三十六杆战矛发光，散发着滔天血煞腥气向着白歌那里席卷而去。

    这些战矛没有移动，依旧排列成诡异的阵势，但却爆发出数之不尽的矛影，组成了一片杀阵，要将白歌困杀当场。

    茫茫血煞之气如汪洋般澎湃，瞬息将附近空间淹没。

    白歌被数十重浪涛扫中，这些都是战矛煞气所化，充满恐怖的杀伐之力。

    “剑起龙蛇——”

    白歌启唇轻吟，无形的剑意从天空中俯冲而下，似龙蛇起陆蜿蜒盘旋，一瞬间雷霆暴动，乌云滚滚。

    赤蛟剑跟随他这么长时间，蛟龙的手段尽皆被融进了这一道剑意中。

    “噗——”

    那白虎战衣又被斩开一部分，鲜血再次喷涌，白虎又一次负创。

    “呜吼——”

    白虎原本想凭自身绝对的实力镇压敌手，瓦解对方的战意，令自己信心更盛。

    然而，在这场大战中，它境界更高，在祭出了三十杆战矛后居然还不能压制对方，自己还接连遭受重创。

    它再也忍受不住，张口一声长啸，吐出一团朦胧的光芒，散发出万缕瑞气，蒸腾而起，非常耀眼。

    这是一个兽皮袋，名为归元袋，同样是上品后天灵宝，可收尽万物万灵。

    此时白虎祭出了最强大的宝具，要将白歌镇压进袋中，彻底斩杀。

    兽皮袋上的金丝绳索松开，袋口张开，顿时放出霞光千条，瑞彩万道，喷薄出无尽宝光，将白歌笼罩，就要将他收走。

    白歌面色微变，他感受到了一道无形的规则将他锁定，禁锢了他的神通。

    白虎此时悬在九天之上，寒声道：“你这等生灵只配成为我口中的血食，刚刚只是许久未曾活动筋骨逗你玩了会，现在取你性命，不再浪费时间！”

    它冷森森地开口，居高临下地俯视着白歌，张开乾坤袋，绝杀的手段已出！

    一股恐怖的波动扩散，那袋口瑞光无尽，开始吞纳万物，空间瞬间破碎化作白茫茫的混沌之气被口袋吞了进去，连带着白歌也身不由己地向前飞去，即将要入袋中。

    “区区一只被人炼做傀儡的大猫也敢口出狂言！”

    白歌冷喝，手中无形剑意遥指高天，手臂猛地一震动，顿时有一股滔天的剑气激射而出。

    “砰——”

    那乾坤袋发出的瑞彩竟被剑意抵住了，没有能够彻底笼罩下来。

    “锵——”

    “锵——”

    战矛铿锵，三十六杆银白色战矛同时震动，朝着白歌洞穿而去，同时归元袋再次发光。

    白虎已经动用了所有的力量，要将白歌斩落。

    白歌眸光冰冷，手持无形剑意，横扫八方，一道道可怕的剑气弥漫纵横，宛若海啸一般。

    “锵锵”声不断传来，三十六杆战矛全部被斩断。

    远处，独角黑熊一巴掌拍飞了几名金仙，看到这一幕后心痛的大叫：

    “哎呀，主人真是太浪费了！这么好的宝贝居然全都毁了，真是心疼死我了！”

    听到这话，白虎差点吐血，那是它的宝贝！

    是它最为珍视的攻伐之宝，它还没有喊心疼呢，那头黑熊却这样大叫，真是要活活气死它。

    白歌倒是没什么感觉。

    两方交战，生死搏杀之际当尽全力，岂可因为贪图战利品而有所留手？

    万一给了对手可乘之机，那就不是心疼那么简单了，而是要为此送命！

    “杀！”

    白虎怒吼，它快气疯了，它没想到自己的宝贝会被毁，更没想到到口的血食竟然会这么强悍……这个人族修士，不可原谅！

    “我要让你化成一滩脓血。”

    “是我杀你！”

    白歌强势无匹，持无形剑意劈来，直接攻伐白虎真身。

    “狂妄的人族只配成为血食！”

    白虎眸光阴沉，它的身体爆发出霞光，催动归元袋吸摄那纵横交错的剑气。

    “锵——”

    白歌手中无形剑意立劈，避过归元袋，破开那些霞光异彩，剑意纵横虎啸。

    “噗”

    白虎厉声嘶吼，鲜血喷涌，一条后腿被斩落。

    白歌一剑得手后也不停歇，接连又挥出成千上万道剑气。

    他小心地控制着戮妖剑剑意，没有将空间给劈碎，但浩瀚的伟力却凝结成无数道丝线般的锋芒向前斩去。

    白虎虽然身具战衣，防御力惊人，但终究不敌戮妖剑的剑意，只听“噗”的一声轻响，它被整个拦腰斩断，而后更是在一刹那内身中千万道剑气穿刺。

    战衣瞬间破碎了，它的整个躯体都在无数道剑气的撕扯下化作齑粉，只剩下一道元神附在归元袋上。

    白歌一剑挑出，将白虎元神从归元袋上剥离出来，而后祭出通天神火柱，将其罩了进去。

    三百九十二条八荒火龙立刻喷吐出三昧真火，炙烤着这只白虎元神。

    白虎愤怒咆哮，拼力冲撞着通天神火柱。

    白歌便又给了他一剑，瞬间将它的元神磨灭了大半，尽管很快就恢复了过来，但却再不敢胡乱动弹。

    已经在里面呆了有一会的九头黄金狮子有气无力地抬头看了眼新同伴，默默地移到一边，好似在说“别费力气了，我早就试过了。”

    ……

    “吼——”

    白虎怒吼，它万万没有想到会落到这般田地，会是这样一个结果。

    就在这时，只听“嗡”的一声，九天之上竟然浮现出一双巨大的眼眸，几乎挤满了天空，俯视下方所有人。

    一股铺天盖地的可怕威压降临，令山川大地都在剧烈颤栗。

    “你让我怒了，就算血祭取消，本座也要将你斩杀当场！”

    泰蓬妖神终于坐不住了，他的一双眸子出现在高空，宛若神灵降世。

