    “好人？”麦天文看了我一眼。

    我笑了笑说：“是啊，好人！”

    麦天文没有拒绝我的好意，他摸了摸自己口袋，又看了看啃着面包的麦小柔，便对着我点头说了一句：“我们别去太远的地方。”

    我说：“就去商城的四楼，那边有一个很不错的烤肉店。”

    听到肉字，麦小柔眼睛都直了，还忍不住淹了一下口水，看样子小家伙已经很久没有吃过好东西了。

    我缓缓起身，然后领着麦天文和麦小柔去四楼，期间我也是给徐若卉发了一条微信，告诉她我的行踪。

    到了四楼，进了那间烤肉店，我就多点了几份肉，还有三杯果汁。

    果汁先上来，麦小柔已经迫不及待地喝了起来，她的样子很是享受。

    麦天文看着麦小柔的表情，也是微微叹了口气。

    趁着肉还没上来的时候，我则是掏出手机在微信的通讯录找到了枭靖。

    点开枭靖，我直接发了一条：“你怎么回事儿？”

    很快枭靖就回过来一串问好，然后发来一条询问的消息：“圣尊，怎么了？您是不是发错消息了？”

    我继续发消息：“发错？我看你这个华北老祖不想干了吧！”

    枭靖发来一个流汗和惊恐的表情，然后回道：“圣尊大人，啥情况，我这是又做错啥事儿了？您先息怒啊！”

    我直接对枭靖发了一条消息：“查查你们华北分局，这些年是谁给一个麦天文修士派发任务，他出案子的钱，又都流进了谁的腰包，你是不是给我一个交代，我撤了你华北老祖的位置，把你送到龙城看大门，信不信？”

    枭靖又发了一个惊恐的表情。

    我皱皱眉头回了一句：“还有，别给我发表情！”

    说完顺手发了一个愤怒的表情。

    枭靖赶紧把自己发的撤回，然后回我：“圣尊大人，您息怒，我这就去查，不知道麦天文是何许人也啊？”

    我说：“别问那么多，赶紧去查，查到了让他滚到县城来，麦天文现在和我在一起，他必须当着我的面给麦天文道歉，还要把钱还给他，否则你给我等着。”

    说完，我又发了一个匕首的表情。

    发完表情，我又忽然觉得老是发表情有点不严谨，不够威严，可要是撤回的话，又显得没面子，罢了，不管他了。

    枭靖立刻回到：“圣尊大人，放心，我这就去查，我亲自带着那人过去，那个王八蛋在我华北分局做这种事儿，老子先揍他一顿。”

    我没有再回消息。

    期间肉已经上的差不多了，但是麦天文和麦小柔好像不太知道烤肉的步骤，我拿起夹子给他们做示范，然后告诉他们，想吃什么就往上面放就好。

    一顿饭我没吃多少，麦小柔则是吃的津津有味，麦天文开始还抻着，可过了一会儿也是有点受不住肉香，开始大吃起来。

    看着两个人都吃起来，我也是笑了笑。

    吃过饭，我去结了账。

    麦天文就在我身后说了一句：“初一啊，你是个好人。”

    我笑了笑说：“麦前辈说笑了，跟您比起，我自愧不如，好了，我们下楼去，让小柔也去游乐场里玩一会儿。”

    麦天文刚要决绝，我就道：“行了，孩子还小，适当玩耍一下是必要的，总不能让她没有童年吧。”

    麦天文点了点头，脸上露出了愧疚之色。

    下楼我就给麦小柔买了一张去淘气堡玩的票，然后让她和丫头、李归道、李念桦一起玩，几个小家伙年纪差不多，很快就玩到了一起。

    我和麦天文又回到通道拐角处的长椅上，我再问起他为什么和这里经理起争执的事儿。

    麦天文这才说：“我向那经理打听一年前的事儿，他说事情都过去了，不方便告诉我这个无关人员，我想告诉他事情的严重性，他却告诉我钱已经赔了，实在不行就接着打官司。”

    “他俨然把我当成了死者的家属。”

    我点了点头。

    我问麦天文，有没有问清楚死者家属，孩子出事儿那天究竟都发生了一些什么事儿。

    麦天文说：“问过了，我这就讲给你听听吧。”

    说着麦天文沉了一口气，讲述了这样一件事儿。

    当天死者的母亲带着死者来到这个游乐场，因为是上午，商城刚开门，所以游乐场的淘气堡里面并没有其他的孩子。

    孩子已经七岁多了，不用大人一直陪着，所以孩子的母亲就在淘气堡围栏外面一处座位上休息，那座位很高，可以直接看到里面的情况。

    孩子母亲在那边玩手机，大概十分钟，来了几个修理什么东西的工作人员，工作人员进去没五分钟，孩子就被告知被电死了，原因是淘气堡里面，那个吹海洋球的机器漏电，小男孩儿一脚恰好擦在漏电的地方，整个人被点的起了火，海洋球和小男孩烧成了一片。

    小男孩在送去救治的路上，就已经死了。

    事后，死者的母亲要求调取监控，可商城那天的监控恰好坏了，孩子的母亲只顾着玩手机，也没看到里面具体发生了什么，只能听游乐场经理和里面两个修理人员的供词。

    他们都说是小男孩儿自己不小心踩到漏电处的，游乐场也主动出来承担了责任，虽然死者母亲很伤心，但是游乐场和商城赔偿都很及时，她也没办法闹事。

    而且，这件事儿当时还传到了网上，网上还有不少人骂孩子的母亲，说孩子的母亲为啥不陪着一起去淘气堡里面玩之类的，说孩子母亲也要承担责任什么的。

    再后来这件事儿就不了了之了。

    听到这里，我便皱了皱眉头说：“看来事情的真相，只能从厕所里面藏着的那个鬼物身上问出来了。”

    时间过的很快，转眼便快到了中午了，正当我们准备和孩子碰面，再去吃饭的时候，枭靖领着一个五大三粗的汉子就向我这边急匆匆地跑了过来。

    我不由惊讶，这枭靖来的也太快了点。

    枭靖看到我，我这边拼命对着枭靖使眼色，他瞬间明白我并不想暴露自己的身份，来到我面前枭靖直接踹了旁边的壮汉一脚。

    那壮汉看了看我和麦天文就问：“两位，那位是麦天文，麦前辈啊？”

    麦天文迟疑了一会儿说：“是我。”

    壮汉立刻说：“我是巫阳道人……”

    麦天文皱着眉头说：“巫阳道人？庆丰真人是你的徒弟吧，你们不是不帮我的吗，来找我做什么？就算有什么事儿，我也帮不了你们了，我的修为废了大半了。”

    巫阳道人掏出一张银行卡递给麦天文说：“先生说笑了，我那逆徒已经被我好好教训了一顿了，大半的修为也被我给废了，这是您这些年出案子应得的报酬，密码是卡的背面，还请您收下。”

    一边说，巫阳道人一边看旁边的枭靖，生怕那句话说错，枭靖收拾他。

    枭靖则是时不时打量我和麦天文几眼，猜测我和麦天文的关系。

    麦天文犹豫了一下，好像脾气上来了，不准备收那张卡。

    我则是拽了一下他的手说：“为小柔考虑下，孩子以后上学什么的，都需要钱，你真准备她跟着你一直四处流浪啊？”

    听到我这么说，麦天文这才伸手接过了银行卡。

    巫阳道人擦了一下额头上的汗珠子，然后问麦天文：“先生有什么需要帮助的，尽管提。”

    麦天文这才说：“今天晚上，我准备在这里抓藏在厕所的东西，如果你愿意留下来帮忙，那自然最好了。”

    巫阳道人往厕所那边看了看就说：“小小黑影而已，老子一脚踹的他魂飞破散！”

    我的眉头皱起。

    枭靖在巫阳道人身后“嘭”的一脚就踹了上去，巫阳道人整个人飞了出去，然后一个狗吃屎摔倒了通道上。

    接着枭靖骂道：“踹散你大爷啊，麦先生说了，是抓，你耳朵塞了兔子毛了？”

    巫阳道人哭丧着脸从地上站了起来。

    路过的人，不敢多看，以为我们这边是在打架。

    枭靖往我这边看了几眼，好像是在告诉我，让我不要生气，完全是巫阳道人的思想愚钝，不够给力……

