    面对干柿鬼鲛赤果果的杀意，宇智波鼬脸色不变，淡淡回道“先抓住七尾。”

    “你果然对你这位弟弟还有感情，鼬。”

    干柿鬼鲛一脸我早已看穿一切的笑意，随后松开鲛肌，慢悠悠的双手结印，一掌拍在海面，海底瞬间掀起一道五、六米高的巨大波涛，直接将火墙吞噬，随后去势不减直拍二柱子。

    二柱子眼睛微眯，脚尖一点高高跃过波涛，随后快速结印“雷遁-伪暗！”

    无数璀璨的雷光在他手中汇聚成黑色的柱状光芒，从空中直射宇智波鼬。

    “看起来你的弟弟成长了许多呢，鼬。”

    干柿鬼鲛冷笑。

    雷能导电，所以他并没有使用水遁阻挡，而是果断抽出鲛肌，直接挡在雷芒上。

    轰！

    狂暴的雷鸣声中，黑色的雷芒几乎是以肉眼可见的速度递减着，被鲛肌疯狂吞噬！

    “佐助！”

    此时，止水也冲到海面，喊住了冲动的二柱子，随后双眼直视宇智波鼬，“鼬，好久不见。”

    “止水……”

    宇智波鼬看着止水，面瘫似得脸庞终于出现变化。

    很早之前，封火就告诉他止水还活着，但直到此刻，他才终于见到止水，此时距离两人分别已经时隔七年。

    “抱歉。”宇智波鼬的视线落在海面上，不忍看止水。

    这声道歉，是因为他辜负了止水。

    当年止水自杀，就是要刺激宇智波鼬觉醒万花筒，好让他用这强大的力量来拯救宇智波，结果，宇智波鼬却用这双万花筒，将宇智波一族彻底葬送！

    止水看着宇智波鼬，神色间却极为平静。

    这件事，他早就已经想开。

    当年他也拥有万花筒，最后还不是没有拯救宇智波？所以他没有资格责怪宇智波鼬。

    “鼬，我没有能力做到的事，却让你来承担，这是我的错，该道歉的是我才对。”止水说道。

    “喂喂，老熟人之间的闲聊就到此为止吧。”干柿鬼鲛冷笑着打断他们的叙旧，“不然待会打起来可就没办法尽兴了。”

    “你们的目标是芙吧。”止水右眼中的三勾玉写轮眼缓缓化作万花筒。

    “没错，宇智波止水，我劝你还是乖乖的把她交出来吧。”干柿鬼鲛桀桀笑道，“你也不想看到这座小岛沉没吧？”

    “能做到的话，你尽管试试！”二柱子冷酷出声。

    跟着封火修行了两年多，二柱子此刻恨不得将所有的修行成果都展示出来，然后让宇智波鼬在绝望中、惊骇中死去！

    “真是嚣张啊！”干柿鬼鲛转头看向宇智波鼬，冷笑道，“鼬，我果然是不喜欢你这个弟弟呢，还是让我杀了他吧，拜托了。”

    宇智波鼬微微抬眼，眼中的三勾玉亦是化作了万花筒，一眼便将止水的精神带进了他的月读世界。

    “这是我的万花筒瞳术月读的幻术空间，在这里，时间、物质都有我来决定。”

    宇智波鼬缓缓解释道，“止水……我，有件事要拜托你！”

    ……

    风之国，楼兰遗迹。

    无数扎根在废墟建筑中的枯树树枝，疯狂的朝上生长，那一根根探向天空的树枝，短短几个呼吸就已生长到人腰粗细，枝杈峥嵘，如蟒蛇出洞，迅捷的纠缠向迪达拉、卡卡西、带土三人。

    “这种东西能抓住我嘛？嗯！”迪达拉操控着猫头鹰左突右闪，在密集的枝杈间极限闪躲。

    “火遁-凤仙花之术！”

    “雷切！”

    同时，带土和卡卡西配合，将靠近他们的树枝烧折、斩断。

    但此时楼兰遗迹已经尽数都被木遁覆盖，狂暴的树海伸出无数树枝枝杈，根本就斩不完。

    “迪达拉，你这混蛋赶紧扔炸弹啊！”带土催促道。

    “那可不是炸弹，那是艺术，嗯！”

    迪达拉义正言辞的表示要酝酿一下情绪，好半响过去，他才缓缓掏出一个屎壳郎模样的炸弹。

    当初迪达拉在见识过绝的木遁后，回小海岛就苦思冥想，想要制造出一种能将周围一切在瞬间全部毁灭的炸弹，但封火的影分身疯狂打断他的思路，无奈，最后他只得联手药师兜，创造了这种毒弹。

    这炸弹中的毒液，在高温下会瞬间挥发进入空气，然后随着爆炸产生的气浪，依附在附近的所有植物上，最后杀死植物！

    “木遁什么的，见鬼去吧！嗯！”

    迪达拉将毒虫炸弹扔下，双手结印，“喝！！”

    轰！

    毒虫炸弹爆炸的瞬间，里面的毒液便直接蒸发进入空气，随后一道炙热的涟漪裹挟着毒气，瞬间席卷向四面八方！

    “迪达拉，这玩意不会让我们也中毒吧？”带土有些慌。

    “这可是艺术，艺术怎么可能会出错？嗯。”

    迪达拉自信满满的看着下方。

    几个呼吸后，疯狂生长的巨树，忽然出现不规则的扭动，随后大量的树枝出现灰败现象，纷纷从高空无力跌落。

    “怎么回事！”

    绝看着附近的树海成片成片的倒下，当即再次催动木遁。

    但重新生长出来的树木，仍旧在毒气下，无力死亡。

    “使用花树界降临，应该可以免疫这种程度的毒气。”白绝忽然开口。

    “闭嘴！”黑绝冷哼一声。

    如果他能使用花树界降临，早就用了。

    但这一招，可是只有具备千手柱间层次力量才能施展出来的。

    黑绝的木遁，始终是差千手柱间一个层次！

    此时，随着几里方圆的树海成片死亡，遮天蔽日的阴暗环境终于彻底暴露在阳光下。

    大蛇丸、宇智波信、卑留呼、绝的身形，全部都暴露在了波风水门的眼皮底下。

    “有种不祥的预感呢。”

    大蛇丸微微眯起金色竖瞳，视线在四周快速逡巡，生怕自己身边忽然就多出一把刻着飞雷神术式的特质苦无。

    “环境稍微对我有利了。”

    波风水门从忍具袋中又掏出两把特质苦无，蔚蓝色的眼瞳看向宇智波信、卑留呼、大蛇丸还有绝，似乎在考虑，究竟该先杀谁。

    “波风水门！”

    天道佩恩从天而降，直接将波风水门的视线占据，然后伸手，“万象天引！”

    一道黑光从天道佩恩手中释放而出，强大的引力瞬间覆盖向波风水门。

    但在这一瞬间，波风水门的身影刹那消失，留在原地的，只有一把刻着飞雷神术式的特质苦无，在空中微微打着旋转，随着万象天引的引力，这把特质苦无瞬间朝着天道佩恩激射而去。

    天道佩恩瞳孔微缩，等他收起万象天引，那把特质苦无，已然被他吸到身前两米的距离。

    而当引力消失的刹那，身前两米外的特质苦无忽然被一个人的手握住，一个模糊的身影突兀的出现在那里。

    金色的头发在阳光下折射着淡淡光晕。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    。

