    晚云自然不会听话。他明知越是不说她就越好奇，所以故意吊她的胃口，于是跟在后头一直问，最后径直告到了文谦那里。

    文谦在食案前，听着晚云一番八卦，也起了兴致。

    “哦？”他饶有兴味问王阳，“究竟是谁家娘子，叫我们王郎甘愿陪衬。”

    王阳无奈道：“晚云鬼扯，师父起甚的哄。”

    晚云催促：“到了师父面前还有甚好瞒？快说，师父问你话，不说便是不孝。”

    王阳白了她一眼，给文谦边盛汤边道：“她家里，师父认识。”

    文谦眉梢一抬，对晚云说：“听起来不妙。”

    “怎么说？”晚云道，“师父认识的莫非都是大奸大恶之人？”

    “非也，只是都不省心，像你一样。”

    晚云撇撇嘴角。

    王阳也不再隐瞒，道：“她叫沈楠君，是益州云和医堂的主事沈英之女。”

    听到这个名字，文谦嗤笑一声，摇摇头：“到底是我的徒儿，嘴刁。你不能挑个好下手的？”

    晚云也听过沈英的大名，也叹服：“师兄才是第一不省心。”

    对于仁济堂而言，同行里可以匹敌的对手没有，但各道各州里遍布堪称地头蛇的小对手，云和堂就是剑南道的老冤家。

    云和堂是沈家的产业，传到沈英这里已经第四代。

    沈家只做剑南道的生意，富是极富，却富不出川蜀，也不希望别人来抢他们的生意。

    听闻当年仁济堂开到益州时，和云和堂起了好几场冲突。

    别看大家都是斯斯文文的郎中，正要干上时大幕一拉，才知道背后都有人。舞刀弄枪的镖局不多说，云和堂还有一票当地道上人撑腰。

    不过仁济堂虽是外地来的，却还是要略胜一筹。明面上跟云和堂比起来人数吃亏，但后来，帮着云和堂的那些个道上的人，老巢莫名其妙地被官府掀了。这下，益州所有商号才明白过来，仁济堂有官府撑腰。包括云和堂在内，没有人能干得过，只有眼睁睁地看着人家进来抢生意。

    这么多年来，仁济堂与云和堂早已经偃旗息鼓，在明面上和和气气，但到底同行是冤家，私下里的争斗从来没有停过，互相没少给对方使绊子。

    如今，王阳看上了沈家的闺秀，这婚事一旦成了，就是要两家主事握手言和，在喜堂上称兄道弟，晚云想想就觉得心惊肉跳。

    文谦看着王阳，颇有几分无奈，道：“去年在广陵给你相亲时，你表现得那般彬彬有礼，那几家闺秀都很喜欢你，我还以为你至少有点意思，到头来一个也没瞧上么？”

    王阳不置可否，道：“那些都是师父的老友，弟子怕一旦怠慢，师父脸上过不去不说，还伤了彼此的交情，不值当。”

    晚云笑嘻嘻道：“师兄是说，以沈公和师父的关系，若是他的女儿被怠慢就没关系么？”

    “你就这么想我？”王阳不由地瞪她一眼，“净会添乱。”

    “我怎么就添乱了。是师兄说话留一半，愣是不直说。”晚云理直气壮地说，“我那时曾替师兄暗中看过那些闺秀，容貌是没得挑，身世也匹配，但大多养在深闺，要么骄纵，要么无知，虽然喜欢师兄，可在师兄面前话也说不到一处。师父，我们王郎是干实事的人，三天两头不着家，若是嫂嫂与师兄性情合不来，如何能和睦？”

    “是么？”文谦看向王阳。

    王阳讪讪，默认了。

    晚云继续插嘴：“不是我说，师父找亲家的门路要改改才是，切莫只看身家交情。师父那些老友好是好，富贵是富贵，可娇生惯养出来的后辈，不识疾苦，跟我们不是一路人。”

    她说罢，又嘴甜道：“不像师父，自己有能耐，教出来的弟子又才貌双全，实在世上难寻其二。”

    文谦对她这等奉承已经见怪不怪，世间像晚云这般夸别人还不忘顺带夸自己的，世上难寻其二。

    “这些话，有什么不好跟师父说的？”他看向王阳，叹口气：“日后再遇到这等事，直言无妨，师父自会以你的想法为首，将他们回了。”

    “毕竟师父一番苦心，”王阳讪讪，老实道，“我不忍开口。”

    这弟子难得有羞怯的时候，文谦心中大悦，给王阳夹了块肉，道：“什么苦心不都是盼着你们过得好，你喜欢才是最紧要的。你若看上沈英的女儿，便追去。但头一条，仍要遵守师门清规，若那闺秀不愿意，不可唐突。这也是为了你好，强扭的瓜不甜。她若愿了，你告知师父，师父来解决沈英。”

    晚云还以为要周旋片刻，没想到文谦答应的那样爽快，诧异不已。

    她连忙也给文谦夹了块肉，道：“师父英明，徒儿能拜到师父门下，堪称三生有幸。”

    文谦扫了一眼她那狗腿的模样，道：“你都二话不说给你师兄帮腔了，我若再挣扎，岂不是成了众矢之的？”

    晚云邀功似地朝王阳使了个眼神，王阳勾了勾唇角。

    他却仍有些心虚，看了文谦一眼，问：“弟子是否让师父为难了？”

    文谦叹口气，道：“这有什么难的。把你们俩拉扯这么大，难处还少么？”

    王阳和晚云对视一眼，正各自感动，却听文谦继续道：“再说了，晚云惹出那么多事我都认了，却不许你惹麻烦，不合适。”

    晚云的脸拉下来。

    “师父说的是。”她随即道，“师父日后还要当祖父和外祖父，孙辈们打架，师父还要劝架的。哪有消停的时候？师父断然是少不得麻烦。”

    她说着这话，贼兮兮地等着文谦怒斥，好再捉弄捉弄。不料，文谦听得这话，目光怔了怔，少顷，露出一抹怅然的苦笑。

    “自己的孩子自己照料，少来烦我。”他淡淡道，“吃菜。”

    晚云正要说话，王阳忽而用筷子敲了敲她的脑袋，道：“八字还没一撇，说这些做甚？赶紧吃饭，别耽误了师父的时辰。”

