
　　刚接触融合金壁剔的身影就出现在了卡天的面前，与此同时卡天又吟唱了起来：“圣洁的光元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位光精灵电力极闪！”

　　周围全是电，这自然是召唤光精灵出场的最好时机，只见在满是电光的周围出现了一个圆球，这个圆球不停的吸引着周围的电光并让其环绕在自己的身边，于是渐渐的形成了一个电人。

　　系统：“电元素爆满，环境适宜，自动强化，使用气功师技能和光精灵本身技能时无消耗，至效果结束。”

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”刚出来的小光（简称，为了省字数让大家花钱看的更实惠才这样做的。）还没完全成型时它就化为了光圈进入了卡天的身体里，之后卡天全身毛发一束，大地上的电元素都开始渐渐的流入了他的身体里。

　　“气功波！”左手在上手掌朝下，右手在下手掌朝上，只见大地周围的电元素顺着卡天的双腿进入了他的手臂中，不一会在他的手掌之间就出现了一个电球，还在不停的放大。

　　「气功波：气功师念气类技能，以精神力的帮助汇聚周围的电元素集中在一起，之后可以不停的压缩蓄力，当达到最大值是放出。蓄力时间越长攻击力就越大，攻击附带感电效果，使敌人僵直并短时间内不能动弹。伤害类型：物理冲击，魔法电击，精神力麻痹。」

　　“蓄力·气功波！”感觉到力量已经达到了最大值时卡天毫不犹豫的放出了气功波。

　　流星一般的蓝色光束划破黑夜，在小金困住钻地毒蝎的同时冲到了它的身上。M.23sk.com

　　“丝！”没有听到那巨大的响声，只是听到那丝丝的电磁声；没有看到钻地毒蝎的伤口，只是看到它停在那里没有动弹。

　　“闪电七闪，一闪·速！”原来准备了如此之久的玲达是在准备一个斗技啊。只见玲达化身为闪电冲向了钻地毒蝎的腹部。

　　‘砰！’的一下，剑尖在碰到钻地毒蝎时，钻地毒蝎就翻身昏倒在了地上，可以说是四角朝天。

　　“小金，快上。”早在气功波结束后卡天就和小光解除了融合，这时正好见到钻地毒蝎倒地的场景，于是马上就让小金顶了上去。

　　“科罗讷，火元素冲击。”科罗讷瓶口向下，利用庞大的火元素能量对了钻地毒蝎的腹部猛地一震攻击，不过虽然攻破了钻地毒蝎的防御并让它流出了血，小金还是没有逃脱消失的命运，因为钻地毒蝎已经把它拦腰夹断。

　　（召唤兽技能冷却时间是按召唤兽消失的时候开始算的，因此卡天现在召唤不了小金了。）

　　“小心，6级魔兽没那么容易死。”玲达生怕卡天大意，于是提醒道。

　　这点卡天当然知道，高级职业者每一阶都有一个巨大的差距，例如：6阶的剑士人与武器间的结合可以没有瑕疵；6阶的斗士自身恢复力剧增；6阶的猎人可以做到百发百中；6阶的法师可以制造环境；6阶的牧师可以召唤出圣光环绕在自己的身边；6阶的盗贼可以用各种方法隐藏起来并很难给人发现等。

　　而魔兽也一样，到了6阶的魔兽就会有同归于尽的能力，这个能力不想一般的拼全力，而是以生命力为代价可以换取一些东西，比如瞬间恢复等等。

　　“灼热的火元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位火精灵召唤·亚德炎。”

　　“寒冷的冰元素，随着我的召唤聚集到我的面前，成型下位水精灵召唤·冰奈斯。”

　　“和谐的风元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位风精灵召唤·雷沃斯。”

　　“漆黑的暗元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位暗精灵召唤·瑟冥特克。”

　　六个下位精灵除了消失的小金以外全部出现在了这里，显然卡天对于这个钻地毒蝎很是重视。

　　“小火，你先上。”卡天没有什么好的战术，但肯定是不能眼睁睁的看着钻地毒蝎就这样自己翻身滚回来，于是安排到。

　　“瞬步！”小火没抱怨什么，于是直接来到了钻地毒蝎的面前。

　　“多段踢之下段踢！”小火其实就是一个火人，个头和卡天差不多高，所以看着倒在自己身下的钻地毒蝎先来个下段踢。

　　「多段踢：散打武术技能，用自己的腿对任何方向发动踢击，使敌人造成庞大的物理伤害。自身敏捷值达到一定程度时可使用多段连踢。」

　　耍阴腿耍的正是妙啊，可惜钻地毒蝎皮糙肉厚，只是打的它疼的直叫，但是并没有看到防御被破的样子，看来就算是这里攻击力最高的小火都没有办法伤害到它，而在场的五位下位精灵中也就光精灵达到的5阶，可惜攻击力还没4阶职业者的攻击力高。

　　“鹰踏！”看样子小火是不死心，继续进行了攻击，不过这次在它攻击时一道白光罩在了它的身上，原来是光精灵的技能，祝福！

　　「鹰踏：散打武术技能，此技能只能在空中使用，使用该技能时在自己的正下方必须有发力之处，不然技能消失。对发力出踏出一脚物理攻击，之后可以在天空中翻身并继续踩踏，但第二次为物理加魔法攻击。」

　　腾空而起，小火的火焰脚一下踩在了钻地毒蝎的肚子上，顿时让钻地毒蝎口吐白沫，不过还没有结束，小火再次飞到了空中，之后又是一脚踩在了刚才的地方。

　　“噗！”大口大口的白沫从钻地毒蝎的口中吐了出来，可是正当小火准备退走时一只大剪向它夹了过来。

　　“小心。”卡天在一边焦急的喊道，不过已经迟了，玲达此时在一边恢复着力量，几个精灵召唤兽都在……

　　“咦？”突然看到在蓄力的小光卡天顿时一震惊讶，显然他没想到小光竟然早就准备好了。

　　“蓄力·气功波！”光速肯定比钻地毒蝎的攻击速度要快，只见在蓝色光束攻击到钻地毒蝎的时候它才快接触到小火。

　　“丝！”在钻地毒蝎感电的瞬间，小火回到了卡天的身边。

　　“你回复好了吗？”卡天侧身向着玲达问道。

　　“差不多了，不过这魔兽可真难对付，好像我们根本就破不开它的防御一样。”玲达带着些无奈说道。

　　“破不开防御没事，把他打昏了不就行了，我想到办法了，黑猫你骚扰、小火按照你刚才的方法攻击、小光辅助、小冰冰冻、小风帮小火、小暗就捣乱好了。”卡天简单的命令下去了，然后又准备看戏。

　　于是就发生了这样一幕，几个小精灵在群殴一个魔兽，这个魔兽倒在地上生死未卜，至于小精灵们则也经常出现死伤。

　　渐渐的天快亮了……

　　此时钻地毒蝎已经累倒在了地上，而卡天的头上也不知道什么时候布满的汗水。

　　“可以结束了。”卡天的话音刚落，一直在他身边的玲达就行动了起来，只闻随着丝丝的声音渐渐响起又消失了后，钻地毒蝎终于没有了气息。

　　“第一次见过高级魔兽可以被耗死的。”玲达看着在地上没有气息的钻地毒蝎说道。

　　“你这不就看见了吗，其实很正常，毕竟我的魔力量不是一般人可以比的。”卡天说完后就休息了起来。

　　这场战斗结束的方式很是奇特，六个小精灵一个接一个的上，每消失一个后技能冷却时间一到卡天就再次召唤了一个，导致后来钻地毒蝎消耗了太多的体力和精力，以至于它与卡天打起了消耗战。可是卡天的魔力总量是其他同级法师的6倍之多啊，所以只好悲剧的因为坚持不下去了而让卡天成为了最后的胜利者。

　　“你需要休息多久？貌似我们的时间好像不多了，出森林在走过去至少需要一个小时，而且你还要交佣兵任务呢？”玲达看着在休息的卡天于是向他提醒道。

　　“这样，把你体内的电弧向我身体里输。”卡天没有睁眼就这样说道。

　　“电弧？你要我的能量干什么，你直接吸收我的能量不会爆体？”玲达有些担忧的说道。

　　“如果会的话我也就不会这样做了，别担心，来吧。”卡天肯定的说道。

　　“好吧。”虽然这样说，但是玲达还是没有放松一丝，缓缓的输送着自己的能量，这样她也能想停就停。

　　但是卡天似乎并不允许她这样做，在她的双手搭在卡天背上的时候一股巨大的吸力就从卡天的背后冲了出来，然后玲达就感觉到自己的力量正在快速的流失。

　　不过卡天没有想吞噬她力量的意思，在吸收了玲达大约50%的能量后卡天就停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十八章：战钻地毒蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 