    “捎四个，谁上来？”

    清亮的嗓音传出来，让最后的骚动都停了下来。

    那一双双眼睛，皆是看着滑落的窗口，以及将头探到夕阳暖光之下的墨上筠。

    微风徐徐，秀发飞扬，碎发缕缕拂过脸颊，那张精致的脸显得无比小巧，无端的惊艳。

    空气静默了两秒。

    然后，人群顿时沸腾起来。

    “我我我！”

    “必须有我啊！”

    “墨教官，我我我，看这里！”

    ……

    随着高呼声，欲要上墨上筠这辆车的学员们，也都纷纷朝她的方向跑了过去。

    然，这也敌不过一些腿快的。

    比如，燕归。

    墨上筠等了几秒，看到右边的车门猛地被拉开，紧接着，眼帘便映入了燕归那张笑呵呵的脸。

    “墨墨！”

    将门一关，燕归热切地呼喊着墨上筠。

    墨上筠丢了他一个白眼。

    紧随着，后面的左右两个车门，也都一拉一关地坐进了人。

    没有往后面看，墨上筠视线从后视镜上扫了一眼。

    三个超出意料的学员。

    游念语、言今朝、元曲。

    不过——

    游念语和言今朝是端正地坐好了，可元曲只是占据了一个位置，右侧的车门敞开着，他朝唐诗招手，示意她过来。

    唐诗在人群中犹豫了下，最后满脸通红地跑了过来。

    “墨教官，没问题吧？”

    交换位置的时候，元曲探出头，朝开车的墨上筠问道。

    “随便。”

    墨上筠甚是随意地答了一声。

    下一刻，元曲就喜滋滋地跟唐诗调换了位置。

    大局已定。

    好些学员在外面等着元曲，元曲一出来，就扑上去暴揍了他一顿。

    墨上筠摸了摸鼻子，就当没看到。

    “坐好了。”

    朝几个‘乘客’招呼一声，墨上筠再次发动着车，打着方向盘，控制着越野车绕了一个圈，然后来到了崎岖颠簸的小道上。

    通过车前后视镜，几人还能看到站在原地一脸失望的学员们，以及站成一排甚是无语的教官。

    墨上筠开车的速度很快，一眨眼的功夫，那些原本还能看到脸庞表情的学员，顿时变成了拇指大小的影子。

    “墨墨，你认路吗？”

    燕归适应了下墨上筠这‘非一般的速度’，然后朝墨上筠问出了自己的疑惑。

    “就一条路，你说我认不认？”

    目视前方的墨上筠，懒洋洋地回了他一句。

    “好吧……”燕归弱弱地回答。

    但，停顿了几秒，他又忍不住话痨的本性，“墨墨啊，你考了驾照没有？”

    “没有。”墨上筠淡淡出声，丢了他一凉飕飕地眼神。

    “呵呵呵……”燕归干笑。

    他还真没见墨上筠开过车。

    不，他见过未成年的墨上筠开过机动车。

    一坐上她的车，分分钟感觉魂都没了，可站在一边看，只觉得她帅得无与伦比。

    不过，像这种车，还真没见她开过。

    他也没有想到，她开四个轮子的车，也能开出这种‘飞一般的感觉’。

    就这车技，说她没有考过驾照……鬼才信呢。

    后面三人：“……”

    不知怎的，忽然有种上了贼船的感觉。

    三人一言不发地扣上了安全带。

    *

    墨上筠一路飙车。

    原本就颠簸的道路，在她的技术之下……唔，变得更为颠簸了。

    在“话痨”和“生命”这两个选择中，燕归非常坚定地选择了“生命”，难得地保持了一定时间的沉默。

    后面三人之中，有沉默寡言的言今朝和游念语在，唐诗自然无话可说，所以更是一言不发。

    夜幕降临之际，车子即将驶出荒无人烟之地时，墨上筠终于将速度减缓了不少。

    眼看着惊魂时刻已成过去，燕归长长地舒了口气，感觉悬在裤腰带上的脑袋，忽然有了那么点儿小保障。

    “墨墨啊……”燕归忍不住再次出声。

    “嗯？”

    轻轻松松架势着车的墨上筠，悠悠然地应了一声。

    琢磨了半响，燕归才弱弱地问道：“你赶着回去吗？”

    “不赶。”墨上筠淡淡道。

    “那你……”燕归眼巴巴地瞅着她。

    “我高兴。”墨上筠勾唇道。

    燕归：“……”

    墨上筠扫了眼沉默下去的燕归，以及后面那三个‘一脸绝望’的学员，唇角勾起的弧度加深了些。

    很久没有开车了，但她对自己的车技也有信心。

    而且，看他们正襟危坐的模样……唔，也挺好玩的。

    不过，即将开到国道上了，墨上筠也识趣地放缓了速度。

    ——虽然她考了驾照，这车也是挂着军车牌子的，可，他们谁都没有将驾照往身上塞，连身份证都没有一张，被拦住了也得折腾一番。

    “墨墨——”

    燕归再次出声一喊，同时偏头朝墨上筠看了过去。

    可，眼角余光冷不丁扫到墨上筠嘴角笑意收敛，神情倏地冷了下来。

    下一刻——

    墨上筠踩下了刹车。

    一瞬间，所有人皆是处于惯性而向前冲去。

