    庆尚北道的国道上，漆黑夜色下只有路灯投下暖黄色的光柱，一辆出租车行驶在路上，刚跑完长途的司机有些疲惫的喝着提神饮料，前方突然冲出一个人影，吓得他赶紧踩刹车！

    车前灯光照到那人影上，是一个一身白色连衣裙, 披头散发的女子，脸色苍白，双眼圆瞪，看上去十分吓人。

    出租车司机大气都不敢喘，呆呆的和白衣女子对视，嘴里喃喃自语：“仁慈的主请赐予我力量……我可是捐了不少钱给教会的。”

    白衣女子不是别人，正是刚刚从废弃医院逃跑出来的智秀。高度紧张且没吃饱的情况下全速奔跑消耗了她太多精力和体能, 拼命拦下车后来不及休息喘息, 立刻拉开车门坐进去。

    “快……快去警察局！”

    “吓我一跳！”司机一听这话, 心中松了口气。

    女鬼再厉害也不可能去警察局害人吧，所以肯定是个活人。

    确定了不是女鬼后，司机关切地问道：“出什么事了？”

    “快点，司机大叔，麻烦快点去警察局！”智秀大口喘气，焦急中带着哭腔。

    司机启动出租车刚往前没几步，就遇到了急忙追赶过来的几个西装男子，拼命拍打着车窗似乎想要让车里的女子下去。

    虽然心中也十分担忧自己会受到牵连，但司机也没有停车，而是骂骂咧咧的加速驶离。

    暂时安全的智秀瘫倒在后座上，脑海里想着待会儿到了警局要怎么说自己的遭遇，让警察赶紧出动去解救素妍和其他被关押的女人。

    她并没有注意到有一辆与出租车擦肩而过的越野车，上边开车的人正是自己的丈夫。

    姜东哲也没有注意到出租车上的妻子，他的注意力全都放在了寻找可能的废弃楼房和岔路上，而且他也想不到自己的妻子竟然能从绑匪的手里逃出来。

    如果说一开始他还对妻子自救逃出有点期待，随着调查的深入, 知道了金奇泰背后的势力之后，他就已经死心了。

    “已经找了两个多小时了, 废弃的地方也探查了好几处，怎么一点收获都没有呀？那姓李的家伙是不是在骗我们？”唐仁发牢骚道。

    “说这么多也没用，等我们找完所有可能的地方就知道他是不是骗人的了。”秦颂说着看了一眼前边开车的姜东哲，“最好不是，否则某人可能要暴走了。”

    姜东哲忽然开口道：“前边有个岔路，我们拐进去看看。”

    秦颂点头道：“按照地图区域划分，这已经是我们探索的最后一个区域了，希望能找到李斗值说的关人的地方吧。”

    越野车正准备拐进岔路的时候，突然有一辆车从岔路冲了出来，姜东哲赶紧踩下刹车！

    “靠！”毫无准备的唐仁一头撞到座背上，脑门一阵疼痛。

    姜东哲从后视镜里看着快速驶离的轿车，长松了一口气：“大晚上还横冲直撞，要不是我反应快，差点就撞车了。”

    秦颂若有所思道：“根据之前我们搜查的经验，所有有车行驶的岔路都没有废弃建筑，如果这条有车行驶的岔路尽头有废弃建筑，就说明很有可能是金奇泰关押女人的地方。”

    姜东哲听完他的分析, 不自觉的挂挡提速, 越野车的速度顿时飙上了八九十。

    “喂, 黑灯瞎火的你开慢点。老秦，帮我翻译翻译啦，我可不想翻车出事！”唐仁惊道。

    秦颂也劝说了几句，不过救妻心切的姜东哲并没有听劝。

    唐仁还想凑上去吧啦吧啦一顿输出，秦颂赶紧阻止他，说道：“你还是别打扰他开车，让他专心开车说不定还没那么容易出事。”

    唐仁一想也是这个道理，只能无奈的坐回座位，默默系上了安全带。

    越野车高速行驶下，几分钟的时间就来到了一道铁丝网门前。

    秦颂看着前方的大门和上边的铁锁，以及门旁挂着的告示牌，说道：“几年前就已经废弃了的医院，大门也上锁了，可之前的轿车就是从这条路出来的，看来我们找对地方了。”

    唐仁解开安全带说道：“看来要轮到我这个开锁大师出马啦！”

    他话音刚落，姜东哲突然松开刹车，急速起步，越野车咆哮着冲了出去，如同一头狂暴的黑熊直接将铁丝网大门撞开，车轮碾过倒地的大门，车子沿着道路扬长而去！

    “靠！这傻大个脑袋里长的全是肌肉吗，要不要这么莽撞啊！还好我没有推门下车，不然这次一定被他害死！”唐仁破口大骂。

    秦颂瞥了他一眼，心道车门锁没解开，你也下不去呀。

    闯过了铁丝网大门后，越野车很快就来到了废弃医院里，直接停在了主诊大楼前。

    姜东哲率先下车，径直朝主诊大楼里边走去，秦颂、唐仁和阿猜也紧随其后。

    “老秦，待会儿你跟在我身后。”唐仁十分讲义气。

    “没问题。”秦颂点点头，拔出随身携带的手枪打开保险并上膛。

    唐仁看到他这个动作，连忙改口道：“我觉得我还是给你殿后吧。”

    姜东哲、阿猜一马当先走上楼梯来到二楼，一上去就看到一个西装男子将腿架在桌子上玩手机，便转头朝对方走去。

    “你们把智秀关在什么地方？”姜东哲的语气中的愤怒如同即将爆发的火山。

    西装男子见他是来找茬的，二话不说立刻伸手去拿桌面上的对讲机。

    姜东哲也不客气，给了对方一记还我好梦拳，直接打倒在地。

    “监控画面上可以看到关押女孩的地点，他们好像准备转移这些女孩，我们必须快点拦下他们。”秦颂看向桌上的屏幕。

    姜东哲仔细找了找，却没有发现自己妻子的身影：“智秀呢，为什么没有智秀？”

    “别着急，先把所有被困的女孩救下来，一定会有人见过智秀。”秦颂安慰道。

    姜东哲二话不说，转身朝楼梯间走去，废弃医院电梯没法用，无论是他们上去还是敌人下来都必须通过楼梯。

    一方上楼，一方下楼，双方很快就在二楼往三楼的楼梯平台相遇。

    狭路相逢勇者胜，虽然双方不一定知道这句话，但一定知道这个道理。

    打手们纷纷拿出自己的武器，或是匕首或是棍棒，恶狠狠地朝四人居高临下的杀来！

    狭窄的楼梯过道里，面对不停冲上来的打手，姜东哲一夫当关万夫莫开，哪怕打手手里都有武器他也完全不怯。

    谷惧

    找到地点却没有见到妻子身影，焦虑、担忧和愤怒的姜东哲愤然出手，再也没有了之前的手下留情，每一拳都带着千钧之势！

    “你们把智秀关在什么地方？”

    不回答？不回答就一拳送你脑袋开花！

    “你们这群人渣，把智秀还给我！”

    不还人？不还人就抓住狠狠地砸到墙上！

    “谁能回答我，阿西八，全都是哑巴是吗？”

    不说话？装高手？那就直接将你从楼上丢下去，看看你是不是真的这么厉害！

    几个回合下来，打手都已经被打得七零八落，躺在楼梯上不是昏迷就是失去了战斗能力。

    那些被抓囚禁的女孩们早已经蹲下身子抱头缩在楼梯边上，生怕自己被牵连进去。

    姜东哲在前边搏斗，唐仁就在后边跟着安慰这些害怕至极的女孩，不过他语言不通，样貌又毫无亲和力，没有一个女孩愿意相信他，反而还有些怕他。

    “老秦，帮我翻译一下，就说我是来救她们的啦。”唐仁拉着秦颂说道。

    秦颂帮忙翻译之后，女孩们仍然是半信半疑，不过当听到前边跟打手搏斗的姜东哲是来找自己的妻子智秀的时候，躲在人群中的素妍忽然抬头惊讶道：“他是智秀姐姐的丈夫？”

    “你认识智秀？她在哪？”搏斗中的姜东哲一听到自己妻子的名字，瞬间回头看向女孩，甚至为此挨了一棍子。

    “阿猜，去帮忙，别放跑任何一个敌人。”秦颂见姜东哲无心打架，于是便让阿猜顶替。

    阿猜闻言立刻越过姜东哲来到了最前边，他的搏斗风格和姜东哲完全不同，力量稍差，但技巧刚猛迅捷三者皆有，对付起这些混混打手那就是一面倒的吊打。

    姜东哲来到了女孩面前，用期待又焦急的目光看着对方：“智秀被关在哪了？为什么你们的队伍里没有看到她？”

    素妍说道：“姐姐已经逃出去了，你们来的时候没有看到她吗？”

    “逃出去了？”姜东哲一愣，“什么时候的事？”

    “就不到半个小时前吧。”素妍说道，“就是因为害怕姐姐逃出去后报警，所以他们才想要将我们尽快转移走的。”

    “我们来的时候也没见到智秀的身影，不是吗？”姜东哲回头看向秦颂。

    秦颂想了想，说道：“智秀应该还没有被抓，不然他们不会转移场地。我们现在出去找也很难找到她，不如先控制这个地方，万一智秀被抓回来，我们肯定能知道。如果智秀成功逃跑了，大概率会去警局报警，到时候一定会联系你。”

    姜东哲一听也觉得是这个道理，于是起身朝楼上走去。

    秦颂问素妍道：“除了你们这些人，楼里还有其他女孩吗？”

    “应该没有了。”素妍看了看左右，有些不太确定。

    女孩们都是分开关押的，彼此之前也不是都认识。

    秦颂又问道：“那这栋楼里有多少打手？”

    素妍还是摇头道：“我不知道。”

    秦颂看向其他女孩，不出意外，没有一个人知道。他叹了口气，让这些女孩先跟着自己，至少比到处乱跑来的安全。

    女孩们也没有别的选择，只能跟着秦颂等人又往楼上走去。

    秦颂带上这帮女孩除了替她们考虑安全外，还有一个原因就是为了把所有打手都吸引过来，这样才能确保一锅端。

    废弃医院四楼的院长办公室里，从监控视频中看到原本被带走的女孩队伍又重新回到了楼道里，负责看管女孩的领队头目朴基道一边收拾资料文件一边拿起对讲机。

    “呀，还有活人吗，都来四楼把女孩们给我抢回来！”

    “知道了，大哥！”对讲机里陆陆续续传来的应答的声音。

    秦颂等人带着女孩们在四楼逛荡了一会儿，就看到有三三两两的打手前后出现，将他们的队伍围堵在了中间。

    唐仁伸手将女孩们护在身后，大声道：“不要怕，我来保护你们！”

    姜东哲活动了一下肩膀：“这边就交给我了。”

    秦颂便让阿猜去对付另一边的敌人，自己站在中间，一手按住了藏在衣服里的手枪。

    打手们率先动手，为首的打手挥舞着木棒冲了上来！

    姜东哲不躲不避，抬起左臂护住脑袋，木棒狠狠砸在手臂上断成两截，他忍住疼痛猛地挥出右拳，朴实无华，一拳就将对手打飞吐血！然后矮身对过了第二个打手的攻击，一记斜上右勾拳将对方KO！

    第三个打手手持匕首直刺姜东哲面门，他双手如老虎钳一般钳住对方手腕，使得对方动弹不得，手劲一扯，一记头槌砸得对方七晕八素！

    一口气打倒了三个对手，可第四、第五、第六……一窝蜂冲了上来！

    “西八！”姜东哲呸了口唾沫，一脚踹翻最前边的打手，借着对方身形阻挡右边同伴的机会，挥拳和旁边的打手纠缠到了一起。

    另一边，阿猜搏斗起来可比姜东哲轻松多了，楼道的宽度足够他辗转腾挪，还能借助两旁墙壁利用蹬踏施展出很多跃空飞踢、膝撞和劈肘之类的招数！

    几个打手完全被他打得团团转，就算是有利器在手也根本伤不到他分毫。

    等阿猜解决完了自己的对手，扭头一看，姜东哲已经陷入了苦战，在打倒了其他打手后，他的最后一个对手是比自己身材更高大，健壮程度也不输于自己的大块头打手。

    力量上占不到绝对优势，身上还有几处刀伤，姜东哲一度被对手压着猛揍！

    阿猜冲过来打算帮忙，却被秦颂给拦了下来：“先别去，这种水平的对手他能打得过。”

    这算是一次考验，如果姜东哲连这种对手都赢不了，那只能说明对方还不是韩片世界里那个神一样的男人。如果不是神马东西，那也就没有拉拢的价值了。

    被大块头打手摁着揍了几拳后，姜东哲仿佛是醒了过来一样，动作不算敏捷的闪过了几次攻击，然后出拳反击，这一拳的力道都能将大块头打手打得身如虾弓，再接上一记上勾拳猛击对方下颚！

    只听“咯啦”一声似乎是下颚骨裂开的声音，大块头打手直挺挺的往侧后方倒下！

