    转职之后，张锋没想着立刻就去做什么。

    他只是尽情的躺在自己的别墅里，享受着难得的宁静和悠闲。

    虽说在妖魔大陆上基本上也不会有什么危险，但依然还是有着那么一点提心吊胆。

    担心又出现什么强大的BOSS，突然将自己给灭掉了。

    但是回到主城，就可以放松下来，看看外面的风景，不满意还可以花费积分换一下。

    甚至如果愿意，他也可以上一上网，看看地球上的新闻和情况。

    虽然无法和对面交流，但那边出了什么事情，这边也能大体上有些了解。

    只是想要支付的积分有点多。

    但对于张锋而言，积分算什么东西，他根本不在乎这一点付出。

    从地球上的情况来看，局势已经越来越糟糕。

    很多国家已经崩溃，暴乱和游行层出不穷。

    而愿意进入游戏的玩家，却越来越少。

    就在前几天，又有一批玩家邀请进来，因为上一次邀请的玩家数量太少了。

    张锋很清楚，每次进入的玩家过少，就会导致游戏对于地球人类的评价越来越低。

    当某一次的邀请人数达不到特定的数值，那么就不会再从地球上邀请玩家进入。

    这也就代表黑暗游戏里的地球人类玩家失去了源头，一旦游戏里的玩家死光，那就是整个文明的末日。

    只有玩家到了四转，拥有自己的领地，到时候哪怕自己死掉了，待在领地里的人也能继续存活下去。

    因为他们已经从原本的文明中割裂开来，拥有了独立性。

    “大概还有两三年吧，地球那边就不再有玩家进来了。”

    张锋对此毫无办法，毕竟死亡的速度太快，地球那边前期送来的人都填了进去。

    他们又不知道游戏这边发生了什么事情，自然不敢再送人进来。

    总之那边各种情况频繁发生，张锋早就对那里失去了信心。

    只要他这边能搞定一切，那么地球至少还有救。

    张锋轻轻的吐出一口气，离开了地球的网络。

    从今到以后，他大概是不会再去看这些了。

    重生前就看过几次，现在也不过是再次重温曾经的郁闷罢了。

    张锋这边躺在沙发上看电影解闷，另一边的安云枫在队伍频道里也发来了消息。

    她已经凑齐所有的转职条件，晋升到了三转职业。

    她选择了更加倾向于祝福和光环的职业——神佑骑士。

    这个职业更加偏向于辅助，除去自身职业的一些特色技能。

    最主要的效果，还是在于祝福的升级。

    强效祝福，以及神佑光环。

    强效祝福，就是普通祝福的强化版本，能直接沿袭之前祝福的等级和被动技能的强化作用。

    比如现在的安云枫，一个强效力量祝福，就能为张锋带来300点的力量。

    而且强效祝福的等级上限更高，安云枫说至少还能升3级，也就是能提升到差不多400点属性的程度。

    不过后面这三级需要的熟练度也多的可怕，根据她自己的估算，待在主城的这一个月的时间差不多能将一个技能升满。

    而安云枫的强效祝福却多达7个，5个基础属性，以及2个高级属性。

    后者倒是比较容易练上来，因为是神佑骑士新掌握的祝福能力。

    另外还有神佑光环，可以使得周围的友方目标获得大量的强化，提升整个队伍的战斗能力。

    张锋的召唤生物，也能享受到所有的强化状态。

    可以说，安云枫这一次的转职，完全是为了辅助张锋，自身的实力没有得到多大的增长。

    因此离队什么的，就没有必要在说，张锋和她都已经默认继续成为一个队伍走下去。

    所以没过多久，赤红小队的队长职位就被安云枫转移过来，张锋也没有拒绝，直接就接受了。

    “那么接下来要做什么呢？”

    说实话，张锋并不太想去练技能。

    虽说他这里有了好几个新的二转技能。

    除去【召唤：反魔之盾】外，他还学习了【召唤：多重飞弹】，【召唤：烈焰之鹰】。

    以及从随机的二转技能书里开出来的【召唤：死亡之影】。

    4个二转技能，效果都很不错。

    多重飞弹是张锋特地学习的二转技能，对于其他人来说效果可能一般。

    只是召唤出多颗奥术飞弹，对敌人进行多次的打击。

    由于是多重伤害，因此每一颗的飞弹伤害都不是很高，即便都加在一起，也就是人家正常的一次法术伤害而已。

    但是如果搭配上伤害加深，多重飞弹的等级提升上去，那就是额外增加了数千点的伤害。

    这就不是一个小数目了。

    虽然是这么说，但就只有几个技能，让他实在没有练技能的冲动。

    毕竟他之前一转的时候，那么多技能可以一起练，直接养叼了他的胃口。

    现在就算练了这4个技能，到后期照样还得去练其他的技能。

    那么自己的天赋岂不是白来了。

    毕竟高级练功场的花费可不少，这么过去总觉得有点亏。

    但没过两天，张锋就干脆的前往了高级练功场，进行技能的熟练度提升。

    实在是没有办法。

    主城这边其实没有多少好玩的地方。

    除了市场那边他会去看一看有没有适合自己的装备、物品，其他的地方都没有多大意思。

    主城存在的意义，不过就是让玩家们相互交流，以及从任务地图里出来后，有着一个放松的地方而已。

    张锋这几次任务都比较轻松，在自己家中休息几天后，基本上也都恢复过来。

    闲极无聊的在交易区那边买了一些便宜的法术材料后，装备什么的他根本就没有看上。

    他现在身上的装备都是二转三转顶级的，哪怕是他重生前，都没有如此豪华的装备。

    其他玩家手里又有什么样的装备适合自己。

    更何况，即便有，人家也不一定会卖。

    至于技能书……他的职业都可以算作是隐藏职业，其他玩家几乎不可能获得。

    所以也没有交易的必要。

    因此在这里也没有多大意义。

    主城这边都没有事情做了，张锋心里又记挂着技能等级的事情，于是还是忍不住进了高级练功场。

    但是没有想到，这一次进来，倒是给他打开了另一扇窗户。

