    他抹去额头上的汗水，说道：“真是好险啊，这些人要是真疯起来的话，咱们完全不可能是他们的对手！而且陈强也说了，想要看一看咱们的能力，想要看一看咱们有没有这个本事，但……要是没有的话，可就完犊子了！”

    “是啊，我也是这么想的，能够靠着身躯去扛住那一拳，已经是我的极限了，这要是再被打上几拳的话，恐怕我这小命就不保了！真没想到情况竟然如此危机，真没想到这些人的胆量竟然会如此之大，这还真是刷新了一下我的三观。”

    白乾咽了咽口水，他心有余悸的看向前方。

    陈强微微一笑道：“你们两个人做的很不错，在明知敌我数量悬殊的情况之下还能够立于不败之地，这就说明你们将我给你们的丹药全部都已经吸收了！那些丹药不光会淬炼你们的身体，更会淬炼你们的能力，更会将你们耳的实力提升一倍。

    只是……这要看你们敢不敢刚了，这要看你们敢不敢打了！要是你们不敢的话，我就算做的再怎么多，也终究无济于事！”

    “我明白了。”

    白墨林的悟性要在白乾之上，当陈强这一句话说出来之后，他接着说道：“你这是想要考验一下我们的反应能力，是想要看看我们在面临危机的时候，能不能反应的过来，能不能应付的了！只是陈强，他们之所以会离开，不光是因为觉得和我们打，浪费时间，更重要的是有你在，这玉盒内的天才地宝他们就拿不到！他们是基于这一点才离开的，要不然的话，早就和我们拼了，而他们一旦拼起来的话，以我们的实力是绝对没有办法和他们刚的，这恰恰就是我最为担心的一点，也恰恰是我最为恐慌的地方。

    但是后来想想，若是我们没能将自身最大的潜力逼出来的话，一辈子都不会有任何前程，即便靠着丹药，靠着那些东西将修为提升起来了，又有什么用呢？”

    白墨林说到这，陈强嘴角微微掀起一道浅浅笑意，他朝着白墨林点点头道：“没错，一开始的时候我也是这个想法，你们吞并了丹药之后，药效在体内不断发挥，能够让你们在短时间内吸收天地灵气，但是时间一长呢，你们的身体就得不到淬炼。

    换句话说，和你们一起修炼的，其他家族的子弟们虽然修为不比你们厉害，但是他们的身体却要比你们都强横，能够抗揍！这样一来的话，你们就处于劣势了！而刚刚白乾或许已经意识到了这一点，所以他没有逃跑，反而用自己的身体去刚，这样很好！这恰恰就是我最想要看到的！”

    听到陈强这么一说后，这些人才明白陈强的意思。

    白乾呼出一口气，回想先前一幕，他还有些心有余悸，“还是陈强说的对啊，你们都不知道，刚刚就在那些人想要出手的时候，就在那一拳即将落下来，即将砸在我身上的时候，我想过要跑，我想过要逃！但是我没有！没想到反而将我自身的潜力给激发出来了，这还真让我没想到啊！”

    “发现了吧？”

    陈强笑了一笑。

    白墨林看到白乾都这么说了，他立马焦急起来，连连走到陈强身旁，问道：“那我呢？

    也就是说，如果我刚刚也不跑的话，那别人一拳打下去，是不是也能将我体内的潜力给彻底激发出来？”

    “或许吧？

    其实这要看运气，你要是发现白乾能做到，觉得自己也可以做到的话，去尝试一下的话，万一被打趴下了，万一被打的爬不起来或者被收拾了，不就可怜了吗？

    别忘了，这些人的实力可不一样，一旦当他们爆发出来，很有可能就会死！”

    陈强解释道。

    “啊！”

    这话一出，白墨林身躯一颤，嘴角抽搐了几下，原本他还想要学习一下，这样一来的话，他就一点都不敢了。

    万一栽了呢？

    那不就太衰了吗？

    白墨林深吸一口气，他看向白乾，苦笑一声，“算了，在很久以前，你就是白家最有天赋的子弟，没有之一！这一次，你能够做出这种决定，心中一定也很不好受！我很尊重你，我也很尊敬你，所以我不会去学你的！若真到了那一天的话，若只有我一个人，我一定会跑！可要是我身后站着许多白家子弟们，那我就不会跑，我就会刚，而且是用生命去刚！”

    “好！”

    “这才是我白家最好的子弟！这才是我白家最好的二郎！”

    白乾哈哈一笑，拍了拍白墨林的肩膀，嘴角轻轻掀起一道浅浅弧度，也算是变相的认可了。

    陈强想到江天他们离开有几分钟了，若是他们真的去寻找灵溪的话，很有可能真能让他们找到！除了天才地宝能够释放出纯粹的灵气之外，陈强竟然还能感觉到空气之中有着另外一抹纯粹的灵气波动正缓缓释放着，虽远似远，虽近不近。

    要找到，要么靠运气，要么靠本事。

    “好了，你们两个人也就别互相吹捧了，当务之急只有一个！那就是在最短的时间内赶紧去将灵溪给找出来，然后将灵溪内的灵眼给拿走！这东西可不是一般的东西，一旦得到了它，就等同于得到了最为纯净的天地灵气！你们好好想想看，你们的修炼主要靠的是吸收天地灵气，但是含有杂质的天地灵气又能够让你们走多远？

    你们现在的情况就是最好的例证。

    可要是有最为纯粹的天地灵气呢？

    那么你们的修炼将会事半功倍，甚至比任何时刻都要强！因此，你们要比任何人都要明白我的意思！”

    “可是……”白乾眉头皱起，“不是已经有丹药了吗？

    在丹药的加成之下，修为肯定能变的更强，肯定能变的更加厉害，到了那时候，我们的修为……”“没错！”

    “可以这么理解！”

    “或许对于你们来说，丹药的加成已经让你们足够了！”

    

