    “好，我就让你们开开眼。”卢忠听得福这么说，顿时冷冷一笑道。

    他本就有心救田魁一命。因为当年，他也曾落魄街头，多亏王天和搭救，才让他飞黄腾达。

    而田魁虽然蓬头垢面，人事不省，一副叫花子的打扮。但他的肤色白净，清癯俊秀，一看就像个读书人，不是种田的村汉。

    卢忠看到他，不禁想到了自己。因此偶发善心，想要救他一救。

    “给我拿人中白、返魂汤、血凝霜来~”他随即扬声说道。

    “师父，这……”德福看向项南道。

    “你不是呛火嘛！拿去呀！”项南恶狠狠地瞪了他一眼道，就这个徒弟，打死都不多。

    德福吓了一跳，赶紧进柜台，将人中白、返魂汤、血凝霜取了来。

    卢忠随即撬开田魁的牙，把人中白给他喂了进去。

    人中白，名字好听，但其实就是人尿的固体沉淀物，具有浓浓的尿骚气。

    吃了这么恶心的东西，田魁本能的感到恶心，顿时就剧烈呕吐起来。一时间，一股极其难闻的酸臭味，就充斥了整个一笑堂，闻者无不掩鼻。

    “哎呀，他这都吃得什么呀。树皮、草根、观音土！哎呀，真被喜郎中说对了！”

    “喜郎中真是料事如神呐。一眼就看出他曾吃过什么，果然分毫不差。”

    乡亲们边看边议论纷纷道。

    ……

    田魁呕了半天，恨不能把胃都呕出来。

    等他胃里东西都吐干净了，什么都吐不出来之后，卢忠又为他灌了一碗返魂汤吊气。

    “呃…呀…”一碗返魂汤下肚，田魁缓缓睁开眼睛，打量了一下四周，再看了一眼卢忠，“恩公……是你救得我么？”

    “哎哟，真活了呀！”

    “好厉害，喜郎中都说没治的人，居然被他给救活了。”

    “哎呀，这位是谁呀，好高明的医术。”

    乡亲们见田魁居然真被救活了，不禁都对卢忠刮目相看。

    德福见师父都治不好的人，居然真的被别人救活了，也不禁惊得愣住了。

    同样震惊的还有胡素花、贵子、生子等一众一笑堂的人。

    “不错，就是我救得你。”卢忠嘴角露出一丝冷笑，面带得色的道。

    “不敢问恩公……尊敬大名，我田魁今生今世……不能报答您，来世也要……当牛做马。”他又勉力拱手道。

    “你倒还算懂事。”卢忠点点头，赞许的道。

    他对王太医百分百忠诚，自然也欣赏对自己忠诚的人。

    “你听好了，我是京城太医院正七品太医卢忠。”他随即得意洋洋的宣布道。

    “哎哟，敢情人家是太医呀，难怪医术这么高明！”

    “哎呀，太医的医术，真是名不虚传！”

    “我听说，太医都是给皇上、太后治病的人呐。哎呀，今天真是开了眼界了。”

    乡亲们一听，都议论纷纷道。

    “在下…田魁……拜见卢……卢恩公。”田魁一听，都挣扎着想下跪道。

    “行了，别勉强了。”卢忠摆手道，“我看你也不是一般人。这有十两银子，先拿去养好身子，回头再到京城找我。”

    “谢谢恩公、谢谢恩公。”田魁千恩万谢道。

    见卢忠居然掏出十两银子给这乞丐，乡亲们面面相觑，也不禁佩服得不得了。

    “真不愧是京城来得人！”

    “真是大善人呐！”

    “不仅医术高超，而且宅心仁厚，真不愧是太医呀！”

    乡亲们都赞不绝口道。

    项南听了，却感觉一阵荒谬。

    就是他们嘴里的大善人，将来会趁着滄州闹瘟疫，以次充好，用次药假药为他们治病，害得他们家家死人，户户举丧。

    ……

    “行了，把他带下去吧。”卢忠捏着鼻子，挥挥手道。

    乡亲们七手八脚，把田魁给扶了下去。

    “德福、贵子，把这收拾一下。”项南开口道。

    德福、贵子忍住恶心，拿着笤帚，把田魁吐得那些树根草皮观音土都扫进了簸箕里，远远的倒了。

    又用清水冲了三遍地，才算弄干净。不过，即使如此，屋里还是弥漫着一股怪味道。

    ……

    “喜郎中，咱们找个地方说话吧。”卢忠看向项南，傲慢的道。

    项南点点头，带他来到旁屋。

    “不知卢大人造访，有何贵干？”他明知故问道。

    “我在京城听鲁大人说起你，说你的医术如何如何高超，还想举荐你到京城，替靖王爷的格格瞧病。”卢忠冷笑道，“所以我的上官王天和王大人特地派我来，称称你的斤两，看看你够不够格到京城去给格格瞧病。

    从刚才来看，你的医术还真是不怎么样啊。连那么点小毛病都治不了，更别提格格那样的疑难杂症了。”

    原来，鲁正明从滄州回到京城之后，见格格的病还是没有起色，果然就向靖王爷举荐了项南。

    而王太医恰好就在跟前，见鲁正明把项南的医术吹得神乎其神，就不免有些担心。害怕项南万一真的医术高超，把格格给瞧好了，害他丢了面子。

    再加上孟庆合也跑到京城去，求王太医给他看手上的毒疮。王太医切脉之后，发现他的病症，跟项南所说一样。因此就对项南，隐隐起了戒心。

    所以他特地派了卢忠前来，称称项南的斤两，并阻止他进京，为格格瞧病。

    而卢忠一来，就遇上了田魁这件事。

    项南无法救治的病人，却被他三两下就救活了，这不禁让卢忠起了轻视之心。

    “嗐，说句大不敬的话，鲁大人举荐我去给格格瞧病，不过是打着死马当成活马医的主意。”项南笑道，“治好了是万幸，治不好也在情理之中。”

    “你倒算是个明白人。”卢忠点了点头道，“那这京城你是去，还是不去啊？”

    “卢大人，你也看到了，就我这医术，就算去京城，又能怎么样？”项南笑道，“难道我这样的医术，还值得你惦记？”

    “哼，你倒是有自知之明。”卢忠冷笑道，“不过我劝你最好还是别去。在滄州这个小地方儿，治不好病，最多挨几句骂。可要是去到京城，去到王府，你治不好病，轻则下狱，重则砍头。到时候，别怪我没提醒你。”

    “是，谢谢卢大人的好意。”项南拱手道。

