    “这家伙，这样怼观众，是不是有点儿太狂了？”

    办公室内，小助理一脸吃惊的望着屏幕。

    不过画面旁边的数据却显示，83438房间里的观众人数，却是在节节飙升。

    现在是4月4号下午一点过，又是星期一，算是流量最少的时间节点。

    但这个直播间里的真实观众，却高达六千多人，而且还在源源不断的增加着，大有成为户外板块前三的趋势。

    要知道，这个分区的用户粘性是很高的，要想从里面分一杯羹，没点儿本事还真不行。

    听到小助理的话，一直抄着双臂观看直播的周婉君，却是轻松一笑。

    “这哪算怼观众，直播这一行，观众固然是衣食父母，但咱们也不是跪着要饭的。”

    “有时候态度强硬一些，未尝不可，当然，这一切得建立在你有那个本事的基础上。”

    “对了，我让你找的人联系到没有？”

    周婉君扭过头来，美眸望着小助理。

    后者颔首道：

    “联系到了，不过对方的报价很高，我不好做决定，只能周姐你亲自拿主意。”

    周婉君叹了口气。

    “我哪有那么多时间跟他们一个个对接，你直接让他们发，贴近事实，不用太夸张即可，只要报价不高于市场15%，都可以接受。”

    小助理神色难以置信。

    在她心目中，周婉君一直是个精打细算的人，抠细节到了简直令人发指的地步。

    眼下为了运营面前这个主播，居然这么大方。

    要不是知道对方一心扑在工作之上，从未谈过恋爱，她甚至怀疑。

    那个叫陈宇的家伙，跟自己的顶头上司怕不是有一腿。

    “嗯，不能乱想，周姐待我不薄，就算假公济私帮一帮自己人，我也绝对不能够走漏一点儿风声。”

    小助理打了个冷颤，瞬间清醒过来。

    不过她方才鬼鬼祟祟的眼神，却是被周婉君看在了眼里。

    “怎么了？”

    小助理抿着嘴唇，又瞥了一眼屏幕上的男子，嘀咕道：

    “倒是挺般配的！”

    周婉君黛眉一皱，当即反应过来，翻了个白眼，没好气的说道：

    “小小年纪，不认真工作，整天瞎想些什么？”

    “我是看中了他的潜力，觉得他有机会成为我们虎鱼户外板块的扛鼎之人。”

    “所以才不惜血本给他打热度，引流。”

    “能被我喜欢上的男人，还没出生呢！”

    小助理想笑又不敢，一张小脸儿憋得通红，只能够敷衍着她。

    “对对对，那周姐，我先去忙了。”

    周婉君不耐烦的挥了挥手，重新将目光转移到画面上。

    半晌之后，直到桌上的闹钟滴答声响起，她方才移动鼠标，恋恋不舍的关闭了直播间。

    她对户外运动，自然也是有兴趣的，否则也不至于去求小叔，毕业之后直接进了虎鱼，专门负责这个板块。

    但再看下去，就要耽误工作了。

    “这家伙也不知道弄个回放，是不会上传录像吗？”

    想到这里，她拿起手机，给陈宇发了条微信过去。

    而此时的后者，才刚刚从楼兰遗迹废墟中走出来，站在了一片沙地之上。

    “很多人听了刚才那番话，可能会觉得我很狂。”

    “甚至会在弹幕上骂，你陈宇就是歌姬吧？何德何能跟峰爷比？”

    “但现在我要解释一下，真不是我狂，比体能，无论是谁，我陈宇都没有怕的。”

    “常人一小时普通路况能走4-7公里，至于我，4月1号有些人也见过了。”

    “海拔三千多米的龙头山，地势险峻，山还有积雪覆盖，我一样如履平地，甚至在短短两个半小时就登上了山巅。”

    “毫不夸张的说，就这种沙漠，我当真全速赶路，一个小时8公里不在话下，这还是保守估计。”

    “至于方向，那就更好辨别了。”

    “在沙漠中，最简单的方式，就是观测太阳。”

    “太阳东升西落，影子从西移东，结合地理位置，便可以判断大致的南北方向。”

    “第二种，观影法。”

    “在太阳下立起树枝，在影子上做下记号，等一段时间后，再刻下记号，将之相连，做中垂线，这条线，就是指向南北的线。”

    “第三种，观星法，北极星的方向，就是正北，它处于北斗七星勺口两颗星相连的延长线五倍距离处。”

    “除此之外，还有很多其他的方法，例如……”

    陈宇侃侃而谈，其实他说的这些知识，大部分都有模糊的概念，只不过应用的场景极少，久而久之，也就忘得差不多了。

    饶是如此，也将直播间里的观众唬得一愣一愣。

    【“原来这么简单，都愣着干嘛，还不快记下来？”

    “真这么简单，为啥还有那么多人迷失方向？”

    “摆脱，都什么年代了，还有人因为迷路死在无人区吗？不都是因为脱水，没有补给才死的？”

    “确实，你以为gps是摆设，现在所有的探险队，都依靠卫星定位了，这功能没有哪个手机没有好吧？除非你手机没电了，当然，探险队的设备，可不会没电。”

    “所以，综上所述，宇神要说的是，像他这样的专业人士，是不可能因为迷路，而在大漠里浪费时间的。”

    “楼上正解，一堆人指着宇神犯低级错误，可能么？”

    “看就完事了，时间会证明一切，宇神是不是弄虚作假的人，多看几天不就知道了么？”

    “就是，这才第一天，着什么急？”

    “呵呵，其实有节奏是好事，这代表直播间火了呀！”

    “兄弟们，宇神跳水的视频，被人发到批站了，卧槽，八十多万播放量，上面还有人说视频是合成的，笑死我了！”

    “啊？恰个bv号，我去看看。”

    “自己搜去，不过一群批小将搁那装最懂的，把宇神贬得一文不值，我他妈看了就来气，恨不得给他们一人来一个大逼兜子。”

    “经典主播播自己的，弹幕聊弹幕的。”】

    陈宇还在滔滔不绝的讲着，忽然间他的手机响了，他赶紧将其掏出来一看。

    看到那个带着红点儿的小猪头像，陈宇神色一怔。

    “又是她？不会还有好事吧？”

    上次对方给自己发信息，给了个高级流量扶持，这一次会是什么？

    陈宇心中变得期待起来，不过点开信息，他才发现，对方只是教他开启直播间的保存录像和上传功能。

    “我就说，哪有那么多好事？唔……录像功能，系统应该有才对，平台录像出来的效果太差了，不如我自己的。”

    “知道了！”

    回了这三个字，陈宇神色坦然的放下了手机。

    他并不失望，反而心中生出暖意来。

    周婉君对工作，确实很负责，自己没跟错人，而他要做的，就是好好直播，不要辜负别人的期待，仅此而已。

