    刘茹醒了，她的眼中依旧带着惶恐与不安。

    但是当她看到熟悉的房间，熟悉的家具，以及桌子上那一桌丰盛却没动一口的佳肴，眼中忽然流下了眼泪。她知道两年来一直没有给过他任何安全感的男人，将她救了回来。

    虽然不知道他是如何办到的，可是能够回到家里，这就说明此刻的叶林也应该是安全的。

    脸上的巨大伤口传来火辣辣的疼痛，刘茹却是没有理会，她的目光搜寻着房间，寻找叶林的踪迹。终于，她在阳台上看到了盘膝打坐的叶林。

    “醒了？”叶林似有所觉，睁开眼睛望向刘茹，温柔地说道：“不要怕，一切有我！”

    刘茹捂着嘴巴，忍住不让自己哭出来。

    这一句“一切有我”，比起世间任何一句情话都让人感动。

    “你好好休息，我要打坐！”叶林柔声宽慰一句，而后继续闭上眼睛，开始大口吐纳起来。

    刘茹没有离开，她依靠在阳台的门框上，静静地望着叶林，望着叶林那俊朗的面容，不由痴了。

    第二日。

    刘茹醒来，发现自己已经睡在床上。

    “醒了？”叶林正好捧着一碗热气腾腾的面条走出厨房：“正好，来尝尝我煮的面。”

    “恩！”刘茹眼眶又湿润了。她快速下床，来到了卫生间打算洗漱。

    不过当她看到镜子上的那一张脸的时候，她的动作僵硬住了。

    只见镜子里，刘茹那原本美丽的俏脸之上，此刻有着一条巨大的伤口。伤口已经止血结痂，如同是一条巨大的蜈蚣，从她可爱的红唇边一直延绵到了她如同水晶一般的耳垂之下。

    这还是她么？

    刘茹一直觉得自己并不在意自己的容貌，可是此刻见到自己脸上那狰狞的伤痕，她的心都要碎了。

    “老婆？”

    就在此刻，身后有着一双大手抱住了她的腰肢，叶林英俊的面庞出现在镜子上。

    “不要看，不要看……”刘茹疯狂挣扎起来，却被叶林紧紧地抱住。

    “老婆，一切有我呢！”温润的声音在她耳边响起，刘茹只见叶林正一脸严肃地望着镜子里的自己：“有我在，什么疤痕都不会有，我保证！”

    虽然刘茹心里觉得根本不可能让这么巨大的伤口不留下疤痕，但是不知道为什么，听到叶林的话，刘茹的心忽然就安心了起来。

    “好了，现在乖乖地去吃饭。”叶林说道：“这两天就暂时别去上班了。你一会儿请个假，就待在家里休息几天吧。”

    半推半就地被叶林推到了饭桌前，刘茹有些迟疑：“可是房租……”

    “呵呵，房租我已经结清了。”叶林笑道：“至于那两千块赌债，我会想办法的。”

    在叶林的一番劝说下，刘茹终于答应请假休息几天。

    早饭过后，叶林嘱咐了刘茹一番之后，便出门了。

    昨天一晚上的修炼，他经脉中的那一缕真气恢复如初，甚至还略有壮大。如此，叶林也算是重新有了一些自保之力了。

    但是郭四海依旧是一个巨大的威胁，对方人多势众，哪怕真气壮大了一些，也很快会被消耗一空。所以今日，他必须要想办法让实力有一个巨大的提升。

    “想要快速提升实力，最为普遍的方法便是动用药物，将药物的药力转化为真气的养分，从而快速壮大真气。”叶林一边走，一边回忆着从前掌握的关于药物的信息。

    他从前站立的高度太过巅峰，知道的都是一些极其高深的药方，对于现阶段使用的东西反而有些生疏。不过随着叶林的细细回忆，还是被他回忆起了一些药方。

    “这些药方之中，倒是有一样极为适合此刻的我使用。”叶林心中想着，一样样药材的名称浮现在他的脑海中。

    “这些药材，绝大部分都是十分普通的，是普通人的常用药材，寻常药店应该都能够买到。但是其中的百年人参却是珍贵无比，修炼界之中纵然常见，但是在这世俗中却是极为稀少。”

    “百年份的人参很难找到，却也有妥协之法，超过五十年年份的人参同样可以代替，虽然效果会大打折扣，但是现阶段来说也是足够了。”

    如此想着，叶林走了许久，此刻已经站在了一家药店之前。

    “药王阁？”望着药店上面那古朴牌匾之上的烫金大字，叶林毫不犹豫地走了进去。

    这药王阁，乃是龙国规模最大的药店之一，全国各地有着成千上万的分店，或许可以找到五十年以上的人参也说不定。

    “先生，需要买什么？”进入到药王阁，顿时便有一位穿着白大褂的导购迎了上来，微笑着问道。

    “你们这里有没有人参？”叶林问道：“五十年份以上的人参。”

    那白大褂的导购小姐脸上的笑容顿时僵硬了起来：“先生，你确定你要买的是五十年份的人参么？”

    叶林皱眉：“我说得不够清楚么？”

    导购小姐迟疑了一下，忽然歉然一笑：“先生，五十年份的人参太过于贵重，只有贵宾区才有出售，请您跟我来。”

    说着，导购小姐领着叶林朝着一侧走去，穿过一面水晶珠帘，来到了另外一个小一些的大厅。

    这里装修得十分豪华，竟然还专门配有一个休息区，休息区里配备了真皮沙发。而那休息区的一个沙发上此刻坐着一对年轻男女。一个穿着西装的男人站在这对年轻男女的面前，正在为这对年轻男女讲述着什么。

    “经理……”

    导购小姐拎着叶林来到这个西装男的面前，脆生生地叫道。

    “春晓，是来贵宾了吗？”西装男人转过头，目光落在叶林的身上，职业性地微笑道：“先生您好，现在我正在为这两位贵宾服务，您若是不介意的话，可以在一旁咱们休息一会。”

    叶林倒也不在意，点了点头便在一侧的沙发上坐了下来。

    “叶林，竟然是你！”然而叶林刚刚坐下来，一道惊讶的声音忽然想起。只见那一对年轻男女之中的女人忽然站了起来，满是鄙夷地望着叶林：“这种地方是你这样的穷光蛋该来的么？”

