    毫无疑问，无论是打怪之后必爆宝物，还是大祭司已经算计到了木溪他们会失败。

    这两种可能性，对于唐小川来说，都不是什么好消息。

    如果是打怪之后，必爆宝物，那就说明，制定这一切规则的人，早已经深入到了这个世界的方方面面，就宛如是这个世界的创世神一样。

    以前唐小川可不信这些，可现在眼前的岛屿，土著又该怎么解释？

    所以，创世神这一说，现在唐小川是不得不信。

    如果说，这是那个大祭司故意这么做，他已经在木溪出发前，就算到木溪会失败的话，唐小川觉得更加的危险。

    因为，你对敌人一无所知，而敌人却能把你的动作算的清清楚楚，这还怎么玩？

    就在唐小川胡思乱想的时候，奔波儿灞他们两个就抬着一个青铜箱子，回到了岸边。

    他们两个把青铜箱子，推到了沙滩上，然后木溪就上前一步，直接把青铜箱子，从水里拖了上来。

    奔波儿灞他们两个，来来回回的搬运了三次，这才停下。

    “主人，船上的箱子，都在这里了，剩下的都是一些木头之类的东西。”奔波儿灞对着唐小川说道。

    “嗯，知道了。”唐小川点了点头，然后就在犹豫，要不要把这三个青铜箱打开。

    他有点担心，这是大祭司给他挖的坑，让他往里面跳。

    毕竟，这东西，可是大祭司让木溪他们带上的，万一在里面整点东西，自己这一打开，不久凉了？

    但是，你让他不打开吧，唐小川又觉得可惜，毕竟这还是他第一次见到青铜箱子，万一里面有好东西呢？

    唐小川之前也让顽石他们帮忙开过箱子，但是顽石反馈说，他们用尽了办法，也打不开木质物质箱。

    这也就是说，这物质箱，很有可能，只能让求生者打开。

    而现在这个岛屿上，只有自己和张治两个求生者。

    现在张治还在给雯雯洗澡，自己不可能等张治给雯雯洗好了，在来开箱子。

    “拼了，富贵险中求。”唐小川想了想，还是决定自己来开这个箱子。

    他缓缓的抽出自己腰间的武士刀，然后用刀尖挑开青铜箱上面的锁头，然后用刀尖直接挑开了物资箱的盖子。

    “恭喜获得：皮革制造工坊，你还在为没有防具而感到心慌吗？还在为面对强劲敌人的时候，感叹自己的防御有一点太低了吗？”

    “来吧，修建一座属于你自己的皮革厂，能够用于制造属于自己的皮甲。”

    “江南皮革厂，这次不会倒！”

    “注：修建需要木头×300，铁×100，麻布×50。”

    “注：制造皮革，需要消耗一定单位的动物皮毛。而且需要熟练的工人。”

    “神马喵的江南皮革厂！”唐小川看到介绍，顿时有种想掀桌子的冲动。

    虽然，东西是好东西，但是这个介绍，让唐小川真的想要掀桌子。

    冷静下来之后，他觉得，除了这个介绍以外，其他的都挺好的。

    现在自己的岛屿，武器不缺，但是大家都没有防具。

    自己跟张治两个人，还是穿着现代的休闲装，而顽石他们，基本还是处于裸奔状态。

    而自己有了这个皮革厂，完全算是领先世界的一步。

    虽然这个介绍很扯，但是一想到自己的岛屿上，这些土著们，一个个穿着皮甲，拿着铁枪。那是相当地无敌啊。

    “不过，这动物皮毛我上哪里找？我现在就只有两只鸡，不过到这鸡皮能不能做皮甲。”唐小川开始摸着自己的下巴思考。

    但是无论怎么想，他都觉得用鸡皮做皮甲太过于扯淡。

    难道以后跟敌人碰面，敌人问你一句，你穿的是什么甲？你还要回一句“鸡皮甲”？

    恐怕到时候，就不是锤死敌人，而是把敌人笑死了。

    再说了，一只鸡，才大多？想要用它的皮制甲，闹呢！

    “算了吧！还是以后有牛了再说吧。”唐小川摇了摇头。

    然后他就把目光投向了第二口青铜箱子。

    “恭喜获得：农作种子大礼包。还在为岛上该种植什么作物发愁吗？特奉上农作种子大礼包一份。”

    “从此，你不用再考虑自己能种什么，你要学会思考，自己该种什么。当然，前提是你的岛屿要足够大。”

    “礼包包含玉米、水稻、小麦、花生、土豆、红薯、棉花等，共计99种农作物，每种农作物包含99颗种子。”

    “只有小孩子才做选择，大人从来都是我全要。”

    唐小川看到第二个箱子开出来的东西，整个人就惊呆了。

    99种农作物种子，每种农作物包含99颗种子，这是让他以后都要当农民啊。

    不过，貌似这样的情况下，当一个快乐的农民，是一件很爽的事。至少自己的菜，是够吃了。

    而起，唐小川看到了他想着最需要的水稻、小麦和葡萄。

    这说明什么？这说明，自己距离喝上粮食酒，实现有酒有肉的日子不远了！

    想一想，自己前些天种啤酒花的时候，还在想怎么去弄点小麦，这会就来了小麦。

    等到小麦一成熟，直接开始酿啤酒，贼爽！

    唐小川将种子大礼包收好，然后看了看第三口箱子。

    他想在有点期待第三口箱子能开出什么物资，毕竟前面两口箱子开出来的物资，已经让他赚的盆满钵满了。

    唐小川依旧用刀尖挑开了青铜物资箱的盖子，他就立马听到了提示音。

    “恭喜获得：一天双倍卡体验卡（S级），任何所得，包括交易、打捞、耕作、开物资箱的所得，均翻倍。”

    短短的介绍，震惊了唐小川。

    俗话说得好，“标题越短，事越大”这条理论，完结通用。

    什么叫交易、打捞、耕作、开箱子所得，均可翻倍。

    也就是说，只要唐小川有新的物资收入，那么这个收入就是翻倍的。

    举个例子，以前唐小川用200g收购一块基石，现在算上双倍体验卡，那么这个价格直接降到了100g。

    成本价格下降其实还是次要的，主要是这个双倍啊。

    无论多么稀缺的资源，只要一经过唐小川的手，那么立马就变成了2倍。

    还是用基石举例，比如唐小川能用10吨鱼肉，交易了5万块基石，然后一经过唐小川的手，那就立马变成了10万块。

    整整10万块基石，那就是10万平米的面积啊！

    这已经不是用鱼肉能够解决的事了，而是整个百万求生者大军当中，有没有10万块基石的事！

    一想到这个，唐小川内心就一阵火热！他感觉自己快要起飞了！

