    欧阳剑心看着刘安，感觉这个皇帝很古怪，见面第一次就拍自己屁~股，一点都不像是小孩子。朝堂上的事情欧阳剑心不懂，但是欧阳剑心知道朝堂上的那些人对刘安都服气。

    在避暑山庄弄了一个大作坊，建立了神机营，一千多年的北蛮王庭都被灭掉了，还只是区区不到两千人。

    并且还懂得修行之法，指点自己一番，自己居然就突破到了先天境界。

    “当真？”欧阳剑心开口问道。

    刘安点点头：“当然。”

    “好！”欧阳剑心回答了一个字，就飘然的离开了，看样子是去教授后宫其他***位，筋脉的事情了。

    第二天早上，刘安修炼结束之后，从地洞出来，洗漱一番，精神抖擞的上朝了。

    其实刘安也在反思自己，自己的性格没有什么冲劲，自己一直以来都是被动的。

    一方面与上辈子是大车司机有关系，小心谨慎。

    另外一方面就是性格，刘安的性格怕麻烦，道门又是一个内部竞争比较柔和的地方。

    而管理一个国家，就不行了，所以刘安发现自己看事情的态度也有了一些变化。

    “陛下万岁。”上朝的朝臣都站着，一般的时候也就弯腰行礼，不用跪拜，当然你要是犯错误了，求情，哪肯定要跪着。

    “来人，一人拿一个凳子坐下，后面的我看不到，指不定有人在睡觉。”刘安看着内阁一群老家伙站着，于是开口说道。

    小宦官赶紧的找了一些小凳子，很多是后宫宫女干活用的，不能用大的，大的放不下。

    “谢陛下。”朝堂上的朝臣纷纷道谢。

    其实刘安想错了，大部分朝臣并不在乎站立，因为等会完了之后就要坐一天时间。

    只是皇帝的好心，大家还是欣然接受。

    “陛下，老臣有本要奏。”西厂一名头目开口说道。

    “站起来，站起来，你叫什么名字，什么职位，你前面的领导都没有说话，你就站起来？”

    “第一，是紧急事件，那么更加应该让你的领导来说。”

    “第二，不是紧急事件，这么多人都没有说话，你要跳出来，是彰显自己的什么东西吗？”刘安开口说道。

    “陛下，臣主要是要要说陛下后宫的事情，陛下还无后啊。”这人开口说道。

    “来人，拖出去，朝堂上大朝会，国家大事都没有处理，你就来干涉我家里的事情，丢出去，一个月不准上朝。”刘安开口喝道。

    现在朝堂上局势不是十分好，虽然说有几方互相平衡，但是皇帝有什么错误，下面这些一点也不给面子。

    朝堂上的都是清官了，皇帝的日子就不好过了，想象一下了李世民面对一群魏征是什么样的心态。

    当领导的都不喜欢有技术又有脾气的下属，这种下属，当领导的哪怕是前面批评了，后面也会来给你解释的。

    然后还要给点好处的（以前当厨师，后勤主管是老板亲戚，弄些垃圾东西要我们做，直接给他丢外面去了，话多了，勺子一丢，要不你来，主管就怂了，本来可以买好菜的，就买不好的，反正清洗出来，炒出来别人也不知道，但是口感还是有些差别的，关键是做不好的话，顾客骂的是厨师，我没有必要为了挣钱让人咒骂，老板来了也是这样，要我~干就干，不要我~干就拉倒，老板当面说几句，下班了就拉我去……潇洒潇洒，说不定还可以涨点工资）。

    所以刘安先用大义把人赶出去，处罚又不重，后面其他人要是再这样，心里就会嘀咕。

    “以后发言，内阁第一，然后是六部，最后西厂，紧急情况除外，要尊卑有别，不然弄你们这些花里胡哨的衣服好看啊。”

    “另外遇到争论，我让谁开口谁就开口，没让你开口，你就坐着，我不是那种听一面之词的人。”刘安继续说道。

    下面的人纷纷点头，这个好，以往大家乱糟糟的。

    “陛下，这是今年三十六个郡县的免灾名单。”首辅拿出一个奏折。

    “西厂，选郡县的时候，你们监督没有，合理合规吗？”刘安扭头问西厂。

    “陛下，老臣认为还应该添加十一个郡县，这十一个郡县虽然不是很干旱，但是一直都很穷。”西厂大头目站起来。

    “户部，西厂说的是不是真的？”

    “是真的。”

    “那就全免，西厂注意下面的那些官吏，我这边免税了，他们要是收税，那就是欺君，一律按照这个罪名处理。”刘安开口说道。

    西厂的人点点头，这个说法还是第一次听，贪墨，与欺君，可是不同。

    “这次免税监察，西厂为主，东厂配合，制定一个奖励措施，发现涉案金额一千两的西厂负责人，升一级，涉案金额五千的升两级，涉案金额一万的，直接进入六部进行学习。”刘安开口说道。

    “谢陛下！”西厂大头目听到这话，立即说道。

    其实西厂也有利益的，每一次查到的案子，都有四分之一进入西厂，西厂内部肯定要对查案的主要人员奖励。

    户部也是睁一只眼闭一只眼，钱袋子鼓~胀了，管他们其他的去死。

    “陛下英明。”朝臣心里嘀咕，但是表面上还是要做功夫的。

    “陛下，北蛮地区人口缺口很大。”

    “北蛮地区除开商税，十年全免，另外愿意去北蛮的，朝廷负责路上的吃穿用度。”刘安不等另外一个内阁大臣说话，就开口说道。

    “户部，有能力办到没有？”刘安开口问道。

    “有。”户部立即说道。

    “去的人要核定身份，无田，无地的一户人直接发一百亩土地，暂时不允许其他人购买。”刘安看到户部尚书的样子心里嘀咕，然后补充道。

    户部尚书心里咯噔一下，自己就是想卖地来着。

    “户部负责在北蛮规划几个城市，城市里面的地就可以卖，西厂监督。”刘安后面的话，让户部尚书没有什么说的了。

    几个城市的地盘，已经足够了。

    在场的官员都是人精，百姓没有了税赋，那么手里自然有钱了，这种没有什么负担的，那么消费力自然就高。

    西厂的大头目出来领命。

    “陛下，金港到江南的运河急需监督管理一番，另外运河还需要进一步的清理维护。”另外一名内阁开口说道。

    刘安稍微一回忆就知道是什么情况，开口说道：“金港商税提高到一成，同样的货物，只是征收一次税收，取消沿路的关卡，组建一个河军，交给兵部管辖，暂列五千人，不归地方政府管辖。”

    “没问题，陛下。”兵部尚书立即站出来，内河都是什么都是毛贼而已但是拿回来但是军功，最适合将门弟子历练了。

    另外一名内阁原本是想要钱的，哪知道居然把事情搞成这样了。

    运河也是一大肥缺啊，现在河里不收税了，并且还有兵部的**在河上流窜，想要搞钱，就很难了。

    “陛下，金港的税收？”户部尚书开口说道。

    “东厂的收，户部西厂监督，我不放心你们户部，另外东厂眼线多，避免有些人蒙混过关，对于举报偷税漏税的，涉案金额30%给举报人。”刘安又说道。

    之所以要用到东厂，是因为东厂里面很多江湖人士，而商队的护卫，大部分也是江湖人士……。

    谁家要是偷税漏税了，也许押送的护卫不会举报，但是可以卖情报啊，大家五五分成怎么样？

    “陛下，老臣觉得就金港还不行，镇江，江口，河口，两河，东海这些港口也药剂进行收税。”户部尚书开口说道。

    “好，按照刚才说的来，兵部下去估算一下，要多少兵丁。”刘安继续说道。

    工部尚书有些纳闷的问道：“陛下，哪运河的维修呢？”

    “冬季枯水季节，进行招标，也就是把运河分成很多段，每一段清理要多少钱，给钱少的负责疏通，费用户部出。”

    “是。”

    “陛下，北蛮地区的官道修建？”

    一上午，刘安总算是解决了大部分问题，剩下的明天来。

    “陛下，这些老家伙心里坏着呢，大事小事都要让陛下处理。”小五子开口说道。

    刘安听到这话，心里想到，某些皇帝早死了，是不是就是被这些大臣累死的。

    “传令，每天上午上两个时辰朝。”刘安开口说道。

    “陛下英明。”小五子立即去了。

    刘安下达了一系列命令，兵部，吏部，户部，东厂，西厂纷纷运转起来。

    兵部用了一个半月，招募了一万五千人的队伍，兵部也是很聪明，里面的士兵，将官大多是运河两岸周围的人。

    虽然说有里外勾结的可能，但是更多的是耳聪目明。

    沿路的关卡全部撤销，商户们都惊讶得不得了。

    要知道以前的税收，从江口来到金港，要收十三道税收。

    现在关卡没有了，河面也很畅通了，还有官兵的巡逻船。

    到了金港要缴纳一成的税收，虽然很多人有些嘀咕但是大部分人算了一下，还比以前少，以前虽然说少，但是私下里打点的多啊。

    运河改革之后，兵部狠狠打击了一番周围的盗贼什么的。

    甚至有时候距离河边两三百里的山大王，都遭殃了，兵部一口咬定就是你们抢劫了某某的商队。

    也有几个大商队企图偷税漏税，交税的时候是十车货物，是十个小车，到了地方就是十个大车。

    东厂暂时不动，接连几个大商队都干了这样的事情。

    东厂联合西厂，户部的税务稽查，对头，户部也有执法权了。

    户部尚书走路都带风的。

    对于几个大商队的涉案货物全部没收，卖掉的就拿东西抵账。

    然后对于几个大商队发出处罚，接连三年税收提高一倍，也就是缴纳两成税收。

    也不弄你人什么的，就弄起来关几天，但是这生意怎么做下去？

    别人都是一成的税收，你是两成。

    小世界半年之后，刘安就出了小世界，外面还是老样子，时间流速根本没变。

    揉了揉额头，这半年刘安才知道一个国家有多少事情，每天两个时辰，都忙的不可开交。

    同时刘安对于朝臣的掌控力还是很高的。

    来到现实世界，刘安先缓缓，让自己头脑清醒一下。

    等到下午大宝二宝放学，刘安就带走大宝二宝，还有小虎慢慢溜达回家，这是在云龙山外围地带，这里灵气稀薄，灵气太浓郁对孩子其实是不好的。

    看大宝，二宝书写文字，读书，认识筋脉，穴位，读一些修士的传记。

    其实传记就是一些小故事，这些故事会帮助孩子了解修行界。

    二宝的宠物就在二宝身后的书包里面，这小东西彻底的放飞了自我，二宝，大宝随便一摸，就直接倒在地上，然后把肚皮亮出来。

    身上有一层金色的绒毛，就是一只豚鼠。

    “爸爸，猪猪身上有一股香味。”作业做完之后，刘安就准备食物。

    二宝开口说道，刘安点点头，这豚鼠带有麝的味道。

    刘安准备的是牛肉丸子，牛肉被砸成烂泥，然后做成丸子。

    小孩子消化系统不行，当然不是说小虎，这小家伙一顿要吃二十斤牛肉，味道越大越好，最喜欢烤肉了。

    大宝二宝就吃一碗牛肉丸米粥，弄点新鲜蔬菜，为此刘安还种植了一个地块的蔬菜。

    山门里面平时见不到几个人，大家都在闭关修炼，刘安不想超过师妹太多，所以也不修炼，偶尔炼丹就是了。

    种植蔬菜，粮食也带走大宝二宝，两个孩子也是十分活泼的。

    第二天把大宝二宝送到学堂，刘安就来到了通天塔世界里面。

    爬上大树，来到树的顶端。

    “少爷！”金大忠看到刘安，激动的喊道。

    “少爷，看看我们抓到了什么？”金大忠一挥手，立即又其他金竹化形的人带着战利品出现了。

    一条龙？

    准确的说，是西方世界那种恐龙，只是可惜已经死了，身体上面有很多的伤痕。

    “少爷，这是祖龙，是所有龙的祖先，少爷，这是祖龙血液。”一个大木桶被抬过来了，刘安看不到，因为只有半截身体在上面，因为不敢肯定整个人上来了还能回去。

