    2010年8月27日晚，凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场。

    在这一场德甲第二轮的关键战役中，凯泽斯劳滕凭借着拉尔斯?本德和后腰塞巴斯蒂安?凯尔的进球，2：0击败了来访的德甲班霸拜仁慕尼黑，拿下了新赛季开局两连胜。

    其中作为球队主力左边前卫的拉尔斯?本德成为了这一场比赛最耀眼的球星，他一传一射，帮助德甲红魔击败了强大的对手，这也让拉尔斯?本德当选了本场比赛的全场最佳，而在比赛结束后的综合采访区里，拉尔斯?本德表示自己希望用表现来争取到一张国家队的入场券。

    “我非常渴望有机会在杨诚先生的麾下踢球，他是我们凯泽斯劳滕历史上最伟大的主教练，也是凯泽斯劳滕的骄傲，我从小就听着他的故事，我希望能够成为他的球员，并愿意为此而付出一切努力！”拉尔斯?本德一脸坚决的说道。

    “我坚信，这一次落选国家队对我来说是一次考验，我不会因此而灰心丧气，我会用最好的表现来证明自己的实力，我希望能够入选下一次的国家队大名单！”

    跟拉尔斯?本德一样，弟弟斯文?本德也表示，会尽全力保证自己在国家队站稳脚跟。

    “我跟我哥哥已经谈好了，我会在国家队熟悉一切，等他来！”

    而对于拉尔斯?本德这一场比赛的出色表现，坐在看台上的国家队头号助理教练保罗?拜尔也给予了高度的评价，“这是一名攻守兼备的出色球员，他还年轻，还有着非常好的潜力，我坚信他有入选国家队的一天。”

    “为什么这一次他没有入选？”保罗?拜尔摇了摇头，“肯定不是实力上的问题，因为国家队集训就23人，我们必须要考虑到人员配置，考虑到每一个位置上球员的选择，所以经过了深思熟虑之后，我们最终没有召入拉尔斯?本德。”

    “但是杨诚和我都对拉尔斯?本德非常欣赏，所以这一场比赛我就出现在了这里，而他的表现也确实让我眼前一亮，我希望他能够保持这样的发挥！”

    除了凯泽斯劳滕队内的多名国脚和球员外，保罗?拜尔也对拜仁的球员提出了一些看法，认为这一场比赛拜仁的中场做得很差，没有很好的压制凯泽斯劳滕的中场，斯文?本德的拦截能力很出色，他和凯尔组成的双后腰很好的压制了施魏因施泰格和范博梅尔，这是凯泽斯劳滕取胜的关键。

    小将巴德斯图贝尔在比赛中的发挥也令人失望，保罗?拜尔对此没有发表任何意见，他只是表示，巴德斯图贝尔是一名非常有潜力的小将，值得看好，同样的还有没有替补上场的托尼?克洛斯，这名组织中场的实力和天赋也同样值得肯定。

    在打完了这一轮联赛之后，凯泽斯劳滕和拜仁慕尼黑都就地解散，两支球队里总共有巴拉克、凯尔、斯文?本德、布特、拉姆、巴德斯图贝尔、施魏因施泰格、代斯勒、托马斯?穆勒、戈麦斯、托尼?克洛斯等十多名国脚，齐齐前往法兰克福。

    但是杨诚却要在30日晚上才能够抵达法兰克福，因为皇马参加了欧洲超级杯的关系，所以皇马的联赛首轮被延迟到了8月30日晚上进行，所以他最快也要打完首轮比赛后才能够前往法兰克福和国家队集合。

    不过关于训练事宜，杨诚已经和保罗?拜尔有了沟通和默契，而且蒂姆?汉克、穆伦斯汀等教练也都已经在法兰克福进行准备了，因此训练方面问题不大。

    国脚们陆陆续续的抵达了法兰克福西南郊区的足协总部附近的森林球场，迎接他们的除了赞助商提供的一些名牌手提箱以及阿迪达斯的国家队新款战袍和训练服之外，还有一本杨诚之前卖得十分火热的战术书籍，流动的足球场。

    而有意思的是，每一本书都折叠在同一页，显然是国家队教练组希望所有人都去看一看这一页的内容。

    …………

    …………

    说起德国，所有的人对这个国家的印象是严谨而又刻板，有很多人都在嘲笑，认为德国人欠缺想象力和创造力，我不认为如此。

    我来自中国，一个有着数千年文明的国家，我的祖国数千年的文明让我学会用一种更为包容性的心态去看待其他国家和其他文明，我觉得德国人虽然严谨，不少人也确实很刻板，但是他们逻辑性高，思辨能力强，这些都不是扼杀创造力和想象力的因素。

    德国有过一些文明，对此我并不熟悉和了解，但是我了解德国的足球。

    很多人说到德国足球，第一个印象就是德意志战车，就是踢球机器，从个人角度来看，我对这两个称呼都不喜欢，后者纯粹是一些球迷贬低德国足球的措辞，而前者也未必就见得是在赞扬，甚至于有很多德国球迷都觉得德国最巅峰时期的足球的典型就是德意志战车。

    我无法接受这样的言论，因为我有足够的证据证明，德国足球从来都不缺乏创造力。

    我的好朋友温格曾经跟我说，在上个世纪70年代初，他还只是一个小鬼的时候，就在斯特拉斯堡大学念经济学，但是他每周末都会跑去德国看球，他当时沉迷于门兴格拉德巴赫的足球，他说，“当时的门兴格拉德巴赫踢的是一种令人耳目一新的全攻全守足球！”

    很熟悉的论调，因为所有人都觉得，全攻全守似乎都出自荷兰，是荷兰足球的代名词，是属于从米歇尔斯到克鲁伊夫到范加尔等人，一代一代传承下来的荷兰足球哲学。

    实际上，在上个世纪60年代末和70年代，欧洲全攻全守足球诞生有两个重要的发源地，一个就是荷兰，一个是当时的西德，而这两个全攻全守的发源地直接创造了当时欧洲足坛的辉煌，荷兰足球从70年开始，一连拿到了4座欧冠冠军，分别是费耶诺德和阿贾克斯的三连冠，缔造了荷兰足球的辉煌时期。

    但是从74年后，拜仁慕尼黑也一口气拿到了三连冠，当时的拜仁除了有穆勒这样的超级中锋外，更为重要的是后防线上，诠释了一个全新球员类型，开创了自由人时代的贝肯鲍尔，我最好的朋友。

    克鲁伊夫的荷兰诠释着的是全攻全守，但在我看来，贝肯鲍尔的拜仁和德国，也同样诠释着全攻全守，甚至于从某种程度上来说，后者的全攻全守更为彻底。

    当年荷兰的全攻全守更多的是在中前场，但是德国的全攻全守却是从中后卫发起的，直接带动了全队三条线，从某种程度上来说，自由人体系更好的诠释着全攻全守。

    我这么说，不是要说谁更好，谁更出色，这是没有定论的事情，我想要说的是，德国足球这些年来始终都在坚持着自己的方向和道路，但不变的是他们始终崇尚整体，崇尚团队协同作战，这种足球基因已经深入到了他们的骨子里，甚至于可以说是深入到社会的方方面面。

    如果在国家队领域里，哪一支球队最有可能打出全攻全守的足球，我不觉得是荷兰，我也不看好巴西和阿根廷，我最看好的两支球队，西班牙和德国！

    …………

    …………

    当德国国脚们一个个手里头捧着这一本【流动的足球场】，翻开折叠的那一页的时候，一个个不由自主的都专心致志的阅读了起来，尤其是杨诚一章的开头，直接给予了德国足球极高的赞誉。

    关于德国足球当年也踢着全攻全守，甚至说是全攻全守两大发源地之一的说法，德国国脚们一个个都有些迷糊，因为他们对此都没有太大的印象，甚至可以说是一无所知。

    全攻全守听得是很多，全世界球迷都把全攻全守当作是荷兰足球的象征，但是杨诚却说，全攻全守也有德国足球的一部分功劳，这就让这一群德国国脚们在感到吃惊和诧异之余，心里头多少都有点骄傲。

    杨诚是什么人？他说有，那就一定有！

    以杨诚今时今日的影响力和地位，如果没有真凭实据，他是不会乱说的，而且这一本书出版上市了，如果有问题，荷兰那一帮足球专家们肯定早就闹翻天了，可没有太大的动静，这证明这书里的内容有真实性。

    “没想到，我们还有过这样的足球传统！”托尼?克洛斯呵呵笑着说。

    继续看下去，越看越觉得有滋味，因为杨诚这一本书的这一个章节主要是介绍全攻全守的理念，以及他对全攻全守的理解，这些都让托尼?克洛斯等人很感兴趣，尤其是那一连串深入浅出的足球哲学，让他们一个个都很有收获。

    球员的角度和主教练的角度是不同的，杨诚对足球比赛的看法都是站立在一个更高的地方俯瞰，他看到的是全局，但是球员却是在足球场上踢球，他们所感受到和看到的都是细节，是比赛中的一小部分。

    如今以球员的思想去感受杨诚作为主教练所看到和表达出来的一些想法和思路，无疑有助于他们更深入的去了解杨诚和他的足球。

    例如，杨诚提到，要在当下的足球环境里，实现全攻全守，最重要的是要提高无球跑动，通过流动性的积极跑动，来回不断的穿插和拉扯，撕开对方的防线。

    但杨诚也提到，全攻全守因人而异，例如西班牙，他们技术更为出色，他们可以根据自己的特点，制定出一套属于自己的全攻全守体系，而德国队技术明显不如西班牙，如果照搬西班牙的体系，那无疑是邯郸学步，所以德国队应该有自己的全攻全守的特点和风格，发挥出自己的优点，屏蔽掉自己的缺点。

    所以杨诚在章节最后的总结里，提出了自己对全攻全守的理解，他总结为几个词，无球跑动、压迫、创造力和团队协作，他认为只要做到这几点，那就具备踢出全攻全守的足球。

    托尼?克洛斯看完了这个章节之后，不由得就把书放在自己的大腿上，纳闷的看向了托马斯?穆勒，后者则是躺在床上聚精会神的看着书，“托马斯，你觉得这书里说的能实现吗？”

    “实现什么？”托马斯?穆勒随口问道。

    “全攻全守！”托尼?克洛斯回答。

    托马斯?穆勒听后，放下了面前的书，坐了起来，双腿放到床沿的地板上，“我觉得应该可以，杨诚先生从来都不会乱说，他说能行，那就一定能行。”

    “真希望成为其中的一份子！”托尼?克洛斯不无憧憬的说。

    看了看托尼?克洛斯，托马斯?穆勒想了想，还是决定要说，“我觉得，托尼，你有一个很大的问题，那就是在无球状态下你的态度给人的感觉是不积极，甚至可以说有点懒散，很少看到上前逼抢和压迫，也很少看到你回追和卡位，这是杨诚先生的大忌！”

    托马斯?穆勒出自凯泽斯劳滕，他从小就在杨诚的青训体系下成长，他和托尼?克洛斯是好朋友，两人从小就在各级国家队中效力，进入国家队后就是室友，因此彼此关系密切，又年龄相近，所以托马斯?穆勒就直白的说出自己的看法。

    托尼?克洛斯怔怔的听着，他没说什么，因为他心里头也清楚，托马斯?穆勒说的代表着的是球队所有人，他们对托尼?克洛斯的看法都是这样，而这也是事实，至少杨诚就在私下交流的时候跟他提到过这一点。

    “杨诚先生跟我谈过很多，他告诉我我的优点在哪里，也告诉我我的缺点在哪里，所以我明白接下来我要提升的地方是什么，我相信他，并愿意照着他的建议去做！”

    托马斯?穆勒一提到杨诚就一脸的崇拜，就好象是他当年在青训营里崇拜范尼一样，有很多人都说，托马斯?穆勒的射门嗅觉很像范尼，而德国人也不否认，自己确实是范尼的球迷。

    杨诚之前跟托马斯?穆勒说过，他最大的优点在于他的无球跑动，这跟他出自凯泽斯劳滕有很大的关系，衔接、拉扯、补位、反向等等，他对这些跑动方式的意识和执行力都很到位，尤其是他在左路和拉姆和厄齐尔之间的互动，是德国队进攻中必不可少的一环。

    但是杨诚也指出，托马斯?穆勒的停球确实是很出色，停球摆脱和转身的那一下也拿捏得很好，但成功率却不够高，一个很重要的原因是他的技术虽然扎实，但还是不够，尤其是在密集防守和高强度压迫下的处理球技术。

    他是左边锋，经常内切和下底，这就使得他处在一个对手密集防守的区域，而他在狭小空间里的处理球能力，还需要进一步提升，因为强队不可能老给他空间去钻，强队尤其是类似于意大利、西班牙这样的顶级强队，往往不会给他空间，这就需要他有足够的技术去开辟空间，这一点是托马斯?穆勒所需要提高的。

    托马斯?穆勒走到了酒店房间的窗户外面，看向远处，隔着一条街道，高耸的法兰克福森林球场，这里是德国世界杯的球场之一，而德国国家队的集训场就在球场的后面，那里有一座现代化的训练基地。

    “我们都还很年轻，托尼，我觉得杨诚先生说得对，我们不应该满足于现状，我们应该继续进步，我们要变得更强，更有野心，而这一切都需要我们付出更多的努力！”

    看得出来，世界杯之旅让托马斯?穆勒成熟了很多，尤其是在关键的决赛中输给了西班牙，让他彻底见识到了世界上最顶级的球员的实力，开阔了他的眼界，而杨诚的建议和指点，也让他看清楚了自己的不足和要提升的地方。

    “一名最顶级的球员，往往不一定是最有天赋最聪明的球员，而是一个最善于学习，始终保持进步，并愿意为此而付出努力的球员！”

    这是杨诚在和托尼?克洛斯交流的时候跟他说过的一句话，而杨诚当时也一再表示，在他的计划里，托尼?克洛斯不是施魏因施泰格的替补，而是搭档，但能不能在国家队中打上主力，关键还要看托尼?克洛斯自己的努力和进步程度。

    “杨诚先生执掌德国，我对未来充满了信心，他在南非的时候就说过，4年后我们要再抢回输掉的一切，这让我感到热血沸腾，也给了我压力和动力，我们只有更加努力，继续进步，才能够追得上国家队的步伐，不然的话，马尔科就是我们的榜样！”

    马尔科?马林，一名同样年轻，很有天赋的德国天才球星，被无数专业人士看好，但却没有入选恺撒一期，这让很多人对此都感到怀疑，但由于杨诚人不在法兰克福，而他在马德里也从来不接受任何关于德国国家队方面的问题，所以没有人知道原因。

    不过所有人心中都隐约有一个印象，那就是杨诚对马林的比赛态度不是很满意，所以这一次没有将他召入国家队，取而代之的是马里奥?格策。

    年轻化是德国未来的趋势，德国足坛近年来人才涌现，不乏优秀的年轻人才，所以杨诚入主德国，对年轻人来说是好消息，但也是压力。

    假如无法适应杨诚的国家队要求，再年轻，再有实力，都会被拒之门外！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

