    脚步声起，陈家洛，无尘道人等人将目光投射过去。王动踏入正厅，抓起瘫坐在大椅上的乾隆，随手丢至一旁，坐了下来。“诸位都讨论得差不多了么？”

　　“那么，现在就听听我的意见吧。”“下一步，该怎么做？杀官？造反？”“杀官不是目的，造反也不是目的，这些都只是达成目的的过程而已，无论是诸位红花会当家还是王某人，最终想要达成的目标都只有一个。”“驱逐鞑虏，恢复中华。”

　　王动一字一顿，吐出这八个字来。“对，复我汉人江山，这是咱们红花会立会的宗旨。”红花会众人点头。王动摇头道：“打江山，夺天下，光靠说是不成的，在座诸位都是江湖中人，王某人也不例外！江湖中人，江湖手段，难上庙堂！称雄武林还成，但要想推翻满清，恢复中华正统却是心有余而力不足。”

　　王动续道：“红花会自创建以来，没有一百年，也有七八十年之久了，虽有发展，却是始终不能取得较大战果，甚至无法夺取一个完整的根据地，诸位就没什么想法么？”

　　话音一落，红花会一众人等面上浮现出不服之色。无尘道人一挥手，制止了几位脾气暴躁的当家，沉吟道：“尊驾有何看法？”“江湖是江湖，天下是天下！满清势大，想要一举推翻绝无可能，不能操之过急。但又不能磨磨蹭蹭，因时间最是消磨英雄志气！时日一长，少年也熬成了白头……，要想推翻清廷，必须有一个突破点。”无尘等人道：“突破点？”

　　“不错。”王动点头道：“原本，这个突破点藏起来了，不好找，但是现在。咱们却将更好的突破点抓在了手中。”“乾隆？”“对。”王动颔首道，“三国时，曹操挟天子以令诸侯，号令天下，而今乾隆入手，咱们也正好可以效仿一下，以乾隆来钳制满清……。”

　　无尘皱了皱眉。道：“尊驾想法不错，但未免有些异想天开了。乾隆怎会听咱们的话？”“听不听话。一切全凭手段！”王动笑了笑，道：“我杀人的手法不少，但是，诸位恐怕不知道，我要人生不如死的手段却也不至于逊色几分。”说着话儿，他已至怀里掏出一枚青绿药丸，摊开掌心。任由众人观看。“毒药？”无尘问道。王动略微一笑，道：“这种药叫做‘女儿心’。

　　别瞧它名字颇为动人，实则却是天下剧毒之物。所谓‘女儿心，心不定，常变幻，难安宁’！药如其名，此药药性也是如女儿心思一般，变幻不定，难以琢磨，倘若‘毒手药王’无嗔大师仍在世的话，或许还能有三两分解开的可能，可惜——。”“用毒制人，手段未免太过于下作了。”

　　王动摇头道：“我说了，我们要做的是光复汉人江山，非是行走江湖，锄强扶弱，诸位都是大侠，本人却无顾虑。”“不过——。”王动手掌一握，将药丸收起，话锋一转道：“于本人而言，以毒制人也未免太过于小家子气，也太麻烦了！”他目光一转，落到陈家洛等人身上，问道：“不知红花会中，可有清廷俘虏？”

　　“有倒是有，不过……。”无尘道人疑惑道。王动摆了摆手，道：“道长无须着急，请带一人上来，稍后便知。”无尘道人点了点头。不过片刻，便带了一位俘虏上来。

　　“俘虏带上来了，尊驾要怎么做？”王动点了点头，并不答话，站起身来，朝乾隆走了过去，屈指几弹，劲气噗噗打在乾隆身上，解开了他身上的禁锢。“你——！你要对朕做什么——！”乾隆骇然道：“你们这些无君无父，无法无天的反贼——！”

　　“混账！”此言一出，红花会众勃然变色。“冢中枯骨，也值得动怒么？”王动笑了笑，摆了摆手，踱步至那带上来的俘虏前，手挥琵琶，倏然之间，指力渗透，掠过那人胸前大穴。红花会一众人等只看见王动出手如风，恍似百十只手同时击出，一瞬间也不知出了多少次手。

　　瞬息之间，风声戛然而止。众人都是不解其意。王动道：“且稍候片刻。”只隔了有一刻钟光景，在红花会众人惊震的目光中，那人突然浑身战栗，如打了摆子，面色乌青，整个人七窍流血，弹指之间，竟然死了。红花会内，陈家洛，无尘等人自是看得惊骇莫名，乾隆亦是亡魂大冒，只觉得一股凉气由脚底板往上直窜，冷飕飕窜进了心尖。

　　他不是傻子，自然明白到王动这一手，最终要用到还是在他身上。“诸位觉得如何？”王动坐下，缓缓道：“我这一手封穴锁脉，逆行气血之法不敢说震古烁今，但也绝对称得上独步当代了，若是用毒制人，或许还有一两分解除可能，但我这一手施诸于人身上，方今之世，可打包票，断无一人能解！”王动娓娓道来。

　　他这话倒也不是胡吹大气。这一手出自九阴真经中的“归元锁脉封穴法”，纵是放在南宋年间，也就天下五绝等寥寥几人有数分解除的可能，而在如今这个时代，那真称得上封穴法之中的广陵散曲——绝唱！“方才我所施展乃是重手法，因此此人片刻之间，气冲心脉，筋脉断裂而死！但若将重手法化作柔和之劲气，最长却可潜伏于心脉之中半年以上才会爆发！

　　只需每隔半年，化解一次罢了，也算省事不少！”说话之间，王动探爪一抓，乾隆便好似小鸡一般落入他掌心之内，噗噗连响，劲气不绝，红花会一众人等只觉得眼前一花，还来不及反应，王动双手已走遍乾隆身上诸大要穴。随手一掷，乾隆落于地上，面如死灰。

　　“好啦，柔劲已种入他心脉之中。”王动拍了拍手，目光落到乾隆身上，道：“皇帝陛下，记住我方才说的话吧，若要活命，每隔半年来此一次，可得化解！自然，我的话你也可不信，嘿！”乾隆胸口急剧起伏了几下，面色愤怒无比，嘶声道：“你……你是要将朕当一个傀儡，然后亲手推翻自己的江山么？”“不错。”王动没有否认。

　　“不可能！”乾隆冷喝道：“你们这群乱臣贼子，人人得而诛之，朕纵是死，也绝不使你等如愿以偿。”“是么？你就是死，也不让我如愿？”王动哂然一笑，随手拔出藏于皮靴内的匕首，呛啷一声，弃于乾隆面前，“那你自杀吧。”“你敢羞辱朕？”乾隆暴怒如狂道。

　　“怎么？不敢？！”王动摊手道：“你若要死，没有谁会阻止你，皇帝陛下，或许你搞错了一件事，对我而言，把你抓在手中，我们要做事情确实方便了许多，但如没有你，那也不是什么大不了的事情。”“而且！”王动目光微冷，只听“啪”的一声，突然一巴掌抽在乾隆脸上，后者顿时如轱辘一般，翻转着飞出去。“羞辱你又如何？你当这里是什么地方？”

　　“啊！”乾隆只觉得头晕目眩，狼狈不堪的爬了起来，再也无法抑制胸中的暴怒，大吼一声，抓起地上的匕首，朝王动冲了过来。呛啷一声，短匕拔出，扎向王动胸口。咔！短匕在距离王动胸口还有寸许时，凝固在了半空中，被两根手指轻轻一夹，便如被扎住了七寸的长蛇，动弹不得。“你是当皇帝当糊涂了吧？

　　以为拿把刀就能与我拼命？”王动冷笑，一脚踩了下去，“啪嚓”一声，毫不客气的踩在了乾隆面上，头颅砰然一声，按在了地板上。

　　乾隆大吼出声，挣扎连连，他已有四十多岁，但因养尊处优，保养得法，身体十分健康，但跟王动比较起来，却也是以卵击石，只挣扎了片刻，便浑身抽搐，没了力气。

　　“住手！”陈家洛叫了一声，站了起来。王动收回了脚，目光落到陈家洛身上，道：“兄弟同心，血脉相连，我料想陈总舵主也该说话了。”

　　“什么？”陈家洛吃了一惊，面色一变道：“你怎么知道？”无尘，文泰来等人也是面露惊讶之色。陈家洛与乾隆乃是血脉兄弟，这个秘密，原本也就前总舵主于万亭与文泰来知晓，其余人等还是在片刻前才得知此事，不料竟被王动一语道破，众人顿时愣住了。

　　王动没有回答，看向了乾隆道：“当年于万亭夜入深宫，这件事情，你也是知道的吧！”乾隆捂着脸爬起，面色变幻，阴沉不定，但却再没跟王动拼命的勇气了。

　　“你与陈总舵主乃是血脉兄弟，严格说来，也是汉人，却做起了满人的皇帝，嘿！这个秘密若是透露了出去，就算汉人不反你，你的皇帝位置怕也坐不稳当了。”王动盯着乾隆，道：“你与我们合作，推翻满清，将来新朝建立，汉家天下重复，你仍然可以当皇帝，如若不从，后果如何，你是明白的。”乾隆如同川剧中的变脸一般，脸色倏然几变，最后呼吸凝重，喘息道：“你说话可当真？”(未完待续)