    

    两小时后。

    依偎在冰尘怀中，祁夭脸上还挂着淡淡红晕。玉手轻抚在冰尘胸膛，眼中一片柔情。

    “主人可还满意？”祁夭一脸羞涩地问道。

    冰尘一脸尴尬，哪敢作答。

    满意是满意，舒服也舒服，但同时冰尘也心惊胆战，心里不断祈祷兰幽梦没有发现。

    看到冰尘这般模样，祁夭突然噗哧一笑，她又岂不知冰尘这种反应因何缘故。

    “想不到啊，主人身边这么多美女，竟都还元阳未失呢。”祁夭打趣道。

    冰尘愈发尴尬。

    “让我想想，大人是想把主人这元阳之气，留给谁呢？”

    狡黠地看着冰尘，祁夭眨了眨眼。

    “不会是大人自己吧。”祁夭突然红唇蠕动稍稍说道。

    虽未发出多少声音，但仍旧吓得冰尘一把冷汗，赶紧捂住祁夭小嘴。

    ......

    细心为冰尘穿戴，又精心为他与自己打扮一番后，祁夭才准备悄悄溜出冰尘房间。

    然，好死不死，房门刚被祁夭打开，两双目光便直愣愣地看向了她。

    见祁夭发愣，冰尘也往门外一看，顿时一脸尴尬。不过为了掩饰，冰尘赶紧运转灵力平复那尴尬的情绪。

    “哟，璃薇，漫漫，你们找我啊？”冰尘一本正经道。

    钟璃薇脸上不自禁地浮现些许红晕，一脸嫌弃地看了冰尘一眼后便将目光看向了别处。而水漫则噗哧一笑，打趣道：“哎呀，我们是不是来得不是时候呀，打搅到两位新婚燕尔了？”

    俏脸一红，祁夭赶紧说道：“瞎说什么呢，水漫姐。我只不过是过来给主人穿戴......而已......”

    此言一出，惹得水漫娇笑不已，随即又打趣道：“那你们怎么这么鬼鬼祟祟的啊，还都这副神色？”

    冰尘脸一黑，赶紧四下打量一圈，随即轻咳一声，一本正经道：“别闹了，有什么事，赶紧说。”

    “切，做贼心虚。”水漫撇了撇嘴道。

    “那两人已经老实了，现在就在凉亭那边，等你去发落。”钟璃薇冷冷道。

    “哦，屈服了啊。”

    冰尘眼中寒芒一闪。

    ......

    庭院凉亭处，此时除了凌璇父母外，所有人都聚集于此。

    凌璇、秋韵竹、吕薇、玉靖雁、沈易烟以及颜玉坐于凉亭之内，一旁，钟荼正带着叶泽忙上忙下端茶送水削水果，不时还能听到钟荼不满的一声叫骂。

    而凉亭下方，两道衣衫破烂，浑身染血，看起来凄惨无比的身影正努力在运功疗伤。这二人正是被冰芸用阵法折磨了十几日的周綦与龚长欽。

    见冰尘几人走来，所有人顿时将目光都聚集而去。

    众人反应不一，但凉亭中众女整体来说，皆是一脸喜色。而他们身后的钟荼则在没人看得见的地方一脸不满地嘀咕了几句。

    神情失落，甚至还透露着几许痛苦之色，叶泽目光轻颤，眼中的伤痛显而易见。自冰尘几人一到来，其目光便死死地盯在了祁夭身上。

    然，当他看到祁夭目光望来之时，却又惊慌地赶紧低下了头。不敢，不愿，更不知该如何与她对视。

    轻叹口气，祁夭轻轻拉了一下冰尘衣角。

    “主人，我可以单独与叶泽谈谈吗？”祁夭轻声问道。

    瞥了一眼叶泽，冰尘语气稍冷道：“让他死心吧。”

    也不知为何，冰尘此时看到叶泽对祁夭的那种爱慕，心里没由来的一阵不爽，又不悦，还有些淡淡地醋意。

    祁夭微微一愣，不过随即便抿嘴一笑，她有种感觉，冰尘是在吃醋，但又抹不下面子，就只能装作一副高冷样。

    “这我可不能保证，毕竟被别人爱慕的感觉，还是让人很舒服的。”祁夭打趣道。

    冰尘脚步一顿，眉头一跳，立刻转身，看着祁夭。本想一本正经地“训斥”几句时，却又见她狡黠一笑，而后脚尖一点，便向着叶泽飘了过去。

    恨恨地瞪了祁夭一眼，随即冰尘便将目光看向了坐在地上的周綦、龚长欽二人。

    四目相对，周綦双目猩红，一片冰寒，隐隐可见杀意几许，但他却克制得很好，仅是片刻便完全隐藏了下去。

    “哼！”

    冰尘一声冷哼，心念一动间，周綦立刻便发出凄厉惨叫。

    血奴，不仅肉身被控制，甚至神魂上也同样被种上了血魂印。一旦血奴对主人心怀不轨，主人会第一时间有所察觉，且不论他隐藏得多好。

    浑身血雾蒸腾，血液不受控制地飙出体外，不消片刻，周綦周边方圆近两丈之内便被血水染遍，而他自己则被其体内散溢出的血雾完全笼罩。

    见此一幕，就算修为已是塑元初期的龚长欽也是一阵胆寒心颤，赶紧单膝向着冰尘跪下。

    近三分钟后，周綦才停止惨叫。

    死一般地躺在地上，血水染透，目光呆滞，气息微弱，眉心三花印记，花瓣已然少了一片。

    冰尘一指点出，一根冰魄玄针直取周綦眉心。

    激灵灵一个冷颤，周綦眼中恢复了些许神智。

    “看来你对这血魂印还不甚了解啊。”冰尘语气冰寒道。

    身体一颤，周綦挣扎了一下，可奈何此时全身无力，也只好放弃。

    “为我血奴，生死只在我一念之间。若敢对我不敬，我会第一时间察觉。这些基本常识，你剑陵宗与我血魂宗争斗了数千年，就没点记载？”冰尘讥讽道。

    周綦一脸悲愤，神色凄然。此时，他心里痛恨得要死，痛恨自己那逆子，不仅害死了他自己，还连累他现在也遭受这非人的折磨。

    “这次就饶你一命，若敢有下次，你会尝到比死更加痛苦的滋味。”

    说这话时，冰尘目光也瞥了一眼一旁的龚长欽，吓得他冷汗直冒，抬起的头赶紧低下，生怕惹得冰尘不悦。

    冰尘随手一挥，一副由灵力勾勒出的画面便出现在了众人眼前。

    画面之中，一老一青年两道身影。老者身着玄衣，看起来颇有一番仙风道骨之味。青年一身白衣，手持折扇，看起来风度翩翩。

    见这二人，特别是当看到那老者之时，龚长欽神色明显微惊。

    “哦，看来你认识这二人了？”冰尘问道。

    不敢隐瞒，龚长欽赶紧答道：“回大......人，属下与那老者有过几面之缘。”

    目光看着冰尘，龚长欽一脸小心。

    “说。”冰尘冷冷道。

    “那老者名为孔滕，塑元后期修为，乃剑陵阁十大长老之一。”龚长欽赶紧说道。

    “剑陵阁！”

    冰尘眉头一皱，不过眼中却杀机一闪。

    “那青年是何来历？”冰尘又问道。

    “回大人，这青年我倒未曾见过，不过能让孔滕这般恭敬，以及从其年龄来看，倒是让我想到了一个人。”

    顿了一下，龚长欽神色突然变得凝重道：“剑陵阁少主，金宇。”

    此言一出，钟璃薇、水漫甚至包括钟荼等剑陵学院官二代皆是一脸惊讶，立刻将目光看向了画面中那青年身上。

    “你可确定？”冰尘一脸阴沉道。

    见冰尘神色再次变得不善，龚长欽额头又渗出了冷汗，一脸难看，心里大骂：“我确定个屁，不都说了是猜的，还特么这么问我。”

    不过随即，龚长欽目光却突然看向了躺在地上的周綦，嘴角露出一丝冷笑，说道：“回大人，能否确定我不敢说，但我想周兄应该知道此人，毕竟周兄也是剑陵阁身居要职的长老。”

    闻言，周綦顿感不妙，看向龚长欽的目光中，露出了几分怨毒之色。

    目光看向周綦，冰尘沉声道：“你最好老实交代，不然我保证让你死得难看。”

    声音嘶哑，周綦赶紧回答。有了方才的教训，周綦哪敢再有半分放肆，几乎将他所知之事全部简要说了一遍。

    据周綦交代，他也未曾见过这青年，但可推测，这青年应该就是那金宇。

    金宇，剑陵阁少主，修为凝神中期。其父剑陵阁阁主，修为辟海中期，也是整个剑陵城，修为最高之人。其母剑陵阁主母，修为辟海初期，位列剑陵阁三大巨头之一。

    并且当冰尘问及那金宇为何会高等阶冰系功法之时，还从周綦口中得出了一个令他与冰芸都感到震惊的消息。

    那金宇母亲，就是当年冰魄宗来支援剑陵城的三人之一，也就是冰羽冰芸的师妹，冰素。

    提起冰素，冰尘心里自然就联想到了一个人，就是曾经来此看望过冰姨的那名女子。

    得此情况，冰尘面露难色，看向了一旁已满面寒霜的冰芸。

    然！

    “小师妹，你果然背叛了宗门，嫁给了那畜生。”冰芸寒声道。

    本以为冰芸会念在同门之谊，姐妹之情上，让自己放弃找那金宇报仇的打算，却不想冰芸在听说此事之后，心中的杀意比他自己还要强烈。

    而此时，周綦与龚长欽的目光则聚集在了悬浮空中的冰芸那边，神色中有着掩饰不住地震惊。

    冷幽幽地瞥了周、龚二人一眼，冰芸一脸杀机道：“不用怀疑，我便是当年被你们害死的那冰魄宗之人。”

    听到这话，周綦、龚长欽心里忍不住一颤。

    当年那三人，可是在整个剑陵城都杀出了赫赫威名。挥手间，阵法诛天平地，以三人之力，硬抗剑陵宗数十塑元境以上修士。

    当时的龚长欽，只还是凝神后期修为。但他清楚的记得，其中修为最高的那名女子，一剑斩杀了对他有知遇之恩的那位塑元后期前辈。若非那女子并非杀念深重之辈，当时他自己也定难逃一死。

    而此时，其中一位被他们“灭杀”之人却再度现身，周綦与龚长欽又如何不惊。

    剑陵城七成以上阵法皆出自那三人之手，若此人暗中报复......

    想到这，周綦与龚长欽不禁不寒而栗。

    在二人愣神之间，冰芸突然素手一挥，两根冰魄玄针瞬间射出，径直没入周、龚二人眉心。

    “三日之内，去引那金宇来此，否则时间一到，寒气侵入你二人心脉，轻则心脉尽断，重则当场毙命。也不要妄想将之炼化，那缕寒气一旦受到刺激，立刻便会在你二人体内爆发，不用我说，你们也该知道后果。”

    撂下这句话，冰芸便化作一道流光回到了玉靖雁体内。        

