    

    再次来到陕安，这一次我的心情又不一样了。

    我们一行一共四个人，分别是我，庄小花，云灿灿跟张清风，最主要的还是怕人多之后，暴露我们的目的。

    张清风是我打电话叫来的，而且从张清风电话中的意思，这厮是真想去猛哥墓里面看看，要不是我提起给他打了电话，他都要主动给我打电话，询问情况了。

    到了陕安之后，是夫旷明开车过来接的我们，上一次询问夫旷明事情的时候，我就答应过他，如果真的让我找到了那个地宫，一定会带上他。

    毕竟在这方面，夫旷明才是专业的，我们四个人说白了，在遇到一些灵异事件的时候，能够有点专业水平，可是面对地宫里面的机关，我们四个人完全就是门外汉。

    “子瑜兄弟，如果你要是再不给我打这个电话，我都要以为你是不是把咱们两个人之间的约定给忘了。”夫旷明依旧还是那副满脸胡子的模样，看见我从航站楼里面出来，迎面就抱了上来，笑着调侃道。

    “我给你们介绍一下。”我松开夫旷明，转身把我身后的几人让了出来说道。

    这夫旷明看见云灿灿的第一眼，很明显的整个人打了个冷颤，然后把挂在嘴边的微笑也给收了回去。

    等我介绍完众人之后，夫旷明把我拉到了一边，小声的问道，“兄弟，你怎么又跟那个旱魃扯上关系了？上次在落凤峡的事情你都忘了？”

    “说实话，上次在落凤峡，要是没有她，我可能早就死了。”我说道，“再说这一次也不是我组织的，准确的说应该是她组织的。”

    “这旱魃想要下那个地宫？”夫旷明小声的问道。

    “嗯，地图之类的东西都是她们找到的，我就是过来帮个忙。”我说道。

    “那你的意思就是你不能做主？”夫旷明问道。

    “放心吧，夫大哥，我在电话里面答应你的那些事情，都说话算数的，这一点你可以不用担心。”我说道，“而且我也可以向你保证，当你成为云灿灿队友的时候，她绝对是值得你依靠的。”

    “这样就好，这样就好。”夫旷明接连点头说道，“那咱们现在怎么说？这时间也不早了，我们是在陕安先睡一晚，还是直接开车进山？”

    “先找个地方休息一晚吧，进山也不差这半天不是？”我笑着说道。

    其实我们还是需要布置任务的，而且夫旷明也没有看过那张地图，现在就算是进入秦岭，夫旷明也不知道去哪里。

    我们就在机场的边上找了个酒店，晚上就打算睡在这里了，这里的人相对来说还少一些，要是进程的话，还不知道会惹出来什么幺蛾子呢。

    简单的在酒店里面吃了个晚餐，然后我把所有人都叫到了我的房间里面，开始说一下进山之后的计划。

    最后则是把地图拿出来，放在夫旷明的眼前，“夫大哥，认识这地图里面的一些特征吗？”

    “秦岭十万大山，说实话，你这地图跟没有一样。”夫旷明说道，“除非有一些特别的特征，不然光凭借这地图，想要找到那个地宫可是难上加难。”

    夫旷明没有撒谎的必要，所以他这么说了，那就一定是这个地图还有我们没有发现的问题。

    众人听到夫旷明的话之后，都有些沉默，过了一会，庄小花突然拿起桌子上的一瓶水，直接倒在了画上。

    当我看见她动作的时候，已经来不及出手阻止了，只能够眼睁睁的看着水滴落在画上面。

    我想象中的画纸被水打湿的画面没有出现，这些被倒在画上面的水竟然完美的被这副画给吸收了。

    “我就知道，这地图绝对不会那么简单。”夫旷明有些吃惊的看着画说道。

    画遇到了水之后，最上面的那层画开始不断的变淡，只留下几个明亮的点渗透到了后面的画层中。

    然后领人激动的一幕出现了，原本平平无奇的地图，在这个时候竟然变得有些生动起来，尤其是原本不应该出现在这上面的一些东西，在滴水之后，竟然开始慢慢浮现。

    “现在能够找到什么特征吗？”庄小花问道。

    “能，这画上面的地方我认识。”夫旷明说道，“这是启明山，是秦岭十万大山中几个最难攀登的山之一。”

    “而且如果这个地图没有错的话，那个地宫就在这启明山上面。”

    “只不过，我们想要从秦岭的外围到达启明山有些困难。”

    “怎么个困难法？”庄小花随后问道。

    “那里面不通车，而且沿途也没有村庄，我们想要到达启明山，不光是需要在秦岭的大山中步行，最后我们还要攀登上去。”夫旷明说道。

    “攀登才是最艰难的一步。”夫旷明接着说道，“这启明山虽说有些山路，但是都不能够到达顶端，就连那些悬崖采药人，也不会去启明山这吃力不讨好的地方。”

    “如果没有路的话，我们想要爬到山顶，很有可能需要接住一些登山工具。”

    “这都不是问题。”庄小花说道，“登山工具明天我会出去准备的。”

    “沿途没有补给，我们需要带够干粮跟水，我们没有专业的登山员，登山的时候你们要跟住我。”夫旷明说道。

    “还有呢？”庄小花继续问道。

    “还有一些事情只能够等到里面再说了，那地方我也好多年没有去过了，不知道现在会变成什么样子。”夫旷明说道。

    “如果我们运气足够好的话，很有可能还能够找到当年那些悬崖采药人留下的路。”

    “不过这在我看来，完全就是虚无缥缈的东西。”

    “除了这些之外，我们还要防备深山老林中的一些生物，尤其是毒虫与毒蛇。”

    “这个你可以放心，有我在的话，这些东西不敢靠近的。”云灿灿说道。

    这时夫旷明才想起来这是一支什么样的队伍，这队伍里面是有旱魃的，那可是百兽不侵的传说生物。

    而能够跟旱魃组队的人，想来身份也不会简单，想到这，夫旷明看了眼高冷的张清风，发现张清风根本就没有在意众人的交谈，而是一个人在摆弄手中的那把油纸伞。

    这个人应该也不简单，这是夫旷明第一时间的想法。        

