    “老夫还是小觑了化形雷劫的威力，如果当时能多积攒些气运功德，如今也不至于被天雷重伤至此。”

    脸上泛起一阵苦笑，虽然黄喉水龟在金溪江当职的时间也不算短，但是，平时因为精力多在修炼闭关上，所以，对于气运功德的积攒金溪江神并没有特别上心。

    直到天雷煌煌，击溃功德。

    一向对自身防御力有着高度自信的黄喉水龟，终究还是栽在了自己过于自负的心态上，以及自身对天劫威力的认知过于浅薄。

    “有了这前车之鉴，姜小友切记不要再步入老夫的后尘了。”

    虽然身在静室，但为了稳妥起见，金溪江神还会抽出一小部分精力留意着姜青鱼的动向。

    毕竟，姜青鱼初涉神道的时间尚短，即便已经展现出卓越的资质，但是，在梳理金溪江水一事上，金溪江神还是觉得对方资历尚浅，在代职初期，肯定也会存在不熟练的地方。

    如果姜青鱼一旦遇到自己处理不了的情况，金溪江神也随时做好了出手帮忙的准备。

    但是，令金溪江神万万没有想到的是，姜青鱼的第一场考验，竟然就是金溪江数年都难遇一次的春汛洪灾。

    而且，最令金溪江神感到惊讶的是，即使在面对这场时令天灾时，姜青鱼平息洪灾时的种种表现，足以称得上“优秀”二字。

    无论是对“封神箓”的运用，还是对“九曲覆水阵”的把控，姜青鱼的表现都深得金溪江神的赞扬。

    “多谢前辈的提点，晚辈知晓了。”

    感受到金溪江神真心实意的劝诫，姜青鱼心存感谢的同时，也深刻地意识到凝聚气运功德的重要性。

    “老夫如今的伤势虽然控制住了，但想要彻底痊愈，还得需要灵物辅助才行……而就在昨日，老夫通过友人的传讯得知，恰好有一株利于老夫伤势恢复的灵草，即将在这段时间内成熟……”

    说到此处，金溪江不禁长叹了一口气，随即略显无奈地继续向姜青鱼说道：

    “所以，老夫想在这段时间里，将金溪江神权柄全部交接给你。在老夫不在的这段时间内，此方神域便由姜小友全权负责。”

    仿佛是下了莫大的决心一般，虽然金溪江神与姜青鱼接触时间不长，但灵草成熟的日子迫在眉睫，一旦错过了这次机会，金溪江神想彻底恢复伤势便只能靠着数十年的苦修，平白浪费了大量时间。

    闻言，姜青鱼的心中虽然有些惊讶，但对于此等更便于自身凝聚功德的好事儿，姜青鱼自然是欣然应接。

    “前辈请放心，在前辈不在的这段时间里，晚辈定当竭尽全力，不负前辈所望。”

    “嗯，但愿如此吧。”

    金溪江神既食天一宗的俸禄，自然不能抛下神域不管自顾离开。

    毕竟，天一宗对人道气运功德极为重视，一旦金溪江神被发现有渎职的情况存在，罚俸是小，就担心天一宗褫夺了金溪江神的神位，将其贬出天一宗内门。

    心中有了决断，金溪江神便也不再犹豫，现在的当务之急就是要尽快教会姜青鱼所有关于金溪江神一职的工作，否则，金溪江神走得也不会安心。

    “上一次，我将‘封神箓’的驱使方式，以及‘九曲覆水阵’部分能力的使用方法教给了你。而这一次，除了继续教教授你‘九曲覆水阵’其他使用方法之外，便是要将金溪江神一职的核心法术——‘降雨三咒’传授与你。”

    “降雨三咒？”

    闻言，姜青鱼的心中不禁一惊。

    施云布雨之术，可是号称连神府境修士都难以修炼成功的神通术法，没想到，这个才刚突破至涅槃境的金溪江神，居然会掌握此等秘术？

    “降雨三咒分为聚云、弄风、落雨三道法咒，乃是老夫昔年见一神府境的前辈施展‘施云布雨’神通时，偶有所感，自创的一门降雨法术。老夫也是凭借此术，才从一众水族之中成功脱颖而出，得到天一宗的赏识。”

    听到金溪江神的话，姜青鱼在内心感谢金溪江神肯将此等法术传授给自己的同时，也对金溪江神光是看人施展神通就能自创法术的绝佳悟性，感到震撼。

    “难怪金溪江神在涅槃境之前就能独掌这么大的水域，归根到底，还是因为金溪江神自身就是一个天赋异禀的天才。”

    心中默默想着，但紧接着，随着金溪江神正式开始向姜青鱼传授“降雨三咒”及“九曲覆水阵”的种种用法，姜青鱼的注意力，也不禁开始集中起来，不敢有丝毫的分心。

    “‘降雨三咒’的施展方法其实并不困难，而难的其实是在施展这门法术时，需要‘九曲覆水阵’进行配合。所以，只有在熟练掌握了‘九曲覆水阵’的前提下，才能真正做到在通灵境时也能施云布雨，操纵天气……”

    金溪江神讲得速度很快，但同时也讲得极为丝丝入扣，令姜青鱼很轻松地就了解了法术内里的门道。

    “想要彻底掌握，还需姜小友多加练习才行，凭借姜小友的天赋，应该很快就能上手……”

    日落西山，黄昏过半。

    随着漫天的星光在静谧的夜空中交相呼应，向姜青鱼讲了整整一日的金溪江神，不禁露出了些许的疲态。

    “多谢前辈传法赐教，晚辈懂得了！”

    不同于金溪江神的疲惫，此刻的姜青鱼可以说是精神饱满，心情绝佳。如果不是金溪江神催着结束，姜青鱼甚至觉得自己还能再学个通宵。

    “赐教是不敢当，只希望在老夫外出的这段时间里，姜小友能履行承诺，暂为老夫代行江神职责，务必要守护好此方生灵，不要出现闪失！”

    “前辈请放心！”

    听着金溪江神的谆谆嘱咐，姜青鱼在感慨金溪江神心思慎重的同时，也对神道所肩负的责任，有了更加深刻的认识。

    虽然，如今的姜青鱼也只是一个没有衍生神职的小小神灵，但是，比起仙道修士所崇尚的逆水行舟，道法自然的太上忘情道，姜青鱼所修炼的神之一道，则是顺应天意，守护天道万物，秉承气运功德而生的有情道。

    孰优孰劣，彼时只有通灵境修为的姜青鱼，不得而知。

    但作为被木德神诏命格所选中的天生神灵，姜青鱼心里清楚，无论旁人选择如何，他自己道只能有一条！

    那便是顺天而为的顺天道！

