片刻后他终于忍不住问了一句：“阿笙，这阵是你自己研究出来的吧？”
　　顾惜玖点头：“不错，刚刚研制成功，正好在这里试验一把。”
　　司沈：“……”他三观裂了！
　　顾惜玖摆完了阵，这才在阵中央坐下，眼睛望着司沈：“你要不要先歇歇？”
　　司沈摇头：“我的伤已经不碍事，无需歇息。”
　　“那好，你就为我做一个时辰的护法吧。如有凶兽闯入，它只要不闯入那个位置，这阵法就不会破，那凶兽也威胁不到我们。”顾惜玖指着一个位置开口。
　　“它如果闯到这个位置呢？”司沈是个好奇宝宝。
　　“你就唤醒我，我自有法子对付它！”顾惜玖信心满满。
　　“好吧。”司沈答应的很爽快。
　　于是顾惜玖放心大胆地入定了。
　　一刻钟后顾惜玖被司沈急速摇醒：“阿笙，有凶兽闯进来了！”
　　顾惜玖急睁开眼睛，就见一头金黄的豹子已经闯到她所说的阵门前！
　　这里的豹子也和普通地方的豹子不一样，足足有三头正常豹子加起来大小，口中的獠牙足有一尺长，一双金黄的眼睛里满是凶光……
　　顾惜玖一跳而起，双手连挥，阵中的巨木随着她手势不停移动，片刻后就将那曾经的生门转成了死门，无数巨木向着那豹子猛砸，那豹子虽然皮糙肉厚，但也禁不住这么砸，左窜右跳，在阵中乱撞，它越乱撞就越触动阵法，最后触动了顾惜玖设置的风系咒法，那豹子被一阵狂风直接给卷出了阵外，那豹子被撞了满头包，落地后再不敢招惹顾惜玖，一溜烟跑走了。
　　司沈在旁边站着看了全场，忍不住赞了一声：“你这阵法很不错啊。”
　　顾惜玖嘴角微微翘了一翘：“自然。”不过她还是有些纳闷，一般情况下，猛兽要想闯到她所说的那个阵门需要很高的智商，但那头豹子看上去又不像是很有智商的样子——
　　她忍不住看了司沈一眼，不会是这家伙想要看这阵法的威力，故意将那豹子放进来的吧？！
　　“小苍，盯着他。”顾惜玖越想越有这个可能，暗中嘱咐苍穹玉。
　　“好！”苍穹玉答应一声，它刚才也想替主人护卫的，没想到会随着主人一起入定……
　　顾惜玖还不放心，又将那大蚌也放出来，让它也看着阵法，这才重新入定。
　　她这一次入定时间很长，司沈再没打扰过她。
　　等她运行一周天睁开眼睛，看看周围的环境吓了一跳。
　　四周有一圈凶兽在闯阵，龙腾虎跃，阴风阵阵。它们在追着司沈在咬……
　　司沈这人武功不知道咋样，逃命的本事倒是一流，跑起来如同一阵风，那么多凶猛的兽追着他咬连他一片衣襟也咬不到，反而被他给逗发了性子，不顾一切追咬，不知不觉就被他引到了阵门处——
　　而那大蚌张大壳堵在那阵门处，一旦有猛兽被吸引到了这里，就被大蚌的蚌壳夹住吞吃掉……
　　那一人一蚌配合的倒不是一般的默契。
　　
