    　　二号s长正郁闷呢，办公室的门被敲响，吴一成的秘书9527拿着两份文件走了进来。

    　　“两位s长，吴处，刚刚zj界传来消息，那里出现大规模鬼魂暴动，预计数目有几十万，正在向城市6运动，预计十八小时以后会到达最近的人口密集区”

    　　办公室里的几位领导，顿时皱起眉头，这几十万鬼魂必须镇压。zj界是闻名世界的旅游城市，一旦鬼魂爆发，后果不堪设想。

    　　“还有呢？”三号问。

    　　“还有就是柳处那里，上万只狼实在是太扎眼，已经有不少人拍了照片发在网上”9527想了想说。

    　　“柳俊，柳俊”二号s长有节奏的敲打着桌子，忽然停下“三号，五行家族的封家是不是就在zj界那里”

    　　“你是说？”三号看着二号，似乎懂了什么。

    　　“对，就是你想的那样”二号脸上露出笑意。

    　　“哈哈，你啊，就不怕封家炸毛？”三号大笑出声。

    　　“怕什么，咱不是还有个炸毛炸的更厉害的么”二号笑道。

    　　吴一成跟9527对视一眼，一脑门的浆糊，这两位大佬在说什么，他们怎么一句都听不懂？谁能过来把这两位说的普通话，翻译成他们能听懂的普通话。

    　　“老吴，你这样，你给柳俊打个电话，就告诉他，公费旅游三天，包吃包住包玩，同时让他去拜访一下封家”三号笑呵呵的说。

    　　这下吴一成也明白了，还是借刀杀人，用柳俊，去震慑封家，从而让封家出兵，镇压zj界暴动的鬼魂。

    　　“可这个，柳俊这货就是个披了人皮的猴子，他能去么？”吴一成有些犹豫。

    　　“晓之以情，动之以理啊”三号眨眨眼。

    　　“懂了，保证完成任务”吴一成瞬间明白了三号的意思。

    　　。。。

    　　柳俊这边刚下飞机，还没等休息休息呢，吴一成一个电话打了过来。

    　　“柳俊，鉴于你最近的辛苦付出，上面领导体谅你，决定给你三天假期，安排你公费旅游，吃住玩都报销”吴一成一本正经的说。

    　　“假的吧？现在打的热火朝天，安排我出去旅游？”柳俊第一想法就是，事出反常必有妖，这说不定又在哪挖了个大坑等他呢。

    　　“这是真的，现在要旅游的地方我都可以告诉你，就是zj界”

    　　“嗯？不科学，给我说实话，到底有什么事让我做，不用这么委婉，给钱就行”柳俊皱眉道，zj界是出了名的旅游城市，可这个时间让他去旅游，他越想越不可能。

    　　“果然，什么都瞒不过你，那里是封家的驻地，领导需要你去敲打一下，你可以适当的拿些好处，毕竟，封家是传承千年的大家族，还是有些财力的”

    　　“这还差不多，我就说有事么，行，等我安排安排这里的事，马上出发”柳俊一听有钱拿，立马心动，一口答应下来。

    　　“行，你尽快”吴一成挂了电话，脸上露出笑意，他已经可以想象柳俊到了zj界时跳脚的样子。

    　　其实柳俊也没有什么可以安排的，他不懂打仗，也不懂布防什么的，总而言之，跟战争有关的，他基本都不懂。

    　　所以他所谓的安排，就是先把灵异协会几位散财童子的钱拿到手而已。

    　　“沃特啊呦弄啥嘞？这谁啊？”柳俊一进帐篷，看着王会长三人就傻了眼。

    　　柳俊来回这是七八个小时，而血狼王也是头狠狼，安排自己手下的狼崽子，轮番打了王会长三人七八个小时。

    　　所以柳俊一时半会还真没认出来这三位。

    　　“不赔钱的那三个啊”血狼王回道。

    　　“你在干什么，咱们是合法公民，他们打了我，赔钱就行了啊，你怎么把人打成这样”柳俊一脸心疼的看着王会长等人。

    　　“可不是你让我们打的么”血狼王郁闷的说，他有些不理解，这人类怎么性格这么多变。

    　　“我让你打，又没让你把人打成这样”柳俊话头一转“你下次得多看看满清十大酷刑什么的，比如贴加官啊，就是用纸浸湿贴脸上，或者笑刑，就是在脚上涂抹蜂蜜之类的，找只山羊，再不济抓几百只蚂蚁也行，干嘛非得整这么残暴”

    　　王会长几人一听，汗都下来了，这特喵属实够狠，这么玩还不如杀了他们呢。

    　　“柳俊，你有本事杀了老子”灵异协会的张豪咆哮道。

    　　“不要这样，杀人是犯法的，我是良民”柳俊顿了顿“那个老狼，去找桶蜂蜜，再找两只山羊过来，给这位张副会长用上”

    　　张豪一听立马怂了“等等，柳俊，我错了，我给钱”

    　　“你三个亿，你俩，一人两亿”柳俊面无表情的看着张豪，王会长三人。

    　　“行，没问题，我给”张豪等人一咬牙，同意了，他们算是看出来了，软的怕硬的，硬的怕穷的，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。

    　　而柳俊就是又不要命又不要脸一心只要钱的那种。

    　　灵异协会的三位散财童子果然有钱，很快，七个亿转了过来。

    　　柳俊看到银行卡到账的提醒，心里那叫一个美滋滋啊。

    　　“金钱子小友，现在，我们可以离开了？”被打了几个小时的王会长，有气无力的说。

    　　“自然可以，我送送你们”柳俊笑着说。

    　　柳俊在将灵异协会的三位散财童子送上车时，趴在车窗上，脸上的笑意早已消失不见，而是目露杀机的看着三人。

    　　“几位，我给你们一句忠告，你们做那些事，不是没人知道，这个世界是有因果的，报应早晚会到你们头上，这次，我是借着这个机会给你们一个警告，下次，你们还做那些事，我保证，让你们体验一把十八层地狱百年游”

    　　说完，柳俊哼着小曲转身离开，又劫富济贫了，做好事，就是高兴。

    　　车内王会长三人沉默不语，直到车发动时，王会长才开口道“这个柳俊，似乎知道了咱们干过什么”

    　　“不管他知不知道，这个仇，我一定要报”副会长张豪咬牙切齿的说。

    　　其实，柳俊在他们三个刚到的时候，就察觉到了异样，这三人修炼的功法，都是靠吸收天地间最纯正的阴阳之气，这种功法，提升实力比较快，还能增加些许寿命，但有一点，就是太缺德。

    　　最纯正的阴阳之气，就是刚出生的婴孩，所以这三个玩意，不知道吸收了多少婴孩的阴阳之气才达到这种修为。

    　　不过柳俊不能直接杀了这三人，毕竟这三人顶着灵异协会的名字。

    　　所以柳俊这货，想了一个招，就是讹他们，再打他们一个狠的，让他们永远记住自己。

    　　到时候，再找他报仇，那他反杀了，也只是正当防卫而已。

    　　既拿了钱，又解了气，柳俊自己都佩服自己了。

    　　这边的事情解决完，柳俊便带着牛哞王坐上了前往zj界的飞机，至于血狼王，他没带，这要是带走血狼王，一万多头狼，群狼无首，得惹出来多少乱子。

    　　因为zj界距离比较远，一路上还换了一架直升机，这才到了zj界的境内。

    　　坐在飞机上的牛哞王，看了眼下面“恩人，俺读书少，你也不能骗俺啊，你们旅游就跑这地方旅游？”

    　　柳俊看着下面的场景，也很无语，千防万防，还是让吴一成给坑了。

    　　只见下方原本人山人海景色丽人的zj界景区，到处都是孤魂野鬼在游荡。

    　　这要是不知道的人看见，估计会以为自己到了地府呢。

