    那是曹军的骑队。

    将士们没法不躁动。

    能参与此次行动的，都是精锐，是老手，自然知道此番只求攻其不备，出其不意。然而沿途顺顺利利到了现在，距离冲进这粮库只差一步了，曹军来了？

    虽说一个走北面，一个走南面，然而双方都是上千骑的队伍，难免会互相探察一下。终究雷远所部并没有真正的曹军在内，对面只消随口发问，立刻就会破绽百出。

    然后无非厮杀，可厮杀也并没有实际的意义，以曹军规模之庞大，但凡有所警觉，只要吹一口气，都能把己方千余骑给吹死了。

    怎么办？

    雷远回头看看，好些将士脸色惨白，甚至有战马被骑手的情绪所感染，忽然就鬃尾乱炸，刨起了蹶子。至于杨飞象，更是眼珠子骨碌碌乱转，不知道在想什么。

    雷远向李齐使了个眼色。于是李齐带着十余名扈从慢慢地靠拢过去，万一这批人敢乱说乱动，立斩之。

    他转回头，继续向北眺望。

    那支骑队是越过澺水南面的自然堤，突然出现的，所以雷远所部事先竟全没有发现。他们确实是曹军，而且，还是曹军中极其精锐之部。

    但见骑队三五人成排，以长队行军。当先上百骑都着锦缎戎服，身披铁铠，高擎虎罴纹样军旗。军旗迎风招展，仿佛无数猛兽在骑队的上空跃动，随时将欲飞扑噬人。而如云军旗之下的马匹都是高头大马，骑士也都是威风凛凛的雄武大汉，手持的精良武器寒光闪闪，夺人眼目。

    这样的军队必然极度善战，且不说雷远所部赶了一天的路，就算他们吃饱喝足，以逸待劳，也未必就敢抵敌此等雄师。

    他们也已经注意到了雷远所部。有几名骑士冲着这个方向指指点点，似乎在说什么。应该是在疑惑吧，只因为雷远所部着曹军服色，一时尚未冲杀，但来询问的骑士，很快就该出发了。

    骑队越来越接近，而雷远的部下们渐渐压抑不住惊慌。

    这种惊慌情绪在上千人的队伍里蔓延，落在外人眼中，简直清晰可辨，根本无法掩饰。以至于原本在粮库南门处懒洋洋休息的士卒们，都提着刀枪站了起来，神情渐渐惊疑不定。

    这些人虽说懒散惯了，但基本的警惕性和判断力不会少，再这样下去

    也不知是阳光照耀还是什么原因，雷远忽然感觉头很晕，眼前一片白色，简直要看不清东西了。他竭力保持住平衡，免得自己从战马上摔落下来，脑海中却只盘旋着暴怒的念头：怎么就会这么倒霉？今日莫非要死在这里？

    汗水越过双眉，像瀑布般流淌下来，渗透到他的眼眶，让他两眼刺痛。

    他抬手揉了揉眼睛，隐约见到对面的虎罴军旗之间，有一面将军旗斜斜打起。风吹过，旗帜上隐约有个“许”字。

    原来是个姓许的将军……曹公麾下统领精锐的、姓许的将军！

    雷远一时间急怒攻心。

    然而到了这时候，他的头脑反而越来越冷静。

    他引辔向前，越众而出，向粮库的大门方向疾驰过去。

    在旁边的李贞下意识地伸手去拉他，却没拉住。他立即催马跟上：“将军！将军！”

    雷远猛回头，李贞吃他森然目光一刺，登时清醒过来，改口叫道：“司马，司马！你急什么？”

    雷远一直冲到粮库门边，才勒缰停步。

    眼看着李贞跟上，嘴里还在哇啦啦叫嚷，雷远挥鞭在空中虚抽，发出啪地脆响：“能不急吗？许将军已经到了！我们慢啦！”

    他指了指守在门口的几名士卒：“闪开，闪开！我们得赶紧进去驻扎！”

    一名都伯打扮的曹军军官认识杨飞象的，却不认得这气势凌人的骑将什么来路，于是赔笑着上前问道：“这位将军……”

    “瞎了你的眼！”雷远急躁地道：“我乃许将军下属的别部司马卢凯！许将军都到了，你们还等什么？赶紧派个人指路，带我们进去驻扎！”

    那都伯被雷远说得一愣一愣，待要再说，雷远转过马鞭，打在李贞的脑袋上。这一鞭打得好重，李贞的头盔被啪地打飞，整个人滚落下马，脸颊被鞭梢掠过，瞬间皮开肉绽。

    “你这狗东西，害苦了乃公！一会儿许将军追究失期的罪责，我先杀了你的头！”雷远骂道。

    李贞五体投地“咚咚”地磕头，连声道：“许将军若有责罚，全在我身上！我一人当之，绝不攀扯司马！”

    雷远呸地啐了口，不去理他，转而向那都伯道：“你等什么呢？快点，城寨里的驻兵之处在哪里？许将军马上就到，我得赶紧去准备！”

    都伯向前两步，待要说话，又见对面骑队中杨飞象苦着脸，向他连连比划，像是在催促。他有些慌了，连忙应承，一时间却想不起眼前这年轻军官是谁：“这位……这位……”

    “我乃别部司马卢凯！”

    “对对对，这位卢司马莫急，我亲自领路，请贵属随我来！”

    雷远骂骂咧咧地举着鞭子，向后方示意：“都赶紧！都跟上了！”

    居然可以这样的吗？

    后方队列里，吴班和雷铜两人瞠目结舌。

    邓铜是做惯了贼寇的，已经反应了过来。他当即催马，千余骑旋即跟进。

    粮库说是个小城，外围只是丈许高的夯土墙，城门没有顶，就像城墙上的狭窄缺口。看到雷远挥鞭招呼，千余骑推推搡搡地呼啦啦过来，立刻把整个缺口都堵住了。

    “狗日的，都别挤！”

    雷远被骑队推搡着退到了小城里头。他暴躁地骂着，却一时止不住汹涌人潮。

    那曹军都伯小心翼翼地避开战马，挤到雷远身边，仰头道：“卢司马！这是屯粮重地，你们可不要乱走！请跟我来……”

    雷远自腰间拔剑，一剑斜劈。

    他这把佩剑是用百炼精钢所制，能削铁如泥。他本人这些日子苦练剑术，也已算得此中好手。这一剑下来，只见青光一闪，都伯的头颅便凭空转起了圈。从头颈两处断面喷出的热血，像是有人用红色的大笔涂抹也似，给身边骑士们的身上添了鲜艳的颜色。

    与此同时，邓铜所部猝然行动，将那都伯的多名部下尽数杀了。因为动手太快，这些人全然来不及反应，一声不吭地丢了性命。又因为众多战马熙熙攘攘地拥挤遮掩，外界全然看不到异样。

    甚至就连不远处，在墙头值守的几名士卒也没注意到。

    雷远用袖子抹了抹面颊上的血，一面按辔缓行，一面沉声吩咐左右：“不要鼓噪，不要举火，缓缓入城。”

    “是！”

    将士们立即将雷远的命令传了下去，所有人既不鼓噪，也不举火，行动如常。

    此时，从北面来的曹军骑队也渐渐接近了粮库。

    葛陂南面的林木比北面茂盛许多，因为林木遮蔽，他们没有看清雷远所部骑队的具体规模，只估计约三五百骑。本有些疑心，打算派人过去察问，谁知这支骑队居然先往城寨里去了。

    “看来是粮库的守军？”一名军官摇了摇头：“葛陵屯田都尉口称兵力不足，实际掌握这么多兵马？这厮的私心未免太重。”

    这支骑队今日走了几处屯田营地，所见情形大都如此。其实并非屯田都尉们手中兵力雄厚，而是因为夏侯惇所部溃败的缘故，接近庐江的各处屯军屯、民屯最近陆续接收败兵，不少屯田区都膨胀了起来。日后怎么收拢败兵，将这些人马从屯田系统里重新抽出来，只怕还有得要折腾。

    在那军官身后，“许”字将旗之下的，是一名体格雄伟如山、蓄着浓密须髯的壮硕将领。

    听得部下言语，壮硕将军冷哼一声：“如今丞相待要大战，正是武人效死之时，哪容得这些人流散在外？进城以后，立即就将这支兵夺过来！”

