    我估摸着城门楼子是快难啃的骨头，老子就是崩了门牙，也要在鬼子的增援部队赶到前咬开它！————李云龙《亮剑》。

    *********************************************************************

    清晨天气起风了，乌云开始遮盖天空，密布的浓云在第二十九机步师的官兵看来有些阴森。以色列的战机这几天来不断的飞来空袭，那些狰狞的幼狮战机总是狡猾的溜到阵地上空，扔下它们致人死命的货物。

    果然不一会儿，就传来了嗡嗡的呼啸声，以色列人的战机如约而至。突然间隐蔽在阵地上的伊拉克高射炮群开火了，咣咣咣——100mm高射炮的射击声密集的响成一片，天空中顿时绽开了片片的黑色烟包。

    在塞里米•塞勒夫听来，高射炮的呼啸声，比最优美的阿拉伯音乐还要好听，一听到它，他就有种安全感。他站起身来，走出帐篷，深深地吸进了两口约旦河谷的朝气，便信步地向山头上走去。固守在这里几年，他和这里的山已经有了感情，这里的山峰的长相很象他家乡摩苏尔附近的山脉，坚实而突兀。

    “师长，小心防空！”他的警卫兵跟在他的后面，在看到天空中不断炸响的高射炮弹时提醒道。

    塞里米•塞勒夫没有回答，他沿着斜坡走了下去，并且拒绝随警卫兵的搀扶，登上了山顶。

    远远的仿佛能看到喷气式战机划出的痕迹，那些淡淡的白烟穿行在如暴雨般的高射炮烟云中，间或扔下自己携带的炸弹，在伊拉克部队的阵地上升起一片片的浓烟和火光。

    “这些犹太佬——”塞里米•塞勒夫感叹了一句，皱起了眉头。以色列飞行员不但技术高超，而且勇气十足，竟然敢穿过高射炮的弹雨投弹攻击。身为军人，塞里米•塞勒夫深知再好的装备也要人来使用，优秀的高素质的军人即使使用劣质装备也依然能取得胜利。

    现在的以色列空军不但装备精良，而且技术精湛，勇猛顽强，这真是个可怕的敌人！相比较而言，对于第二十九机步师来说，以色列陆军给他们的压力反而没有这么大，作为在两伊战场上打出来的精锐，跟以色列陆军的交手中，只有对方的空军不出现，伊拉克人从来没有吃过亏。

    参谋长侯赛尼爬上得山顶，走到塞里米•塞勒夫的身边，有些气喘吁吁的说：“师长，以色列人又来轰炸了！”

    塞里米•塞勒夫点点头，眼睛向前方的战场打量着。云层很厚，风也在逐渐加大，这样的天气以色列空军仍然能穿云攻击，他沉默了。可是过了一会儿，突然一个念头浮上来，他立刻俯瞰环视了整个战场，说：“有个很好的机会，能让我们从这个鬼地方走出去……”

    侯赛尼若有所思的问道：“你是想放弃这里，向南撤？”

    以色列的战机越来越多，凶猛地向山谷里的阵地俯冲下去，密集的火箭弹发射了下去，漫山遍野地扔着炸弹，紧接着，响起了密集的雷鸣般的爆炸声。

    塞里米•塞勒夫举起特大的望远镜了望着，他指指下方现出的熊熊火光，说：“我们留在这里，只有死路一条。向东撤退，一面有空袭，再加上那个吉瓦提旅，我们很难安全的撤到锡尔汗谷地。况且现在部队的士气受到空袭的影响，一撤退这仗就没法打了！”

    侯赛尼点头说：“的确不能东撤，但向北会被三面包围，向南就远离了战场，还是一样受到空袭，除非埃及人愿意参战，从西面分担压力！”

    ，，：．．：．．，支持!“埃及人不会参战，我们也绝不南撤！现在只有一条路，就是西进！”塞里米•塞勒夫眼神中精光四射：“中国人有句话叫做置之死地而后生，陷之亡地而后存！我们下面放松一下西面的防御，让以色列人的塔尔师冲过来，我师主力待敌人靠近后发动突击！两军杀在一起，你中有我，我中有你，他们的空中优势就基本丧失了！”

    看着震惊的侯塞尼，塞里米•塞勒夫咬牙说：“至少我们可以拼掉塔尔师，灭了以色列陆军三分之一的力量——值了！”

    …………

    七月二十七日晚，随着云层逐渐加厚，约旦河谷的天气开始恶劣起来。逐渐加大的北风带来了一些砂粒，即使以色列空军技术高超，但在这样的天气起飞作战也极为困难。然而就在这天晚上，塔尔装甲师连续几天的猛烈进攻突然在伊拉克的防线上打开了一个突破口。

    塔尔师的前卫越过了以色列国境线，原本其师长戈南少将的战略是打开突破口后，迅速扩大攻击面，快速集群迂回绕过伊拉克军队在边境地区构设的难以对付的地雷场和支撑点。在一夜之内，塔尔师的前卫竟然一直向前挺进了60公里，直接抵达约旦河谷的深处。

    以色列部队士气高涨，过去近一个月以来与对面敌人的厮杀让他们感到疲劳和厌倦。敌人死守在山地河谷中，塔尔师和吉瓦提旅面对这个不出洞的老鼠无可奈何，只能依靠空军削弱他们的力量，现在看来对方终于顶不住了。

    这一夜所取得的胜利，可以使以色列人对沙漠盛夏条件下持续作战所带来的疲劳和损耗毫不在意。在以色列士兵们看来，胜利就在眼前，伊拉克第二十九师的崩溃马上就要实现了。

    七月二十八日，天气更加恶劣，以色列空军几乎不能出动掩护。而塔尔师也没有遇到激烈的抵抗，地面部队在火炮的掩护下打通了与吉瓦提旅的联系，所有以色列地面部队指挥官和士兵都是一片欢腾，这意味着伊拉克部队已经被分割，战争进程完全被以色列人所掌握。

    然而就在这天晚上，形势开始发生了变化，伊拉克的步兵反坦克分队开始大规模出现，他们使用陶式和伊拉克自行生产的TM-10“镰刀”反坦克导弹猛烈的打击以色列坦克群。尤其是他们还使用了大量的反坦克地雷，在崎岖不平，丘陵遍地的河谷地区，以色列的装甲部队缚手缚脚，被击毁了不少。

    在以色列步兵进场拯救装甲部队的时候，突然间沉寂两天的伊拉克炮兵和装甲部队出现了，他们以猛烈的炮火攻击以色列步兵，并且与以色列装甲部队混战成一团。

    指挥塔尔师的戈南少将是个资深的装甲兵指挥官，但是他和他的下属一样没有想到在这个即将胜利的时候会突然遭到伊拉克军队如此猛烈的反击。以色列军队的战术原则是在遭遇敌方进攻时要进行尽可能顽强的抵抗，如果一部分部队被迫退出阵地，其它部队就应该立即迅猛地攻击敌人的翼侧，以夺取主动权。但是这个原则却使得以色列部队分兵参战，各部都被伊拉克部队攻击，包围，陷入了苦战。

    经过一个整夜和一个白天的激战，双方已经杀红了眼睛，混战成一团。河谷中遍地都是击毁的坦克和烧焦的尸体，伊拉克第二十九师的士兵知道此战失败，则二十九师将全军覆没，因此爆发出了超人的战斗力。塞里米•塞勒夫按照预定的计划在二十八日下午投入了两个营的预备队发起反攻。

    这次的攻击正好落在以色列军队的弱点上，这也纯属偶然。由于前方混战成一团，各部损失巨大，戈南少将只好亲临战场一线指挥战斗。他乘坐的坦克在跟随一队梅卡瓦坦克通过雷场之间的狭窄通道时不慎触雷。地雷的威力并不大，坦克虽然被炸坏但是戈南少将本人没有受伤。

    他和成员立刻离开了坦克，就在此时伊拉克军队的一排重炮弹落在了坦克群附近，一发155mm马农榴弹炮炮弹正好落在距离戈南少将只有两米远的地方，巨大的爆炸声中，戈南少将被炸的粉身碎骨，直到战后也没找到尸体。指挥部受到袭击的以色列军队开始陷入了混乱，就在此时第29师对整个地域实施了电子干扰，所有通讯中断，战斗进入了残酷而疯狂的消耗和对杀战……

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net