    马尼拉，菲律宾共和国总统府，奎松总统的办公室内，帝国6军第16集团军司令官朱一民中将在这里召见了原菲律宾共和国的总统奎松以及那些政府高官们，帝国6军第16集团军的其他将领们，以及扶桑王国、安南王国和高棉王国派遣的远征军的负责人，也陪同朱一民中将召见这些菲律宾共和国的高官。

    现在，帝国是这场战争的胜利者，帝国有权利狠狠的羞辱这些战败者。如果帝国要将菲律宾收入帝国的藩属体系当中，或许不会这么做。但是，帝国根本就没有想过要善待菲律宾。所以，帝国的将领们自然也就不用对这些家伙好言相待了。

    站在一票帝国将领面前，还有卫兵们用威胁警告的眼神盯着，这让奎松以及菲律宾共和国的一干政要们，战战兢兢的。一些胆子下的人，甚至脚都在抖，显然被吓的够呛。他们的命运，已经掌握在了中国人的手里了，是生是死，就看中国方面要怎么处置他们了。

    奎松总统现在非常的后悔，早知道美国人这么不经打，那就该早一点投靠中华帝国。这样的话，也就不至于落到现在这步田地了。

    “奎松，你可知罪？”朱一民中将厉声问道。

    “将军，我有什么罪啊？”奎松一脸的茫然，同时，心里也开始打鼓了。他知道，中华帝国似乎是要打算对付他了。

    “哼！现在还在装蒜。你所领导的菲律宾共和国，和美国人勾结在一起，故意和帝国作对，甚至还迫害在菲律宾的华人。这些，都是你所犯下的滔天大罪。”朱一民中将冷着脸说道。

    “将军，这不关我的事，这一切都是美国人干的。我这个总统，只不过是美国人推出来的傀儡而已，实际上根本就没有什么权力，所有的事务，都要经过美国人点头的。”奎松连忙叫屈，同时将所有的责任都推到美国人的头上，以便于他自己能够逃过一劫。他也不知道中华帝国会打算怎么处置他，但把责任推到别人的头上，总是没有错的。更何况，美国人丢下他独自逃跑了，自然要把脏水往美国人身上泼了。

    “美国人犯下的罪，帝国自然清楚，帝国也不会轻饶他们的。但是，你们这些人，都不是好东西。”朱一民看着这些战战兢兢的菲律宾共和国高官，心中十分的鄙夷。就是这些人，也敢和帝国作对，真以为他们的美国主子能够保护他们吗？现在倒好，还不是落入了帝国的手中了吗？

    “将军，我们知道错了，我们愿意投靠中华帝国，做中华帝国最忠心的走狗，为中华帝国治理好菲律宾。”奎松连忙说道。对于他这样的人来说，什么个人荣辱之类的，都是空话，他想要的是实实在在的利益。如果能够投靠中华帝国，做中华帝国的走狗的话，那他同样能够舒舒服服的极限作威作福。

    只不过，他把这一切似乎都想的太好了，也太高估了他的作用了。

    “你投靠我们？我们拿你来有什么用？”朱一民中将冷笑着问道。

    “将军，我是菲律宾共和国的总统，我在菲律宾有很大的影响力。如果有我出面的话，菲律宾人不会反对中华帝国的统治的。”奎松一脸讨好的笑容，极力的证明自己是有用的，是可以当一个合格的走狗的。只不过，不管他怎么努力证明自己，那主动都是白费的。

    “奎松，你别白费心机了，帝国是不会要你这样的走狗的。实话告诉你，帝国根本就没有打算让菲律宾共和国继续存在下去。”朱一民中将说道。

    “什么？你们这是要灭亡菲律宾共和国吗？”奎松以及那些菲律宾共和国的高官们，都是一脸的惨白。如果中华帝国执意要灭亡菲律宾共和国的话，那他们就一点机会都没有了。

    “是的，从今往后，菲律宾共和国将不复存在。有的只有中华帝国下辖的吕宋殖民地。菲律宾将不再是一个国家，而是中华帝国的一块殖民地而已。所以，你们这些垃圾，帝国自然也不会留着了。”朱一民中将满脸的笑容。对于帝国来说，殖民统治菲律宾无疑是一个非常不错的结果。这样的话，帝国就可以全力压榨菲律宾，掠夺菲律宾的各种资源和财富了。至于那些菲律宾土著的死活，根本就没有人会在乎的。

    “不，你们不能这样。如果你们这样做的话，所有的菲律宾人都会起来反对你们的。”奎松总统大声吼道。他知道，如果中华帝国执意要殖民菲律宾共和国的话，他们这些人就真的一点作用都没有了。最后的结果，恐怕就是被全部除掉？

    “哼？反抗我们？那自然是巴不得的了。我们巴不得所有的菲律宾人都起来反抗我们。这样的话，我们就有足够的理由将全部全部杀掉了。”朱一民中将笑着说道。

    顿时，奎松等人都不禁打了一个寒颤。现在的菲律宾，可是有着一千五百万人的，如果被全部杀掉的话，那整个菲律宾都得血流成河。

    “魔鬼，你们都是魔鬼！”奎松总统大骂道。

    “来人，吧这些家伙都带出去，然后当着所有华人的面，枪决掉。”朱一民中将命令道。

    随后，如狼似虎的卫兵们，就将菲律宾总统奎松以及那些政府高官们，好像是拖死狗一样的拖了出去。尽管他们拼命的叫喊，辱骂，却一点用都没有。如果反抗的激烈了，还会挨上几枪托。

    半个小时之后，在菲律宾总统府前面的广场上，包括菲律宾共和国总统奎松在内的那些高官们，通通被枪决了。围观的华人们，都齐声叫好。要知道，在菲律宾，他们可没少受过这些家伙的欺负。现在，菲律宾已经被帝国给占领了，他们终于可以扬眉吐气，不再受气了。

    帝国在随后对菲律宾的占领当中，开始大肆的从当地华人当中招募官员和警察，以及组成武装警察部队，用来稳固帝国在菲律宾的统治，镇压那些菲律宾人的反抗。为了增加华人的数量，帝国甚至从国内移民了四百多万人过来。另外，帝国还从扶桑王国调派了两个步兵师过来，专门负责吕宋殖民地的治安。那些扶桑军队，本来就心狠手辣，对于反抗份子，更是杀的毫不留情。

    帝国的大量工业企业进驻菲律宾，开始掠夺性的开采菲律宾的各种矿产资源，完全是不顾生态环境和后果的进行开。就算将来帝国放弃对吕宋的殖民，这里也永远都不会恢复了。

    帝国6军第16集团军和各藩属国的军队，在打败了美菲联军的主力，占领整个吕宋岛之后，开始在海军的支持下，向南面的岛屿进攻，一步步的清剿位于这些地方的菲律宾军队。在这些岛屿上，菲律宾军队还有十个步兵师，二十余万人的。

    只不过，在美菲联军的主力已经被消灭之后，这些菲律宾人根本就没有斗志了。以至于在战斗当中，他们不断的被帝国6军和藩属国*军队轻易打败。

    短短十来天不到的时间，菲律宾南部就落入了帝国的手中，成为了帝国吕宋殖民地的一部分。

    拿下了整个菲律宾之后，帝国*军队和各藩属国的军队都开始休整。在长达一个月的战斗当中，部队出现了一些减员，需要进行补充。特别是扶桑6军，他们作战十分的勇猛，但自身的伤亡也不小。有些扶桑步兵师，甚至伤亡过半。不过，扶桑6军在这一战当中的表现，也得到了帝国方面的肯定。这样的话，那些扶桑人的牺牲，无疑也就算值得的了。

    经过休整和补充之后，他们将参与到下一阶段的进攻当中。未来，帝国将对澳洲起进攻。而帝国6军第16集团军以及各藩属国的军队，依旧是充当主力部队。

    在帝国6军和藩属**队攻打菲律宾南部岛屿的时候，麦克阿瑟中将和克里斯蒂少将，终于在澳大利亚的达尔文登6了。他们所乘坐的潜艇，一路上数次都差点被帝国海军的驱逐舰或者巡洋舰给现了。所以，麦克阿瑟中将这一次的旅程，可谓是九死一生。

    当然，正所谓大难不死必有后福，麦克阿瑟中将和克里斯蒂少将刚刚在达尔文上岸的时候，就收到了美国战争部来的电报。在电报当中，美国政府正式任命麦克阿瑟中将出任盟军南太平洋战区总司令，而克里斯蒂少将则出任参谋长。他们全权负责指挥盟军在南太平洋上的武装力量对抗中华帝国。

    麦克阿瑟的军衔，也正式晋升到了四星上将，而克里斯蒂少将，也晋升为了中将。

    这样的事，如果放在帝国的话，那无疑是绝对不可能生的。一个丢掉了大片领土，损失了数十万部队的将领，不仅没有受到处罚，反而还升官了。(未完待续。)