    “快快快！动作快！”

    “快撤、快撤，全军向东撤离！”

    “晋军、晋军杀过来了！”

    “是薛敖！”

    “骑兵！骑兵！”

    开阳城内，一片混乱，为了掩护大部队撤离，一部分江东士卒主动或被动留下断后，以牺牲的代价暂时挡住了太原骑兵的追击。

    见此，骑将钟辽派人向薛敖禀告道：“城内街巷狭隘，又兼敌断后之卒扼守要道，骑兵施展不开，难以追击……”

    得知这个消息，薛敖喝道：“向我禀报赵伯虎的下落！”

    很快就有骑兵前来禀报：“启禀将军，有士卒看到赵伯虎朝东城门去了。”

    『撤地如此果断么？』

    薛敖眼眸中闪过几丝惊讶，而这份惊讶很快就被暗喜所取代。

    毕竟相比较在城内作战，城外作战才能发挥出他太原骑兵真正的实力。

    想到这里，薛敖毫不犹豫地下令，命令魏璝、董典、钟辽三将率领骑兵从南城门原路返回，到城外迂回追击试图突围的江东军。

    下完命令之后，他招招手叫来侄子邹适，叮嘱他道：“去跟你爹汇合，告诉我，我先追击赵伯虎而去，叫他尽快跟上！”

    “是！”邹适抱了抱拳，转身离开。

    仅半柱香工夫，薛敖便回到了的南城门外。

    而此时，不止是魏璝、董典、钟辽三将已率骑兵在城外的空地上摆出了攻击的阵势，就连邹赞，亦派遣了一支太师军从东城门外绕了过来，显然就是为了截击江东军，防止江东军向南突围。

    不过出乎意料的是，江东军很果断地朝东突围了。

    “将军。”

    在远远看到薛敖后，魏璝立刻策马前来，抱拳说道：“将士们已准备就绪，不知将军还有何指示？”

    只见薛敖盯着前方正在迅速撤离的江东军，沉声说道：“告知全军弟兄，给我盯死了那赵伯虎，今日仅那赵伯虎一人，无论他逃到天涯海角，也要将其除掉！”

    说到最后时，他猛地一攥空拳，明明掌内空无一物，却发出砰地一声脆响。

    “遵命！”

    魏璝抱了抱拳，待拨转马头，大声喊道：“将军有令，弟兄们务必盯死了那赵伯虎的行踪，绝不能叫他走脱！……钟辽，你配合我发动攻击，董典，你在旁策应，盯紧那赵伯虎的去向！”

    “是！”

    “进攻！”

    “喔喔！”

    在一番命令之后，魏璝率领约三千骑兵朝正在撤退的江东军发起了突击，仅剩下董典率领的千余骑兵，则缓缓骑行于这片战场的外围，死死盯着赵伯虎所在的位置。

    “不妙啊……”

    此时在撤离的江东军队伍中，楚骁皱着眉头看着远处的太原骑兵。

    眼见太原骑兵预留了约四分之一的骑兵，他便隐约猜到了对方的目的。

    在他身旁，赵伯虎亦盯着远处的骑兵，一言不发。

    『这次，真的大意了……』

    赵伯虎心下惆怅地想道。

    平心而论，其实并不能算是他大意了，事实上他已经足够小心了，在陈太师抛出了开阳这个诱饵时，他忍了近十日这才开始行动。

    只是他没有想到，为了除掉他，对面的晋军竟如此沉得住气，生生在开阳西面的蒙山上藏了十几日，甚至于，当昨日他率军攻打开阳时，这支晋军都没有丝毫异动，眼睁睁看着开阳被他攻下，眼睁睁看着城内的五千余晋军被他击溃。

    怎么说呢，为了让他掉入这个陷阱，陈太师、邹赞、薛敖几人，此番也算是不惜代价了。

    『莫非这就是报应么？』

    赵伯虎忽然想到了章靖。

    还记得去年，他在下邳困杀了章靖，没想到今日，他遇到了与章靖当时一模一样的处境。

    不过……

    『想要我的命，可没那么容易啊！』

    “呋——”长长吐了口气后，赵伯虎很快就振作起来，沉声下令道：“传令程廙，一味逃跑只会被晋军各个击破，叫他尽快聚拢兵力，与我互相掩护。”

    “是！”

    “楚骁！吴泰！”

    “明白！”

    撤出城外的江东军，终归是有近三万之众，就算被太原骑兵抢占先机乱杀了一阵，余下的士卒也有足够的兵力用来抵挡这支骑兵。

    这不，在意识到对面太原骑兵的意图后，赵伯虎一改之前撤离的命令，下令全军在城外的平地上摆出了防御阵型，试图通过趁机重创太原骑兵来扭转局面。

    但很可惜，无论是薛敖还是其副将魏璝，都是极其擅长统帅骑兵的将领，深知骑兵的优势与劣势，当注意到江东军重组阵型后，魏璝立刻就下令停止攻击，带着骑兵杀出了战场，恢复了之前‘观望’的状态，远远看着江东军。

    见此，楚骁暗骂道：“该死的，一个个就这么冷静么？”

    不得不说，他其实更倾向于与远处的太原骑兵来一场混战，毕竟他们一方有近三万人，而太原骑兵目测仅四五千人，如此悬殊的兵力差距，他江东军不是没有与太原骑兵两败俱伤的能力。

    或许有人会说，倘若江东军选择与太原骑兵两败俱伤，那邹赞麾下的两万余太师军又如何抵挡？

    回答是，不抵挡。

    事情到了这种地步，别说楚骁，就连赵伯虎也已经放弃了取胜的希望，因为凭借他们三万江东军，根本不可能击败两万余太师军与四千余太原骑兵，尽管后二者的兵力加在一起还要比他们少。

    因此在楚骁看来，当务之急是让他家少主，让他江东义师的渠帅安然撤退突围，为此他甚至可以牺牲到这边三万江东军。

    而眼下这个局面，想要让赵伯虎突围，就必须重创那些太原骑兵，否则有这些骑兵向太师军步卒传递消息，他家少主几乎不可能安然撤至郯城。

    然而没想到的是，对面太原骑兵亦十分狡猾，一眼就看出了他们试图同归于尽的打算，立刻抽身而退。

    “杀——”

    西面，突然响起了一阵喊杀声，楚骁转头一看，旋即便看到一支太师军绕过城池的一角，朝他们杀了过来。

    为首的晋将，想来他也不会陌生。

    “今日，便是为章靖将军报仇之日！”

    高喊着报仇口号，昔日曾与章靖共同守卫下邳的太师军将领陈玠，双目赤红地带兵杀了过来。

    “嘁！”

    赵伯虎也注意到了正迅速朝他们靠近的陈玠军，一挥手下令道：“撤！叫程廙与我军相互掩护，一同向东撤退！”

    两支军队相互掩护撤离，这原本是防止敌军追击的最佳办法，唯一的缺点只有耗时更久。

    可奈何太师军将领陈玠报仇心切，根本不顾在旁援护的程廙军，带着麾下士卒径直杀到了赵伯虎这一军。

    “嚯！陈玠这是要拼命了么？”

    远远地，太原骑兵将领钟辽目睹这一切，惊讶地说道。

    在不远处的位置，薛敖与魏璝亦目视着前方的混战，小声交流着。

    二人并未立即下令骑兵帮助陈玠军，原因很简单，因为他太原骑兵才是今日困杀那赵伯虎的主角，只要他数千名太原骑兵盯着那赵伯虎，后者自然逃不走；反之，若他太原骑兵伤亡殆尽，致使太师军失去了战场上的耳目，那就难以保证赵伯虎是否会趁机逃脱了。

    考虑到赵伯虎与程廙两军相互掩护的方式根本逃不快，因此薛敖也不着急，等过些时候他兄长邹赞率领太师军主力赶到了，这支江东军必败无疑。

    正如薛敖所想的那样，以两军相互掩护撤离的方式，赵伯虎与程廙这两支江东军根本撤不快，更别说赵伯虎这支还被晋将陈玠死死咬住了尾巴，逼得程廙只能放弃撤离，转而攻击陈玠。

    “放箭！放箭！”

    “杀——”

    远处的战场上，一片混乱，陈玠军独自顶着两支江东军，以区区三千余兵力，扛着此地近三万江东军的攻势。

    如此悬殊的兵力差距，陈玠军自然讨不到好，仅半柱香不到，陈玠军便伤亡过半。

    但这沉重的伤亡并非没有价值，因为在这半柱香的时间里，赵伯虎麾下的江东军被死死拖在原地，仅向东撤离了百余丈而已——而这也是没办法的事，毕竟从旁有数千太原骑兵虎视眈眈，身后又被陈玠军咬住了尾巴，赵伯虎根本不敢撤地太快，生怕撤地太快导致全军提前崩溃，只能一步步地往后挪。

    这种撤退方式，就能撤出多远？

    这不，第二支太师军也很快就杀了过来，带兵将领也同样算是赵伯虎、楚骁等人的老相识了，正是昔日与章靖、陈玠等人一同守卫下邳的将领夏侯鲁。

    远远瞧见陈玠军辛苦咬着江东军的尾巴，夏侯鲁瓮声喊道：“陈玠，我来助你一臂之力！”

    喊罢，他立刻率军上前，与陈玠军汇兵一处。

    看到这一幕，江东军大将程廙大为惊怒。

    惊的是居然这么快就又另一支太师军追了上来，怒的是陈玠、夏侯鲁二将根本不理睬他，只顾着攻击赵伯虎那一支。

    『跑不掉，再这样下去，谁都跑不掉……』

    咬了咬牙，程廙抓过身边一名护卫道：“你立刻带人前往赵渠帅处，请他立即加快撤离，我将为他断后！”

    “将军？！”程廙的左右大为惊慌，显然他们已经意识到程廙准备做什么了。

    没错，值此危难之际，程廙决定牺牲自己麾下全军，为他江东义师的渠帅赵伯虎争取突围的时间。

    他想得很明白，江东义师可以没有他程廙，但绝对不能没有赵伯虎，后者若是不幸战死，那他江东义师必然将重蹈前江东义师败亡的覆辙。

    “快去！”程廙瞪着眼睛喝斥道。

    “是、是！”几名护卫如梦初醒般点点头，立刻转身而去。

    而程廙也没有耽搁，提剑指向陈玠、夏侯鲁二军，厉声喝道：“传令全军，截住这两支晋军！”

    在程廙的命令下，他麾下的江东军士卒停止后撤，反身杀向陈玠、夏侯鲁二军。

    『想给赵伯虎断后？』

    陈玠一眼就看穿了程廙军的意图，冷笑着下令道：“不必理睬侧面的敌军，给我杀向正面的那支敌军！”

    同一时间，夏侯鲁也做出了同样的决定，根本不顾一侧程廙军的威胁，死死咬着赵伯虎军不松口。

    他们已经想到了，今日就算在这里全军覆没，也要拖住那赵伯虎。

    可惜，二将麾下的兵力终归还是不如程廙军多，即便二将拼死想要咬住赵伯虎军的尾巴，但最终还是被程廙军冲散，挡在了二军面前。

    “冲散他们！”

    陈玠双目赤红大吼一声，手持利剑亲自杀上阵前。

    他与夏侯鲁拼命的架势，别说让程廙军心惊，就连在战场一侧旁观的薛敖、魏璝等人，亦是肃然起敬。

    而与此同时，赵伯虎也注意到了身后的变故。

    当看到程廙违背他的命令，率军与陈玠、夏侯鲁二军杀成一团时，赵伯虎便隐约猜到了程廙的打算。

    随后，程廙派来的几名护卫也验证了他的猜测：“渠帅，程将军请渠帅立刻率军撤离！”

    『程廙……』

    赵伯虎神色复杂地看着身后那片战场，面具下的脸上浮现几许苦笑。

    说实话，他很承程廙的情，可问题是，一侧还有数千名太原骑兵虎视眈眈，就算他撇下程廙军，独自率军撤离，又能撤出多远？

    此时的他，仿佛隐约体会到了章靖当日的感受。

    深深吸了口气，赵伯虎沉声下令：“……撤！”

    一声令下，赵伯虎军迅速向东撤离。

    远远瞧见这一幕，魏璝哑然道：“居然撇下部下逃了么？还真是绝情啊……”

    说罢，他转头看向身旁的薛敖，等待后者的指示。

    只见薛敖盯着赵伯虎军撤离的方向，旋即又转头看向正在混战的陈玠、夏侯鲁、程廙三方军队，沉声说道：“你带人跟着赵伯虎，我去助陈玠、夏侯二人一臂之力！”

    说罢，他便带着数百骑杀向了战场，旋即从程廙军的侧翼杀了进去。

    “骑兵！”

    “太原骑兵！”

    “薛敖！”

    眼见薛敖亲自率骑兵杀入己方军中，程廙军的将士们大为惊恐。

    “什么？”

    听到一侧的混乱，程廙下意识转头看去，旋即便看到薛敖一马当先，径直朝他杀来。

    “挡住他！”他急声下令道。

    在程廙的命令下，无数江东军士卒纷纷杀向薛敖。

    “滚开！”

    薛敖大吼一声，生生杀出一条血路，杀到了程廙跟前。

    事到如今，程廙也没了退路，咬咬牙杀向程廙，口中大喊道：“休、休要小瞧了程某！”

    然而仅三个回合，他就被薛敖斩于马下。

    “程将军死了。”

    “程将军死了！”

    程廙一死，他麾下江东军兵将顿时大乱，薛敖趁机与陈玠、夏侯二将合兵一处，大杀一阵，剩下的程廙军顿时崩溃，四散逃亡。

    “不必追了！”

    喝止了想要四下追击的太师军士卒，薛敖大声喊道：“陈玠、夏侯，还活着么？还活着就立刻随我追击赵伯虎！”

    话音刚落，远处就传来了陈玠、夏侯二人的回应：“是！”

    而此时，赵伯虎所率的军队仅撤出八、九里地，在太原骑兵的引导下，薛敖、陈玠、夏侯鲁等人的军队很快就再度追了上来。

    更有甚者，邹赞率领的太师军主力，此时亦追了上来。

    『是时候了！』

    心中暗想着，魏璝率领三千余太原骑兵抢先一步，挡在了赵伯虎军的去路上，在那片平地上摆出了攻击的架势。

    前有太原骑兵，又有邹赞、薛敖、陈玠、夏侯鲁等人的追兵，饶是赵伯虎，此时脸上也有些难看。

    深吸一口气，他下令道：“冲过去！”

    “我去！”

    赵伯虎麾下猛将吴泰拍马而出，率先杀向魏璝率领的骑兵。

    而魏璝亦果断下令：“突击！”

    万余江东军步卒，与三千余太原骑兵，仿佛两股洪流剧烈地撞在一处，在一阵人仰马翻之中，既有不计其数的太原骑兵纷纷落马，继而就被江东军士卒杀死，亦有江东军将士被太原骑兵所杀。

    就像薛敖所言，就像陈玠、夏侯鲁之前所表现的那样，今日为了困杀赵伯虎，他晋军一方亦是不顾伤亡、不惜代价。

    “杀！”

    “杀——”

    在一番混战之后，赵伯虎军撤到了临沭一带的苍山附近。

    相对于开阳来说，临沭这一带已十分偏僻，人烟十分稀少，附近到处都是树林、沼泽。

    凭借着这一带复杂的地形，赵伯虎军且战且退，终究是支撑到了沭水一带。

    但，怕是也到此为止了，因为陈太师、邹赞、薛敖等人率领的太师军主力，也已经赶了上来，将赵伯虎与其麾下仅剩的数千军队，围困在一片树林、沼泽地带。

    而就当邹赞、薛敖等人准备对赵伯虎军发起最后的攻击时，忽然后方传来了暂时停战的命令。

    “谁？是谁下的命令？”

    当一名传令兵前来下令时，薛敖一脸恼怒地抓住了后者的衣襟，吓得后者赶忙解释道：“是、是太师……”

    “什么？老头子？”薛敖一脸不解。

    不错，暂停攻击的命令，还真是陈太师下达的。

    没过多久，陈太师便出现了晋军阵型，朝着已退入那片沼泽的赵伯虎大喊：“赵伯虎！”

    “陈太师？”

    藏身于一棵树后的赵伯虎微微一愣，旋即缓缓走出，眼神狐疑地看着远处跨坐在战马上的陈太师。

    而此时陈太师亦在上下打量赵伯虎。

    忽然，他伸手说道：“赵伯虎，老夫惜你是一员帅才，若你肯归顺朝廷，日后为朝廷效力，老夫可以保你不死……”

    此言一出，无论是赵伯虎，或者邹赞、薛敖，亦或是厮杀至今的两军士卒，皆为之一愣。

    “老头子，你老糊涂了么？！”薛敖满脸愠怒地打断道：“这厮，这厮可是杀了叔仁与季勇啊！！”

    “住口！”陈太师严厉地瞪了薛敖一眼，以父亲的威严生生让薛敖闭上了嘴。

    见此，陈太师这才转头再次看向赵伯虎，沉声问道：“如何？”

    “……”

    赵伯虎皱眉看着陈太师，一言不发。

