    冷觅安老老实实给妈妈解释了一遍，表示自己很对劲：“……就是这样，小野说我生日旳时候他来不了，就提前祝我生日快乐。”

    赵惜月已经傻眼了，她是做梦都没想到苏野能这么奔放：“三亿多？所有家产，给你当生日礼物？”

    冷觅安：“嗯。”

    “你们……”

    “我们没有！你别瞎说呀！”

    “那为什么……”

    “我也不知道小野猪咋想的。”

    “奇怪，你一定撒谎了。”

    冷觅安脸红红的：“没有。我管钱，但公司的决定和投资放心都是他做决定，我也不懂。”

    赵惜月深深看了女儿一眼，摇头。

    冷觅安咬着唇，虽然没有……但是已经……反正就是还没有……

    赵惜月道：“哎！妈妈……不如你啊！”

    有那么一瞬间，赵惜月突然觉得股市也不香了，真是人比人气死人。

    冷觅安扭捏：“妈妈呀……”

    赵惜月：“果然文笔好就是不一样，不像我，只会惹你爸爸生气……”

    冷觅安说：“我说我不管，他非要我管。”

    赵惜月：“咦惹~别跟我说话。我还想赚点钱，给你俩买套房，你们倒好，啪啪打我脸。”

    冷觅安嘀咕道：“钱也是爸爸赚的，你不亏就不错了。”

    赵惜月去洗澡去了，心烦意乱。

    冷觅安躺在床上跟苏野视频，每天晚上苏野都要跟她视频半个小时，所以，即便想见时间不多，但俩人的关系一直非常亲密。

    “……学校种的玉米大丰收了，下半年养猪的粮食不愁了，过年杀了灌香肠，给你寄过来。”

    “小野。”

    “怎么了？”

    “哼……”

    “小白菜怎么了？”

    “没什么，就是觉得自己变坏了，我也不想欺负人的。”

    “到底怎么回事？”

    “刘美茜没找你告状吗？我今天欺负她了。”

    “哦，你尽管欺负呗。”

    “呸！大猪蹄子。”

    “哎，在呢。”

    “你为什么要对我这么好？”

    “骗你一被子啊。”

    “哼。我知道是为什么，是因为你心虚。”

    “生日快乐。”

    “谢谢，我想你了。”

    “亲我一下。”

    “啵儿~”

    赵惜月擦着头发走回来：“咦惹~”

    冷觅安：“妈妈呀！你能不能不要偷听？烦死了！”

    苏野很大声：“赵姨辛苦啦！安安，你不要这样和咱妈说话，都是一家人。”

    冷觅安：“谁跟你一家人？滚！挂了, 讨厌。”

    嘟~

    冷觅安气鼓鼓, 缩进被子里面装鸵鸟, 还蹬腿儿。

    赵惜月淡定地在一旁吹头发，好一会儿后，才说道：

    “上次音乐节之后, 网上黑小野的声音越来越小了。主要是月光少女洗米事件被星娱爆出来后，那些黑子们都不敢冒头了, 只有那个李希熙还在咋呼。我之前还觉得他太张狂了, 小小年纪就带你抛头露面……现在想来, 还是他算计得明白。这小家伙，心机重城府深, 你可要小心一点……”

    被子里蠕动了一下：“莪小心什么呀，小野又不会害我。”

    赵惜月：“我跟你说，这种事情都是女孩子吃亏, 你要有底线思维。”

    被子里又蠕动了一下：“他现在力气太大了……”

    赵惜月：“呃……毁灭吧。”

    冷觅安脑袋钻出被子, 瞪了妈妈一眼, 又把脑袋蒙起来：“才没有毁灭呢！小野很守规矩的。”

    赵惜月：“随你吧, 你也长大了，那个李希熙怎么回事？小野又没惹他, 他怎么死咬着小野不放？”

    冷觅安道：“宋泽慧因为洗米事件被曝光，不敢回内地，李希熙跟她有过交集。所以, 他骂苏野只是想证明自己很硬气，跟洗米事件没有关系。小野跟我说的, 别管他，他说李希熙这种属于……多行不义必自毙, 早晚被抓。”

    赵惜月也钻进被子，拿着手机刷起来：“诶？突发事件, 李希熙真被抓了。”

    冷觅安探出头：“啥？”

    赵惜月：“被潮阳警方抓了，说是当场抓获，啧啧……看起来人模狗样的，竟然……”

    冷觅安茫然：“小野的嘴开过光。”

    ……

    第二天，周二。

    苏野来到学校跟领导们开了一个会，着重讨论了如何组织和刺激高一年级的学生们加强复习，争取在第一学年的期末考试上拿到好成绩。

    中午, 苏野拿着搪瓷碗，跟学生们一起排队打饭。

    手机铃声响了。

    督促排队打饭的学生会学长怒道：“谁的手机？谁带手机来学校了？交出来。”

    苏野掏出手机：“抱歉，是我。”

    学长一本正经道：“我就是提醒一下野哥，主要是怕你没听到手机铃声。”

    苏野：“谢谢学长哈！”

    学长：“说那些！你去打电话嘛, 我帮你排队。”

    周围传来哄笑声，学长一脸严肃：“不准笑，排队打饭笑啥子？要尊重食物，农民伯伯辛辛苦苦种出来的粮食……”

    苏野来到嘈杂的食堂外，接起电话：“娟姐？有什么事吗？”

    林秀娟说道：“是这样，小野，上次你在新港国际音乐节装打发了！有个节目请你去演出，呃……每个月去彩排一次。”

    苏野：“回掉吧，我还没出道呢，演什么出。”

    林秀娟：“这个……我回不掉。”

    苏野：“怎么回不掉？”

    林秀娟：“央视，春晚。”

    苏野：“呃……”

    林秀娟：“你对其他任何电视台都可以硬气，对央视你硬气得起来吗？一开始给你镀金的就是央视，后来好几次支持你……”

    苏野：“他们家通告费多少？”

    林秀娟：“忽略不计，车旅费自己掏腰包。”

    苏野抹了一把脸：“好吧……他们找我干啥？吹唢呐？拉二胡？”

    林秀娟：“唱歌。”

    苏野：“我特么变声期。”

    林秀娟：“我也是这么说的，他们说等春节的时候你都十七了，就算是巴拉巴拉小魔仙变身，也该变完了。”

    苏野：“既然推不掉，那咱们就去春晚植入广告吧！你找他们问问，之后我亲自去谈。”

    挂了电话后，苏野走回食堂。

    仔细想想, 春晚邀请似乎也不是坏事, 毕竟……《疯狂的石头》就是春节档上映啊，不知道能不能在春晚打电影广告。

