    那武皇严重警告秦尘，表情十分严肃。

    他不是在危言耸听。

    在古虞界中，哪怕是武皇强者，也得小心翼翼，有陨落的危险。

    秦尘一个半步武皇贸然闯入深处，不是九死一生，而是十死无生，必死无疑。

    因此，哪怕是再高傲的天才，也很少有人愿意拿自己的生命去冒险。

    “前辈，我自愿进入古虞界内部，生死由天命，就算是死了，也不会牵扯到任何人。”秦尘拱了拱手，而后不等那武皇答应下来，身形一晃，已然闯入了峡谷的内部。

    “这小子……”

    那武皇惊怒万分，自己好心好意劝他，秦尘居然丝毫不领情，可他虽然有保护在场诸多天才的职责，却并没有阻拦秦尘的权力。

    只能眼睁睁的看着秦尘闯入峡谷的深处。

    “哼，前方都是空间碎片，等他吃到苦头，就知道后悔了。”几名武皇脸色阴沉，秦尘非要进入峡谷深处，他总不能直接把秦尘拿下吧！

    峡谷深处，前方是零零散散的空间碎片，一束束柔和的空间之力，宛若千丝万缕的银带倾泻，在虚空中荡漾出一道道的虚无涟漪，四周的空间中，时不时的有漆黑的空间裂缝一闪而过，透露出丝丝危险气息。

    空间碎片、空间之力和空间裂缝，结合乳白色的虚空，形成了一副危险却又绚烂的画面，堪称人间美景。

    众人看着秦尘进入这片区域，目光顿时缩紧了。

    武皇强者，掌控两道空间道则之力，对空间奥义的领悟，也到了一定程度，因此一旦周围出现空间裂缝，能够第一时间感知，并进行躲避。

    可半步武皇或者武王强者，对空间奥义的领悟却没有那么强，往往来不及及时发现空间裂缝，等感受到空间裂缝出现的时候，却已经来不及躲避了。

    “这小子太狂了，以为自己有点能耐，就敢闯入峡谷深处了。”

    “哼，历史上，还从来没有半步武皇修为就敢进入古虞界深处的惯例。”

    “哪怕是再逆天的天才，也都会等到突破武皇之后，再去古虞界深处探索。”

    “简直不知死活。”

    一些天骄不屑的说道，目光闪烁冷芒和期待，死死盯着秦尘，巴不得秦尘被突然出现的空间裂缝斩杀。

    可令他们震惊的是，秦尘在进入古虞界深处后，不断的在诸多空间碎片间穿梭，而且，令人疑惑的是，无论秦尘走到哪里，四周居然都没有空间裂缝出现。

    有几次，几道空间裂缝几乎是堪堪贴着秦尘身子出现，可偏偏未曾伤到秦尘。

    “这怎么可能？”

    “狗屎运也太好了吧？”

    “这居然都不死！”

    众人瞠目结舌，惊愕之下，眼睁睁的看着秦尘消失在峡谷内部，闯入了古虞界深处。

    众人无语，都不知道该说什么好了。

    “莫大人，我们现在怎么办？”

    之前阻拦秦尘的那武皇，瞬间来到一中年武皇身边，无语道。

    这莫大人，那是一名八阶中期武皇，也是留守在这里五名武皇中的领头人物。

    “能怎么办，那秦尘非要进入，我们总不能拦着吧？”被称为莫大人的武皇道。

    “可以那秦尘的修为进去，绝对必死无疑，回头我们如何向司徒大人交代？”那武皇哭丧着脸。

    “必死无疑，我倒觉得未必！”

    那莫大人目光一闪，沉声道。

    其他几人顿时一怔，“莫大人，你这是什么意思？”

    “什么意思？这峡谷中的空间裂缝有多危险，你们不是不知道，随机出现，而且毫无征兆，一般八阶初期武皇，也只能在空间裂缝出现的瞬间，才能仓促避开，可刚才那秦尘，却接二连三躲过了多道空间裂缝，其中甚至有几道，堪堪贴着那秦尘掠过，相隔最多仅有数寸，你们觉得这样的概率是多少？”莫大人看向他们。

    “这……”

    几人对视一眼，这样的概率，几乎为零。

    “难道莫大人的意思是，以那秦尘对空间奥义的领悟，能察觉到空间裂缝的出现？”其中一名武皇低呼，可旋即却又摇头：“这怎么可能？以半步武皇的修为，应该不可能做到吧？”

    “我也不知道为什么，但我有种感觉，这秦尘的确能察觉空间裂缝的出现，否则，如何解释刚才的那一幕？更何况……”

    那莫大人冷笑一声：“能从下四域丹道大比杀出来的，岂会有白痴？那秦尘在来到行宫，以及一路上的表现你们也都看到了，像是那种自杀之人么？能成为天骄的，哪个会是简单之辈？”

    说完这话，莫大人不再言语，重新开始闭目修炼。

    几人对视一眼，苦笑一声，刚准备也开始修炼，可突然之间，目光一怔。

    “莫大人，凌军不见了！”有人惊呼。

    “凌军？”那莫大人一愣，蓦地睁开眼睛，扫了眼凌义所在之地，刚才凌军就在那里，可现在，那里只剩下了凌义一个，凌军的确不见了。

    身形一晃，莫大人瞬间来到凌义面前，冷声道：“凌义，凌军呢？”

    “莫大人，你找我七叔，咦，我七叔呢，刚才还在这里呢，现在不知道去哪里了，难道不在峡谷内部修炼吗？”凌义一脸愕然的道，内心却是冷笑，那秦尘，不好好的在这里修炼，非要出去找死，七叔能去哪里，当然是去杀那秦尘去了。

    “不好。”莫大人脸色一边，身形一晃，瞬间冲入了峡谷内部，沿着秦尘消失的所在搜寻了过去。

    半柱香之后，莫大人回来了，脸色铁青，一片阴沉。

    “莫大人，凌军和那秦尘呢？”剩下三名武皇急忙上前问道。

    “不知道，古虞界内部空间太混乱了，我进去后，根本捕捉不到丝毫蛛丝马迹，凌军好大的胆子，太胆大了……”莫大人惊怒万分，却一点办法都没有。

    他们岂能不清楚，凌军肯定是趁他们不注意，追杀秦尘去了，在古虞界内部，他若是杀了秦尘，根本没人知晓是谁动的手，到时候，就是一本烂账。

    就算明知是凌军杀了秦尘，也无人能治他的罪。

    “可恶，大意了。”莫大人气得一跺脚。

    “那我们现在怎么办。”其它三人也傻眼了。

    “能怎么办，替那秦尘祈祷吧。”莫大人叹了口气，他之前虽然卖凌家面子，可却也不想这么一个天才，就这么死在凌军的手上。

    在莫大人他们替秦尘紧张的时候，古虞界深处，秦尘催动身形，不断的深入。

    他一出去，就发觉有人暗中跟了上来，冷笑一声后，他却并不理睬，速度反而越来越快。

    凌军见状，冷笑一声，暗中悄然跟随，如果不是为了等秦尘早点离开峡谷范围，让莫武伟他们跟踪不到，他早就追上秦尘了。

    不过，现在还不是出现的时候，得找个安全的地方再动手。

    凌军嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    小子，要怪，就怪你太过猖狂，得罪了我凌家吧。

    任何得罪他凌家之人，都得死！

