    苏勤又摇头，“偷偷去？那我们回来后多出的东西怎么过明路？”

    水灵烦躁的撇撇嘴，“我们又不是他们爹妈，还得管他们的死活。”

    “不管能行吗？不说别的，心理上就过不去。”苏勤叹口气。

    一家三口愁眉苦脸，想不到好办法。

    这时大门被敲响，水东流那中气十足的声音传进来，“在家不？”

    水灵连忙去开门，“太爷爷。”

    “哎。”水东流背着手走进去，发现屋里气氛不对，于是面色一肃，问：“你们怎么了？”

    水哲然把事情始末说了一遍。

    水东流摸摸胡子，在八仙桌那里坐下，说道：“是个麻烦，人吧，面临困难的时候可以团结一心，偏偏在平顺的日子就开始起小心思。”

    水哲然点头，“是啊，爷爷你说我们是悄悄去还是……”

    水东流想了一下说道：“这次就偷偷去吧，就说县太爷开恩，只许你们一家去，你们回来后记得把物价报一报，等来年你们再去的时候就带上几个可靠的。”

    “成，那我们就偷偷去。”水哲然点点头。

    水灵很想笑，果然家有一老如有一宝，以后家里多了什么东西倒是可以找借口说是跟府城游商买的。

    一家人商量完，水东流就说道：“对了，我找你们有点事儿。”

    “啥事儿？”水哲然看着他问。

    “你帮忙打听下，除了种地还有什么活计可以干，现在种地是为了填饱肚子，等肚子不饿还是要做工赚钱，不然买个针头线脑的还得用粮食换。”水东流说道。

    水哲然想起那些图纸，但他没说，“成，我去看看。”

    “嗯，那行，你们忙着，我回去了。”水东流说道。

    水灵正好端了一杯桃子汁过来，“太爷爷，你是不是嫌我手脚慢，半天没奉茶就生气了啊。”

    水东流没好气的接过果汁一口闷了，然后把竹杯塞给她，“你这丫头，谁都敢调侃，这果子汁还挺好喝的，行了行了，忙去吧。”

    他背着手，哼着小曲儿往回走。

    苏勤看了看水哲然，“现在刚下午，要不我们去府城？住一晚上再回来。”

    “行，走。”水哲然也呆不住，家里又没什么事儿。

    苏勤点头，“我去给鸡鸭加点食物。”

    水灵也说道：“我去看看旺财，它得留下看家。”

    一家人把事情处理好就赶着牛车去县城，水哲然找到师爷，给他十个鸡蛋，登记好就迫不及待的赶车去府城。

    从县城到府城正常的牛车要走半日，然而大力士可不是普通的牛，到了没人烟的路段跑的比马还快。

    最后接近府城的时候因为村庄多，路上走不了多远就能遇到人，这才慢了下来。

    苏勤摸了摸后腰，“我强烈要求买马车厢，这板车估计回程都得碎了。

    水哲然点头，“没错，必须买。”

    水灵摸摸屁股，快成四瓣儿了，这还是垫了厚被子呢。

    路上有个老大爷赶着牛车，车上坐了不少人，两车迎面，他们应该是回村子。

    那大爷看见大力士眼睛亮起来，“哎呦，这牛好啊，花了不少钱吧？”

    水哲然笑道：“自家养的。”

    “啧啧，真会伺候，不错不错。”老大爷稀罕的不得了。“配种不？”

    水哲然脸上的笑容一僵，尴尬的说道：“这牛有点问题，配不了，可能就是因为这样才吃得多，长的大。”

    “这样啊，真是可惜了。”老大爷的视线在自家牛身上转了一圈，那牛身上颤了颤，立即甩开蹄子就跑。

    水哲然没在意，这路过搭个话有什么呢？况且好牛都受庄户喜欢。

    他们不敢加速，只能慢慢走，结果这一小段路走了半个时辰。

    硕大的城门上方写着落河城，下方门口站着四个手拿长枪的士兵和一个身穿锁链甲，佩戴大刀的小头目。

    小头目喊道：“快点啊，准备好现银，一人两文钱，太阳落山就关门，可不管你们是要出去还是进去。”

    苏勤低声说：“以前看小说有写进城收费，原来是真的。”

    水灵用手挡着嘴说：“都是贪官才这样做，让大力士改变一下身材吧，老弱病残那样的。”

    “嗯，这么膘肥体壮可别被人抢了。”苏勤给水哲然一个眼色。

    水哲然跳下车，趴在大力士那里叨咕了一阵，大力士不情愿的变小，变瘦，跟刚才遇到的牛差不多。

    等了一刻钟，排到他们，三人痛快的递上路引，路引里夹了一小片银叶子，约莫半钱的量。

    小头目打开路引看了一下，有扫了一家三口几眼，这才把银叶子攥在手里，“行了进去吧，不过明天天黑前必须离开。”

    “是是是。”水哲然拿回路引，拉着牛车进去。

    苏勤和水灵都用化妆品把手脸涂黑，弄的不起眼，毕竟村民没有一个是白白嫩嫩的。

    进城后三人就感叹这府城大，进门是长长的街道，两侧有商铺，再铺开的是民居。

    三人找了离城门最近的四海客栈，要了一间普通房间，一晚上五百文，半两银子了。

    放下牛车，他们就开始逛街，这里比县城繁华很多，还有不少游商，在城墙边的角落里摆摊。

    基本上人手一辆马车，货物放在地上的油布上面，随便看。

    这些游商都穿皮袄、戴着大皮帽子，脸上蒙着围巾，双手戳在袖子里跺脚取暖。

    水灵看了一圈，没什么喜欢的，苏勤买了镜子、木梳等小玩意，打算放在新房子里用，以后也不能每次都进空间整理。

    水哲然看见一个卖干货的，于是喊道：“媳妇，这里有干货，你看看想吃什么。”

    这一嗓子喊的声音不小，结果引来不少大姑娘小媳妇羡慕的眼神，可视线落到苏勤身上又化作了鄙夷。

    苏勤注意到这一点，偷偷瞪了水哲然一眼，“以后你也画丑一点。”

    水哲然挠挠头，不明白自己怎么招惹媳妇了，但媳妇说了就得听，他立即点头，“好。”

    水灵来到摊位前，卖货的是一位中年汉子，蹲在那里缩成一团。

    她见着挺可怜的，从背篓里拿出一竹筒热水递过去，“大叔喝点水吧，热的。”

