    第2687章雪山长廊

    “小公主！”

    听到小妖让他让开，雪妖明显有些急了，再次开口试图劝说。

    “不用说了。”

    “雪妖伯伯，你让开吧。”

    小妖却摆摆手打断了他的话，没有让他继续说下去，态度无比坚定。

    “我……”

    雪妖没了办法，他已经看出来，小妖是铁了心要跟陆天龙一起闯这古妖一族。

    他想要阻拦，却也知无法阻拦，而且也不能阻拦。

    “也罢。”

    “十几年苦等，终于等到了今天，既然你决意要闯，那老妖就陪你，哪怕失败身死，也于心无愧了。”

    他狠狠一跺脚，然后深吸一口气大声道。

    “好一个哪怕失败身死也于心无愧。”

    陆天龙摆摆手，无论这个雪妖是否能够信得过，就凭他现在说的这几句话，就让人感觉听着很舒服。

    “事不宜迟，那我们现在便走吧。”

    陆天龙不想再耽搁时间，刚才和雪妖交手，古妖一族的人应该已经听到了动静。

    现在必须最快速度冲进去，否则留给他们的时间越长，他们就会准备的越充分，到时候想要折腾他们的难度就会升级。

    “我们现在要做的，是先破了这千重山大阵。”

    陆天龙抬头看向前方脸面的雪山，接着又扭头看向雪妖。

    刚才他已经试过，破不了这千重山大阵，甚至之前的帝龙神都没有太好的办法。

    现在只能将希望寄托在这个雪妖身上，他在这里镇守了十几年，应该对着千重山大阵非常的清楚，说不定能够帮众人破掉。

    只可惜，陆天龙还没有开口呢，那雪妖已经明白了陆天龙的意思，摆手摇头开了口。

    “不要看我，我也破不了这千重山大阵。”

    “你也不能？那我们怎么办？”

    听到他的回答，小妖也有些着急，现在连这千重山大阵都过不去，怎么进入古妖一族内部，怎么找妖神报仇。

    “我不能。”雪妖摇摇头，但是却接着开了口，“但是小公主，你能！”

    “我能？”

    小妖瞪大眼睛，明显有些不相信。

    连帝龙神和陆天龙他们都破不了这千重山大阵，她怎么就能了？

    “我们古妖一族的护族大阵，本来就是历任妖神的力量凝聚而成。”

    “你身怀妖神血脉，这护族大阵怎么可能会拦得住你。”

    雪妖一副利索当然的模样，随后快步到了小妖的身边，凑过去在她耳边轻声低语了几句。

    “原来是这样，那……我试试。”

    小妖还是一副将信将疑的模样，回头看了陆天龙和苏凌月一眼，然后转过身去，朝着千重山大阵的方向走了几步。

    “呼。”

    她深吸一口气，微微眯着的双眼陡然瞪大到滚圆，双手同时抬起到胸前，结成一个一个隐晦的法印。

    随着她的动作，一股无比诡异的能量从她的体内涌动出来，迅速凝聚在她的周身。

    “给我开！”

    小妖陡然一声大喝，伸手向前一推。

    原本凝聚在周围的妖神血脉力量顿时朝着前方陡然扩散出去，瞬息消失在了雪山之前。

    所有人的视线全都盯在雪山上，期待下一秒有惊喜发生。

    但一秒钟过去，两秒钟过去，十秒钟过去，面前雪山依旧耸立如初，没有任何动静。

    “雪妖伯伯，这是怎么……”

    小妖感觉自己失败了，等待片刻之后赶紧扭头看向雪妖。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    可就在这时，整个地面突然开始山摇地动起来，一阵阵剧烈的爆响陡然传来。

    众人惊悚，赶紧抬头去看，就看前方那连绵的雪山，竟然从小妖前方为中心，硬生生的朝着两边平移出去！

    这场面看的陆天龙都有些目瞪口呆，那连绵雪山一分为二，直接朝着两边分开，这场面可绝对让人感觉太震撼。

    “妖神至，雪山开……”

    看到面前这画面，雪妖呆呆开着口，声音再次有些颤抖。

    雪山开，就意味着陆天龙等人可以进入古妖一族，同样意味着他和小妖的复仇也即将开始！

    “你看。”

    苏凌月伸手朝着前方一指，对着陆天龙喊了一声。

    就在小妖前方，出现一条十米宽的长廊。

    这长廊贯穿了整个雪山群，一眼望不到尽头，仿佛直通天际！

    “老大，行了，我们走吧！”

    小妖有些兴奋，应该是没想到自己竟然真的能够打开这古妖一族的护族大阵。

    “走吧。”

    陆天龙点点头，向前跨出一步后却又停下，扭头看向旁边的雪妖。

    “雪妖，我们两在前面，让她们两个人跟在后面，如何？”

    陆天龙仍然不太放心雪妖，他要跟雪妖一起走在前面，如果雪妖要搞事情，陆天龙也能及时察觉。

    “你这小子倒是谨慎，对小公主也不错。”

    雪妖看破了陆天龙的意图，可不但没有生气，反而有些赞赏。

    “我对这里熟，我走在最前面。”

    “你们跟着我，如果有紧急情况，你们相机行事，不要管我，也不要冒险。”

    他一挥手大声说了几句，接着一马当先走向那雪山长廊。

    这让陆天龙对他的好感增加几分，也开始相信，他之前所说的那些可能并未虚假。

    “雪妖伯伯……”

    小妖应该是觉得这样不好，快步向前想要追上雪妖与他并行，但雪妖却扭头对她摆摆手，示意一切听他的安排。

    小妖无奈，只能跟陆天龙和苏凌月一起，跟在他身后几米处沿着雪山长廊向前走去。

    雪妖走在最前，后面的陆天龙却也不敢掉以轻心。

    他一边前行，一边小心翼翼打量着周围的情况，生怕有变。

    毕竟雪妖是苟延残喘到现在，现在古妖一族的妖神对他必定会有戒心，说不定早就安排人盯着他呢。

    “哼哼。”

    就在陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，一声冷哼突然从四面八方传来，犹如滚雷一般，带动周围的雪山的摇晃不止。

    是妖神的声音。

    陆天龙眉毛顿时一扬，马上呈戒备状态停下脚步，警惕的看向前方。

    此时，妖神那阴冷的声音再次传来。

    “料想你们会来，可没想到会来的这么快，而且，还给我带来了惊喜。”

    “好，那我就在族地之中，等你们！”

