    “卖完了？”沐夏眨眨眼，有些不敢相信，亏她还带着生意上门呢，居然这么火爆？

    “你爸怕生意不好，准备的本来就少，哪晓得不到九点，肠粉和皮蛋粥就卖空了。小点心买的人少一点，十点多也全没了。”苏云秀收拾着摊子，眉开眼笑的。

    以前韩建军在糕点厂，一个月才八百块钱。

    她不是医院的正式工，零零散散接些护工的活，累死累活赚个五六百。

    但今天摆摊的第一天，半个上午，他们就赚了将近一百块钱！

    这在从前，真是想都不敢想的！

    夫妻俩摩拳擦掌，商量着再去备些鸡爪鸭脖之类的生食，上午卖光了早餐，下午就改卖酱货。

    要不是怕沐夏中午见不着人担心，两人早就直奔市场去了。

    “走吧同学们，只能回去吃食堂了。”沐夏回头朝大家一摊手。

    “啊！”

    “我盼了一上午啊！”

    “天哪，沐夏你为什么折磨我，不给我吃我也不会想，又要等到明天早晨，这日子可怎么熬啊！”

    众人一阵哀嚎。

    韩建军笑呵呵道：“大家想吃什么我记记，明天专门给你们留着，谁来也不卖！”

    “叔叔万岁！”欢呼声此起彼伏。

    大家就真的留了菜单，谁早上要什么，中午要什么，韩建军拿着小纸条认真写着，脸上挂着满足的笑容。

    只是爸妈满足了，沐夏可惨了，整整一个下午接收着大家的怨念。

    直到放学，还有人来提醒她，可千万别忘了他们的早饭！

    沐夏连连保证，众人才依依不舍地走了。

    收拾好书包，周小璐和她一起出校门。

    路上，周小璐一脸八卦地道：“对了沐夏，你知不知道，咱们学校的大校花毁容了！”

    “程一菲？”沐夏还真不知道这个，程一菲在一班，她在五班，今天没来上学她也没有注意。

    或者说，她根本懒得去关注程家那两兄妹。

    “对啊，就是程一菲，你消息太滞后了吧！”说着从书包里翻出一张凤江早报。

    沐夏一看那标题就笑了。

    “神奇的车祸——企业家神仙保佑，富家女毁容打人。”

    许是因为这场车祸没有发生太大的伤亡，所以记者的报道并没像上辈子一样严肃煽情，反而类似于花边新闻那种娱乐风格。

    上面配着程一菲推倒医护人员的照片，说是她醒来后发现自己伤了脸，迁怒之下对医护人员动了手。

    虽然打了马赛克也用了化名，但熟悉的人一看便知道是她。

    尤其是那张抓拍，动作跋扈，表情扭曲，里子面子全没了。

    沐夏摇摇头把报纸还给周小璐，对于孙有德夫妻被神仙保佑的话题，她一笑置之，并没有多看。

    但周小璐没有伸手接，她瞪着眼睛看向校外的位置，不停地拍着沐夏的胳膊。

    “快看，快看，那个车，太帅了！”

    沐夏侧目看去。

    只见前面十几米之外，学校大门口的马路边，一辆十分酷炫的大红色跑车，一个漂亮利落的漂移，稳稳地刹住。

    她不怎么懂车，但她会开车，且车技很不错。

    只是上辈子她的经济情况一直不好，所以只能看出，那辆车子比起她曾开过的沐雅心的车名贵不知多少倍！

    车窗降下，司机座位上一个脑袋伸出来，阳光俊秀的脸，健康的小麦肤色，不是那暴躁的傻小子秦益又是谁？

    至于被秦益挡住的旁边座位的男人嘛。

    沐夏看一看跑车的上空，那一片煞气形成的小小阴云……

    唔，她的十全大补丸来了！

    ……

    “快看，这个男人好帅！”

    “你瞎了吧，驾驶座上那个应该是司机啊，副驾上的男人才叫帅呢！”

    “天呢！天呢！我看见了！这人是不是电影明星啊，我从没见过这么好看的男人！”

    学校门口的女生叽叽喳喳地尖叫。

    长成这个样子，简直是犯规！

    更犯规是又帅又有钱，这辆车是兰博基尼的限量款吧？

    名贵的跑车和酷帅的男人，永远最吸引女人的眼球，不论八岁到八十岁。很快校门口就聚集了一堆堆的女生，全部捧着心不肯走，猜测着大帅哥到底是来等谁的。

    便见这时，副驾驶上坐着的男子忽然偏过了头，更清晰地露出了那张完美如刀刻的英俊脸庞。

    四下里响起一阵倒抽冷气的声音。

    他目不斜视，直视着走出校门的沐夏，眼眸里冰封的冷漠微微化开，薄唇一动。

    “上车。”

    谁？谁上车？！女生们四处寻找。

    却见一个穿着校服的纤细少女，姿态悠闲地走到车前，一手往车门上一靠，噗嗤一声笑了。

    “没座了呀秦爷，坐你腿上吗？”明明是个两座跑车，这人怎么一脸淡定地喊出上车的？

    女孩子轻轻软软的调笑，和记忆里一般无二，仿佛小爪子挠在心尖儿上。

    秦予夺微抿了唇，转头淡淡盯了眼秦益：“下车。”

    截然相反的待遇，让秦益郁闷地翻翻眼睛，认命下了车。

    偏偏沐夏还朝他挥挥手，笑容十分恶劣：“拜拜了您哪。”

    秦益气得牙根痒痒！

    明明来之前他对沐夏满心的感激，这两天夺哥的睡眠好了，居然能睡一晚上的整觉，整个人都明显地轻松下来。

    知道秦予夺曾经活的有多痛苦的秦益，心中不晓得多感激。但这个女孩子就是有这样的本事，让人一秒钟感激化悲愤，太招人恨了！

    他暗暗磨牙，不停默念着“大老爷们不跟小丫头见识”，忽然见到沐夏把书包往驾驶座上一丢，居然坐了进去！

    秦益惊得脱口而出：“我靠！你有证吗？不对！你会开吗？”

    秦予夺也意外地一挑眉，倒是没阻拦，一副听之任之的纵容态度。

    “没证。”淡定丢下这两个字，沐夏挂挡、松离合、踩油门，一气呵成！

    引擎轰鸣，跑车如同飞驰的利箭，“嗖”的一下狂奔而去，留给秦益一朵新鲜出炉的汽车尾气。

    “呸呸！”秦益好一阵咳，咳过了虽然气，但依旧忍不住朝着早已不见了影子的跑车方向，竖了下大拇指：“牛逼！”

    “我靠！那个女生是谁啊？好帅啊！”

    “她居然会开车，还开的很好呢！是咱们学校的吧？”

    有人惊叹，有人艳羡，周小璐激动地要蹦高了，圆圆脸红扑扑地喊道：“那是我同桌啊，五班的沐夏！”

    “对，我也知道沐夏，就是以前那个受气包嘛！她怎么变得这么厉害了，还上了那个大帅哥的车，听说家境不咋地啊，长的倒是还行，也不知道是什么关系……”

    也有人酸溜溜地讽刺道，言下之意在暗示她傍大款。

    “你胡说什么！”周小璐撸着袖子跟人吵起来。

    远处，更有人阴沉着脸，恶狠狠地骂道：“这个贱人！算她跑得快！”

