    “呱呱”

    “呱呱呱”

    黑夜下的芦苇荡里传来了连绵不绝的青蛙叫声为平静的河面增添了一丝生气。

    可没有过多久，波浪平静的河面上一艘挖沙船在黑夜中放下船锚工作起来了以后，芦苇荡里的青蛙叫声便瞬间戛然而止了。

    “黑娃子别光玩手机了，给老子盯着河边啊。”

    “别tmd等一下警察来了，你tnd都不放个屁。”

    亮着橘红色灯光的船舱里，脸色有些枯黄的中年人骂道。

    他们这可是在偷挖沙子，这个缺心眼的瓜娃子还在玩手机。

    等会儿警察过来了的话？就麻烦了？

    罚款倒还好说，要是把他的挖沙船给扣押了，那他吃饭的家伙可就没有了。

    一家人就得喝西北风去了。

    “蔡叔您放心吧，警笛声那么大，我怎么可能听不见了？再说了这个点路上哪有人？警察说不定都已经睡觉去了呢。”被喊做黑娃子的青年人回道，目光紧紧盯着手机。

    手指飞快地按动着虚拟键盘打着字。

    仔细一看他正在跟一位衣着有些暴露的头像聊天。

    对于蔡叔的话？哪里还听的见？

    “你这黑娃子……”蔡叔见了，顿时脸色更加难看了。

    要不是这瓜娃子是自家亲戚，他真想把这孩子给踢出去。

    他们这干的是违法的事情，这孩子还不当一回事。

    “咔咔”

    而就在这个时候，船底突然传来了一声不妙的声响。

    接着整个链斗带一顿，随后引擎就熄灭。

    蔡叔这边刚嘀咕完，发现了这边儿的动静，立马关闭了驾驶舱内的灯光走到了船板上。

    朝着探着脑袋脸色有些枯黄的老汉喊道：“李老头出了什么事情了？怎么链斗停了下来了？”

    “可能是卡住了吧，老板。”

    “这边树多应该是有树断了沉底了，卡住了链斗了。”

    被称为李老头的汉子挠着脑袋看着不动的链斗说道。

    河道里什么都有，有时铲斗被树木卡住也是正常的事情的。

    这个时候只要把机子给关了，到河里去把卡住传送带的东西给弄出来就好了。

    只不过现在天色这么暗，虽然说天空有月光，但这么浑浊的河水也不好下去啊。

    特别是这个地方，还不是他们熟悉的河域，根本不知道下面有没有暗流水深情况如何？

    毕竟，他可见过太多会游泳的人淹死在河里了。

    “那还不快点儿下去看看是怎么回事？”蔡叔一听着瞪眼睛说道：“你知道现在沙子多少钱一吨？今天晚上要是不做事改天我们都得喝西北风。”

    自从河道禁止挖沙子之后，这沙子的价格是一天一个价。

    工作一晚上能挣几个w呢，这也就是他的挖沙船小，要是再大一点了的话，能挣的就更多了。

    要不然他也不可能冒着被抓的风险，大半夜的来河道里偷沙子了，还是这种偏僻的地方。

    也就这种偏僻的地方，人少警察不来，不然换做稍微有点人气的地方，那警察闻着声大半夜的就来了。

    “老板不是我不下去呀，是我一个人不好下去呀。”李老头看了看有些浑浊的河水，脸上露出了为难之色：“这河水这么浑浊我根本看不清的啊，而且我年纪又大了，晚上视力本来就不好啊。”

    “老子要你来就是听说你水性好，落水有个人能救，挖斗卡住了有人干活的。”

    “你现在跟我讲你眼睛不太好使，现在下不了水吗？你这糊弄鬼呢？”蔡叔没好气的骂道：“你今天给老子下去也得下去，不下去老子就踢你下去，反正你这老家伙拿了老子的钱就得办事。”

    “老子一晚上花200块钱，请你过来吹河风听小曲的呀，老子是闲的钱多是不是？”

    “这……”老李头闻言顿时脸色难看了起来，但语气还是十分缓和道：“老板你不要着急呀，老头我没说不下去，只是说需要人帮忙而已呀，你看能不能让黑娃跟我一起下去一趟啊？”

    “他年纪轻眼睛好，跟我一起下去很快就能把卡住链斗的东西给弄下来的。”

    “好。”蔡叔闻言点了点头，朝着。一旁还在玩着手机的黑娃儿说道：“别tmd玩手机了，再tnd玩老子把手机给你丢了去。”

    “快点儿跟李老头下去把卡住链斗的东西弄出来，不然别怪蔡叔不看你爹妈的面子上了啊。”

    “好好好，我这就来。”

    一听这话，皮肤有些黑的青年立马明白自己这位蔡叔是真生气了。

    要是不过来干活的话，他这月薪六千七的工作说不定就得丢了呢，要知道他的工作轻松得很，丢了的话可就没地方找了。

    连忙给小姐姐发了个回聊便走了过来了。

    “叔，这河里这么黑，该怎么做呀？”

    看着因为挖沙啊，弄的浑浊的河水，黑娃有些头疼的挠着脑子脑袋问道。

    他这确实年轻眼睛也还好，可问题是眼睛好不代表能在这么浑浊的水里看得清啊。

    他又不是透视眼来着，他要有这本事没事在手机上跟小姐姐聊什么？早就去路边看了都。

    “该怎么做？听老李头的就行了。”蔡叔开口道：“老李头做了这一行做了这么久，他最有经验了。”

    “那李爷爷，咱们该怎么做？”黑娃问道。

    反正他是做不来的，对方怎么说？他就怎么做。

    尽快把这件事情给搞定了，他好去跟小姐姐聊天。

    “黑娃儿跟我一起我下去。”李老头开口道：“等会儿，我拿着灯帮你照着。”

    “见到了卡住链斗的玩意儿，你把它拔出来就成了。”

    “好的，李爷爷。”黑娃闻言点了点头。

    随后两人开始脱下衣服跳进水里了。

    “这水还真冷啊，看来这里有点儿深啊。”

    李老头擦了擦脸上的河水嘀咕道。

    现在可是8月多酷暑天，河水居然还会这么冷？看样子这里的河床有些深啊。

    “别废话了，既然下去了的话，那就赶快去把事情搞定吧。”蔡叔听到了催促道。

    这都什么时候了？他们还在这里聊天？

    下去了就赶快把事情给他搞定吧。

    “好的，老板。”李老头回道，按了按脑袋上带着防水灯，随后深吸一口气就钻入了浑浊的水里。

    一旁的黑娃见了。也深吸了一口气跟着钻进了水里。

    蔡叔见了，这才满意的点了点头。

    坐在一旁等了起来了。

    

