    乔齐梁有些不敢相信地捡起地上的亲子鉴定看了又看，然后失望又愤怒地看着自己爸爸。

    “江月是你的女儿？江月居然是你的女儿？爸，你怎么能这样？”

    江元华却是笑着说道：“从今以后你记好了，江月是你妹妹，同父异母的亲妹妹。还有江昆和江鹏也是你的亲兄弟。”

    说完，他怜悯地看了乔宁玉一眼，然后头也不回地走了。

    乔宁玉呆怔片刻后，突然发了疯一样冲上楼，把江元华的所有东西统统给扔了出来。

    乔齐梁这会儿是崩溃的，看到自己妈妈疯了一样扔东西，他的脚步朝前迈了两步，最后竟然走不动路来，整个人颓然地坐在了地上。

    乔齐恩和爷爷奶奶散步回来，看到的就是这样一幅画面，他松开扶着奶奶的手，赶紧上去安抚自己妈妈。

    屋外，白老爷子看着江元华的车开远了，这才回到了乔家。

    看到家里一团乱，他没说什么，只是默默地坐在沙发上和汐汐丫头发起了信息来。

    范汐汐看到太爷爷发来的消息后是震惊的。

    她虽然知道姑姑一定是在等时机到了会和江元华离婚的，但也没有想到会这么快。

    按理说，她是要去乔家看看的，不过，没等她行动，齐恩哥却给她打来了电话。

    “汐汐，我带我妈妈去你那边住两天吧！她的状态很不好，我爸，不，江元华说，不止江月是他的女儿，就连江昆和江鹏也是他的儿子……这个人，真的太渣，太绝情了。”

    范汐汐也是愣住了，她只猜了江月是江元华的女儿，但没想到卢淑萍的儿子也是江元华的。

    也难怪姑姑受到打击了。

    江昆和江鹏年纪和齐梁哥差不了多少，这两人在一起的年份也太久了。

    指不定，那时候姑姑都还没和江元华在一起呢！

    收回自己的思绪，她迅速说道：“你和姑姑过来吧！要不，让太爷爷和爷爷奶奶都来吧！”

    “我问问他们。”

    范汐汐叹了一口气，人渣是什么时候都渣的。

    想到姑姑心情不太好，她便给她安排了偏院的房间，那边清静些，风景也好。

    这会儿已经是中午了，想来姑姑也没有心情吃饭，所以她干脆去厨房煮了一点清淡的茶粥。

    家里，她特意点了一根自制的安神香。

    本来她是打算今天开始继续去医院给锦程哥哥送爱心午餐的，现在也不去了，所以抓紧时间给锦程哥哥发了一条信息。

    等她准备好，齐恩哥已经载着自己妈妈过来了。

    乔宁玉的心情其实很差，差到了谷底，可一步入院中，她烦乱的心，居然渐渐地安定了下来。

    走进屋内，她闻到了一股淡淡的香味，而这香，能安定她的心神。

    她看向给自己倒茶的汐汐，心底升起一丝温暖。

    这孩子有心了。

    “姑姑，我煮了茶粥，您吃一点怎么样？”

    乔宁玉摇了摇头，“我胃口不太好，不想吃东西。”

    范汐汐听她这样说，也没有再劝，但转过头她就将茶粥端到了桌上，而且还不止一碗。

    “汐汐，这是给我吃的吗？”乔齐恩问道。

    “嗯。吃吧！人是铁饭是钢，再难过也是要照顾好自己的胃的。”

    说着，范汐汐自己先吃了起来。

    茶粥有一股淡淡的茶香，非常沁人心脾，有人在旁边吃的时候，给人的感觉更诱人，所以乔宁玉都忍不住看了过来。

    范汐汐适时说道：“姑姑，您尝尝呗！我的茶馆下个月就能装修好了，你说，我到时候把这个茶粥放在里面卖怎么样？”

    乔宁玉还没有说话，乔齐恩已经将话截了过去，“肯定好呀！这茶粥特别好吃。不过，茶馆不就是喝茶的地方吗？你还弄什么茶粥啊？”

    “那喝茶的人，也不能只喝茶呀，不还得弄点零食小吃什么的吧，茶粥养胃，限量供应。到时候用灵犀1号和灵犀2号来煮茶粥。”

    “那你不是亏大了？”

    “不会呀，我到时候定价很高的，我要打造一个高级休闲茶馆。姑姑应该还不知道我的茶馆在哪里吧，其实就在君门大街那里……”

    乔宁玉听他们聊了一会儿，注意力不自觉地就被转移了。

    “君门大街那地段不错的，就是还没有完全开发起来。如果你要做的是高级休闲茶馆，那是不是什么东西都要用最好的？”

    范汐汐点点头，“是呀！茶叶我也准备了最好的，水果，就用我的特级水果，别的小零食，我打算也挑品质最好的。我一开始是打算跟机场店那边认识的时老板合作的，不过现在我知道白家也有一家零食食品厂，倒是方便我了……”

    乔宁玉看着眼前自信又青春表现的汐汐丫头，心情莫名地好转了。

    眼前的小丫头让她意外地感觉到了生活的美好。

    听着她说话，她感觉心里的坏情绪慢慢就消失了。

    她想，外公这么喜欢汐汐，也是有这个原因在吧！

    范汐汐跟姑姑和齐恩哥聊了一阵子生意经，见姑姑情绪好多了，便主动跑去把自己的古琴抱了过来。

    “姑姑，我给你弹首曲子啊！”

    乔齐恩好奇地问道：“汐汐，你又要弹落雪听禅了吗？”

    范汐汐神秘的笑笑，“不呀，那首曲子太安静了。我觉得可以听四季赞歌呀。四季变幻，会给人希望与力量。听完这曲子，你会觉得很梦幻，什么伤痛都会遗忘的。”

    乔齐恩知道汐汐是在逗自己妈妈开心，所以决定一会儿一定要好好的配合。

    乔宁玉也扬了扬嘴角，忍不住笑了。

    虽然不认为一首曲子能有这样的力量，但她却感受到了汐汐这丫头的一番心意。

    范汐汐也没有再多话，安静地弹奏起了四季入灵曲。

    跟以往弹奏时稍有不同的是，她是将冬灵调放在了前奏，这样，春天万物复苏的景象就会更震撼。

    第一个音起，乔宁玉就发现自己的思绪似被那琴音给吸引了。

    明明只是听着琴音，她却感觉到了一片宁静，一种从心底深处蔓延出来的宁静。

    她抬头看向院中时，却发现天上飘起了纷纷扬扬的雪花。

    她心中震惊，第一反应是走了出去。

    然后她就看到天空突然就变成了一片雪白，每片雪花在空中飞舞的时候，她都仿佛听到了一道佛音。

