    同一时间，远处的小巷里。

    有三个戴着针织帽、用围巾和墨镜遮脸的人正坐在一辆商务车上，举着一架望远镜，朝杯户大厦的方向张望。

    其中的劫匪头头很快锁定了目标，朝那边一指：“来了，TWO·MIX那个男的。你下车绕过去从背后接近，杉田，你去接应他。”

    说着，宫原悟史开门下车，借口望风，前往另一侧的街口。

    杯户综合大厦的北门虽然比南边僻静不少，但依旧偶有行人往来。当街绑架有一定风险，所以他决定把风险转嫁给小弟，自己只在安全的地方出面。

    宫原悟史是一个经验丰富的老劫匪。

    但这一次绑架，他不全是为了钱，更是为了消灭证据——去年除夕，他在升圆寺灭口自己的同伙时，路过那里的TWO·MIX听到了动静，之后，这对歌唱组合在不知情的情况下，把和线索有关的歌词写在了新歌当中。

    宫原悟史前一阵闲来无事收听广播，正好听到TWO·MIX在节目里播放那盘试听带，宫原悟史震惊之后，觉得试听带和歌手都知道的太多了，所以打算连人带物一起灭口。

    因此，他策划了今天的绑架。

    ……

    劫匪小弟留在车里，拿起宫原悟史下车前扔下的望远镜，往老大指的方向张望了一下。

    望远镜一交一接，原本的视野有了不少偏移。

    小弟凭着印象打眼一扫，视线很快从一个戴着口罩的路人身上掠过，停在了树下——树下站着一个遮挡严实、身材匀称，看上去非常符合他印象里“男歌手”定义的人。这个“男歌手”还特意站在不起眼的树边，借助粗壮的树干挡住了自己……一定是防止粉丝认出来。

    劫匪确认过目标，又把望远镜往另一个同伙手中一递，给他指明方向，然后下车钻进了旁边的小巷。

    ……

    江夏正玩着手机，忽然感觉有杀气靠近过来。

    虽然感觉上那些杀气品质很一般，也颇为稀薄，但他还是忍不住抬起头看了看。

    就见洒着零星落叶的柏油路上，一辆商务车正沿着街边鬼鬼祟祟驶来，车速很慢，后车门还开着一条缝，看上去随时能一把拉开。

    另外还有一股杀气，似乎在后面，正在迂回朝他逼近。

    江夏一怔之后，忽然想到了什么.

    ……运气真好。

    他没回头，只是像放松眼睛一样随意张望了一下路边，然后收回视线，继续悠闲地低头看手机。

    ……

    上午十一点二十八分，伏特加开着车，来到琴酒和江夏约好的地点。

    他正四处张望着找人，忽然听见一声引擎轰鸣。

    循声望去，就见前方一辆商务车忽然冲上路沿，直奔一颗树下。树下站着两个人，此时随着车辆靠近，一个人忽然一把将另一个人推上车，而后自己也爬了上去。

    车门一关，那辆贴着深黑窗纸的车扬长而去。

    伏特加拉下半边车窗，胳肘支着窗沿，探头看热闹：“哈哈，竟然是绑架，我刚才还以为是有人要来一场车祸凶杀。”

    本来以为大哥会顺着这个话题，嘲讽一下无能的警方。

    谁知琴酒只是瞥了他一眼，语气不明地说：“你很高兴？”

    “！”伏特加虽然有点懵，但一听这话锋，立刻懂事地收起了嘴边的笑容，“没有，我就随口一说……”

    琴酒收回视线，转而看向那辆车离开的方向，冷哼一声：“跟上。”

    同时顺手取出枪，咔哒上膛。

    伏特加一怔，边起步边问：“不等乌佐了？”

    后座贴上来一个人。

    贝尔摩德胳肘支着前座的椅背，眼睛狭长眯起，她水绿色的眸子先看了看那棵树，又转向道路尽头：“乌佐在那辆车上。我看过他的一些采访视频和节目，特征很好记。”

    语气颇有几分幸灾乐祸，似乎对乌佐的遭遇非常期待。

    伏特加慢了一拍才明白她口中的“那辆车”，是指刚才那辆当街绑人的车。

    他的第一反应是乌佐改行了，不策划杀人，而是开始策划绑架。

    第二反应是这小子不听劝，说了让他别违法犯罪，好好装侦探打入上层，现在他竟然又明目张胆的犯法，呵，大哥最讨厌这种不好指挥的部下。

    直到车开出去半条街，伏特加才猛然从琴酒和贝尔摩德的反应里觉出不对。

    ……等等，乌佐是被推上车的那个？

    “……”

    伏特加忽然冒出了大胆的想法，期待绑匪很有职业素养地灭个口，除掉这个不安定的隐患。

    但理智又告诉他，乌佐不可能那么轻易被路人绑架，这或许是乌佐的阴谋。

    ……

    商务车经过借口时，短暂地一停，把宫原悟史接上了车。

    宫原悟史坐在副驾驶座，一边摘墨镜，一边随意往光线黯淡的后车厢看了一眼。

    就见一个陌生人倒在车厢里，小弟2号正在给那人搜身。

    他满意地点了点头，收回视线，提醒道：“把他的包给我。”得找找里面有没有试听带，如果没有，还得再去找那个女歌手。

    小弟很快递过来一只挎包。

    宫原悟史拉开拉链翻了翻，没找到录影带，却后知后觉地感到不对。

    这包，和他刚才看到的男歌手身上的包，款式不太一样啊……

    宫原悟史盯着包怔了几秒，心里突然有了一种不好的预感，怀疑手下的两个蠢货绑错了人。

    他按亮车辆内侧的灯，回头向被漆黑窗纸隔开的后车厢张望，没等视线聚焦，先听到“咚”一声闷响。

    定睛细看，就见拆掉了后座的车厢里，他的2号小弟翻着白眼倒在了地上。

    而那个本该被捆成粽子，待在车里等死的人质，此时却正着拿着属于2号小弟的枪，翻看把玩。

    紧跟着，枪口就朝前排的他们瞄了过来。

    “去山平町。”“人质”用枪指向宫原悟史，语气平和地说，“不然杀了你。”

    宫原悟史：“……？”

    他懵了一下，紧跟着神情一沉。

    这个误绑来的人质看上去年纪不大，八成是有几分身手，好运地解决了他的手下，然后中二上头，以为能靠一把枪反客为主。呵，真是缺乏社会的毒打……

