
　　她心烦，她心焦简直是没有一点用处。她一度对儿子的婚姻放弃希望，后来听说儿子在香港有喜欢的姑娘了，她欢喜的不能自已。

　　可是这么一拖，这都多少年了？

　　要不然她怎么能托付付霞去特意探口风呢？

　　好吧，散了，由衷的说，她是高兴的，不能再那么不清不楚的。哪怕眼前是她逼着的儿子，哪怕眼前的女人是为了气着她，他故意这样选的，她也认了！

　　她想想过往，想想儿子退伍刚回来的那段日子，她求爷爷告奶奶，只要不是痴呆的姑娘，只要是下雨知道回家收衣服的姑娘，她老李家都要，不挑。

　　那么过往和现在一对比，眼前这个女人简直是强太多了，要模样有模样，要身段有身段，还特别贤惠，最关键的是以后还能照样生儿育女。

　　唯一不足的就是带个孩子过来。

　　不就是女人带个孩子吗？她李家养得起，何况还是个小丫头，养个十年八年，贴个嫁妆出去就是了，她如是想。

　　“不理解也只能这么办了。”李秋红站起身对李和道，“哥，那我先走。”

　　李和很是客气的问，“不留吃个午饭？”

　　李秋红打量了下放在门拐的礼物盒子，笑着道，“不耽误你事情，我还得去通知下其它家呢。”

　　临走时还高高兴兴的捏了下李览的小脸。

　　李和一个人带着李览去赵永奇那里，何老太太不放心，犹豫下道，“你一个人不方便吧，要不我跟着去吧？”

　　“婶子，那就麻烦你。”李和一个人还不一定能真的降服的了儿子，毕竟他缺乏单独带儿子的经验，而李览对他也不是太依赖。

　　何老太太用围巾把李览裹得只露了眼睛，然后高高兴兴的把他抱在怀里。而李和一手提着酒箱子，一手提着装着奶瓶子之类的袋子。

　　他打开副驾驶的门先让老太太抱着孩子上车，然后他才回头把门锁上。

　　外面冷得很，寒风一个劲的透过车玻璃往车里灌，李览的眼睛都不敢往车外看。

　　李和这才意识到有一张好车的必要性。

　　车子刚到赵永奇的家门口，马金彩就迎了出来，她一把从何老太手里接过孩子，“小乖乖，冻坏了吧。婶子，下车你扶着门框注意着点，地上滑。”

　　“哎呀，麻烦你了。”何老太还是利索的下了车，她做女婿的车少，可是坐闺女的车早就坐习惯了。

　　一进屋子，有了暖气，她就把李览身上左一层又一层的衣服和围巾给揭下来，这样李览才有活动的能力。

　　“叔，你抽烟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵阔都长这么大了。”李和一愣神，赵家的大小子已经把烟递到了他手里，他笑着对马金彩道，“嫂子，过两年就可以娶媳妇了。”

　　“哎，大学还没毕业呢。”马金彩气的拍了儿子一巴掌，埋怨道，“你说年纪轻轻的学什么不好，偏偏把抽烟学会了，老赵气的想揍人，好几次硬是被我拦住了，你说老子不正，儿子能不学吗？现在啊，这孩子倒好，当着我们面光明正大的抽了。”

　　“那是，那是。”李和手里的烟抽也不是，不抽也不是，他看了一眼李览，他已经决定了，儿子敢学抽烟，他一定往死里揍，不管哪个儿子都不能学抽烟，“抽烟有害健康。”

　　“少抽几根没事的，老赵去买菜了，马上就回来。”马金彩对儿子道，“给你叔点着。”

　　“自己有。”李和果断的给自己点着，然后道，“嫂子，你先忙你的。”

　　“那你坐会儿，别客气，我锅里还炖着肉呢。我先去会儿。”马金彩这十年间的变化很大，儿化音比李和都顺溜，俨然和城里人已经没有什么区别，那一口陕北口音，如果不仔细甄别，是决然听不出来的。

　　何老太太见李览有赵家小闺女哄着，也很自然的跟着马金彩去了厨房帮忙。

　　赵永奇回来的时候，见儿子在吊儿郎当的抽烟，刚要上去跺一脚，儿子却第一时间跑回屋，嘭嗵一声合上了门。

　　“小王八犊子被惯坏了，慈母多败儿。”

　　“挺好的，读书也争气。”李和倒不是恭维，在读书方面，老赵家的两个孩子倒是挺不错，一个已经上了大学，一个还在高中，成绩都是名列前茅。

　　“哎，你不懂。”赵永奇把菜放到地上，自然有小闺女帮着送到了厨房。他把身上的大衣解下，挂到衣服架子上，回头对李和道，“以前咱们说熬日子，怎么熬呢？和烟叶子一起熬，我十六岁就和我爹学会抽旱烟，那是真没法戒。你说我高中下学，心不甘情不愿，拿几个工分，是准备熬到死的，能有什么盼头？可是现在的这帮孩子呢，这俩孩子哪怕在农村待过，可我和她妈也没舍得让他们俩受过苦，这死孩子现在怎么就把烟给会了呢？”

　　“歪理。”李和笑笑，这种说法类似于香烟是唯一的光亮，在黑暗无电的夜晚，抽烟可以缓解寂寞，总之是给自己抽烟找借口。他怎么抽上烟的呢？上辈子跟赵永奇学的，一进宿舍，就给李和丢了红旗渠，李和开始不接，后来他发现大部分人都是抽烟的，一来二往就会了。

　　俗话说：烟暖房，屁暖床。寒冷的冬天，同学们在一起抽烟取暖，吹牛时还会吐几口烟圈，以增加说服力。

　　上厕所没纸，都学会了用烟盒解决，后来经济条件不好，或者说是由于某人的强烈反对，他也才戒掉。

　　这辈子自然就接着抽了，大学一开学的时候，变成了他主动给赵永奇散烟，现在经济条件又好，没戒烟的理由。

　　赵永奇给李和的杯子续完水，继续道，“什么叫歪理？我说的是事实好吧，就说说我们这一代人，不抽烟的男人有几个？”

　　“少之又少。”李和脑子里随便过过，好像跟他同年龄段的人，基本很少有不抽烟的。

　　“那你再想想，现在的十五六岁孩子有几个像我们十五六岁那会就抽烟的？”

　　李和摇摇头，笑着道，“现在十五六岁的毛孩子抽烟的有，但是是少数。”

　　赵永奇义正言辞的道，“那不就得了，要是能吃饱饭，谁有工夫去抽烟。”

　　说的好有道理，李和竟然无法反驳。

　　“我抽烟的时候也没人告诉我抽烟有害健康啊！”

　　第一份有关吸烟与健康问题的报告在六十年代才出现呢，到八九十年代，全世界还没有几家烟草公司肯公开承认吸烟有害健康。

　　吸烟有害健康，今天看来如此简单，如此正确，如此正常的一个常识，在他这一代人这里却是知识的鸿沟，尽管他们受过系统的高等教育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，612、常识免费阅读。https://xs.23sk.com 