    顿时。

    三主群族之界中，陷入一片死寂中，不论是来袭的涅神境强者，还是那些幸存的混沌神子，一个个都是冰冷的寒意，席卷了全身。

    时间神族，以及时间大军，对他们而言，还无比的陌生，但依旧让他们克制不住的恐惧。

    没办法！

    萧叶这样的存在，实在太逆天了，立足于神子境，竟然有了先天神灵级的战力。

    如今对方的真皓混沌体，跨域而来，且说出这等话语，谁敢大意？

    难道说。

    萧叶还有其他底牌，未曾动用吗？

    在一道道目光的注视下，只见那件空间神器，爆发出了幽幽神芒，像是联通了一个至神之地。

    有两道身影，当先踏了出来。

    那是一男一女，额间尽皆有一根独角，长相相似，明显是一对兄妹。

    “谁敢伤我师族人！”

    男的身穿兽袍，女的一袭青衫，他们望着眼前的大军，都在大喝。

    “他们，是萧叶的弟子？”

    望着这对兄妹，在场的混沌神子，都是神情变得古怪了起来。

    一些涅神境强者，在错愕之际，更是忍不住哈哈大笑了起来，席卷全身的寒意，荡然无存。

    因为这对兄妹，赫然才……道神境！

    而且还是下位。

    五十个先天神灵群族，横跨大禁天前来征伐，最弱的都是下位涅神境。

    两尊下位道前来庇护，这简直是天大的笑话。

    “是萧叶给予你们的胆子，才让你们如此无知，在我等面前大呼小叫吗？”

    当下，已经有一尊翼神后裔腾空而起，狰狞而笑，朝着程闻、程意冲去。

    噗嗤！

    岂料，这尊翼神后裔才刚刚靠近，便惨叫了一声，躯体爆裂，血肉横飞。

    “什么？”

    这一幕发生得太快了，让所有生灵都是表情一凝，脑袋发懵。

    方才，他们看得很清楚，是程闻在出手，仅仅催动了一种神通，便让这尊翼神后裔，当场陨落。

    一尊下位道神，以神通，秒杀了一尊下位涅神？

    这根本不可能。

    因为境界悬殊太大了，差了十万八千里，根本不可能逾越，即使是当年的萧叶，也做不到。

    “不对，我从这两尊生灵身上，竟然感受到了数十种血统波动！”

    一位法神神子，仔细探查后，发出了不可置信的惊呼声。

    “杀！”

    他的话音才落，程闻和程意已经纷纷大喝，体内的神血开始运转了起来。

    轰！轰！

    瞬息间，两道庞大的光柱撕裂苍宇，冲霄而上，有超越世人认知的血统波动升腾而起，像是联通了混沌天道，降临无尽的混沌光，有九九八十一种先天神灵神邸，在这对兄妹身后浮现。

    这对兄妹，在施展萧叶传下的道神通，朝着下方的涅神境强者杀去。

    他们所修神通极为驳杂，来自各大先天神灵群族，血统的限制，在他们身上根本不存在。

    法神和空神血统，天生亲近混沌大道的特性，和这对兄妹比起来，简直是小巫见大巫。

    “萧叶，是从哪里寻来的怪胎？”

    在场的混沌神子，都是一阵惊恐。

    这简直比见到萧叶，拥有先天神灵级战力，还要令人惊悚，因为这根本就是打破了混沌中的铁律。

    先天神灵见到了，都要坐不住。

    “别慌，这对生灵血统虽然诡异，但终究还处于道神境！”

    “擒住他们，最好留活口！”

    一些上位涅神在大喝，率众围了上去。

    嗡！

    此刻，有一种无形的伟大力量，在场中席卷了开去，护住了那对兄妹。

    围在程闻和程意身旁的涅神境强者，不论实力有多强，都是心神恍惚了起来，得道统强化的体魄，在迅速的老化，然后无声的倒了下去，落地的刹那，化为飞灰。

    附近的一尊神子遭受波及，也是闷哼了一声，疯狂退开，发现自己的发丝，竟然已经变得雪白了。

    各大阵营的涅神境强者这才发现。

    萧叶的真皓混沌体，所催动的那件空间神器中，又有两百多尊生灵走了出来。

    他们音容相貌各不相同，有的长相甚至倍现狰狞，但无一例外，身上都涌动着一股至高的气息。

    那是时间的气息。

    特别是为首的八尊生灵，身躯像是在无尽的岁月中凝练出来的，随意一道目光，就能将后天生灵，给硬生生化掉。

    这是两百尊生灵组成的时间大军，以及时间主宰的八位弟子登场了！

    在冲向万化大禁天的时候。

    萧叶已经做好了最坏的打算，将这群时间生灵移到空间神器中，就是为了预防不测，如今让真皓混沌体带来，派上了大用场。

    “神子有令，杀光他们！”

    羽扇纶巾，形似文弱书生的文鸿达开口道。

    他屹立高空，并没有出手，其意志笼罩了整个三主群族之界。

    其身后。

    七尊时间主宰弟子，都是应声而出。

    他们不需要做什么，只是身躯一纵，在虚空中带起了梦幻的色泽，便让沿途的一尊尊涅神境强者，都在惨叫声中化为飞灰，任何防御都无用。

    神子级的存在，在惊恐之中反击，但也被付凌雪等内门弟子予以重创，紧接着被打爆。

    当世混沌神子，顶尖者几乎被萧叶屠戮个干净。

    这些幸存的，哪里比得上，这些几乎堪比无无级初期的内门弟子？

    两百尊生灵组成的时间大军，也在出动，他们施展时间神通，纵横睥睨，所到之处，各大阵营的涅神境强者，都倒下了一大片。

    哭喊声、惨叫声不绝，在三主群族之界中响彻，汇聚成了死亡之曲。

    “太可怕了！”

    第三翼神神子，早已被吓得面色苍白，哪里还顾得上泄愤？

    他展现极速，就朝着外界冲去，想要逃走，但很快就绝望了。

    因为屹立在高空中的文鸿达，显然更恐怖，形似一尊先天神灵，已经封禁了三主群族之界，他们都成为了瓮中之鳖。

    “这……”

    原本已经抱着必死心态的三主生灵们，来不及惊喜，都要眼前的景象给惊呆了。

    两百多尊生灵，对上了数十万涅神境大军，却反过来，进行大屠杀？

    而这一切，都是源自萧叶！

    （第二更到！）

