    云层朵朵，尽在脚下，层层叠叠，如同棉花一样往前铺叠，而头顶的上方，是毫无半点杂色的湛蓝，四周一片静谧，而在这云上天下，仅有苏城和妙善两人。

    苏城并非是第一次飞行，只是在过往的时候，从未见过有如此壮丽的景象。

    兴许这就是菩提老祖所说的，【腾云】和【爬云】的区别吧。

    苏城展开血翅，是能够在天上云中尽情翱翔，只是从来没有像现在这样写意自然，身在高空之中，明明一切都如寻常站立，但是脚下云朵纷纷而过，透过这参差云朵的缝隙，还能看到崇山峻岭一扫而过。

    “苏哥。”

    妙善看着苏城，千言万语，最终只有一句，说道：“我还是我，我的心并没有变。”

    苏城闻言，伸出手来，自然而然的将妙善拥入怀中。

    “这一朵莲花是在我心头。”

    妙善对苏城说道：“有了这朵莲花，只要我多行善事，便会在莲花里面凝聚收摄愿力，而借助愿力，就能够做到许多事情，就像是让我们大香山死去的村民还魂，让他们断掉的肢体重续，这里面的香火愿力累积的足够多，便会让莲花由此绽放。”

    妙善将莲花的能力给苏城说了。

    只要有足够的香火愿力，这莲花几乎都是万能的，无论是呼风唤雨，还是驾驭雷霆，尽皆都在掌中，而将莲花收摄的愿力加持到玉净瓶上面，也能够让玉净瓶逐渐的显示以往的神妙，更能够让甘露水越发灵异。

    “当时那和尚说，天地之间有三朵莲花，这三朵莲花的能耐都一样吗？”

    苏城好奇问道。

    一朵莲花在瑶池，一朵莲花在截教，还有一朵便在妙善手中。

    “并不一样。”

    妙善摇头说道：“本质或许有相似之处，但是功能必然不相同，至于那两朵莲花究竟有什么能耐，就拭目将来了。”

    苏城摇摇头，将这一切都抛在脑后，伸手揽着妙善，两个人在云层之中，感受这片刻的安宁。

    如此静寂片刻，苏城低下头来看向脚下，就在他和妙善的脚下，有一朵莲花似有似无，但是却让他们脚下如有实质，在这云层之中稳稳当当，也并不见有任何阻碍。

    妙善，妙善，你开着这小莲台带着我，阿弥陀佛知道了不会揍我吧。

    好可怕的阿弥陀佛，不像我，我只会心疼妙善……

    这些念想在苏城脑中过一遍就扔了，他可不敢说出来，不然就是：三句话，阿弥陀佛将我打入十八层地狱……

    “苏哥，你看那里。”

    妙善伸手往前一指。

    层层叠叠的云气在苏城眼前分散，而透过云气，苏城便看到了四下环山，中间合抱的那个小村落，这也正是妙善所在的大香山，只是苏城在看到大香山的时候，便也看到了黑云重重，杀气腾腾，有两方兵马正在左近对峙。

    其中有一方背靠山崖，是一个身披太极八卦衣的道人，看年龄有五六十岁，十指如钩，尽在滴血，只见他端坐在法坛之上，默默念诵咒语，而就在他的左近，一个个身穿黄衣的士兵凭空显现，将阵势一字摆开。

    而另一方是则是苏城和妙善的老熟人，韩正吾和颜子玉。

    他们两个将兵马摆开，各自一身甲胄，正远远的眺望对方的道人。

    “黑道人。”

    苏城对着妙善说道。

    他们两个在离开大香山之前，就听说了黑道人之事，知道这个黑道人有刀枪不入之能，有撒豆成兵之术，更是在左近为祸多年，将衙门里面的许多人都写在幡旗之上，受他掌控。

    “没错。”

    妙善点头说道。

    “秃子骗了我们。”

    苏城看着地上摆开阵势，即将交战的双方，说道：“他还说能大香山半年之内，定然无事，但是我们不过去了一个月的时间，这边就开始斗了起来。”

    千里的道路，原本苏城和妙善算着，半年之内，一个来回，也就是三个月的时间就要到雪莲山，只是妙善一路上有苏城护佑，从大香山出发，到了雪莲山，再度腾云折返回来，也不过一个月的时间，而大香山这边都已经开始交战了。

    “我用玉净瓶从空中抛下，砸他一下，破他邪法。”

    妙善手中拿着玉净瓶，跃跃欲试。

    对于黑道人所做的事情，妙善在离开大香山之前就知道了，只是当初苏城和她都势单力薄，而现在两个人回来，都有了翻天覆地的变化。

    苏城看向妙善手中的玉净瓶。

    孙悟空和二郎神打架的时候，观世音菩萨就想要将玉净瓶扔下去砸孙悟空，当时的太上老君说这东西是瓷器，如果碰到金箍棒那就碎了，故此用金刚琢给了孙悟空一记狠的。

    “不必了。”

    苏城止住妙善，说道：“这一个黑道人就交给我吧，他在我的手中，应该是走不了一合，而你就算是能破他邪法，终究还会有一场恶战，我上前去，反倒是能少杀戮。”

    在黑道人身前的不仅是他撒豆成兵的人物，更有他用魂幡控制的人，以及黑道人忠心的追随者。

    妙善听苏城如此说，也没有争着去打，悄然的降下了云头，他们两个人便落在了地上。

    “他背靠群山，摆开的阵势，最是能够防守。”

    颜子玉远远眺望，看着高处的黑道人，说道：“可惜关口都被他把守了，如果我们能迂回到山顶，在上面扔下垒石，定能一击见功。”

    韩正吾点点头，看着人在高处，处于险峰之下的黑道人，说道：“我们准备的时间还是晚了。”

    原本他们两个是想要将黑道人一举擒拿，没想到计谋不密，来到这里的时候黑道人已经摆开了阵势，而看到山上的士兵各在险处，他们就知道，这一场如果打下去，会很难很难。

    “古今征战，猪的战术一再为人们成功的运用着。一有攻击，便把屁股偎倚着墙壁，让你抓不着尾巴，终于把他无可奈何。弄不好，尖牙厉齿，给你一口，咬住了就不放。”

    苏城走在了韩正吾和颜子玉的背后，瞧着眼前黑道人摆开的阵势，表示了高度的肯定。

    “什么？”

    韩正吾和颜子玉转过头来，正看到苏城手持龙鳞宝刀，瞧着他们在笑。

    “你什么时候回来的？”

    韩正吾看着苏城，眼睛一竖，厉声问道：“公主呢？”

    苏城跟妙善悄悄的跑了，让他可大为恼火。

    “韩叔叔先别生气。”

    苏城从旁边牵过来一匹马，说道：“容小侄上前为你们杀猪！”

