    第598章 土著   

    “我今天，原本是差点就回不来了，才刚从你说的那个地方进去，就被那头狼给发现了，幸亏跑出去的及时，只是不知道，那些人为什么没有追出来。”

    张龙一边吃东西，一边讲述着自己这次的经历。

    

    梁月是听的胆战心惊，张龙却不怎么在意，他自从来到这个荒岛之后，经历过更危险的事情，和这个比起来，还真不算什么。

    

    看着梁月眼中满满的都是心疼，张龙心情还挺好的，这种被人关心在乎的感觉，他已经很长时间没有感受到了，这个时候，觉得身心都是熨帖的。

    

    “龙哥，我们有什么办法离开这里吗？”

    梁月突然就想不到，他们为什么要一直在这里呢？

    怎么就不想办法离开这个荒岛呢！   

    张龙摇摇头，刚开始的时候，所有人都是这么想的，可是这个荒岛，四面全都是大海，就连那些直升飞机，也都是从船上起飞的，能到这里的船，全都是有目的，绝对不会想着带他们回去。

    

    梁月看到之后，多少还是有些失望的，她之前就想问，从那里逃出来之后，为什么不赶紧离开，反倒是要留在这里，现在想一想也是自己太天真了。

    

    “要真有那么容易，我们倒也不用想方设法的生活在这里了，而且这个岛上，还有很多奇奇怪怪的事情，我们今天遇到的，只不过是一小部分，你得慢慢学着，适应才行。”

    张龙看着地上那些尸体，他们一会儿就得赶紧离开这里，这里的血腥味，很有可能会引来更凶猛的野兽。

    

    梁月刚开始的时候，根本就不敢去看，这还是后来在张龙的胁迫下，她才敢看上那么一两眼，当时张龙正在气头上，把那些东西砍得乱七八糟的，也可以算得上鲜血横流了。

    

    她根本就不敢想，接下来自己会面对什么样的场景，还有最重要的一点就是，眼前这个她都有些接受不了了，钥匙面对更加凶残的，不知道最后会是什么样子。

    

    “龙哥，你收这东西做什么呀？”

    梁月吃饭特别秀气，而且当着这么多“尸体”的面，她也实在是有些吃不下去，但是为了能够生存下去，也得忍着恶心往下吞。

    

    梁月觉得有些好奇，那天留在这里的时候，龙哥就说，这里还挺不错的，未来一段时间，可能要在这里住了。

    

    张龙一边收拾，一边解释，梁月没有这方面的经验，所以根本就不明白，这个地方为什么不能住了。

    

    “你看看这些东西，流了这么多的血，用不了多长时间，就会引来这山林里的大型猛兽，到那个时候，可能都要把咱们两个当食物，要是不赶紧走的话，也不一定能对付得了。”

    张龙话音刚落，梁月就立刻从地上坐了起来。

    

    梁月收拾的速度，不知道，比张龙快了多少？

    ，原本那些拿的东西，他们也已经用了一部分，还有一些都在包里，没有拿出，收拾起来倒是挺快。

    

    两个人离开没多久，就来了一大群的狮子，很快就风卷残云般的，把那些东西吞吃入腹了，就算是这么多东西，也只够它们塞在牙缝的，领头的那一只，还想循着气味去找张龙他们。

    

    张龙不停地盯着自己的左手，期待那些星芒亮起来，可是到现在他都还没有弄明白，这些东西究竟在什么时候才能领起来。

    

    梁月你好奇的看过去，张龙的手背，像是类似于那种八芒星，不过当时这么看着，确实是挺像纹身的，也不知道他一直在盯着看什么。

    

    “龙哥，咱们还要走多久？”

    梁月看张龙一直不看路，就忍不住提醒了一下他，张龙听了之后，总算是抬起头来了，观察了一下周围的环境之后，觉得这里还挺适合他们住下的。

    

    而且远远的看过去，在不远处，好像有一座茅草屋，也不知道是什么人搭建的，他这么一处荒岛上，带他们来到这里之前，这里最多的就是那些土著居民。

    

    梁月看到之后，显得非常兴奋，这些天就算是有张龙在身边，他们一直也是六天休息，实在是没什么安全感，但凡头上能有片瓦遮着，心里也能踏实一点。

    

    “龙哥你快看，那里竟然有个茅草屋！”

    梁月兴奋的指着那个方向，张龙反倒是一脸的懵，他认真地往那边看了两眼，发现还是一片郁郁葱葱的，什么东西都没有。

    

    张龙奇怪的看了一眼身边的梁月，他又再次揉了揉自己的眼睛，往那个方向看去的时候，还是什么东西都没有，梁月还是保持在之前的那个姿势。

    

    张龙心中暗道一声糟了，赶紧看下怀里的小怪物，知道梁月这是着了什么道了，他算是没办法，只能期待怀里这个小东西能发挥作用。

    

    小怪物叫了两声，这声音跟它之前的叫声是不一样的，张龙听了之后都觉得有些刺耳，这个时候，梁月的眼睛总算是恢复了清明，她还不知道，刚刚发生了什么事情。

    

    “龙哥，我刚刚看着那边有一个茅草屋，现在怎么不见了呢？”

    梁月再次往那个方向看的时候，立刻就被张龙给阻止了，这个地方实在是古怪的很，还是赶紧离开比较好，自己到时无所谓，梁月也实在是太容易中招了。

    

    张龙一句话都没有说，神情非常严肃的拉着梁月往前走，像是后面有什么东西在追一样，梁月原本就想问，是不是出了什么事情，她一时间不敢随便开口。

    

    张龙走了一会儿之后，这才发现，两个人又再次走到了原来的那个地方，这下也知道，他们两个人，估计没有那么快能出去，也不知道这是何人所为。

    

    “月月从现在开始，你立刻闭上眼睛，千万不要乱看，我们好像是中了一个圈套，现在根本就没办法走出去，看的地方多了，很容易出现幻觉，我若是察觉不到的话，你很有可能就会被吸进去。”

    张龙脸上的神情非常的严肃，生怕梁月听不进去。

    

    

    

