    AC米兰的比赛要比国际米兰晚一天，但是这一次他们的对手是距离米兰只有1个小时车程的亚特兰大，所以安切洛蒂可以带着助手们来到梅阿查球场，观看这一场意大利德比。

    按照安切洛蒂的盼想，想要让尤文图斯在客场击败国际米兰，这是不大现实的，所以他觉得，如果尤文图斯能够逼平国际米兰，这就已经是一个很不错的结局了。

    比赛的开局让他感到惊喜，里皮的抢攻战术取得了很出色的效果，国际米兰甚至一度被逼得很狼狈，但是久攻不下的尤文图斯开始后继乏力，斑马军团在中场创造力的缺失，使得他们的攻势难以持久，因此很快就被国际米兰扭转了局势。

    之后，随着比赛局势的发展，安切洛蒂脸上的表情越来越凝重，如果说比林德利的犯错，让内德维德断球成功后，助攻罗纳尔多进球，他还可以觉得是个别球员的错误的话，那么之后孔蒂的传球失误，内德维德的进球，就彻底让他打消了这个念头。

    “看起来像是失误，实际上却是因为国际米兰给对方施加了巨大的心理压力，导致他们在判断和处理球的细节上出现了偏差，我敢肯定，当时的比林德利和孔蒂都不是这样想的，之所以造成这样的失误，他们也始料未及。”

    安切洛蒂分析到现在，突然叹了口气，“国际米兰的中前场包围堵截战术太严密了，一层一层的，再配上一个跑不死的内德维德，还有前面罗纳尔多和范尼的见缝插针，身后皮尔洛和德科那变化多端的传球配合，叫人防不胜防！”

    作为一个对手，又是大战在即，安切洛蒂照道理是不应该说出这种打击士气的话，但如今他的身旁就只有他的助手，所以他一点都不担心会泄露出去。

    “那个内德维德真的很难缠，他难道真的就跑不死？”助理教练塔索蒂觉得难以置信。

    如果没有内德维德在前面的胡搅蛮缠的话，国际米兰的中前场围剿战术的威力不会这么大。

    这就好像AC米兰的中场有一个加图索，如今的红黑军团中场拿下谁都可以，就是不能拿下加图索，因为没有了他，AC米兰的中场就失去了厚度，防线前面就失去了缓冲区。

    内德维德的作用有点类似于加图索，但他的战术意义要比加图索更大，因为他的位置更加靠前，而且捷克人本身就有很出色的传球，还有一脚惊人的远射，这就使得他如果在中前场断球成功的话，几乎就可以直接打成反击。

    “内德维德的风格从凯泽斯劳滕时期就是这样，他的跑动距离永远都是那么长，只是他现在踢球越来越聪明了，而且他也还在进步，本赛季在埃莫森复出之后，杨诚对中场的防守厚度放心了，就开始琢磨着要解放内德维德，所以他除了继续保持在防守端的贡献外，在进攻端的表现也是越来越出色。”

    “如果要给我一个评价，对目前这支国际米兰贡献最大的，第一个当属内德维德，第二个是埃莫森，至于罗纳尔多和范尼，排名不仅落后于四名中场球员，甚至还要排在球队的后面。”

    顿了一顿，安切洛蒂叹道：“在有这一套能够不断创造出机会，不断传出好球的中场前面，就算不是罗纳尔多和范尼，换上卢卡?托尼和马丁斯，国际米兰照样能够不断取得进球。”

    安切洛蒂是从战术角度来分析球员，所以才会有这种感觉，但是在球迷的立场来看，这两名前锋在不断的进球，所以他们的名气和影响力在不断的提升。

    当然，罗纳尔多和范尼的组合，跟卢卡?托尼和马丁斯的组合相比，前者进球效率会更高一些，因为他们的跑动、拉扯和配合会更加聪明，个人能力也更加突出。

    “难道真的就没有办法克制？”塔索蒂看起来对安切洛蒂的评价有些不满。

    作为AC米兰的忠诚铁杆，塔索蒂怎么也不会乐意看到邻居崛起，尤其还是如此强势的崛起，而且他可是AC米兰不败纪录的缔造者之一，所以他绝对不愿意看到AC米兰的58场不败纪录被追平，甚至是打破，更别说是被死敌打破。

    安切洛蒂当然知道塔索蒂的情绪，实际上他从一开始就知道塔索蒂不爽他。

    原因很简单，在扎切罗尼被解雇后，老马尔蒂尼短暂执教了AC米兰，当时塔索蒂就是他的助手，而在赛季结束后，老马尔蒂尼对塔索蒂赞不绝口，并且向俱乐部高层推荐由他来执掌AC米兰，认为他可以做得非常出色。

    但是加利亚尼和贝卢斯科尼经过协商之后，最终否决了这个提议，并且表示塔索蒂缺乏经验，转而选择了特里姆，并且直接把塔索蒂下放到青年队。

    特里姆在AC米兰干得不长，中途下课后，当时塔索蒂执教的呼声很高，当时他面临着两个选择，执教帕尔马，或者是继续留在AC米兰等待机会，结果他选择了后者，但很遗憾，特里姆是下课了，但是登上红黑军团帅位的却是安切洛蒂。

    为了安抚塔索蒂，加利亚尼把他提拔到一线队，说好听了，是要给他积累一些经验，但是塔索蒂和安切洛蒂之间的关系却始终没有真正的好过，他们充其量只是主教练和助手的关系，一直都不会是朋友。

    安切洛蒂也许在某些方面有缺陷，但是他的长处也很明显，就是他在处理球队内部矛盾的时候很聪明，很圆滑，所以就算他听出了塔索蒂的不满，他也只是一笑置之，没有多说什么。

    也就是在这时候，国际米兰重新回到了球场，比赛下半场开始了！

    …………

    …………

    里皮终于还是在中场休息的时候做出了调整，但是不知道出于什么方面的考虑，他并没有选择换下表现不佳的皮耶罗，或者是作用并不明显的特雷泽盖，而是选择换下了迪瓦约。

    这真的是一次很叫人费解的换人，尤其是在迪瓦约表现不错，本身又是在反击中可以制造巨大威胁的情况下，选择换下意大利人，这绝对是自残的一次换人。

    “上半场尤文图斯最有威胁的球员就是迪瓦约，但是里皮却在这时候换下他，恢复以往尤文图斯正常的442，中场平行站位的战术，这确实很具争议性，这不等于直接告诉国际米兰，你们可以放心大胆的进攻？”

    现场解说员对里皮的换人并不理解，同样的，杨诚也很费解。

    “没有了迪瓦约，他们打什么？”杨诚笑着问，“特雷泽盖的桥头堡？还是皮耶罗的穿插跑动？”说着，他都忍不住摇头失笑了。

    特雷泽盖的桥头堡作用要看对谁，在卢西奥和内斯塔面前，法国人是一点便宜都占不到，至于皮耶罗就更不行了，严格来说，自从98年受伤之后，皮耶罗的表现就再也达不到之前的高度，哪怕是这两个赛季以来进球都不错，但依旧如此。

    但是，皮耶罗无疑是一个值得尊敬的球员，无论如何，谁都不能抹杀这一点。

    只是作为对手，这份尊敬只能放在心里！

    “也许他是在考虑用常规战术来冻结我们的进攻，看能不能扳回局势！”贝尼特斯猜测道。

    一名主教练，每一道指令发出去之前，谁都不知道效果，这就好像是一个导演拍一部电影，没上映之前谁都不知道票房好坏，都只能竭尽所能的做到最后。

    里皮的这一次调整不管是出于什么理由都好，换上塔奇纳蒂，无疑加强了尤文图斯在中场的拦截和防守能力，尤其是他们在本方半场所组织起来的有效防守秩序，使得国际米兰的进攻一时半会都难以攻破他们的防守。

    看台上，国际米兰球迷依旧在兴奋的高歌着，他们都在为球队的2球领先而感到兴奋，而感到激动，他们都仿佛已经提前看到了球队取得第11场胜利，打破了尤文图斯当年所创下的历史纪录一般，兴奋的欢呼、呐喊着。

    球场上的国际米兰球员则是继续在对尤文图斯的防线展开进攻，继续在施加压力。

    内德维德经过了中场休息之后，继续在中前场对尤文图斯展开逼抢，他几乎无处不在的奔跑和逼抢，真真给尤文图斯带来了巨大的麻烦，给了身后的皮尔洛和德科更宽裕的发挥空间。

    “多少时间了？”杨诚问道。

    他在准备着要进行换人了。

    “63分钟了！”保罗?拜尔回答。

    之后，这位德国助手又补充了一句，“下半场到现在，尤文图斯只有一脚射门！”

    18分钟，一脚射门，这个数据确实是有够狼狈的。

    但是国际米兰除了开局攻了一阵之后，杨诚就示意球队要稳住，毕竟己方领先，打得更耐心一些是好事。

    “要换人吗？”保罗?拜尔问道。

    杨诚摇了摇头，“再等等。”

    现在的球队正在耐心的寻找着机会，如果换人，反倒打断了球队的进攻节奏。

    果然，仿佛是为了印证杨诚的猜测，很快，国际米兰就找到了一次机会，打出了又一轮的攻势。

    …………

    …………

    皮尔洛在中场不断的穿插奔跑着，在寻找着机会，当他看到尤文图斯出现了一个漏洞后，立即果断的将球传到了漏洞处。

    费拉拉和图拉姆距离很近，两人在皮尔洛传球时，看到了罗纳尔多的前插，都在后撤，法国人更是直接抬起一脚。

    这一次抬脚抬高了，费拉拉原本是准备要头球解围的，结果图拉姆的脚就直接踢破了费拉拉的额头，顿时血流如注，费拉拉更是直接站起来，推开了上来要道歉的图拉姆，嘴里骂骂咧咧的，法国人也不甘示弱的还击。

    尤文图斯的球员立即过来劝住他们，科里纳也中断了比赛，让费拉拉到场边去进行简单的包扎，但是费拉拉和图拉姆之间的冲突，无疑给尤文图斯带来了一丝阴影。

    “两球落后，场面上又如此被动，这给尤文图斯的球员心理上带来巨大的压力，费拉拉和图拉姆刚才的误会就是因此而产生，如果双方无法很好的化解这份压力，恐怕国际米兰会抓住机会穷追猛打。”现场解说员分析道。

    很快，费拉拉就回到了球场，他的伤口很小，一下子就搞定了。

    但是国际米兰的攻势却一下子猛了起来，尤其是内德维德，在中前场的逼抢进行得更加凶狠，身后的皮尔洛和德科也都是频频在创造机会。

    第72分钟，尤文图斯大脚解围，卢西奥力压特雷泽盖头球回敲，埃莫森得球后交给了萨内蒂，阿根廷人带球到中场，传给了德科，自己则是继续往前插。

    德科面对孔蒂和塔奇纳蒂的夹击，从两人中间将球交给了内德维德，捷克人在禁区靠右一带拿球，看到比林德利的位置有些靠前，立即将球传到了他身后。

    萨内蒂依旧在右路疯狂往前插，他不管球队的球能不能传到他这一侧，他都在往前，尤其是当他看到内德维德在禁区前沿一带拿球的时候，更是坚决向前。

    内德维德的拿球位置很尴尬，位于尤利亚诺和比林德利的中间区域，两人都想要上去，但又害怕都上去了，最终比林德利靠过来了几步，可偏偏，内德维德就传球了。

    萨内蒂越过了比林德利，得球后继续往前带，到了底线前面，直接一个大脚，将球吊入禁区，是后点。

    萨内蒂的传中带着点旋转和弧度，落到后点后，费拉拉牢牢用身体卡住了罗纳尔多，将巴西人牢牢的拦在了自己的身后，迎着来球，由于头受伤了，所以他选择了用胸部将球停给了范德萨。

    可胸部这一停球，却再度发生了一件误会，范德萨原本以为他会头球解围，没料到他会胸部将球停给自己，结果一时没反应得过来，等到他反应过来之后，就立即要扑过去。

    但在他之前，有一个身穿蓝黑色球衣的身影比他更早出现在这个要命的位置，抢在他出击之前，伸脚一捅。

    球就从范德萨的身旁，几乎是紧贴着草地滚进了球门。

    范德萨想要阻止，他身旁的费拉拉和尤利亚诺都想要阻止，但最终却都偏偏无法阻止皮球滚进网窝，所有人都只能眼睁睁的看着皮球入网。

    科里纳明察秋毫的吹响了进球有效的哨声！

    “GOALLLLLLLLLLLL！”

    “下半场第72分钟，国际米兰再下一城，3：0！”

    “来自荷兰射手范尼斯特鲁伊的门前补射，萨内蒂的传中球制造了混乱，费拉拉表现实在不敢恭维，竟然和范德萨出现了这样的致命失误，被范尼白白捡了一个大便宜。”

    “3球落后，毫无疑问，国际米兰已经提前结束了这一场比赛的战斗，我相信不会有人在这种时候，还认为尤文图斯依旧有机会扳平比分，因为这里是梅阿查球场，国际米兰在这座球场从来没有输过，也很少丢2球的。”

    里皮在看到范尼进球之后，使劲的拖着鼻梁上的眼睛，嘴里愤愤的念着什么，估计是在骂人，这家伙连骂人都不肯破口大骂，还在计较着自己的绅士风度。

    反倒是杨诚，在看到范尼进球之后，他兴奋的高举双手，仿佛他的球队已经提前获胜了一样，而事实上，他也可以断定，这一场比赛已经赢了！

    3：0，比分未必能够体现出比赛过程中的艰难，这看起来更像是一场一面倒的比赛，可实际上却充满了双方的战术较量，还有球员的临场发挥。

    想要赢里皮，很难的！

    杨诚在范尼进球的时候，兴奋的和身旁的助手拥抱，激动的和替补席上的球员拥抱，甚至于他来到了看台下方，冲着上面的球迷们振臂欢呼。

    “看到了没有？你们看到了没有？”

    看台上的球迷则是齐齐的喊着，“看到了！”

    “我们赢了！”

    比赛还剩下十几分钟，但那已经没有多少意义了。

    尤文图斯在稳守的情况下被连灌三球，这份打击不仅仅只是场面上的落后，同时还有来自于对他们的心理和气势上的严重挫败，最后费拉拉和图拉姆、范德萨等人的配合失误，要是在正常情况下是不会发生的，可在比赛中却偏偏发生了。

    这说明了什么？

    这恰恰说明了，尤文图斯的球员在比赛的最后这一段时间里，心态已经出现了偏差，再加上国际米兰在中前场展开了积极，甚至近乎疯狂的围剿和拼抢，给尤文图斯中后场球员制造了巨大的心理压力，使得他们每一个都带着沉重的压力在踢球。

    他们的技术动作会变形，他们的心理会变得很脆弱，甚至于很多平时都不会犯的低级失误，现在都有可能犯。

    这是运气吗？

    也许吧，但如果没有国际米兰所施加的压力，以及在气势上所给予对手的负担，他们会主动犯错吗？

    比赛还在继续着，科里纳让庆祝进球的国际米兰球员重新回到球场。

    特雷泽盖和皮耶罗走到了中圈，他们在等待着开球。

    整座梅阿查球场的看台则是响起了嘹亮的国际米兰队歌，还有内拉祖里们的欢呼声。

    这让尤文图斯的球员感到尴尬，感到无助，甚至于会感到恐慌。

    他们全场比赛都在这种氛围下踢球，这简直就跟地狱一样可怕！

    如果再配合上这一场比赛的比分，那梅阿查球场就真的是一座地狱！

    尤文图斯的地狱！

    但却是国际米兰的天堂！

    因为他们赢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

