
　　巴西，里约热内卢，酒店顶层。

　　穿着灰色西装的短发鹰眸男子，站在阳台上，俯瞰下方灯火通明的城区。

　　椭圆形的房间宽敞而明亮，

　　光洁的大理石地板，反射着水晶吊灯的璀璨光芒，

　　落地窗大开着，阵阵冷风吹拂进来，掀起了暗金色的窗帘，

　　也吹散了屋里浓郁的怪异气味。

　　这位短发鹰眸男子，便是被玩家尊称为【蚁王】的存在，

　　他是阿瓦洛家族最后一名成员，主宰里约的无冕之王，13MARK所效忠的领袖与兄弟。

　　他掌控着里约一半以上的地下交易份额，和他粘有关联的企业，为整个里约提供接近十分之一的税收，

　　他的名字出现在早晚新闻的版面，他在白天是一脸微笑给幼儿园学生讲童话故事的慈善家，

　　在夜晚，则是令无数恶徒胆战心惊的暴君。

　　蚁王的鼻梁高而挺拔，

　　古铜色皮肤的宽厚手掌搭在阳台围栏上，

　　几只猩红如血的红火蚁，从他的袖口爬出，在金属围栏上窸窸窣窣爬动。

　　他动作轻柔地将红火蚁从围栏上拂去，收进袖中，完全不在意这些蚂蚁会不会咬伤他。

　　除了名为【蚁王】的西装男子外，

　　房间里还有另外七人，均穿着西装，

　　他们都是蚁王的下属，帮派的管理层，同时也是玩家——在几个月前蚁王知晓杀场游戏存在后，便想办法为自己的心腹，弄来了玩家资格。

　　通过，杀死其他玩家的方式。

　　这七人平均等级全在Lv15之上，实力强劲，装备豪华，

　　随便一人独立出去，都能在里约乃至整个巴西，站稳脚跟，无人敢惹。

　　但，

　　也只有他们自己知道，

　　他们的所有实力都来自于蚁王的馈赠，

　　他们可以是蚁王的下属，蚁王的管家，蚁王的伴侣，

　　却永远也无法成为王身边那个最为信任的人。

　　或者说，曾经最为信任的人。

　　一双双视线，聚集在那具摆在房间地板上的尸体。

　　尸体整体呈墨绿色，皮肤充水肿胀，凹凸不平，

　　头颅、身躯、四肢的大片皮肤粘连在一起，只能勉强辨别出身躯轮廓，根本看不清面容样貌。

　　按照杀场游戏的规则，玩家进出剧本都发生在瞬间，

　　若玩家在剧本任务中死亡，其尸体会被传送出来，出现在他进入剧本时所处的位置。

　　一个扎着干练短马尾辫的年轻女子，蹲在尸体旁边，

　　她的食指变化为微型机械臂模样，延伸出十数根针筒，插在尸体的不同位置，抽取出墨绿色的体液，

　　导入到微型机械臂另一端连接着的便携式分析仪当中。

　　分析仪发出“滴滴”响声，

　　马尾辫女子看了眼屏幕上两条重合的线条，从地上站了起来，看向蚁王点了点头，“是他。”

　　“...”

　　蚁王没有说什么，闭上眼睛，深深吸了一口气，

　　拳头攥紧。

　　水晶吊灯的光芒闪烁不停，地面微微震颤，放置在桌上的红酒杯掀起殷红涟漪。

　　房间中的七人默默忍受着，只觉自己如同站在龙卷风暴面前一般，被迫直面狂暴愤怒的澎湃力量。

　　“呼...”

　　情绪来得快，去得也快，

　　蚁王恢复了平静，松开攥紧的拳头，缓缓吐出一口浊气，看向自己的手下，“能提取出记忆么？”

　　马尾辫女子默默地摇了摇头，“这具身躯...有被消化液浸透过的痕迹，

　　像是被什么东西吞食之后，再被重新拼接在一起一样。”

　　吞食？

　　蚁王目光一凝，“他身上的东西呢？”

　　女人答道：“都不见了，只剩下一条报废的机械臂，没有抢修价值。”

　　蚁王点点头，看向站在稍远处的高额方脸白人男子，“能找到杀死他的人么？”

　　白人男子沉默片刻，摇了摇头，“杀死他的人，不在这个世界上。”

　　“...我知道了。”

　　蚁王垂下眼帘，打开了好友通讯面板。

　　————

　　李昂：【5000游戏币用来赎回一件完美和一件精良，这算不算市价？】

　　白浩正：【应该算。市面上完美级别的装备，价格在8000-10000游戏币左右，后勤类型的完美级物品价格还要更高一些。水银血珀的特效相当强力，配合追踪芯片还有奇效，两件合在一起差不多能卖12000左右。不过这两件装备本就属于蚁王，并且水银血珀有被连携锁定的风险。想要解除连携，得去找专门的解咒师，花大价钱施法解咒。所有费用算下来，和把装备拿到拍卖行拍卖的收益，相差无几】

　　白浩正回复得相当快，他本就是李昂自己不想露面找的中介，连中介费都因为在剧本里互帮互助的情谊而免掉了，

　　李日升是否愿意把装备交还、交还的收益多少，都与他无关。

　　李昂：【那5000就5000吧，麻烦了。】

　　他其实可以把水银血珀也塞进万能粉碎机里面，粉碎成原材料，

　　不过锻造熔炉目前最高只能打造出精良级别的物品，哪怕拿到了完美级的材料，也会浪费掉，

　　还不如换成真金白银的游戏货币，攒起来去购置自己想要的装备。

　　【没事，你同意的话我就去找蚁王交货了。】

　　白浩正在征得李昂同意后，便和蚁王确定了一下，将见面地点选择在了广场东面的某座大楼。

　　广场上那些层高上百的大楼很多都被跨国商业公司缔结成的组织收购了，把相连几层出租给那些买不起或者不想买完整地皮的组织，

　　用于作为组织据点、餐厅餐馆、住宿酒店、商业会谈中心、媒体中心等等。

　　白浩正不清楚那位李日升为什么这么谨小慎微，连正当地交还装备、赚取费用，都要请别人代去，

　　按理来说，李日升个人实力强劲，智勇双全，善作战也善解密，

　　从万里封刀那里了解的信息来看，他还是无垢熔炉店铺的店长，精通后勤系技能。

　　特事局对他早就有招揽的心思，派邢河愁邀请过不止一次，可惜对方每次都婉言拒绝，令人费解。

　　“从局里不同版本的心理侧写结果来看，李日升也不像是那种宁做鸡头、不做凤尾的桀骜之人啊...”

　　白浩正思索着之前看到的有关李日升的资料，表情淡漠地走在游戏广场的路面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十六章 交货免费阅读。https://xs.23sk.com 