    

    
                不得不说。

    
                仙界可真让人长眼。

    
                因为此刻呈现在易枫眼前的，是一片黑色的海。

    
                走过去，看着漆黑如墨的海水，一眼望去，无边无际，浩瀚无垠。

    
                活他妈像伸手不见五指的漆黑夜幕。

    
                这海，能不能出去啊。

    
                不过试试吧。

    
                毕竟他有底牌，这也是他找大海的原因。

    
                那就是水陆两栖的慢慢。

    
                看着面前的黑色海水，易枫有些忐忑。他将慢慢从储物戒指里放了出来。

    
                “来，慢慢，喝一口水看看有没有毒。”易枫说道，舀了一瓢水，凑到慢慢的嘴前。

    
                慢慢缓慢地转过脑袋，头上两只大触角顶端的眼睛往下耷下来些许，看向易枫。

    
                没有表情。

    
                “来，喝一口，试试有没有毒。”易枫再一次将装满黑水的瓢凑到慢慢最前，“就一口。”

    
                触角伸起，似乎懒得再看易枫。

    
                头极其缓慢地一低，一瓢的水进了嘴里。

    
                依旧面无表情。

    
                易枫看了好一会儿，才松了口气。

    
                “看起来好像没毒。”

    
                “没毒就好了，我就怕有毒，到时候下海毒死你。”

    
                将慢慢收回储物戒指，易枫开始在海边安营扎寨。

    
                确定慢慢是可以在这黑海里行驶了。

    
                但具体要行驶多久，他实在是不知道。

    
                毕竟蜗牛是蠕动的。

    
                所以第一件事——准备充足的食物。

    
                这片海有多大他不知道。但在来仙界之前他就大概知道仙界的宽广可胜于仙江大陆几万倍。

    
                万一在海上行太久了呢。

    
                食物不足，饿死在海上就太可怜了。

    
                至少，要准备三年的食物。

    
                既然水没有毒，那水里的鱼肯定也没有毒。

    
                易枫做好了鱼叉，义无反顾地在浅滩下了海。

    
                转悠了好一会儿，也看不见一条鱼。

    
                这海实在太黑了。

    
                “哎哟我草！”

    
                刚下海，脚肚子就一刺。像是被什么小虫子咬了。

    
                易枫将眼疾手快地一抓。

    
                捞起来一只……长相极其极其丑陋的鱼。

    
                那鱼是黑色的，在黑色的海里，根本看不见。

    
                这鱼长满尖利的牙齿，眼睛冒着青光。此时盯着易枫，嘴巴隔空使劲咬着。

    
                上下两排尖利的牙齿飞快碰撞，发出“咔咔咔”的声音，很想将易枫吞下去的样子。

    
                易枫看着隔空冲着自己疯狂咬着的丑鱼，手一摔，将鱼摔打在了水面。

    
                鱼眼一鼓，肚子一翻，就横死在了易枫这一摔下。

    
                飘在了水面。

    
                易枫捞起来丢进鱼篓里。

    
                “哎哟卧槽！”

    
                又是一声。

    
                易枫手一捞，又是一条。

    
                “卧槽卧槽……”腿肚子前后上下密密麻麻，全是小虫子咬的酥麻感。

    
                易枫也不抓了。

    
                干脆一抬脚。

    
                一双白白净净的腿，咬满了密密麻麻的鱼。

    
                全死死咬在易枫腿上。

    
                “就这咬合力，也敢来咬你爷爷我？”易枫拿起篓子放在脚下。

    
                脚一抖，半箩筐就满了。

    
                又抬起另一条腿又是一抖。

    
                易枫一边往岸边走去，一边换着箩筐抖着腿。

    
                到岸边的时候，已经装满了整整十几篓鱼了。

    
                他将鱼全倒在海滩上晾着，自己坐在岸边伸腿钓起了鱼。

    
                接下来很长一段时间，易枫都是上午钓鱼，下午处理鱼。腌成鱼酱罐头的，抿做成鱼肉腊肠的，或者一条条切开晒成小鱼干的。

    
                又是一个上午。

    
                姜至从远远就看到了暗黑之海。

    
                没想到胡乱走着，竟然到了暗黑之海。

    
                姜至本来想离开，余光却似乎瞟到了一个人影在海里。

    
                在这暗影岛，竟然还能看见活人。

    
                姜至没忍住，向着黑海而去。

    
                极近，看到一个人影突然从海里窜了出来！

    
                姜至吓了一跳，她认真看着那人。

    
                只是那人衣着实在奇怪，像是野人一般，身上全是黑色的流苏。

    
                黑色流苏挂满了全身。

    
                只见那人走到海滩，然后一跳。

    
                全身的黑色流苏蓦然掉落在了海滩！

    
                只剩下……光溜溜，一丝不g的身子……

    
                姜至大惊，赶紧转头避开目光！

    
                好一会儿，红着耳根子复而看去。

    
                她实在是忍不住好奇。

    
                只见那人已经转身，光着雪白的……腚在一片黑色之中极其显眼……

    
                “噗通！”他大摇大摆地走到海边跳了进去。

    
                再起来时，又是一身的黑色“流苏”……

    
                姜至这才发现那些根本不是什么衣着流苏装饰，而是一条条鱼！

    
                这这这这……

    
                姜至怔愣在原地，一时间不知道说什么。

    
                这人用自己来钓鱼？！

    
                姜至忍不住往前走去，看着男子再一次从海里起来，这才看清男子的样子。

    
                这是……之前那个男人！

    
                “是你！”她惊呼出声。

    
                这个区区人仙竟然没有死！

    
                易枫听到声音，抬头看去，发现红衣女子。

    
                吓得一个哆嗦夹紧了屁股蛋子，捞起来旁边的狼皮往身上一披。

    
                “是你啊。”易枫咳了两声，假装自己没有被人看光的尴尬。

    
                “小姑娘，你不是要等死吗，这看起来一点都不像是等死的样子啊。”

    
                红衣女子也咳了两声，走来过来，脸色依旧冷冰冰。如果不是红了的耳根子，根本看不出任何情绪。

    
                “谁是小姑娘。”红衣女子冷声道，“论年纪，你的祖宗可能都要叫我一声祖宗。”

    
                “夸张了。”易枫一脚踢开还狂咬在自己脚趾上的一条黑鱼，“你也是来海边捞鱼生存吗？”

    
                姜至不置可否，只是看着蹦跶一地的黑鱼，陷入了沉默……

    
                据说，暗影岛身处暗黑之海。海中，有可怕牙尖齿利的噬影鱼。

    
                这噬影鱼通体碧黑，能食人，齿中有剧毒。

    
                此鱼融于黑海之中难以察觉。一旦被咬，就会毒发死去。

    
                姜至看着地上蹦跶的鱼，越看越觉得像传说中描述的样子。

    
                “你也喜欢吃鱼啊？”旁边的易枫见姜至盯着目不转睛，热情地解释道，“这鱼可傻了，很容易钓上来。”

    
                “很简单的，把手放进海里就有一群沙雕鱼来咬你。”易枫说着，将自己的手放进了海里，“你看，就这样。”

    
                他一提手，手臂上就挂满了鱼。

    
                “简单吧。”他说道，邀请道，“要不要一起啊？”

    
                说着，易枫热情地去拉姜至，“来，试试嘛，很好玩的。”

    
                姜至将易枫的手推开。

    
                “不必了。”她说道，看向海滩上的一堆或死或蹦跶的鱼。

    
                这暗影岛有进无出，她虽然知道这么个地方，但很多都是从仙界竹简上知道，或是听别人传的。

    
                噬影鱼，也只是听人提起过。

    
                虽然没见过，但姜至此刻确定，海滩上的一群鱼肯定不是，不然易枫被咬又怎么会平安无事？

    
                此时海滩上一条蹦跶的黑鱼突然蹦了起来就要咬向姜至。

    
                姜至抬脚，淡定地将鱼踢飞出去。

    
                “果然傻鱼。”姜至喃喃自语，“咬你就算了，竟敢咬我。”

    
                “你说什么？”

    
                姜至声音太小，易枫没听清楚，开口问。

    
                姜至摇，“没什么。”

    
                “对了，我已经找到了出去的办法，你要不要跟我一起出去？”易枫问道。

    
                他突然想到自己准备东西就要跟慢慢一起漂流过海。

    
                如果行驶时间太长，终日只有自己一个人，怕不会闷成一个神经病。

    
                有人说说话也好。

    
                姜至看向易枫，一挑眉，“你说，你找到了出去的方法？”

    
                “是啊。”易枫点头回道，一点儿也不犹豫。

    
                看着易枫胸有成竹的样子，姜至不禁也认真看向了他。

    
                “什么办法？”

    
                “漂流过海。”易枫指了指黑色大海，“从这里往外行驶，再远，也会有尽头。”

    
                “那时，我们就能出去了。”

    
                红衣女子顺着易枫的手指方向看过去，茫茫无际的黑色大海湮没了一切。

    
                她现实愣了愣，然后无奈笑了一声。

    
                为自己正儿八经询问面前男人而感到搞笑。

    
                “这一方世界，无数人进过，没有一个人出去过。”她说着，目光看着暗黑之海的远方。

    
                的确，暗黑之海并不是无边无际。

    
                只是在它的尽头，是巨大的禁锢阵。

    
                想要从黑海出去，绝无可能。

