    许灵儿早就按捺不住，藏在进门不远处的隐蔽处朝这边看。

    见宋思从马车上下来，她欣喜若狂，整理了下衣衫，准备一会儿来个“巧遇”，看到孙晋也跟着过来了，气得拧紧了手里的帕子，转身快步去找温氏，“娘，出岔子了，宋思不是一个人来的。”

    “慌什么？你祖母自有应对的方法，你先沉下心里坐下等着。”

    温氏眉头微皱，平生第一次觉得自己把她惯坏了，遇到一点小事就大呼小叫的。

    ……

    小厮领着宋思和孙晋来到许大先生的书房外，禀报，“老爷，宋公子和孙公子来了。”

    怎么来了两人？

    许大先生不悦，皱眉，“让他们进来！”

    小厮打开房门，宋思和孙晋进去，许大先生目光一下落在宋思身上，少年清俊，器宇不凡，想必灵儿相中的就是他。

    果然，两人行礼：

    “宋思（孙晋）见过大先生。”

    许大先生点头，“坐吧。”

    两人规矩的坐下，尤其是孙晋，身体挺的异常直，他是沾了宋思的光才能见到许大先生，绝不能给宋思丢了脸。

    许大先生直接对宋思道，“今日喊你来，是听闻你会试前来拜访了我父亲，得了他的指点，我想问问你会试的文章做的如何？”

    “禀大先生……”

    宋思刚要回答，许大先生指着一边的书案，“那边我已经让人备好纸笔，你去写下来。”

    宋思恭敬的应是，起身走过去，提笔开始写。

    “你写的如何？”

    “禀大先生，学生……”

    孙晋把自己写的文章也一字不落的背出来，许大先生边听边点头，等他说完，赞道，“写的不错，如果你前面没什么问题的话，这次会试应该榜上有名。”

    “学生谢过大先生吉言。”

    许大先生多看了他两眼，虽然气质上比宋思稍差了一些，但言谈举止见透着富家子弟独有的底气，明显出身在富裕之家。

    叩叩叩！

    “进来。”

    门被推开，霍氏笑吟吟领着端着茶水的两名丫鬟进来，她已经得了禀报，宋思并不是一个人来的，因此备了三杯茶水。

    “老爷……”

    她先把其中的一杯茶水放在许大先生明前，又示意丫鬟把另外一杯放在孙晋面前，剩下的一杯示意丫鬟放去宋思那边。

    宋思沉浸在文章中，笔没有停，霍氏没有看到他的样貌，但看少年身材修挺，也知道样貌错不了。

    满意的带着丫鬟退下去。

    书房内静下来，

    许大先生端起茶盏，喝了一口茶，见孙晋还是笔挺的坐着，道，：“不必那么紧张，喝茶。”

    “谢大先生。”

    孙晋赶忙端起茶，也没顾上烫，一连喝了好几口。

    宋思写完，放下笔，拿过来给大先生看。

    “咕噜。”

    孙晋的肚子叫了一声，孙晋脸腾一下红了，慌忙看向许大先生，见他正在看文章，并没有听到，心里刚要一松，肚子又叫了一声，不仅如此，还隐隐疼了起来，他暗叫不好，极力的想要憋着，可肚子越来越疼，隐隐有要放屁的架势，他当下什么也顾不得了，连忙起身，“大先生，我、我、我去方便一下。”

    许大先生正看的认真，没听清他说什么，随意的挥了挥手。

    孙晋转身快步往外走，刚打开门，便急切的问候在门口的小厮，“茅厕在哪儿？”

    见他脸都憋红了，小厮忙道，“我带您去。”

    “麻烦快点。”

    远远的看到茅厕，孙晋急匆匆的越过小厮快步跑进去，小厮停下脚在原地等着，等了好大一会儿还不见孙晋出来，扬声喊，“孙公子。”

    孙晋肚子里搅的疼，强撑着气力回答了一声，“你先回去，等好了我自己过去。”

    大先生那边也确实需要人伺候，小厮应了声后转身回去。

    孙晋在茅厕足足蹲了两刻钟，拉的差点虚脱了，摇摇晃晃的从茅厕里出来，两条腿都在打颤。

    “孙公子。”

    一名小厮等在茅厕外，看他如此赶紧上前搀扶，“大先生吩咐我扶您去休息。”

    孙晋蹲的脑子都不好使了，一点都没想大先生怎么会有这样的吩咐，有气无力的道，“那就麻烦您了。”

    ……

    书房内，许大先生看完宋思的文章，赞不绝口，“你出身农家，对于时事却能有这样的见解实属难得。”

    “都是老先生指点的好。”

    许大先生捋着胡须点头。不骄不躁，谦逊有加，确实是个不可多得少年。

    “宋思啊，听说你还没有定亲，我有一个孙女，自小得我父亲的教导，聪明伶俐，善解人意，乖顺漂亮，如果你……”

    “学生已经定亲了。”

    许大先生愕然，“什么时候的事？”

    “昨日。”

    “昨……”

    许大先生那个懊悔啊，他早就应该想到宋思会很抢手的，这下好了，就晚了这么一步，好好的一个孙女婿就成别人家的了，顿时没了和他闲谈的兴趣。

    “是我唐突了，刚才的话你就当我没有说过，天色不早了，我让人送你回去。”

    “学生告退。”

    宋思从屋里出来，刚要询问小厮孙晋去哪儿了，一名小厮走进院内，“宋公子，孙公子肚子不舒服，整个人拉的要虚脱了，在客房里休息，您请随我来。”

    宋思不疑有他，随着他往外走，小厮的脚步很快，一边走一边往四下看，很快便领着他到了一个院中，停下脚步，“宋公子，孙公子就在里面，您请进吧。”

    宋思走到门前，正要推门，隐隐约约闻到了一股香气，手顿时停住，试探的喊了一声，“孙兄？”

    屋内没有回应。

    “孙兄？”

    宋思提高了声音又喊了一声，屋里依然没有回应。

    宋思掉头就往外走，小厮拦在他面前，“宋公子……”

    “让开！”

    小厮还在说谎，“宋公子，孙公子真的就在里面，不信您看一眼，就看一眼。”

    小厮边说边往屋门的方向用力推他。

    宋思被他推的踉跄了几步，身体撞在屋门上，屋门被撞开，眼看着宋思就要跌进去——

    一道怒声响起，“你们在干什么？”

