    原本阿德里安以为Dr.库蕾哈只是又犯了口癖，也没准备在意。

    但是当他留意到Dr.库蕾哈脸上的表情不似作假，反而像是在真的询问一样，心中顿时来了兴趣。

    利用饮食来调理身体的手段，在大海上非常少见，但也绝非闻所未闻。

    据阿德里安已经知晓的情报。

    玛卡巴卡……

    呸！

    桃色岛，也就是未来的【人妖王国】——卡玛巴卡王国。

    这个国家里面的人就会烹饪一种能够辅助身体塑形的奇妙料理。

    情报之中，这是独属于人妖岛的秘传食物，能够让食用者感到活力、精力充沛，甚至能够塑造体形、性格等等与人体之一切相关的进攻料理。

    即使是最老实的0，吃下它之后，也会变成进攻性极强的1。

    当然，这种料理很有可能是人妖女王伊万科夫研制出来的，毕竟他拥有着能够控制人类体温、色素、成长、情绪等等一切在内的荷尔蒙果实。

    现阶段的大海上，可能并不存在这种进攻料理。

    但无论如何，对于那种带着莫名恶意的料理，阿德里安自然是敬谢不敏的。

    不过，Dr.库蕾哈完全不同于卡玛巴卡王国的人妖。

    这位抽烟、喝酒、烫着淡金波浪长发的118岁“年轻”美少女，很有可能是这片大海上，仅仅凭借人力能够达到的医术巅峰！

    而且阿德里安非常怀疑，后来乔巴研制出来的“蓝波丸”，可能就是源自于Dr.库蕾哈的某些隐晦提点。

    众所周知，动物系恶魔果实能够让能力者变身成为动物，总共有人形、兽形、人兽型的三段变身。

    即使是动物果实的觉醒者，又或者是比自然系能力者还要罕见的幻兽种能力者，大抵也逃脱不了这样的三段限制。

    可乔巴呢？

    脚力强化、重量强化、脑力强化、毛皮强化、腕力强化、柔力强化……

    以及最后非常有可能是动物系恶魔果实【觉醒技】的“怪物强化”！

    通过自制的蓝波丸，扰乱了自身动物变形波长，从而获得了常规三段变身之外的额外变形阶段。

    敢说这里面没有一丁点儿Dr.库蕾哈的干涉在里面？

    再怎么说，Dr.库蕾哈也是传授乔巴毕生医术的老师啊！

    虽然阿德里安并不认为Dr.库蕾哈真的像她自己口中一样成功做到【永葆青春】。

    毕竟只要是长了眼睛的人都能够看出来，这位“魔女”的身上唯一含有青春气息的，大概就是她脑袋以下的其余身体部位了……

    但Dr.库蕾哈绝对可以做到【延寿】！

    这一点是毋庸置疑的！

    毕竟这位可是活过118岁的年轻美少女啊！！！

    阿德里安坐直身体，炯炯有神地看向Dr.库蕾哈，道：“如果我的回答是：想要知道。库蕾哈医生真的会告诉我答案吗？”

    似乎是第一次遇到这么理直气壮的正面回复，Dr.库蕾哈也忍不住怔了怔。

    掩饰般地端起桌面上的酒杯喝了一口，Dr.库蕾哈喘了一大口气后道：“差点被你小子的气势给压过去了，真的以为我不敢说吗？”

    阿德里安突然抬起手，“等等，先让我猜一猜！如果我说出来的事物和库蕾哈医生您口中的‘永葆青春的秘诀’相关的话，您再告诉我也无妨。”

    Dr.库蕾哈来了兴趣，她一直以来逢人都说“想知道我永葆青春的秘诀吗”，这句话都成了口癖了，但还是第一次有人正面回答说“想知道”！

    原本她都准备直接说出答案了，但没想到阿德里安却想要“猜一猜”。

    “好！”

    Dr.库蕾哈顿顿地灌了口酒，将眼看就要见底的酒瓶duang地一下砸在木质桌面上。

    “就算阿德里安小子没猜对，我也会把秘诀告诉给你的！”

    阿德里安沉吟片刻，缓缓道：

    “库蕾哈医生，您所说的秘诀，是否和……【千年龙】有关？”

    Dr.库蕾哈瞬间瞳孔紧缩，震惊地看着阿德里安。

    “阿德里安小子，你年纪看上去不大，但知道的东西却不少啊！”

    阿德里安同样十分意外地看着Dr.库蕾哈。

    没有直接否认，便是间接承认！

    这位身体不老的魔女口中所谓的“永葆青春”的秘密，居然真的和【千年龙】有关！

    在很久很久以前，一条龙从西方被驱逐，来到了一个叫苇名的地——

    咳咳！

    虽然有点像，但才不是能够制造不死怪物的樱龙啊！

    【千年龙】乃是真正大海神话传说中的生物。

    相传每隔千年的时间，千年龙便会返回龙巢之中产育后代，随后自身死亡。

    古老传说中，千年龙的骨头能够制成长生不老药，大幅度延缓人类的衰老速度，并获得远超常人的寿命期限！

    千年龙龙骨和纯金，在传说中并称为大海上两大延寿至宝！

    Dr.库蕾哈瞄了一眼身形瑟缩的莫伊医生，干脆彻底忽视了他。

    “既然阿德里安你已经知道了千年龙的存在，那我也就没什么好隐瞒的了！

    “没错，我制作的【长生药】，主材料之一就是千年龙的龙骨！传说中它所拥有的延寿能力，的确是真实的！

    “但是我能说出来的就只有这一点了！如果阿德里安小子你想要一份长生药的话，只要你取来千年龙的龙骨，我便免费赠送你一副药汤！”

    同一时间，面板传来提示。

    【你已触发随机任务【长生药】！】

    【任务提示：千年之龙，延年长生！】

    【任务要求：向Dr.库蕾哈提交至少两份配额的千年龙龙骨】

    【任务奖励：【长生药】！】

    阿德里安出乎意料地看着面板上陡然刷出的任务提示，没想到连面板都认可了Dr.库蕾哈所制作的长生药的真实性。

    这位魔女果然是有真材实料的啊！

    真的难以想象这位118岁的“年轻”美少女，在她真正年轻的时候，究竟在大海上有着怎样传奇的航行经历……

    “这我可不能当做是开玩笑啊，库蕾哈医生。”阿德里安接取任务，笑着对Dr.库蕾哈说道，“虽说我现在完全不需要延寿的长生药，但如果真有机会遇到千年龙的话，我是绝对不会忘记您今天所说的话的！”

