    第1159章 看我给你变个色

    “是种子！”翔平突然意识到了什么，“是我们捡到的种子！”

    “这棵树的种子就是进化的契机，”我梦说道，“如果没有这棵树的话，那么，像人类这样的智慧生命体就不会诞生。”

    “这棵树有这样的作用啊。”凯惊讶地抬手摸上这棵树，心底却更加坚定地想要守护这棵树了。

    “是的，因为这棵树对宇宙而言十分重要，所以伽农星的树被毁掉之后，这里的种子就立即发芽来代替它了。”

    ……

    红荼和伽古拉比凯还要早地抵达了地球。

    伽古拉遥遥望着那颗正在夜色下迅速成长的巨树，视线暗沉，似乎有什么东西在酝酿。

    突然，一罐饮料从他脑袋后面伸出。

    是红荼。

    “喝点吧，难得来地球一趟。”

    伽古拉接过饮料，看到了上面的“牛奶”两个字，嘴角抽了抽，一转眼就看到红荼手里的也是一罐牛奶。

    伽古拉：“……”

    红荼面色如常地拉开了易拉罐，也没觉得自己喝牛奶有什么问题，甚至还感叹了一句：“哦，这个味道不错诶。”

    “你还真是一点紧张感都没有，”伽古拉下意识冷声嘲讽着，“对实力的绝对自信吗？”

    红荼晃了晃罐子，视线偏移到了伽古拉的身上：“还在怨念啊。虽然没被光选中是有点可惜，但黑暗的力量也不弱啊。”

    他悠哉地手臂一撑，坐在了大楼的边缘处：““黑暗和光从来都是相对的。’这是一个奥特曼说的。我以前也这么认为。”

    他微微转头，月光洒落在他的身上，将那双暗红的眼眸映得清清楚楚：“但现在的话，我不这么认为。”

    伽古拉对上他的眼眸：“因为你太强大了。”光也好，暗也好，在这个家伙面前大概已经没有意义了。

    “不，”红荼否认着，眼底充盈着笑意，“我是觉得，光和暗其实也没什么不同。”

    “你看，”他指抬起手，阴影在他手中汇聚，“光能做到的，黑暗也能做到，除了颜色不同，其实也没什么差别。”

    说着，他手中的阴影突然开始变色，由纯黑渐渐转为深灰，深蓝，深红，这些深色开始渐渐蜕变，最终变为了浅色。

    就在伽古拉的眼前，他手中的能量球由纯黑就这么变成了彩色。

    “怎么样，漂亮吧。”红荼炫耀地抬起手，“不就是变色嘛，我也会！”

    伽古拉：“……”除了颜色，完全不一样好吗？！

    他近距离接触过光的啊，这团能量球就颜色像，但感觉完全不像啊！！！

    要知道，那光即便是灼烧他的时候也是温暖的，但这团东西看上去再好看，也给人冷冰冰的感觉啊！

    意识到伽古拉在吐槽什么的红荼想了想，手指一搓，一道火焰出现，被他投入了这道能量球中。

    顿时，他手中的能量球……燃起来了。

    隔着一定距离都能感受到那能量球散发着的高温的伽古拉：“……”够了！

    红荼悻悻挥散了这团能量，补充着：“反正，黑暗也能做很多事。”

    伽古拉揉了揉额角：“我知道，我只是有些不甘心。”

    他也有些迷茫，迷茫为什么是凯，迷茫自己为什么会获得黑暗的力量，也不甘于承认自己弱于凯。

    “这样吗。”红荼若有所思地点了点头，“那就去寻找吧。自己的答案，自己的迷茫，自己去寻找答案吧。”

    伽古拉看了他一眼，没说什么。

    他敢打赌，绝对是这家伙绝对是也不知道怎么告诉他，才会让他自己去找。

    红荼可不会有什么迷茫。

    “不过，你想变强的话，我有很多种方法哦。”红荼提议道，“黑暗的好处就是，只要吃得够多，就能变得够强！”

    “然后疯掉吗？”伽古拉才不上他的当。

    真当他不知道吗？有多少家伙就是贸然吃掉了太多的黑暗疯掉的。也就红荼这家伙现在都安然无恙。

    “怕什么。”红荼表示有他在，不会的。

    “不用，我想靠自己的实力变强。”伽古拉认真地说道，“我会证明的，我不会比凯那家伙弱的。”

    又是凯啊……

    红荼看向手里，饮料罐已经因为他刚刚的玩闹被熔成了一滩高温的液体，在这栋大楼之顶灼烧出了一个不小的坑洞，甚至还在冒着烟。

    他也不在意这些高温，直接抬手按在上面，缓缓抬起手，熔化的金属液体一点一点重新组合，里面小半的液体重新出现，被灼烧出的小洞也消失不见。

    到了现在，他已经能完美的使用时间的力量了。

    不过也很正常，他已经完全恢复了。

    伽古拉注意到了这一幕：“时间？”

    戈尔德拉斯现在可是伽古拉的常驻“保镖”，虽然为了锻炼自己他很少用，但伽古拉不可能不关心怪兽的能力。他见过无数次戈尔德拉斯的力量，凭直接也认出了红荼这一手的力量来源。

    “没错。”红荼捡起饮料罐晃了晃，“依靠这个力量说不定也能复活你的那位……小徒弟？”

    伽古拉沉默了一瞬，转开了视线：“不，不用。她也不是我徒弟。”

    “战争总是会伴随着牺牲，我早就已经做好准备，也接受现实了。”

    依靠时间的力量复活死去的人，也不知道会产生什么样的副作用，而且“复活死者”这件事本身就是对生命的不尊重。

    在感情爆发之后，伽古拉又显得极为冷静。

    他一向都是这样的，克制自己的感情，让自己理智面对任何事。

    所以，对御言的死，他选择了接受。

    “这样吗。”红荼也不再多说什么，他一向尊重伽古拉的选择。

    “那就等待吧，亲眼看着世界树成长可是一件难得的事。”红荼的声音很轻，“虽然有点吵就是了。”

    他耳边，世界树正在狂轰滥炸。

    【爷爷爷爷！看我看我！你喜欢什么样的？我给你分个岔怎么样？】

    【爷爷爷爷！库因到了诶，艾因还没来。啊，艾因怎么还没来。】

    【爷爷爷爷，地球意识让我问你，用地球的黑暗换，你可不可以保护我？嘿嘿，爷爷，你要保护我吗？】

    【爷爷爷爷……】

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：看我表演个魔术。这是一团黑暗，看，红色的黑暗，蓝色的黑暗，黄色的黑暗，白色的黑暗！再点把火，看，暖烘烘的黑暗！

    ?      伽古拉：……

    ?      世界树（狂拍叶子）：哗啦哗啦哗啦~不愧是爷爷，太厉害了！

    ?      地球（地震）：大，大佬！求带！！！

    ?      黑暗圆环：……你还能不务正业点吗？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

