    其实在战斗专业的教学楼中，每一间教室都配有一一个战斗场地，以供实战或者技能展示之用。

    　　看到他们出去后，其它的同学非常的好奇也都跑出去了，很快教室就剩小琳老师一个人，她摇了摇有些无奈，不过还是和学生一起到了隔壁。

    　　此时的隔壁战斗场地上，红头发又恢复了嚣张，一傲然的说道：“动手我不是你的对手，但是用神奇宝贝对战我一定会赢，我可是我浅红市的第二名。”

    　　“我要用我最厉害的神奇宝贝好好的教训一下你。”

    　　记住我的名字，我叫宏田，去吧，纽拉。”

    　　纽拉，尖爪神奇宝贝

    　　属性：恶，冰

    　　特性：精神力，锐利目光

    　　隐藏特性：顺手牵羊

    　　狃拉的身体以黑色为主色，尾部为红色，爪子为银白色，额前和胸口有金色小点，左耳是红色的。

    　　英士也说道：“既然如此，我也用我最强的神奇宝贝来和你的狃拉对战，出来吧，大针蜂。”

    　　大针蜂身影在一阵白光中显现出来，双针交叉，身体微向前倾，随时可以发动致命的攻击。

    　　看到是大针蜂后，宏田愣了一下，然后大笑道：“我以为是什么厉害的神奇宝贝让你如此的自信，原来是大针蜂这种垃圾虫系神奇宝贝，笑死我了。

    　　我告诉你，这场战斗我赢定了。”

    　　英士平静道：“那可不一定哦。可不要小看我的大针蜂。”

    　　英士的大针蜂现在的体型已经比普通的大针蜂大了一圈，而且从各个方面在懂得的人眼里都知道他大针蜂不俗，可惜对面的那个家伙，明显不具备这个能力。

    　　当周围观看的同学看到大针蜂后都不太看好英士会赢，因为大针蜂在它们的眼里就是弱的代名词。

    　　不过有几个同学还是看出来了一点东西，特别是小哲，当看到大针蜂后，有些惊讶：这只很不一般啊。

    　　英士打开虫王之眼，这只狃拉的资质为优秀，等级为资深。

    　　还不错，难怪说自己是浅红市的第二名，不过对他来说还不够看。

    　　嘲笑完大针蜂后对战也正是开始

    　　“大针蜂，聚气”

    　　大针蜂待在原地调动能量聚气，看到大针蜂在聚气候，宏田也让狃拉发动攻击。

    　　“狃拉，使用金属爪”

    　　狃拉听到命令后露出了一个阴险的笑容叫道：“狃拉”

    　　双手被一本白色的光芒包裹住，狃拉飞速的冲向大针蜂。

    　　算好距离就在快要撞倒大针蜂的时候，抬起手臂，手上的爪子一前一后的攻向大针蜂，不过就在还有一厘米的距离的时候，大针蜂突然动了，眨眼间就到了狃拉的旁边了，躲过了狃拉的金属爪。

    　　狃拉有些惊讶，居然没有打到，然后继续使用金属爪打向大针蜂，大针蜂不断的躲过去。

    　　狃拉没有一次打中大针蜂，狃拉也是速度型的神奇宝贝，在它的种族值中速度是最高的，但就算如此依然打不中大针蜂。

    　　最后狃拉放弃继续攻击，开始后退，回到了原来的位置，它现在有些累了，需要小小的休息一下。

    　　看到狃拉打不中大针蜂，宏田有些生气，继续下令攻击大针蜂。

    　　“狃拉，冷冻之风”

    　　“狃拉”

    　　狃拉鼓起嘴巴，朝着大针蜂吹出一阵冷风。

    　　冷风吹在大针蜂身上，原本快速移动的大针蜂速度降了下来。

    　　看到这里，宏田心中一喜，让狃拉继续攻击。

    　　“狃拉，继续使用冷冻之风，”

    　　一阵阵冷风不断的吹向大针蜂，形式似乎对英士的大针蜂非常的不利。

    　　周围的人开始有些担心英士的大针蜂，不过英士一点都不担心。

    　　“大针蜂，使用剑舞。”

    　　大针蜂旋转着身体使用剑舞，宏田得意道：“现在使用剑舞是不是有些晚了。”

    　　“狃拉，使用疯狂乱抓解决掉这只大针蜂。”

    　　“狃拉，狃拉，”狃拉又露出了阴险狡诈的笑容冲向大针蜂，不过在它冲过来的时候，大针蜂已使用完剑舞。

    　　“大针蜂，双针，解决掉它”

    　　大针蜂眼中红光大放，冲向狃拉，宏田看到大针蜂冲了过来大笑道：“你个笨蛋，居然让大针蜂和狃拉硬碰硬，你怕是个傻子。”

    　　而台下那个站出来的女生此时有些担心的问道：“小琳老师，英士同学能赢吗”

    　　小琳老师突然想到了什么说道：“忘记和你们说了，英士同学他是这次入学考核总成绩第一名。”

    　　众人：？？？？

    　　听后，周围的同学纷纷侧目，同时在战斗场地上，两只神奇宝贝同时使用技能，就在两只神奇宝贝就要撞在一起时。

    　　狃拉的爪子和大针蜂的双针同时刺出，原本稳操胜券的狃拉惊恐的发现大针蜂的双针的速度比自己快。

    　　然后狃拉就眼睁睁的看着双针用力打在自己的身上。

    　　“啪”

    　　的一声狃拉直接被打飞出去，刚好撞到宏田得身上，其人和神奇宝贝一起撞倒在地上。

    　　三小弟惊呼道：“老大”

    　　被撞倒在地的宏田爬了起来，有些无法相信自己会输，使命摇着狃拉喊道：“狃拉赶紧起来战斗啊，快点起来啊，我知道你还可以战斗的。”

    　　英士边往宏田那边走边说道：“别摇了，狃拉起不来啦，中了大针蜂的双针后没有一时半会的根本恢复不了，所以你输了。

    　　输给了最垃圾的虫系神奇宝贝，就你这实力还浅红市第二名，看来你们浅红市都不怎么样嘛。”

    　　“还有记得以后安静一点，对小琳老师放尊重一点，不然要你好看。”

    　　“对了，忘记和你说了，我是这届所有新生中的第一名。”

    　　说完就走回教室，听完后，宏田哭了起来，然后收起狃拉跑了出去。

    　　他的三个小弟也跟着跑了出去，小琳老师看到后有些担心，不过想起自己是班主任，不能丢下一个班级的学生不管。

    　　就说道：“大家都回教室吧。”

    　　大家这时都很安静，有些人窃窃私语讨论这件事情。

    　　一到教室，大家看到坐在里面的英士突然都不敢说话了，教室特别的安静，只有稀稀疏疏的走路的声音。

