    帝拂衣轻飘飘一笑：“不必多礼，起了罢。”

    殷九思这才起身，他也是敏锐的，感觉帝拂衣虽然是含笑说话，但气势上有些偏冷，视线落在他身上时，他身上的寒毛无端竖了一竖。

    他略顿了一顿，赔笑道：“帝国师也听到我们的谈话了？觉得那婚礼应该定在一个月后？”

    帝拂衣扫了顾惜玖一眼，淡淡地道：“自然，到时候会邀请你来观礼。”

    殷九思懵了：“啊？”

    顾惜玖正倒茶要喝，被他雷的手一抖，茶水倒在了桌子上。

    帝拂衣却已经不再看他，拉开椅子坐下，握住了顾惜玖的手：“宝贝儿，我决定了，我们的婚礼就定在一个月后，地点你随便挑。至于宾客，我会邀请六界的朋友都来，保证办的热热闹闹，四海皆知。”

    顾惜玖被他一句‘宝贝儿’雷得全身一抖，再听到他这一番话更像是听到一串天雷，睁大眼睛瞧着他，连手也忘记从他掌心抽出来了，困难地道：“等……等等……什么我们的婚礼……”

    帝拂衣抬手将她鬓角上的一缕头发别在耳后：“别闹了，好么？”

    这动作无比亲昵，顾惜玖却更懵了，她闹什么了？

    殷九思毕竟是久经风月场合的人物，他似乎听明白了什么，目光复杂地在这两个人身上转了一圈。

    一个猜测大胆浮上心头。

    不会是神尊和帝拂衣才是一对，而帝拂衣不知道因为什么得罪了神尊，神尊一赌气就想随便抓个人弄场婚礼气帝拂衣……

    而自己就是那个神尊一把抓来的倒霉蛋！

    怪不得神尊要和他同来这里等帝拂衣，怪不得要和他要讨论这一切，原来都是演戏给帝拂衣看的呀……

    他一个念头刚刚转到这里，帝拂衣一抬衣袖，摆放在顾惜玖面前的‘聘礼’就直接飞向殷九思，殷九思被动接着，帝拂衣只说了一句话：“你先出去！”

    殷九思也终于觉得自己在这里很多余，比那拳头大的明珠还亮闪闪。

    他赔笑道：“你……您们好好谈谈，小王去外面转转。”

    掉头就向外走，跑的比风还快，眨眼就出屋去了。

    我擦！他险些就做了炮灰——

    果然，天上不会凭空掉馅饼的，就算掉下一个也是陷阱。

    他这场美梦来的快，醒的也快，他要出去静静。

    ……

    顾惜玖终于将自己的手从他掌心奋力抽出来：“帝拂衣，你什么意思？”

    她好不容易才忽悠一个合适的人来演这场戏，他却硬生生给搅合黄了！到底是几个意思？

    “为何不找我？”帝拂衣瞧着她。

    顾惜玖挑眉，看了看旁边的沙漏：“时间不到啊，离我们约定的时间还有两刻钟呢！”

    “我不是说那个，我是说你要一场婚礼为何不找我？毕竟我才是你的未婚夫不是吗？”

    顾惜玖睁大眼睛：“什……什么？什么未婚夫？”

    她何时和他订婚啦？

    帝拂衣慢条斯理挽起了衣袖，露出了手腕，手腕上一只镯子现形。

    ……

    宝贝们可以关注一下木木的微信公众号，上面时不时更新一些本书的小剧场什么的。算是小福利哟。公众号的名字是：穆丹枫