    她又去找了爷爷奶奶，希望他们可以帮自己说几句话。

    谁知奶奶刚听完她的述说，立即维护起她的大孙子：“强强不就是搬去了你房间吗？你再搬去另一间不就行了，多大点事，女孩子就是心眼小，喜欢计较！”

    奶奶向来重男轻女，当年她出生的时候，就是因为是个女孩，奶奶就不愿意带她，才把她丢去了外婆家。

    不仅如此，奶奶还格外偏爱她的小叔宋建新，对宋建新从小就百般溺爱，而对她父亲宋建池这个大儿子则感情一般。

    她父母在世时，就因为奶奶过分偏袒她小叔一家这事，母亲没少和父亲抱怨。

    而她爷爷呢，虽然对两个儿子感情都差不多，但骨子里还是喜欢能给他们宋家传宗接代的男孩，所以对她跟宋智强这两个孙子辈的，也是更喜欢宋智强。

    对她则漠不关心，爱答不理！

    当宋诗雨将求救的目光望向爷爷的时候，爷爷当即当做什么都没有看见，别开了眼去。

    爷爷奶奶都不愿意替她说话，叔叔婶婶又格外偏袒他们儿子，这直接导致了宋诗雨在这个家中的地位一落千丈，常常被堂弟宋智强欺负。

    宋智强自己不爱学习，还经常打扰宋诗雨学习，见不得她学习成绩比他好，总是挑事情找她麻烦。

    那时候宋家的亲人，没一个人站在她这边，也没人真心对她。

    宋诗雨藏了一肚子的委屈，无处述说，只能向顾以北诉苦。

    就为了宋智强常常欺负她这事，顾以北还专门从国外赶回来一趟，请了宋智强吃了顿大餐，给他送了不少国外的稀奇玩意。

    宋智强拿了顾以北的好处，这才答应以后不再欺负宋诗雨。

    只是自此之后，宋智强就养成了一个坏习惯，有什么东西想要的，就直接开口问顾以北要，有什么想买的，他也毫不客气地向顾以北开口，到后来更加过分，他竟厚脸皮地问顾以北要钱了。

    顾以北为了宋诗雨不受欺负，每次都妥协答应他，把自己的零花钱全都给了他了。

    宋智强越来越纨绔，也越来越恶劣。

    终于这件事被宋诗雨无意间知道了，跑过去跟宋智强大吵了一架。

    宋智强那次倒是没动手打她，不过他怀恨在心，一直等到宋诗雨中考那天，他直接将她反锁在她的小房间里，不让她出门，去考试，自己却去酒吧打游戏去了。

    无论宋诗雨怎么拍门、恳求，家里其他人都不理会她，坚持要等宋智强回来再处置她。

    宋诗雨心急如焚，生怕自己错过了考试时间，上不了高中。

    情急之下，她竟然裹着被子从窗户翻了出去。

    却没想到自己竟然一不小心摔了下来，摔成了骨折。

    幸好当天她姑姑回来，看她爷爷奶奶，撞见了宋诗雨如此惊险的一幕，当即将她送去了医院。

    宋诗雨在医生的全力救治下，终于没事了，只是她却错过了中考的时间。

    她从病房里醒来，自己的双腿都打着石膏，动弹不得。

    她睁开眼第一个见到的人，就是她的姑姑——宋子璇。

    一个被宋家牺牲的可怜女人。

    她爷爷奶奶向来重男轻女，三个子女里，最喜欢的就是她叔叔宋建新，从小溺爱，她叔叔宋建新也是最好吃懒做，最不成器的那一个；她姑姑宋子璇因为是女儿，被父母从小就最不待见，最受轻视。

    过去她爷爷奶奶为了给她叔叔宋建新娶老婆，逼女儿宋子璇嫁给了一个有钱的暴发户，宋建新常常不要脸的去妹妹家借钱拿好处，害得她姑姑婚后经常被有钱的老公毒打。

    后来她姑姑宋子璇好不容易鼓足了勇气跟她那个有钱的暴力老公离了婚，但她爷爷奶奶叔叔婶婶都埋怨姑姑，为什么要跟老公离婚，害他们失去一个有钱的靠山，除了她爸妈没人站在姑姑的角度，为她着想过。

    姑姑一气之下就跟家里人断了联系，自己出去国外创业，宋子璇已经很久没有见过这个姑姑了。

    当时乍一眼见到她，差点不敢相信自己的眼睛。

    “姑姑！”宋诗雨激动地就要起身。

    姑姑宋子璇连忙走过去，按住她：“别动，你脚上还打着石膏呢，医生说你暂时不能动。”

    “姑姑，你怎么回来了？”宋诗雨望着她，又惊又喜。

    “对不起诗雨，姑姑回来晚了，让你被宋家那些人欺负了。”宋子璇坐到病床边，跟她道歉道。

    “我没事……”宋诗雨不想她担心，尴尬地摇了摇头。

    宋子璇笑着捏了捏她的脸，“你的事我都听说了，被宋家人欺负的那么惨，还说自己没事呢？看来我大哥说的对啊，你这倔强的性子果然像我！”

    “姑姑……”宋诗雨不好意思的脸红了。

    “行了，我已经帮你教训过宋智强了，我二哥二嫂以后也答应，不再欺负你了。”宋子璇拍拍她的肩膀。

    “是吗？”宋诗雨苦笑。

    “怎么，看你那表情，是不信我啊？”宋子璇盯着她的面色，笑着调侃。

    宋诗雨连忙说：“不是，我不是不信你，只是不信他们……”

    “也是，我二哥二嫂，向来说话跟放屁一样，是没什么可信的！爸妈又纵容他们，也是一味的偏袒那家人，遇事都是倒向他们那边。”宋子璇挑了挑眉，一副早有所料的表情：“所以我已经帮你联系了一家私立的寄宿高中，以后你搬学校住去，跟他们一家井水不犯河水，看他们还怎么找你麻烦。”

    “私立高中？那学费……”宋诗雨一听，难免惊讶。

    私立高中，那学费一定很贵！

    “学费跟生活费姑姑都帮你出了，只要你好好学习，以后姑姑还供你念大学！”宋子璇回了她一个笃定的笑容。

    “这……怎么能让姑姑您出这钱呢？”宋诗雨心有不安。

    宋子璇握着她的手，笑着宽慰：“我当初跟那混帐老公离婚，和家里人闹翻了，一个人跑出去创业，还是你爸偷偷支持我的，这钱也不算是姑姑替你出的，就算是姑姑还你爸的！”

