    第96章抱朕回去

    从刚才开始，他就一直很好奇了，这是什么东西？

    戳上去的手感并不怎么软，有种很微妙的他要是用点力气能给她一下子戳扁的感觉。

    容兮：……

    虽然他戳的不是真的，但是她布带下束缚着的真的，还因为他的力道被压迫了一下。

    容兮单手抡起自己刚刚拿的小弓，对着这人的脑袋，毫不留情的砸了下去。

    这糟心的狗玩意。

    反正对他微妙的愧疚就不能在心中停留超过十秒是不是？

    十秒之内必定给你作妖！

    这次她没按套路出牌，不是抬脚踹他，楼星散动作扭曲的闪避了一下，倒没砸到脑袋，手臂被抽了一下，他低低的嘶了一声。

    墨发披散的少女还拎着弓，斜着眼眸瞅他，弯了弯唇角，“疼吗？”

    这语气之中满是危险。

    楼星散老实的后撤了一步。

    肯定疼啊。

    您这么打，谁不疼啊？

    “疼就老实点。”

    那狗爪子别到处乱碰。

    容兮收拾完这个，扫了一圈看傻了眼的臣子们。

    比起容兮穿了宫女服这件事情，楼星散那胆大包天的行为显然更吓着他们了。

    那里——是能随便戳的吗？！

    就算是好奇，你怎么还上手了？

    不打你打谁啊？！

    “陛下，您这是——”

    终于有人按捺不住。

    “之前就听赈灾官员说起过，有不明势力参与到赈灾之中，企图搅乱大魏安宁，甚至在官员之中也混杂了他们的钉子，昨日沐浴，有人行刺，朕不过将计就计想要看看他们要做什么。”

    “这，这，原平侯和国师其心可诛！”

    容兮轻轻弯了下唇角。

    郁肖其实没想反的，这人心思也深，掌握了以前小皇帝的情绪还有思维，的确很容易就将小皇帝操控住了。

    但是没办法，谁让她换了个芯子呢？

    她跟历来大魏的帝皇都不一样，她喜欢自己站的最高，看最好的风景，不喜欢有人在背后要跟她平分秋色，那样会让她没有安全感。

    宗教信仰，也许在对方势微的时候能成为帝皇手中的剑刃，但只要发展起来，就是双刃剑，不管是改革还是其他方面，他们都会成为绊脚石。

    所以干脆点，在对方还没有影响到她的计划时，将对方跟自己割裂出去就好了，他不反，朕就逼他反。

    “那刺客呢？”

    容狄这个时候才逐渐从呆滞之中回过神来，走出来，就没忍住绕着容兮转了两圈，眼神直勾勾的，也不知道是在想些什么。

    虽然对于容兮说起刺客来那么轻描淡写心里觉得有点不对，毕竟敢来刺杀或者掳走帝皇的刺客，应该不好对付。

    但大概今天发生的事情太过于玄幻，让所有人经历了大喜大怒再看着眼前漂亮的少女帝皇，一个两个都有些回不过神来。

    “让暗卫收拾走了。”

    容兮淡声开口，随意扯了一根发带，将脑后的头发束住。

    “好了，爱卿们到大殿里聊吧。”

    容兮才刚走了几步。

    身后那人跟过来，步子压得很近，甚至伸了手，不知道他在打什么主意。

    容兮扭头看他，扬了扬眉头，无声询问。

    楼星散脸色看着还不太好，离近了看眼白里的血丝很清晰。

    他长这么大，在战场上厮杀五六年的时间，即便处于劣势的时候，也没有容兮失踪的这几个时辰来的情绪起伏严重。

    “您在外面一晚上？”

    容兮点头。

    “后山？”

    容兮又点头。

    这人看着前面大臣都退开，准备收拾一番再好好面圣，也给容兮回去收拾的时间。

    楼星散抬手，一把将容兮抱了起来。

    他本来就离得很近。

    容兮刚拉完弓，还抡了他一弓，手臂正酸疼的厉害，抬都不想抬。

    一个不察，被他抱了个正着。

    周围传来吸气的声音。

    显然，即便这些臣子说是要退下整理一番再面圣，但从刚才开始，就没人将视线从容兮身上移开。

    或者担忧，或者悲愤，或者恍惚。

    一直到楼星散将容兮抱起来。

    这人胆子是真的大。

    好一个莽撞人。

    学不来，学不来！

    容狄则下意识的扬了扬眉头，本来没觉得什么，一直到楼星散将人抱起来，他才觉得哪哪都不对味。

    怎么总有种妹妹被楼星散这个混东西给抱走了的既视感呢？

    但明明容兮是个男的！

    跑去穿宫女服也就算了，看起来还这么漂亮，一点都没有违和感，容狄心里骂骂咧咧的没忍住凑上去。

    就见容兮已经揪住了楼星散的头发，凤眸微眯，眼底带着点威胁。

    “楼安之，你做什么？”

    “刚才陛下不是说在外面待了半宿？臣试着陛下体温有些高，现在应该腿酸胳膊酸了吧？臣带您回去，让御医给您看看。”

    楼星散发丝还被容兮捏在手里当‘人质’，手里没一点要松的意思，脚步也是稳稳当当，一本正经的开口。

    容兮撇开眼，“放朕下去。”

    “您的手都在打颤了，”楼星散接着开口，语气听不出什么情绪来，“就当给臣一个表现的机会？”

    也好弥补一下刚刚他戳容兮‘胸口’的过错。

    虽然他现在也很好奇容兮胸口到底塞了什么东西。

    容兮顿了一下，他说的倒是没错，这具身子从小娇生惯养，拉了几次弓，用了几次绳镖，手心就有些泛红胀痛，估计再来要起小水泡了，还有坐在树枝上那段时间。

    屁股也疼，走的腿也疼。

    再感受一下楼星散抱着的力道，被她调教多时，这力道正正好好，脚步也稳，不晃——

    “不然你歇着，我来。”

    容狄将这些话听了个全乎，第一次这么主动凑上来。

    虽然容兮是堂弟，但他觉得他可以先幻想一下。

    格外的殷勤。

    两人的视线一下子全都落在他身上。

    楼星散那本来带着几分想要讨容兮欢心的目光一下子冷下去，盯着跑来试图截胡的家伙。

    而容兮就看了一眼容狄，扯了下唇角移开视线。

    算了，别了，怕了。

    “楼安之。”

    “臣在。”

    “准你抱朕回去。”

    楼星散弯了弯唇角：“臣遵旨。”

    被忽视的容狄：？？

    我这是被嫌弃了？？？

    ?  ?容兮：腰痛腿疼胳膊酸，想一想别为难自己了，找个工具人吧。

    ?      楼星散：到手。

    ?      容狄：我不配当工具人？？

    ?      ——

    ?      换了个封面瞅瞅看~估计一会儿刷出来了，下一更在零点，然后会出pk成绩，然后看情况要上架啦，最后最后最后一天啦！！

    ?      宝宝们记得投票票留言啊

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

