    

    “小公子，等等我。”

    苏倾璃灵力一用，紧忙跟了上去。

    帝俊和羲和对视一眼，也双双起身，东皇太一、敖玥、镇元子亦紧随其后。

    这几乎是集结了洪荒除天道圣人之外的全部顶尖力量，随便一个人出去，都得以使得三界震动。

    只是此去混沌之渊，也不知道到底要用多长时间，且虽然人间的四棵心魔之树已经被容轻的力量隔绝了，但却一刻都没有停止过生长，肉眼可见到四棵心魔之树的颜色越加黑深，令人从心底感受到了压抑。

    留在花果山的这一部分力量，不仅要负责提升全体神策军的实力，还需要前往三界各个地方，尤其是人族和妖族，去除一些浅薄的心魔，镇压动乱。

    否则，还没有到最后一战，洪荒万族会首先乱了套。

    所幸的是，在东皇太一和天帝帝俊回归之后，四分五裂的妖族也重新归为了统一。

    妖族和人族不一样，妖族虽然有不少妖类都沾染上了心魔，但因为妖族的统治一向是血脉威压，只要东皇太一和天帝帝俊在，又没有完全被心魔入侵的话，麾下的妖族就永远不会背叛。

    人族则更加棘手的多，因为人族没有像东皇太一和天帝帝俊这样的绝对信仰者，除非女娲能够成功被救出。

    混沌之渊离得虽然远，但对君慕浅等人来说也不过是片刻的事情。

    有混沌之火做防护，那极寒之路根本伤不得他们半分，甚至反而被混沌之火吸收了那寒气，转化为了能量给予了君慕浅。

    君慕浅也赫然发现，这从宇宙中的极寒能量经过混沌之火的萃取之后，她竟然可以吸收了，且她还感受到她的修为在隐隐上升着。

    就这么一段路，她的修为就从混元大罗金仙中期缓步地攀升到了混元大罗金仙上期！

    东皇太一也很明显觉察到了，他惊疑了几分：“你这小丫头，竟然连从宇宙中外来的狂暴力量都能够使用？”

    到了大罗金仙，就能够在混沌星河中遨游了，但这并不代表他们在宇宙中就是无敌的存在，倘若遇上了宇宙乱流，大罗金仙也要玩完。

    混元大罗金仙的实力更高，可以防御宇宙乱流，但绝对不可能将宇宙乱流中迸发的力量化为己用。

    天道圣人，也做不到这一步。

    “什么小丫头？”帝俊瞥了他一眼，眸光眯了眯，啧了一声，“小丫头也是你叫的？你应该叫阿姐。”

    东皇太一：“……”

    君慕浅被呛住了：“咳咳咳！”

    她突然明白了，以前太一帝俊这对兄弟是怎么个相处方式了。

    大概就是“哥哥虐我千百遍，我待哥哥如初恋”，有点心疼东皇陛下。

    谁能想到在外杀伐果断的东皇太一在自家兄长面前会是这个样子？

    “不了不了。”君慕浅摆了摆手，“我想我能吸收着宇宙中的力量，不仅仅是因为混沌之火，大约还因为我的体质是噬灵之体。”

    “噬灵之体是什么体质？”东皇太一皱眉，“没听过这种东西。”

    帝俊稍稍沉吟了一瞬：“我们那里确实有噬灵之体的说法，因为小浅能够吞噬别人的灵根，但是洪荒，确实没有噬灵之体的说法。”

    “现在看来，显然小浅你能够吞噬的东西很多，灵根虽然算是万灵大陆修炼者的一个器官，但实则也是一种能量。”

    镇元子在万灵大陆居住了很久，也是清楚地知道一些的，他道：“这灵根其实十分的诡异，因为有的人有灵根，有的人则没有，灵根还能够被抢夺，所以从修炼一方面看来，灵根其实是外来物。”

    听到这句话，君慕浅双眸一凛：“您的意思是，只依靠着灵根反而会难以成长？”

    “不错。”镇元子摸了摸胡子，“不仅仅灵根是外来物，神脉也是外来物，贫道曾经观察过几个神脉天赋者，无一不是依靠于神脉的力量，反而忘却了本身的修炼。“

    “君小友难道就没有奇怪过，为什么会有神脉这样完全不符合修炼规则的东西？”

    君慕浅的心一沉。

    不错。

    她本以为灵根和神脉就是一种特别的修炼方式而已，如今看来这里面的猫腻也极多。

    灵根还好，但神脉就危险了。

    神脉不像大道是需要修炼者去感悟的，而是直接降临在修炼者身上，这样一来，完全不需要修炼者自身努力，就能够拥有魔神的力量。

    她当初能那么容易把孔凰羽杀死，也是因为孔凰羽一味地倚靠着明王灵脉赋予他的五色神光，可这五色神光本就不是他的力量，又如何能够彻底感悟？

    神脉，不是在助人，而是在害人！

    “那哥哥嫂嫂……”君慕浅担忧了几分，“你们现在重塑了魔神之躯，神脉应该已经不在了吧？”

    听到这句话，帝俊和羲和对视了一眼。

    羲和浅浅地笑了笑，眉眼也鲜活了许多：“小浅，这一点你不必担心，你难道忘了我和你哥哥的神脉是什么了？”

    “那本就是我们自己的力量，神脉于我们来讲，只是一个附属品罢了。”

    君慕浅了然。

    对于本就是魔神转世的慕影和泠音来讲，就算动用了神脉，也不会损失神脉。

    苏倾璃能够觉醒修罗灵脉，那是因为她是冥河老祖之女。

    苍玥是幽冥灵脉，乃因为她是谛听……看来其他人都没有被神脉所限制，若是因此而误了修行，可就不好了。

    “这神脉究竟是谁带来的？”君慕浅接着吸收着那极寒的力量，“太过凶险了。”

    正常人，又岂会知道这力量其实是毒药？

    “是谁带来的本皇不清楚。”东皇太一耸了耸肩，“但听你们这么一说，本皇倒是觉得是释放出心魔的那东西做的。”

    “有理。”君慕浅眼眸微眯，“神脉和心魔倒是还有点异曲同工之妙，都是给人甜头，最后却万劫不复。”

    只是不知道她的混元灵脉究竟是像苏倾璃、苍玥这样，还是其他普通的神脉天赋者？

    不过，她也倒是没怎么用过混元灵脉。

    敖玥忽然道：“到了——”

    众人抬头看去，神色都不由地一凝。

    “娘娘！老君！”

    当镇元子真的看到女娲和太上老君的时候，还是震惊了。

    原本他还不信道君所说，现在他亲眼所见后，才发现他低估了一切。

    连娲皇和太上老君都被困在了这里，敌人的实力到底有多强？

    女娲听见了这一声，转过身来，神色一紧：“镇元子？还有太一帝俊你们，你……”

    她顿了一下，声音沉了下来：“这里不是你们能来的地方，速速离开！”

    而在看见女娲的面容时，君慕浅的心中突然有一种莫名的熟悉，这种熟悉十分的久远，仿佛过了数百万年一样。

    像是很久很久之前，她和娲皇曾经是十分亲密的人。

    太上老君则是摇了摇头：“你们不该来的。”

    “来都来了，怎么走？”东皇太一皱了皱眉，“你们是怎么被关起来的？”

    他记得巫妖大战之前，女娲和太上老君都还在三界之中才对。

    女娲沉默了一下，口吻严厉了几分：“此事说来话长，听话，你们快点离去，我本源尽失，帮不了你们。”

    “哈哈哈哈哈离去？想要离到哪儿去？”突然，一串狂妄的笑声响起，“女娲，别白费力气了，他们既然来了，就一定得救到你们再走。”

    “唰——”

    笑声一落，天地间就出现了一道身影。

    东皇太一转头，嗤笑：“手下败将，还敢来撒野？”

    若非那日这俩兄妹跑得快，早就被他打得灰飞烟灭了。

    “哼，太一，别得意。”天魔神的目光阴沉了几分，“本神是打不过你，可有人打得过。”

    他冷笑了一声：“魔祖大人，出来吧——”

    “轰！”

    “刺啦——”

