    如李毅想的一般无二，张英才不会笨到，派人翻墙入院杀人越货呢。她要做就用最狠辣的招式，来了个借刀杀人。

    趁夜色，张英派出两个身手矫健之人，带了帝王之物，藏进了程府之中。与此同时，由另一伙人，放出了程璜称帝谋反的谣言。果然京中遍布耳目，转瞬间便传到了程璜死敌的耳中，大长秋曹节恐这贼反扑，正想斩草除根，没想到借口送上门来，他便利用职权之利，派人搜查程府。

    前往搜查的羽林军，为首的正是林峰和贾忠，如今的林峰早已脱胎换骨，又有心狠手辣的贾忠在一旁吹风，他哪还顾及昔日之恩，盼不得落井下石，将程璜这个知情者杀人灭口，以绝后患。

    而那罪证十分醒目，稍加搜查便被发现，铁证如山，程璜虽觉冤枉，但也无可辩驳。

    人赃俱在，交付皇帝论处，此时的刘宏虽知这是无稽之谈，程璜自保尚且不足，他哪会吃饱了撑的，玩什么谋反篡位。但一方是仰仗的曹节等股肱之臣，另一个却为失了势的程璜，两相比较，只能弃卒保车，让程璜成为冤死鬼了。

    程璜也是恶贯满盈，他被千刀万剐，并且灭了族，引发受害者亲眷欢天喜地，奔走相告，就如同庆祝节日一般，欢庆一个恶魔遭到了应有的惩罚。

    李毅等也加入了欢庆的人潮，一番喧闹之后，才意犹未尽的离开了京都洛阳。

    陕县只是弘农郡下辖的一个小县，城内住有万余人口，虽然不甚大，但位于洛阳与长安之间，为商贸往来的中转站，过往客商人流如潮，都要在此落脚打尖。因而一座不大的小城，却异常繁华喧闹，呈现出一派繁华景象。

    李毅等人一路跋涉，来到陕县之时，已经是春暖花开的时节。欣赏着宜人的景色，品尝着西北独具特色的风味小吃，李毅等人的旅途充满了情趣。

    欢声笑语中，一众人入了小城，不想连问几家客栈，都是人满为患。看起来上等客栈是找不到了，只能将人员拆散，安顿到几家中小客栈之内。费了一番周折，才把弟兄们全部安顿下来，李毅长长的舒了一口气。

    三人草草吃了口饭，便来到大街之上，熟悉一下地面，看一看有什么独特之处。

    在不宽的马路上，人头攒动，熙熙攘攘，李毅等负手缓缓而行，忽见前方道路被人群堵得是水泄不通。

    这么多人凑热闹，定然有什么稀奇古怪之事，李毅想至此处，不由得好奇心大起。他仰仗身高体长，翘起脚跟向人群里张望。围观的人是里三层外三层，大小脑袋密密麻麻，李毅扫视了一圈，才发现中心之处，有一个头不矮的老客，手牵一匹红马，嘴巴一开一合，像是对着人群宣扬。

    “这匹马不错啊！”李毅眼睛被此物吸引，不觉自言自语起来。

    “马？什么样的马？”于冰个子较矮，她竭尽全力的向内张望，却丝毫作用没有，根本看不到马什么模样，就是那个马客，她都一时难于确定。

    “特别牛逼的一匹红马，其体长和身高，都比黑风要强上不止一筹。”李毅面露十分羡慕的神色。

    “难道是赤兔？”一旁表现安静的张英，面露狐疑的猜测道。张英身材矮小，不论她如何努力，都看不到一丝一毫，因而也不争一时之长短，反而安稳的跟着两人的后面。

    “赤兔？唉，我怎么就没想到呢！这匹马百分百是赤兔无疑了。”经此提醒，李毅立即有了恍然大悟的感觉。

    “借光，让一让，这马我买下了！”于冰有些迫不及待，她苦于人群拥挤，一时不能靠近马客，忍不住大声喊了起来。

    而李毅也毫不客气，凭借着身强力壮，泥鳅一般三下五除二，片刻间竟然挤到了中心。

    观察距离的远近，对欣赏效果影响颇大，当李毅站在骏马的旁边，那通体火红，在夕阳的映衬下，让他有了眼前一亮的感觉。

    “好马，真是不可多得的好马！”李毅目****芒，充满了羡慕与兴奋的眼神，目不转睛的打量着骏马。

    “还是这位爷眼光如炬，你算所对了，这赤兔乃是万里无一的宝马，大爷若能再寻同样神骏的良驹，小人甘愿将此马赠送给大爷！”那马客巧舌如簧，抖动着两片薄嘴唇，不停歇的称赞他的宝马。

    “真是累死了。”于冰第二个进入中心区，她出了一身的香汗，急喘着粗气大声抱怨。但眼睛盯向面前的骏马，便忘记了刚才的辛苦，立即凝神静气，不错眼珠的看了起来。

    “这位爷，你上眼，这可是天下无双的好马，过了这个村，可就没有这个店了，大爷上眼啊，瞧一瞧，看一看了，看这马的身量，还有这一身火炭似的锦缎般的鬃毛，一根杂毛都没有，这马天下仅此一匹，错过了可悔恨终生啊！”马客又一次展示他的口才，还有那副经久不衰的金嗓子。

    “老哥，请开个价，若是公道，这马我买了！”这马若不是赤兔，那天下间再不配有此雅号，于冰心中嘀咕，便下定了据为己有的决心。

    马客眼睛精光闪烁，但也只是一闪即逝，随即换上一副平和的神色，他面含微笑的开口道：“这位爷说笑了，我们这一道，有自己的规矩，这价格嘛是小人的饭碗，不能轻易透漏给他人，否则小人可要喝西北风了。”

    不能让他人听到，这个马客还挺重视商业机密的，于冰心中琢磨着，却仍有些不得要领。

    李毅却不同于于冰，他生长在农村，曾多次逛过乡镇集市，见到过买卖牲口，也深知其中之道。

    “来！”李毅伸出一只右臂，却将大手缩进了袖口。

    李毅只讲了一个字，那位老客就点赞道：“还是这位爷深懂此道，来，咱们就切磋一下。”说着，马客也依葫芦画瓢，将右手缩回去，并且毫不客气的勾住了李毅的大手。

