    这时，系统提示又出现在了系统面板上：

    【恭喜宿主，永固《立体全息投影智能手环》成功！】

    【宿主可以花费现实中的金钱，以系统认可的定价无限次购买被宿主使用永固功能添加到系统货架上的《立体全息投影智能手环》！】

    看着货架上的那个手环。

    顾青开始在心里盘算给这个手环定一个什么样的价格。

    想了一会儿，顾青试探性的报出了一个数字：“系统，我定价两块行不行？”

    系统这次只浮现出一行：【.......】

    要是系统有情绪，估计还得吐槽一句：【我说外面怎么晴空万里的，原来是你给我整无雨了！】

    顾青见到系统这种反应，也是老脸一红。

    咳嗽两声。

    这种涉及自身利益的情况下，不得一步一步报价试探么！

    要是定价太高了，顾青以后从系统这进货得多亏啊！

    虽然两块这个价格确实离谱了一点，但是试一试不行吗？万一呢？

    这种反应干什么。

    显得我好像抠抠搜搜的似的！

    系统什么都没说，又好像什么都说了。

    感觉自己被鄙视了的顾青再次试探性的报出了一个定价：“系统，五十一个行么？”

    似乎害怕又把系统给整无语了，顾青紧接着又喊道：“我再加五十，一百一个！”

    顾青的话直接让一向有些高冷的系统都有些忍不住了：【宿主，如果您不知道现在外面的智能手机多少钱一个，可以先退出系统空间，去上网查一下！】

    【永固出来的物品，您购买的与您抽取到的功能并不存在任何偏差！】

    【希望您能给出一个靠谱的价格，试探也需要符合基本物价！】

    “咳咳咳！”

    见到系统说的虽然很委婉，但这些话结合起来可以看作是对自己的吐槽，顾青有些咬了咬牙：“一千！”

    【宿主，这个定价不行，您还可以适当的再上调一点！】

    扑街系统估计也是对顾青这一点一点加价整的有点不知道咋办了，甚至已经开始暗示顾青了。

    而顾青似乎也接到了系统的暗示。

    有些迟疑着，再次报了一个价：“一...一千五？”

    这一次系统没有给出任何回应。

    好嘛！

    又被嫌弃了！

    顾青觉得自己这事确实做的有点不地道了。

    顾青想了想外界正在售卖的智能手机，多则近万元，少则三千的售价。

    仔细琢磨了一下，觉得还是折中一下好了。

    所以顾青脱口而出道：“系统，每一块手环定价两千五！”

    系统这时候吱声了：【可以！】

    【恭喜宿主，永固物品定价成功！】

    【宿主可以用两千五货币的价格从系统货架上无限次购买《立体全息投影智能手环》！】

    【货币以宿主日常使用的货币为准！】

    系统可能也是被顾青给整的有点害怕了，特意提醒了顾青一次购买永固物品所需的货币，必须是顾青平时使用的货币！

    不然系统怕顾青又整出用那种买一袋米都需要几百万的货币来购买永固后的物品！

    顾青也是很客气的回应了系统一句：“知道了！”

    这个定价以及结果，让系统和顾青两方都是松了一口气。

    虽然系统没有感情，但遇到顾青这种总是想着钻空子的宿主也是有些无语。

    而顾青见到两千五的定价被系统接受，心中有些激动。

    他甚至知道系统可能是对自己一次又一次的试探有些不耐法了，所以才答应这个售价。

    不然这种智能手环，这种配置，怎么看都不像是能两千五百块钱能拿下的样子！

    永固《立体全息投影智能手环》成功，从系统货架上购买的定价也确定之后，顾青的意识再次退出了系统空间。

    睁开双眼的顾青看着手腕上的手环，微微一笑，决定从系统中取出红后，以这个智能手环作为红后的载体。

    “系统，提取红后，将我手腕上这个手环作为红后的载体！”

    【好的，宿主，请稍等，正在为您的手环载入红后的程序！】

    顾青手腕上的手环突然亮起，投影出无数程序符号，像是流光一般在手环形成的投影上流动。

    当这些程序符号流动的速度越来越快的时候，骤然一顿。

    像是被什么东西牵引住了一般，形成了一条条光带疯狂旋转起来。

    顾青只见自己手环投影上的光越来越亮。

    慢慢的变得有些刺目。

    顾青下意识的眨了一下眼睛。

    就见手环上的光芒收缩回去。

    一个身穿血红色连衣裙，头戴王冠的卡通小女孩虚拟投影出现。

    红后对还有些没回过神来的顾青盈盈一礼：“红后，见过冕下！”

    顾青这时候回过神来，有些惊讶于红后对自己的称呼：“冕...冕下？”

    红后显得有些萌萌哒的脸上露出了微笑，她的虚拟投影点了点头：“对的！冕下！”

    这也就是顾青以前没有抽取过有智慧的生命类物品。

    像红后这种有自己的思维以及想法的人工智能，算得上是一种另类的生命了。

    对于红后来说，能从凭空将自己制造出来的顾青，无异于神祇（qí）。

    系统也是这样给红后灌输的顾青身份的信息。

    顾青以为这是因为红后是被系统造出来的，所以才对自己用上了这样的一个尊称，倒也没有太过在意称呼的问题。

    虽然他觉得红后像喊袁华那样一般，喊自己爸爸也还行。

    但既然红后都已经这样称呼自己了，而且显得很有逼格的样子，顾青便没有再去纠正过来。

    不然显得他有什么坏心思似的。

    顾青控制了一下表情，想试试系统是不是真的可以全权负责红后的运行。

    便向红后问道：“你要不要适应一下新的环境，了解一下现在这个世界？”

    红后投影出来的脸上出现了一个惊讶的表情：“真的可以吗？冕下！”

    面对红后的反问，顾青反而有些诧异了：“这有什么可以不可以的？”

    “你放手施为就行了！”

    得到顾青的肯定，红后向顾青欠了欠身，紧接着她的虚拟投影闭上了双眼。

    顾青则是一脸好奇的打量着手环上投影出来的红后。

    只觉得有种虚拟与现实交叉了的感觉。

    毕竟这种画面他以前只在电影里看过。

    而红后运转的时候，都和他在《钢铁侠》电影里播出的画面一样。

    没过多久，红后便睁开眼睛，顾青有些荒谬的从她虚拟投影的眼睛里看到了一丝惊讶的情绪。

    这么智能的吗？

    红后对顾青问道：“冕下，这是您治下的世界吗？”

    “看起来科技发展的并不是很发达的样子！”

    “除了您现在所处在的国度中，有一项被列为绝密的资料，《十万个基因所在位置》！”

    “还有一份被列为最高机密的体检报告，以及一份身份资料！”

    “但我看了一下，发现这些资料都是由您提供的，所以便没有继续查看了！”

    什么我治下的世界？

    这人工智能不会真把我当成神祇了吧？

    还有那些我交给龙科院的资料到底是被你翻出来的啊？

    这种资料为了保险起见，不都是用纸质材料记录下来的吗？

    顾青神色古怪的向红后问了出来：“这些资料不应该都是纸质的吗？”

    “你怎么查到的？”

    谁曾想红后却解释道：“他们之前有利用计算机存档，虽然之后把记录删除的很干净，连原本的计算机都销毁了！”

    “但只要是在网络上短暂存在过的，我就能找到痕迹，并将之复原出来！”

    顾青点了点头，继续问道：“那其他人是不是也可以找到这些资料的痕迹并且将之复原出来？”

    红后如实回答了顾青的问题：“冕下，他们销毁的非常干净，除非这个世界出现了另一个和我同一级别的人工智能，否则对于现有的科技水平来说，就是永久的删除掉了！”

    顾青这才放下心来。

    突然，顾青想到了一个前世他看小说的时候，很多主角得到人工智能会干的第一件事。

    正好顾青也想试试。

    这样说不定他就不用辛辛苦苦赚钱了。

    于是，顾青对红后问道：“你能入侵银行的账户，给我账号里转钱，还不被任何人发现吗？”

    红后有些不理解，身为这个世界神祇的顾青为什么还需要钱。

    或许这就是人类平常所说的癖好？

    就像刚才红后还在互联网上看到顾青不仅当导演，曾经还做过歌手取悦凡人。

    不仅如此，顾青还创造了自己的父母，以及一位没有血缘关系的姐姐。

    身为人工智能的红后表示理解不了这种人类的情感。

    而根据红后的观察，她发现顾青真的就像一位普通人一般在这个世界游戏红尘。

    现在竟然又开始问起了自己能不能从银行账户中给他转钱。

    不过红后作为被顾青从系统中抽取的物品，并不存在对顾青的行为以及吩咐产生反抗的念头。

    因为从红后被顾青抽取到的那一刻，她的程序最高指令就是：

    “服从！”

    “服从顾青一切的吩咐！”

    所以，红后如实对顾青回复道：“冕下，如果您需要，我可以黑进现在世界上各个财团的账户内！”

    “这个世界的安全防御系统，对我来说形同虚设！”

    “我可以直接将钱转到您的账号上！”

    “不会被任何人发现！”

    顾青看着虚拟投影上，红后面无表情的对自己汇报。

    差点没被呛到。

    这是不会被任何人发现的问题吗？

    那些财团的账户突然一分钱都没有了，傻子都知道有问题好不好！

    顾青提醒了一下红后：“我说的是那些无人认领，亦或者是早已被冻结了的账户上的那些资金！”

    红后计算了一下，回答道：“冕下，这些对我来说轻而易举！”

    “只是会比直接从那些财团的账户上转钱要麻烦一些，毕竟这个世界上这类的账户实在是太多了！”

    顾青得到肯定的答复以后，有些开心的说道：“麻烦一点没关系，安全就行！”

    红后立刻闭上眼睛，准备按照顾青的吩咐开始操作。

    谁知，红后的虚拟投影开始一闪一闪的。

    然后像一团马赛克一般静止不动了。

    顾青刚想伸手去点一下这个投影，看看到底是怎么回事儿。

    系统的提示就出现在了他的脑海中。

    【宿主，请您不要试图钻空子！】

    【您以这样的方式获取到的货币，在系统规则内是不被承认的！】

    【系统根据您的行为，已经给红后打上了补丁，红后不能再从任何银行账户上转移资金到您的账号上！】

    顾青傻眼了。

    这应该是系统的警告吧？

    顾青这还是第一次遇到这种情况！

    毕竟以前系统对他钻空子的行为一直都是睁一只眼闭一只眼的。

    当看到最后一行提示的时候，顾青有些急了：“系统，如果红后不能再从任何银行账户上转移资金到我的账号上，那我在现实世界里售卖永固的物品，岂不是很容易将我暴露出去？”

    系统提示再次浮现：

    【宿主请放心，系统只是不赞成您通过红后无缘由的转移资金到您账户上！】

    【除此之外，一切有据可查的资金流入，系统并不会制止！】

    看到系统的解释，顾青这才放下心来。

    差点以为红后的这项功能已经废了。

    见顾青没有什么意见，系统界面自动从顾青的脑海中消失。

    原本已经卡成一团马赛克的红后虚拟投影，闪了一闪，再次恢复了正常。

    刚恢复的红后，并不知道刚才发现了什么。

    正要闭上眼睛，继续刚才的操作。

    顾青连忙阻止到：“行了，不用继续了！”

    红后睁开双眼，投影出来的眸子中闪过一丝人性化的疑惑。

    顾青也没有过多解释。

    难道说我脑子里还有个扑街系统？

    那玩意儿才是让我改变主意的根本原因？

    红后见顾青没什么事情吩咐自己。

    便在手环上的投影中幻化出了一个秋千出来。

    她一跃而起，坐在秋千上荡了起来，小脚丫一晃一晃，显得异常悠闲。

    顾青见状，直接把手环摘了下来，放在自己床上。

    然后从系统仓库里取出了刚抽到的马克三号战衣。

    ..........

    好梦！(つω｀)～

