    热刺的推进速度相当快，中路拿球的温克斯分到了左边路，罗斯秀了一把长传！

    又是找的孙兴慜。

    刚才孙兴慜还在后场防守，现在居然冲到了最前面和奈尔斯肩并肩拼速度，眼看就要超越奈尔斯了，奈尔斯果断伸手扯住了孙兴慜的胳膊，没有让孙兴慜冲过去。

    哔，

    哨声响了，主裁判毫不犹豫地向奈尔斯出示了一张黄牌。

    “这个犯规很值得。”

    “孙要是冲过去，他可能就可以带球冲到阿森纳的大禁区里完成射门。”

    “奈尔斯做对了。”

    “但是这张黄牌也是巨大的隐患，再那一张的话可就要被驱逐下场了，他今天完全不是孙的对手。”

    奈尔斯没别的选择。

    热刺前场左侧的定位球。

    哈里·凯恩来主罚。

    人墙只排了六个，但凯恩还是射到了人墙上，他想偷袭近角，但没有越过人墙。

    埃里克森不在了，他是第一主罚手，技术还是差了点啊……

    热刺主帅波切蒂诺立即拍了拍手掌，然后就近拉住了特里皮尔，跟他耳语了两句。

    特里皮尔之后立即和其他队友说了点什么，应该是波切蒂诺有新战术调整了。

    另一头的埃梅里却还是没有动作，但是替补席前已经有好几个人在热身，包括科拉希纳茨、科斯切尔尼、钱伯斯。

    全是后卫。

    进攻端的球员一个都没有。

    难道他还是打算继续加强防守？

    此时切赫已经把球扔给了霍尔丁，冈杜齐回来主动要球，他必须要在中场承担得更多，但是卢卡斯第一时间拍马赶到，冈杜齐连转身的机会都没有，他护住球的同时，试图左右晃动摆脱掉卢卡斯，但很快他就发现阿里过来了！

    两个人来对付他？

    他之前可没有这种待遇。

    慌乱之下，他把球踢回给了切赫。

    幸好切赫注意力集中，把球控得稳稳的。

    之后切赫把球扔到了右路，冈杜齐再次跑过去接应，没想到刚一拿球，孙兴慜和卢卡斯上来了！还是两个人包夹！

    “呵，这是把冈杜齐当做核心了吗？”费迪南德道。

    “两个人防守他。”

    ，不过这一次冈杜齐也没丢球，还是把球传了回去。

    但对于热刺来说，这样的防守已经算成功了，逼得阿森纳把球往回传，防守就是成功了啊。

    罗武看不下去了，机会回到了和冈杜齐平行的位置。

    他要是再不帮助中场，这中场就形同虚设了。

    “罗回来了。”

    “可谁在前面？”

    “没有人在前面，他刚才想要单挑热刺队的后防线，也没有成功。难了。”

    费迪南德话音刚落，罗武就拿到了球。

    罗武却第一时间把球传给了冈杜齐。

    这一次冈杜齐身边却只上来了一个卢卡斯，因为罗武回来了，带走了另一名防守球员。

    “上啊！”

    “自信点！”

    “别老是把球往回传，你可以解决他们。”

    “分给伊沃比。”

    罗武指挥着冈杜齐。

    冈杜齐果真把球分了过去，然后也跑向了伊沃比。

    没想到罗武也跑了过去。

    三个人的位置十分接近。

    这对于热刺来说反而不好防了，三个人组成了一个三角进攻的态势！

    罗武牵制住两个人，冈杜齐牵制住一个，这就三个人了。

    右边奈尼前插了上去，牵制住了右边的热刺球员，中路的埃尔内尼也上来了。

    总算形成了一次不错的进攻。

    这就是罗武回撤引发的连锁反应。

    伊沃比在左边路面对特里皮尔，右脚虚晃了一枪之后，扣球向边路，坚决直线狂奔！

    哒！

    特里皮尔尽管第一时间转身了，可还是没有伊沃比快。

    要的就是伊沃比的坚决啊！

    他把特里皮尔彻底甩开了。

    一口气冲到了底线附近。

    但是冈杜齐和罗武都没能跟上他的速度，反而是右边的奈尼冲到了第一线。

    伊沃比左脚立即把球抽进了热刺队的大禁区里。

    球速飞快！

    前点的阿尔德韦雷尔德错过了，没能赶上，但后点的本·戴维斯倒地放铲！

    他截住了球，但球奔着球门去了。

    门将洛里看得直瞪眼啊，他没有扑下来，因为他以为戴维斯可以把球直接解围出去。

    duang！

    球击中了右侧立柱，然后又弹了回来，又一次落在了戴维斯跟前，戴维斯几乎是连人带球一起滚出了底线。

    总算解除了危险。

    “呵，”

    “阿森纳赢得了本场比赛的第一个角球。”

    “真是不容易。”

    “有希望改写比分，罗可以把球直接送进球门里。”

    “不过我觉得如果进了，建议把他驱逐出英格兰吧，没法玩啦！”费迪南德笑道。

    看洛里的反应就知道了，他大声指挥着队友，然后站在了前点，稍稍了解罗武的人都知道，他真的可能直接攻门！

    不管是前点还是后点，球都可能直接飞进去。

    凯恩和特里皮尔都站在后点，帮助洛里镇守。

    哒！

    罗武开出了球。

    皮球却没有旋向球门，而是飞向了大禁区外。

    这球直接找的是埃尔内尼。

    不传给他传给谁？埃尔内尼孤零零一个人站在那里，根本就没有人上来逼抢。

    埃尔内尼把球停下来之后还有时间调整射门动作。

    憋足了所有力气抽向皮球。

    轰！

    禁区里的人太密集了，球还是无法穿越过去，打在了卢卡斯的身上弹到了冈杜齐跟前。

    冈杜齐被温克斯死死扛着，但还是勉强用左脚扫到了球，虽然没发上力量，但还是奔着球门左下角而去。

    凯恩几乎站在门线上解围！

    踢疵了！

    球虽然滚出了禁区外，但詹金斯拿到了。

    他抬头一看，立即起脚把球传进了大禁区里。

    中路的家伙纷纷起跳，却没有一个人顶到。

    眼看落到了后点。

    众人一扭头。

    可不是罗武就站在那儿吗？

    球还没有落下，罗武已经做好了弯弓射雕的姿势。

    不过罗斯第一时间扑了上来，他的注意力相当集中。

    罗武这要是打门，十有八九要把球射到他身上啊。

    电光火石之间，只见罗武用左脚外脚背一弹！

    他很冷静。

    在这一瞬间，他看到了队友的位置。

    球又飞到了大禁区另一侧！

    落到了冈杜齐前面。

    冈杜齐一个鱼跃！

    哒~

    球从凯恩的跟前蹿了过去，飞进了球门里。

    “goal!”

    "gooal!"

    “goooooooooal!”

    “阿森纳也可以踢出漂亮的团队足球！”

