    第702章一身伤痕

    齐应轩这会哪里还管得上什么龙虾不龙虾，只想就地一个瞬移冲到封天域面前，来一个男人和男人间的对决。

    这混蛋师兄，果然早有预谋，先同居，再见家长，接下来就预备结婚生子了，狼子野心，昭然若揭！

    叶婉汐并不知道自家五师兄正跃跃欲试，跑到大师兄跟前讨打。

    到了夜色楼下，她就先给封妈妈打了电话，本意是想问问她店的具体位置，不想封妈妈马上就从楼上赶下来了。

    几个月没见，封妈妈看着竟比上次见面更年轻些，皮肤变好了，也更白了，最重要的是气色好。

    穿着一身漂亮的蓝色裙子从电梯里走出来，看着就跟三十出头一样。

    叶婉汐一见她这模样就知道自己之前送她的药泥，她没少用。

    “阿姨，你今天穿成这样好漂亮啊！咱们挽着手出去逛街，说你是我姐肯定也有人信。”

    “你这孩子，嘴就是甜，那一会咱们吃完饭，你可不准走，跟我一起去逛街。”

    封妈妈这要求并不过分，叶婉汐自然爽快答应。

    “不过听你这么一说，我也觉得最近的气色确实好了许多，就连我的几个小姐妹都说我变年轻了，追着我问我用的什么化妆品，这都多亏了你送我的那盒药泥。”

    “您喜欢就好，那东西是我自己做的，您喜欢我以后就定时给您送些过去。”

    封妈妈双眸微亮，高兴得不行，嘴上却忙推辞：“这怎么好意思？你平时工作就很忙了。”

    “没事的，做这个很简单，费不了多长时间。”

    封妈妈今天只化了点淡妆，反倒看着比化浓妆更显年轻，跟她身上这身衣服以及首饰也更搭，再配上她从小到大养尊处优养出的一身气质，回头率不说百分百，也得有八九十。

    封妈妈显然也注意到了这一点，她倒是不怕人看，就怕有人眼睛毒，认出叶婉汐来，反而误了今天的见面。

    不敢在楼下耽搁太长时间，拉着叶婉汐便上了楼。

    进到电梯后，封妈妈才颇有些不好意思道：“真是不好意思啊，婉汐。我这个朋友她家情况有些特殊，所以想亲自见见你。你一会就当她是一块来凑桌吃饭的阿姨就行，她问你什么，你方便答就答，不方便也可以不说，不用顾虑阿姨。当然你也别紧张，你邱阿姨性子很温和，不会为难人的，她就是对你有些好奇。”

    “我明白，阿姨，我等会会随机应变的。”

    今天一起吃饭的除了封妈妈以外，还有别的人，这点封妈妈两天前就跟叶婉汐先通过气了。

    叶婉汐对此也不是很在意，她相信封妈妈的人品，也知道她有分寸。

    能带到她面前，跟她们一起吃饭的，应该不会是什么讨人厌，坏人胃口的奇葩。

    再加上封妈妈方才说的家里情况特殊，叶婉汐下意识的便认为，这位邱夫人跟来怕是有事相求。

    “好好好，随机应变。”封妈妈说着顿了下，略有些忐忑道，“除了你邱阿姨外，她这次还带了一个人过来，是她侄女。她这侄女……我一时也不好说，你待会瞧见就知道了。你就把她当做普通人，别用异样的眼神看她。”

    异样的眼神？叶婉汐有些茫然，不是很理解封妈妈这话的意思，却也没多想。

    直到她亲眼见到封妈妈口中的邱小姐。

    那是一个穿着黑色长衣长裤，将自己浑身上下，乃至是脸都包裹得严严实实的女孩子。

    叶婉汐进门时一眼望过去，就只能看到她的一双眼睛。

    而这猝不及防的对视，显然吓到了这位神经敏感的小姐，让她浑身紧绷，不自觉的颤抖起来。

    坐在女人身边的邱夫人见状急忙起身挡住叶婉汐的视线，将邱小姐的脸按进怀里，轻拍着她的后背，小声安抚。

    叶婉汐看着这一幕，双眸微闪，什么也没说。

    封妈妈似乎早就预料到了这个情况，拉着叶婉汐原地站了一会，等邱小姐的情况好些了，方才小声问了句：“琳珊怎么样了？没事吧？”

    琳珊？叶婉汐蹙了蹙眉，总觉得这名字有些熟悉，好像在哪听过。

    邱夫人听到封妈妈的询问，并没有马上放开邱琳珊，而是转头歉意的看了叶婉汐一眼。

    “抱歉，琳珊比较怕人，好几年都没出过门，今天是她第一次出来，多少有些不适应，并不是有意失礼，希望叶小姐别在意。”

    方才那一瞥，饶是对方极力遮掩，叶婉汐还是看到了隐藏在那黑色面纱边缘的伤疤。

    大概猜到了这位邱小姐这么大反应是怎么回事，跟随着封妈妈坐到两人对面，笑笑道：“没事，太久没见人，冷不防出来确实是会有些不适应。”

    叶婉汐说着拿起桌上的菜单，反客为主道：“不好意思，今天剧组拍戏拍得比较晚，让你们久等了。你们刚刚点菜了吗？没点的话现在点吧。我看这家店生意不错，客人也很多，我们现在点可能要好一会儿才能上。”

    封妈妈哪里看不出来，叶婉汐这是在故意转移话题，调解气氛，也忙附和道：“婉汐说的没错。就咱们过来这一会功夫，外面都坐满了。我们再不抓紧时间点菜，恐怕上来的时候就不是吃晚餐，而是吃夜宵了。”

    邱琳珊听说外面现在坐满了人，本能的又僵硬了一瞬。

    但很快的她便反应过来，她们现在在包厢里，目之所及只有这几个人，能看到她的也只有这几个人。

    这一认知，让她紧绷的神经稍稍松懈了些许。

    叶婉汐虽然没有直勾勾的盯着她看，但注意力却一直都放在她身上，点完菜后顺势将菜单递到了她面前：“邱小姐有什么想吃的吗？也点几样吧。”

    邱夫人吓一跳，心也一下子提到了嗓子眼，一脸紧张的注视着邱琳珊，生怕她再出现什么过激反应。

    但出人意料的是，这一次她没有颤抖也没有躲闪，只长久的沉默了十来秒钟，方才哑声说了句：“都可以。”

    (本章完)

