    但，她后来派出人在寻找，也一直没有消息，那么，极有可能当时就被猛兽吃了，再有一个极小的可能，就是被一些游历的强者给救了，要不然，不可能没有消息。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    可是，她也知道，这样的可能根本就是万中取一，极为渺小，但在这一刻，她也只能编织一个谎言来告诉他们。

    “被一名老道救了？”素惜怔怔的看着凤九：“那、那后来呢？”

    凤九抬头看着她，道：“当时我们正好赶到，只不过，那老道说两个孩子与他有缘，要收为弟子带走，我本不同意，但，那老道说若非他出手相救，两个孩子已经死了，所以人他一定要带走，只说了，待两个孩子学有所成，便会让他们回家来。”

    这一刻，凤九觉得自己编织谎言真的是找不出一丝的破绽，若不是自己心里明白这到底是怎么一回事，也许也会相信吧！

    而这一刻的她，怎么也不会想到，她为他们编织的善意谎言，竟与事实极为接近，直到日后再见回两个孩子时，连她都觉这一切不可思议……

    “原来这样……”素惜喃喃的应着，露出了一抹放心的笑容来：“只要他们没事那就好，只要他们还活着就好……”

    心情经历大起大落，再加上这些日子一直焦虑不安着，如今一放松下来，整个人便也晕了过去。

    “素惜，素惜！”凤三元担心的唤着。

    “爷爷，不用担心，祖母只是身体承受不住疲惫，让她好好休息一下就能恢复了。”凤九轻声说着，对外唤着：“冷霜，快带爷爷和祖母去休息。”

    “是。”冷霜应着，进来帮忙扶着素惜。

    凤三元看着凤九，轻叹一声，道：“等会爷爷有话问你。”

    闻言，凤九眸光微闪，点了点头：“好。”

    待他们离开，凤九坐了下来，不由的轻呼出一口气，再见到爷爷他们平安归来的喜悦和激动，在想到小凤夜和阳阳时被冲淡，心里有些难受，也有些无奈。

    “是你救了我爷爷他们的？”凤九看向慕容逸轩问着。

    听到这话，正在喝茶的慕容逸轩微微一笑，抬眸看向她：“你怎么知道？”刚才凤老爷子他们可还没来得及跟她说，而且，看他们的样子，前段时间他派人送来的消息，他们应该也没接到。

    “当时大火烧的那个宫殿，是你以前往的宫殿，如今你又出现在这里，而且我爷爷他们又平安归来，不是你救了他们，难道还有别人？”

    “我也只是凑巧。”慕容逸轩看着眼前一袭红衣耀眼夺目的她，道：“当时我只是想着回去看看，没想到却碰上了这事，只是，能力有限，也只能暗中救下他们。”

    凤九站了起来，走到他的面前：“无论如何，我都要谢谢你救了他们。”她朝他弯腰行了一礼：“多谢，日后若是有什么需要我帮忙的地方，只要我能办到，不会推辞。”

    闻言，轩辕墨泽眼中划过一抹幽光，看向了那慕容逸轩。