    第145章 相谈

    残破的星陨主阁之内，药老以手抚额，沉思不已，仿佛未曾发现下方站立许久的女子一般。女子一袭月白长裙如莲般绽放，显得雍容华贵，剪水双眸熠熠生辉，堪称风华绝代。

    云韵站在此处已经整整一个时辰了，药老不知是在想些什么，这一个时辰一直保持着同样的姿势未动分毫，就连眼皮都没有抬一下。云韵不知道他在考虑什么，但也不敢出言打扰，于是静静地等待着，想不到这一等就是一个时辰之久。

    许久之后，药老轻叹一声，似乎做好了什么决定，抬首向着下方望去，却是见到云韵站在下方，微微一笑，说道：

    “抱歉，让你久等了。”

    “啊？哦，没有，我并没有等很久。”

    云韵今日思绪纷杂，不知不觉早已神游天外，直到药老出言方才如梦初醒，连忙摇头回道。

    “近来花宗和你的事我也听青鸾那丫头说过一些，若是有需要星陨阁的地方尽管开口。”

    药老并未在意，点点头道。

    “有劳药老挂念，宗内前段时日确实是遇到些事情，但如今已经全部解决妥当。”云韵臻首轻点，微微笑道。

    “那就好，既然如此，老夫也就不拐弯抹角了，你是个聪明人，知道老夫想问什么。”药老先是点点头，随后收起笑容，目光直视云韵，神色凝重地说道。

    云韵闻言微怔，迟疑片刻之后，缓缓将其与绝尘相识的过程一一道来

    “当初我出门历练，返回中州之时遇到了一人，名为萧青玉......取得百炼通神花之后不久，绝尘便离开了，直到今日我再一次遇见他。”

    “百炼通神花，此等奇物竟还真的存于世间，从其效用来看，那绝尘想要此物想必是为了救治他们那位首领，云韵呐，你这是为他人做了嫁衣啊。”

    药老听完，无奈地摇摇头，对着云韵说道。

    “我当时并没有想那么多，也不知道他的真实身份，只知道他多次出手相救，于情于理，我都应该报答他，谁曾想.......”

    早在见到绝尘的那一刻，云韵便知道自己做了一件多么不合适的事，但事已至此，已无可挽回，况且她当时确实是不知情。

    “老夫并不是怪罪于你，知恩图报并没有错，错只错在这世间种种实在是难以预料，就如当年.......罢了，此事也并非只有坏处，百炼通神花乃是极为珍稀的灵物，然而从目前的情况来看，即便是这等逆天之物，依旧没能将他们那位首领唤醒，至少没有完全唤醒。由此可推测他们那位皇的伤势之重是何等的厉害，这样一来，或许我们的时间会比我们想的要更长一些，在这种情况下，多一点时间便多一分机会。”

    药老劝解道，云韵的性格她多少也了解一些，知道她是有恩必报之人，只是她的运气实在有些不好，又一次碰上了这等乌龙之事，他也不好苛责什么。

    “过去的事就让他过去吧，眼下还有更重要的事情要做，我们没有时间去追究过去的对错，你可明白？”

    “药老所言极是，还请药老示下，好让云韵将功补过。”

    云韵一抱拳，俏脸十分凝重，无论她是出于什么原因，对于整个天府联盟甚至是整个大陆来说她都是犯了一个错，若是百炼通神花真的将元灵族那位拥有斗帝实力的皇唤醒，后果将不堪设想，因此她必须弥补自己的过错。

    “有件事倒的确需要你去做，你也知道，联盟虽然明面上是大陆第一势力，一呼百应，但总有一些例外的存在，过去也就罢了，但现下需要对抗元灵族族以及逆天盟还有那不知何时会苏醒的皇，大陆上的势力必须要联合起来。”

    药老顿了顿，接着说道

    “而这其中音谷最为神秘，他们多年隐世不出，如今的实力有多强就连老夫也不清楚，所以拉拢音谷是重中之重，但当年老夫便邀请过音谷，结果却是石沉大海。听闻你曾去过音谷，不知是真是假？”

    “确有此事。”

    云韵回道，心中隐隐知道药老接下来要说什么了。

    果然，在听到云韵肯定的回答后，药老神色一喜，轻咳一声道：

    “老夫想请你去说服音谷加入天府联盟，共同对抗元灵族。”

    “在下尽力，想必在大义面前，音谷定不会如上次一般坐视不理，毕竟覆巢之下无完卵的道理他们不会不明白。”

    云韵没有丝毫意外，同样也没有丝毫推脱，不出意外的话，祝音已经执掌了音谷谷主之位，以她和萧青玉的感情，甚至不需要她去游说，对于元灵族，她的恨意超过了所有人。

    “希望如此。”

    药老苦笑一声，他并不清楚其中的种种，以过去音谷的行事风格来看，对于拉拢音谷一事他实在是没有什么信心。

    “药老，若是没有其他事，云韵就先行告辞了。”

    云韵也并未解释，况且这其中的事情并不是那么容易解释清楚的。

    药老闻言笑着点点头，在云韵即将跨出大门之际，他突然想起了什么，连忙出声道

    “等等”

    “药老还有事？”云韵脚步一顿，回身问道。

    药老手上的白色纳戒光芒一闪，一团金光便呼啸而出，于半空之中化为一只青鸟，双目灵动，振翅欲飞。

    药老见此冷哼一声，屈指一弹，一道白色火焰激射而出击中了四处乱窜的青鸟，霎时间火焰升腾，青鸟哀鸣一声，渐渐缩小，最后化为一颗拇指大小的丹药悬浮半空。

    “这是.......”

    云韵一惊，丹药化形，至少也是八品丹药才能出现的异象，而从刚才那只青鸟的灵动以及气息强横程度来看，已非八品丹药所能达到，眼前这枚丹药，极有可能是那传说中的九品丹药。

    “这是菩提碧罗丹，乃是一枚九品宝丹，虽只是最低阶的九品丹药，但对你来说应该正合适。”药老看着那枚丹药，微笑着说道。

    “啊？无功不受禄，此物太过贵重，云韵不能要。”

    云韵闻言大惊，下意识地就要拒绝。

    “无妨，音谷一事恐怕会耽误你不少时间，难免落下修炼，大战在即，你的实力增强一分，我方便多一份力量，丹药放在我这里也是放着，倒不如为联盟做些贡献，你且收着，若要推辞，老夫可就生气了。”

    药老一板脸孔，故作不悦地说道。

    “这.......那就多谢药老好意了。”

    云韵神色颇为古怪地应道，在她看来，音谷会加入天府联盟根本就是顺理成章之事，根本不需要她花费什么力气，药老此举着实是让她捡了一个大便宜。

    “这就对了”

    药老见状，十分满意的点点头。

    在云韵动身前往音谷的同时，距离星界极为遥远的不知名空间之内，一袭白衣的绝尘缓步踏入，他身上的血迹已消失无踪，神色极为罕见地有些恭谨。

    “呼”

    绝尘进入后不久，一团黑雾陡然笼罩了下来，恍惚间，一个模糊不清的人影飘荡其中。

    “尘儿，你回来了，此行如何？”

    温和的声音自四面八方响起，在这诡异的氛围下却是显得有些违和。

    “义父，孩儿........失败了。”

    绝尘闻言一低首，恭恭敬敬地回应道。

    “哦？以你的实力竟没能得手？是何缘由？”那道身音带有一丝惊讶地说道。

    “对方有着一位实力不下于孩儿的王级强者........”绝尘犹豫了一下，说道。

    黑雾沉默了许久，方才重新有身音传出，还是一路既往地温和，并未因为绝尘的失败而有所变化：

    “无妨，就让他们多苟延残喘些时日，待我彻底苏醒，这片天地将属于我元灵族。”

    “义父，你的伤势........”绝尘有些担忧地问道。

    “不必担忧，多亏了你上次带回的那株百炼通神花，我的灵魂稳固了不少，再有几种这等天材地宝，我便可痊愈了，即便没有，也只是多花些时间而已，像之前那般灵魂崩溃的情况倒不会再出现了。”

    黑雾中的声音提及此事也还是颇为兴奋，语气有些许起伏。

    “这都是孩儿应该做的，当年若非义父，我早已曝尸荒野，又岂会有今天。”绝尘摇摇头道。

    “当年之事对我而言不过是举手之劳而已，这些年你早已还清，何必念念不忘。”那道声音对此倒是不太在意。

    “滴水之恩，当涌泉相报；救命之恩，莫敢相忘。”绝尘认真地说道。

    “好，好，好，我果然没看错你。”

    黑雾一颤，传出一声长笑，连说三个好字表达着其主人的喜悦之情。

    绝尘感受到其中的感情，不由得也是露出了笑容。

    待这道笑声止住，绝尘迟疑片刻，还是缓缓开口说道：

    “义父，孩儿有一事相求。”

    “尘儿，你我父子之间谈什么求字，但说无妨。”

    黑雾中人似乎很是高兴，立刻笑着说道。

    “义父，夺下大陆之后，可否.......可否留下一些人，给予他们一个栖身之所，不要赶尽杀绝。”绝尘小心翼翼地道。

    待他话音落下，便敏锐地察觉到四周的空气猛然一滞，温度骤降，一股刺骨寒意弥漫而起。

    “你说什么？”

    黑雾之中的声音一改之前的温和，变得冰冷至极。

    “我.......”

    绝尘面色微变。

    似是意识到不妥，黑雾一阵翻腾之后，那股压抑之感迅速消退，声音也重新恢复了温和：

    “尘儿，你是噬灵军的统帅，将来整个元灵族都将交到你的手中，你的决定可能影响所有人的未来，你不应该妇人之仁，非我族类，其心必异，这个道理你应该明白。”

    绝尘闻言张嘴就要说些什么，却被那道声音接下来的话语堵了回来

    “你难道忘了空绝皇了吗？当年是何等的惊才绝艳，空前绝后，就因为一念之仁放过了对手的幼子，被其蛰伏数百年之后，横空出世，空绝皇一世威名，落得个身死族灭，造就了后来的万域皇，也正是因为他的一念之差，才有了我们如今的境地。共处同一片天地尚且如此，更何况我们本不属于这片天地，一旦有机会，空绝皇便是我们的前车之鉴。”

    绝尘沉默了，他知道义父的意思，义父正是败于万域皇之手，而万域皇因为自身的经历向来是斩草除根，义父不得已才会冒险打破空间壁障逃亡至此，在义父心中，正是空绝皇当年的妇人之仁，最终导致了害人害己的结果，因此义父绝不会允许同样的事发生在自己身上。

    “好了，我有些累了，你先下去好好想一想吧。”

    那道声音说完之后，有些疲惫地说道。

    “是”

    绝尘无奈，只得退了出去。

    在他离去之后，这片空间恢复了寂静，许久之后，突然传出一道幽冷的声音：

    “哼，万域皇，待本皇掌控了这片天地，你所给予的一切耻辱，本皇都将加倍奉还。”

    (本章完)

