
　　赵清嘴角一抽。

　　江雀儿可真有本事啊！

　　就这么一会的时间，她就和谭书记交上朋友了？

　　而且从两个人聊天的大尺度来看，双方感情显然不是在客套。

　　“怎么不上去聊？非要在这里喂蚊子。”赵清随口岔开了话题。

　　“聊得起劲了，忘记了这回事了。”谭书记一笑，转而问赵清：“小赵，你现在有没有女朋友啊？”

　　“没有。”赵清回了一句，心里却在嘟囔，问自己私事做什么？

　　“那可不行啊，你这个年纪没有女朋友的话，可是不利于身心健康的。”谭书记咯咯一笑，声音中带着几分的揶揄。

　　赵清尴尬附笑。

　　“可惜了，村里的年轻人都走了。不然的话，我还能给你介绍几个女朋友。”谭书记话茬一波未平，一波又起。

　　江雀儿接话说：“姐姐，也不一定非得是年轻人嘛。他这个年纪正是人生最有劲头的时候，找个比他大的，才更符合需求嘛。”

　　江雀儿话音落下的时候，不忘在谭书记的身上打量一番。

　　这女人身高不低于一米七三，夜晚身穿蓝色碎花旗袍，其身材不似现在流行的“瘦”“幼”美，而是一种恰到好处的匀称。

　　如此“丰腴”的身材，配上谭书记略有岁月痕迹的熟妇面貌，如是杀人不见血的刀。

　　“我老了，人家年轻人更喜欢你这样腿长腰细，身材丰满的。”谭书记接话，桃花眼笑成一条线。

　　“姐姐别说笑了，我哪怕不是男人，都看得出，你更诱人。”江雀儿甜笑一声，伸出手掌当着赵清的面，对着谭书记后面轻轻一拍。

　　谭书记一声“轻”叫，转而给了江雀儿一个欲迎还拒的眼神。

　　“咳咳！”

　　赵清干咳一声，打断了两个女人的“互相调戏”。

　　他要是再不发声，这俩人指不定会干出什么事呢。

　　“好了，不早了，江妹妹，姐姐得回去了，你和小赵在这边晚上可不要乱跑。

　　山仙村，邪得很。

　　要相信姐姐的话。

　　姐姐可不会害你这么漂亮的小美人。”

　　谭书记轻笑一声，转而涂抹红指甲的玉手摸了一下江雀儿水嫩的脸，幽幽地开口。

　　“好的姐姐，我们两个人绝对不给你添麻烦，会好好守规矩的。”江雀儿甜笑一声伸手朝着谭书记腰胯探去。

　　谭书记从容躲过，给了江雀儿一个讨厌的眼神后，转而对着二人笑着说：“那我就先走了。”

　　赵清望着这个穿着蓝色碎花旗袍，腰胯扭动，极尽风情的女人，转而又看向江雀儿问：“看上了？”

　　“何止是看上了，老娘一定要把她拿下！”江雀儿抿抿嘴，眼睛迟迟不愿意从谭书记的身上离开。

　　赵清为她竖起大拇指，表示赞叹，随即便朝着楼上走去。

　　江雀儿紧随跟上，说：“我发现你这个人很奇怪。”

　　“哪里奇怪？”赵清反问。

　　“你好像对女人一点也不感兴趣。”江雀儿说。

　　赵清说：“我是不是非得睡了你，才不奇怪？”

　　“行啊，那我们现在进屋？我保证，我让你体会到你人生中至今为止前所未有的快乐。

　　你可要知道。

　　我为了你，可是专门去练习过‘上春功’的。”江雀儿立刻凑了上去想要搂住赵清的胳膊。

　　赵清一个闪避，从容躲开，唾弃道：“你那是馋我身子吗？

　　你是图我修为！

　　你卑鄙！”

　　“哎呀，我拿走上古仙气，修为更进一步，到时候替你解决麻烦不就行了？

　　而且我会每年定期过来陪你一段时间，让你欲仙欲死。

　　你也可以再找几个，如果找不到……

　　我帮你找，总之伺候得你舒舒服服，让你过上快乐无边的生活不好吗？”江雀儿撒娇道。

　　“你真是太好了，我感动得都快哭了。”赵清反讽。

　　“没办法，谁让我这个人比较传统呢……不过先说好，给你派来陪你的姑娘，到时候有可能也会陪我，你不要吃醋。”江雀儿笑嘻嘻地说。

　　“得得得！”赵清站在自己门前，直接打断，一指她的大门说：“现在，立刻，回去，睡觉！”

　　“真是个绝情的狗男人。”江雀儿幽怨地看了他一眼，随即漫不经心道：“谭书记，应该发现了。”

　　赵清心弦一动：“发现什么？”

　　“发现咱们是同一类人咯！”江雀儿微微一下说：“是她把我在楼下界主主动和我聊天的时候。

　　聊天的时候，还对我动手动脚，一会摸我手。

　　一会摸我筋脉。

　　啧啧……

　　我作为对等反制，也揩了她的油。

　　哎呀，那个肉感真好，真是很难想象她这个年纪，皮肤还那么白，那么滑嫩紧致。”

　　江雀儿说的时候，神色都有几分陶醉和享受。

　　“她在探查你的真气？”赵清皱眉问。

　　“不然呢？难道是在主动勾引我，想和我上床？”江雀儿笑着反问。

　　“你能别三句话不离开车吗？”赵清嘴角抽搐。

　　也就在这个时候，楼梯传来走步声。

　　看样子是徐庆琛回来了。

　　赵清打开房门，江雀儿顺势进去，顺便摸了一下赵清的腰胯。

　　赵清瞪了她一眼。

　　江雀儿吐起舌头，略略略地故意调戏他。

　　待两个人进了屋，便不约而同地保持沉默。

　　徐庆琛从他们的房间走了过去。

　　等到听到徐庆琛的房门关上后，二人目光对视。

　　江雀儿抿嘴一笑，说：“怎么感觉像是在偷情？”

　　赵清没接这个话茬，道：“刚才谭书记让我们晚上别乱溜达，应该是在警告我们。”

　　“那不然呢？”江雀儿反问。

　　赵清说：“发现就发现了吧。

　　第七特组是官方的组织。

　　他们既然没有第一时间把我们从山仙村驱逐出去，说明要么这里经常来像咱们这样的人。

　　要么他们根本不担心山仙村的秘密泄露。

　　所以咱们只要不做一些傻事，我想他们应该不会多管闲事的。”

　　赵清其实还有另一层意思没有说，那就是与其自己偷偷摸摸寻找“青山玉香”，不如和第七特组的人直接接触提出自己的需求。23sK.com

　　万一对方有呢？

　　这样双方各取所需交易一下，也省时省力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十五章：各取所需 省时省力免费阅读。https://www.23sk.net 