    “你这里有没有水？我先带你去清洗一下。”莫筱筱开口。

    “应该没有吧。”盛齐语想了一下说道。

    见到这般，莫筱筱当即扯过自己的衣袖，就这么一点一点的擦干他脸上的红酒。

    等到擦干净后，莫筱筱才发现他的额头都被砸破了，正不断的往外冒血。

    “你说你是不是傻？那么大的一个瓶子朝你打过来，居然动都不动！”莫筱筱看着那伤口就有点来气。

    盛齐语倒是什么话都没有，视线一直都落在莫筱筱的身上，眼底蕴含了一层动人心弦的涟漪。

    “你这里有没有……”莫筱筱想问他这里有没有医疗箱，但是一抬头就对上了他那双幽深似海的眸子，一时间倒是有点忘记自己要说什么了。

    “什么？”最后还是盛齐语率先开口。

    “医药箱，你这里有没有医疗箱？你额头上的伤口有点深，需要处理一下。”莫筱筱瞬间回过神，当即开了视线，耳根子有点发烫。

    莫筱筱，你是没见过帅哥还是怎么的？居然看他看得出神，能不能有点出息！

    “不知道前面的收纳间有没有。”盛齐语全当做自己没有发现她的异样，缓声说了句。

    只是眼底的情绪却缓和了不少。

    “那你在这里等我，我去找一找。”莫筱筱准备朝着收纳间的方向走去。

    让她才走了两步就一把被盛齐语给拉住了：“这里你不熟，还是我带你过去。”

    莫筱筱迟疑着要不要把自己的手给撤回来，可是看着他额头上的伤，又莫名的放松了身体，由着他拉着自己往前走。

    收纳间在酒窖的最尽头，放着一些打扫酒窖的东西，盛齐语自己平时都很少来。

    好在莫筱筱从柜子里面找到了一个小型的医药箱，里面有碘酒和纱布。

    “找到了！”莫筱筱拿着医药箱，当即回到了盛齐语的身边，“你坐下来。”

    他那么高，如果不坐下来的话，她压根就没办法给他处理伤口。

    盛齐语倒是也很听话，乖乖的坐了下来。

    莫筱筱处理伤口的手法并不熟悉，酒精擦过伤口的时候，盛齐语的身子不由的动了下，她当即停下了动作。

    “是不是我下手太重了？”莫筱筱低头询问了一句。

    “没事。”盛齐语缓声。

    虽然他话是这么说，但是莫筱筱的动作却还是放得更轻柔了些。

    莫筱筱花了好大的劲，才给他把伤口处理好。

    只不过那块纱布剪的有点不太准确，看上去实在是有些另类。

    好在盛齐语自己看不见，莫筱筱但是也心安理得多了。

    “你身上的衣服应该是没办法弄干净了，就这么将就着穿吧。”莫筱筱收拾好医药箱，看了一眼他衣服上的酒渍。

    “无妨。”盛齐语自己倒是一点都不在意。

    莫筱筱把医疗箱重新放进了柜子，随后扭头看了一眼盛齐语：“那个门真的没办法打开吗？”

    “嗯。”盛齐语点头。

    “所以你叫我过来喝酒是不是故意的？”莫筱筱定定的看着他。

    “如果我说是，后面你还会理我吗？”盛齐语启唇。

    “不会！”莫筱筱磨了磨牙。

    看着她这个样子，盛齐语脸上的笑意深了些：“我是真的不知道它会关上，我进来的时候还特意把门打开的。”

    哼。

    莫筱筱哼了一声，也不知道有没有相信他的话。

    “你这里那个休息室都没有，我们今天晚上要怎么睡？”莫筱筱看了一眼盛齐语。

    “我的肩膀借你。”盛齐语拍了拍自己的肩膀。

    “美的你！”莫筱筱白了他一眼。

    随后在收纳间找了一个干净的盒子，直垫在了地板上，这才做了上去。

    虽然有点硬，但总好过站一晚上。

    “你就这么睡？”盛齐语看着靠在墙角闭目养神莫筱筱，出声询问了一句。

    “那你还有更好的办法吗？”莫筱筱眼睛都没有睁。

    她这话一出，好一会儿都没有听到盛齐语的回应。

    莫筱筱觉得有点不对劲，当即睁开了眼睛，只见盛齐语脱下了自己的外套垫在地上，顺势做在了她的一侧。

    “你干什么？”莫筱筱眉头蹙了下。

    “休息呀。”盛齐语说的理所当然。

    “那么多地方你不坐，为什么偏偏要坐在我身边？”莫筱筱瞪他。

    “酒窖的温度比较低，这里又没有可以盖的被子，如果就这么睡一晚，明天肯定会感冒，所以我觉得我们两个可以互相取暖。”盛齐语说的一本正经。

    “我拒绝。”莫筱筱往旁边挪了挪。

    这家伙一肚子的话，鬼知道晚上会搞些什么名堂。

    “忽然有点怀念刚才的你。”盛齐语没有追上去，只是支着脑袋，幽幽的看着她。

    “什么？”莫筱筱有点没懂他的意思。

    “刚才给我处理伤口的你，乖顺的不像话。”盛齐语缓声。

    “……”

    莫筱筱也是有点不自然，随后撇开他的视线：“我只不过是怕你出了什么事，等会你们盛世集团来找我算账。”

    “不用怕，到时候你直接说你是他们的儿媳妇就好了，我保证他们绝对不会为难你。”盛齐语笑道。

    “都什么时候了你还有心情开玩笑，看来刚才那一下砸的还不够重！”莫筱筱懒得再理，闭上眼睛休息。

    盛齐语也没有出声打扰她，就这么静静的看着她，闭上眼睛后，莫筱筱的神情温和了不少，倒是有点像捋顺了毛的猫咪，让人忍不住想要上前摸一摸。

    第二天早上。

    莫筱筱醒过来的时候，发现自己正靠在盛齐语的肩上，当即一个弹跳跳了起来。

    “盛齐语！你是一个男人，怎么能够这么卑鄙呢！”莫筱筱语气定定。

    “我怎么卑鄙了？”盛齐语被她的声音给吵醒了，眼里还带着一丝迷茫。

    “你为什么会睡在我这边？”莫筱筱神情带着质问。

    “你可以看一下你现在睡的是在什么地方。”盛齐语掩住嘴打了一个哈欠。

    嗯？

    莫筱筱眼里划过一丝疑惑，当即低头打量了一下，她坐的位置下面是盛齐语的衣服，而她的纸板站在不远处的地方。

    “这……这是怎么一回事？”莫筱筱一脸诧异。

    “昨天晚上你睡到一半突然朝我这边爬过来，我还以为你要夜袭我。”盛齐语也爬了起来。

    “我夜袭你？！”莫筱筱瞪大了眼睛。

    “我也是这么想的，但是你爬过来以后，抱着我的胳膊就直接睡了过去，我的手到现在都还是麻的。”盛齐语揉了揉自己的肩膀。

    莫筱筱定定的看了他半响，是不是在确定他有没有说谎。

    “你有没有什么地方不舒服？喉咙会痛吗？”盛齐语出声询问了一句。

    “没有。”莫筱筱定声，随后捡起了自己的外套。

    “嗯，那就好，看来是没有受凉。”盛齐语点头，只不过他这话才说完，就开始咳嗽了。

    “你怎么了？”莫筱筱回头看了他一眼。

    “我没事。”盛齐语努力抑制住自己的咳嗽声，抬起手看了一下时间，“有人应该马上就会下来了。”

    “嗯。”见他这么说，莫筱筱倒是也没有追问。

    两人等了差不多十几分钟，酒窖的门就被人从外面打开。

    “少爷，你怎么会在这里？”有人看到盛齐语，眼底当即化为一丝意外。

    “出了一点小事故。”盛齐语启唇。

    “你身上这是怎么了？受伤了吗？”有人注意到他衬衣上的酒渍，还以为是血，当即出声问道。

    “没什么事，只不过是倒了一瓶红酒，先出去再说吧。”盛齐语开口。

    “好。”佣人应了一句。

    “走吧。”盛齐语看了一眼站在一侧的莫筱筱，当即冲她示意了一下。

    “嗯。”莫筱筱应声，随后朝着门口走去。

    也是到这个时候，佣人才注意到这里面居然还有另外一个人，不由多看了莫筱筱几眼。

    从酒窖上来后，盛齐语吩咐了一句佣人：“先带莫小姐去洗个澡。”

    “是！”佣人当即冲莫筱筱做了一个请的手势。

    莫筱筱本想马上离开，但是因为在酒窖里待了一晚上，身上弄的狼狈不堪，这么出去实在是有点不太好，犹豫了一下，还是跟着佣人上楼。

    莫筱筱去洗澡后，盛齐语回了卧室。

    当他看到自己额头上那块过于粗糙的纱布后，眼底多了几分笑意。

    莫筱筱舒舒服服的泡了一个澡，等她出来的时候，发现床上已经整整齐齐的放了一套衣服，甚至连里面的衣服都有。

    莫筱筱看着那粉红色的内衣，眼里划过一丝异样。

    盛齐语这家伙也是够可以，家里居然有这么私密的女性衣服，完全就是一个花心大萝卜！

    卑鄙，下流！

    就在莫筱筱准备将那衣服丢出去后，佣人却突然敲门走了进来。

    “莫小姐，您是不喜欢这衣服吗？”佣人见她把衣服丢在一侧，当即出声询问了一句。

    “我不穿别人穿过的衣服。”莫筱筱缓声说了句。

    “这衣服都是新的，是三小姐上次留在这里，因为时间太仓促，没办法给您准备新的，您要是不喜欢的话，我这就打电话让人再重新送套衣服过来。”佣人解释了一句。

    她家少爷长这么大第一次带女孩子回家，怎么都要好好的伺候着。

