    从懂事开始，天家的子弟要学会的第一件事，就是要学会防着自己的兄弟，哪怕是共天共地，血浓于水的亲兄弟也是如此。尤其是太子，与其他皇子之间更是如此。

    手足相残的事，历朝历代屡见不鲜，如果非从本朝算起，那就多亏了太宗皇帝开的好头。东宫的师傅们，在给太子授课的时候，也会耳提面命，务求太子听进心去。

    路遥知马力，日久见人心！李弘与李贤的手足之情，过去也仅仅是停留在嘴上，双方都在帝后和东宫诸臣的见证下，以兄弟情谊为基础，加深相互的感情。

    尤其是贺兰敏之一事，李贤不惜以命相抵，为太子洗刷耻辱，顶撞君父，抗旨不遵，足以见雍王对太子的忠心，已经达到了心底无私的程度，东宫诸臣也是无不叹服！

    所以，即便知道触怒龙颜之后，太子首先应该做的静思己过，以求顺利的在皇帝那过关，才是目前的上佳之选。他们也依然帮着疏通了宗正寺的渠道，让太子得以与自己的兄弟相见。

    看到弟弟趴在榻上，白色里衣上染着大片的红色，李弘的鼻子一酸，关切的问道：“六弟，你，你怎么样啊！御医上过药了没有？”

    “你别动，就爬着别动，要是扯到了伤口，又会疼的！”，出言阻止弟弟后，李弘扳过来一个小桌子，将食盒中的饭菜，一样样的摆了出来。

    这些菜式，都是李贤平时喜欢的。来之前，李弘亲自盯着厨子做的，且一一尝过，觉得味道上佳才装进的食盒。

    看着这些菜，感受到太子的心意，李贤心中一暖。可还是叹了口气，沉声言道：“五哥，你不应该来的！”

    且不说现在是什么时候，单说这宗正寺，就不是说进就能进的地方，即便东宫花了大力气，也绝对绕不过皇帝，这是一定的。

    皇帝要是宗室的地界，都不能完全掌握，他那把龙椅也坐不到现在。说不准，正在他们说话的时候，宗正寺的人正在显仁宫打小报告呢！

    李弘是仁弱，可不是傻子，他当然明白弟弟是什么意思。微微一笑，还是端起粥来，拿着汤匙喂了他一口。

    “爱怎么样，怎么样吧！你为了愚兄，都快把命都搭进去了。孤冒这点险，又算得了什么呢！”

    “说心里话，虽然恶了父皇，但孤这口气到底是出了，心里倒是畅快了不少，唯独就是苦了你。”

    且不说，李贤从前代其出征，在辽东那苦寒之地，整整血战了两年。单说这次，他如此的顶撞父皇，不仅受了肉刑，以后更是别想再有好日子过。

    这一切，都是因为要成全他，李弘心里的感激之情，已经无法用语言形容了。就在贺兰敏之咽气的那一刻，他就在心中暗暗地发誓，此生绝不负弟。

    “唉，话别这么说！我这么做，也不全都为了你，谁让那畜生羞辱的整个李家的男人呢！”

    “老七、老八还小，要是再大一点，臣弟相信，他们也会做出同样的选择”，说完这话，李贤忍着肉疼，还了一个微笑。

    恩，点了点头后，太子弘告诉李贤，他已经去求过皇后，而且皇后也答应了，一定会劝皇帝尽早的把弟弟放回王府。

    杨氏之案时，见皇后讳莫如深的态度，李弘还以为，她不舍得自己为武家选的继承人，是偏袒武家、贺兰家的表现。

    可这次，母后非但没有因为他们杀了贺兰敏之而动怒，还表示一定会解决此事，这让李弘对她的态度大大改观。

    心里还不停的数落自己，真真是不孝之子，竟然以为母后会向着外人，她老人家虽然面上从来都不说，可心里还是有他们兄弟几人的。

    “好吧，既然你没什么胃口，那孤帮你换药！”

    “放心，知道你怕疼，孤会小心的，就像小时候一样！”

    在太子弘眼中，李贤还是小时候抓着他袖子叫阿兄的小家伙，即便其已经长成了英武少将军，却依然是过去那个怕疼的孩子。

    当然，这种想法多半是太子弘的心里安慰，当然掀开里衣，再次看到纵横交错，长短不一，深浅不同的伤疤时，眼圈又是红了起来。

    他几乎不敢想象，李贤在辽东战场经历了多么残酷的战斗，以至于肌肤如画，仅仅是后背一处，就有十三道之多的旧伤，前面就更不用说了。

    感觉李弘抹药的手在颤抖，玩世不恭的李贤，笑了一句：“都是伤疤是男人荣誉，是不是被臣弟帅到了！”

    呵呵，“你呀，还跟小时候一样，一点正经都没有！伤成这样，还能这么不着调，”

    太子弘被他逗乐了，兄弟相觑一笑，一切都在不言中。

    “不行，这事不能就这么算了！等李勣还朝了，孤一定要上本弹劾他。”

    “把亲王当小兵使唤，他这个大司空，可真是有司空的架子，以为皇室软弱可欺么？”

    此次辽东之战，朝廷动用了几十万大军，将领上千员，比武艺、韬略、经验，比李贤足的，那可真是如过江之鲫，数不胜数。

    可这位大唐军神倒是个实心眼，圣旨上说派雍王到军前效力，他就可以劲儿的往死了用。要不是李贤命大，这一战恐怕就要交待到辽东了。

    老百姓那话怎么说的：吃大哥，喝大哥，回头尿尿呲大哥！话是糙了一点，也很难听，可事实就是如此。

    李贤呢，是不受帝、后的喜欢，可他毕竟是嫡亲王，名位仅在他这个太子之下，李勣如此行径，太不拿亲王当盘菜了。

    见太子弘义愤填膺的数落李勣，李贤也是笑的很开心，这才是亲兄弟该有的样子，为了那把椅子，没有必要非得你死我活。

    “五哥，英公也有英公的难处！而且战场的事，变化莫测，谁也说不清楚。”

    “臣弟早先的经商梦，看样子是要泡汤了，这辈子估计与营中的丘八们，是解不开的缘分！”

    说这话的同时，李贤的脑海中，闪过在辽东经历的一场场恶战，一张张依然鲜活的脸庞。这人啊，只要上过一次战场，即便没死，也相当于死过一次。

    没有在最后一场战斗中，被最后一支强弩射中，那不仅仅是运气。是因为原本应该射中你的箭，射中了别人。

    所以，别人因为你死了，你就得为别人活着。人是不能忘记过去的，因为忘记过去就等于背叛！

