    西斯群族之界，乃是一个无尽世界。

    虽然这是萧叶第二次进入，但还是有很多区域未曾踏足过。

    他们此行来到西斯群族，也曾对前来截杀的西斯生灵进行逼问，但却没有得到任何有价值的情报。

    因为西斯生灵，对他们这等后天生灵，无比憎恨，性格无比刚烈，宁死也不愿意配合。

    如今，他靠着那只神秘的铜钵，却踏入到一片未知的区域。

    在萧叶前方，出现了一座雄伟的庙宇。

    这庙宇充满了神秘的色彩，墙壁上铭刻着复杂难明的神灵字体，也不知道存在多少叠纪了，但却难掩其光彩，照耀九霄的神光，仿佛河水在流淌，隆隆而鸣。

    “这……”

    萧叶身形腾空而去，脸上浮现震惊之色。

    直到靠近了，他这才发现此庙宇虽然矗立在平地上，但却汇聚了极为不凡的气势，就好似整个西斯群族之界的核心地带。

    在这座庙宇四周，还摆放着一个又一个的pu tuan，像是众星拱月一般。

    在每个pu tuan之上，都盘坐着一道身影。

    他们样貌和身形尽皆不同，但眉心处都拥有着西斯印记。

    这些，赫然都是西斯生灵！

    只是，这些西斯生灵都已经陨落了，生命气息全无，神尸虽然没有丝毫伤痕，但却神韵全无，像是化为了雕塑在枯坐，空洞的眼神望向那座神庙，透露出无力。

    萧叶释放出神阶意志进行探查，却无法获知，这些西斯生灵是为何而陨落。

    “这么多西斯群族的生灵，都陨落了！”萧叶倒吸一口凉气。

    这里的西斯生灵神尸实在太多了，强者更是众多。

    比如接近神庙百丈之内的pu tuan上，盘坐的西斯生灵尸体眉心处印记，都呈现为白色了。

    放眼看去，最起码有百尊之多！

    其中好几具神尸，虽然陨落了不知多少年了，但依旧栩栩如生，有一种独特的道韵。

    比他所战过的涅神境西斯生灵，要强太多了。

    “这些都是涅神境的西斯部众啊！”萧叶心头狂跳了起来。

    若是这些西斯生灵没有陨落。

    他们转生大禁天的真传踏入进来，绝对只有死路一条。

    “这座神庙，绝对不简单！”萧叶不知道该说什么好了。

    此刻，他有种直觉。

    自己好像已经接近了，西斯群族走向没落的真相了！

    唰！

    这一刻，萧叶目光望向前方的神庙。

    铸成这座庙宇的材料，和那只神秘的铜钵，属于同一种，有着同源的气息。

    随着他的靠近，他体内的铜钵迸发出的波动，越发的激烈，像是一件神器被催动了，有一种悲恸的情绪在流淌。

    哒！

    萧叶取出真传令牌，通知了分散开去的八位真传师兄，自己沉吟片刻后，最终还是忍不住，选择走向那座庙宇。

    庙宇的大门并无任何禁制，萧叶轻易就推开了，伴随着隆隆之音，大门洞开，顿时一股沁人心脾的檀香扑鼻而来。

    萧叶抬眼望去，发现整座庙宇内极为的空阔，没有外表那般极具气势，像是一座再普通不过的庙宇了。

    在庙宇内，并无任何生灵，只有中央位置，有着一座光滑如镜的石台。

    在石台的中间，还凹陷了下去，像是原本有什么东西供奉于此，却被取走了。

    “这……”

    萧叶上前，仔细打量，顿时眸光一凝。

    他发现这个凹槽，正好可以摆放那只神秘的铜钵，尺寸严丝合缝。

    “这座神庙，供奉的乃是那只铜钵。”

    “所以才会蓄积这么多的西斯群族信仰之力！”萧叶反应了过来。

    这座庙宇，以前绝对是西斯群族的重地。

    “只是，西斯群族为何会走向没落？”萧叶目光扫视四周，眉头紧皱。

    这座庙宇并不大，一览无遗。

    除了这座石台外，再无其他发现了。

    轰！

    就在此刻，一道颤鸣之音，从萧叶神体内发出。

    紧接着，一层又一层的光辉在蒸腾，像是一片神海在涌动，从萧叶神体中冲出。

    这蒸腾的光辉，厚重到了极点，好似经过了一个又一个叠纪的沉淀，拥有不可揣摩的神秘能力。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    这赫然是铜钵内剩下的信仰之力，在此刻竟然自动迸发了出来。

    哗啦啦！

    此刻，信仰之力像是受到某种神秘力量的牵引，在神庙内铺展开来，竟然迸发出了混沌光，在滚滚激荡间，形成了无数景象，组成西斯群族所渡过的岁月。

    萧叶强迫让自己镇定下来。

    他发现，这信仰之力被并没有被消耗，此刻似乎在带着他见证西斯群族的兴衰。

    果不其然。

    在这些景象中，可见一个个西斯生灵从诞生到崛起，在展现百态。

    这些生灵聚集在一起。

    一个庞大无比，曾在混沌世界声名赫赫的先天生灵群族诞生了！

    咚！

    紧接着，在萧叶眼前翻滚的景象，突然大变。

    有一道身影慢慢浮现了出来！

    这身影的主人，散发出和西斯截然不同的气息，他周身被垂落而下的大道之光所笼罩，脚步一跨，有真龙在飞舞，仙凰在展翅，虽然并非真实出现，但却让萧叶神体一僵，瞬间冷汗滚滚。

    “莫非西斯群族走向衰败，是因为这尊生灵？”

    萧叶内心猜测，瞪大了双眼，却始终无法看清楚对方的样貌。

    对方散发出的神威太恐怖了，超越了他所见过的所有先天生灵，任何涅神真传都不可比，但却还不是先天神灵。

    唰！

    而与此同时，那被大道之光笼罩的生灵动了，其所到之处，西斯生灵影像，宛如烟尘般消散而去，堪称摧枯拉朽。

    哗啦啦！

    一切景象消失，庙宇中安静了下来。

    但萧叶却屹立在原地，面色骇然，心绪起伏，久久无法平复。

    西斯群族，竟然是因为一尊生灵，这才走向衰败的？

    这要传出去，谁能相信？

    他们古神群族的真传，有如此强大的吗？

    “那生灵，到底是什么来历……”萧叶握紧双拳，在喃喃自语。

    “嗯？”

    下一刻，萧叶面色微变，随着那铺展开来的信仰之力，再次冲入到他神体内，那只铜钵中，且还有一道印记，浮现在他神格之上。

    （第三更到！）

    （上一章有点小错误，已经修改，今天太累了，还没吃饭，没办法四更了，明天补起来）

