    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，只见被轰到地上的火龙飞上天空，依然是生龙活虎，毫无疑问，那怕是被巨大无比的怪物傀儡劈在地上，这一条火龙依然是没有受到多重的伤。

    	“呜——”此时此刻，火龙一声咆哮，喷出了滔滔烈焰，愤怒无比的模样，毫无疑问，被如此巨大的怪物傀儡轰在了地上，这对于火龙这样的存在而言，的确是一种奇耻大辱。

    	“铛——”在这个时候，只见燃空神子七道神环瞬间璀璨夺目，每一道神环所浮现的符文都瞬间喷薄出了更为耀眼、更为炽热的光芒，每一道光华喷涌而出的时候，就犹如是一颗颗的太阳冉冉升起。

    	听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在此时此刻，只见所有的符文相互衔接，化作了一条条大道神链，这样的一条条大道神链粗大无比，犹如是一条条山脉一样，每一条的大道神链散发出的符文之光，就像是天瀑倾泻而下。

    	在铛铛铛的声音之中，只见这一条条的大道神链缠绕在了大道神环之上，七条大道神环都缠有大道神链。

    	在此时，“蓬”的一声响起，只见每一条大道神链一下子喷涌出了烈焰，好像是每一条大道神链都在这个时候燃烧起来，每一条大神链的每一只符文都瞬间焚发出了炽热无比的火焰，一下子无比炽热地焚烧不止。

    	“呜——呜——呜——”在这一刻，只见每一条大道神链都响起了龙吟之声，好像是每一条大道神链都化作了巨大火龙。

    	听到这样的龙吟之声时，龙息滚滚，此时，只见燃空神子的每一条大道神环都有一条火龙盘踞。

    	当火龙吞吐龙焰之时，七条大道神环浮现了无上的真龙图腾，犹如是千百万真龙咆哮一样，犹如是千百万的真龙欲踏空飞出一般。

    	龙息滚滚而出，有着摧枯拉朽之势，凶猛无俦，如此的龙息冲击而来，不知道有多少修士强者为之骇然，不仅仅是龙息可以瞬间把人碾得粉碎，在这样炽热的龙息冲击而来的时候，犹如是惊涛骇浪直拍而至之时，可以瞬间把人灰飞烟灭。

    	“燃空神子，也果然是名不虚传，并非是浪得虚名之辈。”就算是其他的大教天才，看到这样的一幕，也不由惊叹了一声。

    	虽然燃空神子为人高调，甚至是嚣张，但是，他的实力还是摆在那里的，并非是徒有虚表之辈。

    	“火龙见真天——”在这个时候，燃空神子长啸一声，手捏无上真诀，全身烈焰滔滔，在这个时候，他整个人犹如是化作了一尊巨大的烈火真神，整个人都吞吐着无尽的烈焰。

    	“呜——”随着火龙一声咆哮，听到“嗡”的一声响起，只见火龙的头顶之上，瞬间，浮现了无上阵纹，真天在上，倾泻了无尽的烈焰，整个世界犹如是被火海所淹没一样。

    	“我的妈呀，这威力够强大的。”看到这样的一幕，不知道有多少修士强得也都为之惊呼一声。

    	“轰”的一声巨响，得到了真天之力，在这一刻，只见火龙的身体以极快的速度在生长，越来越大，眨眼之间，便是变成了庞然大物，无与伦比的庞然大物。

    	当这样一条巨大到无比的火龙盘踞在天穹之上的时候，整个天穹都好像是被火龙所塞满了一样。

    	“开——”见到火龙如此生长，犹如见长即长一般，简货郎也长啸一声，大喝道，立即以自己最强大的力量去御驾着巨大无比的怪物傀儡。

    	“轰——”的一声巨响，只见滔滔不绝的符文力量从大地之中喷涌出来，全部都贯住入了巨大的怪物傀儡体内，滔滔不绝，源源不尽。

    	“轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，只见怪物傀儡的身体也是越来越大，脚踏大地，头顶青天。

    	“这是要比大小吗？”见到火龙与怪物傀儡都是越变越大，都快要把整个天地给撑破一样，让在场的修士强者都相视了一眼。

    	“杀——”见到这样的时机，燃空神子也都长啸一声，瞬间下了杀手，催动起了火龙。

    	“轰”的一声巨响，虚空犹如被击碎一样，在这石火电光之间，火龙利爪从天而降，重重地拍在了怪物傀儡的头顶上。

    	火龙此时的身躯是何等的巨大，犹如是塞满了整个天空，它的利爪从天而降的时候，好像是从天降下五条粗大无比的山脉，直拍下来，让人感觉整个黄金门都要被拍得粉碎一样。

    	这样的一击拍下来，似乎，让人觉得，整个大地都会被击沉，什么壮丽山河，都会瞬间被拍得粉碎。

    	“砰”的巨响之下，巨大火龙的一爪重重地拍在了怪物傀儡的头顶上，瞬间把怪物傀儡按住了，一击之下，大地都为之一沉，所有人都感受到了那充满了恐怖力量的冲击力。

    	在这样一击之下，怪物傀儡的身体都往泥土中下陷。

    	在这一刻，让人听到了“吱、吱、吱”的响声，好像怪物傀儡要被火龙的巨爪捏碎一样。

    	“起——”面对着这样的一击，简货郎长啸不绝，全身喷涌出了光华。

    	在此时此刻“轰”的一声响起，只见怪物傀儡的身体瞬间飙升，长得与火龙一样巨大，双手牢牢地握住了按在自己头顶上的火龙巨爪。

    	“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，巨大火龙与怪物傀儡相较着起来，双方以最强大的力量拼杀在了一起，力量相碰的时候，不分上下。

    	在这样两股强大的力量冲击不止的时候，大地都为之颤抖着，在怪物傀儡的脚下，出现了一道道细小的裂纹，每一道的裂缝都好像是能把大地撕开一样。

    	“好强大，没有想到这小子竟然如此强大。”看到这样的一幕，让人大吃一惊。

    	谁都看得出来，此时此刻，简货郎与燃空神子两个人是相互较着，谁都奈何不了谁，实力相当。

    	在此之前，不少人认为，简货郎乃是不如燃空神子，但是，此时此刻，与燃空神子相较劲的时候，竟然是不分上下，实力在伯仲之间。	

    	“火龙见真天，这已经是火龙真诀的一大绝招了。”有一位大教长老摇了摇头，说道：“竟然还被这小子挡住，说明这小子比想象中还要强大。”	

    	火龙见真天，此乃是燃空神子的一大绝招，这一招在“火龙真诀”之中，是威力极大的一招。

    	燃空神子以为，这一招轰杀出来，可以把简货郎的怪物傀儡击得粉碎，但是，没有想到的是，竟然未能轰碎怪物傀儡。

    	“砰”的一声响起，就在这一刻，好像天空震动了一下，燃空神子取出了一道长鞭。

    	这一道长鞭一取出来的时候，天地之间的温度瞬间飙升，整个天地好像在这一刻被煮沸了一样。

    	这是一条通体赤红的长鞭，长鞭粗长，一看乃是一条条的软筋所交缠而成，每一条软筋都是如赤火之髓，通体之间有着炽热无比的高温。

    	“岩龙鞭——”看到燃空神子手中的长鞭，有世家元老认出，大叫了一声。

    	“岩龙鞭，此乃是天火真龙所留下的兵器。”看到这样的一条长鞭，不少大人物也都纷纷认出了这一条长鞭的来历。

    	岩龙鞭，此乃是天火真龙所留下来的兵器，传闻说，天火真龙曾经在火山肆虐的大凶之地，屠杀了一条大成而无敌的岩龙，取其龙筋，以大凶之火山的地心之火炼之，当岩龙鞭所成之时，龙威不绝，犹如是一条大成无敌的岩龙在手。

    	“啪”的一声响起，在这个时候，只见燃空神子手中的岩龙鞭一甩，瞬间缠住了巨大无比的火龙。

    	“轰”的一声巨响，在这瞬间，岩龙鞭犹如是与火龙融为了一体，瞬间，整条火龙一下子变得无比真实起来，一下子变得有惊人无比的质感。

    	在此时此刻，出现在大家面前的不仅仅是一条由火龙真诀所化的火龙了，而是一条拥有着真龙血统、来自于龙族的火龙，此乃是神兽。

    	“呜——”随着这样的一条真实火龙一声咆哮，恐怖的龙息撞击而来的时候，排山倒好，好像瞬间可以推平大地，填满江海，威力绝伦。

    	“砰——”的一声巨响，在如此强大无匹的威力之下，本是十分强大的怪物傀儡也是支持不住了，一声巨响之下，怪物傀儡的头颅被捏得粉碎，整个巨大身躯一下子崩碎，化作了无数的碎片，洒落得一地都是。

    	在怪物傀儡被捏得粉碎之时，简货郎也是咚咚咚连退了好几步，哇的一声，狂喷了一口鲜血。

    	“小子——”算地道人见简货郎受伤，也不由为之一惊。

    	“道兄，没事吧。”此时叶听容也不由为之担心。

    	“没事，死不了。”在这个时候，简货郎站稳，一抹嘴角的鲜血。

    	“火龙真诀，配上岩龙鞭，此乃是绝配呀，年轻一辈，少有人能敌呀。”看到这样的一幕，老祖级别的存在，也不由惊呼一声。

