    接下来，林霄花了整整五年时间才将万象始祖的遗骸炼化。

    作为还保留有一丝意志与始祖印记还没死透的始祖，祂的遗骸中蕴含的能量远比其他始祖遗骸更强，吞噬难度更高，相应吞噬后获得的好处更多，在遗骸深处，他甚至还发现了一部分还没彻底消失的始祖血肉。

    放在始祖未死透之前，不论是谁都不能融合始祖的血肉，一旦融合必定会被始祖的意志取代自身。

    这是始祖的本能，不以始祖的意志而改变。

    只有始祖彻底陨落，血肉中的意志消失，才能融合始祖的血肉。

    融合万象遗骸及其中始祖血肉，林霄的二次真身再次强大了一大截，相应肉身能容纳更多的力量。

    同时肉身的提升反馈至真灵，令真灵也提升了一截，令灵魂可容纳上限也随之提升。

    灵魂，肉身，法力三位一体受真灵影响，真灵的变化也随时影响灵魂肉身与法力，当他真灵提升，自身实力自然而然的迅速提升。

    积累了这么多灵魂之力与高能量，他现在缺的就是真灵的强大。

    接下来数年时间，林霄陆续找到了剩下的两个始祖遗骸，花了几年时间将这两个死透了的始祖遗骸彻底吞噬。

    再然后，来到了始祖墓的最深处，最先死在墓内的那尊先天死亡始祖的遗骸就在这始祖墓的最深处。

    其实对这死亡始祖墓此时林霄已经没有多少期待了，毕竟当初万象始祖已经去搜刮过一次，里面最有价值的先天本源都拿走了，现在那死亡始祖遗骸和其他始祖遗骸没什么区别。

    不过本着来都来了，这剩下最后一个始祖遗骸总不能放弃，吞噬完如此庞大的力量足以将神域大幅扩大。

    林霄通过这些年融合的炼化始祖后的能量扩张的神域面积之间的对比预估，一个始祖遗骸吞噬后炼化的高能量融入神域，能将神域总面积扩充约有1.5至两个超大型位面那么大的面积。

    地球的总面积也就介于大型位面与超大型位面之间，也就是说一个始祖能扩充神域相当于两至三个地球总面积的空间。

    地球总面积约5.1亿平方公里，取个平均值，一个始祖遗骸能扩充神域面积约十二至十五亿平方公里左右，始祖墓内总共有六个始祖遗骸。

    嗯，其中一个只有一半，那就是五个半始祖，综合起来，大约能扩充神域面积约有七十亿平方公里左右，相当于十四个地球总面积，这相当于一个巨型位面的总面积了，而且还是巨型位面中极大的那种。

    想想CY-00801号晶壁系的主物质位面就是一个巨型位面，光是地底幽暗地域第一层就能生存上百亿的穴居人，作为神域之主他完全可以在神域扩张时设定好地底空间，或者干脆在主神域下方虚空建立新的神域层面。

    值得一提的是，通过炼化始祖遗骸扩张的神域都是实质的大地层面，并非无任何物质的虚空空间，也就是说将来扩张的七十亿平方公里的地方全都是厚厚的大地。

    要知道始祖这一层次的伟大存在如果陨落在混沌虚海中，尸体能吸收虚空中的混沌之力，从而化成一个庞大的世界。

    就像神话传说中的盘古开天，身化洪荒一样，始祖也能这样。

    所以在将万象始祖遗骸吞噬完后，林霄意志回到神域，开始调整神域内部结构。

    不需要太复杂，就是简单的将中央主神域大陆调整一下，趁着大陆正疯狂的扩张加厚，在地底构建一层层复杂的地底空间，就和幽暗地域一样。

    在他设定中地底世界同样就七层，越往下压力越大，环境自然越恶劣，同时将最底下一层与位于神域空间最下层的冥域空间联结，作为以后放逐罪犯的地方。

    除此之外，在环绕主神域大陆的四大元素附属神域之外，还开辟了大量微型神域空间，随着主神域的扩张这些微型小气泡也会慢慢涨大，等将来就相当于主物质位面边缘的一个个半位面，供神域内的强者使用。

    做完这些，林霄的意志回到神域核心神宫，思索少许，他将加载在神域内的几张种族卡取了出来。

    大娜迦，星灵，赤炉族，小娜迦！

    伸手一招，一道道光丝在他面前勾勒出一个缓缓转动的魔方。

    积累了这么久，是时候开始下一次的眷族调整。

    虽然说对现在的他来说调不调整其实无所谓，他现在基本上不太可能像以前弱小时指望眷族出战，动不动倾巢而出拼命，以他现在的实力，真轮到派出眷族出战，基本上已经是即将陨落的绝望局面了。

    能让他陨落的对手要么是伟大神力那一级的存在，要么是十位数以上强大神力围攻，还必须要有一两名超级神力领头，不然都奈何不得他。

    这样的对手，眷族真倾巢而出也是垂死挣扎。

    但他还是得调整一下，不为别的，眷族更强，提供的信仰之力更高而已。

    实力到他现在这一步，吞噬了诸多始祖遗骸，他的实力已经达到了伟大神力之下的极限，再想提升将会非常的艰难，可以说肉眼看得到的极限摆在他面前，接下来要做的事情也是清楚的摆在他面前。

    首先是真身回归主世界，将自己这一身强大无比的力量转化为主世界的真神体系，征服CY-00801号晶壁系，顺便接收万象神殿与里面的六尊守墓人。

    六尊主世界体系的强大神力仆从.....

    “啧啧！”

    想想都知道有多爽。

    对，是仆从，六尊守墓人都是万象神皇的仆从，绝对忠心的仆丛，并非单纯的下属，单纯的下属不可能乖乖守着宝藏这么多年。

    继承万象神皇遗产后，这六尊强大神力就是他的仆从了。

    可以说当他继承万象神皇遗产后，等他回归盖亚主世界，立即就是主世界最顶尖的大佬了。

    更不用说他自己本身已经是大佬了，虽然刚回归时无法立即晋升强大神力，但这是迟早的事，真身实力摆在这里，神格等级算什么？

    凭借现有的实力与势力，晋升强大神力，后面的神格等级提升都不是问题，一路毫无瓶颈晋升下去，直到晋升为神格等级十九级的超级神力，成为混沌虚海亿万诸天中除伟大存在之外最强的强者之一。

    林霄已经能看到自己接下来的路了，可以说这一趟巫师世界之行的收获比他预想中要大得多。

    他现在的目光已经超过了自己的层次，他要考虑的也不是强大神力这一层次，而是要提前考虑如何晋升伟大神力。

    这一点林霄心中已经有些想法，不止一个想法，不过现在还不够成熟，暂且先放在心中，等回主世界后再说。

    现在嘛....

    手指从四张物种卡中取出一张扔入造化魔方之中，然后从指端渗出一滴金红色的血珠落入造化魔方之中，心念一动魔方开始缓缓转动。

    今时今日，以他现在的实力与积累，以及对诸般法则的理解与掌握，他压根不用像以前一样需要各种生物卡片与血脉来融合。

    只用自己一滴血液，就能完美模拟世间任何生物的血脉。

    说白了，现在调制任何物种对他都没有难度，只要他愿意就能随时模拟任何物种与血脉。

    就连调制物种的位阶他都能轻易打破，比如现在调制的是小娜迦卡片，只要他愿意，轻松能将其调整为一个新的传奇物种。

    以前的各种限制对他来说都不是问题，物种限制也不是问题，他有的是办法解决。

    新生的小娜迦经过林霄深层次的调整，简直就是焕然一新变成一个新的种族一般，林霄不仅改变了他们的习性天赋，连外表什么的全都变了。

    原来的小娜迦是由小鱼人进化而来，成年体型约有两米左右，躯体四肢都粗壮有力，身形灵活，身上与尾部长有细小龙鳞，头部带有一些龙族特征，虽然是三阶低等种族但是超模种族，潜力很大。

    现在经过他的调制，新生的已经不是小娜迦了，不论模样还是实力与娜迦其实没什么关系，与最初的小鱼人更是没有一毛钱关系了。

    但林霄并没有费神想名字的想法，还是命名为小娜迦。

    新生种族是完整的人形，成年约有三米左右，基础肉身非常的强大，身上已经没有细小龙鳞，取而代之的是淡金色皮肤，在皮肤下隐藏有神秘符文，平时不显，战斗时才会显示。

    头部与人类几乎一模一样，但头顶长有一对龙角，男的相对更强壮有力，龙角也更粗大，擅长正面战斗。

    女性相对娇小，精神力更加强大，擅长施法。

    为了尽量提升他们的实力，林霄将自己掌握的诸多魔法奥术乃至巫师世界掌握的诸多巫术中挑选一部分全适的打包，以传承的形式融入他们的血脉之中，随着他们的实力增长，就会不断解锁获得更强大的法术，包括诸多传奇法术。

    没错，新生小娜迦已经是传奇物种了。

