    ?宋香菜、泰妍和充儿三个人你来我往，各种交锋。但是表面上其乐融融，看起来真的是和谐。

    　　当然了，被围在其中的王太卡却并没有这么觉得。因为自己左边胳膊已经麻了，好像失去了知觉，那是被宋香菜掐的。

    　　而王太卡右边的也没好到哪里去，泰妍说话的时候总是习惯性的想拍点什么，当然这里没有桌子，所以泰妍拍的是王太卡的肩膀。但是这个习惯怎么感觉是刚刚养成的？之前没有这个毛病啊！

    　　充儿还好，两只手并没有和王太卡有接触。但是脚上......正在用力的踩着王太卡的脚，虽然是运动鞋很轻快的，但是从中传来的怒气，简直不要太明显。

    　　王太卡感觉这浑身上下这个冷汗啊！于是伸手想找找纸巾。

    　　“挨劈卡，你找什么呢？”

    　　“鱼达欧巴，是你很热吗？”

    　　“十七欧巴，擦擦汗吧！”

    　　然后在王太卡面前，是华丽丽的三个纸巾，分别是来自宋香菜、泰妍、充儿三人的。

    　　“等什么？挨劈卡？”

    　　“鱼达，我这个有香味哦。”

    　　“十七，我这个是湿巾，会更凉快一点的。”

    　　王太卡哆哆嗦嗦用手擦擦汗：“我......我......我不热！”

    　　宋香菜、泰妍和充儿三个人异口同声：“不，你很热！”

    　　多惨！王太卡现在连自己能不能感觉热的权力都没有了！

    　　“咳咳，那个......忽......忽忽然好像大概也许可能真的我......好热，嗯，咳咳，好热啊！”王太卡看着面前三份纸巾，真的是脑袋都要炸了。

    　　王太卡这时候只能眼睛四处瞄，毕竟这里还有其他人，看到宋香菜泰妍和充儿三个人都在，多多少少应该来打个招呼吧？这样一来，自己的难道不就解决了！

    　　然而王太卡却低估了这些当偶像的人智商，这些人可不笨，看见宋香菜泰妍和充儿三个人和一个男的一起说什么，虽然心中也可能有好奇，但是最后还是本着多一事不如少一事的想法，甚至还陆陆续续的直接离开了。

    　　珉豪是最后一个走的，说起来作为演员的他和泰妍和充儿都演过对手戏，不过泰妍和充儿都是客串的那种。同时组合也很函数关系很好，珉豪和宋香菜关系也不错，按道理应该来打个招呼。

    　　但是没想到这个家伙居然贼精！刚走几步，开始假装接电话，然后就自顾自的出去了！

    　　“我去！”王太卡咬牙切齿啊，看来能当上偶像的人可能智商不高，但是情商都好挺好，居然没有出现套路的剧情，哪怕来个人过来鄙视自己一下，那么自己装个比，也能把这件事圆过去了。可惜啊，居然没有那样的计划！

    　　等到人都走的差不多了，宋香菜也终于大胆起来，直接自顾自的抽出一张纸巾，说道：“算了，我帮你擦擦汗吧。你其实心里就是这样想的吧！哎一古，受不了你！”

    　　得！本来还能再继续僵持的场面，瞬间就被宋香菜这句话给打破了平衡。甚至宋香菜的话还极大的刺激了泰妍和充儿。

    　　“哦？原来你是等着Victoria欧尼帮你呢！”泰妍皮笑肉不笑的问道：“你是这么想的吗？”

    　　充儿笑着说道：“泰妍欧尼或许不知道，Victoria欧尼和我们面前的这位先生，之前在大学就是超越友谊一样的关系呢！”

    　　王太卡说真的，是压根没有这么想。但是宋香菜三个人一唱一和一帮衬的，压根不给王太卡任何翻案的可能。直接就定罪了！

    　　“其实事情不是你们想的那样......”王太卡想挣扎一下。

    　　“哦？”宋香菜笑道：“看来王先生失忆了？那还记得我是谁吗？怎么事情又不是想的那样了？”

    　　“啊！”王太卡猛然意识到自己说错话了：“不是不是，就是那样！就是那样！”

    　　泰妍和充儿也笑了，泰妍问道：“哦？那刚刚为什么要否认呢？难道是时间太久以往了？”

    　　充儿补充道：“人忘记事情是很正常的，对吧！”

    　　王太卡感谢充儿的解围，说道：“其实有些事......”

    　　充儿这时候忽然补刀：“毕竟很多小事情，忘记就忘记了，也没有影响！”

    　　“啊！”王太卡真的一口老血要喷出来了，这也太坑了。

    　　宋香菜这时候可不乐意了：“是吗？原来是不起眼的小事情啊！所以，你觉得呢？挨！劈！卡！”

    　　“不不不，不是小小事情......”王太卡表情真的是比哭还难看，自己这是遭的什么罪啊！造孽啊！

    　　宋香菜这个气啊，把纸巾都抽出来，忍着怒气温和的说道：“得了，别说了，我相信你。看把你热的，我帮你擦擦汗吧！”

    　　泰妍和充儿对视一眼，有了决定。

    　　充儿说道：“我和泰妍欧尼都来帮忙吧！擦擦汗！”

    　　王太卡摆摆手：“不用，我其实也......”

    　　“不，你需要！”泰妍直接宣判了：“你脸这么大，要三个人擦还差不多。”

    　　“努娜你过分了啊！我脸可没有那么大！”王太卡说道。

    　　宋香菜补刀：“哦？是吗？现在就这样了，要不要让我吧你的知恩酱也叫来？”

    　　泰妍和充儿齐齐皱眉：“知恩酱？”

    　　宋香菜说道：“知名的SOLO女歌手IU啊！我们王先生最喜欢的妹妹，知恩酱！如果知恩酱不够，对了，那个练习生我看也很崇拜你哦！”

    　　泰妍和充儿语调都变了：“练习生？”

    　　王太卡连忙说道：“他叫大猪！是个受！对，我就是喜欢天天玩弄他！”

    　　宋香菜嗤笑一声：“不是叫大白菜吗？还跟你学做东坡肉呢！”

    　　“我......”王太卡只能低下头，默默的召唤阿尔伯特。老阿，你快来顶顶，我扛不住了！

    　　泰妍和充儿知道了知恩酱和大白菜之后，也不犹豫了，感觉王太卡不止是流汗了，而且皮痒的很，简直是现场求锤！啊呸，是擦擦汗！

    　　罕见的，宋香菜和泰妍充儿达成了共识，而且是非常严格的执行了这个共识。

    　　随后，在这个安静的活动室里面，王太卡的惨叫声不绝于耳！

    　　“啊啊啊啊啊~！”

