    韩若青为了演得逼真故意让自己的手颤抖，仿佛被气的浑身发抖一样，手里的剑也跟着一起晃抖。

    “韩大人你这是在做什么！”蒙合明显被韩大人的这个举动给吓了一跳。

    他本以为这个韩大人脾气即便暴躁也不敢为所欲为，但是看到韩大人拔剑直奔自己而来的时候他确实有些害怕了。

    而且虽然韩大人没有进一步的刺过来，但是他还是有些后怕，刚刚如果晚一步，恐怕他很有可能会被剑所伤。

    “你说我在干什么！”韩若青撇了一眼躺在地上的黑衣人，“这可是你的人你别不承认，我见过这个人伺候在你身边，这你总不能反驳吧？”

    “是又怎么样？”蒙合看了一眼躺在地上自己的人立刻便反应了过来，看来是他败露了，被人抓了个现行！

    他眼神嫌弃的瞪了一眼躺在地上的黑衣人，明显是在不满自己手底下竟然有这么愚蠢的人，暗处盯着竟然还能被人抓了起来！

    当真是废物！

    其实他现在非常的生气，气的是自己身边的人竟然还不如一个大夫，更是让大夫带着人上门来找茬来了，关键是他还没理，有苦说不出。

    “是你的人就对了。”韩若青眼底怒意不消，直指黑衣人的恶行，“就是他无缘无故出现在我的营帐外偷窥，你们明知道我今天带了个美人回去准备好好享受，可是你却让你的人在外面偷看，你说你是不是没有把我放在眼里！”

    虽然她生气是假，但是想把事情闹大是真。

    所以她必须把事情说的很严重！

    蒙合赶紧表示道，“韩大人您误会了，我真的什么都没干，而且您是我们部落里面的贵客，我怎么可能会让人去偷窥您呢？”

    “你现在是想要跟我装不承认？现在人都摆在你面前，你还想反驳吗？”

    他看出眼下的情况不是轻而易举的就能摆脱得了，所以他眼珠一转便有了主意。

    “哎哟哟，韩大人其实是这样的。”他立刻找到了理由解释，“我确实是派了他去，但我不是派他去偷窥您的，而是去帮您的。”

    “帮我？”韩若青气笑了，“就是这么帮我的？趴在我的营帐外面帮我？是帮我偷听？”

    蒙合面上挂着笑容，但其实心里不满极了，本以为几下就能打发的事儿，却没想到这个韩大人揪住这个事不放了。

    眼下他只能不断的解释，“其实我是担心送给您的人不懂得怎么伺候您，也怕他惹得您不高兴，所以就特地派了个人想要帮您管制住他而已。”

    他很快就把这件事情推到了美人的身上，毕竟美人戴着锁链，也很容易让韩大人相信这个阿勒不好管教。

    但是韩若青已经知道阿勒的身世，不可能任由听他胡说，再说今天来这儿也不是真的想要讨个公道，只不过是想把事情闹大而已。

    韩若青并没有听他解释，冷笑着提高了音量，“我不管，我现在就不高兴，你跟我说再多也都是盲目解释，我现在很生气！”

    “韩大人您别喊，现在入了夜大家都在休息，您这么喊的话会打扰到别人休息的。”蒙合也有些急迫的想让韩大人冷静下来，再这么喊下去恐怕就闹大了。

    但是韩若青就是要闹大，所以直接在他的营帐里面大吵大闹的，“你现在是什么态度，明明是你的人搅黄了我的好事，你不但不给我道歉还让我平静下来，凭什么让我平静？”

    “我告诉你，这要是在我们中原，谁也不敢这么硬生生的闯入我的房间，否则他将要面临的就是头落地，你们看着办吧！”

    韩大人像撒泼一样就在那大吵大闹，蒙合着实无语极了，他想要阻止啊，但是阻止不了。

    这边的动静之大，到底还是把大可汗那边吵来了。

    大可汗匆匆赶来，进来的第一句便是大吼，“怎么回事？大半夜的吵什么吵？”

    “大可汗来得正好，您可要给我评评理，不然我就要找我们王爷说理了。”韩若青看到他来了立刻上前一副要讨个说法的表情。

    大可汗眉头一皱，“怎么回事？有什么事好好说，还是不要吵到王爷了。”

    虽然他被吵到睡觉很是生气，但还是顾及着这个韩大人是寒王的人。

    韩若青立刻告状，“您看看，就是地上这个黑衣服人，我在我的营帐里面正想跟美人春宵一度，谁知道听到外面有动静，出去之后就发现这个人在外面偷窥，而且这个人是你蒙合的人，您说说这件事可怎么办吧。”

    说完之后她还觉得不过瘾，更是吆喝着，“你说这美人也是你们送给我的，要是不舍得送直接拿走就是，别给我呀，为什么人给了我之后你们还要盯着，这是干什么！”

    韩若青倒是把气急败坏表现的淋漓尽致。

    大可汗立刻明白了眼下的情况，转头就训斥蒙合，“看看你办的好事，好好的一个晚上就被你给毁了，还不赶紧给韩大人道歉！”

    “是。”蒙合不服，但还是咬着牙跟韩若青道了个歉，“韩大人不好意思，这件事情是我的不对，你就大人不计小人过原谅我吧。”

    大可汗也不想把事情闹大，所以也劝着，“韩大人，您看这事儿要不然就这么算了吧，我会让人盯着他，让他不要耽搁了你和美人的春宵一刻，今天晚上您回去之后绝对不会有人打扰你，你可以好好的享受美人。”

    事情闹到这个地步已经可以了，如果再闹下去的话那就是她不识抬举了。

    而且现在的效果已经很明显了。

    所以韩若青装作满意的点了点头，“那好吧，既然大可汗都这么说了我自然不能为难你了。”

    顿了顿她又看向了蒙合威胁到，“要是再让我发现你派人盯着我，别怪我不客气！”

    “是是是，我绝对不敢了。”

    “那我就回去了，美人还在等着我呢。”达到目的，韩若青潇洒转头就走。

