    第302章 赌约

    林晓田不愿意回去讨饭吃，虽然自责但也决对不会认错。

    小恬打顿想要睡觉了。小恬趴在林晓田的肩上一动不动。很快小恬就被弄醒了。

    “妈妈！小恬伸出手迫不及待的想要妈妈的怀抱。

    “你怎么会在这里。”林晓田转身就把兰美梳抓在了怀里。因为小恬从不乱喊妈妈的。

    从林晓田进门，兰美梳就一直在跟着。

    “你是来找我的吗，还是。”林晓田看到四周并没有漠北。

    “不然呢？也可能是来找小恬的。”兰美梳时不时逗一逗小恬，他太可爱了。

    兰美梳穿着职业装，林晓田可不会信。漠北寒搂住兰美梳的腰把人抱在怀里。小恬被林晓田放到了地上。

    “晓田哥。我是来跟你谈合作的，而且这里是公司你不要乱来。”

    “你不想在公司是吗？那我们可以去酒店开房。”

    “你别把小恬教坏了。”兰美梳把小恬抱在怀里。

    林晓田觉得真是很没有意思。

    “可以帮我签个名吗？”兰美梳拿出了合同。

    林晓田看都没有就签字了。“你现在是在为漠北寒卖命吗？”

    “你可以请我吃个饭吗？”

    “我要工作。”

    “那我等你。”

    林晓田在为兰美梳而躁动。

    “妈妈。”小恬乖乖的躺在兰美梳的怀里。

    “饿了吗？”

    林晓田悄悄到沙发前。美梳就在他的眼前。

    漠北寒走过去抱起小恬。兰美梳就是微笑的看着林晓田。

    “跟我去吃饭吧。”林晓田真的说得再冷漠一些。

    “你刚刚不是说你要工作的吗？”

    林晓田就是笑。他怎么可能会舍到让她等。

    林晓田直接把兰美梳带回了家。他亲自下厨。

    林晓田把菜做完兰美梳已经换好衣服下来了。她就乖巧的和小恬在餐桌上等他。知道漠北寒有多想亲吻她吗？

    “可以吃饭了。”

    “嗯？”小恬刚看了林晓田一眼，然后目光又转回到了兰美梳。而兰美梳的眼睛里也只是深意的看着小恬。但就是此林晓田心里是暖的。林晓田的表相没有心里的火热反倒是沉着脸。很冷漠。

    兰美梳笑着接过林晓田夹的菜，可她的心却是冷的。

    林晓田把降了温的奶瓶拿了过来。兰美梳立马就拦住了，可以让她来吗？漠北寒冷冰冰的把奶瓶递给了兰美梳。

    小恬似乎更加喜欢吃肉肉。兰美梳碗里的肉都被小恬伸手拿走了。林晓田看着很欢喜，小恬能吃是好事，所以，兰美梳的碗里全是肉。

    兰美梳几乎没动筷子，因为她怀孕了。

    小恬吃饱肚子就又想睡觉了。林晓田把小恬带上了楼。“你怎么突然对小恬那么好了。怕是欣欣回来要吃醋了。”林晓田很快就返回。

    “我也喜欢欣欣啊。不过小恬是我生的。”兰美梳这句话点出了欣欣和小恬到底那一个对美梳来说更加的重要。但那又怎么样呢？欣欣和小恬都是他的孩子。那一个孩子受美梳爱戴他都会跟着高兴。

    漠北寒靠近，从身后抱住了兰美梳。林晓田的手缠住了兰美梳的腰，吻也落在了兰美梳的肩上。

    令林晓田反胃的是林晓田知道兰美梳怀孕了。

    兰美梳在洗手间干呕了很久。林晓田尴尬得要手指扣地。他林晓田还没有到饥不择食的地步。他真不不能接受。真的。

    “就那么想跟我上床吗？那竟然这样为什么不做好避孕措施。嗯？”林晓田质问。

    兰美梳拿着包想走了，很不舒服。而且她今天东西都没吃下去现在低血糖头晕。

    “你竟然利用我？”林晓田可不会这么轻易放兰美梳离开。

    兰美梳的包被林晓田抢走。合同被林晓田撕烂。兰美梳这一刻会是那么的伤心。她不能回去交差了，而且和漠北寒的打赌她输了，果然没有一个男人的好是单纯的。这个男人一直在靠着他往上爬，而到头来他但不会感谢而且还会像现在一样，反咬她一口。

    “美梳这是什么合同？”漠北寒真的是大意了。”

    “你所以的钱还给王乐吧！”

    “凭什么。”呵呵真是好笑，他的钱他为什么要还给王乐啊。

    “把你的资产全部签到王乐的名下。”

    “我凭什么？嗯？”林晓田脸上一点可高兴不起来。

    “王乐又怀孕了，肚子里的孩子是你的。”

    “那又怎么样。”

    “你应该对她肚子里的孩子负责。”

    “你要对小恬负责吗？”你做不到又有什么资格来批评我呢。林晓田直接和兰美梳吵了起来。是王乐她自己想生的，他可没有逼她。

    林晓田的话就该打，兰美梳一巴掌就给了林晓田。

    “如果不是你花心的话。我根本就不会和小恬分开。你为什么不能早点娶我，为什么和我谈恋爱却还在跟别的女人搞暧昧。”

    “我也是为了争钱养你们，你以为我想这样吗？”总归他有多无奈她看得到吗？

    兰美梳只想堵住耳朵。她什么都不想听。

    “如果不是因为你，我根本就不会变成这样。你就装作不知道不就可以了吗？反正你知道我爱的人是你。”林晓田把兰美梳扶起来，她流眼泪的时候他会很难受。只有他知道在面对这个社会的时候最好是戴上面具。冷漠的脸，冷酷的心，才能取得最大的利益。

    “你，不要再这样了。”

    “我怎么样？”兰美梳带着哭腔林晓田听不懂。

    “你和王乐结婚吧！不要再辜负她了。”

    “呵。美梳你还真是一个好人。”林晓田冷笑着冷笑着眼泪就掉下来了。她到底懂不懂，爱根本就是不能让的。

    “可我不需要结婚，如果一定要有个母的，那也一定是你。”

    “王乐为了你差点把胎儿弄没了。也许你的心早就变了，你爱的人已经不是我了。你爱的女人是王乐吧。”

    “我爱的人一直都没变。我只是需求解决生理需要，不是她也可能是别人。谁叫你不在我身边。”林晓田说这么多实话只是为了挽留一个女人。可偏偏就又给人惹怒了。

    兰美梳下手把林晓田的脸都的打红了。

    (本章完)

