    进入洞穴，苏尘边环视着四周，边顺着灵气散发的方向走去。

    洞穴很深蜿蜒而下，越往下走灵气越是浓郁。

    “给我滚！！！”

    几个呼吸之后，德古拉的声音从地底传出，紧接着便是可怕毁灭之力冲了上来。

    苏尘见此，反手抬起一根手指，庞大的毁灭之气直接被驱散，苏尘不仅露出一丝不满，加快自己的速度。

    数个呼吸后，窄小的洞穴豁然开朗，一处如同平川一般的广阔空间出现，四周的岩壁镶刻这一种墨绿色的石块，将漆黑的地穴照亮。

    苏尘望去，借助黑色的光芒，可以看到在地穴中央长着一处宛如岩松一般的植物，从地底延伸而上，长着六颗赤红色的果子。

    先天灵根前，德古拉与索尔对立，均是杀气冲天。

    “索尔，今日我要喝光你的血！”

    德古拉怒意冲天咆哮道，千年前若非是德古拉，他也不会错失机缘，今日好不容易找到狼神果，索尔竟然还要断自己机缘。

    “哼，就凭你！？”

    索尔冷声一声，尽是不屑之色，胜者为王，败者为寇，无论是以前还是现在都是需要拳头来说话，他索尔差半步踏入神境巅峰，得到这些狼神果，修为在进一步，不要说他一个古德拉，就算是吸血鬼之主来了，他也不怕。

    苏尘扫了两人一眼，眼神平淡，仿若他们不存在一般，径直朝着先天灵根走了过去，而此刻两人才注意到了苏尘。

    “站住，无论你是谁，现在立马给我滚出去！”

    德古拉看向苏尘怒声呵道，他虽然不知苏尘是什么来历，但是苏尘绝对不简单，现在当务之急是杀了索尔，把狼神果夺走，能不得罪苏尘尽量不去交恶，万一苏尘和索尔联手，怕是他想要拿走狼神果，非常困难。

    苏尘依旧向前，根本没有半点要停下来的意思，两人均是注视着苏尘。

    “撕拉！”

    在距离先天灵根，只有几步之遥时，苏尘忽然停了下来，手中迸射出一道剑气，在身前贯穿出一道深不见底的沟壑。

    “过此线者死！”

    苏尘开口，生意如同来自恐怖的修罗地狱一般让人毛骨悚人。

    两人面色一沉，相视一眼，直接朝着苏尘冲了过来。

    “哼，不知天高地厚的东西！”

    索尔的低呵一声，手中的长刀寂灭，寒光四射，朝着苏尘的头顶落了下来。

    见此，苏尘淡然一笑，右手背负站立，左手一掌朝着索尔打了过来。

    “区区一个异能者，还是仗着体内的晶核来维持实力，也敢放肆！”

    手掌在空中凝聚，厚重而又恐怖，索尔马上就要靠近苏尘的身体，快速后撤， 他有种感觉，苏尘的攻击若是落在他身上，绝对是必死无疑。

    苏尘出手是在一瞬间，快如闪电斯如恐怖，根本不是所有能躲得掉的。

    “砰！”

    手掌落下，竟是直接穿过了索尔的身体，刚准备出手的德古拉，满目震惊看着眼前这一幕， 伴随着手掌穿过索尔的身体，而在索尔的体内一个如同水晶一般的东西，掉落出来。

    “啪嗒！”

    发出清脆的声响。

    “这…”宛若水晶一般的东西，散发出的气息远比狼神果强大的多，德古拉身体不自主的后撤一步，看着眼前的一幕。

    “这…这不可能，你怎会！！！”

    把晶核从索尔体内剥夺出来，并不会伤及到生命，已经倒在地上索尔，实力却只有大宗师境界，此刻满目惊愕的看着苏尘。

    他无法相信苏尘是怎么做到的，也不知道苏尘是怎么知道说圣心的存在。

    圣心是他给晶核起的名字，千年前他偷袭德古拉，最后进入蓬莱仙岛，在其中得到的宝物，除了寂灭这柄刀意外，就是对他来说最重要的圣心。

    圣心不仅可以持续提高实力，而且还能升级，只要他源源不断的用灵气整个东西灌输，就能让圣心升级，然他的实力更加强大。

    这些都是他的秘密，除了他外，根本没有一个人知道，他不明白苏尘到底是怎么知道这个东西，苏尘……看着索尔的表情，苏尘一阵摇头，晶核是炼器师炼制傀儡的核心东西，就好比是人的心脏，有了它傀儡才算是完成。

    晶核越强大，傀儡的实力就会越强大，在宇宙中有些轰实力可怕的炼器师，炼制出来的傀儡乃是大帝实力，当然这种逆天的傀儡很少有存在，毕竟炼制的过程，十分艰辛。

    晶核在炼制成功后，不会再次提升，索尔之所以认为晶核可以不断的提升他的实力，是因为整个晶核是虚丹境界的晶核，把其中的威能催发到虚丹境之后，就不可在提升实力。

    目前来说索尔的实力有限，还无法完全催发出晶核的实力，所以这才一直认为晶核可以不断的提高实力。

    德古拉从震惊中清醒，一双赤红色的瞳眸盯着苏尘，左右为难，虽然他不知道具体发生了什么，但是他知道苏尘的实力很强，最起码要比他强大。

    难不成让他重新回去？

    为了狼神果过来，难道要重新回去吗？

    ！“朋友，你若是愿意将狼神果奉献给我们伟大的王，绝对不会亏待你的。”

    略微思考后，德古拉终于开口说道，或许苏尘很强，但是在他们王面前就是一直蝼蚁。

    “黑暗血族的王？

    有意思，话说地球上真的黑暗血族吗？

    ！”

    听到声音，苏尘将目光转向德古拉开口问道。

    黑暗血族在宇宙的修仙界中，也算是庞大的一个血脉，通知的星域无数，当然跟人族和妖族比起来还是寥寥无几。

    “趁我现在还不想杀你，你还是快点滚吧，回去告诉你们黑暗血族的王，等我有了时间回去见见他的！”

    苏尘说完，直接转身看向先天灵根，不在理会古拉德，什么黑暗血族对苏尘来说，根本就是不值得一提罢了，地球上就算是有黑暗血族，血脉也不知道经过多少次的稀释，再说就算是真的有黑暗血族的存在，苏尘想要杀他，一样有一百多种方法， 就怕他们不敢出来。

    

