    “嘭！”

    秦五的脑袋撞在墙上，发出巨大的一声闷响，就像是一记重锤砸在墙上，整个二楼都跟着颤抖了一下。

    此时站在秦五身边的二十多人才刚刚反应过来，不约而同的咽了一口唾沫，慢慢转身。

    此时他们甚至连逃跑的勇气都无法升起。

    刚才陈南抓着秦五飞过去的速度让他们只看到一道残影。

    那样的速度下，他们就是再长出八条腿来也逃不掉。

    而此时他们回头只是想看看秦五到底是死是活，好做出是下跪？还是晕死过去的打算。

    秦五撞在墙上的那一刻，只感觉脑子里什么东西差点儿被甩出去，下一刻脑子一阵眩晕，喉咙里一阵翻江倒海。

    “呕……”

    “哇……”

    陈南并没有直接杀了秦五，只是想给对方一个教训，但是他怎么都没想到秦五体质如此差劲，哪怕是有自己的真气保护，他竟然都被撞成了这幅模样。

    嫌弃的放开秦五，陈南后退一步。

    秦五浑身瘫软趴在地上，喉咙里终于顺畅了不少，哇哇大吐起来。

    陈南转过身看向身后，二十人纷纷后退一步，另外一个光头忽然带头跪在了地上。

    “大哥……不要杀我，有什么事儿您直说，能帮的上忙的，我们绝不含糊。”

    一看明哥都跪下了，其他人纷纷跟着跪在地上。

    “大哥，您就说让我们干什么吧。”

    “是啊，能干的我们干，不能干的我们想办法也给您干好。”

    就算是死也不要死在陈南手里，就看秦五现在的样子，恐怕比死都难受。

    柳岸看着地上齐刷刷跪着的一群人，嘴角浮起一抹笑意，慢慢来到陈南身边，看了一眼秦五的方向。

    “人还活着？”

    陈南点点头。

    “还活着，不过一时半会儿怕是问不出什么了。”

    柳岸笑道：“这么多人还怕问不出什么？你是真傻还是假傻？跪在这里的人有哪一个是无辜的？”

    柳岸一句话让跪着的二十多人心里一寒。

    “姑奶奶，你就不要火上浇油了。”

    “美女，你帮说两句好话吧，只要不杀我们，什么我们都答应啊。”

    陈南皱眉问：“关于宁梦云的帖子是谁发的？”

    光头急忙道：“大哥，是秦五逼我们干的。”

    其他人急忙分着附和。

    “对，都是秦五逼着我们干的，我们不愿意他就威胁我们，可怜我上有老下有小，为了活命也不得不这么干啊，大哥……”

    陈南忽然伸手抓起旁边一个鼠标对着第二个说话的人丢了过去。

    “啪！”

    鼠标碎开，四分五裂，刚才还在满嘴跑火车的年轻人顿时满嘴鲜血。

    感觉自己嘴里火辣辣的似乎什么东西掉了，年轻人却根本不敢喊出来，因为他发现陈南似乎生气了。

    “我不是傻子，不要妄图欺骗我，你还是个童男子，哪儿来的上有老下有小？有话说话，如果胆敢骗我，这就是下场。”

    所有人都惊呆了，本来想把责任直接推给秦五，现在看来还需要斟酌。

    光头眼珠子滴溜溜一转问：“大哥，您问的是宁氏集团的事儿对吧？”

    陈南点头道：“对，网上铺天盖地的帖子是怎么回事儿？为什么要泄漏宁梦云的个人隐私？”

    光头急忙道：“大哥不瞒您说，我们是一个水军公司，老板就是秦五，我们都是干活儿的。”

    说完光头看着陈南。

    陈南道：“然后呢？”

    见陈南没有生气更没有动手，光头松了口气。

    “事情是这么回事儿，秦五接到一个单子，说是有金主花了五十万抹黑宁梦云和宁氏集团，事成之后大家都能分到上万块。”

    “这不今儿刚开始干，也不知道怎么回事儿，一个多小时前，我们发的帖子全部都被删了。”

    其他人急忙点头附和。

    “是啊，都删了，干干净净，大哥您是哪面儿的人？如果您觉得我们干的不够彻底，我们再发就是了。”

    光头一转身给了说话的人一巴掌。

    “给我闭嘴，大哥这么好的人，肯定是宁氏集团的人了。”

    对于光头如此上道，陈南微微点头表示赞许，这让光头心中一块石头彻底落了地。

    “大哥，您有什么吩咐？”

    陈南问道：“你们不知道所谓的金主是谁对吧？”

    光头急忙点头。

    “只有秦五知道，这家伙贼的很，怕我们单干，客户资料我们向来不知道。”

    此时秦五吐的差不多了，气若游丝地骂道：“都是吃里扒外的东西，我告诉你们……”

    看向陈南秦五继续道：“还有你，你完了……”

    陈南眯起眼睛看着秦五。

    “看来你还搞不清楚状况。”

    见陈南靠近自己，秦五只感觉脑瓜子嗡嗡的，被撞的感觉一瞬间又回来了。

    “你……你别过来啊，小心我喊人了。”

    陈南道：“你不是说我完了吗？只要你告诉我为什么我完了，我就饶了你。”

    秦五狠狠吞咽一口唾沫。

    “你动了我，搞砸了江哥的布局，江哥不会放过你的。”

    陈南冷哼一声：“江哥？”

    秦五以为陈南怕了。

    “知道自己到底得罪谁了吧？我告诉你今儿你打了我，你好不了。”

    陈南忽略了秦五的威胁。

    “宁梦云的资料也是你口中的江哥给的？”

    秦五道：“对，怕了就识相点儿跪下给我道歉。”

    远处跪着的一个青年小声问：“明哥，五哥是不是被撞傻了？”

    光头道：“有可能，一会儿机灵点儿，大哥让干啥就干啥。”

    一群人纷纷点头，很显然不想跟着秦五倒霉。

    陈南也听到了身后的小声嘀咕，忽然转过身来。

    “给你们一个将功补过的机会。”

    光头等人急忙点头如同小鸡琢米。

    “大哥，你说……还是那句话，能干的绝对不推辞，不能干的撸袖子想办法也得干。”

    陈南道：“为了证明你们和他不是一伙儿的给他点儿教训，我要那个江哥所有的资料。”

    光头站起来撸起袖子，其他人纷纷站起跟着撸起袖子。

    秦五看到手下要翻天，忍不住骂道：“你们是不是疯了？我告诉你们这是江哥的活儿。”

    光头骂道：“我看你不爽很久了，兄弟们给我揍！”

