
　　“这套东西我买了好久了，还没用过，正好你翻出来了，就便宜你了，让你把我屋子弄这么乱，让你不谢谢我给你做饭，还打算我和算账！”洪涛绑好她的手臂之后，继续从腰部给她捏肌，嘴里叨叨唠唠的把心中的一部分不满给说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一下皮肉的拉伸，都带来身下女人的一阵挣扎，很快她的后背上就已经通红了，估计是皮肉已经适应了这种疼痛，或者是没有力量了，周晓丽的挣扎力度越来越弱，最终就不再折腾了，只是趴在床上喘着粗气，任凭洪涛捏拉着自己的皮肉。

　　“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”周晓丽此时后背上已经不很疼了，取而代之的是一种异样的感觉，每当男人的手指拉伸自己皮肉的时候，就会有几股电流在身体里流窜，然后急速汇聚到小腹下，这种感觉非常刺激，非常舒爽，以致于让周晓丽不由得发出呻吟声。

　　“嘿，我这里累半天，你到舒服上了。”洪涛也听出身下女人的声音有点不对了，他悄悄的把手伸进屁股下面坐着的那道勾缝中，只感觉到一股火热和一片泥泞。

　　“受折磨都能产生**，你真不亏是日本女人。”洪涛俯下身，把周晓丽的头侧过来，趴在她的耳边小声的说着。

　　“嗯。。。嗯。。。”周晓丽此时已经完全不挣扎了，取而代之的双腿来回的扭动，她的脸和耳朵都红透了，眼睛里没有泪水，但却水汪汪的。

　　“你个小**。”洪涛从女人的身体上下来，刷的一声把短裤褪到脚踝，然后从短裤里走出来，拉着女人的两条腿重新调整了一下她的位置，然后从后面狠狠的撞了进去。

　　一整晚，洪涛和周晓丽的身体都缠在一起，这个日本女人真的疯狂了，她不光迎合洪涛在她身体上粗暴的发泄，还主动示意洪涛可以在自己身上为所欲为。男人有了女人的鼓励，不光试遍了她周身所有的孔洞，还把那套工具也都试了一个遍，两人最终精疲力竭，周晓丽前一刻还在洪涛身上起伏，下一刻就趴在男人身上睡了，口塞和下体的东西都没来得及去除。

　　洪涛还是被那群麻雀给吵醒的，不过他不想起床，他此刻的感觉就是累，全身都酸疼，就像当年刚去体校时做完大运动量训练一样，而且下身还有一些刺痛感。

　　睁开眼，把还压在自己身上的周晓丽轻轻的挪开，顺手把她嘴里的口塞取下来扔下床，此时的女人就像没骨头一样，任凭你摆布，依旧睡得香甜。

　　随手拿起毛巾被，擦了擦她流在自己胸口上的一大滩口水，洪涛翻了个身，搂着身边女人的身子，又进入了梦乡。

　　“啊。。。嘁。。。”一个喷嚏，让洪涛再次从熟睡中醒来，一睁眼就看到了周晓丽的那张小脸，她正拿着一缕头发往洪涛鼻子里捅。

　　“嗯。。。几点了。。。”洪涛一把把她搂进怀里，闭着眼问。

　　“我也不知道，太累了，不想动。”周晓丽顺势依偎在洪涛身上，小声的说。

　　“饿不饿？”洪涛用手臂环绕这女人，让她更贴紧自己。

　　“不饿，我昨天吃的很饱。。。”周晓丽调皮的伸出舌头舔了一下洪涛的胸脯，一直小手偷偷的伸了下去。

　　“嘿，不许闹啊，我腰都快累折了。”洪涛眉毛一皱，被女人的手一碰，疼痛感更强了。

　　“好吧，就饶你一次，做为你辛苦劳动的奖励，我去给你做饭吃，不过我中餐做的不太好，只能给你炒米饭了。”周晓丽笑嘻嘻的又捏了一下，看到洪涛要发怒，赶紧爬起来跑到床下，又是连拖鞋都不穿，光着身子向卫生间跑去。

　　洪涛看着这个女人的背影，头脑里又浮现出她昨天趴在自己写字台上认真抄写鱼饵配方的那一幕，和昨天晚上那个疯狂求欢的女人相比，这完全不是一个人。昨天下午的周晓丽就像一个敌后工作者，显得那么理智和精明，而昨天晚上的周晓丽却像一个完全陷入**的女人，既没有理智也没有头脑，完全是为了迎合自己和男人**上的快感。

　　“到底哪个是真正的她呢？”洪涛拿起床头柜上的香烟，点燃了一根，看着那些飘渺盘绕的烟雾。

　　对于一个很有可能是商业间谍的女人，洪涛丝毫没有怜悯之心，他的心理告诉他，这个女人不能多接触，很危险；但是他的**又告诉他，这个女人很和自己胃口，不仅没有那些扭扭捏捏的掩饰，还非常会满足一个男人的需求，而且还不是那种职业化的技巧，她的热情来自她的本性。

　　本来洪涛计划昨晚折磨她一顿之后就和她摊牌，然后利用她盗取的那个配方来换取自己的出国签证，至于这个女人，洪涛不打算再接触了，这种头脑精明又善于伪装还能勾引男人的女人，是最不容易控制的。

　　但是昨晚和今天周晓丽的表现又动摇了洪涛的打算，都说男人是用下半身思考的动物，很不幸的是洪涛也属于这个范畴里。当他看到周晓丽忍着疼痛让自己在她身上发泄，而且还能把这种痛苦变成一种快乐时，他又不忍心对她过于残酷。

　　不管她是不是商业间谍，她终归还是给自己带来了不少快乐，而且这个女人的身份还能帮助自己，从这点上来说，自己未尝不是在利用她。在现在这个社会中，你利用我我利用你本来就是非常普遍的事情，能被人利用一下也是件好事，至少说明你还具备一定的价值，如果谁都不想利用你，那么恭喜你，你真的跌倒社会最低层了，对社会对别人一点用处就都没有了。

　　“先看看再说吧，先把签证办下来是真的。”洪涛最终还是被下半身给控制了，因为此时周晓丽正从卫生间里出来，只在头发上包了一条浴巾，晃着一身的白肉又爬到洪涛身上腻糊来了，那一身冰凉凉滑腻腻的感觉和满鼻子的肉香味瞬间就让小洪涛立正了。

　　“你下面有点出血了，活该，现在人家后面还疼呢，你上学的时候就没学好，我在你电脑里看到了好多那种片子。”周晓丽不甘心的把头挪到洪涛下身，不过她只是用舌尖轻轻的舔了舔，就挨着洪涛躺下，用手指点着洪涛的额头责问。

　　“你这是提上裤子就骂娘啊，昨天晚上你可不是这么说的，有人还让我用力用力呢。”洪涛用手指尖轻轻的捏着她胸前的小尖尖。

　　“我没有，我是被强奸的，一会吃完饭我就去派出所告你。”周晓丽故意装出一副严肃的样子。

　　“你什么时候看我的电脑了？”洪涛不打算继续和她打情骂俏了，这个疯婆子那个劲一上来，什么都敢来，自己还是先养好伤吧。

　　“昨天下午，你去渔具店了，我闲的没事，就用你留下的钥匙去你那个小屋里看了看，你那个鱼饵就是在哪里研究出来的？”周晓丽很自然的说出了一部分真相。

　　“你这是偷盗行为啊，那是我的**，你懂不？按说你这个加拿大人应该更明白吧。”洪涛很清楚周晓丽想做什么，她现在正在用80%的真话稀释那20%的假话，这个策略非常高明，这种亦真亦假的叙述很能迷惑人，而且还为以后留下了退路。

　　“那我不管，是你把我带到你家的，还把我强奸了，你看我的嘴角，现在还有血印呢。”周晓丽干脆不讲理了，她抬起头，指着自己的两个嘴角。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。[bookid=2991985,bookname=《谋定民国》]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十九章 报复（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 