    刘宣被噎了一下，瞥了一眼雷忆橙的胸脯子，这也不大啊？按理说应该是个有脑子的好孩子。

    刘宣解释道：“李在行想要凭借诛宦谋求高位，所以他现在也不敢与咱们火并，必然需要咱们帮助他牵制住一部分敌军，等成功诛宦后，李在行必然寻求机会诛杀咱们，或者设宴，或者直接动武，或者暗杀，反正总有办法除掉咱们，然后便心安理得的吞并虎贲军，从此以后，这京城便要姓李了。”

    “那你到底是啥意思？”

    雷忆橙还是没听懂。

    “当然是将计就计了！”

    刘宣突然拉住雷忆橙的手，亲昵道：“咱们也是父母之命、媒妁之言，又经过了六礼，基本上就差最后一步拜堂成亲了，以后不必如此生疏，你叫我伯言就好。”

    关羽将头扭到了一边，四下打量着黑漆漆的夜景。

    “你...放手！”

    雷忆橙脸颊绯红，低着头，却是声如蚊喃。

    “你武艺比我高，是你不想抽出去好不好！”

    钢铁直男般的回答，差点把雷忆橙气死，一脚踢在了刘宣小腿上，随后气呼呼的离开了。

    “哎呦！”

    强撑着的刘宣一屁股坐在了地上，使劲揉着小腿，卸下腿甲，撸上裤腿，明显一块青紫，这贼丫头！劲真大！

    “咳！主公，咱们下一步应该怎么办？”

    关羽清咳一声，向刘宣询问道。

    刘宣脸不红心不跳，将裤腿拉了下来，绑上腿甲，扶着关羽站了起来。

    “云长，李在行想利用咱们，咱们又何不是利用他呢？正常进攻即可，对了，肃清未央宫外的敌军即可，把里面交给李在行！”

    刘宣心里已经有了一个决断。

    挟天子以令诸侯看似是步妙棋，但后患不少，曹操后期就被天子还有汉臣搞得焦头烂额，甚至迁都邺城就有这一方面的原因。

    所以不如推倒重来，严国本来内忧外患十分严重，如今直接摧毁中心统治，直接重起炉灶另开张，建立一个真正属于自己的不受掣肘的国家。

    而且此时的时机正正合适，毕竟曾、曹、楚三国现在都处于某种内乱或者虚弱的状态，没有实力与精力去掺和严国的事务。

    京城虽好，但并不适合自己，最好还是去尚武郡...

    而背锅的人，除了黄桃之外，也非李在行莫属了。

    当然如若李在行本本分分，刘宣也必然对李在行有所报答，毕竟在关键时刻，李在行是站在刘宣这边的，所以李在行对刘宣、雷忆橙等人是有恩的，所以刘宣希望李在行不要真的昏了脑袋，产生什么不切实际的幻想。

    那时候可就怨不得刘宣了。

    ...

    “进攻！”

    第二日天明，李在行先动起手来了，直接与北门的中垒军战成一团，大量的箭雨泼洒进皇城内，想起了一阵凄厉的喊叫声。

    “砰！”

    大量的长梯搭上墙垛，长水军将士举着盾，咬着刀往上攀爬，而这时墙垛上冒出无数人头，石块滚木顿时倾泻而下，更多的箭雨同样从墙内抛射过来。

    “本将与严和毅同殿为将，同为校尉掌管一军，严和毅因为是宗室大将，每每压本将一头，今日本将倒要看看咱们这位宗室大将本事到底如何？”

    李在行轻轻抚摸着虎头，老虎眯着眼睛颇为享受。

    刘宣等了两盏茶的功夫才得到了李在行发动进攻的消息，不由得耻笑一声，随后挥动手臂，关羽自是拔出腰间的环首刀，开始催动麾下士卒进攻皇城。

    “砰！”

    撞木狠狠地砸在宫门上，宫门微微一颤，掉下不少沙土碎屑，看样子也没几下的功夫便可将宫门撞开。

    严和毅去了北门那边督战，而黄桃留在了东门，此时的黄桃揣着双手，思绪竟没在眼前厮杀局面上。

    “算了！咱家要回去看看陛下！”

    黄桃回过神来，一抖袖口，带着一队亲随返回了万岁殿，当今陛下还有太子皇后都在这万岁殿里。

    皇后抱着小太子缩在角落里眼泪却是不住的往下流，看到黄桃进来，更是不安的往后缩去，哪里有当朝皇后的尊贵模样？

    黄桃可没心情搭理皇后，而是来到了皇帝的卧榻前，独夫皇帝没死，不过离死也快了，一天两天的事。

    “陛下呀！老奴伺候您三十多年，有人要杀老奴，您说老奴能不反抗吗？不过看来老奴算漏了，雷厉这位三女婿也是真厉害，这都让他翻了盘，可惜了，今日老奴是活不成了，不过就在昨天老奴写了一份圣旨，以陛下您的口吻呵斥雷厉，以不忠、不义、不孝的名义逼迫雷厉自杀，陛下您说，雷厉会自杀吗？”

    黄桃轻轻说着，就好像在和老友畅谈聊天，又看了一眼蹲坐在墙角的皇后与太子，黄桃轻笑一下，又道：“如果老奴没猜错的话，不管是李在行还是刘宣，都会拥立太子登基，您的血脉肯定会保存下来的，不过能保存多久老奴也不知道了，不过，这样就没意思了，老奴想着怎么更有意思一些，您说成吗？”

    黄桃深深地看了一眼躺在床榻上的皇帝，随后恍然的点头：“您果然同意了，老奴就知道您会同意的。”

    黄桃提着剑，面带慈祥的笑容，乐呵呵的来到了皇后面前，皇后发髻早已散乱，看到黄桃提剑过来更是惶恐不安，紧紧的抱住太子，惊恐道：“黄公，您这是要做什么？”

    “皇后娘娘！”

    黄桃微微屈身，恭敬道：“老奴刚刚询问了陛下，为了您和太子殿下不受屈辱，陛下说让您和太子殿下一起随他去见幽都王，老奴谨遵皇命，特来送娘娘还有太子殿下一程，娘娘好走啊！”

    剑刃飘出一朵血花，皇后无力的倒下了，黄桃在大喊一声：“太子殿下，您也好走啊！”

    又是一剑刺出，年幼无知的太子就这样被黄桃杀害了。

    “太子殿下，老奴这是为您好，到了下面，您记得在幽都王面前夸夸老奴，老奴随后就到了！”

    黄桃眼神与剑刃平视，看着剑刃上的血光，却是喃喃自语道。

    “砰！”

    大门猛然被撞开，喊杀声瞬间平息，李在行提着严和毅的脑袋闯进了大殿，怒喝道：“阉竖！今日便是你的死期！”

    不过李在行看到地板上躺着的皇后与太子的尸体，李在行一下子愣住了。

    严和毅的脑袋也从李在行手中掉落，“咕噜咕噜”地滚到了黄桃脚下。

    ......

