    “非也非也！我们大王念在汗庭与东蒙古都是同出一脉，若是大动干戈，岂不是让外敌耻笑？便让王某亲自走一趟，邀请公主派人观摩东蒙古两个月之后的跨海远征。若到时候公主还是觉得需要亲自试探东蒙古的实力，那东蒙古也会坦然接受。”，王文统直接出言道。

    “跨海远征，莫非是扶桑国？”，东蒙古的地盘紧邻大海，在对岸，最近的便是扶桑国了。阿拉海别吉不是什么都不懂的傻丫头，立时出声道。

    在东蒙古的确有实力跟兵力空虚的汗庭叫板的情况下，阿拉海别吉也不会去争论什么嘴皮上的道理。直接用拳头说话，是在草原最通行的至理。

    摇了摇头，王文统道：“山东之地自金人兵败以后，便被一伙名为‘红袄’的匪贼所占。其附宋而立，对蒙古也毫无臣服之心。大王有意征服此地，好叫其看清蒙古的天威所在。”

    “不行！”，王文统话音刚落，木华黎就斩钉截铁的拒绝道。随即冲上首的阿拉海别吉行了一礼道：“禀殿下，东蒙古已窃取辽东之地，若再得山东，那一南一北，中都之地危矣。”虽说受限于兵力，木华黎优先攻取的地方是有地势之险的山陕之地。但这也不意味着，山东就能随便让给东蒙古了。

    现在留在红袄军手上，木华黎并不担心对方能对中都有什么妨碍。但若是给了东蒙古，说不得就会威胁到汗庭在中原的统治了。

    “太师莫要担心，我们大王有言，此次跨海远征，只得登、宁、莱三州之地，其他州县，尽可以交由汗庭处置。且事后在当地驻军不会超过两千，以表我们东蒙古绝无染指中原之心。”

    “如此好处拱手于人，莫不是所图甚大吧？”，阿拉海别吉沉思稍许，出声道。

    “禀殿下，我们东蒙古地处苦寒之地，向来丁口不多，物产不丰。因而只能大力扶持商行，以补贴税务。拿下登、宁、莱三州之地，便是借其海运之便，往中原和更南边的宋国多卖些商货。”

    因大力发展商业，东蒙古的商货已经成为一绝。虽说瀚州的边境往来全部断绝，但通过其他商路，东蒙古的商货还是大量流入蒙古汗庭。尤其以东蒙古的拳头产品毛纺制品、罐头食品以及价格昂贵的白瓷与玻璃制品等只有东蒙古才能生产出来的商货，受到蒙古上层那颜们的由衷喜爱。

    还有白得跟雪花似的食盐，不仅便宜，还没有苦涩感，现在也是每位那颜们日常吃食中必备之物。

    所以王文统的话，倒也在理。

    但是在场的人都不是傻子，肯定不会被这样的理由就轻易糊弄住。就让王文统先退下，只留下少数几位汗庭高层在商量着对策。

    等出了帐外，王文统忽然听到身后有人喊他。

    “王先生请留步！”，

    王文统转身一看，却是一位衣着干净，相貌姣好的女子。

    “你是？”

    “呵呵，大王没有告知你，他有一位可敦也出使过汗庭吗？”额吉塔娜见王文统不认识自己，存了打趣的心思问道。

    被这么一提醒，王文统才反应过来，又惊又喜道：“莫非你是额吉塔娜可敦？”

    点了点头，额吉塔娜出声道：“此处不便，可否跟我去帐中喝杯热茶？”

    见到跟在额吉塔娜身后的两个健壮的蒙古士兵，王文统也懂她的意思，便跟着她前去住处。

    或许是顾忌到额吉塔娜的身份，汗庭这边也没亏待额吉塔娜。除了行动总有人跟着以外，吃穿用度倒是不缺。额吉塔娜所用的茶叶，还是从中原之地弄来的好茶。

    嗅着浓郁的茶香，额吉塔娜率先开口道：“不知大王如今，可还安泰？”数月未见，额吉塔娜也是想念得紧。便第一时间问出了自己心心念念的人儿的近况。

    “长生天庇佑，大王一切安泰。且如今辽东及其以北之地，也都尽入大王囊中。现在大王的领地，已有五省一府了。”说着，就将东蒙古如今的发展情况全都一一道来。

    虽说额吉塔娜也能从汗庭这边得到东蒙古的消息，但都不尽详实。如今听王文统亲自叙说，感受到的也更加具体。像守在门外的两个监视的士兵，就可以将这里的情况一五一十的禀告给汗庭的高层。

    他们在下决策的时候，也可以避免错估了东蒙古的实力，从而发生什么难以预料的祸事。

    在一番详谈后，额吉塔娜正了正神色，将早准备好的一本小册子从自己的衣服内侧拿了出来，并且迅速塞给了王文统。这是她出使汗庭以来收集的情报，虽说一直没机会送出去，但她都用心记录着。

    如今趁这个机会交给王文统，好让其了解到汗庭的虚实。这样在后续的谈判中，也能为东蒙古争取更大的利益。

    心领神会之下，王文统面上又跟额吉塔娜说了会儿闲话，才起身告辞。

    等回到自己的住处，两个蒙古打扮的军将却已经候在了门前。

    “我是孛儿只斤·移相哥，兀鲁图斯的二哥。这是耶律薛阇，怯薛军百夫长，东辽国的大殿下。”，两人此次也都回到了汗庭，毕竟是自己的领地发生了大变，由不得两人不关心。

    王文统闻言，又赶紧行了礼。

    “你们大王，有无复大辽国祚之意？”不等进帐，耶律薛阇就迫不及待的问道。

    “如今只有辽宁行省，无大辽之国。契丹百姓也都得到妥善安置，原辽国皇族也都受到厚待。早前大辽被大真国所灭，如今能有如此厚待，已是大王仁善之至了！”

    “那我若定要复立大辽之国呢？”，

    “契丹皇族灰飞烟灭，天下再无契丹之人！”，王文统不卑不吭道。

    耶律薛阇的脸色顿时黑的吓人，但王文统并不怕。他的背后站着东蒙古，哪怕对方是怯薛军的百夫长，也是不可能与东蒙古的体量抗衡的。

    但所谓多一个朋友就少一个敌人，王文统随即又语气一缓道：“我们大王也说了。你乃耶律国主之嫡子，若愿归顺，侯爵之位必赏。”，说这话时，他又冲移相哥道：“大王对二殿下也是如此！”。

    耶律薛阇只冷哼一声，头也不回的走了。而移相哥则颇有深意的看了王文统一眼，才追随耶律薛阇而去。

