    秦淮茹！

    禽兽满员四合院的女主！

    我艹。

    秦淮茹出现了，出现的还是这么的突然。

    王石头的老姑担心王石头丢信会出意外，拜托秦淮茹带着一双布鞋及几斤棒子面来看王石头。

    她老姑这智商。

    够用。

    都玩起了美人计。

    王石头一个十七八岁的老实孩子，见了青春可人脸蛋都能掐出水来得秦淮茹，肯定布满熊熊烈焰。

    备用方案提上日程。

    用话忽悠的王石头一辈子不出村。

    这般想法之下。

    王大力带着吴信来到了王石头的家。

    进院的瞬间。

    吴信看到了秦淮茹。

    秦淮茹也看到了吴信。

    人如其名。

    秦淮女子风尘茹！

    很漂亮。

    红唇齿白，柳叶弯眉，与电影《颐和园》里面的女一号有的一拼，一笑一颦之间，处处洋溢着青春的靓丽气息。

    很明显。

    秦淮茹经过专门的打扮，后脑勺扎着辫子，辫子上面还有一朵好看的头花，上衣是花布褂子，不新却也不旧，腿上是灰布裤子，脚上穿着黑色布鞋，不打一点补丁的衣服显得甚是显眼，整个人干干净净利利索索。

    吴信在秦淮茹眼中是年轻有为干部形象。

    刚才零零散散的听到了一些有关吴信的传闻，轧钢厂宣传科的宣传干事，叫做李爱国，来这里寻找灵感采风。

    宣传干事。

    是领导。

    采风找灵感。

    这是拥有知识的表现。

    带着帽子，带着眼镜，背着斜挎包的吴信，怎么看怎么与秦淮茹心中的那个白马王子的形象符合。

    心比天高。

    打小知道自己貌美的秦淮茹，其想法就是成为城里人，不用在像她父母那样天天脸朝黄土背朝天的辛苦劳作。

    学习不好，不能以成绩变成城里人的秦淮茹，只能依靠自己的貌美如花来实现梦想，她太清楚自己这张脸对自己对旁人意味着什么。

    成年后。

    家里的门槛都被附近的媒婆给踩断了。

    落花有意流水无情。

    小伙子想娶。

    秦淮茹不嫁，她一门心思的要通过嫁人实现自己从农村跃升城里的想法。

    公社组织村里未婚的女子前往附近大厂与那些厂内未婚男青年进行相亲，也有人通过这种途径成功的实现了从村里到城里的蜕变。

    只不过婚后生活不太好。

    根据传言。

    不是人家年纪大，就是人家相貌丑，在不家庭贫困，要不就是离异丧偶加身体有残疾，婚后又是给人家当牛做马，又是给人家当保姆婆子。

    秦淮茹参加过几次这样的相亲会。

    会上她无一例外都是那个耀眼的主角，很多人都表达了对秦淮茹的爱意，只不过秦淮茹统统没有看上。

    心大了。

    眼广了。

    有想法了。

    第一次去参加前，秦淮茹的想法就是找个年轻人嫁了，嫁到城里当城里人。在她意识到自己这张脸被无数男人追捧这一事实后，秦淮茹找个年轻人嫁了的想法变成了找个跟自己年纪差不多且自己还能看的过眼的人嫁了。随着时间的流失，秦淮茹参加相亲会的次数逐渐增多，她的条件越来越大，门槛越来越高，秦淮茹现在看不上一般的城里人，也看不上那些普通的职工，要嫁就嫁一个条件不错且还是干部的人。

    今次来王家沟二队。

    是王石头老姑给了一块钱才来的。

    原本想着当天连夜回去。

    这见到了化名李爱国的吴信。

    秦淮茹已经没有了连夜回去的想法。

    失不再来。

    这机会失去了她将会后悔一辈子。

    轧钢厂是京城赫赫有名的大厂，上万工人在里面干活，秦淮茹所在的秦家村就有人嫁到了轧钢厂，秦淮茹对轧钢厂还是简单了解一点内情，知道轧钢厂里面有宣传科，也知道宣传科里面有这个宣传干事。

    李爱国是轧钢厂的宣传干事，那就是宣传科的干部。

    这话是许大茂说的。

    许大茂来秦家村放电影的时候，一眼看中了秦淮茹，专门撩骚秦淮茹，卖弄的说了一下宣传科，说干事就是下一任科长。

    公社也有干事。

    每一次到秦家村，村长都得给人家赔笑脸。

    秦淮茹依着自己的经验加许大茂的胡咧咧，推测化名李爱国的吴信实际上就是轧钢厂宣传科的负责人，之所以说自己不是干部，是吴信平易近人，不想节外生枝。

    人年轻。

    有文化。

    还是干部。

    绝好的结婚对象。

    秦淮茹越看越是喜欢的不行，越是觉得自己可以实现希望了。挣了一块钱不说，还碰到了她一直可遇不可求的年轻干事。就要让十里八乡的那些人看看，看看我秦淮茹到底能不能嫁一个轧钢厂的干部。

    羡慕死你们。

    秦淮茹也知道像吴信这种年轻有为、有学识、已经身处中层领导的人是抢手货，别人或许会把她秦淮茹当宝，眼前这人却不一定会把她当宝，因为人家跟前有太多像秦淮茹这么优秀甚至超过秦淮茹优秀的人存在。

    如何才能实现自己的想法？

    秦淮茹真是狠人。

    把生米睡成熟饭。

    煮。

    煮成熟饭。

    有了实际性的突破接触，你就得对我负责，你不对我负责，你就是现代陈世美。

    不怕对方不认账。

    轧钢厂宣传科宣传干事。

    叫做李爱国。

    当初那个大驴脸许大茂撩骚秦淮茹的时候，跟秦淮茹说过宣传科里面有个姓李的干事，那个姓李的干事就是眼前这个叫做李爱国的干事。

    一定有很多比自己貌美的人围绕在他跟前。

    否则为什么是一副平淡的眼神？

    参加相亲会的时候，那些人见到秦淮茹，那个不是色急巴巴的猴急眼神，迫切的想要与秦淮茹成为超越友谊关系的亲密同志。

    脑补怪上头的秦淮茹，开始盘算如何拿下吴信。

    什么都不怕。

    什么也都无惧了。

    信心十足的秦淮茹，自认为自己掌握了真理，知道了李爱国的一切，她那里晓得吴信脸上的平淡是因为看到了秦淮茹自己，又因为秦淮茹算计吴信时的那些鬼主意被心声外挂一个字不漏的传到了吴信的脑海中。

