
　　一刀、两刀、三刀……

　　扑通一声!

　　被两人围攻的秦鸣血条清零，无力的趴在了地上。

　　[Dominating]

　　[提示：敌方光刃刺客，击杀了我方亡灵战神，已经主宰比赛了!]

　　光刃刺客战绩4/0，但他开心不起来。

　　因为下一秒，秦鸣被动技能[死亡荣耀]触发!

　　再度诈尸。

　　一拳、两拳、三拳……

　　“住手啊!”

　　“有本事你打我?”

　　李叶子和光刃刺客，看着只剩四分之一血高地塔，心如绞痛!

　　“这个亡灵战神真他喵恶心，死了还能诈尸?”

　　“他怎么像个傻呗啊？一直打老子塔?”

　　啪啪啪啪啪?

　　对面的玩家回城买装备，结果发现高地塔都残血了。

　　他们直接亲切问候李叶子。

　　上路：“中单你她喵曹呸老婆进菜园，甄姬拔菜呢?”

　　ADC：“农名伯伯一脸开心地把你捧起来说：“好菜呀，好菜呀!”

　　辅助：“你他喵守塔啊！”这么菜小心别被兵打死了!”

　　李叶子被喷，但作为主播她不能跟人对骂!

　　直播间的弹幕，也清一色的在嘲讽李叶子!

　　而她只能把这一切，怪罪给秦鸣了。

　　秦鸣也很不爽。

　　他跟小姐姐单独玩，结果对面打野一直插手。

　　“插手是吧，那这把都别玩了。”

　　秦鸣复活后，发现光刃刺客在下路拿了双杀。

　　毕竟秦鸣给对方送了个4/0。

　　装备碾压，人家杀ADC跟杀崽子一样。

　　可秦鸣不管。

　　趁着打野在下路gank，他反手单挑了峡谷先锋。

　　捡起先锋之眼。

　　秦鸣上一波在中路高地外插的眼卫，还没有消失。

　　他立刻释放传送!

　　刷

　　传送落地!

　　没有小兵，但秦鸣自己抗塔直奔高地。

　　“我靠?”

　　把兵线带到中路的李叶子，这才发现秦鸣在偷家。

　　“没小兵他能拆高地?”

　　刚想到这里，秦鸣的爆破就已经触发。

　　四分之一血的高地，被他一斧头砍爆!

　　[提示：敌方亡灵战神摧毁了我方中路高地!]

　　[提示：敌方亡灵战神召唤了峡谷先锋!]

　　“回防快回防啊！”

　　一群土著，根本没见过这种10分钟拆高地的局。

　　而且秦鸣还带着防御塔杀器，峡谷先锋。

　　嘭

　　峡谷先锋一头撞出，高地水晶多半管血就蒸发没了!

　　在配合秦鸣的装备破舰者，轰的一声!

　　[提示：我方高地水晶被亡灵战神摧毁!]

　　[提示：敌方超级士兵，加入战场!]

　　“我焯你喵的!”

　　“给我弄.死他。”

　　轰

　　随着峡谷先锋，一头将门牙塔撞成三分之一的血量。

　　秦鸣也准备直接在拆一个。

　　可此时对面五个人全回来了。

　　啪

　　辅助光明骑士，直接闪现释放控制技能。

　　秦鸣被禁锢，五个人瞬间就把他打成丝血。

　　塔是拆不了，但秦鸣觉得自己想跑恐怕没人拦得住!

　　他释放W技能增加护盾，并且反向释放R技能大招[蛮横冲撞]!

　　[诺克萨斯绝不容忍懦夫!]

　　轰

　　丝血的亡灵战神，如同炮弹一样逃离敌方基地。

　　速度实在太快，而且大招状态免疫任何控制技能。

　　对面辅助虚弱都给秦鸣套了!

　　上单玩家也闪现，释放大招石化!天籁小说网

　　可结果，秦鸣身上出现四个大字[无法阻挡]!

　　“跑了?”

　　“拆了高地和水晶，还给他跑了?”

　　10分钟门牙塔都成了残血，五个人玩家要被气吐血了。

　　光刃刺客：“我要这6/0有何用?”

　　上单：中路你玩的真好，下次不要玩了!”

　　ADC：“别怪她了，就是个开直播的菜鸡!”

　　辅助：“抱团吧，直接中路给压力先把对面中路一塔拆了。”

　　“好!”

　　对面只能五个人冲向中路。

　　可逃跑的秦鸣，已经转战下路了。

　　配合下路双人组，秦鸣又将三层塔皮的下路一塔拆掉!

　　随后直奔2塔。

　　“焯你喵的。”

　　“听说你一直在拆塔，没完了是吧?”

　　噼里啪啦。

　　五个人把秦鸣包围，这次直接两个点燃先挂上。

　　眩晕加禁锢，动都动不了!

　　秦鸣活活被打死。

　　“我～感受不到疼痛!”

　　秦鸣死后，再度诈尸。

　　他释放技能死亡冲刺，站起直接跑进2塔。

　　一拳、两拳、三拳。

　　硬生生給下路二塔干了三分之一的血。

　　“疯了，这家伙疯了!”

　　“为什么死了，他还能站起来拆塔?”

　　“他凭什么有两条命?”

　　对面玩的十分痛苦。

　　可秦鸣却很爽。

　　死不死无所谓，塔拆了就行。

　　“我刚厕所去下了个片儿，秦鸣大神怎么3/5了?”

　　“这把竟然逆风?”

　　“不是吧，有人能把秦鸣打成这样?”

　　一些刚刚离开直播间的观众在回来。

　　发现秦鸣是负战绩后非常兴奋。

　　“我这还是第一次看到，秦鸣被人打爆呢。”

　　“不知道是何许人也。”

　　下一秒他们就愣住了。

　　“我焯，怎么12分钟对面高地没了?”

　　“6666666”

　　“这就是76连胜的大神吗。”

　　叶子阿姨直呼：“太会了，他太会了”

　　“嘿嘿嘿，我也很会叶子阿姨让我来!”

　　虽然送了5个头，但秦鸣因为拆了好几个塔，经济非常恐怖。

　　13分钟，他购买神话装备[三项之力]!

　　有了三项，增加移速和攻速拆起塔来飞快。

　　四斧子，秦鸣砍爆了下路2塔，并且带兵直奔高地。

　　对面五个人来抓他。

　　结果，秦鸣直接开启大招冲进对面基地，绕了一大圈。

　　速度极快的他从下路高地，冲到上路高地逃了出了。

　　这下好，秦鸣又在上路扎根，把上路一塔也给拆了。

　　配合上单，二塔都被他打了半血。

　　不过对面也没放过秦鸣。

　　5个人追了上来。

　　5打1很轻松就将秦鸣鞭尸!

　　[秦鸣战绩：3/6!]

　　[己方总战绩：5/10!]

　　虽然对面人头处于优势。

　　但他们看着已经被拆的破烂不堪的防御塔!

　　压力非常大。

　　甚至上单都打开了全部麦，对秦鸣求情。

　　“对面求求你当个人吧！”

　　“别拆了，好好玩游戏不行吗？”

　　“你光拆塔是不是玩不起!”

　　秦鸣淡然道：“这不就是拆塔游戏吗？”

　　对面：“我……”

　　就在他们跟秦鸣交流时，李叶子突然在中路呼救!

　　“别说了，快来中路打超级兵啊！”

　　“我打不过了!”

　　“啊～”

　　[提示：我方火元素法师被超级小兵击杀!]

　　四个队友：“????”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十九章 被小兵打死的叶子阿姨!免费阅读。https://xs.23sk.com 