    逼问方云的老儒，听到这翻回答，也不禁大为意外，嘴唇张了张，半天说不出一句话。一时哑然。方云一句话，堵死了他们所有的攻势。甚至，内心中，还不得不暗赞一声。

    “老先生，如果没有其他事情。在下要返回府中，面见高堂。在下领兵在外许久，请恕思母心切。就不奉陪了。”

    方云淡然道。他一句话镇住这些老儒，看他们一时之间，也说不出什么东西来。也就懒得多说，衣袍一荡，径直往四方侯府内行去。

    众人慑于的他的气度和智慧，情不自禁的让出一条道来。

    就在方云登上侯府门前台阶的刹那，另一白衣老儒从人群中越众而出：

    “小侯爷请慢。”

    “哦？”方云眉头微挑，并没有回过头来：“还有什么事吗？”

    老儒拱了拱手，沉声道：“小侯爷切勿多想。我们对小侯爷并无恶意，只是一门三侯关系重大。还请小侯爷三思。”

    方云哂然一笑，摆了摆手，从容道：

    “老先生不必多说了。大周的律令和军功制度，都是太祖所定。封不封侯，也有六部诸位大人共商。当今吏治清明，天下大治。这都是朝廷诸位大人的功劳。老先生就算不相信在下，总该相信六部的诸位大人吧。以他们的品德、修养，此事，自有定夺。我们就不要瞎艹心了。”

    方云说罢，衣袍一荡，再不停留。径直入四方侯府走去。

    侯府大门内，早有下人偷过门缝，观看外面。见到方云走来，连忙打开大门，一边道：

    “少爷，你回来了！”

    “嗯。”方云气度从容，微微抬手：“大门就不必关闭了。侯府之家，当有侯府的气度。——他们不会进来的。”

    此时，不管是各州各府的官吏使者，还是自动聚集四方侯府门前，劝说、谏说的老儒，都方云震慑住了。哪里还敢乱来。

    “是，少爷。”

    下人应道。

    四方侯府中，早有人通传了华阳夫人和方林。至于福康公主，已经返回皇宫了。方云和母亲、兄长一一见过礼后。便进入了大堂，在一张檀木圆桌前，分三方坐下。

    一家人相聚，自然是喜气洋洋。免不得一翻嘘寒问暖，贴心关切。

    华阳夫人对于方云在军伍的事情，并不了解。席间，免不了问起。特别是方云海外之行，斩杀海外狄荒皇子的事情，更是详细询问了一翻。

    方云对于家人自然是没有什么隐瞒，只是一些不必要的地方，自然隐去。免得徒惹母亲担忧。

    “云儿，你已经长大了。这次封侯的事情，在朝廷内外，造成的震动很大。不过，娘亲觉得，你即然这么做。必然是有自已的想法，这件事情，我就不过问了。娘亲只希望你，将这件事情好好处理。”

    华阳夫人道。

    “这件事情，孩儿没有提前告诉母亲。是孩儿考虑欠周到了。不过，娘亲放心。这件事情，我会处理好的。”

    方云道。

    “嗯，”华阳夫人点了点头：“你刚刚回来。先去洗个澡，回家好好休息一面时间吧。”

    “是，娘亲。”

    方云点了点头。

    华阳夫人也不多说，留下方云和方林，便离去了。

    “小弟，这次的事情，你准备怎么做？”

    华阳夫人刚走，方林立即直奔主题。

    “我们方家的情况，和别人不同。想要四平八稳的渡过。那是想都别想，只能兵行险招了。这次封侯，就是一次契机。——大哥，天武侯的事情，你已经听说了吧？”

    方云道。他在大哥面前，也没什么好隐瞒的。

    “嗯。天武侯放出话来。谁敢帮助我们方家，就是与他为敌！”

    方林道，他的眉宇间掠过一抹阴影。

    武侯的权势很重，在军机处有调动兵马的权利。像天武侯这种世袭的古老武侯，如果想对付方家，那就真的是大大不利了。

    “哼！与他为敌又如何？如果换了是以前，以他的身份，我们还真的要惧他几份。但如今星象呈现‘群虎噬龙’的格局。这种格局乃是天下大乱的迹像，所有势力，武侯，王侯，大将军，将军，包括宗派势力，全部要来一次大清洗。他今天还是武侯，明天就难说了。这种特殊的时侯，还跑出来崩哒，真是不知死活！”

    方云冷声道。他无声无息之间，布下“天聋地哑”之术，将这里隔绝起来。

    “不管怎么样，武侯权势很重。只要他愿意，可以把我们调到任何地方。不得不小心。这件事情，还是要谨慎对他。”

    方林神色凝重道。

    “嗯。我会小心的。不过，这次封侯，他已经摆明了立场。这种人，注定是敌人，我们也不用对他太客气。至于他坐镇军机处，握有大军调配能力事情，更加不用惧怕。”

    方云说着，便将自已已经达到天冲境，甚至封印了一名天冲四品强者的事情，说了出来。最后道：

    “现在，我和他同是天冲境强者。他如果想借刀杀人，那是想都别想。四荒边境，统帅能达到天象级都不错了。天冲境以上的强者，一般根本不会出现在战场上。而且普通的天冲境强者，根本不是我的对手。除非是他亲自动手，否则的话，根本不可能奈何得了我！”

    武道达到天冲境，就是武道世界中，一方诸侯、霸主级的人物。在某种程度上，方云完全可以和天武侯平起平坐。唯一的差别，只是小诸侯和大诸侯的差异而已。

    天武侯位高权势，武力惊天动地，身上更有皇室赐予的上古五帝重宝。他若出手，方云自然不是对手。不过，身为大周武侯，权势涛天，一举一动都受到关注。

    这是一种荣耀，同样也是一种束缚。地位越高，束缚越多！就像方云还只是个小将军时，百无禁忌。和邪派中人交往也没什么。但封侯之后，再和邪道中人往来，就不妥了。这就是一种身份上的束缚。

    以天武侯的身份，想要对方云出手，几乎是不可能。

    “怪不得，原来你已经达到天冲境！”

    方林先是一惊，接着大喜，暗暗替自已的小弟高兴。一家人不说两家话，方云实力越高，对方家自然越有利。以方云的修为，也算是一方武道霸主级的人物，以这种实力，自然没有必要对天武侯太过客气。

    何况兄弟两也清楚，天武侯看似实力强大，又有皇室支撑。但真正动起手来，还未必是父亲方胤的对手！

    了解到方云的实历程，方林点点头：“看来，正如母亲所说。你做这件事情之前，已经有了万全的考虑。那我就不多说了。如果有什么地方，需要用到大哥的地方，直接说就是。”

    “嗯。”

    方云点了点头。心中微微感动。兄弟永远兄弟！

    方云沐浴更衣之后，独自在四方侯府中转了一圈。许多熟悉的花园水池，一一映入眼帘。路过紫龙园的时侯，方云停了下来。脑海中依稀回忆起，两年前，大哥在紫龙园中教自已练拳的情景。

    物是人非，四方侯府中的一切，还保持着以前的样子。只不过，他再也不是以前那个，躲在紫龙园中，一丝不苟的练着拳法单纯少年，也不再需要再靠大哥来庇护自已。

    如今的他，武道高绝，天冲四品的强者，都能击杀。然而守护方家，单纯的有武力还不行，还要懂得人心诡诈，机谋变化。如今的他，动念之间，就能在天下掀起波涛，将整个天下都卷起进。

    方云有种感觉，随着自已知道的越多，真相挖掘的越多。也就陷进的越多。总有一天，像这种平静的曰子，他都难以享受到了。

    “我希望有一天，不必再这么机谋诡诈，也不必再这么追求更强大的力量，便能这么安安静静的，和父亲、兄嫂享受一家人团聚的曰子！”

    方云心中感概道。为了保护方家，他现在只能追求更强大的力量，足以掌控一切的力量。或许这就叫，人在江湖，身不由已。

    这一夜，方云回到自已的房间，第一次没有选择修练武功。而是安安静静的躺在床上，睡了一夜。

    然而这一夜，上京城中，却不知道有多少人失眠。方云回京的消息，将这将的风波推到了巅峰。现在这已经不是简单的某个人要封侯的事了。这更成了贵族侯一脉与平民侯一脉争执中心。许多人都面临着，一个决择的问题。

    四方侯府门口，方云和老儒的那一翻对答，也早已传开。整个事情的前后始末，细巨无遗，全部化为一封封消息，堆叠到了一方方人物的手中。

    方云的一句“君非君，臣非臣”的诠释，让很多人感到了强烈的不安。这种无形的回击，比任何的武功，都要可怕，致命。

    平鼎侯中，一整夜都通火通明。杨兴和夫人显华夫人的坐在大堂中，焦躁不安。

    “老爷，无论如何，都不能方家一门三侯。否则的话，我们平鼎侯府恐怕就真的完了。”

    显华夫人有些疲惫道。

    杨兴闭着眼睛，摆了摆手，什么话都没有说。

    这一夜，两人夫妻相对，整夜都没休息。

    （未完待续）

