    同青帝谈好价格，元始天尊孟奇伸了个懒腰，心中有了盘算。

    虽说金母一切因果修为都被自家那位继承了，但总归是上个纪元的事情，青帝要得也不是彼岸级数的金母。

    改天找小桑商量一下，从上个纪元的金母他我中寻一个秉性温和，慈悲行事的长寿之神西王母，从时光中捞出来即可。

    生生死死之事对于彼岸而来，不过泡沫虚幻，恰如梦醒睡去。青帝自己也能做到这一点，只不过有元始天尊与现任金母拦住，不能出手罢了。

    唯一的缺陷是世上有彼岸金母顾小桑，长寿之神西王母失了根基，永远不可能证道彼岸，甚至只能做一个没有他我的传说。

    恰如被观音菩萨一指点灭，却寄托天帝门下的欢喜菩萨身躯重归凝实，活了过来，但以往痕迹都是虚假，日后自然无法更进一步了。

    “彼岸，道果啊。”

    思念之此，饶是孟奇也是不禁感慨一声，昔年金皇高高在上，贵为彼岸，将一干人等的命运生活操作于掌中，是他见过最可怕最难以战胜的敌人，今日却要寄托于青帝一言。

    彼岸能把握光阴，却不能主宰命运啊。

    能制定命运，或许，是那不可知，不可言的道果吧。

    心心念念之间，孟奇又掏出了一件万界通识符·三清版

    彼岸不能道果沟通，但是道果能与道果沟通，三清也能跟三清沟通。

    作为创世元灵，天地之主，又是最古老者，道果雏形，他总有那么一点点的小特权，可以进行一点点的小任性。

    请家长，可是玉虚宫三大绝学之一。

    一层套一层，每个人都有自己的利益诉求。

    你可能血赚，但元始天尊永远不亏。

    有阴就有阳，有善就有恶，这是阴阳两极，诸天万界存在之理，天地万物立身之本，上有元始天尊持清气演化造化万象，开辟一线生机。

    自然有人，代表邪恶一方，携带万古积怨之邪气，怨气，魔气，妖气……形成阴暗面。

    一增一减之间，不然正气过盛，至于迂腐古板，也不会让邪气过多，导致宇宙毁灭。

    这是循环之道，平衡之理。

    于是，过去无尽时光，一道充斥污秽的逆万字佛字，落入诸天万界，演化无穷灾难。

    废墟之土上，一尊与孟浩面孔相似的和尚，凝视苍茫大地，目露疯狂。

    一抹紫意闪现眼瞳，疯狂化作慈悲。

    虚空中骤然浮现一根古朴大方的紫色玉尺，其上铭刻着一枚枚清晰的道纹，弥漫着外邪不侵的先天气息。

    列为十大绝世，与人皇剑光阴刀等并称的神兵，号称防御第一，镇魔第一，辅助第一的元阳尺。

    元阳尺一闪，紫气重重，力盖苍天，浩浩荡荡打出，邪魔荡尽，虚空响起渺渺神圣之音。

    “礼赞荡魔天尊北方真武大帝！”

    黄泉幽冥，生死原点之中，一具盘坐的躯体，黑色衮袍，平天之冠，面容清癯，双目紧闭，似生似死，非生非死，但没有半点灵动的意念，沉沉郁郁。

    如果没有外力介入，本该枯坐至死，不负苏醒，伴随末日之劫毁灭。

    忽然，冥冥圣音作响，元始作因，真武孕果。

    真武大帝处在生不生死不死的躯体突然睁开了眼睛，双眸凸显一抹紫色！

    生死原点是近道之所在，即便是真武大帝这等造化圆满，一时不慎也要落入其中，困守亿万年。

    但是，彼岸不再此列，彼岸神兵也是彼岸，算得上一尊弱彼岸。

    真武大帝有位好师尊，给他留下来一柄彼岸神兵元阳尺。

    “这是？”

    真武大帝疑惑喃喃道

    他进入近道之处，一方面是悟道，另一方面则是避劫。

    躲避时间的摧残，躲避各种外劫，例如中古时代的彼岸魔佛。

    如今元阳尺异动，代表有意外之事发生了。

    稍稍沉吟片刻，真武大帝选择相信元阳尺，这件从他修行就开始陪伴他的彼岸神兵。

    元阳尺号称防御第一，不善攻击，但也要看对象，若敌人是彼岸，确实是不善攻击。

    但是对于彼岸之下而言，哪怕是真武大帝这般造化圆满，也不敢是一尺子的事情。

    元阳尺要害他，不用怎么麻烦。

    一点灵光伴随元阳尺而动。

    一段神话悄然演化，魔佛一记波及万千世界宇宙，将世界宇宙中记载亿万年的阴暗之力激发出来，孕育魔劫大难。

    有一方世界不幸被魔劫波及，不幸中大幸，世界中有国净乐，国王乃是法身高人，能在废墟中开辟一国，斩杀妖魔，破除邪秽，庇护万民。

    时过三十三年，国王孕一太子，生而神灵，察微知运。且修行天赋极佳，三年开窍，五年外景，唯务修行。但，此国，此界，此十方宇宙皆受魔佛影响。太子见天下魔劫，苍生蒙难，世界生灰，心生慈悲，剑斩怒火。发誓要除尽天下妖魔，不愿继承王位，前往四方斩妖除魔。

    后遇西华王母，紫虚元君，授以无上秘道，夜骑天风，晓诣帝所。

    入玉虚昆仑之地，有诗名曰

    琪花开盛，凤鸟歌雍。霞旌舞翠，烟幢丽空。金茎露飞，玉树月淡。苍苔丹墀，红药宋槛。北斗后德，阳春母仪。飚乘鹤驱，霓裳羽衣。

    以此证得太上真武黑帝法身，得人仙果位。

    连越游东海，又遇天神授以七星宝剑。入武当修炼。居四十二年功成圆满，白日飞升，上帝召见。

    一方天庭之中，天宫坐落，处处光明生，往来天人仙娥捧玉器，四方神将贺神明，有麒麟奔走，天龙绕柱，凤凰于飞，翙翙其羽。

    天音奏启，金花落下，一副祥瑞景色，真武大帝眼中闪烁一丝怀念，昔日天庭亦是这番景色。

    一位天官上前拜道：“恭迎天尊，两位帝君等候多时了。”

    真武大帝抬首望去，只见赫赫光明，云台之上，有两位帝者，一位云汉星袍，腰间悬挂一枚神镜的水行天帝，另一位则是庆云金花，普照光明，手持阴阳图卷的大道君。

    只见水行天帝颔首道：“荡魔道友，还不明白吗？！求道需内求。”

    大道君亦是做大雷音狮子吼，天鼓正道声：“你求的是水之大道，还是荡魔大道！”

    ·

