    ……

    “看来你身为宇宙意识，却并不懂得轮回之眼的真正功效。”雷动面无表情的用轮回之眼漩涡，一点点消磨掉它的神念。

    神念，本就是神魂的延伸。从理论上来说，也是神魂的一部分。这就是为何，直接利用神念攻击是一件危险的事情，因为一些大能，有专门针对神魂攻击的招数。而且神念一旦遭受诸如震荡，冲击之类。会给神魂带来反噬，令神魂受伤。

    在混沌兽的极度恐惧之中，想要将神念撤离，但更令它害怕的是，神魂被轮回之眼漩涡牢牢的吸住。非但如此，透过它凝若实质的神念，还将它的神魂一丝一丝的扯出来，被缠卷入轮回之眼中，撕扯粉碎，化为一股股精纯无比的混沌灵气和本源。

    “嗷嗷”身为宇宙意志分身的混沌兽幼体，隔着混沌巨蛋，发出了震荡的雷动神魂波动四起的咆哮。

    境界层次到了这种程度，已经完全不需要透过空气来震荡声音。而是能直接利用神念的波动和震荡，来传递和表达自己的意志。

    如此反击，显然混沌兽并不死心。想要用神魂波动形成震荡波，反过来冲击雷动的神魂，只要击溃了他的神魂，自然就能摆脱轮回之眼那令人恐惧的吸力。

    可惜，宇宙意志高高在上已经许久了。一直以来，它都对雷动的感官印象，依旧保持在当初被它海捕捞来的人类灵魂。瑟瑟发抖，茫然失措的样子中。

    还没适应雷动现在已经是一方强者，再非当初那个孱弱的一阵风都能吹散可怜小灵魂了。

    雷动亚圣巅峰级的实力，神念更是他所长。比之这只连蛋壳都没出的混沌兽，若不了多少。混沌兽想要靠神魂冲击，来吼散雷动的神魂，简直就是在痴心妄想。

    虽说那股震荡冲击力很大，可雷动的神魂巍峨而不动如山。任凭混沌兽怎么嘶吼，完全凝若实质，纹丝不动。

    这一招不成，混沌兽也旋即意识到雷动本身是一个非常强大的对手了。马上改变招数，将那灿烂金光，凝成湮灭之锤，呼啸砸去。

    “湮灭法则。只有你会吗？”雷动的湮灭法则造诣也是已经不低，并指如剑。连连点出。

    嘶嘶。

    几道凝实的金光如剑芒般。直击天空，散发出了耀眼的光华。屠仙指，冥神一脉相承的强大绝技，湮灭法则的体现。

    两相冲击下，金光四溢，如同最灿烂的烟花一般，漫天爆起。

    接二连三失利下。神魂正在不断被雷动吞噬消磨的混沌兽，惨叫连连下。开口求饶了起来：“雷动，看在当初是我把你的灵魂拉过来。给了你一次重生机会的份上，我们互相收手吧？本主宰愿意与你一起共享这个宇宙天地，永生永世的平起平坐。”

    “主宰？”雷动冷笑连连着说：“呵呵，原来宇宙意志有了神魂后，也会不甘寂寞。想要摆脱规则束缚，成为真正的宇宙主宰。原来这就是你的**，目的啊？倒是挺有想法的啊，共享宇宙。”

    说罢，雷动又是催动了神念，加快了轮回之眼的速度。对混沌兽的话，他是半句不信。一个尚在蛋壳中的存在，就已经那么厉害了。等它真正孵化出来，将会是一个什么样恐怖的存在？

    何况现在大占上风的是雷动，又怎么可能会被他这种低级的诱惑骗到？就算雷动也有想要成为宇宙主宰的想法，完全可以趁机将这个危险的存在消灭掉。自己独享宇宙主宰的位置，岂不是胜过双主共治？

    蓦然，在轮回之眼中，雷动感受到了一股清澈流入到了自己的体内。那是一股充满神秘而精纯的力量，那是雷动这辈子从未接触过的伟大力量。

    内视而去，却见得那是一丝丝的银白色光芒，和金丝一般的混沌本源不同。感觉和混沌本源似乎有些相似，但远较混沌本源更加精纯，接近生命进化的本质。

    很快，雷动便从被轮回之眼磨灭的混沌兽丝丝神魂之中的讯息，明白了此物的本质。

    混沌之心。

    这是真正的混沌之心。混沌之心，乃是天地宇宙一切的根本所在。也是宇宙天地之中，最紧要的存在，一切物种起源的中心点。

    刹那间，雷动真正明白了。原来宇宙意志产生的灵魂，以混沌之心为基础，孕育自己的分身。因为宇宙天地一切本源的法则，实际上来自于混沌之心。

    如果能够彻底掌握混沌之心，那么，便会成为真正的宇宙主宰。而一旦这头混沌兽孕育了起来，恐怕谁都没有能耐去阻止它。

    雷动被那些驳杂的讯息震撼了一下，但却是更快的催动着轮回之眼，粉碎宇宙意志的灵魂。即是为了自己的生存，又是为了混沌之心。

    这宇宙天地之中，最最宝贵的东西，要算是这混沌之心了。连混沌本源的价值，都绝对不敌它的万一。

    还未出蛋壳的混沌兽，感觉自己的力量正在被雷动一点点的消磨掉，已经被炼化进了神魂之中的混沌之心，也在一点点的被雷动夺去。

    它愤怒的咆哮，又苦苦哀求雷动放过它。

    雷动的心智，坚定无比。任凭它怎么哀求，威胁，恐吓，都没有丝毫的动摇。继续干着自己该干的事情。

    时间，不知道过了多久。雷动坚定不移，如同蚂蚁搬山一般的从它神魂之内汲取着各种力量，包括混沌之心。

    不知不觉间，已经有半枚混沌之心被潜藏在了雷动的身体之中。而混沌本源，更是积攒了不知道多少，被雷动凝成一枚枚的本源，储存了起来。

    就在不管是雷动也好，还是混沌兽也罢，都认为雷动一定能获得最后胜利的时候。意外，却是陡然出现了。

    已经在混沌海中迷失了不知道多久的青龙皇，破空而入。头上的紫金冠早已经不见，龙袍变成了乞丐装。

    但是他身上，却是散发着一股暴戾到了极致的气息。甚至，那股怨气，已经凝成了实质一般，如同一缕缕的黑气一般，弥散在他的身边。原本还算英俊不凡的外表，此刻狰狞如厉鬼，变得丑陋而恐怖之极。不知道这家伙，到底吞噬了多少怨灵？才会让他变成现在这个样子。

    “咦？”青龙皇一进这个空间，率先发现的并非是雷动，而是那枚混蛋。声音似乎有些沙哑中透着兴奋：“好大的一枚蛋，刚好本至尊厮杀好像很久了，肚子很饿。”顿了一下，却蓦然发现了正在和巨蛋神念僵持的雷动。

    若是说现在在宇宙天地之中，青龙皇最恨的一个人，非雷动莫属了。之所以追了他上千年，那是仇恨和对混沌塔器灵的渴望在作祟。

    当他处在越来越疯狂的同时，这一份执念也是越来越深刻，至如今，仿佛已经烙印到了他的神魂之中，成为了他本能的一部分。

    “雷动，本至尊要杀了你，还不快快把混沌塔器灵交出来。”青龙皇状若疯子一般的咆哮了一声，朝雷动猛扑而来。

    单手挥出了一道混沌剑气，劈天盖地朝雷动砍去。

    一段时日未见，青龙皇仿佛又是厉害了许多，那股子混沌剑气之中非但透露出了强大无比毁灭气息，且夹杂着许多残暴的黑色戾气。

    戾气这种东西多到一定程度，也会变得非常厉害，轻则动摇人的神魂，重则直接让人陷入到了无边无际的幻觉痛苦之中。

    面对至尊级强者的正面一击，饶是以雷动现在的实力，也是没有能力正面硬扛。什么都顾不得了，裹着身后的姬霜霜就往远处遁去。

    勉强躲开这一击，却是被巨蛋的神魂用力一撞，它的神魂挣脱了雷动轮回之眼的束缚。此时的它，已经被雷动吓坏了胆子，哪里还敢在和雷动作对，急忙将神念缩回了巨蛋之中。

    青龙皇那头，仿佛吃定了雷动。乖戾的狞笑连连猛扑而上，抬手激射出一道戾气十足的屠仙指。

    屠仙指，速度极快，充满湮灭法则。

    雷动被巨蛋神魂一冲撞，身体本就处在摇摆不稳之中，来不及躲避下。只得激起一道不灭护盾，硬挡这一击。

    轰

    青龙皇的屠仙指仿佛已经变异，湮灭属性不算太强，但无数狂暴的戾气，却让他的指劲爆炸力大增。

    雷动的不灭盾虽然防御极其出众，拥有深奥玄妙的不灭法则加持。然而终究和青龙皇之间有层次上的差别。

    指劲将不灭盾轰了个粉碎，强大的戾气化作猛力的冲击波，震得雷动喷血倒飞。神魂之中，仿佛无数戾气冲杀而进，试图侵蚀他的神魂。

    换做平常，雷动完全可以用轮回之眼绞碎那些凶暴戾气。但青龙皇那一击，却是将他打得是神魂震荡，五脏六腑几乎翻了个天。

    一时间，倒是被戾气趁虚而入，与他本能意识纠缠不休了起来。

    “哈哈，看你小子还往哪里跑。”青龙皇狂笑一声，脸色狰狞如鬼凶恶道：“快快把器灵交出来。”

    青龙皇没有留意到，身后那枚巨蛋，正在悄悄的向他接近。猛地，蛋口张开了一张利齿森森的丑陋巨嘴。(未完待续。。)

    p