
　　沐垣生盯着许年华的手法，看着他洗一次，拳头就握紧了一分。

　　孟盈靠着他，完全能够感受到他的紧张。

　　活了这么多年，在无妄世界里习惯了独来独往，受了伤也一个人处理，一个人承受。连个靠的人都没有，更别说会有人担心紧张她了。

　　如今就这么点伤，一个个担心坏了。

　　心境，也在此时发生了变化。23sK.com

　　原来有人关心的感觉，这么温暖。

　　足足清洗了半个小时，才完全把血止住。

　　沐垣生给她的伤口倒上了一些粉末，给她包扎好，“伤好之前，忌辛辣，忌烟酒，也不能沾水。过两天来换药。”

　　叮嘱好了，也包扎好了。

　　“去打针。”

　　“打什么针？”

　　许年华说：“人体免疫球蛋白。”

　　孟盈问：“打哪？”

　　许年华说：“屁股。”

　　孟盈皱了皱眉，“可以不打吗？”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　沐垣生，许年华，还有张伟异口同声。

　　孟盈看了眼他们仨，缩了缩脖子，“你们未免也太默契了吧。”

　　沐垣生说：“必须打。”

　　许年华说：“嗯，必须打。”

　　张伟也点头。

　　孟盈以一敌三，输。

　　许年华专门打了个女护士给孟盈打针，沐垣生陪同。

　　孟盈抱着沐垣生，整个人都在抖。

　　她紧张的咽着口水，“妹妹啊，你下手轻一点啊。”

　　听着她颤抖的声音，护士都忍不住想笑，“没事的，一下子就好了。”

　　“……”孟盈心里慌得一批。

　　人家只是消了毒，还没有扎针，她就已经紧闭着眼睛，左手死死地抓着沐垣生的腰，“啊……”

　　沐垣生：“……”原来她怕打针。

　　护士：“……”呵，还没扎呢。

　　“你轻点。”沐垣生也忍不住提醒护士。

　　护士委屈的看了眼沐垣生，伤者看不到，他看得清楚啊。

　　这都还没打呢。

　　护士放轻了声音，“姐姐，还没打呢。你等一会儿再叫好吗？”

　　孟盈闭上了嘴，眉头没松，“还没打吗？”

　　“没呢。”

　　“那我不是白叫了？”

　　“嗯。”

　　孟盈觉得有点丢脸。

　　忽然屁股墩一痛，她正要叫唤的时候，护士语气轻快，“好了。”

　　孟盈：“……”

　　……

　　从里面出来，孟盈那苍白的脸上难得起了一抹淡淡的红晕。

　　刚才那么大声，他们肯定都听到了。

　　真是丢死人了。

　　张伟也很惊讶，天不怕地不怕，挨了刀子眉头都不皱一下的人，竟然怕打针。

　　原来，再厉害的人也有软肋啊。

　　孟盈在门口就不愿意出来，沐垣生将她抱起来，她赶紧把脸埋进他的胸口。

　　我看不见你，我就不尴尬。

　　这会儿也没有人笑话她，毕竟受了那么重的伤。

　　“她的伤疤能不能修复好？”沐垣生问。

　　“能。”许年华说：“这点小伤疤，没难度。”

　　沐垣生得了满意的答案，看了眼张伟。

　　张伟懂事，立刻去开车门。

　　一路上，孟盈都没有把脸露出来。

　　到了家，沐垣生把她抱下车，对张伟说：“你可以把我的车开走。”

　　“不用了。我叫周洋来接我就好。”张伟赶紧说：“姐夫，你就好好照顾姐，我先走了。有什么需要，尽管吩咐。”

　　“嗯。”

　　沐垣生把进屋，就吩咐莲嫂最近的吃食都不要大油大盐大味，以清淡为主。

　　把人抱上楼，放到床上，“累了吗？”

　　孟盈点头。

　　“那你睡一会儿。”沐垣生脱掉她的鞋子。

　　“我想换身衣服。”

　　“好。”

　　沐垣生拿了套没有袖子的睡裙，帮她脱掉衣服。

　　此时看着她的身体，他没有半分的情欲。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，228、打针免费阅读。https://xs.23sk.com 