    

    第93章学校内的厮杀

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    本来很严肃的气氛，让陆安然一句话给逗笑了，四女都咧开了嘴。

    陆安然也有一些脸红，连忙下车，把那个保安变成的丧尸一脚踢走，把段莲和傅乐珍拉出来。

    拿出了车后座陆子平收集的两个棒球棍，“来，我教你们啊，丧尸其实并不可怕，只有打击头部才能造成致命伤害……”

    车上卫新雨看着车外，笑着开口，“馨然，你这样不会的得罪未来的小姑子吗？”

    “我现在不狠心，等到陆子平回来，把她们赶出去之后，兄妹两人的关系肯定会有裂痕。”

    穆馨然看着车窗外两个人被丧尸狼狈的追着跑，开口说道。

    突然好像反应过来了，一抹红晕从脸颊红到脖子根，“卫新雨，什么小姑子，你再给我胡说八道，我就……我就……”

    穆馨然一时语塞。

    “你就拉我做你的姐妹？”

    “哈哈哈哈哈……”

    车内车外两个世界，车内的四女经历一路厮杀，早就适应了血腥的末世，有些排斥车外的，准确来说是排斥傅乐珍和段莲两人。

    车外的三人也不想要融入到车内。

    裂痕就此产生。

    陆子平在楼道内看着丧尸已经堆满了整个楼道，还在不断的向上涌来，不由得一阵的头疼。

    丧尸杀了不少，可是没时间挖尸晶啊，一不小心就会被偷袭。

    自己杀了这么多丧尸也曝出了两个宝箱，一个红色一个青色的，但是看系统中的地图都不在附近，暂时没有管。

    等有时间了就去找这两个宝箱。

    此时的高中教学楼前的一个小超市内。

    “大哥，外面的丧尸怎么办？”

    “还能怎么办，你出去把他们去引走吗？”

    “不，我……”

    “那特么就少比比，这个单间里面有不少吃的，饿不死你，再多说话，把丧尸引来了，老子把你扔出去给喂了！”

    申子明有一些火大。

    末日开始的时候，他正好和自己的三个跟班在超市买东西，当时快上课了，超市里面的人寥寥无几。

    末世爆发的时候，四个人都没变成丧尸，但是旁边有一个变成变异的。

    危急关头，申子明把自己的一个跟班一脚踹过去，成功的把丧尸给挡住了。

    申子明的自己的剩下两个跟班以及另外一个没有感染的人，一起跑到了超市角落的一个小休息室，还把门给锁上了。

    里面空间很小，只有一个方桌和一张单人床，平常是收银员用来休息的吃饭的地方。

    四个人挤在了狭小的空间内，外面又是恐怖的丧尸，自然每个人都烦躁害怕。

    申子明是一个富二代，家里有钱，在学校里也是一个风云人物，一直嚣张跋扈。

    他的父亲就是学校的名誉董事，老师都被他整走了好几个，甚至还想对一个刚毕业实习的女老师做不轨之事。

    事情爆出来之后被他的父亲压下去了，虽没能成功，也没人敢在管他了。

    第三天的时候，他忍不住了，想要吃东西，平常时期很多人都甘愿成为他的狗腿子，讨好他，为他做事。

    末世之后，谁愿意冒险出去给他收集东西？

    当时申子明身边的跟班孔前和方俊成都不说话。

    两人只不过是家里有点小钱，但是远远算不上富裕。

    平时巴结申子明也只是为了吃下过的喝辣的。

    为了与这些富二代混在一起，能接触到不一样的圈子，有一些关系。

    现在小命都保不住的情况下，也没人愿意巴结他，甚至都起了一些冲突。

    后来，申子明为了确立自己的地位，一发狠，直接把后来进来的那个不认识的男生给轰了出去。

    趁着他被丧尸啃噬的时间，收集了不少的食物，孔前和方俊成本来对上申子明本来就低上一头，现在又再一次屈服在了他的淫威之下。

    “别说话，外面什么动静，好像丧尸在往外跑。”

    这时候，应该是陆子平吸引了太多丧尸的缘故，楼下已经没有多少了。

    有不少一楼的学生趁着这个机会跑出去，直奔学校的超市。

    他们太饿了，已经好几天没有吃东西，虽然不知道丧尸为什么都往教学楼跑，但是现在有这么一个机会，怎么能错过。

    超市门前已经有学生马上要跑到了，可是还没开始欢呼，就被迎面而来的当时给扑了个正着。

    不住的叫喊声把超市里面剩下的丧尸也给吸引了出来。

    新鲜血液的味道刺激着超市里的丧尸冲出。

    也正是因为他的牺牲，后面来的人才能安全的进入超市。

    隔间内的申子明听到了外面有慌乱的脚步声、撕包装袋的声音和狼吞虎咽吃东西的声音。

    他忍不住开口，“外面怎么回事？怎么有吃东西的声音？丧尸还会撕开包装袋吃东西吗？”

    方俊成耳朵爬在门前，“可能是丧尸都出去了，有别的幸存者进来了！”

    申子明一听，觉得有这种可能，但还是指着孔前，“你，去开门看看！”

    孔前有一些畏畏缩缩的，不想过去。

    但前几天申子明讲一个人生生的踢出去的手段还是震慑着他，又不敢反抗，孔前没办法，一步一步的慢慢往前挪。

    “你特么给我快点的！”申子明一脚踹在他的屁股上，把孔前踹到门前。

    孔前拍了拍屁股，小心翼翼的打开一条门缝，眼睛一眯，看到外面一群人正在狼吞虎咽。

    他不自觉的咽了咽唾沫，又看了看超市的门口，关上了！！

    居然关上了，超市里没有丧尸了？

    他再也忍不住，直接冲出去，走到货架前，拿出一瓶矿泉水猛灌，之后又撕开了旁边的面包，以一口一片的速度开始往嘴里塞。

    这两天他们的食物早就快消耗干净了，申子明把控着一切，孔前只能分得到一点点的食物，早就饿疯了。

    看到孔前出去，申子明好像明白了什么，直接冲出去，直奔超市的货架。

    ……

    教学楼六楼的陆子平觉得自己有点饿了。

    这都已经快中午了，一级进化者的能量消耗本来就比普通人大很多，半天时间高强度的运动，身体早就需要补充能量了。

