    那是罗美英死前的最后一个愿望，而如今终于感受到了那真正亲吻的滋味。

    罗美英只觉得脸上火辣辣的，心里却是暖烘烘的，甜滋滋的，那滋味让她这一辈子都不会忘怀了。

    她那张脸蛋之上抹现了陀红，轻捶了一下凌笑的胸口道“你真霸道，旁边还有人看着呢！”。

    说着的同时，还不忘瞥了一眼一旁的龙女，脸色更是羞耻，不好意思地将脸埋进了凌笑的胸膛。

    她这样也已经表明了自己的心态，她愿意当凌笑的女人。

    “哈哈，龙女不是外人，以后你就跟在我身边，我绝对不会再让你受半点伤害！”凌笑十分高兴地笑道。

    罗美英露出一个幸福的笑容点了点头，接着带着疑惑向凌笑问道“笑，你……你给我吸收的什么妖子之心，到底是什么异宝，居然能让我起死回生，还让我实力进阶这么多，我感觉我现在的实力已经超过我师傅了吧！”。

    罗美英从复活到现在，只知道自己体内好像有用不完的力量一般，她知道自己现在的体质和力量已经是今非昔比了，所以她想向凌笑了解，他到底如何获得这样的异宝的。

    她虽没见过什么大世面，但是她也从小看过不少古籍，知道那些异宝之处，必竟会伴随着绝大的凶险，她心中对凌笑为自己付出很是感动不已。

    “说实在的，妖子之心的力量也出乎我的意料之外，本以为能让你起死回生已经不错了，可是却已经将你的力量进阶到了巅峰天尊的实力，这也算是对你的一种补偿吧，不过，你的力量虽强大，但是还不懂得如何运用世界之力，你现在是空有一身实力，却是无法将它发挥出来，待日后我会亲自教导你，相信不用了多久，你便能运用这股力量了”凌笑应道。

    他现在怀疑，这妖子之心除了累积了无数的生命力量之外，是不是也将那些被无意吸收掉生命力的武者能量也一起吸收了，要不然怎么可能一下子让罗美英进阶如此神速呢。

    不管是否真的如此，凌笑也不想再去深究了，他知道这颗妖子之心没有白用了。

    凌笑带着罗美英返回了碧泉阁。

    温海燕与温可蝶见到罗美英起死回生，免不了又是一番唏嘘。

    凌笑也是很认趣地让她们同门之间好好地聚上一聚。

    他趁着这个时间找到了在碧泉阁修炼的武思雪。

    武思雪经过十年的岁月洗礼，整个人已经是显得熟成许多了，但是她的容颜依旧清丽讨人喜欢。

    她与华晓桂订下了关系，可是华晓桂却与凌笑一道前往中域，她只能一个人留在了宗门。

    经过了十年的修炼，她也只是高阶灵师的修为，没有踏出王阶这一步。

    她的天斌只能算得上是中等，又没有诸多资源帮助，想要踏入王阶可不太现实。

    她再见凌笑的时候，她有一种自卑的冲动，她很想自己逃出宗去，不去见凌笑。

    并不是因为她心里喜欢或讨厌凌笑，而是她觉得与凌笑的差距太大了，而华晓桂跟在凌笑身边，华晓桂的实力会弱到哪去么？

    再者，华晓桂又是炼药师的尊贵身份，他还记得她的存在吗？

    十年的相思，她不得不好好地反思，自己与华晓桂是否还有可能呢？

    如今凌笑来找她，让她心情变得无比忐忑了起来，她心里变得有些患得患失了。

    凌笑并没有因为实力强大了，而变得傲气凌人了。

    他淡笑地看着武思雪道“小雪，好久不见了！”。

    “凌……凌长老好久不见！”武思雪带着几分紧张的神色应道。

    “小雪，你这话说得真见外，莫非是一段时间不见，就不把我当大哥了，这要是让小龟知道，少不得他会训你几句啊！”凌笑多少能猜测到武思雪的心思，当即很是随和地说道。

    他这态度让武思雪瞬间变得自然，她心想“凌笑还是那个凌笑，他还没有变呢！”。

    “凌师兄，晓桂他还好吗？怎么不见他回来？”武思雪也是放松了一下自己的心态问道。

    她在想，不管华晓桂还打算要不要她也问个明白，也好让自己心里有一个决断吧！

    “说实话，我也不知道他是好是坏”凌笑应道。

    武思雪神情一紧，她担忧问道“他出事了？”。

    看着武思雪担忧的神情，凌笑知道武思雪对华晓桂的心应该还没变，而根据他对华晓桂的了解，华晓桂也并非是一个喜新厌旧的人。

    既然是这样的情况，凌笑心中就有了决断。

    “他应该不会有什么事吧，这次我回来不打算呆多久，既然你心里还有小龟，那就跟我一道去中域吧，用不了多久你们就可以重逢了！”凌笑应道。

    当初，华晓桂下定决心跟随凌笑去中域，凌笑就觉得亏欠了华晓桂，那时候他就应该将武思雪一起带上。

    不过现在也不迟，待得华晓桂学艺归来后，他发现武思雪也到了中域，他肯定会很开心的。

    “我……我能行吗？”武思雪不禁有些紧张了起来。

    她没想到凌笑这次居然提出这样的要求，她心里当然是非常想立即答应下来了。

    可是，她却知道如果跟凌笑去的话，以她的实力，这会不会拖累人家的后腿呢？

    “我说你能行就能行，没有什么好担忧的”凌笑淡笑道。

    “那我师傅这边……”武思雪顾虑道，她生怕她师傅不会让她离去啊！

    “放心吧，我会去跟你师傅说的，你还有什么事情没了结的就尽快去做吧，下次就不知道啥时候才回来了”凌笑道。

    武思雪紧张忐忑的心情一扫而空，脸上化做春风般的笑容，朝着凌笑点了点头，便转身走了开去。

    她是要将自己还没将待的事情交待清楚，等待着凌笑带她前往中域去见那个腼腆的家伙，不知道他现在是否还记得她呢？

    凌笑回到了木旗峰又与他师傅沐槐和萧松林详谈了一次后。

    最后确定萧松林不会离开紫天宗，萧松林却是要求凌笑不仅要带沐槐离开，还要将他师伯沐恩也一起带上。

    凌笑对于这个人情也不会拒绝，必竟他对他这个师伯的印象也一直很好，让他一起到中域，他师傅也好有一个伴。

    同时，凌笑让他师傅尽快将吉贝欣的爷爷吉图找回来，吉图是必须要随着他们一起离去的。

    交待好这一切之后，凌笑独自一个人回到紫天城去，带着留在紫天城的众人又浩浩荡荡地朝着陨石城赶了过去。

    吉贝欣与罗美英都没有跟随，她们一个要留下来等人，一个则是留下来将自己还没有完成的心愿去完成，必竟凌笑要返回中域之时，还会路过紫天宗，到时再将她们一起接上。

    路上，凤凌天坐在凌笑的坐骑小金之上，欢跃地惊呼道“终于又可以见爷爷奶奶了，天儿好想他们啊！”。

    自十年前凌笑与凤纤韵带凤凌天回过一趟陨石城之后，凤凌天就忘不了他的爷爷奶奶了。

    因为他的爷爷奶奶与他太爷一样，对他是好得不得了，尤其是他的奶奶，更是要将他含在嘴里，疼着他呢。

    当时他是小，但是就种下了特别深的印象了。

    凌笑在他后脑轻拍了一下道“回去见到爷爷奶奶要给我老老实实的，别给老子捞出一大堆毒物来，你奶奶可不经吓知道了吗？”。

    凌笑将他儿子抓去历练那一个月当中，凌笑可是见识过这小子将方圆数千里的大小毒物都召唤来了呢，那场景连他都看着恶心，要是让他母亲看到，只怕会被吓晕了。

    所以，凌笑现在不得不先提醒这小子，免得到时候出什么乱子来。

    凤凌天带着几分委屈之色道“爹，你再打我的头，我要是傻了，以后没有人孝顺你了”。

    他这是在转移话题，心里却在想“莫非是太爷爷告诉爹爹的，他怎么知道我能召唤小乖乖呢，那可是小蚕子好吃的呢，又没有什么好怕的”。

    听了儿子的话，凌笑有些气结道“别给老子惹事就好了！”。

    一旁的彩霞月笑得花枝招展道“天儿，说得对，以后孝顺你几位娘好了，不要你这臭爹爹了”。

    “好啊好啊，月娘你们不和我爹爹好，只对天儿好的话，我就只孝顺你们”凤凌天一脸认真地说道。

    他这话一出，逗得凌笑凤纤韵彩霞月冰若水和白雨惜都欢笑了起来。

    “小小年纪就会挑拨离间了，你是不是皮痒痒了！”凌笑露出一个生气的样子对着儿子吓唬道。

    “娘，爹爹又要打人了！”凤凌天立即向着身后的凤纤韵求救道。

    凤纤韵白了一眼凌笑道“笑，你都不知道多关心关心天儿，别老是打骂他了，他还小着呢”。

    凌笑道“都十三岁了，哪里还小，这小子精着呢，现在不多管教一下，我怕他长大了连我这老子都要干翻了”。

    “夫君你说得也太夸张了，天儿这么懂事这么乖，他只会孝顺你，又怎么反你呢”彩霞月帮着凤凌天道。

    白雨惜也在一旁附和道“对啊少爷，小少爷很听话的，你别责骂他才是”。

    ……

