    柳安筠忽然之间又想到了自己刚才画出来的那幅画。

    柳安筠无比清晰地知道，当时她在画上画的那个人确实就是自己。

    可是为什么画上的人被锁在地上？

    如果那一个恶魔真的是哥哥的话……

    柳安筠忽然之间小脸煞白。

    她转头看向傅清墨，难不成自己来到人间还有一个说法就是为了拯救恶魔？

    拯救哥哥？

    或者说，恶魔想害她？

    柳安筠浑身这会儿颤抖的厉害。

    傅清墨伸手握住她的手，感觉到小姑娘平常一向温柔的掌心，此时冰凉无比。

    忽然之间，傅清墨有些后悔，因为他感觉自己不应该把小姑娘带到那个地方。

    小姑娘的性格本来就单纯。

    而且还是一个神明，带她来到国外的这些所谓的神明供拜的地方。

    真的很难无不让对方多想。

    尤其是那一幅画，看样子给小姑娘留下来的心理阴影也挺大的。

    “宝宝……”傅清墨一边说着，然后一边伸手捏了捏小姑娘的脸。

    柳安筠突然之间清醒过来。

    然后看着哥哥眼里面充满了担心以及难过。

    柳安筠这才哇的一声，直接扑到了对方怀里。

    “哥哥才不会是害我的人呢……全世界都有可能会害我，但是哥哥永远不会，对不对？”柳安筠就好像竭尽全力的寻求自己的一丝安慰。

    傅清墨点了点头。

    他担心这个小姑娘会想起来什么。

    可是对方也不愿意说。

    傅清墨不想把对方逼得太紧。

    柳安筠本来就已经够辛苦了，没有必要为这些事情进行烦心。

    柳安筠到机场的时候。

    很多人直接围过来准备采访。

    柳安筠站在镜头前，憨态可爱的样子，引起不少人的注意。

    就在这个时候一众的劳斯莱斯忽然停在机场。

    从车上下来了一堆的男人。

    柳安筠在看见他们的时候直接挤过那一中的记者，然后跑了过去。

    那群的人直接抱住了她。

    “我们的小公主，没想到真给哥哥长脸，这次回来还拿了一个世界冠军！我们好为你骄傲！”季鸿晖一边说，然后跟变戏法一样，从背后面拿出来了一些小姑娘们喜欢的东西。

    看样子早就已经准备好了。

    周围的一群人全部都在惊叹。

    “这个不是季家的总裁吗？”

    “我看的那些人的面孔都很眼熟，刚才查了一下，好像都是最近国内新起产业的总裁！”

    “我去，不是说这小姑娘就是从福利院里面领养回来的吗？为什么会有那么多的大佬赶过来帮她庆祝？”

    “难道是为了攀附上傅家吗？但是不像呀，如果要是为了权力的话，他们干嘛一副自己家的女孩子被别人夺走的感觉？”

    “这群哥哥好宠呀……突然之间有些羡慕，麻烦让我成为柳安筠吧！”

    “旁边的那位清醒一点！你有人家长得好看吗？有人家天才吗？所以说你根本不配。”

    “别说了，今天晚上做梦的素材有了。”

    “我做梦可都不敢这么想啊。这个女孩子一看就知道是幸福长大的孩子。”

    一群人理所应当的，感觉这一幕无比的和谐。

    柳安筠好像本来就应该被这么多人万千宠爱着。

    等到回到国内的时候。

    柳恩权这才直接告诉对方公司的事情。

    柳安筠在听见这句话的时候，整个人的小脸瞬间皱成了一个包子。

    柳恩权看着小姑娘不情不愿的样子，稍微沉默了一下。

    别的人要是知道自己平白无故多了一个公司，恐怕高兴的都要飞起。

    结果这个小丫头倒好。

    瞧这样子好像还挺不想要？

    “如果你要是不想要的话，我可以直接把那个公司捐献出去。”

    “妹妹如果要是不想照顾的话那就交给我们吧，我们到时候帮忙带着管理就好。”东烨霖站在旁边，然后认真的说。

    因为药材逐渐发展的缘故，他们现在基本上已经垄断了国内大多数的药行。

    自己所能够赚到的利润更是让人无法想象。

    “你这个臭小子，我警告你，你最好别跟我争！等我急眼了，我直接给那个公司一大笔钱，然后把股份收购回来，利润全部都给她，看谁送的比较厉害。”

    迪奇一边说着，然后一边凶神恶煞地握拳转头盯着那些人。

    柳安筠看着这些人眼瞅着就要打起来了，于是直接走上前，然后拦住这些人的动作。

    “算了，不就是一个公司吗？没事，那我们提前说一下，我们到时候直接过去。”柳安筠一边说，然后一边问着会议开始的时间。

    柳恩权报出来了一个具体的位置。

    等到当天开始参加会议的时候。

    傅清墨为了防止小姑娘一个人在会议的场上被人刁难。

    所以特意跟学校请了假，一起陪同着过去。

    柳安筠站在中间，看着面前这个和自己家公司天差地别的小集团。

    有些不太情愿想要接手，不过像这种小集团一般也比较好管理。

    柳安筠转身进入。

    很早就有人听说公司新上任的总裁今日要过来，所以那些股东接二连三的跑出来看热闹。

    可是没想到。

    来的人竟然是一个几岁大的小孩子。

    这些人相互对视了一眼，眼神里面带着几分不可思议。

    但是很快就有人认出来了。

    “这个好像就是之前赛场上的那个冠军！听说碾压了大学生呢！而且还是国外的那群老东西！”

    “对对对，我记得之前好像还有说也操控过股份市场。这个小姑娘的能力很强，如果是让她来管理公司的话，最起码要比柳家的那些人强多了。”

    旁边的一些股东议论纷纷。

    柳安筠从始至终不卑不亢地站在那儿，然后等待着人到齐之后进行会议。

    师夏兰这一会儿心里面恶心的要命。

    但是也不得不从家中赶过来，想要一探究竟。

    毕竟自己也是公司的股东。

    无论如何。

    家里面的那一些公司必须要掌握在自己手中。

    可是等到了之后。

    师夏兰再看见坐在位上的那个人时。脸色一下子更难看了。

    为什么会是柳安筠？

    柳安筠为什么会坐在这里？

    难道说……

    师夏兰忽然之间有一点不太敢想。

    可是如今乔治现在的情况好像就是这么回事儿，而且股东完全没有反对柳梦梦的时候反对的那么凶狠。

    甚至对这一个小姑娘从始至终表现出一副赞叹有加的样子。

    师夏兰只觉得这一切都太过于离谱。

    柳梦梦来继承公司就已经遭到了那么多人的意见。

    柳安筠来继承公司就没有人说什么吗？

    为什么她会受到这么多人的追捧？

    师夏兰手紧紧的握拳坐到了旁边的位置上。

    结果忽然发现，不仅仅是自己也在嫌弃。

    柳安筠在看见她的时候，脸色划过了一抹，不情不愿。

    站起来就准备走的时候。

    傅清墨伸手一把摁住了这个小姑娘的动作。

    柳安筠不得已重新坐在位置上。

    然后看着屋子里面满屋的人，然后开始介绍着公司里面最近的运营方式以及管理方法。

    傅清墨在旁边帮小姑娘进行资料整理。

    分析出来的数据是师夏兰完全都听不懂的。

    可是从周围股东那些赞叹有加，甚至满脸惊艳的目光上来看。

    柳安筠这一次的回答相当的出彩。

    师夏兰又想到了那天。

    柳梦梦被所有人厌恶的样子。

    师夏兰感觉对方就是故意的。

    柳安筠是收买了公司里面的人吗？所以这些人就眼巴巴的准备上线去讨好？

    柳安筠压根没心情搭理她。

    等到公司里面所有的内容都介绍完之后，然后把自己的详细资料都给调出来。

    这才跟周围的一群人说有关于公司的事情。

    那些股东表现的很热情。

    你毕竟有能力带着公司走到更高境界的人，谁不喜欢？

    “请问总裁您姓什么名什么的？都已经那么长时间了，我们一直都不知道你叫什么名字……更不知道该如何称呼。”

    “柳安筠。”柳安筠无比的自信。

    在说出这些话的时候，在场的人神色忽然之间变得有些诡异起来。

    柳安筠应该是傅家的人没错吧？

    可是为什么会姓柳呢？

    不仅如此也就算了，从对方行为举止上，以及眉眼之间，确实能看出以前总裁的影子……

    该不会这个小姑娘就是总裁流失在外的大小姐吧？

    一群股东的表情骤然之间严肃起来，大家这才扭头去观察师夏兰的表情。

    师夏兰脸色难看之极，手因为紧紧握着时间长的缘故，缺血变得苍白无比。

    认谁都知道她这会心里面极为不甘。

    但是同样也证明一件事。

    柳安筠或许还真的是他们柳家的孩子。

    一群股东忽然之间感觉有些热血沸腾，如果要是这样的话，那一定要把这个小姑娘给夺回来！

    这么一个天才怎么能够白白便宜了别人的家族，而且在养大一点就能够正式管理公司了。

    柳安筠现在好像连小学都没有毕业吧。

    处理事情已经渐渐有条。

    说不定就是下一个的傅清墨呢？

    这些股东骤然之间站起来走上前。

    “我记得总裁您好像是被他们家收养的，对不对？”股东直接指向傅清墨。

