    

    第五百八十三章激战韩王，当场格杀

    “小子，你可瞧好了。”李元嘉来到场中，看了一眼提枪站立，还未起势的罗通。

    他眼中闪过一丝恶意。

    李元嘉话音还未落完，手中长枪就已经直直地冲向了罗通的咽喉要害之处了。

    此时，场外的程咬金和秦琼看到这个场景，都不由得出离愤怒。

    “老匹夫，你搞偷袭！”暴脾气的程咬金直接就骂骂咧咧的开口了。

    一旁的秦琼虽然没有说话，但是眼中同样也有怒火灼烧。

    可，李元嘉本就是未达目的不择手段之人，场外程咬金的怒吼并没有让李元嘉的出手又一丝半毫的犹豫。

    “去死吧！”眼看着枪尖立马要穿透罗通的喉咙，李元嘉才在这时发出了奸计得逞的大笑声。

    然而，事情却并没有按照李元嘉心中所预演的那样进行下去。

    手中长枪本来应该穿过罗通的喉咙，一击毙命的。

    呲——

    电光迸现。

    罗通手中长枪不知何时已经横到了自己身前，精准无误的挡住了李元嘉刺向他的长枪。

    李元嘉神色一凛。

    他继续用力，想要将长枪向下滑向罗通的胸膛。

    可是，罗通手中的枪杆却死死地将李元嘉的枪尖抵住，令他动弹不得。

    “本公本来以为，你还是很轻视本公的实力，如今看来，倒是本公错怪你了。”罗通手中暗尽一送，李元嘉便被推的后退了好几步。

    他庞大的身躯好不容易才在地上站定，同时，扬起了一阵灰尘。

    李元嘉心中这时才警惕起来。

    罗通的实力，的确十分超出了李元嘉心中对他的评价。

    “还是说，韩王对自己这么没有自信，非要靠这样下三滥的偷袭来打赢对手么？”罗通见李元嘉喘着粗气在十步以外的地方站定，出言嘲讽道。

    对于武者而言，偷袭是最卑鄙无耻的手段。

    “只要能赢，手段又有什么要紧的？”李元嘉对于自己的偷袭手段没有一丝半点的愧疚。

    罗通见李元嘉如此无耻，也不由得皱起了眉头。

    面对这样的对手，罗通也决定不再留情。

    只见罗通枪势一变，一瞬间，攻势就如同飞火流星一般，迅猛如电。

    李元嘉那里遇见过这么厉害的枪法？他就连接一枪的胆量都没有，只能狼狈地不断躲闪。

    但，他的躲闪并没有起到多大的作用。

    很快，李元嘉浑身就已经布满了各种擦伤，原本梳得整整齐齐的发髻此刻也是凌乱不堪。

    看到如此解气的场景，场外的程咬金和秦琼也忍不住哈哈大笑起来。

    “好！打得好！”程咬金挥舞着拳头高兴地叫喊道。

    罗通这边的士兵也都在呼号加油，一下子就将李元嘉那一方的气势压制住了。

    李元嘉大口大口地喘着粗气，此刻，他就像是被猫戏耍着的老鼠一般，狼狈却又毫无还手之力。

    怎么会这样？

    李元嘉几乎不敢相信，他和罗通之间的实力差距怎么会如此之大？

    要退吗？他的心中蓦然升起了这个念头。

    可是，不甘和妒忌就像是一只毒蛇一样，一直在啃噬着李元嘉的内心。

    他无比希望此刻能够天降神雷，帮他劈了眼前这个他无论如何都无法逾越的大山，罗通。

    “韩王，我最后再给你一次机会，叛王李贞，在哪？”

    再一枪，李元嘉以极为滑稽的姿态倒在了地上。

    而罗通，已经将枪尖对准了李元嘉的喉咙。

    他冷冷地问道。

    可是李元嘉，却反而看着罗通，哈哈大笑起来。

    “想要逼我？不可能？将士们，上啊！”李元嘉直接对身后的士兵们下达了命令。

    可他自己却丝毫没有躲避的意思，显然是已经做好了赴死的准备了。

    一看，敌军动了。

    罗通这边的军队也做好了迎战的准备。

    罗通也同样高举手中长枪。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震耳欲聋，彻底将李元嘉那方的军队气势压了下去。

    倒在地上的李元嘉一看，罗通此时没有注意到自己，拿起手边的长枪就想再次偷袭罗通。

    可是，这一次，罗通不会再给他任何机会了。

    罗通枪尖一划。

    一道极细的血线就划过了李元嘉的喉咙口。

    李元嘉喉头咳出血沫。

    知道死去的那一刻，他都没有想到，自己作威作福这么久，竟然死在了这一刻。

    主将一死，李元嘉那方的军队很快就阵脚大乱。

    罗通这方则是士气更加高涨，很快就占得了绝对的上风。

    留在太极殿这遍的军队是李贞主要的战斗力，他们没有别的办法，只能且战且退。

    这一退，就撞上了带着人质前来的李贞。

    “殿下，不好了！韩王，他死了！”看到李贞就像是找到了主心骨一般的将领，悲痛万分，连忙向李贞汇报这个坏消息。

    李贞听到这个消息，更是被刺激得双目赤红。

    他手中提着的，正是被五花大绑的魏王李泰。

    李泰他口中被塞着一团破布，这让他根本就没有开口说话的机会。

    但是，泪水、汗水在他脸上混杂，显得格外肮脏。

    李贞听到李元嘉身死的消息，瘦削的手此时连刀都有些拿不稳了。

    不断晃动的，锋利无比的刀，悬在李泰的脖子上，刮出了三两条细细的血线。

    死亡就悬在自己的头上，意识到这点的李泰不由得挣扎的更厉害了。

    这一挣扎，使得沉浸在自己世界的李贞回过神来。

    他有些不耐烦地给了李泰两拳。

    “安分点！否则，你受的罪只会更多！”

    听到李贞不耐烦的话语，李泰也只能流着眼泪呜呜咽咽地不敢再继续动了。

    冷汗打湿了李贞的发丝，这让他看上去显得没有那么游刃有余了，尤其是在面对着一身铠甲，威严非常的罗通面前。

    “罗通！”李贞喊着这个名字的时候，嘴巴里都是恨不得啐出血来的。

    他本来这一生顺丰顺水，但是一切事情在碰到了罗通之后仿佛就开始变得不再顺利起来。

    罗通坐在马上，没什么表情地看着他，以及他手里拎着的魏王李泰。

