    “那两个家伙……不会真的相信了吧？有点麻烦了啊！万一他们汇报上去，以后这慌要怎么圆啊？伤脑筋，刚才说的太嗨了！”远离了卡普和青雉之后，雷纳才有了一丝后悔，都怪刚才忽悠的太爽了，嘴上有些管不住。

    “算了，以后的事情以后再说吧！该死的青雉……实力居然还在增长！看来生命归还的锻炼计划要提上日程了啊！”雷纳感受了一下体内的伤势，最后和青雉动真格的时候，不光青雉受伤了，他也有不小的伤势。

    而且为了看上去没事，他还不像青雉那样让伤势显露出来，全程都是压制着的，这样的后果更严重。

    青雉也是知道了这点，所以才不打算放过这次的好时机，不过最后还是被雷纳忽悠的转移了目标。

    要是这次来的不是卡普，而是黄猿或者赤犬的话，雷纳想要逃走怕是都要付出一些代价了。

    不过经过今天的事情之后，雷纳开始考虑着是不是兑换一张九尾召唤卷出来，虽然贵是贵了点，但是好像意外的起到了震慑的作用！

    到时候丢到马林梵多或者玛丽乔亚去，也许有额外的惊喜也说不定。

    人另一边，和雷纳猜想的一样，青雉和卡普直接想战国汇报了这边发生的情况。

    “我知道了……总之你们先回来了再详细的说明吧！”电话虫对面，战国沉思了一会之后，才开口说道。

    “好的！”青雉也知道，这种事情一时半会说不清楚，只有回去之后当面才能说得好。

    “库赞，你回去就好了，我就暂时先不回总部了！”等到青雉挂断电话之后，卡普对着青雉说道。

    “嗯？为什么？”青雉诧异的问道。

    “诶？就是不想回去听战国那个家伙啰嗦而已！”卡普不知道从哪里拿出一袋仙贝，一边吃，一边说道。

    “卡普先生……这可不行！”青雉脸色一黑，说道。

    “诶？真的不行么？”卡普似乎相当不乐意的问道。

    “当然，发生了这么严重的事情，您肯定要回去向战国元帅报告才行啊！”青雉有些无奈的说道：“而且现在伤员这么多，我们只剩下三艘军舰而已，您要是不去的话，就只有两艘船了，怕是连伤员都装不下！”

    “那好吧！”卡普看了看四周的确有很多伤员，只好无奈的答应道。

    就在海军救助完所有伤员开始返航的时候，雷纳被海军阻击的事情也传了出去，不过这次报纸上倒没有说将雷纳打的四处逃串，而是大战一翻之后，双方各自退走。

    雷纳和海军分开之后，也和玄月岛取得了联系，得知莫比·迪克号和海军大战之后就去了拉鲁海域，好像是那边博士除了什么研究成果，所以白胡子跑去观看了。

    雷纳一听，也打算赶去拉鲁海域，不过玄月岛的联络人员却让他最好回玄月岛一趟，似乎有些什么事情。

    于是雷纳便没有更改航线，直接朝着玄月岛前进。

    等到他抵达玄月岛的时候才发现，港口还有不少的海贼船停泊在这里。

    “副船长……您回来了！”这次白胡子和队长们都离开了，就连空岛也在奥尔嘉的操控下跑去了拉鲁海域，所以此时的玄月岛上都是些非战斗性人员留守的。

    “岛上有什么事情么？”雷纳看着周围的海贼船，好奇的问道。

    “您去看看就知道了！”迎接雷纳的成员，有些苦笑着说道。

    带着一脸的疑惑，雷纳来到了主建筑这边，只见冰之魔女怀迪贝、迪卡尔班兄弟、史库亚多等白胡子海贼团麾下的船长们，居然都聚集在这里。

    而在他们中间，似乎正在演讲的，正是雷纳从伟大航路前半段带回来的法兰克海贼团的团长，法兰克本人！

    “你们怎么都在这里？”雷纳诧异的问道。

    “哟~是雷纳啊！听说你回来的时候和海军打了一架？没有受伤吧？”冰之魔女怀迪贝笑着问道。

    她是很早就上船的伙伴，但是白胡子不允许女性成为战斗人员，所以怀迪贝干脆就自己去当船长了。

    她不管是实力还是手段，都相当的不错，现在在新世界也算是赫赫有名的海贼团团长了。

    雷纳摇摇头，说道：“没有，不过海军似乎打算针对我们了，你们在外面自己也要小心一些！”

    “我们都没有关系，不过老爹那边的情况也不知道怎么样了，我们就是收到消息之后，特意赶来的！”史库亚多略带担心的说道。

    “嗯？不是说已经和老爹联系上了么？”雷纳皱眉问道。

    “我们是来了玄月岛之后才知道，正好大家好久没见了，所以就留下一起聚了聚！”法兰克笑呵呵的说道。

    雷纳点点头，对法兰克问道：“怎么样？来新世界还习惯么？”

    法兰克苦笑着摇摇头，说道：“有些吃力，主要是实力太差了……不过有大伙的帮助，也算是勉强能行，最近我们的实力增长的很快！”

    “那些危险的地方就不要去，或者暂时留在玄月岛也没有关系！”雷纳点点头，笑着说道：“如果还是觉得新世界不好混的话……我也可以送你回伟大航路前半段的！”

    “副船长……您就饶了我吧！要是这么回去，岂不是丢尽了我们白胡子海贼团的脸？我就算死也要死在新世界！”法兰克摇摇头，拒绝道。

    “别说傻话……哪有什么面子不面子的？难道比生命更重要？”雷纳笑骂着说道。

    “那颗不行……白胡子海贼团的荣耀可不能毁在我手里！”法兰克大笑着回道。

    “喔~~~”其余的船长也都纷纷起哄。

    “法兰克……我看啊！要不你就常驻在玄月岛好了，老爹经常出去，岛上每个主事的也不行！你就留在玄月岛主持玄月岛的大小事务，这样副船长也能轻松一些，不用出海了还担心玄月岛的事物！”雷卿马库盖伊笑呵呵的提议道。

    雷纳神色一动，点点头说道：“马库盖伊船长的提议不错，法兰克，你可以考虑一下！”

    法兰卡犹豫了一下，说道：“这事我得和我的船员们商量一下，要是不出海的话……不知道他们能不能同意！”

    “这事好办，还想继续出海的，我们这么多的海贼团，让你的船员随便选！上了我们的船，还能亏待他们不成？”冰之魔女怀迪贝拍着法兰克的肩膀说道。

    “不行！”法兰克还没有同意，雷纳就摇摇头，说道：“你们去的都是什么地方？对于他的船员来说，那些地方台危险了，一个不小心就是要丢掉小命的！所以你还是和你的船员商量一下，看看是继续出海航行，还是留在玄月岛！”

    “副船长过滤了！我们海贼不就是将脑袋提在手中过日子？谁能保证万无一失？跟着我更危险，各位兄弟姐妹实力都比我强，我相信对于我的船员，他们肯定会更加的照顾！万一真的死掉了，那也只能说命该如此！”法兰克摇摇头，说道。

    法兰克的话让其余船长不断的点头，似乎都非常的赞同。

    “我说你小子……故意和我对着干是不是？我看来一下，就你这张嘴，绝对是四皇级别的！”雷纳失笑着说道。

    “哈哈哈……没错没错……法兰克的嘴，死的也能说成活的！”

    “噗哈哈哈……这就是嘴强王者？”

    周围的船长们纷纷大笑着说道。

    “副船长，我决定了，就按照马库盖伊兄弟的提议来！我留守玄月岛，至于我的船员，他们不想出海的就跟着我在玄月岛，想要出海的……各家兄弟姐妹就帮帮忙，带上我的船员！出海之后各安天命，生死勿怪！”法兰克笑着做出了决定！

    傍晚，在宴会广场上开着宴会的时候，法兰克当着船员的面，宣布了这件事，让船员们自己想清楚，第二天早上去他那里汇报就可以了。

    不过让雷纳有些没有想到的就是他的船员都选择了继续跟着法兰克，哪怕是留在玄月岛不再出海，他们也愿意继续跟随。

    倒不是说他的船员害怕，而是不想和船长法兰克分开。

    最后雷纳答应他们，日后想要出海的时候，可以跟随莫比·迪克号一起出航，但是前提必须是协助好法兰克，将玄月岛管理好才行。

    当晚的宴会皆大欢喜，大伙一起唱歌跳舞喝酒，一直到深夜才算是结束。

    第二天一早，法兰克带着全体成员过来感谢雷纳，不过被雷纳笑骂着给赶走了，并且当众宣布了法兰克玄月岛管事的职务，此职务和副队长的职务平级，负责莫比·迪克号出航之后，玄月岛的日常管理，受啊西埃博士的直接管理。

    处理完玄月岛这边的事情之后，雷纳便启程赶往拉鲁海域和白胡子去汇合。

    只是他并不知道，在他离开之后，法兰克将这边离开的船长们又聚集在了一起。

    “你这个注意不错，我喜欢……不过还有很多细节需要在协商一下！”冰之魔女怀迪贝大笑着说道。

    “当然，所以我才留下各位商量！其余没有到的船长就交给给为联系了，我们现在就先商量一下各自需要做的事情，到时候我们汇合之后才能直接完成！”法兰克笑着说道：“我也不收着藏着，这次副船长将玄月岛交给我……那么这次的大宴会……不整点不一样的出来……岂不是愧对副船长的信任？”

    “哈哈哈……就你小子会来事！我看啊！着玄月岛管事，还真是非你莫属！”史库亚多笑着摇摇头，说道。

    “这事最后还需要小奥兹船长才行，到时候最后一步得交给他来办！”法兰克笑了笑，说道。

    “放心，这个主意不错，到时候我们肯定能通知到位，给老爹一个惊喜！”

    “没错，不过大家笑小心，不要让老爹知道了，如果有绕不过去的地方，可以找队长们帮忙，我相信他们也很乐意的！不过雷纳那里就不要告诉他了！”

    “没错，没错！法兰克你这里也要注意，毕竟老爹随时可能回来，一定要小心行事！”

    其余的船长们你一句我一句的说着。

    “那么接下来……大伙就商量一下细节吧！争取每位船长都有个任务，这样才是我们所有人一起准备的礼物！”法兰克笑着说道。

