    

    林远见意味深长地一笑，两眼冒着光直勾勾地看着何太二，直把何太二盯得心里发毛。

    卧槽，这充满渴望的小眼神，莫非是想要和自己击剑？

    何太二慌了！

    林远见老脸一黑，为了避免误会加深，干脆直接开门见山了：“太二啊，你不要误会了，我对你没有什么想法的，就是见你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，所以想要收你做徒弟。”

    “啊，什么？”何太二呆住了。

    俗话说，一日为师终身为父，师尊就等于父亲。

    我把你当兄弟，你居然想当我爸爸？

    “这……太突然了吧？”何太二有点儿接受不了，他一直把林远见当成同辈呢，结果现在林远见来这么一出？

    林远见满脸小期待地搓了搓手：“太二啊，我知道这是有些突然，不过我实在是对你喜欢得紧，完全无法忍住内心的感情！！它日夜煎熬着我，折磨着我……”

    何太二：“你好骚啊。”

    铁战：“叔叔要给你打退骚针。”

    林远见神色一正，一脸严肃认真地问道：“一句话，这师你是拜还是不拜啊？”

    何太二摸了摸鼻子：“这我要考虑考虑。”

    林远见虽然很想马上就收徒，但这事不能够强迫，还是得何太二自己愿意才可以，当即一拍手道：“行！那我就等你慢慢考虑了。”

    何太二又补充说道：“我何太二若要拜师，那一定要拜一位了不起的绝世强者……”

    林远见自信一笑：“绝世强者？我就是啊。”

    何太二摇了摇头：“林大哥你的确很厉害，但应该还没有到达我心目中的那种程度。”

    林远见眉毛一挑：“哦？你心目中的程度，那是何种程度？”

    何太二嘿嘿笑道：“至少也要能够带领人族收复北冕星域，使这个地方不再受天使神族管辖和统治吧？对，没错，若你能做到这点，我就拜你为师。”

    林远见无奈地道：“你小子的标准还挺高的。”

    何太二一脸郑重地回应：“拜师这么重要的事，不能随便。”

    林远见看了他一眼：“好，那你就等着吧。”

    何太二心中一动：“你真有信心能够做到的？”

    哪怕是他的父亲何日天，当年率领那么多的人族强者，也没能收复北冕星域，只能四处作战，甚至被迫把大本营设在荒凉遥远的南冥星域边缘。

    当时的北冕星域一直被天使神族控制着，人族在那场战役之中十分被动。

    如今又经过这么多年，天使神族在北冕星域恐怕更加根深蒂固，想要将他们的势力连根拔起，清除干净，只会比当年更困难。

    面对何太二的提问，林远见只有淡淡一笑：“做了再说吧，我要出发了。”

    “鹏仔，出去兜风了！！”

    远处一道模糊的影子瞬间暴掠而至，双翼展开竟有不下千丈！

    金色的羽毛烨烨生辉，流线型的性感身体引人犯罪！

    噢，该死，好一头帅气的金翅大鹏雕！

    林远见纵身跃到金翅大鹏雕后背，大鹏双翼一振，霎那间远去无踪……

    见此情景，何太二不由得惊呼出声：“卧槽，好大好凶猛的鸟，你瞧见没？这可比你威风多了！神俊威武，非凡灵动，气势磅礴，气吞山河，气冲天际，气……”

    铁战瞪了他一眼，狠狠地打断他的话：“气煞我也！难道我九翼苍龙还比不上一只挫鸟？你到底什么意思？”

    何太二打了个哈哈，一只魔爪伸到铁战背后轻轻拍了拍：“我就随便说说而已，好兄弟，别放在心上啊。论威风，你甩他十条街！哦不，一百条街！”

    铁战满足地笑了：“唔，这还差不多。”

    ……

    因为某种神秘的存在干涉，导致林远见算不出天使神族的图谋，但是让他算出帝无极的下落还是没有问题的。

    想要解决北冕星域面临的危机，让人族今后自主掌控这片仅存的地带，就必须从帝无极这个家伙的身上入手，逐步瓦解天使神族在北冕星域的势力。

    林远见安静地坐在大鹏的后背上，思考着倘若人族和天使神族再次爆发全面大战，要该如何去处理，怎样使得人族的损失变小，获取更多的战果。

    他作为牵头者，要做的不仅仅是凭着一腔热血拉上一群强者反抗就行了，还要考虑方方面面的问题，不然的话就是乌合之众了。

    “诶呀，天天被那六丁神火烤来烤去，我人都快熟了，终于可以出来透透气了。”难得外出一次，金翅大鹏雕很是兴奋。

    林远见拍了拍他的背，笑道：“因为带上你会显得比较拉风，所以为师才给你一个让你一起来的机会。”

    “师尊尽管放心，徒儿一定以最帅气的姿态出场，保证让所有看见您的人都只能仰望！”

    “哈哈哈，好。”

    经过六丁神火的炼体，金翅大鹏雕的身体素质得到了恐怖的提升，速度亦因之而得到加强！

    金翅大鹏雕将速度拔升到极致，一翅九万里，全力爆发之下，一秒之内他的翅膀就能连扇近一万次，速度已经远远超越了光速，与那九翼苍龙不相上下。

    当在星空中的速度达到一种极限状态时，周遭的空间就会出现急剧的变化，出现强烈的扭曲，形成超空间，两个地方的距离更因此而被大大缩短。

    林远见离此次的目的地已经越来越近。

    帝无极一直是居住在古弧大星系，这个大星系与仙弧大星系之间隔着一重广阔的黑暗死亡之地，要从这儿穿过，才能到达。

    不多时，金翅大鹏雕带着林远见迅速穿过这片地带，进入了古弧大星系。

    望着前方遍布星辰的宇宙空间，金翅大鹏雕松了口气，刚才穿过的那片黑暗，实在是太让人感到压抑了。

    “师尊，咱们这次是要去找什么人的麻烦吗？”

    林远见笑道：“你真聪明，猜对了。”

    金翅大鹏雕双眸大亮，自己锤炼了那么长时间，终于有机会再次一展身手了么？

    “还有一段距离，再加把劲飞过去。”林远见的目光跨越了重重时空，锁定了一片建立在群星之间的宏伟宫殿群。

    那儿，就是帝无极在北冕星域的老窝了。

