    石一昊缓步走进密林之中。

    淡金色的袍子拂过枯叶，张狂的须发轻轻颤动。

    忽然间，清亮的拔刀声响成一片，中间还夹杂着强弓劲弩拉动弓弦儿的声音。

    石一昊脚步一住，笑声道：“弟兄们，别紧张，手里的家伙事儿可得抓稳当喽，要是误伤了我，可就不好了！”

    无人应声。

    一群黑铁蒙面的黑衣人无声无息的出现在石一昊周围，一把把明晃晃的长刀，将石一昊团团包围起来。

    石一昊扫视了一圈儿，也不紧张，朗声道：“在下是天行盟二长老石一昊，请霍巍霍将军，出来一见！”

    众多黑衣人仿若未闻，步步逼近。

    石一昊也仿佛看不到他们的步步逼近，仍面带笑意。

    直到一把把明晃晃的长刀，都快抵到石一昊的面门和背心后，密令中才想起一声冷笑：“北平盟好大的威风……”

    石一昊一抬眼，望向话音传来的方向，不咸不淡的说道：“不敢当，倒是霍将军，招呼都不打一个，就带着这么多弟兄来我太平关玩耍……不合规矩吧？”

    “规矩？”

    暗中说话那人似有些啼笑皆非，笑骂道：“爷爷和儿郎们在北疆鏖战之时，你们盟主都还在金田县玩泥巴，就凭你，也配来和爷爷讲规矩？”

    石一昊也笑，一挑大拇指，大刺刺的说道：“你可真他娘的有种！敢在我太平关的地盘儿上拿我家盟主说事儿的，你他娘的还是第一个！”

    暗中那人闻言，似乎也觉得自己方才所言有些不妥，一时无言。

    石一昊的脸色却是陡然一冷，闪电般的一掌击出，拍在他面前这个都快将刀子怼进他嘴里的黑衣人胸膛上。

    只听到“嘭”的一声。

    黑衣人后背衣衫炸裂，身躯倒飞而出，一连砸翻了一大片黑衣人，还未落地已经咽了气！

    “你……”

    暗中那人大怒，围在石一昊周围的众多黑衣人也齐齐上前一步。

    似乎下一秒，他们就要并肩子一起上，白刀子进红刀子出，在石一昊身上捅出百八十个透明窟窿！

    石一昊却只抱起双拳，望着暗中说话那人冷笑，看都没看周围这些黑衣人一眼。

    他是不成器。

    连老谢都比不上。

    但他再不成器，那也是强四品之巅！

    燕西北三州之内，敢放言能稳胜他石一昊一头的气海强者，绝不超过一掌之数！

    就这些个烂番茄臭鸟蛋，他一盏茶的时间就能全收拾喽！

    霍巍？

    论行军打仗，他石一昊不及他！

    但比打架。

    最多三十招，他石一昊就能活活打死他！

    叫他一声霍将军。

    都是冲着自家盟主的面子。

    说他胖，他还真就喘上了……

    不知死活！

    “你北平盟，可是吃定我镇北王府了？”

    暗中说话那人怒声道。

    石一昊嗤笑道：“得了吧，别拿镇北王府压我，你镇北王府再一手遮天，我北平盟也有高个顶着！”

    “也就是我家盟主，与你还有几分袍泽之谊！”

    “我才会来这儿跟你瞎白话！”

    “不然，就凭你想干的这些腌臜事儿，你能活着走出北饮郡？”

    “见好儿就收吧！”

    “再磨蹭，你就是想走，也走不了了！”

    暗中说话那人，久久无语。

    从石一昊一踏进这片林子，他就知道他们此行的任务，黄了。

    跟石一昊扯皮，也不过是不想丢了自家的脸面在硬撑而已。

    少帅或许不成器。

    但老帅，可是铁铮铮的汉子啊！

    现在石一昊都把话说到这份儿上了。

    他要是再不识时务。

    只怕就真走不了了。

    那张楚如今连北蛮飞天宗师都敢杀！

    杀他一个霍巍，还不跟老母鸡吃小虫子一样……

    “弟兄们，撤！”

    ……

    夕阳西下。

    太平关大门紧闭，高挂宵禁令。

    张楚立在关门楼子上，面色冷峻，青袖飘荡。

    关门外的马道上，一支孤零零的人马，缓缓路过太平关。

    赤红色的五爪龙旗，焉头耷脑。

    响亮而凄厉的金锣，在空旷的平原中显得越发的寂寥。

    张楚早已想好了一百个理由，拒绝这支人马入关。

    出乎他预料的是。

    天色已晚，这支人马也没有入关住宿的意思。

    就好像他们真的只是一支急着赶路的旅人。

    此刻张楚望着这一支人马的眼神，份外的复杂……

    种种迹象都表面。

    他的推测，没有错。

    朝廷要逼霍青反。

    霍青不得不反。

    他北平盟下水。

    朝廷不过是故技重施，企图再和北疆大战一样，利用他北平盟在玄北州的主场优势跟镇北王府开战。

    或是干脆只是想借用和镇北王府的战争，顺带打掉他北平盟这头坐地虎。

    亦或者，一箭双雕……

    霍青或许不想拉他太平关下水，毕竟多他北平盟这个敌人，也挺棘手的。

    但放眼整个燕西北，只怕也找不到比他北平盟更好的背锅侠了……

    无论镇北王府反还是不反，大义都是不能丢的。

    即使天下人都不信。

    镇北王府也必须得去争一争。

    哪怕是朝廷逼得他镇北王府不得不反呢？

    也比他霍家想做皇帝来得名正言顺……

    至于关外这支人马。

    就是死士。

    一支打他们踏出京城起，所有人就知道他们会死的死士。

    张楚敬佩死士。

    和立场无关。

    只因他张楚能走到如今这一步。

    他北平盟能走到如今这一步。

    是有很多不是死士的弟兄，干了死士的活计，送了他们一程……

    红云轻手轻脚的出现在张楚的身后，低声道：“爷，骡子那边传来消息，霍巍那伙人已经撤了。”

    张楚淡淡的“嗯”了一声，没说话。

    红云闻声，偏过脸看了看张楚的脸色，迟疑了片刻，小声问道：“爷，还有什么遗漏吗？”

    张楚无奈的轻轻笑了笑，说道：“霍青的棋力，没这么低。”

    红云不明所以。

    但下一秒，一道金色的遁光，以迅雷不及掩耳之势从天而降，狠狠的砸进了马道上的那支人马之中。

    下一秒，一道宛如狼牙月的弧形刀光在那支人马当中掠过，带起一片波涛状的血光……

    只一刀，数百人的马车队，便全军覆没。

    张楚笼罩在大袖中的拳头，紧了紧。

    他看得出，此人并不是霍青。

    这一刀展现出的实力，在三品第二境上下。

    张楚若是动手强留。

    有六成把握可以将其留在太平关。

    另外四成，则是让此人重伤逃窜……

    不过他最终也

    但最终，他也未动弹，木然的目送金色遁光，向西方掠去。

    他无法确定，霍青是否还有其他后手。

    更甚至，霍青本人就在这附近某处猫着。

    他不是霍青的对手。

    也不愿意北平盟，直接参与到朝廷和镇北王府的博弈中。

    被朝廷和镇北王府拉下水是一回事。

    直接参与到这两座庞然大物的博弈中，又是另一回事……

    城门失火了。

    但北平盟，不是池鱼……

    有的选！

    金色遁光消失在残阳的光辉之中后，梁源长从天而降，落在张楚的身畔。

    他望了一眼关门外那片残肢碎尸，皱着眉头沉声问道：“怎么回事？”

    张楚摇了摇头，淡淡的说道：“懒得说。”

    梁源长也不追究，目光望向西方天际：“动手的是谁？”

    张楚再次摇头：“我没见过此人。”

    梁源长的眉头紧紧的纠结成一团，自言自语道：“此人的气息，有些熟悉……”

