    “暗劲一成，横炼功夫就能上手了！”

    李安意识沉入三元塔，将以“铁”字开头的一系列横炼功夫兑换出来。

    铁头功，铁掌功，铁臂功，铁布衫，铁裆功，铁腿功，铁脚功，一共是七门横炼功夫，囊括了身体各个部位。

    功夫，并非功法。

    二者只差了一个字，实际上却是截然不同的，因为一个是功，一个是法。

    法的根本目的是增强修为提高境界，提升实力只是顺带而已，修为高了，境界高了，实力自然就跟着提升了。

    而功指的是武功、武技，护道之用，以保己杀敌为根本目的。

    很多横炼功夫都是即有法，又有功，在增强修为提高境界的同时，以气血强化体魄，比如李安之前兑换过的金钟罩。

    这七门却不同，它们都是纯粹的功。

    常见的修练方法就是对身体进行适当程度的破坏，然后配合药浴修复损伤，如此的往复循环，功夫慢慢的就练成了。

    这只是最笨的法子。

    如果有暗劲辅助是可以速成的！

    另外，将这七门功夫熔为一炉，就是一门上佳的横炼功夫——铜皮铁骨功。

    练成这门功夫，不但可以将铜皮铁骨这种特性最大限度的开发出来，对易髓换血也有一定帮助。

    在脏腑阶段，需要让暗劲遍布全身，如此才能进阶血髓境，用暗劲辅助修练横炼功夫正好可以促进这一过程。

    就算到了内气境，还可以用内气替换暗劲对身体进行第二次淬炼。

    而且还对修练其他的横炼功夫没有任何影响，这才是让李安看重的地方。

    毕竟，活着才有输出！

    横炼功夫他怎么会忽视呢？

    “呼……”

    李安吐出一口气，两手大拇指抵住太阳穴按揉片刻，才感觉脑袋轻松些。

    “大意了，七门功法的信息一起涌进脑海里，差点乐极生悲，现在我只能做到双掌发出暗劲，先试着练一下铁掌功。”

    他没有急着上手。

    横炼功夫必须有相应的药物，不然很容易把人练废了。

    花了近三个小时调配好药膏。

    李安运暗劲于右掌，在左手的手背上轻轻一拂，一瞬间，好似千万根钢针在左手手背的皮肉中来回穿梭。

    先疼，后麻，接着渐渐的失去知觉。

    “艹，暗劲发多了，幸亏没有修练铁裆功，不然这一下估计得废。”

    李安疼得脸色有些发白，蘸了些尚温的药膏涂抹在手背上，同时调动一部分气血到左手，加快对药效的吸收。

    大概过了五分钟，左掌恢复知觉，微微活动两下，只是掌骨还有些疼。

    洗去干燥的药膏，手背皮肤上密密麻麻一片暗红色小点，这些都是淤血。

    “问题不大！”

    这次又轮到了右手。

    吃了些亏，李安更加小心，从一根手指开始尝试，一点一点增强的暗劲，终于找到了一个平衡点。

    让伤害与气血的修复能力持平，而且疼痛程度也在可以忍受的范围内。

    “这样还是有些慢。”

    李安估计了一下，以这样的修行效率，大概五天可以练成铁掌功。

    进度看似很快，但这样的横炼功夫还有六门，而且双手才占身体多大比例？

    更何况，还有后脑、脊梁骨、下/体这种要害部位，需要的时间会更长，如此算下来，起码得两三个月！

    这样无疑会拖累对脏腑的强化。

    思索了一阵。

    李安把药膏用热水化开，然后将双手伸进水中，激发暗劲后他眼睛一亮。

    “似乎可行！”

    手泡在药水中，纵使紧密接触，仍有一层水膜将两只手隔开。

    经过这层水膜的削弱，暗劲变得“钝”了一些，同时破坏性也减弱许多，这样就不用担心发力过猛伤到自己了。

    而且，水中的一部分药力也会随着暗劲进入手掌，效率直接翻倍。

    发现这一点之后，李安开始泡着药水修练铁掌功。

    第二天下午。

    素云鹏挥动着长刀，刀刀直指李安周身要害，雪亮的刀光几乎将他完全笼罩，而李安总能在间不容发之际躲过刀锋。

    但更多的是挥掌将刀撞偏。

    此时他的双手已经变了一个模样，不但体积比之前大了一号，皮肤的颜色也变得黑沉沉的，泛着一层金属色泽，摸上去硬硬的，像是一层角质层。

    偶尔刀锋划过手心手背，只留下一道浅浅的白色划痕。

    这是铁掌功已经大成的表现。

    接下来要做的就是将这层死皮炼掉，让手掌重新恢复白嫩。

    不过这一步就需要时间来磨了。

    锵！

    在素云鹏招式用老，来不及收刀的时候，李安手掌犹如牛舌卷住刀身，掌心暗劲喷吐，直接将精钢打造的长刀掰断。

    “云鹏叔的力量和刀法又精进了，这段时间没少用功吧？”

    李安随手丢掉断刀问。

    素云鹏穿着一身棉布短衣，露出长满腱子肉的臂膀：“最近事情少了很多，有时间了就琢磨着练练功夫。”

    见他没有被手上的权力迷了眼，还知道努力提升实力，李安就放心了。

    “那几个孤儿练怎么样了？”

    早在一个半月前，第一批十个孤儿就已经凑齐了，七个男孩，三个女孩。

    养了大概一个月，李安拿出一部道门的培元功给素云鹏，让他传给那些孤儿，等先打好了基础再传别的功法。

    等个五六年，一批至少都是筋骨境的武者就培养出来了。

    如果有天赋好的，甚至在二十岁之前有希望突破到内气境。

    素云鹏笑着道：“这些孤儿都吃过几年苦，很珍惜现在的生活，每天除了吃饭睡觉基本上都在练功，有一个叫孙倩倩的小姑娘进境最快，我估摸着再有几天培元功她应该就能入门了。”

    培元功中正平和，换个说法就是进境缓慢，能在半个月入门说明天赋不错。

    没想到一网下去就捞着鱼了，李安心里挺高兴的：“可以适量的向她倾斜一些资源，等入了皮肉境，就把人带过来吧，天狼会怎么样，没有麻烦吧？”

    李安就是随口一问，却发现素云鹏略微迟疑了一下才摇头说没有。

    “说说吧，怎么回事？”

    素云鹏组织了一下语言：“半个月前，有一个叫钱大有流浪魂师加入了天狼会，开始的时候他还挺老实的，等摸清情况之后，就拉拢了几个从镇南收编的魂师，有点要出去自立山头的意思。”

    “想要跟咱们来一手借鸡生蛋？”

    李安扬了扬眉梢：“那个叫钱大有的魂师实力不弱吧，罗氏兄弟没管？”

    素云鹏对此人了解一些：“他的武魂是黑纹蟒，三十九级，魂环两黄一紫，前几天罗氏兄弟联手跟他切磋了一下，只坚持了五分钟就败了。”

    “走，带我去看看。”

