    看到使用大锤的少女被众修士围攻，林凡的心里并没有泛起一丝涟漪，修士们的晋升之路就是逆天之路，与人争斗更是家常便饭。

    他若看见以多欺少就拔剑相助，那与圣母有什么区别。

    被七八名修士围攻的陈静兰力道越来越不足，片刻之后，她就会丧命与众人的刀剑之下。

    陈静兰看见路过的林凡，想到了他在海选时大发神威的模样。

    于是喊到：“青衣小子，你要是帮我解围，我就把进入剑意空间的符箓交给你。”

    “此话当真？”

    听到“剑意空间”的林凡眼睛都为之一亮。

    “我用一身修为起誓，如若有假，此生修为不得寸进！”

    陈静兰也是急了，这么狠的誓言都被她说出口。

    她要是真骗了林凡，她会因为心魔的缘故突破不了金丹壁障，此生都无法踏足元婴境界。

    “好，我就来助你一臂之力！”

    林凡朗声道。

    一个挪移就进去到战局中央，对着众修士掏出承雷就是一剑。

    由剑势引发出一条巨大的紫色巨龙，强烈的灵力震荡让众修士感到目眩神迷。

    他们想不明白，为什么一个金丹初期的修士，竟能够爆发出如此恐怖的战斗力！    众修士竭力抵挡着，妄想着能够反击。

    林凡可不会给他们这个机会，直接使出了杀招。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    林凡大力舞动承雷，斩出了惊天动地的一剑！万古十六式可是由神道功法九天万青决演化而来的武学招式，其威力岂能是一群金丹修士所能够抵挡的住的？

    一名倒霉的修士直接被腰斩，其他修士也受到了不同程度的损伤。

    真是惊天地泣鬼神的一剑，地面上留下了一道长达百余米的剑痕！    “再不走的话，我就彻底下死手了！”

    林凡喝道。

    众修士见打赢林凡没有希望了，就灰溜溜的撤了，看上去好生狼狈。

    “你到底是个什么妖孽？

    区区金丹初期的修为压着一群金丹后期的打。”

    陈静兰美目睁圆，用不可思议的眼神看着林凡。

    “我是什么不重要，重要的是你要信守承诺了，给我吧。”

    林凡看都不看陈静兰，淡淡的说道。

    陈静兰好歹在自己的宗门也算是天之骄女了，什么时候被人这种无视过。

    气鼓鼓的把剑意空间的符箓给了林凡，立刻转身去疗伤了。

    以林凡的见识，拿到手里看了一眼符箓就得知陈静兰没有说谎，这确实是通往剑意空间的钥匙。

    “把符箓留下，我饶你一条生路。”

    一白衣男子从远处飞来，冷冷的说道。

    林凡笑了，一直都是他这般姿态对你，今天居然碰到个比他更狂妄的家伙。

    “我给你三秒时间，再不给我，你就没有后路可走了。”

    白衣男子还是这么的嚣张，丝毫不把林凡放在眼里。

    刚才林凡以一敌多的场面他尽收眼底，却仍旧不在意。

    林凡的眼睛里出现了杀意，抢他机缘如同断他成仙之路。

    白衣男子是谁他记得，海选时他的冰晶剑给林凡留下了不俗的印象。

    见林凡还是不给符箓，白衣男子彻底怒了。

    “找死！”

    说完一剑朝着林凡刺来，空气中的温度都瞬间降低了不少，白衣男子的脚下都凝结出了冰面！    林凡脚底一震，身子一个飘转躲过了白衣男子一剑。

    反手就是一记承雷，紫色的剑芒一往无前，切开了白衣男子的剑芒。

    白衣男子大惊，他料到此战会很煎熬，但不曾想到林凡的实力如此的强劲！    “我还以为有多厉害，原来就是个说大话的家伙。”

    林凡抖动了一下承雷剑，数十多雷电剑花舞动着，排山倒海般朝着白衣男子汹涌而去。

    白衣男子终于在此时展露了自己的全部实力，金丹期大圆满！    气息彻底爆发开来，冰晶剑一剑毫不保留的展出，剑意秘境本就不稳定的空间都为之颤栗。

    寒冰剑芒在瞬间化作了一道龙卷风，一股脑对着林凡绞杀过去。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    林凡也彻底爆发了！对面是金丹期大圆满的天才任务，他可不能妄自称尊在阴沟里翻船。

    惊人的剑芒将龙卷风直接分开，气浪的呼啸声轰鸣声不绝于耳。

    剑芒如电，在斩开了龙卷风后依旧射向了白衣男子。

    白衣男子慌忙之中用冰晶剑进行阻挡。

    “叮！”

    电光火石间，白衣男子的身影直接倒飞了出去。

    他浑身强势非常严重，林凡这一斩让他彻底绝望了。

    他不在奢求什么剑意传承了，他现在只想着活下去。

    林凡看到伤势惨重的白衣男子，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    特别是敌人还是极富有成长性的天才，他更是要斩草除根！    “下辈子，学会做人低调点，别一上来就老子天下第一的样子。”

    林凡不满他刚才的嚣张模样。

    “你知道我是谁吗？

    你敢动我，我宗门绝对不会放过你的！”

    白衣男子色厉内荏的说道。

    “呵呵。”

    林凡冷笑完，利落的一记承雷解决了白衣男子的性命，一代天才就此烟消云散。

    大松灵域，白云山域，白云宗。

    记载着白若飞生命特征的印记突然破碎，看守印记的童子慌慌张张的跑去禀告负责掌管生命印记的师兄。

    “是谁！是谁杀死了我的飞儿。”

    一老妪在她自己的修炼室中放声叫喊，她就这么一个孙儿，还是宗派里数的上号和天才人物。

    出去历练才不到一年的时间，就这样不明不白的死了。

    “我一定要找到杀死飞儿的凶手。”

    说完双手结印，开始通过生命印记来勘探白若飞死去的画面。

    她看到了林凡与白若飞对战的全过程，林凡在杀死她孙儿前的那一抹冷笑更是让她目眦尽裂。

    “小畜生！不杀了你，我誓不为人！”

    老妪凄厉的叫道。

    林凡现在却是舒服的很，敢于觊觎剑意传承的人被他杀死的杀死，赶跑的赶跑。

    他现在要做的就是到整个秘境的中心处，捏碎通往剑意空间的符箓即可。

    林凡直接御空而去，中间杀了几只不长眼的飞禽，很快就抵达了整个剑意秘境的中心处。

    他盘坐在原地调整气息，大约一刻钟后，他捏碎了手中的符箓。

    林凡脚下的大地瞬间塌陷了下去，林凡纵身跃起。

    突然一个黑漆漆的洞口出现在林凡面前，对林凡造成了强大的吸力。

    猝不及防之下，林凡整个人被吸入了黑洞之中。

    在林凡被吸入之后，黑洞又立刻原地消失了，好像什么都没有发生过一样…… 

