    “是嘛？我还以为你那边清理完了。我这里刚好得到消息，发现了一个黑暗教会的据点。”

    投影中，徐老魔一副可惜了的表情，“还想说，那个据点离你那边挺近的。正好让你去看看呢！”

    “嗯？黑暗教会的据点？”

    徐老魔话音刚落，伍有行的脸色猛地一沉，双目死死的盯着对方。

    “别废话！纬度方位发给我！”

    “唔，在跟你通话之前，我就发过去了！你自己找找看！”

    徐老魔笑眯眯的在那里说道。

    “......”

    伍有行冷冷的看了他一眼，一言不语的直接挂断了通讯。

    这个家伙就是吃定了自己肯定会接下这个活计，不然也不会在通话之前就直接发了定位地址过来！

    “真是急躁啊！”

    另外一边，徐老魔坐在嗜血狂狼的身上，看着个人终端中被挂断的通讯。

    幽幽的在那里感慨了一句。

    “噗~！”

    身下的嗜血狂狼发出一声响鼻，脚下的利爪，踩在满地的尸体上。

    缓缓的驮着身上的主人，朝着某个方向行去。

    随着徐老魔离去。

    在他的身后，留下了横尸一地的血色战场。

    “我都老成这样了，还要天天往外跑，哎......”

    空气中留下徐老魔无奈叹息的余音。

    ......

    一望无际的**大海上，两道身影在狼狈的逃跑着。

    好似身后有什么恐怖的东西在追赶他们。

    “嘤~！”

    一声凄厉的鸣叫声，从身后远远传来。

    这一声惊鸣，吓得前面在逃的两人身体纷纷一震。

    脚下的动作顿时加快了几分。

    “该死的！海妖是怎么发现的我们！”

    两道身影中，一名身形偏瘦，留着一头精短的头发，神情阴郁的中年男子。

    “不好！应该是她的那头幻宠！”

    下一秒，他神色一变。

    像是想到了什么，语气焦急的喊道：“走海底！”

    “好！”

    他的身旁，跟他长相几乎一模一样的男人，沉声应了一声。

    一道道水汽，从他的身上涌出，眨眼间的功夫。

    将两人的身影笼罩在了里面。

    “噗~！”

    下一秒，两人的身影瞬间没入了脚下的海水之中。

    身形和气息瞬间消失的无隐无踪。

    几分钟后。

    两人原本急奔而过的海面下，一道巨大的修长身影游过。

    “哗啦啦~！”

    海面突然一个炸响。

    一道巨大的身影从里面猛然冲了出来，九颗狰狞的龙头，傲立在海面上。

    “嘤~！”

    一声凄厉的声波，从九头龙中间的那颗脑袋上发出。

    瞬息之间扫荡了周围数百里的空间。

    一道道涟漪闪过，海面上猛然刮起一道道波澜。

    剧烈的海水，在声波的震荡下，开始起伏不定起来。

    “哼，以为躲入了海底，我就找不到你们了！”

    巨大的九头龙正中间的头颅上，海妖娇小的身影，静静的竖立在交叉错综的龙角上。

    “阿九，进深海！让他们明白，为什么我的封号叫【海妖】！”

    “嘤~！”

    宛如婴孩啼哭的声音，再次响起。

    九头龙发出一声啼吟，九颗龙头乱舞着，狠狠扎入了身下的海水中。

    朝着某个隐晦的气息追了下去。

    ......

    “大祭司。”

    结界内，古铜·埃索从祭坛深处走出。

    双手捧着一个封闭的木盒，神情凝重的来到了结界前的大祭司身后。

    “拿来了？”

    大祭司缓缓转过身形，声音有些迟暮，看着古铜双手捧着的木盒。

    眼神中透着一抹苍凉。

    “是，【神石】......在里面。”

    古铜·埃索艰难的高举手中的木盒，将其递给身前的大祭司。

    “辛苦了。”

    大祭司沉默的看着木盒，许久，才缓缓的将其接了过去。

    木盒在他的手中停了许久，有些枯黄的手掌，在上面轻轻的抚摸。

    一丝丝悲凉的情绪在他的心中流淌，最终汇聚成一抹淡淡的叹息。

    “哎。”

    下一刻，一直苟着腰的他，猛地直起身体，眼神中透出一抹惊人的光芒。

    “异族！希望你信守承诺！”

    说罢，手上狠狠一甩，木盒在一股巨力的投掷下，化作一道长长的弧线。

    穿越了结界，朝着外面的楚云方向飞了过去。

    “啪~！”

    望着投掷飞跃而来的木盒，楚云脸色平静的伸出手掌。

    朝前一抓一握，很是平稳的将飞来的木盒抓在手中。

    一股股隐藏在木盒上的异种元气，被他体内的剑气，一缕缕的消磨。

    化作一道道无形的气息，消散在空气中。

    “这老家伙，临了了还要试探一番！”

    楚云望着数十米外，结界内的老者，不动声色的化解了木盒上隐藏的异种元气。

    “叽~！”

    火儿似乎是感受到了异常，发出一声嘶鸣，直接整个儿飞落在了木盒上面。

    一道道火元气在它周身环绕。

    “好了，火儿，下来！”

    楚云笑着，将它从木盒上扒拉了下去。

    “叽~！”

    火儿见状，顺势飞起，落在了他的手上。

    “我们先看看，里面的东西到底是不是那件东西！”

    楚云对于火儿的举动，不以为意，反而是将注意力放在了手中的木盒上面。

    “啪！”

    随手轻轻一弹，木盒上的盖子，没有意外的被弹开。

    盒子里面，柔软的兽皮上面，静静的放着一枚散发着淡淡光芒的石头。

    “嗯？”

    楚云凝神望去，只是一眼，他就有些失望的放下了手中的木盒。

    木盒内的东西，不是他想要的那件东西！

    “7阶的元气石，虽然是难得的奇物，却不是我想要的东西！”

    楚云怎么都没有想到，对方交出来的东西，居然是一枚7阶的元气石。

    如果这枚元气石，放在地球上，可能值很多的荣耀值。

    但是，对于现在的他来说。

    也只是有点价值而已。

    他的主要目的，从来不是这些东西，而是那种能帮助自己顺利进阶的奇物！

    “这，不是我想要的东西！”

    楚云一把将手中的木盒合上，抬头望向了结界内的几人。

    “你别得寸进尺！”

    楚云的话，瞬间就激怒了里面的屠龙·埃索几人。

    被他们奉为【神石】的奇物，都被迫交了出去。

    现在对方反而在那里说，这不是他想要的东西！

    不管是屠龙·埃索，还是古铜几人，就连大祭司也是一时间脸色变得阴沉起来。

    “我说了，这东西不是我想要的东西！”

    楚云冷着脸，直接毫不犹豫的将手中木盒，朝着结界的方向丢了回去！

