    这一下的进账就是以前摆摊一年都难有的银两，加上药剂铺子还没送来的分成，宋京墨可以说是身家颇丰，之前担忧的事情算是有了些保障，宋京墨却没办法真正的高兴起来。

    她以为她与宋老爷子相依为命，是彼此最信任的存在。

    但就在这几天里，她便发现宋老爷子身上有着一个接一个的秘密。

    宋京墨不问，宋老爷子也不提。

    那天的谈话其实还有一段。

    宋老爷子问她，为什么想要摆摊。

    宋京墨不会撒谎，于是实话实说。

    “我得攒点银子给你养身体，以后要是生病了，也有银子治。”

    宋老爷子当时愣了一下，拍了拍宋京墨的脑袋，没好气的说道：“我是灵修，什么病自己不能好？”

    “那万一要是它自己好不了呢？”宋京墨仰头问。

    “要是好不了，那就是命了。”宋老爷子笑笑，变戏法似的拿出一捧果子让宋京墨吃。

    “那要是想改命呢？”宋京墨没去拿果子，追问道。

    “改命……改命是要付出极大的代价的。”

    “你这个小丫头也不要想些乱七八糟的事情，生老病死都是常态，也有定数。”

    “要是贸然去更改，是福是祸都只能受着。”宋老爷子像是想起了什么事，抬起来的气势都弱了下去。

    宋京墨拿了颗果子让宋老爷子吃，满不在乎的说道：“该怎么样就怎么样，得不到的不强求，我的东西旁人也别想伸手。”

    “小鲸，你想要成为灵修吗？”

    “我要是能修我就修了，强者为尊，我不欺人人未必不欺我。”

    “不能修灵也没什么大不了的，在小地方待着衣食无忧自在过活也挺好的。”宋京墨满不在乎的说道。

    说完又忍不住朝着问题的方向发散思绪。

    如果她能修灵，是不是有些事又会不一样？

    强大的灵修能够一人灭一城，她若是能修灵，至少能有些自保能力。

    可她没有修灵天赋。

    “难道没有修灵天赋就一定不能修炼吗？”宋京墨坐在门槛上，有些发愁。

    “修灵并不是唯一的修炼道路，再更远一些的地方，还有修武的存在。”

    “修灵是引灵气入体进行修炼，修武则是如同锻器一般锤炼己身，只不过修灵才是主流，修武极难突破血脉肉身的桎梏。”宋老爷子慢悠悠的晃着宋京墨给他做出来的摇椅，慢吞吞的说道。

    “传说在很久很久以前，有武修大能肉身成圣，踏碎虚空，去到了灵气更为充沛的一片大陆。”

    “妖族在修武的道路上更是有着得天独厚的天赋，大部分妖族肉身强悍生命力较之人类也更为强盛，走修武的路子能更快进阶。”

    “妖族通常好战，在不断的战斗中，通过吞食富含血气能量的血肉恢复体能的同时锤炼自身的体魄，高等血脉的妖族是行走的宝库，人族的灵修对于妖族来说也是大补之物。”

    宋家庄虽地处灵气荒芜的荒域，却也算是一个难得远离纷争的地界。

    荒域资源匮乏，有大妖出没，很少有灵修会深入荒域，更不用说专程来到这小小的宋家庄。

    宋老爷子晃着摇椅，看着天光渐暗，思绪回到很久之前。

    当年他是在水边捡到还是女婴的宋京墨的。

    他也曾听闻过大妖托孤，真正遇上的时候还有些手足无措。

    大妖的残念将蛋壳里的幼崽通过水流送到了他跟前。

    宋老爷子与大妖残念定下了心魔誓约。

    宋老爷子不能向外透露孩子的血脉，大妖赠送宋老爷子一场造化。

    那造化看不见摸不着，要在他度天劫的时候出现。

    算起来是宋老爷子吃亏，但是宋老爷子并不看重那场造化，他看重的是这孩子与他有缘。

    他擅长卜算，当时就算到这个孩子命中有一大劫，水会夺走她的性命。

    身为海域大妖的血脉，怎么会葬身于寻常水域？

    宋老爷子怀疑是自己卦象出了错，于是他紧接着又算了一卦。

    卦象显示，眼前这个躺在蛋壳里对他笑的幼崽，活不过二十岁。

    二十年，对于寻常人类来说都只是刚刚成年，更好的时光还在后头。

    他还想再算一卦，但前两次卜算已经将两人的气数联系在一起，第三次的强行卜算让他遭受了不小的反噬。

    托孤的大妖血脉不凡，原本是海域霸主，根脚不明，偶然获得了那颗无论哪族都眼馋万分的万兽珠。

    万兽珠能号令灵智未开的兽族、能纯化灵气、同时是对妖族来说顶尖的疗伤圣品。

    关于万兽珠还有一个传闻。

    那个传闻才是真正令各族疯狂的根源所在。

    说来可笑，一个不知道真实性的传闻招来了平日里根本没人敢去招惹的大妖的杀身之祸。

    再强悍的血脉再强横的实力在遇上无休无止的追杀的时候都是枉然。

    大妖用尽最后的灵力送自己最小的孩子远离战圈，自己引爆妖丹与追兵同归于尽。

    事情到这里算是了结。

    引起纷争的万兽珠却是不知所踪。

    每每回想起这件事，宋老爷子都忍不住叹息。

    气温降低，傍晚的凉气激得宋京墨打了个喷嚏，被宋老爷子赶回屋添衣。

    宋老爷子又叹了一口气。

    分明是大妖的幼崽，一身血脉却被严严实实的封印了起来，体质甚至比寻常人类的小孩还要娇弱一些。

    他隐瞒小鲸不能修灵的真相，对小鲸来说又是真的为她好吗？

    平凡没有问题，可如果本能成为璀璨夺目的存在呢？

    大妖的血脉封印同为大妖的宋老爷子也没有办法解开，即便有办法，贸然解开也会让还是幼崽的宋京墨成为众人眼里的案上鱼肉。

    所以这些年宋老爷子多次占卜，秘密走遍了荒域，诸多布置只为化解宋京墨的死劫。

    他本就大限在即，压制修为才拖延了天劫降临的时间，万年雷劫之下，没有几个大妖能活下来。

    宋老爷子想等宋京墨过完二十岁生辰后再离开，那时候他生死由命，也没什么遗憾。

    但以他如今的状态，不知道还能不能撑到那一天。

    消耗本源进行占卜，与荒域中的本土妖兽抢资源都是极危险的事情，宋老爷子知道自己身上的暗伤多到数都数不清。

    化作本体休眠或许还能有一线生机。

    他一直装作普通灵者，现在真实的实力和灵者也相差无几。

    再拖下去，怕是毫无在雷劫下生还的可能。

    身后响起脚步声，是宋京墨披了件衣服从屋里出来。

    “今晚的星星可真亮啊。”

    “那是星族在庆祝他们族里又诞生了新的族人。”给宋老爷子盖了条柔软的毯子，宋京墨搬来凳子坐在一旁。

    星光洒落，一老一小的影子紧紧挨在一起。

    不论有多少秘密，他们仍然是联系最紧密的亲人。

