    小汽车跑起来之后，再也没出问题，长长的车灯中，小汽车一路直奔重庆市区而去。

    “福伯，你没事吧！”

    重新整理完子弹的冯锷问着正在开车的半百老人。

    “少爷，我没事。”

    “前面就进城了，后面没人追过来。”

    福伯不停的看着后视镜，小汽车在土路上颠簸着，根本没有减速的意思。

    “找个没人的地方停下车。”

    冯锷皱着眉头，他不能带着快慢机进城，要把这玩意处理了。

    “前面有一个弯，我们在那里停。”

    福伯指着前面，他并没有问为什么。

    “吱呀！”

    小汽车停了下来，福伯并没有熄火。

    “少爷，小心点。”

    福伯叮嘱着冯锷。

    “呼！”

    看着手里的快慢机，说实话，冯锷有点舍不得就这么扔掉，这玩意现在有点缺。

    “福伯，后备箱打开。”

    “咔咔咔……”

    冯锷想了一下，最终没有舍得把这玩意扔掉，而是拆卸成零件状，工具箱里面塞几个，然后再在后座里面塞点，整个快慢机就消失在了车里面。

    “回家之后别给父亲说今天晚上的事，那女的叫李曼玉，我们没办法跟她斗的。”

    冯锷做回车上，点上一根烟，向福伯交代。

    “应该让老爷知道，老爷会把握的。”

    福伯沉默了一下，说出的话却并不能让冯锷满意。

    “或许以后都不会再有交集了，父亲知道了又能怎样？”

    冯锷苦笑着，他总觉得今天晚上像是在做梦一样。

    福伯没有再说话，专心的开着车，当小汽车经过城门的时候，毫无意外的被拦下来了，这已经是深夜，纵然重庆不关城门，作为陪都的守卫和戒备还是很森严的。

    冯锷出示了自己的军官证之后，小汽车再次启动进城，而这个时候，李公馆的就会刚刚结束，喝的醉醺醺的男男女女有的被家人带了回去，有的互相搂抱在一起，成双成对的进入了小汽车。

    “老爷，二小姐在新民街等你，说有重要事情，请你过去。”

    李公馆二楼，管家走到李市长的耳边轻声的说着。

    “她刚刚不是还在楼下的吗？什么时候又去了新民街？她还能有什么事？”

    李市长皱着眉头问道。

    管家没办法回答市长的提问，只能站在那里等待着主人的吩咐。

    “告诉她，等客人走了我就过去。”

    李宏锟烦躁的摇摇头，二楼的客人还没离开，他现在并不方便走。

    “少爷，你的东西；我的去处理一下车子，明天一大早就要还回去。”

    福伯提醒着冯锷，让他把不属于车上的东西带走。

    “咔、咔……”

    巷子中已经没人，冯锷就着门口的灯光，熟练的组装着快慢机，在风衣的遮掩下带着快慢机进入院子。

    夜已经很深了，院子里大部分都睡着了，不过冯福顺还在等着冯锷回来。

    “藏起来给护院，紧急的时候用的上。”

    进入亮着灯的书房，冯锷把风衣下的快慢机拿出来。

    “那里来的这东西？你不是去参加酒会了吗？”

    冯福顺大吃一惊，盯着冯锷手中的快慢机说道。

    “说来话长，等下福伯会告诉你；我先去洗澡。”

    冯锷皱着眉头，他一身都是难闻的味道，如果这是在部队当然没什么，可是在家里他就觉得非得洗洗才行了。

    “冯大哥，小姐找你。”

    冯锷刚准备进自己的卧室，在黑暗中，响起一个少女的声音。

    “这么晚还没睡？有事吗?”

    冯锷回头一看，原来是止云的侍女。

    “小姐找你。”

    侍女揉着衣角，不知道该怎么说。

    “呼！在那？”

    冯锷问道。

    “跟我来。”

    侍女听到冯锷的问话，终于抬起了头。

    在这个院子里，止云能找的地方有限，侍女把冯锷带到客房外面的黑暗中就离开了，止云这个时候还在房间里，她一直在等着。

    “你很忙吗？今天一天都没见到你。”

    幽怨的声音在冯锷的背后响起。

    “止云，今天去忙了一些事情，明天陪你成不？”

    冯锷有苦难言，转过身，看着站在自己面前的女人。

    “你见血了？出什么事了？”

    本来有着无限委屈的止云抱住冯锷的时候，冯锷身上一股若有若无的血腥味冲进鼻子，满腔的委屈变成了担心，她知道，在这里不比湖南，在湖南他手下有很多弟兄，在这里，他可是势单力薄。

    “嗯，也没什么事，都解决了。”

    冯锷没办法否认，因为身上的血腥味是否认不了的，他总不能说去观摩去了吧！那也太扯了。

    “时间不早了，先去休息吧！这两天你们三个的户籍就能补下来，趁着这个时间，我会说服二老，他们会同意我们结婚的。”

    冯锷拍着止云的后背，小声的安抚着。

    “今天，夫人找我谈了，你别这么拼了，只要有你在，就啥都好；你要出个什么闪失，纵然有那一张纸，我也在这里待不下去；答应我，好好的成吗？”

    止云抬起头的时候，脸上已经有泪痕若隐若现，满腹委屈和自己男人的安危，她最终选择了自己一个人承受，只要冯锷还在，就什么都有希望。

    “家里的情况你都知道，我没办法反抗一心为了我的父母，我会说服他们的，你好好的，快去休息吧！”

    冯锷把双手握住止云的肩膀，这个一脸委屈的姑娘脸上没有笑容，他的心里隐隐作痛，他觉得是他把这份委屈加在这个坚强的女人身上。

    “我真的没事，只要你在就好。”

    止云抬起头的时候，发现冯锷正一脸关心的看着自己，她瞬间就觉得一切都值得。

    “你也早点休息。”

    止云点着头，一步三回头的看着冯锷，慢慢的回到房中。

    “哎！”

    看着止云进屋，冯锷微微的摇头叹息，今天晚上自己除了自卫式的杀了几个人，好像啥也没干，而母亲准备的那些人，也不是什么高官，自己应该能顶住。

    “少爷和李公馆的二小姐一起出来的，在城中绕了几圈之后，开车去了城外……”

    在书房，福伯正在给冯福顺说着今天晚上的事情，他只能说自己看见的和听见的，至于主厅里面发生了什么他并不清楚。

    “李公馆的二小姐，李曼玉？”

    冯福顺摇着头，他觉得主厅里面一定发生了什么。

