    第2349章杀大巫师【3】

    桑诺感激的道：“多谢大巫师体恤。”

    又道：“大巫师熬夜做解药，定是累了，桑诺伺候您先睡一觉吧。”

    大巫师确实累了，点点头，答应了，被桑诺伺候着仔细梳洗了一番，歇下了，临睡前想着自己立了大功，阿德晚上定会来看他，就交代桑诺：“你准备点东西，我跟拓古德王晚上要用的。”

    桑诺明白大巫师的意思，恭敬应道：“是。”

    大巫师听罢，放心的闭上眼睛，几乎是他闭眼的同时，内账里进来六个人，对桑诺道：“出去。”

    他们是拓古德的人，即使茯蒲在的时候，这些人也在门口守卫着，茯蒲死后，拓古德跟大巫师都越发警觉了，这些人是大巫师一睡觉就到床边守着。

    至于茯蒲为何得大巫师信任却没有杀他，那是茯蒲是天可汗的人，而天可汗需要大巫师来操控戎人，所以给茯蒲的命令是不许杀大巫师，只抓做他跟拓古德的把柄，钳制他们二人便可。

    “是。”桑诺依然点头，恭敬的后退出去。

    那六个人嘲笑他：“呵，这阉人胆子果然小，对咱们也这么客气。”

    以桑诺的出身跟地位，是没必要对他们这么恭敬，可桑诺却始终如一，对他们敬重有加，甚至有些惧怕他们。

    尤其是他伺候多金帐千户后，看见这些人就越发害怕。

    “阉人就是阉人，胆子真他娘的小。”有人嘲笑桑诺。

    还有人抹着裤腰，道：“这小白脸长得挺好看的，身段比一般的戎妇要好得多，听说虎漠千户说，他滋味不错，你们说咱们要不要找个机会试试？”

    言罢，看着其他五人，不怀好意的嘿嘿笑着。

    其他五人想到虎漠吹嘘的话，心里痒痒起来，道：“反正他是不可能成为新任大巫师的，睡了也不怕，找个机会，收拾他。”

    “好，等解药做完后，咱们把他拖去玩一天，也尝尝这合牧家小公子的滋味，哈哈哈！”

    六人是哈哈大笑起来，大巫师还没睡着，是听见了，可他并未出声训斥，而是当做不知道这些巫军死士的心思……虽然同样都是被男人睡，可在他眼里，自己跟拓古德是地位相等的相爱，而桑诺不过是个可以随意赏赐的奴才，谁睡他，都可以。

    这六人也知道大巫师没睡着，见他不说话，越发坚定要祸害桑诺的心。

    ……

    因着有了解药，大半戎兵都得救了，只是有些中毒较重，身上皮肉被抓烂的戎兵还是死了，伤亡数量一呈上来，铁赫就大怒：“死了一万多勇士，重伤短时间内无法作战的一万多，轻伤四万余人，得亏这些轻伤的都解毒了，能上阵杀敌，不然你拓古德王就得以死向巫神谢罪……这些死的可都是巫神的勇士！”

    拓古德是此次领兵攻打二虎梁的王族大将，铁赫是趁着战事失利，故意训斥他。

    拓古德冷笑，又用巫神来装神弄鬼：“此次勇士们中毒，全是贱楚的错，他们那边出了个会做药的贱人，得尽快派能人杀了她，否则这样用毒药互攻下去，永远没个尽头！”

    铁赫：“会做药的贱人？是那个秦顾氏？”

    拓古德点头：“正是她，此毒妇必须尽快除了，绝不能让她继续活着！”

    大楚秦顾氏做出诱虫药，还以将士的名义把药方献给朝廷的事儿，是众所周知的事儿，铁赫也对这个贱人恨之入骨，道：“既然知道是这贱人做的毒药，那就尽快安排人去杀了她。”

    可派谁去？

    拓古德道：“本王的巫军已经彻底暴露，无法再进入楚境杀那贱人。”

    铁赫听得皱眉，看向合牧吉：“你去过大楚无数次，可认识那贱人？”

    合牧吉点头：“认识，是个貌美、会武、且擅长做药的年轻妇人。”

    “呵，貌美的年轻妇人？”铁赫笑了，道：“既如此，你立刻去信，让潜伏在楚境的勇士们动手，先给她用点药，让勇士们好生折磨她一番，让秦穆丢尽脸面后，再让她被腐虫寄生而死，为那些被她毒死的勇士报仇！”

    “……是，我等会儿就给潜伏在楚境的部下传令，定让那贱人死得凄惨。”合牧吉应下了。

    青马王知道合牧吉是不会害顾锦里的，可顾锦里毕竟是他妹子的亲孙女，听到这种羞辱她的话，他还是极其不舒服。

    “天可汗，杀一个妇人罢了，不必这般郑重，咱们如今的当务之急是重整兵马，一口气破了大楚的防线，彻底攻占西北。”青马王道：“咱们从去年就行军，走了半年才到大楚，本就兵困马乏，又被楚军顽强抵抗一个多月，这回又被毒药所害，损失不少勇士，要是再不赶紧攻破楚军，咱们勇士的兽性怕是会消磨殆尽，到时候想要灭楚就难了！”

    拓古德麾下的大将逻陀听罢，冷笑道：“杀秦顾氏是小事儿？要不是秦顾氏，咱们的勇士能中毒吗？青马王，我看你是故意偏帮楚人，想要咱们的勇士死得越多越好！”

    “逻陀，你说什么？本王要你狗命！”青马王冲了过来，掐向逻陀的脖子，拓古德见状，赶忙出手拉了逻陀一把，让青马王的大掌落空。

    青马王没能扭断逻陀的脖子，脚下一动，砰，一脚踹向逻陀的腰，把逻陀踹得倒在地上，痛苦不已。

    “青马王，你竟然伤逻陀将军，果然是头养不熟的白眼狼！”其他出身大戎的将军们见了，纷纷指着青马王质问。

    青马王是个狂人，根本不怕他们，是笑道：“呵，本王要真是养不熟的白眼狼，早就个你们的马匹里下药，让你们全部坠马而亡了！”

    又指着他们道：“别忘了，你们现在所骑的战马，全是青马郡跟胡杨郡的！”

    三年前的大战，消耗的不仅是大楚的物资，大戎的物资也消耗了许多，战马死伤无数，这次能有战马来打仗，全是青马王的帮忙。

    正因如此，铁赫、拓古德他们才会礼待青马王，不敢真正惹怒他。

    铁赫终于出声，道：“够了，别吵了，都是巫神的子民，这时候应该一起灭楚！”

    (本章完)

