    “这个是？”

    将玉简拿在手中，冷平生有些不解地开口问道。

    “我们这片小空间很久之前是并不是独立的，而是处于那片恶兽所在的庞大空间之内，当年在我貂族即将灭族之时有幸结交了一位大能，他一剑将这片区域斩断，这才形成了如今的水泽秘境，我族才得以繁衍生息。”

    华芸将其中的密辛娓娓道来，听得冷平生震撼不已，一剑斩断空间，什么样的无上修为才能做到这般，一时间心驰神往不能自禁，看着冷平生的模样华芸莞尔一笑：

    “据传那人还是出自你无极剑派，这部《青莲剑歌》也是其当年所留，我貂族不修剑，此番正好赠与你，这也是我对你没有歹念的原因。”

    竟是那大能所留，冷平生顿觉手中玉简重于千钧，难怪无极剑派会有这小秘境的开启之法，难怪无极剑派弟子在外围猎，这些貂族高手没有横加阻拦。珍而重之的将玉简收了起来，不是储物袋，而是直接收到了天妖空间，此物于他来说，甚好。

    “除此之外，我还有一事相求。”

    稍稍犹豫了一下，华芸有些不好意思的开口道，这恩情还未报答又求人办事确实有些难以启齿，不过她也有着不得不说的原因，只得暂且把面子放下。

    “族长言重了，但说无妨，能帮的小子自当尽力而为。”

    收了《青莲剑歌》，冷平生心情大好，连连摆手道不必如此，顿时气的阿狸直哼哼，又不是你的出力你大方个什么劲啊。

    “此事便是小女华樱，想必你也看出它的不同之处，我貂族记载，我族先祖也是极为厉害的存在，但是遗憾的是在我们之前很久很久便已经断了血脉传承，沦为众矣。而华樱却极为罕见的诞生了一丝祖血，因此我们貂族的化形之法对她也是无用了，至今只能维持兽型，我想让小女跟着你，不知可否？”

    抬起手掌将肩膀上的白貂接了下来，右手轻轻抚摸着，正是因为冷平生的那丝祖气才让她有了这个想法，如果有那神物供其修炼，没准能重现先祖之威。

    “族长不可，万万不可。”

    冷平生还未表态，华生便已返回，除了熟面孔华隆之外，还增加了五位老头，想来是平时在秘境各处负责镇守之职，几人激动的拜见了华芸之后便连连开口劝阻道，堂堂貂族小主岂能跟在一人类身边，关键是其实力还这般弱小，安全根本得不到保障。

    “哦？那你们认为这小小的秘境能让华樱成长？亦或是浪费了其体内那难得的祖血碌碌一生始终兽型？还是等那恶兽来临一齐埋葬？”

    华芸淡淡的看了几位长老一眼，三问之下让他们顿时张目结舌，竟无言以对。冷静后细想之下族长的确比他们考虑的多，也看的长远的多，最终只得长叹一声，默认了族长的决定。

    “这个……要不族长你再考虑一下？”

    直到此时冷平生才反应过来，突然想起了阿狸先前的话，莫非这白貂体内有那戮魂吞天貂的一丝祖血？旋即又摇了摇头，哪有这么巧的事，不过自己都才刚踏入修行，尚还要如履薄冰，那几位老头的担忧也不是不对。

    “呵呵，要不我们看看小家伙自己的选择再说吧。”

    华芸轻笑一声，托着白貂的手往前伸了些，其上的白貂华樱有些茫然的四顾了一番，最终朝着华芸‘吱吱’叫了两声便轻轻一跃跳到了冷平生的肩膀上，粉嫩的小鼻子贴着冷平生的脸颊嗅着，完了之后直接蹲坐了下来，看这模样结果已经不言而喻了。

    “好好好，去吧，外面的世界才是你的天地，母亲还能支撑一段时间，在这等着你回来。”

    不着痕迹地抹了抹微润的眼角，华芸欣慰的点了点头，转而又向冷平生开口说道：

    “华樱就多麻烦小友照料了，无极剑派的试炼日子也快结束了，我也不便久留于你，不过刚听长老说你们返回的入口处有四人一直守着，需不需要我们帮忙解决下。”

    好家伙，找不到就直接守株待兔了，不用想就知道那四个是谁了，冷平生脸色微冷，真当自己是泥巴捏的不成，婉拒了华芸的好意便告辞而去，沿着原路返回到了地面之上。

    “要不你先到祖石里面修炼吧，这样太显眼了。”

    看着肩头的白貂，冷平生征询了下阿狸的意见后便在其愣愣然中将之带进了天妖空间之内，初到空间内的白貂震惊地小嘴大张着，如同被施了定身术一般模样甚是可爱，原本慵懒地阿狸眼睛一亮，招手间白貂就飞到了它的身边，没过多久两只小兽就欢喜的玩到了一起，而站了半天的冷平生刚要说话却直接被阿狸粗暴的踢了出来，使得冷平生心里一阵哀嚎，这过河拆桥也忒快了点吧。

    小心的在周围探查了一下，果然没有再发现四院弟子，难道真如貂族长老所言都退守到空地上等待出口开启了？

        为了确定一番，冷平生小心翼翼地摸到了空地远处，经过眺望之后差点没跳脚大骂，那四院核心人物正守着空地的四个方向，无论从哪过去都会被发现，实在是因为冷平生身上的妖丹数量惊人，谁得到谁就是第一，这种局面还真是往届从未出现过的。    反正都如此了，冷平生索性掉头找了个地方躲了起来，反正还有一两天时间，你们爱守就守着吧，正好他也心痒难耐，先研究研究下《青莲剑歌》再说。

        玉简里的内容不是很多，而且差不多一半看起来更像是诗歌形式的传记，讲述的是一名乡村少年踏入修行成就剑仙的故事，想来应该是那大能的自述，虽然里面没有提及他的名讳，但却留有他的自号‘青莲剑仙’。

        剑仙？何等尊荣的称号，这大半看似无用的传记却意义非凡，不但打开了冷平生的格局，而且树立了一个明灯般的目标，比寻常武技功法可重要太多了。

        剩下的是一篇名为‘青莲决’的功法以及几种相辅的剑技，不过很可惜也是残篇，看样子只能修炼到金丹期，不过这也弥足珍贵了。

        翻来覆去看了好几遍，冷平生若有所悟，看来这玉简还应该有中部和下部，后续功法应该在那两卷上面，看来以后有机会定要寻个完整。

        将筑基期功法熟悉掌握之后，冷平生便将玉简收了起来，其他都还好理解，可是有个问题把他难住了，众所周知修士想要成就筑基必须在体内凝结大道莲种才行，根据灵根属性不同凝结的莲种也不一样，可是这‘青莲决’提到的混沌青莲种又是何物，也只有修成此物才能继续修炼。

        “这个，无所不知的阿狸大人，你可知这‘混沌青莲种’为何物啊？”

        没有办法，冷平生只得觍着脸去讨好阿狸了，也就它见多识广了。

        “咦？你居然知道此物？”

        正在和白貂华樱快乐玩耍的阿狸有些意外的开口道，不过看了看边上躺着的《青莲剑歌》复又了然。

        “你所说的其实原名叫做混沌莲种，根据功法特性也就叫的花了一点，比如混沌青莲种啊，混沌悟道种啊，其实是一个东西。”

        这次阿狸但是干脆，将这道种的由来详细的进行了讲述：

        “也许在你们眼里，单属性的灵根是好东西，修炼快功法强，但是这世间为何要诞生五行？正所谓五行相克又相生，周而复始生生不息，最契合大道的其实还是五行俱存的灵根，而这五行是从混沌中诞生，所以也称之为混沌莲种。”

        “混沌莲种因为五行相生，体内元力会比同届修士更加醇厚，恢复速度和持久能力更加优秀，而缺点也很明显，提升境界所需的元力也是远超其他修士，简单的说就是修行起来会十分缓慢。”

