    转眼快到了年节，李氏终是同意了周永昌的婚事，周玉柔看着自己的大龄剩男弟弟终于成婚可谓是喜不胜收。

    终于了结了一桩心事，周玉柔高兴了许久。

    “你说永昌同克丽丝将来的孩子会什么样子？”大早上的，周玉柔兴致冲冲的拉着陈霄问。

    如今在大周的洋人虽然多，但是成婚的人却是极少，其次，前些年，大周百姓对于外族人还是排斥许多。

    陈霄笑道：“孩子不都是一样吗！”

    周玉柔瞪了他一眼，懒得理会。

    “他们还没成婚了，你就想着孩子呢。太急了吧！”陈霄调侃道。

    周玉柔走到一旁桌前坐下，说道：“我能不急吗，我们周家就他这一根独苗，哎，现如今他做着海上生意，走南闯北的，还真是让人担心。”

    陈霄安慰道：“如今海上已经平稳多了。”

    “你也不要胡思乱想了，永昌成婚，咱们要挑些好的贺礼送去。”

    周玉柔点头道：“这个我晓得。”

    “松瑄和松峣最近没闹你吧！”陈霄理了理领口问。

    “没有，他们两个都被嬷嬷带着。”

    陈霄转头看了她一眼，笑道：“那就好。”

    外面的王氏看着屋里的动静，同小丫头们挤眉弄眼的，侯爷夫人这么多年了，还是这般恩爱。

    “这几日府衙事情多。”陈霄换好了衣服边走边说。

    周玉柔道：“这都快过年了怎么这多事情啊！”

    陈霄道：“京城的风波还未停下。”

    陈霄言简意赅的一句话让周玉柔瞬间明了。

    京城的那事闹得可是不小。

    周玉柔后面写了几封信去了京城，得知了不少曾经交好的人家已经被抄家灭族，吓得几日没睡好。

    “这齐王的胆子当真是太大了，好端端的日子不过，非要去造反。”周玉柔想起那些事情就忍不住嘀咕起来。

    陈霄看着她笑了笑，眸中意味深长。

    周玉柔见他这般看他，“我是不是说错什么话了！”

    “没有，只是这话只能在我面前说，外面可千万不行。”

    在定州待得时间久了，周玉柔倒是不像京城那些妇人一般谨言慎行了。

    周玉柔脸色微红，点了点头。

    陈霄摸了摸她的头发道：“在家里随便你怎样。”

    “我去府衙了，今晚要晚点回来，不用等我。”

    周玉柔点了点头，笑着送他出去。

    因着过年，城里喜气洋洋的，不少百姓现在都来了城中采购年货。

    陈霄坐在马车中都感受到了百姓的喜悦。

    “最近不太平，告诉梁大人一定要守好港口等地。”陈霄掀开车帘看着外面，对着周术道。

    周术笑着点头，“好的侯爷。”

    京城，如今快到了年节，唐嵩还丝毫没有动静，萧承泽的脸色也越发的不好了。

    “继续找，联系下面所有的探子，务必要找到唐嵩，活要见人，死要见尸！”

    顾南行礼道：“是。”

    御书房，皇上再次召见了太医令。

    “太子当着没有希望了吗？”皇上沉声问。

    太医令跪在下方，有些恐惧，回道：“皇上，臣尽力了。”

    皇上叹了口气，靠在了椅背上。

    “下去吧！”

    上方淡淡的一句话，让太医令心中一松，随即恭敬的退了出去。

    御书房很快静了下来，昏暗的烛光下，皇上的表情愈发伤感。

    看着他苍老的面容，付公公上前安慰道：“皇上！”

    皇上低声道：“付三，你说现在这一切是不是对朕的报应。”

    想到当年的夺嫡之路，这位帝王的心狠手辣，付公公嘴唇微颤，却是不敢说出一个字。

    皇上自嘲一笑，“罢了，罢了。”

    过完了年，皇上亲自写了圣旨昭告天下。

    整个大周境内皆是诧异万分。

    太子被废了，被封为秦王，另册立三皇子为太子。

    靖国公府，靖国公萧凌坐在院子里，沉闷了许久。

    萧承泽一回来便看到了这般场景，他上前安慰道：“父亲，莫要多想了，身子为重。”

    萧凌没有看他，一直坐在那里，只是道：“未曾想最后最后落到了这个下场。”

    皇上的身子如今有多差，萧凌等人皆知，如今册封了三皇子为太子，怕是快要不行了。

    “承泽，三皇子登基后，你就请辞吧！”

    萧凌转头看他，目光郑重。

    萧承泽垂下眸子，艰难的扯出一个笑容道：“父亲，如今怕是容不得我了。”

    萧凌瘫坐在那里，面色沉重，呢喃着：“我靖国公府忠心耿耿，如今竟然落到了如此的地步。”

    萧承泽哑声道：“不会...不会的。”

    “三皇子即便登基也不敢轻易动我。”

    “父亲，国公府不会倒的。”

    “真到了那一步，咱们就请旨降爵。”

    萧凌叹了口气，缓慢的站了起来，萧承泽见他起身这般困难，赶忙上前扶着他。

    “天气凉，父亲还是少出来行走为好。”

    萧凌看着院子中的萧条景色，笑道：“若是再不走走，将来怕是看不到了。”

    太子被废，皇上在外面设立了秦王府，如今已经由太子妃带着迁出了东宫。

    不日，三皇子入住东宫，次日，已经上朝听政。

    三皇子被册立太子的消息很快传到了定州，一时间，海域附近进风声鹤唳。

    刘潭按奈不住，竟然跑到了陈霄这里。

    “三皇子就这么成了太子？”刘潭惊道。

    陈霄替他倒了杯茶水道：“你慌什么？”

    “我能不慌吗！”新皇上位，下面的知州位置定是要动的。

    “你说要不我现在送点礼巴结巴结三皇子！”刘潭试探一问。

    陈霄笑着看他，“如今是太子了。”

    刘潭拍了一下自己的嘴巴道：“你瞧瞧我这嘴。”

    “不过你到底是个什么打算！”

    陈霄慢吞吞的捧起茶杯，杯盖轻轻的撇着上面的茶沫，见他这般，刘潭心中愈发焦急。

    “你就别卖关子了，现在大家都等着你了。”

    陈霄挑了挑眉，“等我做什么。”

    刘潭一噎，没好气的瞪了他一眼。

    陈霄笑了笑，将茶杯放下道：“兵来将挡，水来土掩。”

    “三皇子做太子，还是做皇帝，跟咱们这远在天边的臣子有何关系，如今做好自己的本职工作就好了。”

    刘潭听他这般说，显然不信，凑近了一些，低声道：“你别以为我不知道你同蓝景同，赵毅他们经常见面。”

    “我说陈霄，咱们好歹也是一起共事过的，大家当初可是共患难的交情，你要是有什么准备可得一同带着我们。”

    陈霄道：“带着，带着，一定带着你。”

    “不过我同赵毅他们只是商量攻打爪哇一事。”

    刘潭道：“如今看这情况，你怕是难打了。”

    三皇子若是登基，陈霄极有可能会被召回京城。

    陈霄叹了口气道：“但愿皇上能够长寿。”

    皇上虽然对儿子薄情了一些，但是对他着实是不错，能够遇到一个赏识他，信任他的好皇帝，着实是不易。

    若是将来的皇帝对他也是这般信任，陈霄是万万不会造反的。

    四月开春，周永昌在豫州老家办了婚事后，便带着克丽丝回了定州。

    同时，定州，吕宋，暹罗的海军也集结完毕。

    青州的刘潭听说消息，硬生生的让郑四方带着人掺和进来。

    理由颇为直接，听说爪哇国库颇为丰富。

    大军集结完毕，陈霄手臂一挥，杨帆前往爪哇。

    海面上，无数的海舰朝着爪哇处驶去。

    早在暹罗的赵毅已经带着人开始打头阵。

    第一次上战场的赵毅着实是吓得不轻。

    好在海舰改良的极为成功，打头阵的他们倒是没有多少损失。

    爪哇港口，硝烟四起。

