    隋妙珠哼一声，淡红光罩在雷霆之下变成了红色，颜色越来越深，竟然挡住了一道雷霆。

    宋无忌摇摇头不屑一笑。

    他看出隋妙珠深浅，根本不可能挡住雷霆。

    雷霆之力根本不是硬挡能挡得住的，隋妙珠不是楚离，不能扭转虚空而令雷霆改变方向。

    楚离扬声喝道：“快过来！”

    两女想催动身形过去汇合，宋无忌却从虚空落下，挡在她们跟前，俊逸的脸庞犹挂着冷笑。

    一道道雷霆不停的击向楚离，却被楚离扭转虚空而改变，三丈之内雷霆不进，安稳异常。

    而两女却在雷霆之下摇摇欲坠，随时会被击垮。

    隋妙珠双手挥动，结下一个个奇异的手印，陆玉蓉也开始结印，两人的力量在虚空相隔。

    天空的乌云慢慢驱散，雷霆竟然减弱。

    宋无忌脸上的冷笑仍旧，雷印轻轻举起，于是再一次乌云笼罩，迅速聚拢而来，恢复原状。

    雷霆也恢复了密集与强大。

    楚离不敢放松大意，他得全神贯注施展天魔驭空术，否则雷霆降下，陆玉蓉无法承受。

    而对面的隋妙珠与傅采薇却在摇摇欲坠，随时会垮掉。

    他想救却无能为力，只能眼睁睁看着。

    红光罩越来越浓，变成了一块红布似的笼罩着她们，已然看不清她们脸庞，唯见雷霆密密麻麻宛如一道道银剑刺在红布上。

    陆玉蓉双手不停结印，驭使神王殿的力量干扰宋无忌，减弱两女的压力，可惜效果有一些微弱。

    她扭头道：“得救一救她们，神王原本可以抽取更多力量，可她心怀仁慈，没有牺牲别人而保全自己。”

    楚离点头，神情肃然，心下暗叹。

    “砰！”一声闷响，红布炸碎，化为虚无。

    数道雷霆击中她们。

    楚离揽陆玉蓉细腰，蓦然出现在两女身边，后背剧烈疼痛，汹涌力量直贯而入，瞬间重创了他。

    他就知道这是个陷阱，却不得不钻。

    “嘿嘿，果然是个多情种子！”宋无忌冷笑。

    楚离身在空中，仍旧揽着陆玉蓉没放，冷冷盯着已经在近前的宋无忌：“如此卑鄙的手段，当真……”

    宋无忌在虚空飘飘而行，与正飞出去的楚离保持一臂距离，笑呵呵的道：“无所不用其极，与人动手还要束手束脚，那岂不愚蠢！”

    楚离叹道：“佩服！我做不到这般无耻！”

    “那是你愚蠢！”宋无忌冷笑，再一掌拍中他胸口。

    陆玉蓉想伸手帮忙挡，却没能来得及。

    宋无忌目光炯炯盯着陆玉蓉，赞叹道：“楚离你还真是好福气，好运气，身边女子无一不是绝品！”

    他所说的绝品可不是相貌，而是太阴之气。

    太阴之气太过珍贵，天下罕有，得之方能调和自身阴阳，对于让身体圆满无缺最是重要。

    可惜太阴之气世间难得一见，他观遍天下，上千年来只看到两三个女人而已，而眼前却在楚离身边就看到了三个。

    看来楚离的运气比自己更好，一点一点采摘效果会更好，自己吞噬采摘无异于暴殄天物。

    楚离皱眉。

    宋无忌看向陆玉蓉贪婪的目光让他愤怒，杀气汹涌，迟迟犹豫不决的决定终于还是下定了。

    “砰！”雷霆击下之际，傅采薇与隋妙珠倏的一挪，横向挪移出一丈，堪堪避开了这一道雷霆。

    宋无忌看一眼两女，轻笑道：“有点儿意思。”

    随即密密麻麻一片雷霆落向两女。

    宋无忌同时冲向楚离，一掌拍向了陆玉蓉。

    楚离再无犹豫，一掌迎向宋无忌。

    “砰！”他直直倒飞出去，仍旧揽着陆玉蓉。

    宋无忌待要再追时，一道乌光从神王殿前的一个兵器架前射出。

    他顿时惊觉不妙，直直倒退，乌光紧追不舍，一道道雷霆降下，原本落向两女的一片雷霆改变方向，笼罩了天魔刀。

    宋无忌直觉敏锐，却一直没感应到天魔刀的存在，也没感觉到危险。

    天魔刀却是被楚离藏于神王殿前一个兵器架上。

    神物自晦，放在上面毫无异相，在楚离有意的压制下，更没有波动，原本不打算用的，一旦用了便泄了身份。

    但为了以防万一，还是藏在这里。

    天魔刀在雷霆之下迸射出一圈黑光。

    黑光所到范围，雷霆湮灭，化为虚无，无声无息好像从没出现过，看得宋无忌剑眉紧锁，脸色阴沉。

    他凭着雷印与这些雷霆是有感应的，而这些消失于黑光的雷霆确实消失无踪，再无感应。

    这把刀竟然能克制雷印！

    “这是什么刀？”他冷冷道：“真是一把好刀！”

    此刀看上去朴实无华，但越是这般模样，往往越是厉害，需要小心谨慎，别阴沟里翻了船。

    楚离道：“无名之刀！……宋前辈还是退去吧，否则……”

    他摇摇头，天魔刀骤然加速，猛的刺向宋无忌，速度之快远在先前之上，突破了极限。

    楚离讶然。

    没想到它这么快。

    天雷竟然是天魔刀的养料，能够激发它的速度，不过可惜只能是一回，宛如天魔噬灵术一般，吸纳天雷力量转化为力量。

    宋无忌惊觉到危险，此刀不但伤身还伤魂魄，一旦被它所伤，会非常麻烦，更重要的是，它有斩杀自己，彻底灭掉自己的能力。

    如此宝刀不该存于世间，即使存于世间也不该留在别人手上！

    他身形幻化，消失于虚空。

    “砰！”他再次出现，天魔刀已然刺至。

    他咬了咬牙，没想到关键时候挨了楚离一记暗算，虚空有问题，竟然不能随意挪移，否则这会儿已经重伤了隋妙珠与傅采薇。

    天魔刀已到胸口，他屈指一弹。

    “叮……”天魔刀发出清鸣，袅袅不绝。

    楚离皱眉，感受到天魔刀的难受，至精至纯的指力钻进它身体后，开始吞噬着它的精气神。

    若是寻常的刀，自然没什么精气神，天魔刀却不同。

    这道指力在吞噬着他寄于天魔刀内的精神，自己与天魔刀的感应在减弱，这般下去很快就会失去感应，无法再驭刀。

    “叮叮叮叮……”宋无忌轻笑一声，指力不停击中天魔刀。

    天魔刀周围笼罩着黑光，却无法完全消弥指力，宋无忌的吞灵经与天魔刀的黑光有异曲同工之妙。

    楚离深吸一口气，眼中湛蓝光华一闪。

    宋无忌顿时身形微滞，天魔刀陡然加速。

    “好，下次再收拾你！”宋无忌轻哼一声蓦然消失。

    三女皆盯着天魔刀看。

    “这是天魔刀？”隋妙珠讶然。

    