    “到了，这就是我们秦家的演武场，里面有着强大的禁制，玄宗也是难以破开。你们二人可以尽情的比试。”秦锐兴不冷不热地说着。

    “秦叶请！”

    “关兄请！”

    秦叶与关江两个人一同踏入到了演武场中。两人之间的距离相隔七十米后停了下来。七十米算是不短的距离了，通常比武间隔都是在五十米左右，不过秦叶对于关江并不放心，于是又拉开了二十米。

    “此琴乃是银环三龙琴，据说琴弦是八阶蛟龙的龙筋炼制的。银环三龙琴乃是道器，里面有着七阶蛟龙的魂魄作为器灵。我有一曲名为大浪淘沙，能够从大浪淘沙中走出的方为英雄。这曲子修成后我从未给任何人施展过，今日秦叶你还是第一人。”关江将他的银环三龙琴拿出，波动了上面的几根琴弦，一股龙吟怒吼声响彻秦家演武场。

    看到银环三龙琴后秦家长老纷纷点头，这把琴是一个宝贝，天骄十重的关江施展，怕是今日要有好戏看了。

    “关兄你如此的重视我，让我欣喜不已。竟然如此你便开始吧，一个时辰如果破不了你的银环三龙琴，我秦叶也算的英雄好汉。”

    秦叶面对纹有蛟龙的银环三龙琴，眼神之中充满了凝重。七阶灵兽作为器灵，配合关江的全力施展以及精妙的琴谱，今日怕是有一场硬战了。

    “既然如此那秦兄你就洗耳恭听！”

    关江拿出了一把椅子，这把椅子也不是普通的椅子，采集稀有的木质精华，炼制成的一把宝器。坐上后能够让人忘记一些烦恼与忧愁，提高人的精神亢奋。

    关江坐好后便是开始弹奏大浪淘沙，随着琴音的响起，眼前的场面迅速发生了变化。前一刻秦叶眼前还是演武场，下一秒变化成了一片的沙漠。

    两人开始的同一时刻，秦家的香也是被迅速的点燃，这一柱香能够持续一个时辰，如果在香火燃烧之前秦叶仍然一动未动，那输的人便是秦叶，反之亦然。

    “这就开始了吗？”

    秦叶看着脚下的沙漠移动未动，眼睛朝着四周不断眺望着。

    “臭小子前方来了！”

    黑暗龙尊突然开口说着，就见秦叶的前方一浪浪的沙子宛如潮水一般，节节攀升，变成了一片沙洲，朝着秦叶头顶处砸来，秦叶处在沙洲之中显得无比的渺小。

    “纵然知道这是幻阵但也需要抵挡，否则的话也是会死人的。”秦叶看着眼前的沙洲心中说道。

    秦叶脚下瞬间闪烁出一抹的蓝色，惊雷暴动被他施展出来。脚下犹如踩着惊雷一般在沙洲之中迅速的逃离。

    “这就开始了！”

    秦天堂看着关江与秦叶定在原处，眼神均是闭合便知道音律的斗法已经打响。秦天堂也要闭上双眼，感受着其中的变化。

    “三爷爷，你说小弟弟到底能不能赢？”秦诗柔摇着老人家的胳膊，一脸急切地问道。

    “小弟弟？真是一个有趣的名字，丫头你说的小弟弟指的是谁？”秦天堂听到小弟弟三个字后嘴角出现了一抹的笑容，不由得开起了玩笑。

    “三爷爷你真是坏死了！告诉我秦叶能不能赢？”

    秦诗柔听到三爷爷的话后面如飞霞，她平日里总是称呼秦叶小弟弟习惯了，一时间忘记了改口，竟然让三爷爷给笑话了。

    “这个不好说，你将双眼闭上用心去感受幻阵之中的秦叶。关江这一次并没有刻意的掩饰，只要用心都能够看到里面所发生的一切。”秦天堂对秦诗柔说道，说完话后将双眼闭上，感受着里面的事情。

    秦诗柔将双眼闭合后，便是发现了处在大沙漠之中的秦叶与关江。此时关江坐在一处高台上，周围笼罩着数层的禁制。秦叶则是被巨大的沙海所淹没。

    “小秦叶，想要破除这大浪淘沙，需要找到关江的位置，你只需要把关江的动作打断后便能够解除。否则远远不断地沙丘会让你持续陷入被动。”树老看着处在大树之中的秦叶，开口提醒着。

    这会树老已经寻找到了大浪淘沙的破绽，除了这一招外并没有任何的办法。

    “树老你说的我知道，我也一直想要摆脱眼前的沙海，不过噗……”

    秦叶话音还没有落下后又一道滔天的沙浪朝着他压下，这一下后秦叶完全被沙漠所淹没。连着他召唤出来的树藤。

    “二哥要赢了，面对大浪淘沙我都无法逃出，更不要说秦叶了。”张水看着被淹没的秦叶眼神之中流露出强烈的喜色，这一场要是能够赢下秦叶后面就容易多了。

    远处的关江仍然不为所动，继续弹奏银环三龙琴，压力一直没有停下。在他的眼里秦叶并不是易于之辈，不到最后关头不能有所大意。

    “山河扇！”

    秦叶猛然挥动手中的山河扇，一处大山从沙漠之中飞跃而出。秦叶的本体也出现在大山之巅，居高临下地朝着远方看去。十里之外有着无数的黄沙，关江的就被包裹在黄沙之中。

    “能够找到我的本体，秦叶真是有你的。不过你还是下去吧。”

    关江看到秦叶眼神之中流露出一丝的赞赏，他手指在银环三龙琴连续波动了三下，三道红芒犹如光电一般，秦叶脚下的大山被这三道红芒所炸裂。失去了大山的支撑秦叶从空中掉落下来。

    这一次的黄沙比起之前要沉重几倍，被压住的秦叶感到呼吸不畅，全身的骨头也发出噼啪的响声。看来无法保留实力了，面对关江只能施展天骄奥义。

    打定注意后天骄奥义被秦叶施展出来，金色的光芒在沙海之中猛然亮起，秦叶身体再度飘在了空中。

    “天骄奥义，如此年纪天骄八重，又领悟了天骄奥义，真是不简单。”秦天堂看着施展天骄奥义的秦叶目光之中充满了微微的诧异。

    “那又如何！”

    关江再次连续波动琴弦，又有数道红芒朝着秦叶压下。与此同时下方的沙海也在不停地动作，空中加上地面的双重封锁令秦叶感受到了极大地压力。

    “泰山无极！”

    秦叶这一次从山河扇之中召唤出了一座泰山，泰山巍峨耸立，将关江的招数以及黄沙全部阻挡住。躲在泰山后的秦叶安然无恙。

    “小秦叶，你可以放出你的大雾了，用大雾阻隔关江的视线，这样你才能最为迅速的接近他。这里面虽然是他制造的环境，但面积如此广泛，他也不能面面俱到。”树老对秦叶继续说着。

    “雾灵之雾！”

    秦叶听完树老的话后施展出了大范围的白雾，白雾令周围一切都被阻隔了。为了释放雾灵之雾秦叶也浪费了极大地力气，天骄奥义下消耗了三成，毕竟这雾气的范围实在是太大了。周围几十里全部都被笼罩着。

    “好一手障眼法，纵然是我破除这些雾气也是需要一些时光。”

    关江看着周围一片雪白后不由得再度流露出赞赏，在他的周围一道又一道百丈高，百丈宽的沙墙壁出现在他眼前，为了躲避秦叶的偷袭。

    “这种沙墙无比的坚硬，而且更是有百丈宽，想要逾越还是有些的困难。”黑暗龙尊在秦叶体内看得分明。

    “那又如何，无论再多的沙也是抵挡不过水的稀释。在大海面前沙滩只能靠在一边。”

    秦叶与山河扇的器灵同时开口，山河扇这一次猛然的卷动，里面的龙脉也在大量的蒸发着。一道大海朝着前方迅速的奔涌，百丈宽的沙墙在遇到海水后也在迅速的消融，秦叶不费吹灰之力便打破了关江十六道沙墙禁制，距离关江的距离不足五百米远。

    “好弟弟要成功了！”秦诗柔见状一脸的欣喜。

    秦锐兴家主则是一脸的不悦。目光朝着张水的方向看去，看到张水脸色并没有任何的变化，倒是一副胸有成竹的姿态，不由得把心放了下来。

    “看来二哥要使用器灵了，七阶蛟龙作为银环三龙琴的器灵，威力无比的巨大。秦叶无论如何也是无法突破，这一场纵然秦叶的表现无比亮眼，最终还是输了。”

    张水看到接近二哥五百米的秦叶，脸上没有任何的担忧，有的只是兴奋与佩服，他没有想到秦叶几年内竟然成长到这种优秀的程度。

    “秦叶，你要准备好了，七阶蛟龙器灵可不是好惹的。”关江果不其然，使用了七阶蛟龙。

    随着关江手指的变化，银环三龙琴上释放出滚滚的龙吟，一条七阶的蛟龙从一飞而出，朝着秦叶撕来。

    “快退，这是七阶器灵。”

    山河扇的器灵看得分明，使用一道山峰微微阻挡一下七阶蛟龙的脚步，随后让秦叶迅速的逃离。

    “卡！”

    一道山峰被七阶蛟龙一尾抽断，朝着秦叶猛然砸来。避无可避的秦叶施展出了吞灵幽鬼，才勉强逃脱一截。

    “真是太可怕了，七阶灵兽，不六阶灵兽都是我无法匹敌的。”秦叶看着面前飞舞的七阶蛟龙，眼底并没有太多的信心。

    “臭小子你不要慌乱，七阶蛟龙纵然实力强大，但毕竟是器灵。需要由关江来催动。就好比你手中的山河扇一般。你山河扇之中的器灵要胜过眼前的蛟龙，你只需要与关江耗下去便能够胜利。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “对呀，它并不是真正意义上的七阶灵兽，只不过是关江的一种手段。论手段我秦叶并不怕任何人，在山河扇中有着一条龙脉，我与器灵的全力催动必然能够占据着优势。”听蛙黑暗龙尊的话后秦叶眼神之中再度闪亮起来，全力催动山河扇。

    催动道器需要大量的气息以及九窍龙丹，秦叶的山河扇里面有一条龙脉，尽管经过了几千年的消耗，但里面仍然还存有不少。靠着龙脉的支撑秦叶占据了许多的优势。

    “五山锁龙！”

    在七阶蛟龙的周围出现了五座大山，五座大山连成一片，将七阶蛟龙锁在了当中。被锁住的蛟龙不断地挣扎，整个空间都在不断的震动，围观的修士们不由得朝着后方躲了躲，不敢过于接近，唯恐触及锋芒。

    “竟然有这种恐怖的手段，我银环三龙琴的器灵都被他困住了。大哥说的果然不错，秦叶是他未来最大的敌手。”

