    晚上、李明翰在学校附近，请大家吃了一顿，桌上说好齐清涵、王茵过几天都去帮忙。

    回到办事处，王楠的电话终于到了：“公司很重视这次活动，汤总明天会过来山城，杨老师礼拜六到，货从贵城基地直接用汽车发。”

    “汤总过来，他来做什么，这批货公司给多少个点？”汤良材是公司的销售副总。

    “老汤没说，明天他到办事处，你直接跟他谈吧。”王楠在电话那边的兴致不高。

    汤良材要来，李明翰总觉得哪里有些不对味。

    第二天中午、刘大林回来了，跟着汤良材沾光搭飞机过来的，公司给买的票。

    汤良材没来办事处，说是去市里办点事，约了李明翰晚上见面。

    “你回来、不先打个电话给我，我好去机场接你们。”李明翰问小刘。

    “我本来准备订火车票回来的，早上到公司、就被直接拉着过来了。

    我问了汤总、是不是打个电话给你，他说你忙，不必麻烦了。”刘大林也一脸的闷逼，我行李都没带、就被拉回来了。

    “房子买了吗？”虽然感觉不对劲，可小刘这种头脑，李明翰觉得也问不出个、所以然来。

    “买了，九十六个平方的二室二厅，四千二一个平方，离公司不远就在华强北。

    贷款估计要二十天左右才能下来，到时候我还要回去一趟，这次谢谢李哥，晚上我想请你吃个饭。”

    “买了就行，吃饭机会多，改日吧。”心里有事，李明翰也没有什么情绪。

    晚上快九点、汤良材才到办事处，李主任把汤总让到办公桌后面的主位，必要的尊重还是要有的。

    “汤总您也是，来了也不事先通知一下，我好去机场接您。”

    “哎呀，知道山城办最近忙，我正好要先去市区办一点私事，就没好意思麻烦李主任了。

    山城这几个月的表现，非常出色。这次这么大的一次活动，公司是很重视的，怕你们的力量不够，这不，才把我派来了。”

    “有汤总坐镇，那肯定是没有问题。我前几天给王总汇报的时候就说了，这次和市里合作，牵涉到一些让利的问题，公司有什么安排吗？”李明翰可不想和他绕圈子，直接问正题。

    “有，这不把我派来了吗。这次和市里合作，对公司以后的发展意义重大。你也知道的，明年公司要推出一系列的汽保产品，所以准备就这个机会，和市里签一个长期稳定的合同。

    当然，办事处前期所做的工作，公司是知道的，包括这次预定的三百套设备，除了双倍的售后服务费，公司准备另外奖励你十万块。

    要是这个长期的合同签订了，以后几年，山城办的日子就不得了啦，躺在床上都有钱挣的。”汤良材在给李明翰规划着、美好的蓝图。

    “我没太明白汤总的意思。”李明翰差点被气笑了，双倍售后就是百分之十，另外加十万块，这是准备明抢了？

    放前世，估计这会儿、烟灰缸已经到老汤头上了。

    刘大林在边上，终于明白怎么回事了：“十万块，公司也好意思开口，你知道前几天李哥给我的奖金是多少吗？十万！三百套的业务，十万块，这是抢劫吗？”

    “刘大林，注意你的身份，怎么说话呢。”汤良材有些恼怒。

    “那就祝汤总心想事成，我还有事就不送您了。哦、十万块，现在能付吗？”李明翰站起身，阻止了刘大林继续的意图。

    “奖励要等销售以后，公司才能批。”

    “没钱你说个叽/霸，小刘、开门。”

    “你...”汤良材愤怒的站起身：“李明翰，你现在还是公司的员工，你要对你的言行负责。”

    “滚...！”

    汤良材有些狼狈的甩门而出。

    “李哥，你要是不干了，我也不干了。以你和市里的关系，我们就去找电车眼，他们才进市场，凭你的能力，最少也是办事处的主任，说不定给个副总呢。”

    “为什么不干，谁走还不一定呢.”李明翰一副胸有成竹的表情：“跟着你李哥，不会让你吃亏的。”

    “喂，王总吗。汤良材刚刚离开，这件事你知道多少？”李明翰拨通了王楠的电话。

    “我知道一点，说不好，老汤和你怎么说的”王楠明显不想把事说透。

    “这样吧，我也不想直接联系公司，毕竟你现在还是我的直接领导。你记录一下，三点。

    第一：公司这三百套设备，办事五十个点，货到才能付款，以后山城办的货，都是货到才付，周六以前货必须到。

    第二：杨教授过来讲课的所有费用，公司负责，包括这次和十月、十一月的。十一月份山城举办的技能竞赛冠名费是五万，在这次的货款里直接扣，发票我会寄回公司。

    第三：现在是七号晚上九点二十三分，明天，也就是八号下午的五点以前，公司要是不能同意以上二点，我准备带二百万的现金去电车眼进货。

    无论你打电话给谁，请另外记住一点，这不是请求，这是我的通知！”李明翰没给王楠反应的时间，顺手挂了电话。

    “小刘，你不是要请我吃饭吗。走，下楼喝点，就去胖哥那。”

    李明翰本来准备，给张瑜英和任民打个电话，问一下情况的。

    仔细想想，要是汤良材已经联系过他们，而对方没有通知自己，就是打电话，也不会有什么效果。

    不过李主任不觉得，会发生这样的事，这点自信李明翰要是再没有的话，也枉活了重生的这几个月了。

    汤良材之所以有这次的举动，倒不是出于眼红。就是一毛钱不给李明翰，多余的利润也很难落进他口袋。

    山城市场最近的销售太火爆了，王楠今年回去、大概率要顶替他的位置。

    汤良材要么升总经理，要么转岗或走人。可怎么看秦总的位置都难动，他再不做出一些亮眼的成绩会很被动。

    和李明翰说十万的奖励，其实是可以商量的。

    王楠和公司签的是阶梯式的提成，完不成任务的情况下，最低就四十二个点，汤良材认为山城办事处，最多也就三十五个点。

    本身运管那里让利，就要十个点左右，再加上给办事处十个点的售后费用，奖励最高的话，汤良材认为可以给到三十万。

    等着李明翰讨价还价呢，到时候就说自己好不容易，从公司争取来的。

    在他看起来，这次李明翰损失了几十万，可真的要是和市里签了长期合同，长远的看办事处是有长期稳定的收入的，谁知道李明翰直接掀了桌子。

    真正使汤良材这么做的底气是，以前维修处的王处，这次处升局，现在是局里的副局长。

    这两年公司联络各地区的主管部门，基本都是汤良材在负责，下午的时候汤良材就见了王局，局长答应明天给引荐一下，目前具体负责的张瑜英。

    李明翰给王楠打完电话，可管不了公司现在怎么水深火热，这会儿正和小刘在楼下胖子那里喝着小酒。

    “胖哥，你终于肯雇人了，你这个手艺，就窝在家开这么个小饭馆可惜了。小姑娘这么乖，你可别欺负人家哦。”李明翰发现给上菜的，就是前几天鹅肠王的小姑娘。

    “嘿嘿，搞那么大做啥子，够用就行。”胖哥年纪二十五六，体重超二百，人是比较憨厚。

    “李哥，你刚刚真是霸气，特别是和王总打电话的时候【这不是请求，这是我的通知】。我敬您。”刘大林一口干了杯中的啤酒。

    “有什么霸气不霸气的，做业务哪里做不是做。你不是说了吗，大不了去电车眼，此处不留爷自有留爷处啊。”

    嘴上这么说，李明翰心里其实也郁闷，这他么都什么破事啊，也能被自己碰到。不过这回不是鱼死就是网破，李主任不会做任何的妥协。

    “真要走？不过李哥你走，我也是肯定不干了，哪怕你不带着我，回鹏城找个工作我还是有信心的。再怎么说，咱也是鹏城的有房一族了，这事我得好好谢谢您，我干了！”

    第二天早上九点不到，李明翰在办事处，接到了张瑜英打来的电话：“李主任吗，你们公司的汤总在我这里，你怎么没过来啊？”

    “你好张姐，是吗、桃子熟了，牛鬼蛇神就都出来了。”

    张瑜英这会儿拿着掌中宝，汤良材就坐在她对面：“李明翰，你现在是越来越幽默了，好啦、我知道了。”

    “汤总提出的条件，处里暂时没有这方面的考虑。如果以后和贵公司有合作的话，处里希望还是和李明翰主任直接沟通。

    也希望汤总能把处里的态度，转达给贵公司的程董。”放下电话、张瑜英微笑着注视着汤良材。

    “张处长，您看，早上王局没和你联系吗？”

    “王局长没有给我任何具体的指示，汤总要是有什么异议的话，可以联系王局，我去他的办公室直接汇报。

    我等下还有一个会，小范，送一下汤总。”张瑜英靠在老板椅上捧起茶杯，杯子里的碧螺春、散发着阵阵的清香。

    下午三点不到，王楠就从蓉城赶到了山城办。

    “这件事，是汤良材的个人行为，秦总和董事长早上都和我通了电话。汤良材这次应该会离开公司，你的条件，公司原则上都同意。

    希望你也别有什么其它的想法，给、董事长想和你说几句。”

    王楠递上手中的手机。

    “程董有什么话，请他打山城办的座机，我的手机也可以。”

    看着递到嘴边的电话，李明翰表明了自己的态度。

