    “你……你是怎么进来的？”

    森乃伊顿怔怔的看着已经坐在沙发上等待着他的青羽，感觉自己的脑壳嗡嗡的。

    要知道。

    这里可是他的家。

    拷问部队长的家。

    就这么轻易的被人神不知鬼不觉的进来了。

    森乃伊顿的脑袋里面突然冒出了一个很奇怪的想法，现在的情况是青羽告诉他了，那若是没有告诉他呢。

    岂不是随时可以进来。

    又随时可以出去。

    进进出出的根本没有人能够发现。

    这不太好吧！

    森乃伊顿的脸色比较严肃，他知道这是青羽为了躲避周围可能会出现的视线所使用出来的办法，但是这个办法未免有点让他难以接受了。

    说完这句话之后。

    森乃伊顿快速迈开脚步，走进他的住所，并且快速的反手关门，生怕外面有眼睛看到里面的事情。

    随即。

    森乃伊顿向着青羽走过去。

    在距离沙发两米左右的地方停了下来。

    眼神复杂的盯着坐在沙发上的青羽。

    青羽淡然自若的看着森乃伊顿表达心中的疑惑，面具后面的脸上流露出一抹淡淡的笑容。

    这些事情全都在他的预料之内。

    他就知道森乃伊顿会惊讶。

    毕竟一个人平白无故的出现在你的家里。

    这要是没有提前打招呼怕是会被当成贼给抓起来。

    不过。

    青羽早就准备好了说辞。

    这件事情相比于后面要去见三代的事情来说，根本就不算什么，完全可以说是不值一提。

    “伊顿大哥，我在你们家里面，留下了一个逆向通灵的卷轴。”

    青羽抬手拿出一个卷轴，卷轴上面的术式有用过的痕迹，看起来就像是这次使用的一样。

    “逆向通灵卷轴？”

    森乃伊顿眉头紧紧蹙起，心头的疑惑变得更加浓郁了，他直接盯着青羽，继续问道：“青羽，你在我家留这个东西干嘛？”

    “伊顿大哥，你忘了吗，上次你去火影办公室复命，当时我一个人在你的家里，外面又有着许许多多的暗部忍者，虽然我成功的突围了，但是我必须要留下一点点的后手，所以我在出去之前，在你的家里，放了一个逆向通灵术的卷轴。”青羽淡淡的解释道。

    “可是这件事情你怎么没告诉我？”森乃伊顿哭笑不得的说道，自己家里直接被放了一个传送阵，随时可以进来，这种感觉实在是太奇怪了，还好他没有跟老婆玩什么太激烈的游戏，不然那这个人突然出现的话，实在是让他难以接受啊。

    “伊顿大哥，如果我告诉你了，你不就把这个卷轴给排除掉了吗，那我今天又怎么进你的家门呢，我就是猜到了火影大人他们可能会再次使用一些方法引我出现，这才留下了这么一点点的后手。”青羽向着森乃伊顿解释道。

    “你的意思是……”森乃伊顿立即将关注点从青羽手上的那个逆向通灵卷轴而转移到了三代火影的身上，脸色顿时变得更加严肃而凝重了，双眼紧紧盯着青羽，嘴唇微微蠕动，稍微迟疑了一会之后，说道：“这是火影大人要引你出去？”

    “不然呢？”青羽面具后面的嘴角微微翘起，不过这在面具上并没有体现出来，依旧给森乃伊顿呈现出那种淡然的姿态。

    “难道说团藏大人的伤势出现问题？”森乃伊顿在听到三代的召唤之后，心里隐隐有想到过这个问题，但是他并没有太过当回事，更多的还是觉得是不是团藏大人的伤势太严重了，或者是青羽的医疗经验不足，在治疗的过程中出了什么问题。

    可是。

    现在他听到青羽的话。

    那强硬压在心里的怀疑，骤然间要爆发了出来。

    不会吧！

    难道说堂堂火影大人要使用这样的方法把人给找出来吗？

    这也太怪了吧！

    “如果我没猜错的话……”

    青羽盯着森乃伊顿，眼眸中闪烁着思索的眸光，随后缓缓的说道。

    “三代火影大人不至于做出落人话柄的事情。”

    “我觉得他会多少让团藏大人出一些问题，毕竟小春大人是医疗忍者，想要做到这一点并不难。”

    “如此一来他便可以利用这样的方法，把我叫过来，让我为团藏大人治疗。”

    “我要是去的话，就有暴露称身分风险。”

    “但是，我如果不去，伊顿大哥就会承担更大的风险，以至于给村子高层留下一定的理由。”

    “所以我必须要去！”

    青羽缓缓的说道，他的语气并不算太过强烈，但是任谁都能够听出他的决心来。

    “青羽……”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，心里还是很感动的，毕竟对方是非常坦率的将这些话说出来的。

    这已经不仅仅是明知山有虎偏向虎山行的行为了，更是为了他而去冒险的作为。

    “其实你不去也可以的！”

    森乃伊顿深吸一口气之后，双眼若有所思是的凝视着青羽，说出了一句在他心里思虑了很久的话，“如果你能够确定团藏大人的伤势无碍，不会有生命危险的话，那么就算你不去，他们也不会让团藏大人死掉，如此来说这个陷阱就不攻自破了。”

    森乃伊顿知道这个问题。

    虽然这样做有很大的成效，可以避免被套路到，但是却还是要冒着很大的风险。

    那就是他本人可能要被木叶村所排挤了。

    当然。

    这一点青羽也预料到了，而且不是他现在想要看到的状况，其实只要他随便去一下就可以了。

    倒是问题不大。

    “伊顿大哥，你什么都不要说了，从他们做出这个决定之后开始，我就知道在团藏大人彻底康复之前，我可能要再去不知道多少次了，就当这是售后了吧。”

    青羽摇摇头，从沙发上做起来，手中拿出另外一个卷轴，卷轴上面封印的好好的，贴着烫金的贴条。

    “伊顿大哥，这是逆向通灵卷轴，我把他交给你，如果再次出现这样的事情，你就在家里将逆向通灵卷轴打开之后再来找我，这样我就可以神不知鬼不觉的进入到你的家里了。”青羽交代道。

    “这……好……好吧……”

    森乃伊顿接过卷轴，他觉得这种事情怪怪的，根本不该这么出现，可是又是没有办法中的办法，无奈之下就只能接过了青羽递过来的逆向通灵卷轴。

    “青羽，你觉得团藏大人的伤势是怎么出现的，是你没处理好，还是小春大人做的手脚？”森乃伊顿立即沉声问道，其实他想说的是火影大人，但是他没有能够说出口，最后还是停留在小春大人那边。

    “我现在肯定不能肯定的说，但是我觉得我在治疗过程中没有出现任何问题，不过具体是什么样的一种情况，还是等我查看完团藏大人的身体之后，再给你一个结论吧！”青羽保守且严谨的说道。

    “明白。”森乃伊顿点了点头，随后说道：“时间差不多了，这些话我们就不在这里说了，现在我带你去团藏大人那边吧。”

    “嗯，走吧。”

    青羽跟着点点头，跟着森乃伊顿，一起向着大门口的方向走了过去。

    紧接着。

    森乃伊顿带着全身包裹好的青羽向着火影办公室的方向走过去。

    两人这一路走过来，虽然吸引了一些人的注意力，但并不是很多，绝大多数还是因为青羽所穿的服饰太过炸眼，倒是并不知道他们是去治疗团藏大人的。

    团藏大人伤势被治好的问题已经作为木叶村当下的机密，根本不会让其他的人知道。

    现在木叶村的人们已经逐渐又恢复了往日时的状态，毕竟就是忍者世界处于混乱之中，但是现在木叶村相对来说反而是安静的，其他的势力都在忙着各自战斗，根本顾不上木叶村。

    十几分钟之后。

    森乃伊顿和青羽来到了火影办公室的门口。

    火影办公室的守卫似乎是已经被交代过了似的，他们两人在看到森乃伊顿和青羽之后，便立即向着旁边散开，给两人留出一个直接进入的位置。

    森乃伊顿根本没有在意这两个守门的忍者，直接迈开脚步走了进去。

    青羽跟在森乃伊顿的身后，一起走了进去，直接登上楼梯，向着二层走廊尽头走过去，那里便是火影办公室和团藏养伤的地方。

    此时此刻。

    走廊的尽头站着一个人。

    从架势上来看就是在等待他们两人。

    正是木叶村的顾问水户门炎。

    “门炎大人！”

    森乃伊顿在看到水户门炎之后，立即向着水户门炎躬身打了个招呼。

    青羽跟着森乃伊顿一起。

    做出了同样的动作。

    但是却并没有出言。

    水户门炎缓缓点了点头，他的视线先是聚焦在森乃伊顿的身上，随后快速的转移到已经全身包裹得严严实实的青羽的身上，那双凝重的眼神仿佛是要透过那白色的面具看到青羽的表情。

    “来了就好。”

    水户门炎点点头，立即转身向着旁边团藏所处房间的大门推开过去，并且率先迈步走了进去。

    “你们进来看看吧！”

    水户门炎没有说太过激烈的话，这确实是他们早就已经设计好的事情。

    就在森乃伊顿离开之后。

    三代便将水户门炎和转寝小春两位顾问都叫到了这边，快速商量起关于那个该如何让那个神秘的医疗忍者再次出现的问题。

    就在当时。

    三代提出了一个建设性的意见。

    那就是让转寝小春在一定程度上弄伤团藏，让森乃伊顿将那个神秘的医疗忍者再次叫过来的方式。

    只要是团藏还在受伤。

    那么就可以将理由归结到森乃伊顿找来到医疗忍者没有治好的问题。

    如此一来。

    森乃伊顿根本没有办法。

    必定会将那个神秘的医疗忍者带过来。

    因为那是团藏大人伤势的问题。

    稍微没有处理好的话……

    那是将要背上害死团藏大人的臭名。

    水户门炎看到森乃伊顿和那个神秘的医疗忍者一起来了，顿时就明白了三代的计划成功了，已经成功的将那个神秘的医疗忍者给带出来了。

    剩下的就看后面计划的发展了。

    其实。

    他们在后面的计划还是有些分歧的。

    比如转寝小春提出来，在那个神秘的医疗忍者出现的时候，直接以没有能够将团藏治好而进行发难，以先声夺人的方式，将这个神秘的医疗忍者给控制住。

    不过。

    这一点被三代给否决了。

    在三代看来。

    这个神秘的医疗忍者毕竟是将团藏治好的人，于情于理对于木叶村都是有重大贡献的存在。

    不该被那样极端的对待！

    正因如此。

    转寝小春改变了自己的观念。

    并且跟水户门炎确认之后。

    决定以一种相对柔和的方式来请青羽他们进来。

    森乃伊顿站在门口，没有立即迈步进去，在他的眼中这个黑乎乎的大门就像是能够将人吞噬的大嘴，虽然不久前他刚刚来到过这里，但是现在这里依旧给他呈现出一股难以言喻的陌生之感。

    森乃伊顿犹豫了一下之后，向着旁边的青羽看过去，更青羽那面具眼孔处暴露出来的眼睛对视在一起。

    “嗯。”

    青羽默默的点了点头，示意森乃伊顿可以走进去，并没有多说任何一句话。

    一时之间。

    森乃伊顿立即收到了青羽所传递的信号。

    立即迈开脚步率先走进到这从外面看起来略显黑暗的屋子里面。

    青羽随后跟着走了进去。

    屋子里面并不是完全黑暗的，在远处团藏病床的位置，还是有着几盏昏黄的烛光，将里面的环境凸显出一股说不出的阴暗之感。

    “你们来了。”

    转寝小春的声音淡淡的响起，语气中根本没有任何的惊讶，而且也听不出任何对团藏伤势的着急，完全看起来就像是很平常的样子，甚至于连装都不愿意装一下。

    “是！”

    森乃伊顿立即应了一声，不过就在他应声的时候，他已经通过转寝小春那深沉淡然的样子，看出来团藏大人的问题不大。

    不管团藏大人的问题是自己出现的，还是青羽没有治疗好出现的，亦或是转寝小春他们弄出来的，什么原因并不重要，重要的是转寝小春一定可以控制得住，根本不需要将青羽叫过来。

    森乃伊顿的眼神已经变得深沉了起来，到了现在这个时候，他几乎可以确定，这就是木叶村高层们为了将青羽骗出来到这里而是用的阴谋诡计。

    “这位医疗忍者也来了啊！”

    转寝小春仅仅只是在跟森乃伊顿打了个招呼之后，便将视线聚焦在青羽的身上，眼眸中闪烁着意味深长的眸光。

    上次发生的事情还历历在目。

    她还没有来得及将场子找回来呢。

    现在正是绝佳的时机。

    “你快来看看吧，团藏在经过你的治疗之后，便再也没有能够醒过来，无论我们使用什么办法，都没有办法唤醒他的意识，从他的样子上来看，就像是植物人一样。”转寝小春沉声说道，他所说的话可以说是非常的严重了，这令得站在面前的森乃伊顿瞬间脸色大变，刚才还愤怒的心情，一下子就收敛了回来。

    植物人。

    这可是非常危险的事情啊。

    忍者世界也是有植物人存在的。

    那些神经受到损伤处于昏迷状态但是还活着的忍者大有人在，毕竟这里每时每刻都在发生着不同程度的战斗，哪怕是和平的年代依旧会有忍者去执行各种各样的任务。

    只是……

    忍者世界的植物人并没有太好的待遇。

    他们在确认经过无法苏醒过来之后，无论是人数稀缺的医疗忍者，还是早已经有了心理准备的亲属，都将会达成一个共识，那就是放弃对这个植物人的治疗。

    这是不得已的选择！

    忍者世界是没有办法去养这样一个闲人的！

    更何况在忍者的价值观里面。

    如何死去比如何活着更加重要。

    那么……

    他们最终会选择让成为植物人的忍者以一种更加英雄的方式去死掉，而不是以这样人不人植物不植物的方式苟延残喘的活着。

    森乃伊顿的脸色发生了极为强烈的变化，现在他不知道团藏大人成为植入人的这种情况是不是靠谱的，但是却是让他非常的担心，内心中的方寸都已经乱了，刚刚还坚定的感觉顿时变得动摇了起来，已经不是很清楚这是不是真的是一场阴谋计划了。

    “好。”

    青羽缓缓点了点头，迈开脚步向着团藏所躺着的病床上走过去，直接来到了团藏的身边，抬手向着团藏的手腕脉搏处摸过去。

    与此同时。

    转寝小春和水户门炎纷纷向着青羽的方向靠近过去。

    他们两个人看起来就像是在看青羽是怎么治疗的，眼神都落在团藏的身上，眼眸中闪烁着淡淡的担心，但是从动作上来看，却是要将这里的路径完全封堵住，不给青羽留下任何离开的道路。

    一时之间。

    森乃伊顿在看到这样的一幕之后。

    原本就已经很是凌乱的心情，瞬间变得更加凌乱了，脑袋里面冒出了一大堆的问号。

    这是什么意思？

    这不就是将青羽给困住了吗？

    森乃伊顿还记得青羽在向他解释的时候，说起过转寝小春将青羽封堵住的问题，正是因为那件事情，青羽方才拿出了那个写满了药草的单子。

    现在已经没有单子了。

    而且就算是拿单子也根本没有任何的意义了。

    顿时。

    森乃伊顿也跟着向前走了一步，准备来到青羽的身边。

    其实。

    就连他自己也没有想清楚究竟要干什么。

    虽然他是不可能真正的跟木叶村的那两位顾问翻脸的。

    但他还是想要与青羽共进退。

    毕竟青羽能够冒着风险来到这里，跟顾虑他的未来有一定的关系，他总不能轻易的将青羽抛弃掉。

    “伊顿，医疗忍者在治疗的时候，不能被打扰到，你去门口守着，一会我们就出去了。”转寝小春冷冷的说道，她依旧还是那一副命令的口吻，毕竟她在木叶村仍旧是顾问的身份，对付森乃伊顿说这样的话，已经可以说是绰绰有余了，完全是有资格的，根本没有任何的问题。

    “小春大人……”森乃伊顿顿时眉头紧皱，他已经非常明显的感觉到了对方就是要将他给支走，可是这样的话他又不能直接说出来，并且他也知道自己留在这里一点用都没有，但是他就是不想这样轻易的离开。

    “伊顿，这里没你的事情了，你去外面等消息。”水户门炎也跟着说了一句，就在他的这句话里面，蕴含着不容置疑的意味，俨然就是要将森乃伊顿给撵出去。

    “门炎大人……”森乃伊顿的脸色更加难看了，他的胸口快速的起伏着，他知道这样的事情不太对，但是他不知道该怎么解决掉，依旧还是站在原地，并没有因为这两位顾问的话而直接转头离开。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽的手从团藏的手腕上挪开了。

    “伊顿大哥，团藏大人的伤势很严重，确实需要你回避一下。”青羽淡淡的说道。

    “这……”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，原本坚定的心瞬间变得松动了起来，已经不知道该怎么做了。

    总不能就这么直接离开吧？

    可是。

    青羽都已经说话了。

    若是不离开的话。

    又有点不那么像回事。

    这该怎么办？

    森乃伊顿怔怔的站在原地，整个人都陷入到了两难的境地，他的处境让他有点不知道该怎么解决这样的事情。

    正面的与两位顾问去碰撞的话，他的职位根本不够，没有足够的话语权，说话根本没有分量。

    更别说若是打起来的话，他只是一名特别上忍，实力上并不具备上忍的实力，根本掀不起什么风浪来。

    让他向前一步，他也帮不上什么忙，这一点他非常的清楚，可若是让他退出去，他又觉得很不甘心。

    咯吱……

    就在这个时候。

    团藏所处的这个房间的门响起了。

    又是一道身影走了进来。

    正是穿着一袭火影袍的三代火影猿飞日斩。

    “火影大人！”

    森乃伊顿在看到走进来的三代火影之后，脑壳更是嗡的一声，更加不知道该怎么说话了。

    这种感觉就像是一个学生在心中无数次重复过，在遇到班主任的时候，该说什么样的狠话，但是当他真正站在班主任面前的时候，这些狠话非但一句都没有能够说出口，反而还怂得说不出话来了。

    森乃伊顿现在就是这种感觉。

    他在这一路上想过许多怎么跟三代正面抗衡去理论的话。

    可是到了现在这个时候。

    不管是团藏大人可能会变成植物人的这个病情的事情，还是在面对火影这个职务时内心之中所产生的那种畏惧，都让他将这些话牢牢的咽到肚子里，一句都说不出来了。

    “伊顿，你出去吧，这里没有你的事情了，这里就交给我吧。”三代缓缓的说道，他在说话的时候，将嘴上叼着的烟斗拿了下来，似乎是不想让烟味熏到团藏。

    “这……嗯……呃……”森乃伊顿非常想要拒绝，但是根本不知道该怎么说出口，他的心里有好多话，可是当着三代的面，一句都不敢说了。

    “去吧。”

    三代再次催促了一句，这句语气上略显平淡一些，不过却透着更加强烈的威严，以至于让森乃伊顿的心中产生了更强的畏惧感。

    “我……”

    森乃伊顿的目光聚焦在三代的身上，随后视线又快速的转移到青羽的身上。

    就在这个时候。

    青羽的视线刚好也落在了森乃伊顿的身上，与之对视在一起。

    顿时。

    青羽向着森乃伊顿点了点头，将一个信号传递了过去。

    森乃伊顿在看到青羽点头的动作之后，再加上青羽先前所说的话，顿时忍不住松了口气。

    心头悬着大石头一下子就落了下来。

    那刚才还坚定的信念，顿时松懈了下来，已经产生了动摇的想法。

    “那……那我走……”

    森乃伊顿犹豫着说道，他承认心里有那么点怂了，知道将青羽丢在这里不好，可是当他看到青羽在点头之后，突然间产生了一种特殊的念头。

    似乎……

    青羽可能有自己的想法。

    “伊顿大哥！”

    就在森乃伊顿准备退出去的时候，青羽的声音忽然响了起来，他的视线隔着一段距离聚焦在森乃伊顿的眼睛上。

    “你回家等我吧。”

    青羽此话一出。

    全场每个人都为之震惊。

    三代的眼神微微一紧，他隐隐觉得这里有什么问题，但是现在又说不出来，不是很清楚为什么面前这个神秘的医疗忍者要跟他们一样，将森乃伊顿这个唯一的熟人给支走。

    木叶村的两位顾问转寝小春和水户门炎则是相互对视了一眼，均能从彼此的眼中看到对方的震惊，在他们事先讨论的时候，还以为这个神秘的医疗忍者不敢来，或者说来了以后不敢单独的面对他们，现在来看远远比他们想象中还要更加的坦荡。

    至于森乃一顿则先是愣了一下，不知道青羽为什么要将他给支出去那么远，这样他岂不是根本没有办法帮忙了。

    可是。

    这种念头仅仅是刚刚浮现出来。

    便立即被收了回去。

    他的脑中忽然意识到了一个在来之前青羽就已经跟他铺垫过的点。

    那个还在他家里的逆向通灵卷轴。

    卷轴还没有打开。

    属于不可以使用的状态。

    现在他只要回家将那个逆向通灵卷轴打开，那么青羽就可以通过引动卷轴上面的通灵术式，将自己给通灵过来，从而脱离这样的环境。

    如此来说……

    森乃伊顿立即意识到一个重要的事情，那就是只要能够以一种非常快的速度回到家里面，将这个通灵卷轴打开，便是有机会将让青羽在发生危险之前，通过逆向通灵术的方法，直接回到了他的家里。

    对！

    就是这样！

    青羽的那句回家等他！

    必定是这个暗语！

    森乃伊顿立即领会到了青羽的意思，再联想到青羽在他的家里面就将那个逆向通灵术的卷轴给他了，简直可以说就是将一切都铺垫好了。

    或许……

    当时青羽没有说出来，就是因为还没有确定，木叶村的高层们会不会真的对他出手吧！

    这也算是留了个面子了！

    “我明白了！”

    森乃伊顿在想通了以后，立即点了点头，随后直接向着门外走出去，准备回到自己的住所去。

    这样的画面。

    再次引起了三代以及两位顾问的注意。

    令得他们的心中更加惊讶了。

    这算是怎么回事？！

    一个敢这么说！

    一个还真敢怎么做！

    难道他们这么没有防人之心吗？

    就在三代和两位顾问的注视下，森乃伊顿直接离开了团藏所在的病房，就这么直接离开了！

    咯吱——

    森乃伊顿推开房门，随后从屋子里面走了出去，没有任何的迟疑。

    咣当！

    森乃伊顿出去之后重重的将房门给关上了。

    这次关门的动作可以看得出来用了很大的力气。

    完全可以说是在刻意使用这样的方法在关门。

    重重的声响就像是森乃伊顿在宣泄着心中的不满和面对这样不公待遇时的无力。

    踏踏踏踏踏……

    紧接着。

    那让屋子里面人都能够清晰听到的脚步声从门外响起，森乃伊顿已经沿着走廊离开了火影办公室，可以说是没有片刻的逗留。

    “……”

    三代向着两位顾问看了过去，两位顾问同时也向着三代看了看。

    三人的脑袋里面在这一刻全都冒出了大大的问号。

    根本猜不到这两个人究竟在做着什么样的打算。

    不过。

    三代还是点了点头。

    “现在治疗一下团藏的病情吧！”

    三代的语气低沉，嗓音很有磁性，明显是在跟青羽说的，在他说话的时候，双眼紧紧的盯着青羽。

    “好的。”

    青羽默默的点了点头，整个人呈现出一副极其从容的姿态，那感觉看起来就像是根本没有将这三个人放在眼里，似乎就算是火影也不过如此的感觉。

    ……

    森乃伊顿在明白了青羽所隐含指示出来的意思之后，立即快步的走出火影办公室，向着自己住所的方向走过去。

    就在他迈步走出火影办公室之后。

    他便立即感觉到周围有一个个火影直属暗部的忍者，穿梭在周围的房顶之上，正在盯着他的一举一动。

    这倒不是他的洞察力有多好。

    主要是在这宽敞的街巷之中。

    现在又正值战乱时期，街巷上根本就没有多少人，他单独的走在街巷的最中间，随着他快速的前行，那些暗部忍者想要跟住了就必须要以更快的速度不断的交换位置。

    街巷中不是森林。

    根本没有那么多的掩体。

    再加上要频繁的换位置。

    没有办法太过清晰的隐藏具体的观察身位。

    很容易就暴露了追踪的位置。

    被森乃伊顿给察觉到。

    “呵呵。”

    森乃伊顿在感觉到这些跟在他身后观察他的火影直属暗部忍者之后，忍不住冷笑一声，微微翘起的嘴角上尽显嘲讽之色。

    这就是木叶村的高层吗？

    这就是木叶村的火影吗？

    森乃伊顿现在开始对当初的感觉产生了怀疑。

    其实。

    他一直知道着一个秘密。

    从来没有跟任何人提起过。

    那就是在他成为拷问部的队长之前，当时的拷问部队长是带他的老师。

    带他的这个老师原本并不是拷问部的队长，最先前的拷问部队长突然之间失踪了，这才让他的老师成为了拷问部的队长。

    他的老师成为拷问部队长之后，他的地位也就跟着水涨船高，最后在他老师去世之后，团藏将他任命为拷问部的队长。

    正是因为如此种种。

    森乃伊顿方才觉得团藏对他有知遇之恩。

    不过。

    根据他老师对他说过的话所隐含的意思……

    曾经的拷问部队长是因为不愿意听从三代火影的命令而被暗杀的。

    只是这些事情并没有地方可以考证了。

    森乃伊顿明白他的老师曾经利用拷问部的力量帮助过三代火影争取到现在的火影之位，这也就寓意着他未来也可以帮助纲手大人争到火影之位。

    就算纲手大人是三代火影的弟子。

    但是在包括森乃伊顿本人在内的木叶村人们的心中，纲手大人方才是木叶村最为根红苗正的那一个，那可是初代火影千手柱间的孙女。

    村子里为数不多的千手一族的后人！

    完全可以名正言顺继承火影之位的存在！

    要知道……

    纲手并不是因为是猿飞日斩的弟子而有多么大的政治系加成。

    而是恰恰相反的。

    猿飞日斩因为是纲手的老师，方才跟千手一族搭上关系，让猿飞一族与千手一族联系到了一起。

    从某种程度上来说。

    可能这也是猿飞日斩收徒纲手的目的之一。

    森乃伊顿脚上的步伐越来越快，他根本不管周围这些跟踪他的火影直属暗部的忍者们，现在他的想法就只有一个，那就是回到家里面，将那个逆向通灵术的符咒打开，给青羽构建一个可以随时离开的通道。

    ……

    团藏的屋子中。

    青羽在听到三代的话之后，抬起右手，向着团藏的胸口压迫过去。

    嗡！

    青羽右手的掌心上突然浮现出一层朦胧的绿光，他所施展的正是医疗忍术之中的掌仙术。

    掌仙术柔和的查克拉光芒直接覆盖在团藏的身上，浸入到团藏胸口的位置，立即感觉到一股阻力。

    这是一层封印。

    青羽面具后面的嘴角微微翘起。

    现在他觉得这三个人也挺有意思的，专门在团藏的身上布置了一个定身符印，将团藏给封印了起来，身上没有任何的问题，根本连伤害都没有，可以说是明目张胆的将他给拉过来了。

    不过。

    青羽心里知道。

    也当做是不知道。

    根本就没有在意。

    直接控制着掌仙术的查克拉光芒向着定身符印上冲击过去。

    咔咔咔咔咔……

    团藏体内的定身符印骤然发出一道道的声响，随后在顺序解锁之后，骤然失去了效力，剩余的查克拉可以随着团藏的血液循环渐渐的消化掉。

    “可以了。”

    青羽缓缓收回了手，他所做的事情根本不是治疗，而是解除了一个封印。

    这倒是让他颇为庆幸。

    他们就算是在团藏的身上布置了封印，也都没有发现团藏心脏处的那个禁锢咒符。

    不然的话事情就变得更加严重了，甚至于可以说是将会达到难以收场的级别。

    青羽在看到团藏的身上什么问题都没有，并且仅仅至少有一个封印的时候，就已经很清楚了。

    面前的这三位。

    要跟自己摊牌了。

    这是最后一次售后了。

    不会再有下一次了。

    毕竟。

    如果按照正常的逻辑来说。

    若是医疗上出现问题，那么病情很有可能是反复的，他们就可以持续用这个理由将他给叫过来。

    可是如果医疗上没出现问题。

    仅仅只是让他来解开一个封印。

    那么这种人为的方式已然可以说是昭然若揭了。

    根本不可能再上当第二次了。

    很显然。

    青羽觉得。

    三代也没指望这样的理由能够再将他骗出来第二次。

    “现在我可以走了吗？”

    青羽饶有深意的问道，现在他就是想要看看这三个人是什么打算，只要他们没有跟他摊牌，那么他也就什么都不说，就当做是在通过医疗忍术对团藏进行救治的。

    不就是演戏吗？！

    这东西青羽熟悉。

    根本就不是问题！

    在演戏的这件事情上，青羽可以说是能够拿到奥斯卡的这个级别的。

    甚至于他自己都没有意识到他有这样的天赋。

    若是早是如此。

    以前在现实世界的时候就该朝着艺术学校发展，说不定最后能够一脚迈入到演艺圈里面，最后成为文娱大亨，拿到一方影帝，这也是说不准的事情。

    青羽在说完这句话之后，便立即站起了身子，做出准备离开的样子，似乎根本没有封印这回事一样。

    “等等！”

    就在这个时候。

    三代的声音缓缓的响起。

    清晰的传入到他的耳中。

    “还有什么事情吗？”青羽站在团藏的身侧，他索性站着没有动，毕竟在他的旁边还有一个团藏，完全可以当做他控制的人质，根本不怕三代玩硬的。

    “我有几个问题想要问问你。”

    三代一步接着一步的向着青羽所在的位置走过去，随着他走到前面，木叶村的那两位顾问转寝小春和水户门炎则是相继退后了许多。

    现在的情形比上次的时候要理想太多了。

    上次只有转寝小春一个人在这里，想要将青羽限制住却被摆了一道。

    现在是他们三个人以有心算无心，在他们来到这里的时候，就已经将布局都做好了，根本不会发生他大的差错，如此一来根本不会出现什么问题，事情可以说是尽在他们的掌控之中。

    再加上森乃伊顿的离开。

    更是大大的超乎了他们的预料之外。

    让他们的心中都有不同程度的放松。

    恰恰正是因为这些放松，让三代在跟青羽说话的时候，已经开始变得心平气和起来，毕竟在他们的眼中，这里的局势全都在他们的掌控之中。

    随着转寝小春和水户门炎向着另外一边让出空间来，青羽面前最近距离的人就是团藏了。

    这样看起来像是说他们给在青羽留出一定的空间，让青羽可以不那么的紧张。

    但是……

    实际上。

    水户门炎和转寝小春已经将旁边的去路给堵死了。

    这让青羽只能这间屋子里面。

    想要出去。

    必须得到他们的同意。

    “什么问题？”

    青羽索性重新坐在了团藏床边的椅子上，有恃无恐的看着三代，其实他也很好奇，自己只是一个将团藏治好了的医疗忍者，为什么三代他们要这么的紧张，难道说他一个医疗忍者，还能够对木叶村造成什么威胁吗？

    这很显然是说不通的！

    更何况……

    青羽在这段时间读取了团藏的记忆。

    至少在三代继任火影之前的那段时光里，三代对团藏可以说是礼贤下士，对团藏毫无保留的百分百信任，两人像是在共同完成一项壮举一样。

    并且在青羽本身所了解到的后续剧情里面，不管团藏做了什么离谱的事情，都是能够被三代原谅的。

    所以。

    青羽觉得他救了团藏而导致三代不满的这种情况也是说不通的。

    因此。

    他也不知道三代对他这么紧张究竟是怎么回事？

    “你叫什么名字？”

    三代的问题非常的直接，用开门见山来形容一点都不过分，当时就给青羽整笑了。

    不至于吧！

    这么弱智的问题！

    没有问出来的必要吧！

    青羽的双眸深深的盯着三代，一句话都没有说，眼眸中的笑意已经显示出了他的答案。

    “你叫什么名字？”

    三代再次问了一句，他的态度变得更加坚决的了，刚才他感觉到了青羽的眼神，这让他的心里非常的不爽。

    什么意思啊！

    你有没有看清楚现在的情况！

    你已经被困在这里了！

    要是好好配合的话，或许还能出去，现在居然还摆出这样的姿态！

    一时之间。

    三代的眼神变得凝重起来。

    “哎。”

    青羽在听到三代问出第二遍的时候，眼眸中的眸光发生了变化，呈现出一副不耐烦的姿态。

    随即。

    青羽缓缓抬起右手，向着自己的面具上戳过去。

    一下。

    两下。

    三下。

    青羽对着面具戳了三下，依旧是一句话都没有说，但是表现的意思非常明显了。

    我戴了面具。

    就是为了不暴露身份。

    你直接问的名字。

    蠢不蠢啊！

    青羽仅仅只是使用了肢体的动作，多余的废话一句都没有说，这是他不想回答的问题，那么他就不会去回答。

    “你叫什么名字？”

    三代向着青羽问出了第三遍，随着他这句话说出来之后，全身都涌现出一股强烈的压迫感，强烈的气势仿佛要将青羽给压扁一样。

    “火影大人，我的时间很宝贵，如果你没有其他的问题，那么我要离开了。”青羽淡淡的开口，随后直接起身，摆出要走的姿态。

    “你不肯说吗？”

    三代微微眯起了眼睛，他是不会对青羽出手的，因为他必须要维持着光明的形象，但是这并不代表他没有别的办法。

    随着三代此话一出。

    站在旁边的水户门炎向着青羽看过去。

    那双平静的眼眸透过眼镜的晶片折射出一道道精芒，给人一种非常凶狠的感觉，似乎随时都可能会对青羽出手。

    “我不想回答这个问题。”

    青羽淡淡的开口，他看到了随时准备出手的水户门炎，心里并没有任何的担忧，哪怕是他还不知道水户门炎有什么样的身手，但是他知道只要他想离开，他随时都可以离开。

    “不过……”

    青羽的视线从水户门炎的身上收了回来，转而向着面前不远处的三代看过去，整个人话锋一转。

    “我倒是有个问题想要问问你。”青羽语气平淡的说道。

    “什么问题？”三代眉头紧皱，他问出来的问题还没有被回答，结果对方现在来向他提问了，这让他有一种不被尊重的感觉，可是他还很好奇面前这个神秘的医疗忍者究竟会问出什么样子的问题来。

    “你为什么对我这么感兴趣？”青羽盯着三代问道，这是他心中的问题，他觉得就算是他想要隐藏身份，对方也大可不必这样迫切的将他给找出来吧，这才过去多久啊。

    “你的心里不清楚吗？”三代的语气突然变得冰冷了起来。

    “不清楚。”青羽直接摇头，这倒不是他在跟三代杠，而是真的没有弄明白，对方究竟要说的是什么意思。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    三代在看到青羽的样子之后，顿时仰头大笑，笑声中充斥着讥讽。

    “既然你装傻，那我索性就跟你掰扯一下，你可知道团藏受到的是什么样的伤势？”三代向着青羽问道。

    “我当然知道，团藏大人是我治好的，如果不是我将他的伤势治好，他将会在以后的时间里成为一个瘫痪的存在。”青羽淡淡的说道。

    “我指的是刚才！”三代的眉头皱得更紧了，他觉得面前这个神秘的医疗忍者就是在故意的气他。

    “定身封印。”青羽稍微犹豫了一下，还是将具体的情况说了出来，反正都是要说的，这根本就是三代他们做下的事情，现在隐瞒着也没什么意思，还不如敞开大吊说直话。

    “既然你知道定身封印，那你应该知道，这个封印的来源吧！”三代意味深长的说道，从他的语气看起来，就像是要拆穿青羽的谎话一样。

    “漩涡一族。”青羽淡淡的说道，他说到这里的时候，都还没有太过清楚的感觉到，三代究竟是什么意思。

    “哈哈哈哈哈，你自己也承认了吧，这定身封印只有漩涡一族的人才会，我也是仅仅是跟着水户大人学习过一点点，方才能够会一些，放眼整个忍者世界，能够如你这般非常轻易就解开定身封印的人，我一个都找不到了，那么你还不坦白一下你的身份吗？”三代双眼凝视着面前的青羽，在他说到最后的时候，微微的眯起眼睛，将眼眸中的精芒收敛起一起，凛声问道：“你叫什么名字？”

    “原来是这样！”

    青羽在听过三代的解释之后，立马明白了究竟是什么地方出现了问题。

    封印术。

    他学习了很多的封印术。

    其中在漩涡玖辛奈和波风水门那里得到了整本的漩涡一族封印术。

    那个本子玖辛奈应该还没给别人看过呢。

    或许。

    就连玖辛奈本人都没有觉得青羽可能会学会那上面的封印术。

    青羽通过三代的表现。

    再联想到那天转寝小春的表情。

    他一下子就明白了。

    看来他们是将他误认为是漩涡一族的人了。

    从最开始他给团藏治疗伤势的时候所使用的漩涡一族的灵魂禁锢封印，再到刚才他随便可以轻易的解开团藏身上那属于漩涡一族的定身封印。

    这些条件全都将他指向到了漩涡一族。

    足以让三代和两位顾问误以为他是漩涡一族的后人。

    这倒是合情合理。

    青羽在接收到了三代所说出的信号之后，心念一动，立即想到了一个点子。

    确实可以营造出一个漩涡一族后人的身份。

    现在他所使用的身份几乎都是死人的身份，并且还是其他村子的存在，至于木叶村之中，能够让他使用的身份几乎可以说是没有。

    他的身体本身就是仙人体，拥有浑厚的查克拉和极强的生命力，模仿起漩涡一族的身份，根本没有任何的困难。

    那么……

    叫漩涡什么呢？

    青羽的脑海中冒出这么一个念头之后，短时间里根本想不出任何一个名字，索性就先将这个念头放下了，回头在说吧。

    既然要坐实了漩涡一族的身份。

    那么现在就不能承认。

    这也是不需要着急去想名字的原因。

    顿时。

    青羽在瞬间思考过后，立即摇了摇头。

    “我明白了！”

    “火影大人！”

    “你以为我是漩涡一族的人？”

    “你说错了！”

    “我不是！”

    青羽一句接着一句的否认道，语气言之凿凿，没有任何的违心之处，毕竟他现在所说的每一句话，都是实话，完全不需要去撒谎。

    可是。

    就是这些实话。

    传入到三代的耳中。

    则是觉得青羽就是在故意否认自己的身份。

    再加上青羽刚才那瞬间的眼神变化，完全落入到了仔细盯着他的三代的眼中。

    这让三代认定是他已经猜到了面前这个神秘的医疗忍者的身份，就是因为猜到了，对方才慌张，并且连口否认。

    这是再正常不过的反应了。

    “如果没有别的事情，我要离开了，我的时间很宝贵的，不能再这里继续浪费下去了。”青羽摆出一种很急切要走的意思，正是去印证着三代心中的猜想，这也是他的办法，根本不需要亲口承认，只要让对方觉得你是，那么这个身份就彻底坐实了。

    “你为什么要来木叶村？”三代的语气变得低沉起来，双眼依旧死死的盯着青羽，只是眼神中多了一抹质问，整个人呈现出一种不一样的感觉。

    嗯？

    青羽在听到三代的话之后。

    顿时愣了一下。

    这是什么意思？

    这又是什么态度？

    不对劲啊！

    按理说……

    漩涡一族跟木叶村素来交好，跟千手一族还有联姻的关系。

    就算是木叶村的忍者服饰上，都还有着漩涡一族的印记。

    若是按照三代的推断来看。

    现在自己是漩涡一族的身份。

    那么……

    漩涡一族的人都不能来木叶村吗？

    来了还要说出什么目的？

    木叶村作为跟漩涡一族交好的村子，庇护漩涡一族残余的后人，难道还有什么问题吗？

    青羽的脑袋里面冒出一个个小问号，他觉得他在这其中遗漏了什么东西。

    他在火影忍者动漫中所了解到关于漩涡一族的情报并不多。

    他所知道的漩涡一族正儿八经的人就是漩涡水户和漩涡玖辛奈。

    其中漩涡玖辛奈现在还活着，并且就在木叶村之中。

    除此之外。

    像是长门、香磷等等这些红色头发的，并没有明确的证据指出他们是漩涡一族，只是从其他的条件中可以推断出来。

    但是。

    问题来了。

    极其擅长封印术的漩涡一族。

    怎么说没就没了？

    他们的身上发生了什么事情？

    为什么三代看到漩涡一族后人的反应并不是惊喜之类的感觉，而是警惕着质问为什么要来到木叶村。

    这里面绝对有问题！

    只是……

    青羽还没有来得及将团藏的记忆完全的翻看过来，他相信这些问题在团藏的记忆里面都能够找到答案。

    “我没有任何的目的。”青羽缓缓的开口，他现在每一句话都在心里经过反复的斟酌之后再说出来，尽量说得模棱两可模模糊糊，让三代听下来觉得能跟心中所想的事情对上号。

    “你是来找玖辛奈的吧？”

    三代直接忽略掉了青羽所说的这句话。

    他根本不认为青羽是一点目的都没有的。

    他通过青羽的伸手已经看出来了，这个人不仅是漩涡一族的后人，更是漩涡一族的佼佼者，这样的人全身都是秘密。

    “不是。”青羽淡淡的摇了摇头，他一边听着三代的话，一边在心中做出猜想，看到漩涡一族的事情，玖辛奈可能也知晓一些。

    “你们的势力还有多少人？”三代再次问道，他直接无视了青羽的回答，因为他根本不相信青羽的话。

    “没有人。”青羽再次摇头，他说的确实都是实话，可是他发现了一个奇怪的现象，他说实话的时候，大家都不相信，但是他说假话的时候，一个个全都相信。

    “我就知道你什么都不会说的。”三代自顾自的冷笑一声，随后向后退开一步，让出一条位置来。

    “你走吧！”

    “以后不要再来木叶村了！”

    “也别再背负着漩涡一族的姓氏！”

    “改一个能够掩盖身份的名字！”

    “从此隐姓埋名的生活吧！”

    三代缓缓的说道，尽管青羽刚才全都在否认，但是他在心中已经确定了青羽是漩涡一族后人的这件事情。

    就在他确认了之后。

    先前那些咄咄逼人般威严的语气已经统统消失不见了。

    取而代之是一种听起来非常仁慈的语气。

    “你不想杀我了吗？”

    青羽忽然大胆的问道，他就是在试探，他不知道漩涡一族跟木叶村之间出现了什么样的问题，但是他从三代的表达之中能够感觉出是有问题的。

    既然如此。

    那么他就顺势问上一问。

    若是等到他回去读取团藏的记忆，还需要很长的一段时间，方才可能会找到关于漩涡一族的蛛丝马迹。

    毕竟团藏记忆中的东西实在是太多了！

    可是。

    现在这个时候。

    如果他不这么说的话。

    那么他就算是成功的离开了，心中仍然还是会有一些疑虑存在。

    三代费尽心思将他重新找到这里来。

    总不至于就只是为了确定他是不是漩涡一族的后人吧。

    而且。

    从那两位顾问所摆出的架势来看。

    明显他们在准备上是有战斗准备的！

    木叶村的高层在遇到漩涡一族的人需要做出这样的准备吗？

    随着青羽此话一出。

    木叶村的两位顾问转寝小春和水户门炎均是脸色一变，双手紧紧的攥起来，眼神变得更加凌厉了。

    三代到是掩饰的很好，表情几乎没有变化，身上的气息也没有什么波动。

    不过这里就只有三个人。

    青羽更是将极力的感知着他们身上的查克拉波动。

    通过这三个人不同的变化。

    让他俨然意识到……

    这句话问到了点子上。

    三代在听到青羽的话之后，稍微沉默了一会，随后脸上露出一抹和蔼的笑容。

    “只要你不做出对木叶村不利的事情，我自然不会杀你，不管以前那些事情，终归是你救了团藏。”三代的声音缓缓的响起，说完之后双手收起背在身后，并且转身向着门口的方向走过去，将后背留给了青羽，说道：“你可以走了！”

    一时之间。

    青羽看到三代的背影。

    这可以说处处都是破绽。

    可是……

    他根本没有对三代出手的意思。

    但这让他的心中产生了另外一种念头。

    如果……

    三代觉得他是有这个意思的呢？

    那么这不就是在故意卖个破绽吗？

    青羽自己转头向着旁边的团藏看过去，看来三代还是怕团藏会出什么问题啊！

    如果现在发生了战斗。

    那么团藏就将会是人质。

    而如果三代卖了个破绽出去，引起他上钩的话……

    那么三代本人就充当了这个人质了！

    好家伙！

    青羽顿时意识到！

    这可能并不是三代在发什么善心！

    而是三代对团藏深沉的爱……

