    凌风走出传送阵，顿时一愣，打量了一眼四周，发现四周空空如也，什么都没有，并不是在城池之中，反而是在一处山脉之中。

    凌风有些疑惑的问道：“这是天骄城？”

    金鑫则是在一旁笑着说道：“这当然不是天骄城了，天骄城只有通过考核的人才能进入其中，我们现在还没有通过考核，自然进不去。”

    “我们现在的位置就在天骄城东边一百里，天骄城内不让设置传送阵，我们金家只能将传送阵设置在这里，”金鑫有些无奈的解释说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着两个人一起朝着天骄城的方向赶了过去。

    凌风刚刚来到空中，顿时皱起了眉头，他察觉到了前方有一道熟悉的气息。

    金鑫此刻也察觉到了，有些疑惑的说道：“这都到了这里了，怎么还有如此剧烈的灵力波动？是谁在天骄城外发生了冲突不成？这也太不明智了。”

    在金鑫看来，此刻最重要的事情就是进入天骄城，前去参加天骄试炼，其余的事情都可以放一放，哪怕是有多大的仇怨，也可以等从天骄试炼出来再说。

    “快点去看看，这个人的气息很熟悉，”凌风此刻有些心急，连忙朝着前方快速赶去。

    片刻之后，凌风和金鑫来到了战场，只见到两名用枪的男子正在空中激战，场面异常激烈，掀起了一阵阵剧烈的灵力波动。

    两个人之间的大战，也吸引来了许多人，此刻四周的山脉中已经站了许多人，都在看热闹，这些人都不是东域的人，凌风也不认识。

    不过对战的那名长相俊朗的冷面男子，凌风却是很熟悉，此人不是别人，正是凌风师兄谢心远。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到师兄竟然在这里与人发生了争斗，而且他的对手也是一名用枪的高手，竟然跟师兄打的有来有回。

    金鑫见到这个场景也是一愣，有些诧异的说道：“这谢心远怎么会跟瞿彪打起来？他们两个人之间有什么仇怨不成？”

    “你认识我师兄那个对手？”凌风闻言顿时眼前一亮，连忙问道：“这个人是谁？看其枪法造诣不同寻常，也是一位高手。”

    金鑫有些诧异的看了眼凌风，紧接着问道：“你连雷虎都杀了，不会连无双城的人都不认识吧？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，沉声说道：“这个家伙是无双城的人？”

    “我虽然杀了雷虎，但那是他们无双城的人自己找死，我对无双城其实也不是很了解，”凌风解释着说道。

    金鑫一脸钦佩的表情看着凌风，紧接着说道：“你还真是有够猛的啊，连无双城这个圣地级别的势力你都不了解，就敢杀无双城那么多人，我真是佩服你的勇气。”

    “我那也是被逼无奈，我一路走来并不是很想杀人，奈何他们非要杀我，我只好杀了他们，”凌风无奈的说道。

    “别说这么多了，先介绍介绍这个瞿彪吧，他是什么来头？看起来不简单啊，”凌风沉声说道：“虽然他一直被我师兄压制，但能够跟我师兄打这么久，这家伙的枪法着实很不凡。”

    “那是当然了，”金鑫在一旁说道：“这可是枪仙陈庆亲传弟子。”

    “枪仙陈庆亲传弟子，难怪，”凌风闻言点了点头。

    他并没有上去帮忙，他知道师兄的性格，这种情况，不管输赢，凌风都不能插手，这是属于师兄的战斗。

    金鑫在一旁说道：“枪仙陈庆一共有三名亲传弟子，实力最强的是大弟子蒋君浩，天赋最高的则是三弟子丁哲。”

    金鑫说着话指了指对面，沉声说道：“这伙人都是无双城的人，想必是这一次无双城参加天骄试炼的人，站在最前面的那个年龄最小的那个，他就是丁哲。”

    凌风闻言顺着金鑫的目光朝着远处看了过去，只见到距离战场最近的一伙人，丁哲站在最前方，双手交叉在胸前，一脸兴奋的看着正在激烈对战的二人。

    “二师兄发力啊，你别总是被人压着打啊，你倒是发力啊，”丁哲看着瞿彪一直都在被压着打，每一招每一式都被谢心远给看透了，一时间心中十分着急。

    丁哲身边的人也是目光冰冷，杀气十足的看着谢心远，甚至有人都忍不住了，准备出手一起对付谢心远，无论如何他们无双城不能败。

    无双城这边的众人相互对视了一眼，为首看起来年纪最大的男子，也是雷金龙的徒弟崔沙，崔沙的天赋实力不是最出众的，但其为人最是精明。

    无双城这一次就是由他带队，他虽然实力不是最强的，但是在这群人中也是最有威望的。

    崔沙目光冰冷的看着谢心远，冷声说道：“不管如何，绝对不能让瞿彪输，这个谢心远是凌风的师兄，今日绝对不能让他活着离开。”

    “杀不了凌风，我们就先杀这个谢心远，等遇到凌风的时候，在杀他，”崔沙沉声说道：“只要这一次凌风敢来天骄试炼，我们就要想尽一切办法杀了他，为雷虎师弟以及长老们报仇。”

    众人闻言纷纷点了点头，一个个杀气十足的看向了谢心远，将对凌风的怒火和怨气全部都撒在了谢心远的身上。

    然而此刻，谢心远和瞿彪的战斗已经到了白热化的阶段，两个人越战越激烈，漫天枪影，四周一些围观的人都有些看不清两个人的出手了。

    只有无双城的众人越看越心惊，脸色越来越难看，尤其是站在最前面的丁哲。

    丁哲此刻眉头紧皱，紧接着再也忍不住了，直接亮出了手中的长枪，一枪直奔着谢心远和瞿彪的刺去。

    紧接着就见到丁哲长枪一挑，巨大的灵力从其枪身之上释放了出来，直接将谢心远和瞿彪的长枪全部都给挑开，一枪将两个人给分开了。

    丁哲此刻战意十足的看着谢心远，一脸兴奋的说道：“终于让我遇到一位枪法高手了，今日让我来当你的对手，好好会一会你！”

    谢心远此刻眉头紧皱，这个丁哲看起来人畜无害，好像是小孩心性，实际上他出现的时机把握的很好，若是再晚一点，瞿彪就败了。

    这家伙的出现，正好化解了谢心远的制胜一枪。

    丁哲也不给谢心远任何喘息的机会，直接挺枪便刺，一枪直奔着谢心远的胸口攻击了过去。

    谢心远见状顿时冷哼了一声，此刻敌众我寡，不仅要面对丁哲，还要面对一旁虎视眈眈的瞿彪，还有一旁的无双城众人，这样下去的话，这样下去他必死无疑。

    不过即便是如此，谢心远依然不惧，浑身气势大涨，就算是战死在这里，也不能弱了天玄宗，弱了他谢心远的名号。

    然而就在这个时候，一道极强的剑气从谢心远的身侧斩了过来。

    “轰！”

    一声巨响传来，剑气与丁哲的长枪相互撞击在一起，一道身影悄然间出现在了谢心远的身前，手中剑正刺在丁哲的枪尖之上。

    丁哲只感觉到一股巨力传来，磅礴剑气让他大吃一惊，整个人也是向后退了两步，这才站稳身体。

    丁哲一脸震惊的看着来人，心想好强的实力，此刻的他，握着枪的手臂都有些颤抖。

    一旁的无双城众人也是大吃一惊，没想到突然间又冲出来一个人。

    来人不是别人正是一直在远处观战的凌风，原本凌风见到师兄胜券在握，还想要为师兄庆祝呢，没想到丁哲竟然强行插手。

    这丁哲修为实力不俗，二打一，师兄自然吃亏，如此情况，凌风岂能坐视不管？

    凌风站在谢心远的身前，冷冷的看着丁哲，沉声说道：“两个打一个，车轮战，你们无双城真是有够不要脸的啊！”

    “哗……”

    远处围观的众人闻言顿时一片哗然，纷纷一脸震惊的看着凌风，心想这个小子是谁？竟然敢如此对无双城的人说话！

    谢心远也有些诧异的看了眼凌风，沉声问道：“怎么来的这么晚？”

    凌风有些无奈的说道：“我知道消息的时候就直接赶过来了，要怪只能怪我师父没有第一时间告诉我。”

    凌风转过头，目光冰冷的看着丁哲，冷哼了一声说道：“今日我来当你的对手！”

    “好啊！”丁哲嘴角露出了笑容，握紧了手中长枪，整个人气势大涨。

    不过丁哲并没有第一时间动手，而是沉声问道：“我丁哲从来不跟无名之辈交手，你叫什么名字？”

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，沉声说道：“天玄宗凌风。”

    “凌风！”

    “竟然是他！”

    在场的无双城众人也都没有见过凌风，但是他们看过凌风的画像，在见到凌风那一刻，众人就觉得有些像，只是还不敢确认，如今听到凌风自报家门，众人顿时杀气腾腾，一个个怒目而视的盯着凌风。

    丁哲闻言挠了挠头，想了一下，紧接着突然间用枪尖指着凌风说道：“原来是你，就是你杀了雷虎和赵勇！”

    “不错，正是我，”凌风仰起头，傲然道。

    远处围观的众人闻言再一次惊呼出声，听到这个消息的众人，无不大吃一惊，一脸难以置信的表情看着凌风。

    他们都是中域的人，有的是前来参加天骄试炼，有的则是单纯的来看热闹，有的是来混水摸鱼的。

    对于东域发生的事情，他们自然不是很清楚，不过今日这个消息，对他们来说实在是太劲爆了。

    谁也没想到，堂堂无双城三城主雷金龙的儿子雷虎，竟然被眼前这个叫凌风的小子给杀了。

    一时间众人都有些好奇，这小子到底是什么来头？这天玄宗到底是什么宗门？怎么从来没有听说过呢？

    有人则是在一旁说道：“难怪在无双城这伙人中，没有看到雷虎，还以为雷虎受到邀请，直接进入天骄城了，没想到雷虎竟然死了。”

    无双城的众人闻言却是一脸的无奈，崔沙狠狠的瞪了丁哲一眼，这家伙还真是没脑子，这种事情怎么能大庭广众之下说出来？

    这简直就是丢死人了，这下子可好了，要不了多久，所有人都得知道雷虎死在了凌风手中了，这对于无双城来说，简直就是奇耻大辱！

    丁哲却是浑然不知自己说出这句话的后果，只是战意十足，冷冷的盯着凌风说道：“既然找到你了，那我就要为雷虎师兄报仇，一枪捅了你。”

    “凭你？”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，弑神剑上剑气大涨，凌风杀意十足的说道：“想死的话，我可以成全你。”

    “死？谁死还不一定呢，”丁哲说着话握紧了长枪，就要动手。

    而就在这个时候，崔沙却是站了出来，大声喊道：“且慢！”

    原本要动手的丁哲却是停了下来，有些疑惑的挠了挠头，不解的问道：“怎么了师兄？为何不让我杀了他为雷虎师兄报仇？”

    崔沙却是义正言辞的说道：“雷虎之事，乃是生死战，生死全凭本事，雷虎死了，只能证明他技不如人。”

    “我们无双城不会如此不堪，坏了生死战的规矩，即便是要报仇，也会在天骄试炼之后，堂堂正正的挑战你，”崔沙沉声说道。

    “说得好！不愧是无双城，大气！”远处围观的众人闻言大声喊道。

    “切！”

    凌风却是一脸不屑的冷哼了一声，讥讽道：“不过是一群道貌岸然的伪君子罢了，别人不知道你们，我会不知道你们无双城？”

    “雷金龙都是一个卑鄙小人，他的弟子能好到哪里去？”凌风大声嘲讽道。

    “小子，你敢说三城主，今日我跟你不死不休！”丁哲闻言大喝了一声就要动手。

    “你当我怕你不成？”凌风毫不畏惧的站在那里，一脸不屑的看着丁哲，紧接着又看向了远处怒气冲冲的无双城众人，冷哼了一声说道：“你们一起上我又有何惧？”

    “小子，你别嚣张！”一旁的无双城众人此刻都被凌风气得火冒三丈，纷纷站出来想要围攻凌风。

    金鑫见状连忙从远处赶了过来，他怕凌风被围攻，这无双城的人可不好惹，毕竟双拳难敌四手。

    【作者有话说】

    昨天腰疼的受不了了，今天躺了一天，这才恢复了一点，有些更新的慢了，晚了，还望大家见谅！

