    皇后一甩长袖，转身看向观音像，轻声道：“风儿，跪安吧。”

    扳倒一个人的方法有很多，不一定非要将对方置之于死地，让对方永远都达不成自己的目标，也是一种成功。

    不可否认，秦风的势头很猛，以至于整个李氏皇族，都拿这个年不经事的臭小子，毫无办法。

    但以皇后的深沉城府来看，秦风很危险，但也浑身弱点。

    只要对症下药，仍旧可以操控这只随时都可以把任何人撕成碎片的饿狼。

    既然皇后已经下了逐客令，秦风自然也不能赖着不走。

    当即下跪行礼，不卑不亢道：“秦风，告退。”

    退出观音庙，早已经等候多时的张修业，连忙凑了上来。

    见秦风神情淡然，张修业实在是猜不透里面究竟发生了什么，当即鼓起勇气，试探性地问了一句。

    “秦公子，您还好吧？”

    秦风背着手，云淡风轻地耸了耸肩：“好，一切都在预料之中。”

    “难怪连林贵妃那样的人，都被皇后殿下玩弄于股掌之中，这位皇后殿下，果真如想象中一般厉害。”

    “我刚用公主婚约，向长公主施压，皇后殿下就以此为机会，反将我一军。”

    “呵呵，这城府韬略，应变能力……真不像是一个整日吃斋念佛的虔诚信徒，倒更像是整日博弈于朝堂上的权臣……”

    听到秦风对皇后的形容，张修业吓得脸色煞白，止不住地擦着额头冷汗。

    在这后宫重地，贸然议论皇后殿下，除非是不想活了。

    张修业虽然当内务总管的时间并不长，但是在宫里却已经混了一辈子。

    这后宫各位贵人，谁的背景硬，谁的手段黑，张修业皆是一清二楚。

    对于绝大多数人来说，皇后都是仁慈的象征。

    若是小太监和侍女，意外闯了祸，大概率会被皇后宽恕。

    但相应的，一旦身份地位达到了一定程度，或是能够威胁到皇后的权力，才会品尝到皇后的心狠手辣。

    以秦风今时今日的实力地位，皇后恐怕做梦都想对秦风处以极刑。

    就算动不了秦风，不代表动不了秦风身边的人。

    张修业可不敢搭腔，连忙岔开话题：“秦公子，既然长公主和皇后殿下，您都已经见过了，不如奴才送您出宫吧。”

    出宫？出什么宫！

    好不容易来了一趟，自然是要趁此机会，见见三姐。

    秦风想都不想，脱口而出：“张总管，劳烦你前头带路，去明月公主官邸。”

    张修业心里长叹了口气。

    明知道这不合规矩，却又不敢拒绝，只好硬着头皮，带着秦风往明月公主的住处而去。

    同一时间，观音庙里，皇后站在观音像下，轻叹了口气。

    “看见了吗？这就是我们亲手养出来的饿狼。”

    “对外的时候，这条恶狼确实用得最得心应手，可是一旦他扭过头来，将尖牙利齿对准我们，却也要从我们身上撕下一层皮。”

    “长公主，你说，本宫和秦风，谁会笑到最后？”

    听到皇后这番话，长公主心情前所未有的压抑。

    并未急着回答，而是冲祁阳郡主使了个眼色，示意祁阳先一步离开，这里没她的事了。

    直到观音庙只剩下长公主和皇后二人，长公主这才缓缓开口。

    “谁笑到最后，取决于，皇后想怎么笑。”

    “若只是关起门来偷笑，自然是皇后。”

    “若想要踩着秦风的尸体，畅快大笑，恐怕……不现实。”

    皇后也不介意长公主，长他人志气灭自己威风，当即转身，笑眯眯地看着长公主。

    “本宫非要踩着秦风的尸体笑呢？”

    长公主深吸了口气，直截了当：“不可能！”

    “皇后可曾听说过，一力降十会的道理？”

    “在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都是苍白无力的。”

    “不知……皇后可知道，咱们大梁唯一的远征旅，掌握在谁手里？”

    闻言，皇后眼神闪过一抹疑惑：“远征旅？咱们大梁，何时有了远征旅？”

    长公主不禁摇头苦笑：“就在最近。”

    “之前秦风与北狄在谈判桌上，就是靠着这支远征旅，彻底击垮了北狄使团的心理防线。”

    “论野战，我大梁自古以来处于劣势，根本无法与北狄角力，唯有攻坚战，方能勉强与北狄达成军事平衡。”

    “但也正是一味的防守，使得北狄始终掌握着主动进攻的优势，只要开战，必是我大梁损失更大。”

    “而秦风的北溪县兵马，从一开始，就是朝着远征旅的方向打造。”

    “若不是经过这场谈判，北溪县兵马短短数日之间，攻克了北狄一州之地，恐怕任谁也想不到，咱们大梁居然有远征旅。”

    皇后也好，长公主也罢，虽然久居深宫绣花鸟，貌似不问世事，实则却是对军事和政治，了如指掌。

    二人，太清楚，远征旅意味着什么了。

    凡是称得上远征二字的军队，都拥有着长驱直入，直接攻陷一个地区的恐怖战斗力。

    今日，秦风手里这支远征旅，可以打得北狄毫无招架之力。

    明日，秦风就可以一声令下，使得远征旅长驱直入，杀向京都。

    中原帝党也好，京畿守军也罢，谁能挡住这支浴火锤炼的雄军？

    而且……

    现在也仅仅只是远征旅而已，秦风不止一次透露出，要扩编军队的意图。

    以秦风的实力和财力，只要他下定决心，恐怕用不了多久，远征旅就会变成远征军。

    由数万人组成的远征集团军，足够横扫一切障碍！

    见皇后若有所思，长公主又下了一剂猛药。

    “这还只是军事方面。”

    “试问皇后娘娘，可知秦风如今的财力？”

    “经过秦风的建设，光是一个北溪县的财力，就抵得上整个北境，而且受到北溪县的影响，北境的民生也在向上增长。”

    “一直以来，北境都施行着，有教无类，来者不拒的政策。”

    “任何人，只要到了北境，就是北境的子民，分田地，发户籍。”

    “现在全天下的饥民，都往北境流动！”

