    “必须小心前行……”

    在黑暗的通道之中，六个骨架侏儒正在小心翼翼地移动着。

    周围弥漫着浓烈的雾气，无数的碎屑正飞舞着，而这些碎屑的来源主要是……通道的墙壁。

    原本光滑的墙壁现在好像被腐蚀过一般，布满了坑坑洼洼的痕迹。

    这些痕迹代表着通道之中的浓雾来源……形成浓雾的碎屑就是从墙壁上来的，似乎有什么东西把墙壁给分解成了无数碎屑，而且这些碎屑也飘浮在空中，不落在地上，形成了布满通道的浓雾。

    但是是什么东西这么做呢？

    骨架侏儒们没有去研究，它们正一心一意地前进着，虽然发现了周围墙壁的坑洼痕迹，但是却没有去理会。

    它们好像迫切地想到达这个通道的……似乎已经到了，骨架侏儒们停了下来。

    出现在它们前方的又是一扇圆形的大门，不过这次它们不需要炸门了，因为门已经打开了一半，在门周围的浓雾也显得十分稀薄，这使得从侏儒头盖骨上发射出来的光能照亮半开的门后场景。

    那是一个广阔的空间，地面依旧由如金属板的反光物覆盖，上面几乎保持着光滑完整，并不像通道的墙壁那样布满坑洼。

    这也意味着，这个空间内没有多少的浓雾，只有一些从通道里飘过去的碎屑在飘浮着。

    但在这个空间的地面上，有着和入口处很像的景色——满地都是骨架侏儒的‘尸体’，看起来它们和入口那里的遭遇一样。

    这使得骨架侏儒们变得更为惊恐，不过它们还是往前走去，踏入了广阔的空间之中。

    走在最前的那个侏儒用光照射着四周，而它后面五个同伴则分散开来，研究在地面上的那些……尸体。

    这些尸体的状况和之前的一样，就是装着脑的球体被拿掉了，说是拿掉了而不是毁掉的主要原因是里面没有任何遭受攻击的痕迹。

    所以感觉像是被完好无损的挖了出来，到底有什么生物或者什么东西会这样做呢？这里在遭受攻击时。这些巡逻兵完全不知情……

    不过琳现在注意的主要是周围的环境，这个位置……已经算是它们城市的内部了。

    这里看上去像是一个……广场，大概直径在一百米左右的空间，而这开阔的空间中没有什么建筑物之类的东西。只有到处都是的尸体，还有一些和尸体一起倒在地上的大型机械。

    骨架侏儒的城市就是由多个大小不一的地下空间再加上通道连接在一起组成的。

    一般的空间内都会堆满了建筑，而这种城市边缘的空间则没有建筑，似乎是因为处于……还未开工的阶段。

    这里能见到的那些大型机械，都是用于建造工程的东西。只不过发生了这次事件后，这些机械就像是地上那些尸体一样全都一动不动了。

    “为什么会这样……？”

    进来的那六个骨架侏儒看到眼前的景色，它们已经完全愣住了……它们已经不知道要做什么，所以全都在原地发呆。

    的确在外面巡逻了一会回来后却发现自己的城市变成这种样子，对于这些生物的打击相当的大。

    不过不管它们受到的打击大不大，琳的探索还是要继续的，而它们现在这个样子可能需要过一阵才能恢复，所以……

    在通道的入口处，一颗绒球飞了进来。

    这颗绒球也是琳用来探索地下的绒球之一，它跟着骨架侏儒们来到了这个地下城市。这个绒球处于隐蔽状态，所以它没有被骨架侏儒们注意到，它从通道中飞出，来到了这个空间之中。

    在侏儒们还处于不知如何是好的阶段时，琳让绒球绕过它们，先行展开了探索……首先就探测一下这个广场般广阔的地方吧。

    这个广场除了满地的尸体，就是那些大型机械比较明显，绒球稍微检测了一下地上的那些尸体后，便飞到了一个大型机械的面前。

    这些机械，也都是骨架形的机械。而且造型和外面的‘象骨’非常相似，但也有些不同之处，最为明显的不同是内部有个‘驾驶舱’。

    驾驶舱很小，大小刚好和骨架侏儒头内的脑球相当。因此侏儒操作这些大型机械的方法就是把自己的脑拿出来，塞进去。

    但现在这些驾驶舱里也没有看到有脑在里面，而且好像也是在运转途中脑突然被拿走了，原本机械搬运的建筑材料散落的满地都是。

    不过，拿走它们脑的生物却没有留下任何痕迹，当然也不能确定是不是生物。

    在这里看了一会之后。琳发现每个机械的状态基本都是一样的，于是琳就让绒球飞向了广场周边的墙壁之下。

    在墙壁上有着很多的通道入口，这些通道都通往城市内不同的区域。

    很快，琳就找到了一个想去的区域，这个区域被称为‘教学区’，在那里应该能看到历史什么的。

    那些巡逻兵从来没进过教学区，它们对于历史的知识了解的非常少，琳必须要自己去看看才行。

    这里的入口门是一扇直径三米的圆形门，和之前的不同，这里的门是可以‘手动’开启的。

    绒球伸出绒毛，戳了一下门中心的一个小孔，顿时这扇门便发出了轰隆之声，慢慢地……打开了。

    ‘嘭！’在门打开的那一刻，里面有着巨量的浓雾从中涌出，瞬间就将绒球包裹在内。

    这是……微型机械。

    从门后涌出来的这些浓雾是由微型机械组成，不过不是完全的微型机械，里面还混着大量的别的碎屑。

    而这些微型机械，现在都处于……未启动的状态，它们全都一动不动，这主要是因为这些机械没有任何的任务。

    绒球在这边开门的响动吸引了那几个骨架侏儒，它们立刻往这边跑了过来，而琳也立刻让绒球飞到了通道之中。

    这个通道和之前进来的那个一样，充满了……浓雾，只不过这里的浓雾中混有微型机械，而且这里的通道壁也没有任何的……伤痕。

    不管是哪个通道，这些浓雾都很古怪……

    几个骨架侏儒没有进入通道，而是在入口处待着，它们现在显得非常的害怕，绒球开启通道门这种事情对它们来说是一件很值得……惊恐的事情。

    因为它们不知道是什么开启的……所以绒球很轻松地就到达了通道的另一头，也就是那个教学区之中。

    打开了通道的出口，琳能看到……教学区里面的景色，这里也像是之前那那个地方一样是个很广阔的广场，不过在广场上，有很多排列整齐的圆柱。

    这些圆柱直径有两米多，连接着地表和顶端，这些圆柱，实际上就是它们学习的地方。

    骨架侏儒学习就是把自己的脑拿下来，然后放在这些圆柱上，然后接受源源不断的信息。

    那几个骨架侏儒即使没来过这里，也知道这里的大概情况，绒球飞到了最近的一根圆柱之前。

    可以看到这根圆柱的表面有着很多大小一样的洞孔，这些孔就是原来用来放置脑的。

    现在这些洞孔都是空的，看起来事件发生之时，没有任何的侏儒在这里学习。

    不过更大的可能是事件发生后这里学习的侏儒的脑都被挖掉了。

    不管是哪一边，这里的圆柱都没有遭受损坏，所以琳依旧能通过它知道一些事情……

    想着，绒球便把绒毛放在了圆柱表面的洞孔之中……

    绒球可以模仿骨架侏儒的脑发送和接收信号，从而观察圆柱里面储藏的所有资料。

    虽然琳打算看这群骨架侏儒的历史，但目前还没有去看这个，琳先看了最近发生的事情。

    因为这个圆柱，也有着监视的功能，琳稍微调整了一下最近的时间，很快琳就找到了……还没有任何问题发生时的时候的景色。

    在那个时候，这个教学区里……还有很多的学生在学习，它们的脑都镶在柱子之上，并且整个空间也非常的明亮。

    琳稍微调整了一下时间，忽然，琳就看到了这里发生了奇妙的事情……

    整个空间，突然慢慢地弥弥漫起了雾气，这些雾气迅速地增多，很快就将整个地方的所有景色都给遮蔽了。

    琳的视角是位于某根柱子上的，不过没有限制在任何一根柱子上，可以随意地调整到整个房间内所有的柱子上。

    但是不管琳调整到哪根柱子的视角，看到的都是浓雾……

    可以说浓雾弥漫了整个教学区，在持续了有一千秒之后……琳发现这里的光照也变暗了。

    好像浓雾把灯给关了。

    不过这些视角还是能看清楚周围的环境，但只是能看清黑暗的环境，并不能穿透浓雾。

    琳注意到周围的浓雾在三千秒之后开始慢慢地变得稀薄，然后开始一点一点地消失了。

    那些浓雾不是飘到什么地方去，而是直接就消失在了空中……在这里记录的影像中看起来是这样的。

    还有就是原本镶在柱子上的那些正在学习的脑，它们也一同消失了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~哈**丝~的打赏~

    感谢~无网络请重新登陆~biliの电盾~的月票~

