
　　“这什么吗？”

　　“大神你不会是故意坑我吧?”

　　洛音变身成为一名元素射手后，将地上的秦鸣抱了起来。

　　没办法，虽然提莫身高113.6厘米。

　　在约德尔人中算是大高个了。

　　但在正常人面前，就是个小b崽子！

　　别说抱起来了，一脚踹飞都不过分。

　　“放开，把老子放下来。”

　　“呜呜呜呜……”

　　秦鸣转了个身，脑袋竟然被洛音的两个大木瓜给捂住了。

　　“可恶！真香啊！我要被捂死了，要不就被捂死算了吧！”

　　“阿姆……”

　　秦鸣对准香甜的木瓜一口咬下，洛音疼赶忙放手！

　　“流氓……”

　　呃呃呃

　　秦鸣掉在地上揉了揉屁股道：

　　“你躺着就行，爸爸我C！”

　　秦鸣说完在4名队友惊讶的目光下，小碎步飞快的朝召唤师峡谷跑去。

　　观看洛音直播的观众，全傻眼了。

　　“这大神不是喜欢猛男英雄吗？”

　　“怎么封魔剑魂、暗裔剑魔都不选，选的这是个什么勾八玩意?”

　　“他故意摆烂，就是想坑洛音掉段位。”

　　“不过说实话，这英雄还真的可爱。”

　　“你看它的小碎步，哈哈哈哈……”

　　“老夫的少女心！”

　　刷、刷、刷……

　　很快，双方英雄选择完毕进入了召唤师峡谷！

　　队友们都在买装备！

　　可惊讶的是，秦鸣解锁了一个奇怪的视角！

　　那就是他的身高太低。

　　要想看到队友的脸，就必须扬起头来。

　　可洛音的女射手英雄，穿的是一条裙子。

　　秦鸣一抬头就看到那个……那个……！

　　噗！

　　提莫毛茸茸的小鼻子，突然流出了很多鼻血！

　　出于道德问题，秦鸣赶紧朝上路跑去。

　　根本不敢去看！

　　很快秦鸣来到上路，对面上单还没来。

　　秦鸣就干脆蹲在路中间，原地不动

　　1.5秒后，被动技能触发，小提莫突然消失了。

　　他隐身在了地图上。

　　刚好这时。

　　一名身穿黑色铠甲。

　　身材性感的御姐玩家，出现在了上路。

　　她给第一个草丛插眼，没有发现秦鸣。

　　于是，又朝第二个草丛丢出了一把飞剑技能！

　　她觉得，对面英雄肯定会在草丛阴她。

　　然而，草丛内并没有人。

　　怎么会没人?

　　就在御姐玩家皱眉时，路中央隐形的小提莫突然杀出。

　　秦鸣手中的小竹竿放在嘴巴里边。

　　下一秒，一支支毒箭就从竹竿内喷向御姐。

　　咻

　　咻

　　啊～

　　御姐玩家被两箭扎的痛苦呻吟！

　　她这才看到，凶手就躲在身后的那个矮子，萌萌哒提莫。

　　“哦！原来是你这个小可爱扎姐姐，去死吧！”

　　刷

　　御姐上单，使用的是一名拿剑的女将军。

　　很有华夏古代将军的气势。

　　虽然她已经被秦鸣白白射了两下平A了。

　　但女御姐玩家相信。

　　就秦鸣这身高都没有她剑长的英雄，肯定是个弱鸡。

　　下一秒，御姐玩家立刻一剑朝秦鸣砍来。

　　[体型并不能说明一切！]

　　萌萌哒的声音响起，秦鸣立刻释放Q技能[致盲吹箭]

　　呸！

　　秦鸣将一发毒箭从手中的竹竿内吹出，竟射在御姐的脸上。

　　下一秒，御姐玩家的眼前一片绿色。

　　好像什么都看不清了。

　　她的剑砍在秦鸣身上，结果秦鸣根本没掉血！

　　[未命中]

　　“怎么会这样?我明明砍到了，凭什么未命中?”

　　咻～

　　秦鸣又吐出一口吹箭。

　　御姐血量减少[76]

　　御姐玩家被扎的呻吟，又是愤怒的砍出一剑。

　　提示：普通攻击[未命中]

　　咻

　　咻

　　秦鸣连续两支吹箭，把御姐玩家的血量射到了三分之一。

　　下一秒，秦鸣立刻释放召唤师技能[点燃]

　　一道火光，从御姐玩家头顶亮起。

　　“可恶的小兔崽子，你给老娘等着我不会放过你的。”

　　怨恨的看了眼满血秦鸣，御姐玩家交出闪现。

　　秦鸣还没摸够（平A的意思），怎么会让对方跑了。

　　他闪现跟上。

　　咻，吹出一根细小的吹箭，扎在御姐玩家的小蛮腰上。

　　啊～

　　一声惨叫。

　　御姐玩家在点燃的伤害下，不甘的倒地！

　　[Firstblood]

　　[提示迅捷斥候——提莫，击杀了英雄女将军拿到一血！]

　　[提示：玩家秦鸣连续30场一血率100％，奖励改名卡一张。]

　　又是一张改名卡。

　　秦鸣满意的收下。

　　而此时，准备帮打野打蓝的射手洛音和播间的观众，早就傻眼了。

　　“就那个毛茸茸的小不点?他能拿一血的?”

　　“感觉被踹一脚，他就会飞出去啊！”

　　“666666”

　　“清北大学洛音是吧?好好看好好学！”

　　“洛音赶紧給大神道歉。”

　　“快点，谁让你看不起我们家大神的。”

　　“不道歉，取关了！”

　　“老婆快道歉。”

　　洛音脸黑她道什么歉?

　　刚刚秦鸣还咬她哪里了，怎么不道歉?

　　臭流氓！

　　洛音想到了刚刚的感觉，脸颊顿时蒙起了一层红雾！

　　就在此时，9名玩家都震惊的看向上路的秦鸣！

　　只因那个小不点英雄，竟站在人家御姐玩家的尸体上笑。

　　小小的身体，拿着一根竹竿。

　　毛茸茸的脸上，散发人畜无害的笑容，可笑声却十分的嘲讽！

　　哼哼哈……哼哼哈哈……

　　听到这魔性的声音，4个队友都觉得提莫好可爱。

　　而且被逗的哈哈大笑。

　　可对面的五个玩家，却觉得这是在故意恶心人。

　　射手：“这他喵的就拿个一血，嘲讽尼玛呢？”

　　辅助：“嘲讽人是吧，你这把也别想活着！”

　　中单：“上路小姐姐别怕，我这把中路肯定抓死对面上单。”23sk.Com

　　打野：“小姐姐，我这把打野谁也不抓，就弄那个小b崽子！”

　　“嗯嗯！”

　　上单御姐被秦鸣羞辱的抬不起头。

　　兵线还没来，她就送一血了。

　　要不是秦鸣在哪里嘲讽的笑，队友肯定骂她。

　　她道：“刚才我大意了，现在认真他肯定打不过我的。”

　　[全军出击！]

　　随着小兵们陆续进入战场。

　　秦鸣这才发现，自己也就比小兵高出那么一点点。

　　唉！

　　没办法。

　　“哼哼哈……”

　　看到御姐玩家上线，秦鸣在塔外又笑了一声。

　　对面性感的御姐立刻拔剑，追过来就砍！

　　直接上头了！

　　咻

　　秦鸣吹出一箭，拔腿就跑。

　　他疯狂的走A！

　　在御姐的女将军追上自己时，秦鸣已经射出了三箭。

　　”去死吧，小崽子！”

　　御姐玩家这下真的暴怒了。

　　秦鸣赶紧扬起头，贴脸吹出一发Q技能[致盲吹箭]。

　　性感御姐的一剑砍来。

　　秦鸣身上又没飙血！

　　[提示：您已经被致盲，普通攻击未命中！]

　　咻～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十八章 秦鸣拿御姐一血免费阅读。https://xs.23sk.com 