    第636章不要脸

    元瑾鸿的喉咙口，就像被石头堵死了一样，难受的要命，可嘴上说出来的话，却无情的让年如意恨不得揍他一顿。

    “补偿就算了，当初是她自己想嫁给我的，她若是不想嫁给我，可以随时退婚，我不在意，”

    “你真的不在意？”

    年如意气的咬牙切齿，忍不住在他心上捅了一刀。

    元瑾鸿心碎肠痛，却硬逼着自己说，“嫂子知道我这人生性风琉多情，又岂会在意她，若是能在意，这些年，早就爱慕上了。”

    年如意沉沉的看着他，“日后，也希望你能如此轻描淡写的说不在意她，到时就算你后悔，芬姐也不会原谅你，你对她的冷漠，已经把她越推越远。”

    “她能离我远一点，才是我心中所想。”

    谁知，元瑾鸿的话才落，门外丫鬟就禀道，“世子夫人，闵郡主来了。”

    皇上的圣旨一下来，王府中的下人们就改口了。

    年如意一开始没反应过来，等反应过来后，再看向门口，就见闵郡主一脸怒火滔天的瞪着元瑾鸿。

    她蹭的冲进来，一脚朝元瑾鸿的小腿上踹去，“你以为，谁稀罕你呀，要不是我不能做主自己的婚事，我也不想嫁给你……你个魂淡……”

    一连踹了好几脚。

    元瑾鸿似是也没想到，自己硬逼着自己说出口的一句狠话，会被闵跃芬听去了。

    他愣住了。

    小腿被踢疼，他也没避开，就让闵跃芬踢，让他发泄。

    直到年如意过来，拽开闵跃芬。

    “听说烈表哥的眼睛好了，我过来看看烈表哥，现在看过了，我……我还有要事要去办，就……就不坐了。”

    她已经没脸待下去了。

    闵跃芬哽咽哭着，甩开年如意，就跑出去了。

    年如意那叫一个气恼。

    她狠狠瞪了一眼元瑾鸿，“人都跑了，现在后悔了，还不快去追。”

    “我……”

    “你什么你，快去啊，难道你还真的想未来后悔？”

    他还有未来吗？

    元瑾鸿不敢想。

    但闵跃芬一个人大晚上的哭着跑出去，他也担心。

    他不犹豫了，撒腿就追了上去。

    年如意气得跺脚，“就算有苦衷，也不能折磨心上人。”元瑾鸿自己自作自受到罢了，还让闵跃芬陪他一起痛苦。

    也不知道日后元瑾鸿会不会后悔。

    年如意如此想着，扔下一句话，“元烈，你要饿了，就先吃，我过去看看。”

    她怕元瑾鸿还会逼着自己对闵跃芬心狠。

    也担心闵跃芬一个气不过，会和元瑾鸿打起来。

    她撒腿追了上去。

    有精神力辅助，她倒是没有跟丢。

    她追出了元王府后，就往王府南面的那座山追去。

    等追到了元瑾鸿和闵跃芬，就见两个人真的打起来了。

    闵跃芬手中握着一把匕首，疯了一样朝元瑾鸿的身上刺去。

    元瑾鸿一边闪避，一边道，“不是不想嫁我，不在乎我么，怎么，被我一句话就伤心成这样，莫非你喜欢上了我，还是说，你迷上了我抱着你睡觉？”

    “该死的魂淡，不要脸。”

    闵跃芬又羞又气又伤心，眼泪哗啦啦往下掉。

    泪水遮住了视线，眼前朦胧不清。

    突然，她手中匕首，狠狠刺入了他胸口。

    (本章完)

