    第307章一隅之地

    此刻的安全基地里，所有人都从房子里走出来抬头看着这绿色藤蔓编织成的网笼罩在基地上空，这给人们视觉上极强的冲击力与压迫力。

    原本就被遮去一半的太阳此时更是一点暖意都不存在。整个海城的光明除了这满眼的绿色藤蔓，还有空气里淡淡的绿色灵气，太阳的光源几近消失，似乎现在这样才有了一点末世该有的氛围。

    花漾不可思议地看着海城安全基地这一切的变化，这样的场景，

    “这是什么鬼东西？”

    不知是谁首先开口打破了基地里的安静，紧接着，有的人开始脸上扬起好奇想要去外面看看出现的奇怪现象。

    “咦，基地外面都被藤蔓植物包裹住了！火系异能者呢？快过来，把这挡路的植物去了。”

    几个异能者几个普通人结伴三三俩俩地一起正准备从基地大门出去。却发现基地大门也被这不知名植物挡住了去路。

    不过这现在已经不是他们所关注的点了。他们关注的点是，从大门口望出去，原本的马路不见了，取而代之的是一片盖过他们身高的绿色长草。

    想要出去，就必须钻进长草堆里再摸出去。

    可是对于未知，大多数人都持着宁可退缩不可冒险的态度。尤其是末世里的异能者，比普通人更为惜命。

    大门口的人积得越来越多，每个人都对于基地大门外充满了前所未有的好奇。

    花漾带着四人骑乘着巨无霸回来后就直接回了三号别墅。众人按照她的嘱咐都没有从三号别墅出去。见她回来，纷纷围了过来。

    “漾漾，没受什么伤吧？”李小玉第一个冲了过来。看到女儿平安归来心里也算是松了一口气。

    花漾将在动植园看到的一切与众人讨论了一遍。实验室的存在必须要然后身边的人知道并且警惕起来。

    “大家暂时不要离开基地做任何事，实验室里的人必定还有不少隐藏在基地的人里面。为了以防万一，我们也不能轻举妄动。外面如今已经大变样，海城的整个格局都会发生改变，猎杀小队现在开始停止外出猎杀丧尸，以现在的情况来说，我觉得我们在家把基建和食物生产跟上。未来的日子，恐怕并没有那么好过了。”

    花漾凭借着对有灵植物的掌控，它们的底下根系网络不断向花漾输送着外界的信息。

    他们一路乘着巨无霸飞奔回来，其实周围的场景已经有了很多变化。那震裂开来的地面，从里面花漾可以感觉出沧桑远古的复苏感觉。

    现在的安全基地想是一片被抛弃在海城的一隅之地，凭借着自身的力量与外面想要入侵的植物抗争着。

    海城在上一世成为唯一没有遭受丧尸群讨伐的城市，难不成就是因为这个？外界不知道从哪里冒出起来的那么多植物，此时正在一刻不停地与她的有灵植物们做着抗争。

    “外面究竟发生了什么事情？刚才的地震又是怎么回事？还有，姐，吕超凡找到了吗？”花时年忽然担忧地看着花漾问道。

    花时年自从经历姜璐璐的事情后，原本的年少从气势上已经蜕变。之前因为姜璐璐他似乎失去了一个少年人该有的朝气，对任何事情都漠不关心。

    但自从知道自己是被姜璐璐套路骗了以后，他整个人的灵性仿佛又回来了。而且花漾认为，他对谢小玲这个小护士总归是不一样的。

    她不管弟弟的感情问题，只要他喜欢上的不是丧尸，他自己喜欢就好。更何况，花漾对于谢小玲这个活泼善良的小护士也很有好感。

    “吕超凡已经死了，小玲应该没有多大的问题很快就会醒来。”

    花漾话才刚说完，花时年就压着脸上止不住的狂喜往隔壁别墅跑去。“爸妈姐，我去看看她。”

    李小玉也是脸带喜色，“小玲这孩子能没事就好。你弟弟这样子，应该是从那个姜璐璐的阴影里走出来了吧！？”

    花漾点头，“妈，不用管他，又不是小孩子了！对了，爸，林老，诸位，我们队伍里有几个植物系异能者？”

    众人对于花漾的问题都是一脸迷茫。

    “怎么了？漾漾你问这个干嘛？”林书元好奇道。

    “林老我一会儿同你详细说。这件事还是得麻烦您老！”

    “原本我还想让基地稳定点之后去京都找刑烈的。他去了那么久没消息，我怕他遇到什么危险。但是现在外界大变样，这样的环境低阶丧尸是不太可能生存的。没有了外患，基地里的事也不是特别棘手。我想在我去京都前，大家牟足了劲把等级升到中阶。”花漾将自己空间里的所有丧尸晶核都拿了出来，并且伴随着几块小的能量宝石。

    “这些晶核再加上你们自己手里的一些，应该够大家全体成员进阶了的。不够的话我还有能量宝石。”

    在场的人，除了花时年，张婷，秦美，斯图天，法克鱿，丫丫，何小军外都是异能者。听了花漾的话后，纷纷领了一部分晶核就回去房间吸收晶核去了。

    张婷秦美斯图天几人也没想别的，每天该干嘛干嘛，倒也是乐的轻松自在。

    花漾拉着林书元到了一旁。“林老，帮我把队伍里所有的植物系异能者单独组成一个队伍。不够的话让王大力和何小军继续招聘。但是林老您是知道我的，我宁缺毋滥，非忠诚不收。”

    林书元淡淡点头，“你为什么忽然对植物系那么感兴趣？”

    花漾将植物系的另一个晋阶手段告诉了林书元，并且表示原本都要给顾小月抓一只植物战宠再回来，可惜那动植园山里异动，她觉得不对劲就一路疯跑回来。

    “植物系到了中阶，除了能使用自身催长的藤蔓外，还可以与一只植物战宠建立沟通，从而让它替你战斗。”

    “原来如此。”

    “如今外面的模样，指不定之后还会有各种突发状况。找到这批植物系后林老帮我训练他们呗？所需食物水源等一切我包了。”

    林书元眉开眼笑了起来。“既然如此选植物系异能者这事就包在我身上，不过小花啊，你如今可是接近五个月身孕了。你爸妈不忍心你太劳累，可是他们知道就算跟你说你也不会理会。但是我作为这个队伍里年龄最大的大家长，还是不得不说你一句，你也该消停下来了。不仅你爸妈，我们每一个人都很担心你。

    小花，这个队伍也有我们的一份，可不需要你一个女娃娃事事替我们顾虑周全亲力亲为。有时候，信任队友也是一种成长。”

    花漾点头笑道，“林老我明白！这不，这工作不就交给您了吗？”

    ?  ?每日一求，求全订，求推荐票，求月票啦！花漾困的睁不开眼，明天醒来希望有善良的小天使替我抓虫了?

    ?  

    ????  

    (本章完)

