    混乱一触即发。

    青龙带人动手的刹那，整个唐门大厅乱成一锅粥。

    “他妈的，欺人太甚啊！”

    “这是我们唐门，不是武协，他们疯了吗?”

    “唐门这么多年，什么时候受过这种羞辱？”

    “奇耻大辱啊！”

    唐门无数人纷纷大吼。

    青龙没有半句废话，让人直接动手，把冲在最前面的一些小年轻按倒在地，或者卸掉胳膊，让其手臂四肢脱臼，无法行动。

    虽然叶辰下令抢人，可青龙也知道分寸，没有真的伤人。

    “王八蛋！”

    “王八蛋啊！气死我了！”

    “呜呜，恨啊！”

    唐门不少人倒在地上，闷哼不已，痛哭流涕，感觉受到了天大的屈辱。

    “叶辰！叶辰你……”唐老太奶气的上气不接下气，在一旁无力的怒吼，可是根本没人理她。

    唐七看到这一幕，眉头一皱，大喝一声：“都给我住手！”

    他声大如雷，振聋发聩。

    与此同时，唐七的几个随从，在他的眼色之下，冲入人群中，把青龙的手下击退。

    青龙见到这一幕，上前帮忙，却和对方打了一个平手。

    叶辰眉头一挑，看向唐七的几个手下，心中微动。

    这些人的体内，都有不弱的内力波动，一看就是武林高手，几个人联手能压制青龙，实力很不一般。

    “叶千岁是吧，你这样做，未免太不讲江湖道义了。”

    唐七冷冷的开口，斜了叶辰一眼。

    “京城唐门怎么说都是蜀中唐门的分支，我这蜀中唐门一方的负责人在此，你还如此欺辱京城唐门。”

    “叶千岁莫非真的认为，我唐门无人，人人可欺了？”

    叶辰淡淡看着唐七：“我知道你是谁，此事与你无关。”

    “呵呵。”

    唐七轻笑一声，接着又摇了摇头：“如何与我无关？”

    “你打唐门的脸，不给唐门面子，就是与我有关。”

    “孙建明如果犯了事，应该交由警方处理，而不是让你上门强人，拿着一些所谓的罪证定罪！”

    “说句不好听的话，暂且不论孙建明有没有罪。”

    “就凭叶千岁的行为，就已经触犯了律法！”

    唐七越说越有底气，朝着叶辰走过去，站在叶辰的跟前，与他相对而立：“退一步说，叶千岁的这种证据，简直是笑掉大牙，让人没办法信服！”

    “这种所谓的证据，给我一个小时的时间，我可以做出一百份不一样的。”

    “而且每一份都具有说服力。”

    “我更加倾向于孙建明根本没有买凶伤人，而是你叶千岁捏造证据，诬赖好人！”

    听到这样一番话，唐门的子孙纷纷被煽动，全都开口。

    “对！”

    “诬赖好人，全都是构陷！”

    “假的，证据都是假的。”

    “叶辰制造假证，诬赖建明买凶……”

    在唐门子弟的声音中，唐芙也跟着大喊：“我老公是冤枉的，叶辰与唐门本来就有仇，他这是诬陷！”

    “我没有做过啊。

    我虽然认识唐小龙，可都是正常往来，我怎么可能买凶杀人呢？”孙建明也跟着大喊大叫起来，一副受了天大委屈的样子。

    在众人的情绪之下，孙建明甚至都认为，他压根没做过这种事。

    说谎的最高境界，就是自己都相信自己的谎言。

    “叶千岁，你怎么解释？”唐七站在那里，额头对着天花板，略带玩味的看着叶辰。

    他口才一直了得，而且学习过一段时间的法律事务。

    对于拿捏证据和辩论，十分在行。

    除非是专业人士，否则一般人根本说不过他。

    眼看自己占了上风，就等叶辰怎么解释了。

    唐七不用想都知道，叶辰这一局，已经落了下风。

    “啪——”

    一声清脆利落的响声传来，唐七后退几步，不敢置信的捂着自己的脸。

    一张英俊的脸瞬间憋得通红，眼珠子都要瞪出来，充满血丝。

    唐七怎么都没想想到，叶辰一句话都没有，抬手就给他一巴掌！

    “你敢打我？”唐七克制住自己的情绪，声音濒临咆哮边缘。

    “啪——”

    叶辰又抬手，一巴掌抽出去，只有一个字：“滚！”

    “你——”唐七眼中充满怒火，都要被气疯了。

    他本来想跟叶辰讲道理，然后站在道德制高点，利用规则和法律的漏洞，稳压叶辰。

    可是唐七没想到，叶辰根本不跟他讲道理，直接动手。

    “啪——”“我让你滚！”叶辰又一巴掌抽过去，打的唐七一个踉跄，差点跌倒在地。

    叶辰看都不看唐七，淡淡吩咐一句：“青龙，拿人！”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    “是。”青龙这才真的知道，叶辰不是开玩笑，而是动真格的了。

    这一次，青龙不再留手，一身肃杀之气涌出，带着手下冲进人群，十秒钟不到就抓住孙建明，将他五花大绑。

    叶辰一句话都没有说，堂而皇之的转身离开唐门……十分钟后，叶辰上门拿人，打脸唐门的事情，瞬间传遍了整个京城。

    得知消息的人，无不瞠目结舌。

    简直太疯狂了！

    唐若萱知道消息后，第一时间赶到叶辰的庄园，见到了正在悠闲喝茶的叶辰。

    “叶辰，你疯了吗？”唐若萱不敢置信。

    叶辰笑呵呵的看着她一笑：“怎么？”

    唐若萱吐出一口气，脸色有些潮红，她以最快速度赶过来，呼吸都没有理顺：“怎么？你上门打了唐门的脸，而且当着唐老太奶的面抢走了孙建明，唐门这次脸都丢完了。”

    “我听人说唐老太奶被气糊涂，直接送进了医院就医。”

    “以后做这种事，能不能先跟我商量一下。”

    她又狐疑的看着叶辰，眼皮子直跳：“对了，你抓孙建明干什么？他要是得罪你，你随便找个借口就能玩死他。”

    “何必当着这种场合闯入唐门，然后当众抓人呢？”

    叶辰解释一句：“孙建明买通了唐小龙，开车差点撞死大姐。”

    “我上门，只是为了给大姐报仇。”

    “什么？”唐若萱大吃一惊，诧异的看着叶辰：“你说是孙建明买通唐小龙撞了大姐？你都查出来了？”

    “嗯。”叶辰微微点头。

    把青龙查出来的信息，一一告诉唐若萱，又指了指茶几上的文件袋。

    里面有很多照片和孙建明联系唐小龙的资料。

    唐若萱看完后，脸色也阴晴不定：“这种资料，你完全可以交给官方，何必自己亲自动手？”

    叶辰却笑了一声：“你觉得，我抓孙建明只是为了给大姐报仇？”

    唐若萱不由一怔……

