    星坠831年，十二月二十四日，北地摩尔多瓦领，黑森林要塞。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    黑潮已经散去，原本聚集起来的狂兽们因自相残杀而分崩离析，紫红色的血冰遍布要塞前的平原，将原本洁白的雪地染成一片狼藉。

    确定绝大多数的魔兽都已重归森林深处，剩下来的也都化作尸体后，要塞中顿时陷入了自内心的狂欢。

    多日来的战斗，让诸多战士精神紧绷，尽管最近这几天得到了足够的休息，可他们心灵依然得不到放松——但黑潮已经彻底归去这个消息，终于让要塞中的人们放下了心中最后一块大石头，瞬间，连挂满了凝冰的塔楼中都充满了欢笑的意味。

    因冰蝶而堆积的积雪迅被扫去，家家户户门口都挂上了代表着胜利的红色旗帜，哪怕是那些失去了父亲或者儿子的家庭也是如此，尽管目光带泪，可她们依旧竖起了胜利的红旗，露出了笑颜。

    因为对胜利的赞颂，就是对亡者的祭奠，倘若胜者都不能欢笑，那么牺牲又有何价值。

    所以便赞颂吧，哪怕是哭着大笑也要宣告胜利。

    紫的女伯爵维尔丹妮下令昭告全城，她将在傍晚举办一个大型庆功宴，任何人都可以前往，一切食物都是免费，所有人都可以尽情畅饮酒水，直至第二日的早晨。

    奇幻世界的效率还是很快的，在诸位白银骑士和黑铁战士的辛勤劳动下，原本要塞中央的广场迅就堆起一座座篝火堆和桌台，烤架和粗大的酒桶也被摆在一旁，广场中央树立起了两杆旗帜，一杆是代表着斯卡兰特家族的【红底金边六芒星】，一杆是代表着拉德克里夫家族的【黑底金边持剑之手】。

    时间迅过去，而准备也越完善，待到傍晚，白色的辉石长明灯亮起，照耀广场，而一堆堆篝火也被点亮，出红色的光芒，顿时整个要塞中心宛如白昼一般明亮。蔬果，生肉还有调料都已经完备无比，而坐在篝火背后，是一张张疲惫而欢快的脸庞。

    深夜无云，双月照耀大地，伴随着星辰的闪烁，瑰丽的紫蓝色天幕是如此美丽，而就在这样的背景下，领主维尔丹妮走到了广场前的高台上，她环视下方，然后在自己领民的注视，张口欲言。

    但这个时候，她又忽然深深地吸了一口气，脸上的表情变幻不停，女法师似乎是回忆起了之前战斗的艰辛，和等待援军时的绝望，但转瞬之后，她就调整好了情绪，微笑着对场下所有人大声宣告道：

    “此刻无需赘言，我的战士们，为胜利而欢呼吧！”

    话音未落，还没等维尔丹妮转身走下高台，广场上的人群便已经开始热烈的呼喝：“胜利万岁！”“大人万岁！”“庆典万岁！”

    还有一些人举起手中的酒杯，大声道：“为我们的援军们干杯！”

    这话迅得到了所有人的赞同：“是啊，赞美拉德克里夫家的骑士们！”“对，为真正的骑士们干杯！”

    情绪不断高涨，而伴随着广场中央的大篝火堆也开始燃烧火焰，出金红色的光芒后，狂欢气氛顿时被彻底点燃。

    而女伯爵在此时也已经离开高台，走进了广场对面的一间装饰华丽的房屋中。

    打开大门，走上楼梯来到二楼，维尔丹妮进入了一个大厅，而大厅中央垂下一盏由蓝水晶雕琢而成的辉石灯，精致而奢华，并流动着魔法的光芒，穹顶上则画着一副魔法意味非常浓厚的六芒星阵图，很有一种神秘的味道。

    大厅中央有一张并不宽大的方桌，而两个各有着黑色和金色头的男人正端着酒杯，似乎正在聊着些什么东西。

    “……乔修亚，你究竟是从哪里得知那一段话的？”

    低声询问道，金红眼的剑士看上去表情很是急切，但语气却很是柔和，并不令人生厌：“那次之后，我突然就得到了秩序双刃更深一层的认可，这简直不可思议！”

    “突然就知道了。”

    左臂被牢牢包扎，通过整个要塞的牧师倾尽全力的治疗，黑赤眼的战士的肩膀处已经初步长出了一团血肉，虽然骨骼还没有完全长出，但至少也能通过斗气来稍微控制一下行动，勉强算是好了三成，他耸肩说道：“我猜应该是天青宝珠中遗留下来的信息，大概吧。”

    用右手端起酒杯，喝了一口酒，辛辣的感觉自顺着口腔喉咙直入胃部，乔修亚又随口胡扯了一句，但表情看上去却是非常认真：“说不定是圣贤赐福。”

    官方算是神的话，那还真是真正的圣贤。

    “那天青宝珠有没有告诉你更多类似的句子？”

    布兰登看上去居然接受了这种不靠谱的解释，他严肃认真道：“还有，你知不知道那些话究竟有什么深切的含义？请原谅我的急切，可这是光耀纪元时圣贤所用的语言，它早已失传，就连皇家法师协会都还在进行初步的破译……你的信息会给研究带来非常大的进展！”

    天青宝珠什么都没告诉我，而且我只会那一句话，也只知道它表面的意思。

    乔修亚摇了摇头，他要怎么告诉眼前的黄金战士，他知道这句话，是因为前世你这家伙突袭深渊要塞，斩杀贪食魔王的视频被官方了出来，当做纷争大6第四版的宣传pV？解放圣器真名的咒语又不长，而且听起来酷炫又装逼，随便挑个玩家十个里面有七个会念那么一两句，而乔修亚则是因为对强者信息的敏感性而记得额外牢一些而已。

    自己的先知先觉总是用在这种奇怪的地方，也的确是令人有些尴尬和无奈。

    正巧，这个时候维尔丹妮走了过来，女法师很直接的坐在了面色因乔修亚的回答而有些忧郁的布兰登身旁，自然的挽上了金剑士的手臂，而因为自己伴侣的到来，金的剑士也停止了追问。

    这两个人又特么秀恩爱。

    心中微叹一口气，而属于他们三位黄金强者的小宴会也正式开始，沉默的银女仆夜端上了丰盛的菜肴，兽肉，菜蔬，河鲜还有浓汤都一应俱全，没过多久，不大的方桌上就布满了各类菜色，尤其是桌子中心的那头烤牛犊，金色的表皮上出滋滋的声音，油脂从毛孔冒出，让浓郁的香味充满房间。

    “为了胜利！”“为了友谊！”“为了人类”

    “干杯！”

    随着黄金剑士的那一句干杯，乔修亚也毫不犹豫的和对方碰杯畅饮，尽情品尝这胜利的佳肴。

    但令人尴尬的是，还没两小时，维尔丹妮和布兰登就双双倒在桌子上，身体热，面色通红，意识似乎也陷入了昏睡。

    “这才几杯，怎么就倒下了？”

    面色才刚刚开始有点红的乔修亚有些不可思议的看着眼前的两位黄金强者，他侧头看了下身旁三个已经空掉了的酒桶，摇头疑惑道：“才三桶而已，北地人不是都千杯不倒的吗？”

    由于要塞中没有储备红酒，只有一桶桶矮人酿造的金纹麦酒，所以他们和广场上战士们喝的同样是这种酒劲并不是很大的麦酒，底下的战士们都还没醉，他们怎么就醉了？

    虽然知道，这大概是因为两人没有刻意用自己黄金级的躯体去消除酒精带来的副作用，可战士也同样没有这么做——酒量的对比一下子就明显了起来。

    有些扫兴的一人独饮，乔修亚看着那名为夜的女仆对他点头致敬后，挨个将自己的男女主人拖到大厅外的一个房间中。

    又独自吃了点菜，觉得有些无聊的他干脆的站起，端着酒杯在这栋屋子中四处走动。

    这屋子中灯火通明，装饰也非常华美精致，但却并没有人经常活动的痕迹，似乎是专门用来招待贵宾们所用的场地。

    乔修亚倒是觉得理所应当，毕竟他可是从摩尔达维亚奔袭驰援而来，还为此受了点伤，这是他应该得到的待遇。

    四处走动，没一会，他就听见了不远处的另一个房间中传来了熟悉的声音。

    “……所以说，大剑是最强的武器！”

    走进房间，毫不意外，乔修亚看见了自己的神机，银的少女坐在一张沙上，而她的腿上坐着一个金红眼的小女孩，不知道萤说了些什么，这个小女孩看上去很是兴奋，她用乱绵绵的声音好奇道：“可是姐姐却经常说，法术才是最高的呢~”

    “不要在意他人的看法，小芙兰，你想要做什么就去努力，每个人都有不同的选择！”

    和在战士身旁不同，萤的小脸似乎有点微红，她一改之前软软的性格，现在看上去完全就是一副人生导师的模样，她握紧自己纤细白皙的小拳头，对着空中挥舞了一下：“我主人就是一名战士，你的父亲也是一名剑士，职业没有高低之分，只看人的选择！”

    没有战士，武器的存在意义不久没有了嘛。

    这小家伙明显喝酒了。

    笑着摇了摇头，乔修亚可以很轻松的看出来，这个坐在萤腿上的金红眼小女孩，脸上有着布兰登和维尔丹妮的因素，就连气质也有一点点相似，她完美的继承了自己老爹的色和瞳色，而在萤和这个叫芙兰的小女孩身旁的沙上，躺着一个紫的女孩，她看上去比芙兰要大一点，却已经睡着了，蜷缩着的睡姿和小猫一样可爱。

    “对不起，大人，请您让一下。”

    背后传来了脚步声，然后一声淡淡的清冷声音响起，乔修亚转头看去，现正是那位名叫夜的银蓝眼女仆，她手中拿着一张看上去就很舒适暖和的羊绒毯，上面还有着红色的花纹。

    看来是为了那个睡着的小女孩来的。

    点了点头，侧身让开了位置，乔修亚也没有进去打扰自己的神机的打算，他继续站在门口，注视里面生的一切。

    夜虽然话不多，但的确是一位尽职尽责的女仆，她温和的为那位睡着的紫女孩盖上了羊绒毯，又把房间中桌子上的菜盘给收拾干净，动作干脆利落，非常潇洒。

    看着这难得温馨的一幕，战士的面色也不由自主带上一丝暖意。

    自穿越之后，乔修亚已经改变了许多人的命运，自己的，萤的，维尔丹妮和布兰登的，还有许许多多战士和普通人的，他们因战士的战斗而得以幸存，重获新生——眼前的这两个小女孩也是如此，因为战士的援助，她们的母亲并没有和前世那样死去，想来会拥有一个前世所不曾有过的幸福童年。

    或许他们不知道，但事实的确如此。

    乔修亚并不是在意自己的行为是守护弱者，还是改变他人的命运，也不在意自己在他人看来是善良还是邪恶，他只是想要和更强的存在战斗，畅快淋漓的厮杀，满足心中的渴望……

    但现在看来，这种感觉似乎也不赖。

    不在关注萤和金小女孩的玩闹，他侧身走到不远处的窗口，黑红眼的战士看着广场上的庆典，属于他的骑士正在和属于维尔丹妮的战士一齐交杯狂饮，他们粗豪的将烤肉放入嘴中，毫不在意这肉究竟是生的还是熟的，有没有焦就开始咀嚼并咽入腹中，然后哈哈大笑。

    并不廉价也不昂贵的酒水肆意挥洒，所有人都暂时忘却了前几日艰辛的战斗，而是大声欢笑，有些喝上头的家伙已经开始在众人的围观下开始摔跤扳手腕，顿时将气氛炒的更加热烈。

    渐渐的，面无表情的乔修亚露出了笑容。

    或许，这就是他穿越而来的目的？

    摇了摇头，黑的战士对着天上双月虚碰一杯，然后抬起手中的酒杯，将辛辣的液体一口灌下，哈哈大笑一声，转身离去。

    这种事，完全无所谓啊。

    无论是胜利还是失败，无论是欢乐还是伤悲，在这危险而充满着激情的世界，在这个满载着战斗和纷争的大6——战士啊，无论何时都理应畅饮，这是你应得快乐！

    ——第二日，中午

    黑森林要塞之前，全副武装的骑士们披挂者银白色的甲胄，他们如同自己出的时候一样，摆好整齐的阵列，等待着自己的领主下达命令。

    在城墙上诸多守军的注视下，领头的战士骑着自己高大的黑色龙血战马，他无言的对着城门口金的剑士和紫法师挥手，以作告别。

    欢呼声响起，如雷鸣震动，黑底金边的持剑之手旗帜开始移动，迎风飘扬，猎猎作响。

    骑士们在众人的祝福中离开，并回到自己的家乡。

    (未完待续。)