    第410章 直面红衣教主！

    跨过拱门，李长源一行人一眼就看到了大厅另一头站着的一个男人。

    对方气息内敛，似乎是一个手无缚鸡之力的普通人。

    但对方身上穿着的诡异盔甲以及盔甲背后伸出的犹如“八蛛矛”一样将对方身体高高撑起的机械蛛腿等一系列跟记忆中的形象重叠的装扮，李长源断定，对方就是红衣教主阿萨辛！大宗师级别的超级高手！

    “大家小心，他就是阿萨辛。”李长源出声提醒道。

    闻言，众人心中一震，队伍中的气氛愈发凝重了。

    另一头，阿萨辛仿佛没有见到众人对自己的戒备和杀机一般，反而露出了爽朗的大笑。

    “呵哈哈哈哈，诸位，吾可等候多时了！”

    不等李长源回答，一旁的哈达迪却率先一步跨出，大喊道：“阿萨辛长老，你的这场仪式已经传遍中原，中原将再也没有你的容身之地，请你跟在下回圣教吧！”

    “嗯？”

    阿萨辛轻咦一声，当看到哈达迪身着的是拜火教的圣火使者装束时，不禁恍然一笑。

    旋即，一道女声从他口中传出。

    “吾当是谁呢，原是袄教的圣火使者。怎么，那群老家伙都死了么，居然派你一个宗师级别的小家伙来抓吾回波斯。”

    “吾现在心情不错，汝速速退下，吾可不治你不敬之罪！”

    “你！”

    哈达迪脸色一黑，一股气顿时郁结于心。

    他想要反驳，但奈何阿萨辛说的却是事实。

    作为曾经的拜火教长老，阿萨辛叛出拜火教的时候，他都还没出生，对方看不起他实属正常，叫他小家伙也没毛病。

    所以，他心中格外的郁闷。

    同时，一想起阿萨辛大宗师的实力，为了自己的小命着想，他值得悻悻而归，站回了李长源身后。

    与此同时，谷之岚却拉了拉李长源的衣袖，悄声问道：

    “李大哥，这阿萨辛的声音怎么突然变成女声了，而且还如此的妖媚。”

    听到“妖媚”二字，李长源的眉头跳了跳。

    这个词，跟他刚才的感受不谋而合。

    别说谷之岚了，他刚才听到阿萨辛的女声，也觉得这声音魅惑入骨，叫人听了仿佛骨头都酥了。

    这简直就不像是真人能发出的声音！

    这不禁让他有些怀疑人生。

    游戏中的阿萨辛虽然也有男女声，但那女声可没这么妖媚。

    只听声音不见人的话，怕是会以为古往今来最妖艳的狐狸精或魅魔来凡俗勾人了。

    君不见，玩家中已经有不少人光因为听到这声音，就一脸痴迷像，不知道想到了什么少儿不宜的画面。

    不过，现在可不是纠结他声音的时候。

    李长源想了想，低声反问道：“还记得我之前跟你们说的红衣教“天人合一、阴阳相融”的教义吗？”

    谷之岚微微点头，心中若有所悟。

    李长源却没等她自己想通，而是径直解释道：“阿萨辛由医入武，先以药物缓缓度入修炼之人体内，再修习他独创的心法，使之沉淀累积，渐使男有女态，女生男相，时日稳固之后，再以深厚功力通筋过脉，催发全身药力，如此之后，受术者兼有阳刚之美与阴柔之和，正合阴阳相融之理。”

    “所以他这便是阴阳共生的结果？原来如此。”

    谷之岚和一旁竖耳倾听的高绛婷、洛风等人恍然大悟。

    然而，同样听到了这番言论的阿萨辛却是双眼微眯，遥遥的看着李长源，女声再次响起，似是若有所指。

    “玄虚真人倒是见多识广，没想到连这事都知道。”

    他这《大光明典》心法的秘密，除了牡丹之外，再也没告知过他人，而以牡丹对他的忠诚，断不可能将此事告知于外人，所以他对于李长源知道这事其实是很吃惊的。

    只不过，多年来的阅历，早已让他学会了喜怒不形于色。

    只是不知道，除了说出来的这些，这个玄虚真人还知不知道更多？

    这一刻，阿萨辛是很想将李长源抓走好好拷问一番的。

    但一想起对方背后的纯阳子吕洞宾，他又不得不放弃这个打算。

    因为他阴阳合一之时，曾去找过吕祖的麻烦，至于结果嘛....

    咳咳，若非必要，他实在不愿再跟那个老道士对上。

    所以，哪怕很好奇李长源为何知晓这些秘辛，但他还是忍住了。

    “阿萨辛前辈客气了，晚辈也只是听家师偶然谈起过罢了。”

    李长源淡然一笑，毫不在意对方语气中暗藏的威胁之意。

    虽然他是从前世的游戏中知晓阿萨辛的事的，但这事可不能说出来，所以甩锅给自家的师父绝对没毛病。

    以吕祖的实力，绝对没有人去怀疑其真实性。

    事实上，听到他这么说，阿萨辛确实也信了。

    以吕祖的实力一眼看穿他的情况并不难，更别说他们当时还动过手了。

    大厅中，李长源见对方默然不语，便知对方真信了自己的鬼话。

    他心中夸赞了自己一下，旋即用手指了指阿萨辛左手边，被不断旋转着的锁链封印着的蓝衣女子，说道：

    “阿萨辛前辈，这位应该就是慕容追风的妻子卓婉清了吧？看她这样子，你真把他复活了？”

    听到他提起卓婉清，阿萨辛再次爽朗大笑：

    “正是如此。”

    说着，他屈指一弹，打出一道劲气将那封印的锁链击断。

    “既然真人好奇，那吾就让汝好好瞧瞧吾的杰作。”

    “吾忠实的仆从，展示一下吾神赐予再次强大的生命体！”

    “呼呼……”

    随着锁链的断裂，封印失效，卓婉清口鼻处也渐渐传出呼吸的声音。

    “真活了？！”

    见着这一幕，高绛婷、谷之岚以及轻狂书生等玩家悚然一惊，心都快提到了嗓子眼。

    他们可是知道卓婉清早就成了毒尸，被慕容追风封印在他自己随身背负着的棺材里。

    从某种意义上来说，卓婉清就是个死人。

    但是这一刻，见着卓婉清身上逐渐传来的生机以及仿若活人一般的呼吸声，他们是真有点蚌埠住了。

    这到底是人是鬼？

    不过，相比于吃惊的众人，李长源却是一脸淡定。

    卓婉清活过来，早就在他意料之中。

    不过不得不说，卓婉清的身材确实很顶，比游戏中的建模劲爆多了，慕容追风这家伙还真是有福。

    只可惜，他不是曹贼，更对半人半尸无感。

    心中胡思乱想着，他给洛风递了个眼神，打算让其去试试卓婉清的实力。

    洛风会意，长剑锵然出鞘。

    他并没有急着抢先手。

    现在卓婉清还没完全苏醒，他堂堂纯阳宫大师兄，不屑趁人之危。

    就在此时，一声大喊突然从李长源等人身后传来。

    “等一下！阿萨辛！”

    话音刚落，一道身影已经闪身到了李长源等人身前。

    这人不是别人，正是之前带着叶婧衣离开的卫栖梧。

    只是不知道，他为何去而复返。

    也不知晓，叶婧衣被他安顿在了哪里。

    见到此人，阿萨辛的妖媚女声再次响起：

    “怎么了，卫大侠。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

