    楚云生详细的跟何天龙说了一下这个麻长友平时的所作所为，真的是仗势欺人的典型，至于有没有更深层次的东西，背地里有没有腐朽，那就需要调查一下了，

    何天龙听完楚云生的叙说，决定把这个麻长友给撸掉, 自己管辖范围的下属单位不需要这种人，迟早连累自己一起倒霉，

    另外何天龙叫来行政处处长孙兵，让他带人去查一下这个麻长友背地里有没有其他不良作风。查到了情况立马带回来，至于叫王博就不必了，武装处哪儿能干这种小事儿，

    一个多小时以后, 陈思进来办公室道：“何局, 麻副所长已经过来了，现在在外面等着，要不要叫他进来？”

    何天龙点点头道：“陈处长，你把我侄女带去你办公室待一会，然后让这个麻长友进来说话，”陈思点点头，雨水点点头跟着陈思出去了！

    何天龙看着侄女婿道：“等会儿实话实说就行了，这事儿叔给你做主了。我的下属单位不允许有这种仗势欺人，侵占他人功劳的事情出现！”

    楚云生：“小叔，我觉得还是不要了吧，这样对您影响是不是不太好，没必要为了我这一点小事儿就影响到您，这样我心里也过意不去！”

    何天龙看着楚云生有些头疼, 这个侄女婿人确实不错, 就是性子软了点儿, 这都欺负到头上了, 还不知道反抗，

    这有势也不借用真是服了, 不过心地倒是善良, 还知道为自己考虑，心思倒是挺细腻的，可以培养一下，要是能把这个优柔寡断的性子改了就更好了！

    何天龙开口道：“云生啊，没事儿，你要记住，只要咱们没有犯错，那就大可不必低声下气，人善被人欺，马善被人骑。态度该强硬的时候你就得挺起来！知道吗？”

    楚云生想了想，深吸一口气道：“叔，我知道了，以后不会了！”何天龙点点头，

    刚说完敲门声响起，何天龙：“进来”

    一个身高一米七，满脸麻子看起来贼眉鼠眼的人走进来，献媚道：“局长, 您好, 不知道您叫我过来什么事儿啊？呵呵”说完看到楚云生也在这，心里有种不好的预感！

    何天龙看着这个麻长友第一印象就不好了，贼眉鼠眼的，看着就让人不舒服，

    何天龙皱着眉头开口道：“麻副所长，有人跟我举报，你在单位抢占他人功劳，欺负自己同志，长期仗势欺人。有没有这回事儿啊？”

    麻长友：“局长，我可没有啊，我平时都好好工作，怎么会做这样的事儿呢！”

    何天龙看着麻长友缓缓开口道：“哦，是吗？云生，你来说说你的遭遇吧！”

    楚云生：“麻所长，你趁着黄所长不在，抢走我办好的案子，侵占我的功劳，还联合你的亲戚一起挤兑我，不让我在单位好好上班儿，这几天直接给我停职了。”

    麻长友脸色一变，心里暗道，好你个楚云生居然越级告状，玛德，回去再收拾你！

    直接开口狡辩道：“局长，您听我解释，这个楚云生办事不利，经常在所里浑水摸鱼，上次给他那个案子调查了很多天都没抓到人，我作为副所长自然义不容辞要挺身而出，绝对不能让歹徒逍遥法外啊，所以才把案子拿过来亲自处理！”

    楚云生听完麻长友的话脸都气绿了，这人简直毫无羞耻之心，居然还倒打一耙！真的是欺人太甚，小叔说的对，人善被人欺！唉，，

    何天龙看着两人道：“你们各执一词，我也不能叫听谁的一面之词，我已经派局里行政处去调查了，麻长友，你俩谁说的是实话，一会儿就见分晓了！”

    麻长友脸色一阵变幻，心道，这下糟了，这个何局长居然玩调虎离山这一套。自己过来也没有准备，心里暗暗焦急！思考对策，自己得去一趟姐夫那里，让他给我想招儿才行！

    想完直接开口道：“何局，我手里还有个大案子要处理，要不让我先回去处理一下，我再过来和楚云生当面对质，”

    何天龙批了一眼麻长友开口道：“麻副所长，稍安勿躁，等一会儿吧，孙处长一会儿就回来了，如果你现在离开，那我可以认为你是做贼心虚，”

    孙兵已经去了一个多小时了，应该也快回来了，果然等了二十多分钟，孙兵带着人回来了，

    孙兵来到办公室，扫了眼麻长友，一脸厌恶，又转过头看着何天龙道：“局长，事情已经调查清楚了，这个麻副所长可是威风的很啊，局长，这是我们查到的事情，记录下来的，还有他下属们反应的情况的口供，您过目一下。”

    何天龙接过来看了一下，跟楚云生描述的基本上一致，出入的地方，就是还有一些其它乱七八糟的事情。

    何天龙看着麻长友严厉的道：“麻长友，人证物证都有了，你还想抵赖？从今天开始，你就不再是召阳派出所副所，等会儿回去收拾东西滚蛋吧，我管辖的区域容不下你这样的人！”

    麻长友脸色一变道：“何局长，我这么多年，多少也立了点儿功劳吧？说罢免我就罢免我吗？一点情面不讲？”

    何天龙都被气笑了直接道：“是吗？抢夺的功劳吧，即使你立过功，那这也不是你滥用zhi权，欺负同僚的依仗，所有人都像你这样想，那么警务系统还怎么维护治安，赶紧滚蛋，看着你都碍眼！”

    麻长友听到何天龙的话，直接怒了翻脸道：“姓何的，不要以为你是局长就了不起，我姐夫可是总局副局长，比你还高一个级别，我回去一定告诉我姐夫，咱们走着瞧！”

    何天龙直接乐了，开口道：“不用走着瞧，现在就让你瞧瞧，”说完何天龙直打通张局办公室电话，电话接通！

    何天龙：“张局，我是天龙，有这么一件事儿啊，我下属单位有一个副所长，叫麻长友，他呢，仗势欺人，侵占别人功劳还倒打一耙，长期仗势欺人，我直接免了他的职务，他说他姐夫是刘副局长，呵呵”

    何天龙把事情的始末和经过，以及行政处查到的东西，和麻长友同事们的口供一一讲给张局听！

    张局听完直接怒道：“还有这样的事情？我们队伍里面怎么能有这样的害群之马，天龙，你做得对，这种人必须清除出队伍，免得做了什么损害公安形象的事情！这件事情我知道了，我会警告一下刘副局长，剩下的事情我来处理，挂了！”

    何天龙这边也挂断电话，看着麻长友道：“感觉滚吧，回去收拾收拾，明天就不用再去上班了！”麻长友怒气冲冲的离开局里，准备去姐夫那儿告状！

    殊不知此刻，张局把刘副局长叫到办公室正在批评他，纵容自己小舅子仗势欺人，简直有违公安的光辉形象，

    张局看着刘副局长训斥道：“如果再不管教好，再让我听到类似的情况，那你就停职察看吧。”

    刘副局长心里一惊，停职察看那就就严重了，盯着自己位置的人多了去了，连忙承认错误，保证不会再发生这样的事情！

    心里恨极了自己小舅子，要不是老婆护着，早不想管他了，干啥啥不行，成天仗着自己在外边狐假虎威的，

    这下好了，把自己还连累了，这事儿他心里也知道，所以张局训斥他，他没敢吭声，毕竟是理亏，

    心里暗道，回去再收拾麻长友，把自己脸都丢尽了，家里那个黄脸婆再帮衬自己弟弟，那就直接离婚，不然早晚自己身上这层衣服要被扒下来！

