    程南一轻咳了一声，邪肆一笑道：“让女人对你热情主动的东西，你懂得。”

    墨琰额间顿时三道黑线：“滚蛋！”

    “我跟你说，女人都是很感性的，一旦跟男人有了亲密关系，心境自然就变了。”

    墨琰注视他，认真道：“我要的是她爱上我，心甘情愿跟我在一起。如果想用‘日久生情’这种方式，本少爷也用不着你这东西！”

    程南一轻叹：“那算了，当我没说。”

    说着，他伸手想把瓶子拿回来，结果墨琰先他一步把瓶子夺了过去。

    “.........？？？”程南一睁大眼睛看着他。

    墨琰慵懒的往后一靠，悠悠道：“等在一起之后，偶尔用来调个情也不错。”

    “.........”程南一瞥瞥嘴，“还以为你多正经呢！”

    几天后。

    白风华家里。

    同行的还有百里翌和白无尘。

    墨琰诧异的看着面前的三人：“你们怎么会一起回来？不会是浅浅也来了吧？”

    “没有。”白风华看了眼旁边的百里翌和白无尘，“就他们两个回来办事的。”

    墨琰轻笑了声：“你们湛爷和盟主还挺体恤下属的啊，让你们两个一起来，也不担心你俩不干正经事。”

    白无尘：“.........”

    百里翌神色淡然，悠悠道：“我们湛爷一向大度，自然不担心，再说了，正经事多没意思。”

    墨琰哈哈一笑，看向白无尘，又道：“无尘，原来你喜欢不正经的，难怪对我无感，我这人就是太正经了。”

    “...........”

    白风华无奈摇头，再次道：“百里，无尘，你们什么时候出发？我跟你们一起去吧。刚好我也有事要去云城一趟。”

    闻言，墨琰猛然坐直，“你们要去云城？”

    “嗯。”白风华回应。

    墨琰笑了笑，道：“我跟你一起去，正好我最近没什么事。”

    白风华道：“你不说最近挺忙的？”

    墨琰还没来得及回答，百里翌随即道：“白公子，这家伙分明是缠着你啊，你可别带他，小心以后甩不掉了。”

    墨琰轻笑：“怎么，你介意啊？你不是都有无尘了么？”

    百里翌哼了声：“我有什么可介意的，我是防止你的狼子野心。”

    墨琰：“那你可防不了，我这人别的不多，就野心多。”

    百里翌：“嗯，看出来了。”

    白风华再次开口：“好了，你们两个别斗嘴了。墨琰，你还是忙自己的事吧。”

    墨琰道：“我确实没事。而且，我也正打算去云城，过来见你，也是要跟你说一声。”

    “真的？”白风华似信非信。

    墨琰直接道：“林千凝在云城。”

    白风华蓦然笑了，这下他是信了。

    “那好，那就一起吧。”

    林千凝？

    百里翌狐疑的看着二人，虽然好奇，但并不会去问。

    对于墨琰的事他丝毫不想关心。

    不过，如果能整他的话，就另当别论了。

    下午，几人便出发去了云城。

    墨琰和白风华一辆车，百里翌和白无尘一辆车。

    傍晚，车子开进白家老宅。

    白风华从车上下来，“老宅没有其他人，平时空着，你们就都住这里吧。”

    百里翌和白无尘自然是没什么问题。

    墨琰还坐在车里，说道：“我就不在这住了。”

