    凌晨时分。

    白渊穿着“小凶”和“小玉”，出现在了一座荒山中。

    这是他穿越之初所来到的那座荒山。

    此时故地重游，只觉还是老样子，并没什么“衣锦还乡”的感觉，因为...他还是无法逃脱“死亡边界”。

    初见时，苍山覆雪舞银蛇，漫天寒风呼啸去。

    如今，冻土早融，山溪潺潺，寂静的雪白被繁茂的绿色森林所取代。

    山河之间，林子里有萤虫飞舞散发着点点地上的星光，有月光垂落照见林间一个个宝石般的浅潭，有飞鸟啼鸣，有虫豸阵阵之音，有野兽长啸之声，还有一种独有的山林里的戚戚风声，似是山间孔洞发出。

    如今的白渊身为修士，感知能力极强。

    若说以前的可知范围就是眼前的“扇形截面”的话，现在则是一个扩展了数十倍的大圆。

    他搜寻着“六皇子可能的被杀之地”，仔细找了一圈，还真发现了一个地方。

    那是一处天然石台。

    地处山腰。

    石台的边角处有不自然地长形凹陷，长约两米，宽则一米不到，好似个棺材的大小，刚好足够覆盖如他身形般的成年男子。

    白渊微微低身，用手触摸，手间传递回坑坑洼洼的粗糙，再细细一看，却是被什么腐蚀了。

    “这绝非天然形成。”

    “看样子，这种腐蚀并非发生在很久之前，而就是在近一两年里，否则那腐蚀感不会还如此细腻。”

    白渊看看周围，在山风呼啸的石台上走了两圈。

    毫无疑问，这里确是杀人灭口、再扬骨灰的好地方。

    往前几步就是悬崖，若是六殿下中了阴姬那毒，怕是瞬间成灰了，然后在这鼓风的高处稍稍一扬，便是彻彻底底地消散在天地之间了。

    “无法查证，但至少证明阴姬杀六皇子的事，应该是发生过的。”

    “那么，其实是我多想了吗？”

    “不对...”

    “没那么简单...”

    白渊心思动了动。

    抬手以镜法穿梭至了悬崖底部。

    此处的崖底是个杂树丛生的林子，而林子上并无异常，也无被什么重物压折过树枝的痕迹，更没有什么衣服碎布之类的。

    最关键的是，这里没有水流，不至于出现什么“跳崖落水必不死，被水冲远再奇遇”之类的情节。

    抬手在一个镜法，白渊再度回到了山腰石台。

    静静站了一会儿，又在周边巡视了一会儿，他决定再回原本囚禁他的古庙看看。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊出现在了初来被囚的那古庙。

    古庙，早已废弃，其中蛛网密布，且毫无生活气息。

    他走了两圈，依然没有发现。

    看看天色，

    月还未西下。

    还有些时间。

    就这么无功而返，有些不甘。

    白渊细细思索，想着是否还有其他什么突破点。

    忽地，他灵光一闪。

    “对了，我之前在山间游逛，曾经去过一些地方，也许可以去看看...”

    “鬼气森然的破败古墓，还有在古墓后面寻到的破败的邪魔雕塑...这两处，明显是有问题的。当时我初来乍到，以为这世界就是这样，可现在来看，这两个地方依然不对劲。”

    白渊稍稍回忆了下，踏步而远，然后凭着记忆来到了一个小小的泥土地前。

    “应该就是这儿了。”

    他手掌轻轻一动，小范围内顿生狂风，微湿的黑泥土被抛开，露出了一个破败雕像。

    那雕像面容朝下，显然还是当初白渊埋时的模样。

    “我记得当时，【妙道】曾经提示我，这里是五星危险度的邪剑仙，而需要脸朝下埋了。”

    “邪剑仙...是什么？”

    他抬手缓缓向雕像触碰而去。

    这个过程里，他在等。

    结果，【妙道】没有给危险警示，小凶也没异常。

    他一把抓住雕像，翻转过来。

    雕像隐约还能看出曾有的诡异，和微笑，只是当白渊抓住这雕像时，雕像却在飞快粉碎，簌簌地成了一堆碎块儿落在尘埃里，再也不见了...

    自明的信息在白渊脑海中浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——提取曾有危险记录：五星级邪剑仙——

    ——分析中...——

    ——分析中...——

    ——分析完毕——

    ——五星级邪剑仙，境界二品，道家叛徒，效忠？？？，已经死亡，该危险解除——

    刷刷刷...

    尘埃还在落着。

    白渊愣愣看着这尘埃。

    “二品？”

    “已经死亡？”

    “一个二品的存在，在短短数月的时间里，竟然会死亡？修士可增寿一千年，仙人可活的寿元更是无法想象...数月对一个二品来说是真正的弹指之间，究竟发生了什么，才会让这么一个存在突然死去？”

    “那么，会否当时我才刚刚踏入九品的我取到这个雕像的时候，是邪剑仙的弥留之际？唔...总归不会我把他埋在土里，还让脸朝下，给他的死亡来一次助攻吧？”

    “还真有可能...不过若真是如此，那邪剑仙应该也已经虚弱到了极致吧？”

    “这是和谁做过一场吗？”

    白渊思索着，又来到之前那破败古墓。

    当时他记得古墓深处还会传来异响，那异响让他根本不敢入内。

    现在，他是“老油子”了，身穿小凶，怀着【妙道】，怕什么？

    他站在古墓前等了一会儿，便抬手一吸，数颗石子沸腾而起，悬浮半空。

    白渊托手，那些石子顿时被赋予了力量，一颗颗，以轻重不一的力量往洞中飞去。

    啪嗒...

    啪！

    嘭...

    滴...

    石子很快撞在了洞中不同的地方，发出各异的声音。

    白渊绷紧了身子，虽是准备出手。

    但很快就平复下来了，什么都没有。

    【妙道】和小凶没给警示，他的感知也没发现问题，数月前曾有的异动也再未出现。

    他再等了会儿，便缓缓踏步，开始进入这古墓。

    古墓之旅倒是顺利的很，虽然有个巨石机关封路，但白渊可以随手抬起，虽然有各种暗器射来，但都是白给，这种程度的伤害连白渊的气罩都破不开，更何况白渊现在还裹着小凶。

    在墓地里晃了一圈儿，白渊算是弄明白了墓地主人的身份。

    主人是一个名叫“陀罗”的高僧。

    这名字很有趣...

    白渊穿越后曾经看过相当一段时间的经文杂书，其中有讲述星象的，而他刚好看到过有关“陀罗”的记载。

    陀罗不是星辰，却和星辰有关。

    这个世界的星象和蓝星不同。

    除了日月之外，白渊知道的还有仙鹊星廊，众妙玄星，这些常见的星象。

    仙鹊星廊，据说是星空中的可供仙人穿梭的安全走廊...只要登高而看，就能隐约看到一些斑斓的星河色泽，这些色泽隐约呈现出一种弯曲的走向，通向不知何处。

    除此之外，那众妙玄星，乃是每日深夜，除了明月之外最亮的一颗星辰。

    根据白渊穿越前的常识，这种星辰不是距离很远的恒星，就是距离太阳很近的行星。

    可是，在这个世界的记载中，众妙玄星据说是仙家的修行之地。

    而“众妙玄星”据说有六团浮动的暗域，称为“六煞”。

    这“六煞”分别是“陀罗”、“擎羊”、“火”、“铃”、“空”、“劫”。

    一个高僧，用“陀罗”作为其法号，还真是重口味啊。

    不过，某种程度上也说明了这高僧是个有故事的男人。

    至于他的坟墓为什么在这儿，白渊也不知道...不过一会儿返回的时候，他可以顺道去下平安坊，让墨娘去帮查查“陀罗高僧”究竟是何等人物。

    白渊又翻查了一会儿，再无发现，便是准备离去了。

    就在他走出古墓时，忽地一道念头出现在他的脑海中。

    “凶无忌既然会‘因果系感应’，而我脑海之中又确确实实地知道六皇子，并且和六皇子有着因果...那我何不让凶无忌去找？”

    想到此处...

    白渊道：“小凶，我想找到真正的六皇子白渊。”

    说着，他脑海里准确地浮现出了他所说的六皇子。

    很快，【妙道】做出了翻译。

    ——今天开心的凶无忌愿意帮您寻找——

    ——您身体的控制权将暂时被凶无忌支配——

    ——请告诉孩子行动准则——

    白渊摸了摸身上那冰冷惨白的小凶，想了想道：“准则一：注意安全，如果会遭遇敌人就要提前打住，不能深入。

    准则二：注意隐蔽，如果真的可以寻到，不可被任何存在察觉我们在探寻六皇子，如果可能暴露，提前打住。

    准则三：无论发生什么情况，天亮前必须交还身体控制权。”

    白渊说完三条准则，又略作思索，补充了些细节。

    没多久...

    他感到身体失去了控制，开始自己动了起来，好像指南针一样在原地转着。

    终于，他重新瞄准了古墓入口，然后“嗖”地一下窜了出去。

    这一“窜”让白渊舒了口气。

    这进一步确认了他并不是六皇子。

    不过他很好奇，小凶来这儿做什么？

    难道古墓里还有什么疏漏？

    片刻后，白渊感到自己掀开了“陀罗高僧”的棺材板儿，抬手就往棺材里的尸骸扒去。

    这一扒，棺材中那一具高大的尸体顿时产生了一种波动，继而...脆弱无比地荡了荡，继而竟是整个儿“崩碎”，化作了一团灰烬，纷纷扬扬地落在了棺材底部，竟连骨头都没有。

    可是...

    虽然没有骨头，却有一粒拇指大小的舍利子。

    然后，白渊就停在了那舍利子前。

    白渊感到自己身上的小凶“流速”加快了。

    他暗暗吐槽，这可能是小凶“运行速度”加快的表现吧？

    一小会儿后...

    白渊看着自己抓起了舍利子，随手捏碎。

    舍利子中间出现了一粒芝麻大小的白色小点。

    就在白色小点儿出现的一刹那，白渊感到自己发了疯似的往后狂退，直接落在了数米之外。

    然后，他的身体恢复了控制。

    “怎么了，小凶？”

    ——今天开心的凶无忌愿意告诉主人，探查无法继续，否则会产生不可知的严重后果——

    “那个白色的芝麻点是什么？”

    这次，凶无忌没回答。

    【妙道】却给出了信息。

    ——鉴定中...——

    ——鉴定中...——

    ——前方危险程度：未知——

    ——前方危险来源：？？——

    ——鉴定中...——

    ...

    ——发现【白影文明】气息——

    ——【白影文明】：冥古中期的神秘文明，存在1206万年——

    ——强烈建议主人不要触碰【白影文明】气息，否则会产生不可知的严重后果——

    “危险程度，未知？”

    白渊神色微微动了下，紧盯着那白色的芝麻点。

    这一观察，他又察觉了那白色的古怪之处...

    那芝麻点好像不是颜色为白色，而是一种彻底的空洞，彻底的虚无，所以在他的脑海之中投射出了“白色”这种颜色，可其实...它并没有颜色。

    诸多疑问随之产生。

    为何探寻六皇子，会探寻到这个白影文明的气息？而不是回到之前那座悬崖？

    为何这白影文明的气息会存在于“陀罗高僧”的舍利子之内？

    白渊沉吟着。

    不过...

    这次总算是有收获了。

    小凶的“因果系感应”很明确地说明了，被阴姬杀死的那个人绝对不是真正的六皇子。

    真正的六皇子应该和这白影文明有关。

    那问题又来了，六皇子是活着，还是死了？

    白渊觉得自己不仅要查“陀罗”，还要去查“邪剑仙”，“白影文明”，以及之前的六皇子究竟做过什么事......

    “陀罗”和“六皇子”的信息，他可以找墨娘要。

    “邪剑仙”和“白影文明”，他或许可以问问无情。

    正想着的时候，那暴露在空气中的白色芝麻点儿，如是忽地消失了。

    白渊四处走了走，【妙道】再没给危险提示，看来那白影文明的气息是真的消失了...

    ...

    ...

    黎明前，白渊出现在了平安坊外的街道上。

    他在返回龙下学宫前得再去找找墨娘。

    街道空空荡荡，此时正是整个皇都最宁静和幽寂的时候。

    忽地，白渊感到在距离他近千米的地方，生出了动静。

    那动静由远而近，似乎是一场追逐战。

    他身形一动，出现在高处，俯瞰远处街道，只见一个双手戴着镣铐的少女正赤足奔逃在砖瓦街道上，而她破烂的长裙后还拖拽着一条狐狸尾巴。

    在这少女身后的不远处，却是吊着几名佩剑的书生。

    白渊略一观察，这明白这是之前长生楼、无情都提到过的苏紫和吕家书生。

    看样子，苏紫这是因为未知原因而逃了出来，可却又很快被发现了，这是在逃命？

    白渊想到无情说的那些话，心念动了动。

    “也罢，既然个无辜的可怜人，那便帮你一下。”

    一言落下...

    顿时间，诸多白色恶鬼从白渊周身扩散而出，直接捂住了那几名吕家书生的眼睛，让他们产生了幻觉，继而往相反方向追去。

    苏紫虽然不明所以，但却也察觉身后追她的人不见了，她急忙寻了一处幽深的巷子钻了进去，继而消失在黑暗里。

    白渊见她躲好了，便收回了扩散出去的凶无忌，闪身来到了平安坊。

