    “没有出现吗？真是够谨慎的呢。”

    佐藤枫并没有分散注意力去看巨大斗笠菇的情况，而是全神贯注地留意着周围的一举一动，待等超级巨沼怪和闪电鸟相继回到他身边后，他才稍微松口气，然后又略显遗憾的想道。

    此时超级巨沼怪刚刚击败巨大斗笠菇，正是士气如虹的时候，他相信假如对手敢跳出来，超级巨沼怪绝对可以给予对方重创。

    在了解到对手的小精灵的资料后，他就知道该怎么样对付这一名刺客，只要不给对方牵制住巨沼怪的机会，对方手中的毒系小精灵加起来可能都不是巨沼怪的对手。

    事实上，佐藤枫是多虑了。

    阿梨现在陷入极大的麻烦中，她与她的小精灵现在已经成为这片森林的过街老鼠，正遭受到数只强大野生天王级小精灵和大群准天王巅峰级别的野生小精灵的追杀，哪里还有时间去理佐藤枫。

    既然刺客没有出现，佐藤枫也不再继续关注这边，立即将注意力放在刚刚被超级巨沼怪一拳击败的巨大斗笠菇上面。

    不得不说，这一只拥有着毒疗特性的巨大斗笠菇生命力就是顽强，只要还有一口气，他就能够挺过来，这才过去这一两分钟的时间，他就醒过来了，身上的伤势开始迅速恢复。

    “菇~”

    巨大斗笠菇见到佐藤枫带着闪电鸟和巨沼怪来到自己面前，脸色难看至极，但如今身体才刚刚好转，连站都站不起来，他只能够瞪着眼睛干看，一点事情都做不了。

    “服气了吗？”

    佐藤枫来到巨大斗笠菇面前，然后一上来就用开口和用心电感应同时对他询问道。

    “菇菇菇~”（卑鄙的人类，以多打少算什么本事，我不服。）

    事到如今，巨大斗笠菇依旧嘴硬得很，听见佐藤枫的话，立即大声的嚷嚷道。

    只是，他现在是在是没有什么底气说这句话，尤其是当他看见闪电鸟和巨沼怪那不善的眼神，一颗心顿时不争气的快速跳动起来，身子也在微微打摆子。

    巨大斗笠菇知道，在刚才的战斗，无论是闪电鸟还是超级巨沼怪，他都不是对手。

    “哼，不服，巨沼怪，他交给你了，必须让它做到心服口服。”

    佐藤枫听见巨大斗笠菇这口是心非的回答，脸上顿时露出一丝戏谑之色，然后转过身对身边的巨沼怪说道。

    在他手中的小精灵中，这种劝服敌人的工作，巨沼怪是最具经验的，交给他办，准没错。

    “卡莫~”

    巨沼怪听见佐藤枫话，顿时心领神会的点点头说道，然后转过头笑眯眯的看着前方那一只色厉内荏的巨大斗笠菇，开始摩拳擦掌起来。

    “菇菇菇~”（你要干什么，别过来。）

    巨大斗笠菇看见巨沼怪脸上那诡异的笑容，顿时感觉浑身冰凉，惊恐地大叫道。

    可惜，此时哪怕巨大斗笠菇叫破喉咙都没人回应他，只见巨沼怪手中拳头微微举起，然后控制住力度给刚刚稍稍缓过气来的巨大斗笠菇肚子一击快若闪电的直拳。

    下一秒钟，巨大斗笠菇顿时就吐了，然后再次昏死过去，但巨沼怪很快就用一瓢冷水就将他重新弄醒。

    佐藤枫就在一旁冷眼看着，等待着巨大斗笠菇在他面前服软。

    对于巨大斗笠菇这一只天王级野生小精灵，佐藤枫说不行动那绝对是假的，如今他身处险境，外加有强敌在暗中窥视，他若是不尽快增加手头的力量，他怎么睡得安稳呢。

    可天王级小精灵又不是大白菜，佐藤枫辛辛苦苦到现在也不过培养出巨沼怪这么一只天王级小精灵，想要将手头其他小精灵培养成天王级除了资源之外，还需要时间啊。

    没看见巨沼怪这一只满个体值的小精灵在晋升天王级时，哪怕一路顺风顺水都需要近两个月的时间呢，小精灵想要一蹴而就晋升天王级，门都没有。

    因此，目前想要最快提升自身的实力的方法就是收服现成的天王级小精灵，比如闪电鸟。

    虽然说不是这些现场的天王级小精灵不是自己一手一脚培养出来的，但只要指挥的好，同样可以发挥出极强的实力，毕竟这些能够在野外靠自己晋升为天王级的小精灵资质会差到哪里去啊？

    不过这些天王级野生小精灵一个个都心高气傲，并且当土霸主当惯了，想要让他们唯命是从可不容易呀。

    就比如说闪电鸟，他也是经历了被大木博士的快龙打得生活不能自理好长一段时间后才消去了大部分傲气，这才让佐藤枫捡了个大便宜。

    如今看看面前这一只巨大斗笠菇就知道了，哪怕输了依旧非常不服气，嘴硬的要命。

    不过没关系，既然不服气那就打到服气就是了。

    他现在已经是天王级训练家，手下有着巨沼怪和闪电鸟两员大将，类似巨大斗笠菇这种手下败将在他面前已经翻不了身了，他想怎么调教就怎么调教。

    大棒之下，除非有真正不怕死的，哪有什么不屈服的道理。

    巨大斗笠菇见势不妙就立即想着逃跑，这就注定他不是什么威武不屈的小精灵，在巨沼怪的拳头大棒之下，已经被打得鼻青脸肿的他很快就认命了，开始小声的向佐藤枫求饶。

    对此，佐藤枫当听不见，直到巨大斗笠菇真的受不了而大声求饶为之，他才让巨沼怪停手。

    “我知道你虽然嘴上说服气了，但心里肯定还是不服我的，甚至恨我，但没关系，只要你乖乖听话，我就不会对你怎么样，并且还会像闪电鸟和巨沼怪那一一视同仁的训练你，让你继续变强。”

    佐藤枫走到巨大斗笠菇身边，见到他此时畏畏缩缩的样子，有些无奈的用心电感应对其说道。

    假如有其他办法的话，他也不想用这种物理劝服的方式让小精灵屈服的，但他现在是真的没有闲工夫去耐着性子熬鹰，只能够出此下策。

    巨大斗笠菇闻言，眼睛顿时滴溜溜的转动，但看见巨沼怪又开始微微举起拳头后，他立马对佐藤枫点点头。

    在巨沼怪持续性的物理劝服下，他现在是真的怕了，只要巨沼怪一日在佐藤枫身边，他就不敢在佐藤枫面前放肆。

    “去吧，精灵球。”

    佐藤枫见此，没有继续说话，立即对准巨大斗笠菇抛出一枚豪华球。

    豪华球触碰到巨大斗笠菇的瞬间，它立即就将巨大斗笠菇化为红光收进，然后落在地上不停地晃动起来。

    很快，豪华球的晃动动作就停下来了，伴随着一声“咚~”的声音出现，巨大斗笠菇正式被佐藤枫收服。

    