    第363章 秒杀三祖

    第363章 秒杀三祖

    看着这关于十二祖巫的信息，秦铭的眼中也是有着一丝喜色。

    竟然是可以在组成大阵之后，召唤出圣人级别的力量。

    这完全是能够解决现如今的危机了。

    要知道，在现如今这一方星空之中，因为各种法则海洋之类的限制, 所以修为最高的，也不过就是在普通的半圣境的层次。

    最多也就是半圣巅峰的境界。

    这是这个星空的限制。

    想要突破更高的境界，必须要离开这一方星空。

    没有人知道，这是什么原因。

    在这么多年的时间之中，有着太多的修行者，修为达到了半圣巅峰之后, 有些人是在这一方星空之中, 作威作福, 开辟出属于属于自己的一方顶尖的势力。

    除此之外，还有就是一些其他的修行者，有着自己的追求的，都会离开这一方星空，进入星空之外，寻求突破更高境界的方法。

    至于说这些顶尖的世界，他们之所以会说有着各种仙界老祖的闭关。

    但是事实上，这些仙界老祖的出现，没有谁知道，在这些老祖之中，有着多少人还在。

    是否真的存在。

    毕竟，有些人在修为达到了一定的境界之后，就会离开这一方星空。

    所以，现如今这仙界老祖的出现，还是让仙界之主有着喜色。

    现如今，秦铭的眸子之中，也是有了一丝缓和。

    十二祖巫的出现, 方才是能够真正的奠定了大秦皇朝，在这一方世界之中的顶尖地位。

    接着，秦铭看向前方。

    那战场之上。

    仙界老祖还在高空之上，眸子之中有着冰冷的神色。

    “投降，或者死！”

    此刻，仙界老祖寒声道。

    在他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    现如今，他只不过是每一次的挥手之间，就会有着冰冷的气息，直接充斥在了他的手上。

    每一道攻击落下。

    最少也会爆发出半圣巅峰的力量。

    而且，加持了圣兵青云剑的力量。

    现如今，哪怕是通天教主，鲲鹏，罗睺三人。

    也只不过是勉强抵挡罢了。

    就在这时，那仙界核心之地，还有着一道身影飞出，这时一个头发苍白的老者，在飞出之后，看见了外界之中的景象，这老者的眸子之中，有着一丝冷笑的神色，寒声道：“找死。”

    仙界之主林泉的脸色有着喜色和兴奋，连声道：“三祖！”

    “恭迎三祖！”

    林泉的脸色有着兴奋，“没有想到，三祖竟然也还在。”

    这老者大笑道：“哈哈哈，最近刚刚出关罢了，没有想到，竟然会有人送上门来。”

    这三祖说着话语，眸子之中，有着冰冷的神色。

    真的是该杀！

    挥手之间，这三祖的身上，赫然是有着一股冰冷的气息充斥。

    感知着这些，仙界之中，众多的修行者，脸色都是有了变化。

    “又是一个不弱于仙界老祖的强者。”

    “怎么办？”

    “陛下，我们断后。”

    此刻，曹正淳在秦铭的身旁，脸色有些担忧。

    不过，也就在此刻。

    在秦铭的身旁，十二祖巫走了出来。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“既然还敢反抗，那就刚好试试看十二祖巫的力量。”

    “杀了他们。”秦铭道。

    十二祖巫恭敬道：“诺。”

    接着，直接就冲向了战场。

    那仙界老祖，还有那三祖，这瞬间，脸色都是有些变化，“什么？哪里来的半圣强者？”

    他们的脸色有些难看，眸子之中有着一丝愤怒。

    他们这些人，都已经眼看着要将大秦皇朝给击退了。

    怎么也没有想到，竟然会突然再次出现陌生的强者。

    林泉的脸色也有些惊骇，“我们的信息之中，这大秦皇朝之中，最为强大的，就是这三大半圣巅峰的强者，对于这新出现的，确实不清楚。”

    此刻，林泉的脸色也有着一丝骇然。

    这大秦皇朝，怎么可能还会有这隐藏的强者？

    三祖在一旁，身穿一身白衣，头发苍白，沉声道：“无妨，不过就是十二个半圣罢了，没有圣兵之力在身，也不过是蝼蚁罢了。”

    “我先镇压这些仙界的人，你先斩杀这些人，然后来辅助。”

    三祖说着话语，脸色有着一丝冰冷。

    不过也就是多了一些半圣罢了。

    他们这些半圣，根本就不知道，和他这个掌控了圣兵巅峰的人之间，有着多么大的差距。

    冷笑声中。

    这个时候，三祖的身形，瞬间飞了出去。

    朝着十二祖巫的方向飞了过去，脸上有着冷笑，“给我死。”

    嗡嗡！

    这个瞬间，随着这三祖的挥手之间。

    紧接着，在他的前方，那高空之上，仙气缭绕，一座巨大的拳印，直接浮现出来，然后从天而降，将十二祖巫覆盖在了其中。

    这是他的手段。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声，响彻天地。

    紧接着，这三祖的身躯，瞬间膨胀开来，大喝道：“让我看看，你们这群蝼蚁，究竟是有什么手段，给我去死。”

    咔擦！

    这个瞬间，仙界三祖的身躯，直接疯狂的膨胀起来。

    不过就是短短的时间下来，这个仙界三祖的身躯，已经是膨胀了数十倍起来。

    只不过是短短的时间，就已经达到了数百米的高度。

    这仙界三祖狂笑了起来，“哈哈哈，数量多又如何？还是蝼蚁。”

    仙界三祖的眸子之中，有着嘲讽的神色。

    此刻，在他的视线之中看去，那十二祖巫在朝着他的方向飞来的时候，就仿佛是一群蝼蚁，在朝着他的手中飞过来一样。

    这不过是短短的时间，就已经足够镇压这十二祖巫。

    就算是有着数量，但是在他的手中，也仍然是没有任何的反抗之力。

    这一门变化神通。

    是他最为自豪的一门神通。

    最为主要的，就是用来对付其他的人数多的敌人。

    仙界之中，众多的修行者，脸色都是有着期待。

    “三祖太强大了，这一门变化神通，直接就将那大秦皇朝的人，给镇压了下下去。”

    “是啊，三祖的肉身变化神通，那大秦皇朝的人，就算是数量过多，又如何？仍然还是没有任何的反抗之力。”

    “对，我觉得也是如此，三祖威武。”

    各种兴奋的声音都有。

    现如今，在整个仙界之中，众多其他的修行者，此刻脸色都是有着兴奋了。

    根本就没有了之前的那种绝望。

    三祖还有仙界老祖的出现。

    都足以让他们的心中，有着激动和绝望了。

    大秦皇朝之中，三大神魔大将，目前是被镇压打的那种。

    只有抵挡，没有任何的还手之力。

    还有这大秦皇朝之中，一看就是才刚刚出现的救兵，也根本没有任何的还手之力。

    只不过是刚刚出现，就已经完全的落入到了三祖的手中。

    在这种恐怖的力量之下，这大秦皇朝，这一次的入侵，很明显是已经 失败了。

    然而，就在下一个瞬间。

    十二祖巫之中，有人冷笑道：“法天象地吗？”

    “真以为我们不会？”

    “起！”

    轰隆！

    这个瞬间，伴随着一道磅礴的轰鸣声。

    紧接着，赫然是有着一道浩瀚的轰鸣声，瞬间响彻了天地之间。

    同时，还有着一道磅礴的气息，在这个时候，直接出现在了这些十二祖巫之中。

    轰隆隆！

    远比这之前，那个仙界三祖出手的力量，要强大的太多。

    磅礴的力量，瞬间充斥在了这些祖巫的身躯之中。

    紧接着，不过短短的时间，直接就是疯狂的膨胀起来。

    嗡嗡嗡！

    不过眨眼之间，十二个上千米的巨人，浮现在星空之中。

    “死！”

    然后，只是随意一拳落下。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声落下。

    这仙界三祖的脸色苍白，眸子之中有着惊惧和震动。

    “不可能！”

    他的眸子之中，有着恐惧的神色。

    他本来以为，这大秦皇朝的人，根本就没有任何的还手之力。

    他变化了百倍的身躯 ，完全足以镇压覆灭这十二祖巫了。

    但是没有想到，不过就这短短的时间之内，这十二祖巫竟然是在他的面前，完全的膨胀了开来。

    现如今，他在这十二祖巫面前，就仿佛是被包围了起来的一个蝼蚁罢了。

    轰！

    他的话语还没有落下。

    紧接着，就是一道浩瀚的力量，直接将他的攻击，给完全的轰击成为了粉碎。

    同时，还有着一道浩瀚的气息波动浮现。

    仙界三祖抬头看去，眸子之中满是恐惧，“不。”

    他想要逃。

    但是根本就没有任何的可能。

    轰隆！

    数道磅礴的力量，直接轰击在了他所在的地方。

    然后，他的身躯炸裂成为了粉碎。

    只剩下一丝灵魂，茫然的悬浮在那高空之中。

    他可是仙界三祖，而且手中还掌控的有顶尖的圣兵存在。

    但是，就在这短短的时间之内，直接就被斩杀成为了尸体。

    这让他的心中，也是有着恐怖和骇然的神色。

    怎么会这样？

    而他的思索，还没有落下。

    紧接着，就是一道力量残留的波动浮现，紧接着，直接就将他的灵魂，给轰击成为了粉碎。

    嗡！

    空间震荡。

    十二祖巫的身形，没有丝毫的停留，朝着那仙界老祖方向冲去。

    战舰之上，秦铭看见这一幕，眼中倒是有些恍然，“原来如此。”

    他还以为，这十二祖巫，需要动用都天神煞大阵，这样才能够解决这一次的危机的。

    他倒是有些忽略了，这十二祖巫本身也是顶尖的巅峰半圣。

    这些人，在他们的围攻之下，仍然是没有任何的反抗之力。

    这个瞬间，浩瀚的气息，瞬间充斥在了天地之间。

    那远方的战场之上，仙界老祖等人，此刻脸色瞬间有了骇然。

    “怎么可能？”

    林泉的脸色也是有着苍白和恐惧，“三祖陨落了？”

    他的脸上，还有着一丝残留的笑容。

    就在这刚刚，他是有看见了，那三祖的出现。

    但是，就在这短短的时间之内，这三祖就陨落了！

    就仿佛是完全虚幻的一般，如梦一样。

    (本章完)

