    第287章日后你当我后娘

    经过了这几天的安排和动作，苏渺意早就派人重新置办了一间院子，让宋窈好住进去。

    倒不是说宋窈住在喜春堂不好，只是女儿大了，有了单独的院子，也好学着如何管教下人，打理中馈,否则嫁了人，没有这方面的本事，都是要吃亏的。

    不过说到嫁人，苏渺意就有些置气。

    太子倒是精明，不声不响就给她女儿叼到了狼窝，可苏渺意又不能说什么。

    孩子刚认回来，对于这些感情抵触得很，说的多了,怕她厌烦裹着铺盖离家出走，说的少了，又憋闷的很。

    宋羡予大抵是想问苏渺意，怎的就把宋锦瑟带走了，被苏渺意拉到了一旁争执。

    宋窈迈进了厢房里。

    府中的下人有条不紊的进到房间里，同宋衍之商议，让他出来，等着仵作来验尸。

    宋衍之缓慢地起身，他的身子像是被重新组装好的零件，失了衡一样，有些麻木踉跄地往门外走。

    “三哥。”

    宋窈想了下，叫了宋衍之一声。

    少年堪堪回头，他的眼眶发酸布满血丝，整个人像是被撕裂的一幅画,躯干和灵魂分成了两部分。直到宋窈这一声刺耳的叫声,仿佛一双手，把他逐渐飘远的灵魂硬生生拽了回来。

    他慌乱无措地点头,应了这声而后又把头低下，急匆匆地往外走。

    “宋衍之！”宋窈跟着他跑向院外。

    她看着似乎根本就不想见她的少年,心里像是堵了一团棉花一样难受。

    她知道，就像她之前担忧的事情一样，她和宋锦瑟的事情被揭开，苏迎蓉首当其冲，搁在他们两个之间的是十月怀胎生下宋衍之的苏迎蓉。

    可宋窈没办法在宋衍之面前装作什么都不计较，她喜欢睚眦必报，坏心肝的很。

    所以这几日总是往府外跑，她有些害怕遇到宋衍之和宋清礼，她不知道，如果他们跟她说，别计较了，她会是什么想法。

    直到苏迎蓉猝不及防的出事——

    “你是不是恨我？”宋窈隔着宋衍之一丈的距离，她将脚步停下，忽然没力气再追，也不知道说些什么了。

    秋风裹挟着空气里些许潮湿，宋衍之脚步不停，沙哑着嗓子，淡漠道，“……你，你别多想。”

    他不回头，也不多说，急匆匆绕过院子避开宋窈走出去。

    这像是一个无声的讯号。

    提醒着宋窈，她和宋衍之这些兄妹感情大抵是要完蛋了。

    或许在她刚回来的时候，她就应该和宋衍之保持些许距离。

    可那时候，她也没往换孩子上猜啊。

    宋窈缓缓蹲下，她想到宋衍之送她的绢花，他们两个人一起在赌坊逃命，还有几日前，他们坐在一起下棋时，宋衍之信誓旦旦的跟她保证，以及少年几乎淡漠的回答。

    眼眶一红，她拿手去擦眼泪，哽咽着哭出来，“我再也不和宋衍之玩了。”

    她和宋羡予吵，还能摆事实讲道理，同宋衍之，她连道理都讲不出来。

    横在中间的一个苏迎蓉，或许日后还会有个宋锦瑟，让她在这里个还没来得及发生任何事情的空白时空里仿佛不占一点道理。

    院子里安安静静，只有风声，刮过院里的野草藤蔓，在随风摇摆。

    宋窈枕着胳膊，想要大哭一场。

    她和苏迎蓉，说不上谁输谁赢。

    脚步声响起，有人抬手来推她：“要下雨了。”

    “你，你别蹲在这里呀！”

    她睁开眼睛，抬头去看。

    一眼就看见，漆黑的乌云下，些许乍亮天光下站着的少年。

    宋衍之去而复返，他抿着唇，冲她伸出手，懊恼道，“你哭什么啊？”

    宋窈：“呜！！！”

    宋窈像是鼓着腮帮子的河豚，竖着战无不胜的利刺却被一声小小的疑问顺了毛，越是关切的语调，越让她的难受在心里冒泡咕嘟发酵。

    宋窈一把将宋衍之的手拍开，踩着小碎步换了个方向背对着宋衍之，然后开始哭，“哇！！！”

    宋衍之：“……”

    要宋衍之是宋临渊，肯定趁机一把将她抱进怀里，开心地哄。

    可宋衍之是个憨憨。

    他看着哭的上气不接下气的宋窈，想了下，也蹲过去，张了张嘴，“哇！！！”

    他大哭起来。

    比宋窈声音还要大。

    宋窈：“？？？”

    宋窈哭恼了，“你学我？你是人？！”

    宋衍之太难过了：“呜呜呜，窈窈，你不懂……”

    “你才不懂。”

    宋窈哽了下，吸吸鼻子，再换了个方向背对着宋衍之，酝酿一下情绪：“……”哇——！

    还没哇出来，宋衍之先一步再凑过来，抓住她的手腕，“哇——！窈窈呜呜呜！”

    宋窈：“……放手。”

    宋衍之下意识摇头：“别挣扎了，你逃不出我的手掌心呜呜呜。”

    顺便拿宋窈的衣袖子擦了擦鼻涕眼泪。

    宋窈：“……”

    她就是个冤种。

    她为什么要和宋衍之搞难受这一套。

    还好院子里没有人，不然别人一定觉得‘宋衍之有病多年宋窈不离不弃终于和他患了同种神经病’从而投来钦佩的眼神。

    这样的认知让宋窈一扫难受的情绪猛地站起来就要逃。

    “宋窈，我没有娘了。”宋窈的脚步一顿，宋衍之把脑袋搭在她的肩膀上，眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    从小以为的妹妹不是亲妹妹，偷走了宋窈人生的母亲又惨死。

    宋衍之不知道该怎么面对宋窈，他怕她恨他怪他，所以想要避开她。

    毕竟她完全有理由憎恨和苏迎蓉有关的一切，包括他这个苏迎蓉的儿子。

    而他呢，要说他唯一怨怪的，只有宋锦瑟。

    他知道他是有些迁怒，可如果没有宋锦瑟，就没有换命，宋窈少吃十三年的苦，苏迎蓉也能认命。

    宋衍之擦着眼泪，他大鹏依人靠在宋窈身边，哽咽着道，“父债子偿，我想过了我不能逃避。”

    “我不知道谁杀了我娘，但我一定要查的。”

    “窈窈，日后你当我后娘吧？我好好孝顺你，给你端屎尿盆子，就当替我娘赎罪。”

    他真诚的说，“往后我嘴上叫你妹妹，心里把你当后娘，你觉得成吗？”

    宋窈：“……”

    杀了我，就现在。

    (本章完)

