        刘安点点头，走进了坊市里面。

    “不知道道友这次来，有什么需要？”青琮开口问道。

    “没有有关修炼方面的……比如修炼的经验什么的？”刘安不知道该怎么说，开口问道。

    青琮开口问道：“修炼是师父领进门，修行在个人，相同的功法，每个人根骨以及思维不同，领悟也有所不同。”

    “也就是说没有？”刘安开口问道。

    “不是没有，而是有，我卖给你，你敢相信吗？”青琮开口说道。

    “那么打磨法力，需要什么样的手段？”刘安干脆就开口问道。

    “打磨法力，是开辟经脉受到影响了吗？”青琮开口问道。

    “你知道？”刘安一脸惊愕的问道。

    “这有什么奇怪的，大家都是过来人，你听我的，回去炼丹，等你吧那些灵药炼制完毕，就可以了，打磨法力就是要不断的使用，但是不是那种直接形成法术，而是像炼丹那种对法力的技巧的运用。”青琮开口说道。

    刘安明白了，想要立即走又不好意思，开口问道：“冒昧的问一句，现在对蛮巫一族怎么样了？”

    “不容乐观，已经有十几名修士失去了踪迹，蛮巫的那些山鹰有些麻烦，现在蛮族那边，除非是筑基期修士，其余的修士进入蛮族领地，是很危险的事情。”青琮开口说道。

    刘安摇头说道：“我还打算回去呢？”

    “回去？回去还不是修炼！在这里也是修炼，要想回去，只有从白山哪边走。”青琮开口说道。

    刘安也不知道该怎么选择，开口说道：“暂时就这样吧。”

    “道友如果要炼丹，我们青灵派有专门对外租借炼丹的丹房。”青琮开口说道。

    “丹房！”刘安有些惊讶。

    丹房的建造需要很大的成本的，居然还往外面租借？

    “这一点道友就不知道了，所有门派的丹方都可以对外租借的。”青琮开口说道。

    刘安想不明白，青琮则心里嘀咕，门派又没有那么多丹师，不租借出去放在那边也是放在那边，要是遇到一个有炼丹天赋的，门派也不吃亏。

    “这是丹房所在的位置，那边有地脉灵火。”青琮拿出一枚玉牌递给刘安。

    “多谢了。”刘安拱手说道。

    青琮摇摇头说道：“你去了报我的名字，可以给你免费一段时间。”

    “多谢，我去看看。”刘安决定去看看，既然免费，那自己肯定要去看看。

    青琮看着刘安离开，回去就拿出一张符纸，符纸上面书写了一段文字，然后伸手在符纸上面一点，符纸就化作一只小小的飞鹤飞走了。

    飞鹤传书，这是低阶修士用的最常用的手段之一。

    回到院子里面，刘安就先把钱给客栈老板，租用半年时间，客栈老板是笑的牙齿都要掉了，这些修士爱干净，也没有什么麻烦，马桶都要少倒几次。

    玉牌里面是一个地方，还有具体的路线。

    刘安出门之后，就直接朝目的地方向所在方向走了过去。

    三百四十多里，陆家山，就是青灵派丹房所在的地方，丹房需要引入地脉之火，形成地火来炼丹。

    刘安走了五十多里，从一个树林里面穿过之后，就是一个身材枯瘦的青年，这青年头发干枯，在这青年身后是一只猫，这一只猫倒是肥嘟嘟的，屁颠屁颠的跟在身后，这就是多多，前面是刘安。

    刘安背后一个竹子背篓，还有两个褡裢，一副行商的感觉。

    “叮叮！”

    “叮叮！”手里一串铃铛黑乎乎的，发出一声声尖利的声音。

    “货郎。”远处的村子里面，一名妇人喊道。

    刘安赶紧的小跑过去，然后喊道：“大嫂要什么？”

    “我看看有什么？”这妇人开口说道。

    “好。”刘安把背篼放下，然后里面是一层一层筛子，大小不一，筛子里面有彩色的线，还有绳头，也有针等等其他东西，另外还有剪刀等等的。

    “大嫂您看看。”刘安小声说道。

    “这绳头怎么换的？”这妇人看着红色的绳头，开口问道。

    “这个要五斤小米。”刘安开口说道。

    “五斤，这么贵啊？”妇人开口问道。

    “大嫂，您看看这红色，保准不褪色，还有这丝线，可是最好的春丝，还需要劳心费劲的编织。”刘安真的像一个小贩一样，不得不小心啊，最近这周围可是有很多修士的。

    “可是……四斤，四斤我就买。”妇人开口说道。

    “大嫂，您看我走了几十里路，四斤半……。”刘安让了一些，货郎的利润是很高的，但是一些小东西，又没有必要走几十里山路去购买。

    “小兄弟，您就行行好，四斤，这是给我那闺女准备的，我那闺女下个月出嫁，可是您看看我们这边……。”妇人开口说道。

    这些刘安曾经见过，就拿这个世界来说，衣服出现补丁太正常了，而眼前这个妇人，衣服补丁更是搭着补丁，而且看样子没怎么洗。

    为什么不洗呢？

    不是因为懒，而是因为怕洗坏了，没得穿的。

    一家人几兄弟出门，轮换着穿一套衣服，那简直太正常了。

    而女人在家做家务，呵呵，能够遮羞就行了。

    村子里面的房屋，都是茅草房，这茅草房有多高呢，就像地球上那些小的垃圾房一样，门就在屋檐下面，与屋檐一般高，几根木头做柱子，柱子之间用藤条，竹子编制成篱笆，然后在篱笆上面抹一层烂泥。

    等到泥土干了，这就是家了，至于睡觉，大多数是一堆干草，女儿出嫁有一个红色的绳子，有一件红色的衣服，那就是一辈子唯一的一件新衣服。

    有些女人一辈子没有去赶集，这就是现实。

    生产力低下，其实就是这个世界的地主，员外，别看出门在外衣服光鲜，其实是很节俭的。

    “四斤就四斤，给大嫂道喜了。”刘安咬牙说道。

    刘安换了四斤小米，然后开口问道：“大嫂回去帮我说说，我在那边树下等半个时辰。”

    “没问题。”这妇人后退几步，然后才离开了。

    刘安叹息一声，这妇人的衣服已经补过很多次了，生怕行动大了，弄坏了。

    而远处树林里面一些鸟飞了起来了，刘安眯着眼睛，还真有不开眼的跟着自己？

    