    大虫子预判打断盲僧的Q技能直接空了....

    “这.....辛德拉来了...好烦..”

    957皱眉。

    但是盲僧已经和辛德拉双双离去了。

    这个距离和位置，他还有兮夜，梦魇根本留不住对方。。

    “盲僧这个可能要陨....诶？这个走位....太厉害了吧，但是....销户！！！！！小虎及时赶到让盲僧W，跑了！！就这么跑了！！！”

    外界的解说以及观众包括看直播的网友都是目瞪口呆.....

    “这...这也能跑？”

    “哇....这是什么神仙走位和操作，牧神太恐怖了，虽然957的预判闪现Q很精彩，但是小虎的及时赶到让957的Q技能落空！”

    先擦汗过的众人看到极限逃生的盲僧。

    响起了热烈的掌声。

    RNG的粉丝们狂欢！

    “尘宝牛皮~~~~”

    “诶？这波盲僧怎么跑了？”

    Rita呆萌的说了一句。。

    这个时候导播来了一拨回放。

    大家才看清楚了牧尘的操作。

    牧尘Q的过程中看到大虫子的闪现Q，小虎及时到来盲僧W。。

    在空中画了个7逃生。

    这让WE三人的包抄扑了个空。

    WE的前期节奏亦是趋于崩盘。

    “尘宝真是又好看，打的又好呢~~”

    Rita笑眯眯的说道。

    这一刻，她并没有说牧神。

    而是尘宝。

    因为她本来就是牧尘的粉丝。

    ..........

    “你们又被秀了吗？？”

    下路有一些又是的大舅子开始阴阳怪气起来了起来了。。

    WE上中野三兄弟沉默不语。

    “唉....这把难了兄弟们，暂时先别管这个盲僧了，不然我们真的又崩了！！”

    兮夜说道。

    “不错，谢谢你，销户。”

    牧尘感谢道。。

    声音自然是盲僧的声音。

    其实没有辛德拉的及时赶到他也能活。

    但是肯定是要交一个闪现的。。

    “不....不用谢，神僧大人，能帮助你是我的荣幸！”

    小虎操着公鸭嗓受宠若惊的说道。

    这波他并没有让小虎来，小虎确实如同心有灵犀一般的来了。。

    可以说这一波是完美的配合了。。。

    游戏比赛继续进行。

    这波结束之后。，

    牧尘回头打了一波河道迅捷蟹，然后又吃了一个自家的蛤蟆。

    这才回家。。

    因为一直没回家，疯狂的入侵野区buff，牧尘的等级已经来到了五级。

    而对面康帝的打野梦魇才堪堪三级。

    打野压制两级。

    可以说是恐怖如斯了......

    “嘶~~~~~要知道康帝可是顶尖的打野，没想到牧神居然压制了康帝两级。”

    王记得惊讶道：“这波盲僧回家再出来，野区不是横着走，梦魇肯定是打不过的！！”

    “是的.....尘宝发挥的太出色了。。。。。”Rita说道。

    神超微微颌首道：“刚刚那一波确实太重要了，可以说是牧神一个人把WE的上中野三路拖崩了，现在WE前期一点节奏都没有，这种情况不出意外至少维持十分钟，而且还是牧神不搞事，WE不犯病的情况下！！”

    ----------

    “尘宝天下无敌！！！”

    “好嘛~这也恐怖了吧......”

    “所以什么时候女装？我要看尘姐，我要看！！！认真脸.jpg”

    “23333333，这咋还急眼了。。”

    “看来我们要想办法让牧神立个falg了，比如说S赛夺冠女装？”

    “好想法....下次直播我们就这样刷屏！”

    “我是大舅子的颜值粉，但是牧神太帅了，所以以后我就是他的粉丝了.....”

    直播间的弹幕也在刷屏。

    RNG的粉丝狂欢。

    现场的场馆也想起了RNG加油的声音。

    盲僧前期的几波大节奏，已经为RNG奠定了一定的又是基础。

    而且这种优势还在不断地扩大。

    因为盲僧的节奏还在带动！

    从家里走出来之后。

    盲僧先把蓝buff给了辛德拉，当做是奖励小虎。

    然后又道对方的野区。

    大摇大摆的就打起了对方的野怪。

    你的野区我养猪！

    梦魇此时恰巧看到牧尘。

    见状。

    梦魇强忍着心中的怒火，只能憋屈的离开。

    没办法，现在盲僧无论是等级还是经济都领先于他。

    他能怎么办？？

    根本打不过。。。

    打不过过去强打，这不是送吗？

    “哇.....牧神的盲僧子安在这么嚣张了吗已经！！”

    解说忍不住感叹道。

    WE这边自然是不能放任盲僧如此嚣张。

    毕竟，梦魇的野区也就这么多，一直这样下去，梦魇就没什么好玩的了。

    957也就是腿哥一向以游戏大局为重，他也是一个特别优秀的蓝领上单，相较于Letme还有一定的凯瑞能力。。

    逃跑的梦魇看到大虫子要帮他。。

    也转了回来。。

    另一边大虫子距离这里的距离还是比较远的，赶到还有一段时间。

    盲僧亚看就要被包。

    牧尘直接插眼进龙坑，再次躲过了一劫。

    “看起来WE生气了啊，腿哥特别想抓一波牧神，不过话说腿哥和牧神不还是双排好兄弟的吗？？”

    王记得看到大虫子怒气冲冲的样子，忍不住笑道。

    “青哥，上路可以越！！！！！”

    RNG队内。。。

    Letme说道。

    牧尘看了一眼形式。

    微微颌首道：“自然之灵与我们共生于世间回想于天地，但是虚空恐惧这种虚空生物很明显不再这个行列！！”

    “我来了！！！”

    言罢.....

    牧尘饶了一个弯，来到了上路。

    Letme这里，虽然听不懂牧尘说的是什么意思。

    但是他知道牧尘是来帮他了。。

    ----------

    盲僧这边并没有从三角草丛走，也没有像龙坑方向走，而是W插眼来到了对方红buff的墙壁处。。

    然后插了一个这样W道对方石头人的地方。。

    这波gank可以说是费劲心机，还浪费了一个真眼的前。。

    Letme有些不明白牧尘为什么这么绕。。

    但是现场的观众，解说以及观看直播的网友们可是炸了锅。。

    因为牧尘盲僧那看似奇怪而又繁琐的绕后，巧妙地躲过了WE所有的视野。

    在上帝视角之中。。

    可以清楚地看到WE方向的视野。

    野区、上路三角草丛都是视野，只要稍微靠近一点就会被发现。

    而牧尘刚才的两个插眼W包括真眼，都巧妙地躲过了这些视野，来到了一个完美绝佳的GANK位置。

    “天呐......牧神是雷达吗？规避了所有的视野，真不愧是神！！”

    王记得无比震撼道。。

