    谢婉婉心底是这么以为的。

    四周的人起哄，谢婉婉嘴上让他们别闹，脸上却有笑意。

    那边工作人员往这边过来。

    谢婉婉被同伴推着出去。

    谢婉婉脸上笑容更加灿烂一些。

    然而……

    工作人员绕过她。

    场面忽的安静下来。

    谢婉婉脸上的笑意僵住。

    不是送给她的？

    谢婉婉僵在原地，动也不是，不动也不是。

    四周投过来的视线，让谢婉婉感觉自己正在被凌迟，这些人在笑她……

    “不是送给她的，她站出来干什么？”

    “啧，刚才我还差点信了。”

    “真要是闻家失散多年的千金，闻家怎么会一点风声都不透。”

    “就是啊……真以为自己精神力A＋就不得了。”

    谢婉婉耳边全是这些声音，娇躯微微发抖。

    “看那边。”

    众人的视线，随着工作人员移动，那头有人正往这边来，前头的是他们熟悉的景澜，旁边是个有些陌生的女生。

    不过有些人却是认识的。

    这是古生物历史学的学生，也就是景澜的学生。

    大家忽的屏住呼吸。

    纣绝本来就是景澜的，他现在出现在这里，代表什么？

    一个大胆的猜测，出现在众人心底。

    工作人员果然停在他们面前：“初筝小姐，纣绝已经送到了。”

    初筝把单子签了。

    “这个您也签一下。”工作人员又调另外一份。

    “我没买。”

    工作人员：“是闻家赠送给您的。”

    “……”

    “闻家没事送我机甲干什么？”

    这个问题把工作人员难到了。

    他只是一个送货的啊！

    那哪儿知道闻家为什么要送您！

    “退回去，我不要。”

    工作人员为难：“初筝小姐，咱们只管送，不管退，如果您要退……还请您自己和闻家协商。”

    潜台词就是：卖出去的货，休想再退回去。

    初筝：“……”

    奸商。

    初筝憋着一口气把那机甲签了。

    初筝偏头，看着景澜：“去看看？”

    景澜抬了下脚，却迟迟没落下，缓缓的收回来。

    “不用了。”

    他已经没法再启动纣绝。

    看了又如何呢？

    就算纣绝回到他手里，以后都只能这样冷冰冰被关在仓库里。

    景澜紧了下手，豁然转身离开。

    “景澜。”

    景澜走得更快。

    初筝和工作人员走完所有程序，追着景澜离开。

    -

    “看见没有，是那个女生签的，是她买的。”

    “十三亿啊！咱们学校竟然隐藏着这样的土豪。”

    “谁知道一定是她买的？说不定是别人买的，只是她签收呢？”

    “也是……”

    “我跟她住一个宿舍楼，你们不知道，她每天早上吃的早餐都是新鲜食材做的。”

    “真的假的？”

    “哎哎哎，这台机甲是闻家送给她的诶。”

    “闻家和她什么关系啊？”

    “不知道啊……”

    刚才工作人员还没出声，谢婉婉就被人推了出来。

    “婉婉？”舍友有些奇怪的问：“为什么这个机甲是送给她的啊？”

    谢婉婉：“……”

    她哪里知道！

    谢婉婉现在心里乱成一团。

    闻家是不是知道了什么？

    不应该啊……

    可是如果不是发现什么，为什么他们不公开承认自己的身份？

    “婉婉……”

    “你别问我，我不知道。”

    谢婉婉语气不太好，她说完就低着头离开人群。

    舍友突然被凶，表情微微有些难看。

    -

    闻家。

    闻老夫人一脸委屈的坐着，闻清揉着眉心。

    “奶奶，您怎么能就这么送到学校去呢？”

    “那我孙女看上了，我能不送吗？”闻老夫人道：“我也不知道他们会那么高调的送去啊！”

    “……”

    闻清更头疼了。

    因为纣绝的关系，现在所有人都知道，闻家送了一台机甲到帝国学院，赠送对象是纣绝的购买者：初筝。

    星网上现在都讨论开了。

    各种猜测的景澜、初筝的关系。

    这其中还附带上闻家。

    “我孙女怎么和那个景澜扯上关系了？”闻老夫人想起这个，有些紧张起来。

    “她是古生物历史系的学生，景澜是她老师。”

    闻老夫人皱下眉，片刻后又舒展开。

    闻老夫人舒展开的眉又拧起来：“孙女是不是很有钱啊？”

    “……应该吧。”

    闻清不太清楚初筝的资产。

    不过有钱是肯定的。

    纣绝都能买，能不有钱吗？

    闻老夫人惶惶不安：“那她还会认我们吗？”

    “……”

    闻清觉得再不把初筝接回来，还得出事。

    “事情都这样了，奶奶你可别再乱来，我现在去找谢婉婉。”

    因为谢婉婉目的不单纯，他们又不清楚，所以才一直没有动作。

    但现在闻老夫人这么高调送初筝一台机甲。

    谢婉婉能不知道吗？

    只能强行来了。

    -

    谢婉婉没想到闻清还会来找自己。

    她直觉是不能去，可最后还是没有压住心底的那点侥幸，跟着闻清离开。

    闻清一路上都没说话，神色也看不出什么。

    谢婉婉上了车就有些后悔，悄悄给贺烨发了消息。

    悬浮车渐渐停下。

    “下车吧。”

    谢婉婉往外面看一眼，这并不是她熟悉的闻家。

    闻清让其他人留在外面，带着谢婉婉进去。

    “这是我小叔的房子。”闻清推开门，示意谢婉婉进去。

    谢婉婉心头一跳。

    他小叔，不就是……

    房子有些空，没什么东西。

    闻清也没在下面停留，直接上楼进了书房。

    书房里，有一张很大的画像，谢婉婉看见画像的时候，就知道闻清什么都知道了。

    “这是我小叔。”闻清看着谢婉婉：“谢小姐觉得眼熟吗？”

    怎么不眼熟。

    这张脸，和初筝很相似。

    谢婉婉身体忍不住发抖。

    闻清目光凌厉的看向谢婉婉：“如果我没遇见初筝，也许不会怀疑你，毕竟我们其实都没见过小叔的妻子，也许你只是长得像母亲。”

    小叔当年怕奶奶反对做出出格的事，将她保护得特别好。

    “谢小姐，你能告诉我，你的身份芯片，怎么拿到的吗？”

    谢婉婉脸上血色尽失，眼神慌乱的不知该放在哪里。

    “我……我要回去了。”

    谢婉婉掉头就走，结果房门怎么都打不开。

