一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十七章二次龙化

    “添乱，下去！”

    苏洛一把将她扔向九皇子，转身杀向白发青年。

    这位对手，是靠自己成尊的天才。

    苏洛与他搏杀，白发青年气血攻防转换很迅速，攻击便是气血外放，化作最简单的血剑，专攻苏洛的面门，防御便是血气化作护盾保护自身。

    这种对手，苏洛也很早没遇到了。

    锁定就和他玩了一会，但苏洛自身气息有些不稳。

    苏洛干架，素来都是速战速决，很少和对手你来我往，如今宛如势均力敌的较量，让苏洛身体产生本能的突破。

    第六十一朵气云，轮廓雏形出现！

    苏洛嘴角微抽，这种情况的确有点突然，果断道：“穹弓帮我牵制住他！”

    “没问题，你尽管突破！”

    穹弓不是傻子，感应到苏洛气息时强时弱，是明显突破的迹象。

    苏洛迅速后撤，穹弓拦住白发青年，攻击大开大合。

    苏洛左手微动，大把灵药满天皆是，自身头顶化作一个漩涡漏斗，伴随轻喝：“斗转星移，出！”

    苏洛也是逼急了，大战关键时刻临阵突破，本来就是大忌，危机四伏下，果断动用未曾展露过的秘术。

    斗转星移是禁术，巅峰修为施展，可挪满天星辰，移形换影等等。

    苏洛运用斗转星移，直接将灵果的灵力，瞬间抽离一空进入体内。

    这比直接吸收要快的，宛如掠夺般的吸收。

    穹弓都吓一跳，吃惊道：“你突破需要这么多灵药？身体扛得住吗？”

    苏洛没回答他，气息狂暴猛然提升一截，气海上空第六十一朵白云瞬间成型。

    穹弓眼皮暗跳，本能觉得苏洛这个狠人，实力强的不对劲。

    苏洛突破后，果断抽空五十朵气云的真气，刀气过百米，而且异常凝视，若是修为再又一次大跃进的话，估计能凝聚出刀芒！

    苏洛手持金刀，龙化之后，身体各方面倍增提升，想当的可怕。

    苏洛冷声道：“穹弓，退！”

    “好咧！”

    穹弓瞬间后退。

    苏洛金刀斩下，百米刀气横扫，一刀斩杀四尊！

    可怕的刀气，四尊想要防御，却发现根本无力抵抗，苏洛的攻击力太强悍了，而且还是伴随着穹弓后撤的瞬息间，就发出致命一击！

    原本九尊，除了穹弓活着，其余八尊尽皆被屠！

    苏洛站在原地，手持金刀，环视台下，漠然道：“我弟弟的擂，我来守，挑战者，请继续！”

    无人应答！

    苏洛陡然怒声道：“我弟弟的擂，我亲自来守，一场擂两条命，挑战者，上台！”

    台下不少人被震慑住！

    可是大皇子等人，拳头紧握，没想到他们的尊级，被苏洛全部给屠了。

    若是这样，不仅要丢了这次青年争霸赛的冠军位，更没能杀了苏洛。

    这完全是一败涂地啊！

    大皇子不允许，转身森冷道：“你们上去，放心，你们的家人，我会照顾好！”

    赤裸裸的威胁，不上去，不仅自己要死，家人也保不住！

    超过五十人，脸色阴沉，只能登台。

    大皇子的威胁，他们不能置之不问。

    苏洛眼神布满肃杀气，既然明殇想要杀光他们，今日若不做成，以明殇的性格，指不定会在接下来几天做出什么过激的事情。

    所以苏洛出面，将这场守擂归在夺嫡之争当中，掩盖最深的秘密！

    超过上三十人登台，可都是天才王者。

    苏洛手持金刀，一刀金光闪过，露出刀光背后苏洛冷酷无情的眼神，仿佛一位少年君主，拔出了屠刀。

    一时间天空飘洒着热血，擂台上到处是尸体，苏洛龙化之躯，无惧任何攻击，运转斗转星移，大量灵药被吸收，补充自身。

    血气和气云都消耗极为严重！

    苏洛外表宛如弱王，可是真正实力可比肩尊者！

    擂台之上，王者众多，可是同级之内，苏洛用事实告诉他们，什么叫做同级无敌者！

    同为王级，上来多少死多少！

    苏洛杀到癫狂，白衣染血，冷漠道：“二次龙化！”

    “什么，二次龙化？”

    穹弓瞪大眼睛，转而急忙道：“洛，你想好，二次龙化极有可能无法恢复过来，虽然我们血统武者以此为傲，但你三思！”

    可苏洛没听他的，再次龙化，一双眼睛化作冷漠无情的竖瞳，头顶出现黑色触角，不过一寸高，很特殊也有着几分邪意！

    苏洛冷漠道：“三次化魔！”

    第三次开口，仅仅只有四个字，穹弓出手要阻止。

    九皇子也看出不对劲，毫不犹豫出手，冷喝：“洛，够了，你乃皇武军主，你说这场擂事结束，那便结束，百万皇武军在侧，本皇子看谁敢动你分毫！”

    “住手！”

    一声清喝，是皇武穿着白衣，宛如小书生的俊俏模样，脚踏长空过来制止苏洛。

    二次龙化已经够可怕了，还有进行第三次魔化。

    在皇武眼中，这样下去，苏洛是要丧失自我的！

    可苏洛三次魔化后，有没有真正的魔化，只有苏洛自己清楚，帝魂在体内，谁能魔化苏洛？

    苏洛故意魔化，是魔化了外表，帝魂宛如第二个苏洛，一双极度恐怖的眼神冷冷注视着外边。

    这一道眼神，让皇武浑身酥软，宛如点击般，失去所有力量。

    帝魂的一个眼神，若是带有杀机，顷刻间便能镇杀皇武！

    可是苏洛怎能忍心伤了皇武！

    苏洛冲天而起，抱住皇武细致柳腰，轻若无骨的娇躯轻放下面，转身瞥向人群，浑身魔气冲天。

    苏洛一步跨出，正面过百天才王者，内心本能的后退一步。

    苏洛再跨一步，金刀中的赤黑刀芒过十丈！

    记住，这是刀芒！

    刀芒之锐，可斩地尊！

    说实话，明殇的死战不退，再次刺激到苏洛，南荒这一行，苏洛可从没想过让自己弟弟倒在这里。

    明殇既然想杀他们，苏洛替他做，今日南荒之天才，一个别想活！

    苏洛再赌，看看皇主这些人怎么选，是偏向他这位皇族的金刀驸马，还是偏向这些所谓的天才王者！

    其实苏洛多虑了，南荒的残酷，还是没真正看到。