    “王炸，”文在否说道。

    御扶摇脸色非常不好看：“吕树才是地主！”

    文在否一脸傲气：“我只炸我想炸的人。”

    “斗个地主还把你斗出优越感来了？”御扶摇黑着脸把牌一扔：“樱井，你来替他，我不想跟他玩了。”

    “你不想玩就让樱井替你，凭什么不让我玩？”文在否不乐意了。

    他们坐着列车前往札幌的路上，吕树提议打牌。

    不是吕树想打牌，而是他被折磨的实在没办法了。

    现代人一般上了车以后就是自己安安静静的玩手机，看看视频看看新闻看看电影，很快就到地方了，所以只要电量够，就不会太无聊。

    所以问题来了……文在否和御扶摇没有手机……

    这俩人上了车之后真的是对所有事情都会感到好奇，就比如说列车的运行方式，你要说他们会觉得这车有多方便，那倒不至于。

    他们感到新奇的是，文在否和御扶摇都身为天帝，自认为是最接近世界本源与真相的那批人，却想不明白这列车的原理，甚至是车上的电灯以及LED显示屏。

    世界以另一种方式呈现在他们的面前，他们不会去质疑自己曾经走过的修行路，但是他们会想要了解这一切是为什么。

    吕树一开始还是挺耐心的，当御扶摇问他那小小的屏幕里是不是真人的时候，吕树就解释：“那都是真人，只不过有一个摄像机在给他们拍摄，完整的记录下了当时发生的一切。”

    文在否哦了一声点点头：“那你会拍这种东西吗？”

    “我会啊，”吕树拿出手机给文在否拍了几秒钟，然后……文在否一路上都在要求吕树给他拍照、录像。

    说是哪怕天帝的寿命也有尽头，他要把自己潇洒英俊的形象留给后世，这样大家就能继续瞻仰他了……

    文在否就在列车上不断摆着造型：“你觉得这个造型看起来会不会伟岸一些，或者我把手放下来？头发要不要重新梳理一下？你觉得……”

    吕树脸都绿了，这特么竟然还是个自恋狂！

    他们买的票刚好是四人座面对面的，御扶摇就在座位上抱着胳膊冷笑：“你天帝宫里连个画师都没吗？”

    文在否说道：“画师的手艺哪能体现我神形的十分之一？”

    吕树不解道：“按你的性格，不该是用万分之一这种形容词吗？”

    文在否说道：“这你就不懂了，我用万分之一来形容，就显得太过夸张，别人就不信了，用十分之一的时候大家就觉得这形容非常真实。”

    哪里真实了啊……吕树无力吐槽。

    说实话他真的是不太想跟文在否和御扶摇同行，就冲这俩人刚刚海里打的那一架，就让吕树很多技能只能憋在肚子里，不敢随意释放……

    不过吕树会把这些事情全都记在小本子上，他早晚有一天也能晋升大宗师的境界，到时候就连本带利的收回来……

    御扶摇不屑道：“多大的人了还跟小孩子一样，也不知道当初是怎么当上的天帝。”

    文在否忽然笑起来：“我倒是知道你怎么当上的天帝。”

    御扶摇的脸色一下子就黑了：“文在否你知道自己在说什么吗？”

    “我就是想留下点影像有问题吗？”文在否答非所问。

    “幼稚，”御扶摇冷声说道。

    这时候樱井弥生子想要缓和一下气氛就对御扶摇说道：“要不我也给你拍点照片吧？”

    御扶摇眼睛一亮：“可以吗？我想跟吕树合个影……”

    樱井弥生子：“……”

    吕树：“……”

    然而文在否怎么可能让御扶摇心想事成？最后两个人的合影，硬生生的变成了四个人的。

    最后大家发现，御扶摇和文在否都黑着脸，吕树面无表情，只有樱井弥生子是在发自内心的快乐着。

    下车以后，御扶摇和文在否两个人第一时间并不是要去温泉店，事实上温泉店早就预约好了，而且是非常出名的一家，直接被神集包场。

    虽然很多游客已经预定过了但是这里还没谁敢拒绝神集的要求。

    但是御扶摇和文在否两个人现在忽然对温泉不感兴趣了似的，嚷嚷着必须要买手机，一人一个，立刻马上！

    樱井弥生子给两个人买了手机以后还耐心的教他们怎么使用，还找照相馆将之前的合影给冲印出来，一人发了一张。

    文在否虽然嘴上说谁稀罕跟御扶摇的合影啊，但还是默默的把照片收进了空间装备里面。

    不得不说，地球别的东西不敢说比吕宙强，摄影方面的技术真的是让吕宙天帝也感觉非常有意思。

    一个人站在那里，相机咔嚓一下，这个人就仿佛活在了纸上。

    那些记忆，那些片段，全都被镌刻在了里面，仿佛看到照片就能想起来曾经的一切。

    文在否忽然说道：“吕宙以前要是也有这玩意就好了。”

    不知道为什么，吕树忽然觉得文在否竟然有种莫名的伤感，还没等吕树说什么呢，文在否又说道：“我以前还要更好看一些，可惜没人看得到了。”

    呵呵，去死吧自恋狂。

    这个时候御扶摇和文在否已经对这个世界产生了极大的兴趣，也相信了吕树所说的一些事情，尤其是科技方面，比如：电视机里的人，都是真实存在的。

    当天晚上进温泉旅馆的时候，家庭式的吧台背后有一块电视机正在放着地球上的一部奇幻电影，文在否愣了一下说道：“这些人的能力看起来也就一般般，那个能操控钢铁的人还行，还有那个什么凤凰女，哦，那个能控制别人心灵的还不错，不过这些都是真实存在的吗，地球有这么多奇怪的人？”

    吕树看了文在否和御扶摇一眼，认真说道：“对，真实存在的。”

    文在否哦了一声点点头没说什么，在他看来他确实有点低估地球了啊，不过这些人还是打不过他……

    进了房间，文在否跟吕树一间，樱井弥生子跟御扶摇一间，文在否进了房间看到里面有电视，第一时间就打开了电视机，结果里面正好出现一男一女……

    文在否一脸震惊的看着吕树，那表情的意思大概是在说，还是你们地球人会玩啊！

