    困兽一样低吼出声，“要是这时候放过他们，就太便宜他们了，我要他们的付出应该付出的代价，我要他们生不如死。”

    “乔乔你冷静一点，都过去了，别想了，都过去……”

    秦溯回想要安抚她，路乔却情绪异常激动，“不，没有过去，这辈子都不可能会过去。一条人命啊，他霍宴拿什么还我？”

    “人命？什么人命？乔乔你在说什么？我怎么有点听不懂？”

    路乔回过神来，她勉强的笑了笑，“没什么。”

    那个孩子的事情，她不打算跟任何人说。

    秦溯回的脾气不太好，若是让她知道了这样的事情，恐怕今天就能掂着刀冲去霍氏集团给霍宴一刀。

    她不能因为自己的事情给她添太多的麻烦。

    “我就是有点累了，这几天又失眠了，所以情绪一直不太好而已。”

    路乔的脸色确实不太好，眼底有着淡淡的青黑色，秦溯回不疑有他，担忧的问：“怎么又失眠了？是又做那些噩梦了吗？”

    “嗯，最近这段时间不知道为什么又开始做那些噩梦。”路乔没有骗她，这些日子里，她确实又开始做起了噩梦。

    梦境里那种恐惧的感觉，到现在都记忆犹新，但是，她就是想不起来到底梦见了什么。

    这种明知道有什么可怕的东西在影响着你，但是你怎么也想不起来他到底是什么的感觉真的太糟糕了。

    路乔已经身心俱疲。

    “要不你去看看医生吧，这样下去不行，你身体本来就不好，要是再不休息好，很容易生病的。”

    “已经看过医生了，祁先生帮忙找来的专家。”

    提起这些，路乔的眉头无意识的皱起：“我很积极的在配合治疗，但是收效甚微，无论是药物治疗还是心理治疗，都对我没什么用，噩梦还是会一遍遍的重演。”

    “那怎么办？这样长期下去肯定是要精神衰弱的……”

    路乔笑了笑，摇摇头，有点心灰意冷的说：“不知道，大概是到了该死的时候了吧，药石无医。”

    “胡说！”

    秦溯回不喜欢听她说这些，“你现在才多大，以后的日子还长着呢，肯定会平平安安的，别胡说八道。”

    路乔短促的笑了一声，“这以后的事情谁能够说得准呢？”

    窗外又下起了小雪，像盐粒一样的小雪，落在地上很快就融化了，只湿润了街道，却没有留下任何的痕迹。

    路乔的眼前忽然黑了一瞬，她喃喃自语说：“想要彻底解决失眠的症状，只有让霍宴血债血偿，解开了所有的心结，才能放下一切。”

    她的声音有些小，秦溯回没听清楚她说了些什么，“嗯？乔乔你说什么？”

    路乔骤然回神，“没什么。”

    “哦。”

    雪下的越发大了，吹起风，又急又猛，地上很快就铺上了一层雪白，掩盖了所有的污秽……

    几天之后，温然终于脱离了危险期，醒了。

    霍宴得知消息之后，丢下了一会议室的人，连忙匆匆就赶往了医院。

    温然正在接受检查，看到霍宴，撑着虚弱的身体就下了床，扑了过去。

