    见玄龟如此干脆利落的发下大道誓言，赵朗微微点头，也不废话，取出通天建木，将其置于诸天庆云之下。

    虽然如今的通天建木品质上是混沌灵根，被盘古开天时的斧光所波及，受损变为了顶级先天灵根，但实际并没有完全恢复到顶级先天灵根应有的样子，最多就是个中品先天灵根。

    感受到上方的诸天庆云传来的功德之气，通天建木兴奋的根须乱舞，一根根手指粗细的根须逆势而上，扎入诸天庆云之中，贪婪的吸食着其中的开天功德，顺道将盘古大神的一缕浩然之气吸入自己体内。

    诸天庆云那引以为傲的防御，在通天建木面前，有如纸糊的一般，根本没有起到任何作用。

    “吸吧吸吧，与盘古大神结下因果，到时候你就代替盘古大神脊梁所化的不周神山，支撑这洪荒天地吧！”赵朗心中暗道。

    随着通天建木吸食的速度越来越快，诸天庆云所幻化出的金灯金盏不断湮灭，本体更是逐渐缩水，反观通天建木，却以肉眼可见的速度变得鲜活苍翠起来，一根根茁壮的枝干向四周不断伸展，闪烁着星芒的树叶随风飘舞，洒下片片星光。

    诸天庆云之中虽只有开天的一成功德，但开天辟地事关洪荒诞生，功德之大难以想象，哪怕只是一成大道功德，也足够一名先天生灵直接晋升到准圣境界。

    得到了诸天庆云的开天功德和浩然之气，通天建木被盘古斧光所折损的本源迅速恢复，等到将功德消耗殆尽之时，已经恢复到了顶级先天灵根的程度。

    这样的通天建木，以它本身的功能和特性，绝对是支撑天地的不二之选。

    果然，将一缕神魂加持在通天建木上的赵朗，只感到一阵莫测天意笼罩在建木之上，极为霸道的将自己那缕神魂踢了出去。

    “这么霸道？小心我把它给毁了！”

    刚生出这种想法，赵朗元神便发出了示警，心头更是烦躁异常，好似如果真这么做的话，那么便会有大恐怖降临在自己的头上。

    天命已经从玄龟身上转移到了通天建木之上！

    赵朗心头顿时了然，收起建木，看向玄龟。

    玄龟看着那通天建木将诸天庆云一点点吸食干净，只感到元神不断变得清明起来，一股不知多少载未曾有过的轻松之感浮上心头，让他轻而易举的触摸到了化形的契机。

    这玄龟乃是开天辟地之时，混沌四灵中的冥狱玄冰结合北方玄水本源孕育而来，算得上是气运所钟的开天生灵。只是先前气运命格被天命所压制，如今一朝解脱樊笼，立刻恢复了先天大神应有的风采。

    伴随着一阵地晃山摇，玄龟宛如巨山般的本体消失不见，出现在赵朗眼前的，是一个中年玄服道人，面色忠厚，神情和善，就是眼睛略微小了些。

    “恭喜前辈，一朝化形，得解樊笼，从此以后混元可期。”

    赵朗这可不是乱说。

    天道压制了玄龟这么多年，如今虽有了新的撑天选择，但多少也会弥补一下玄龟这些年受到的罪过。也就是说，玄龟以后的修炼道途，差不多就是一帆风顺的情景。

    “多谢小友出手相助，以后若有差遣，玄极无一不从！”

    化形之后的玄极，再次表明了自己的态度和立场。

    赵朗点点头，问道。

    “不知玄极前辈准备去往哪里？小道确是要回返昆仑，一是向龟灵妹子报喜，二是在洪荒游历了这么多年，是时候回昆仑看看师尊他老人家了。”

    对于赵朗的态度，玄极心中暗自点头。

    自己新认的老大并没有因为两人地位的变化，使得对自己的态度也发生了改变，依旧是谦逊有礼。

    玄机不由对赵朗的好感再次提升了几分，那股被迫认主的怨念也消散了许多。

    见赵朗如此问，玄极仰头望向北极之地灿烂的星空，过了好久，方才感叹道。

    “贫道自出生以来，便一直困于这北极之地。如今得小友之助，摆脱身殒宿命，了结化形执念，是时候离开这里，去看看这洪荒的无尽风光了，尤其是不周神山。不去瞻仰一番，恐怕就再也见不到了。”

    “既然如此，晚辈就祝前辈一路顺风了。只是不知道，若是晚辈想联络前辈的话，需要如何做？”

    “此事易尔。”

    玄极微微一笑，从袖中取出一片一掌大小的龟甲，交到赵朗手中。

    “若有用到贫道之处，只需将法力夹杂自身气息打入其内，贫道自会感应得到。小友若有召唤，无论千山万水，贫道必会赶来！”

    稍许闲话之后，两人告别，踏上各自的行程。

    赵朗运起纵地金光法，向着昆仑山的方向疾飞而去。

    “又回来了……”

    三年后，看着眼前熟悉的风景，赵朗感叹一声，降下了云头。

    东昆仑是三清圣人的道场，飞得太高，或许会惹来圣人的不快。

    不怕万一，就怕一万。

    这是众多洪荒生灵的共识，因此，整个东昆仑山体百里朝上都成了禁飞区。

    不过如今的赵朗早已今非昔比，往日需要百年才能攀爬到顶的东昆仑，赵朗运起愈发纯熟的五行大遁，宛如一道电光，飞快地在东昆仑的山林里向上穿梭。

    仅用了半旬时间，赵朗便看到了碧游宫的殿顶。

    “你是何人，竟然擅闯圣人道场？！”

    忽然，从赵朗身侧传来一声大喝，让赵朗正欲前行的脚步猛然顿住。

    扭头一看，却是千年前拜师时曾有过一面之缘的两位熟人，青毛狮妖和那个面净无须的彪形大汉。

    当然，赵朗还记得当时，那狮妖想吃自己，却被那彪形大汉给阻止的场景。

    “我乃上清圣人座下弟子，你二人又是何人，敢在此喧哗？”

    赵朗毫不客气，直接报名了自己的身份，反问了回去。

    “你乃师尊座下弟子？？”青毛狮妖和自己的同伴对视了一眼，不由得仰天大笑，笑得眼泪都流了出来。“你若是师尊弟子，那我们又是什么？！”

