    景德八十九年，八月十七，大吉，利婚嫁。

    天微微亮，随着皇城一声开门炮响，整个长安城如同一只苏醒的怪兽，瞬间爆发出恐怖的活力。

    家家户户，张灯结彩。

    早早吃过饭，蜂拥向从云侯府到皇城的必经大街上。

    老百姓如此热情，不光是想粘粘皇族的喜气，最主要的还是有好处可拿。

    无论皇室，还是云侯府，还是千年世家，豪族旺门。

    此等大喜事，自然少不了往外撒喜钱。只需捡上一枚金豆子，都够普通人家一年的吃食了。

    云侯府，牧沧玄在四名宫女的帮助上，穿上样式复古的大红礼服，看着人来人往的院子，牧沧玄神色微微有些恍惚。

    历经两世，他还是头次结婚办事喜。

    更为诡异的是，他还是在冒冲别人，一时间，牧沧玄心中滋味难明。暗骂一声，这叫什么事情，冒冲别人，都成了驸马了。

    “好小子，真精神。”

    牧青宗哈哈大笑着从外面走进来，拍了拍牧沧玄的肩膀，说道：“若是看到你今日大婚，大哥在天之灵，也算告慰了。”

    牧沧玄默默点了点头，神色有些黯然。

    “你看我这张嘴，大喜的日子，尽说丧气话”

    看到牧沧玄的表情变化，牧青宗一拍额头，反应过来，说道：“不想这些，清圆公主叔叔见过，是个好姑娘。娶过门后，好好待她，人生一世，也就那样，好好过日子吧。”

    “你真不会安慰人。”

    牧沧玄哭笑不得，这是知道自己修行之路被断，所以让自己安心当个普通人吗。

    两人又说了一会闲话，吉时一到，礼部官员进来催促二人起程。

    云侯府前的广场上，数百人的迎亲队伍，早已摆好队形。

    云侯牧青溟一身紫袍，端坐于一头骏马上，正与一位太监闲聊。

    牧沧泽紧跟在他身旁，察觉到牧沧玄走来，扭过头瞧上，脸上笑容越发灿烂，只是投来的目光中，却透着一股嘲讽得意的味道。

    “哎呀，驸马爷，你可来了，在晚点就误了吉时了。”

    楚公公迎上去，态度极为热情。

    驸马爷，也算是他的半个主子，再加上牧沧玄上次出人意料的表现，算是赢得了楚公公的好感。

    “有劳公公了。”

    牧沧玄拱了拱手，闪身跳上一匹枣红马。自始至终，都不曾与云侯说上一句话。

    牧青溟也在意，目的已经达成，些许脸面，以他的心性修为，根本不放在心上。

    道是牧沧泽，见到此幕，冷哼一声，神色变的有些不善。

    那日城门前大战，他的道心差点被牧沧玄所破。

    前几日亲眼见到牧沧玄被毁，念头通达，三日前，突有所感，一举踏入金丹境。结丹成功，犹如鱼跃龙门，这一代牧氏子弟中，再无人能与之争锋。

    待云侯牧青溟隐退后，云侯之位，非他莫属。

    少年得意，心间自然藏不住。

    更何况，不久前当着众人的面，惨败于牧沧玄之手。

    污名借着大婚之风，传遍三州。父亲虽然警告他低调，不要招惹牧沧玄。但是这等耻辱，若不能洗刷干净，心中始终着憋着一口气，压的人烦闷无比。

    “哼，一个废物，傲气什么？”

    牧沧泽低低冷哼一声，眼泛寒意。

    牧青溟瞥了儿子一眼，也没多说什么。

    牧沧泽的道心，是他亲手铸就的。凡是与我道心相左，皆可摧而毁之。如今儿子刚刚踏入金丹境，志得意满，正是加固道心之时，牧青溟自然不会破他锐锋。

    牧青宗微微皱眉，愤怒地瞪了牧沧泽一眼。

    迎着他的是，是毫不示弱地对视。牧青宗又瞥了云侯一眼，内心突然生出一丝无力之感。

    楚公公不明所由，愣了一下，也没多想，高声喊道：“吉时到，起！”

    鼓乐声响起，数百人的队伍踩着鼓点声，缓缓起程。

    出了云侯府，大道两旁，人潮摩肩擦踵，一眼望不过头。

    “新郎官，快看，新郎官出来了！”

    眼尖的人看到牧沧玄，喊了一声，全场瞬间响起一阵人潮声，由近至远，整个大街随之沸腾起来。

    街道两旁的人欢呼着，嘴中喊着恭喜之类的话语。

    牧青宗阴沉的脸上，终于露出了一丝笑容，一挥手，两旁家丁会意，碎银子夹杂着金豆子，不要钱般地朝着街道两边撒去。

    从云侯出来，迎亲队伍用了一个时辰，绕了半个长安城，这才到达皇城东门。

    实际上，从云侯府到皇室，不过二里远。

    这么一饶，足足多走了二十余里路。让人不得不感慨一句，皇室嫁女，规矩之多，着实让人惊叹。

    迎宾队伍在宫门前停下，众人下马。

    等了一刻钟后，宫门大开。

    首先奔出一队金甲士兵，随后两队宫娥开道，一名老太监双手捧着圣旨，弓着身了一路小跑，在队伍前站定，高声喊道：“驸马牧沧玄接旨。”

    “儿臣接旨。”

    牧沧玄紧走两步，跪拜在地。、

    后方数百人的迎亲队伍，包括霸道英武的云侯，这一刻都得乖乖屈膝脆下，这便是天子之威严。

    “奉天承运，皇帝诏曰。清圆公主，年芳二八，贤良淑德……封牧沧玄伯爵爵位，封号安云，封地道阳县，钦此！”

    这道圣旨前面还好，后面每念起一句，都引得四周的人脸色变的数变。

    首先是封号，安云。

    是安抚云侯，还是别的意思。

    知内幕的人都明白，所谓踢爵位，不过是皇室分拆牧氏之计，特意踢封号安云。若说没有一点讽刺的意思，只怕谁都不会相信。

    本是秘而不宣之时，特意用这种方式点明，着实有些羞辱人呢。

    按道理来说，宫中那位，乃是九五至尊，人族共主。

    如此身份，不应该做出这种事情，但是偏偏就做出来了，还在这等大喜的日子上，用安云这个封号，狠狠地羞辱云侯。

    知道内幕的人，意外之后，随后又有些释然。

    谁让这位云侯，当年打了宫中的那位，这是借机报复啊。

    云侯脸色微变，随后风轻云淡，看不出心中变化。道是牧沧泽，看到父亲受辱，眼睛瞬间红了。

    在他心中，父亲是神一般的存在。

    父亲受辱，是他无论如何也难以接受的事情。

    突然抬头，盯着前方的牧沧玄，心中做了一个决定。

    除了‘安云’这个意味深长的封号，驸马的封地，也极有意思。

    道阳县，地处云州，在整个大唐都是十分出名的一个地方。

    无他，这里座落着一座仙山，名叫道阳山。

    道阳山上，有着一个宗门，玉虚道宫，有着天下第一宗门的美誉。

    按照大唐现行律法，权贵享有封内的赋税权，也就是说，在大唐律法范围内，他可以在封地内自由收税。向天下第一宗门收税，就算收取九牛一毛，都是一笔巨额数目，想想都令人眼馋。

    然而，那可是天下第一宗门。

    若是没有实力，你收一个试试看。所以，一般人若是得到这块封地，只怕就当作没有，眼不见心不烦，一切照旧。

    牧氏，显然不是一般人家。

    这个根植于云州的霸主之家，一脉六枝，实力比起天下第一宗门，只强不弱。

    如今，牧氏得了道阳县，事情便有意思了。

    道阳山，有名的仙山，灵脉矿产星罗其布，数不胜数。

    如此一块肥地，只怕牧氏觊觎已久。一来忌惮玉虚道宫实力，二是没有好的借口，这才隐而不发。

    如今借着封地之名，侵占起来，光明正大。

    牧氏，还忍得了吗？

    若是忍不住，只怕云州两个强级势力，必将陷入无穷无尽的角力当中。

    “好毒的计谋。”

    稍稍回味过后，在场了解内幕之人，皆是心中一寒。

    只是，牧氏会上当吗？

    别人不提，牧青溟听到封地后，风轻云淡的脸上，终于露出些许惊容。

    他比任何人都清楚，牧氏无法拒绝这等肥肉。

    只是，今时不比往日。

    若是放在几十年前，牧青溟必将兴奋地跳起来。玉虚道宫虽强，可牧氏占着大义，可以光明正大的拿出大唐律法，一点一点的割玉虚道宫的肉，最终把这个庞然大物吞进肚子中。

    可是现在，牧氏已经没有种机会了。

    大唐安定之时，律法威严不可侵犯。如今云州面临大乱，律法哪里还有几分威严。

    一旦接下封地，族中之人，必有眼红之辈，与玉虚道宫斗起来。局势一旦有变，他还真不一定能够控制得住。

    毕竟，牧氏太大。

    人多了，欲望便多了，眼见如此肥美之肉。仅凭他一人，又能守住多久。

    “好一个杨玄极，道是小瞧你了。”

    牧青溟心中一寒，盯着前方跪在地上的牧沧玄，传音道：“可以接下封号，但是封地无论如何也不能接。今日是你大喜之时，便是拒绝了封地，景德帝也不能拿你怎么样。若是你敢接，便是牧氏一族的叛徒、罪人。族内如此对付叛徒罪人，想必你也清楚。”

    威胁，赤果果地威胁。

    牧沧玄嘴角微微翘起，到了今日，云侯觉得还能控制得了他吗。

    虽然不过短短十来日，攻守之势已经变了。

    几日前，他只是云侯府的嫡系一员。如今，他已是当朝驸马，拥有伯爵的头衔，已非那个任人欺凌的人。

    他的靠山，不仅是牧云生，还有皇宫中的那位。

    既然选了自己当棋子，布下这么大的局，怎么会眼看着自己被云侯毁掉呢。

    “儿臣接旨，谢主隆恩。”

    牧沧玄拜了三拜，双手举过头顶，恭敬的接下圣旨。

    牧青溟面色大变，猛的抬头，眼中杀气凝成实质，似乎下一刻就要扑过去，一掌把牧沧玄拍成肉泥。

    然后，宣纸的公公，却似笑非笑的盯着他。

    也不阻拦，甚至眼中还透着一丝期待之色。

    牧青溟心头一跳，满腔杀机，快速的收敛不见。

    皇城之上，景德帝透着窗户，把牧青溟的神色变化收入眼中，脸上隐隐透着一丝快意。见他忍而不发，又有些失望，最终目光落在牧沧玄身上，满意的点了点头，说道：“好小子，不愧是个朕的好贤婿。”

    “一个废物，也配称安云伯！”

    牧沧玄话声刚落，一个狂妄中透着讥笑之意的声音突然响起。

