    第103章官博亲自下场

    F市官媒V：【近日，网上流传出我市市长与颜姓女星关系暧昧不清，似是包三与被包的关系。

    在此，我市特发此声明。

    望广大网友知情况，晓来龙去脉，而不是盲目吃瓜，盲目跟风，不分青红皂白误会两个清清白白的人。

    在Z.S.E时尚红毯当日，我市市长陆廷病发住院，情况危急。

    后续更是被送入手术室进行手术，晚间22点才转入普通病房。

    当日开那辆红旗车的是陆市长的司机，小王去机场接人时碰巧看到颜女士星与其经纪人。

    颜女士他们没提前安排好保姆车，导致无法离开机场。

    而车上正好有人认得他们，所以才一道坐车前往红毯现场。

    一场普通的搭车，竟然会变成了娱乐新闻，引发无数关注。

    陆市长与颜女士更是被众多人恶语重伤。

    常言道，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    经过此事，希望大家能谨慎吃瓜，切莫听风就是雨，误伤他人。图片.jpg，图片.jpg】

    声明的最后，官媒号更是贴出了陆廷的住院信息，还有手术签名书。

    这则声明逻辑清晰，言辞温软又犀利，贴出的证据更是让人无法反驳。

    看完声明，网友们沉默了。

    这篇声明的信息量很大啊。

    短暂沉默后随之而来的是更加疯狂，激烈的讨论。

    【所以说……这就是一场乌龙？】

    【马丹，爆料的人还有故意引导的人给我死出来！这瓜不保熟就算了，反打脸还那么厉害。】

    【绝了，一场搭车也能被刻意扭曲成这样，果然心脏的人看什么都是脏的。无语望天.jpg】

    【这打脸一波接着一波的，看的我真开心，吃瓜群众欢乐多。

    对了，提醒一句，真正的路人是不会诋毁谁的，因为根本懒得诋毁。

    请一些黑粉不要随随便便就披上我们“路人”的马甲行不行？！路人这两个字都要被玩坏了。】

    【绝了绝了，官博亲自下场解释，这个待遇也就只有颜知许才有吧？】

    【咳咳咳……你们是不是只关心吃瓜了，没有注意这篇声明里的用词很有意思？

    声明说当时车里有人认得颜知许与她的经纪人，但是没有说那个人是谁啊，更没有说是谁开口让他们上车的！

    最关键的地方偏偏不说，这个官方有点腹黑啊。摸下巴思考.jpg】

    【我靠，经过你这么一提醒，我才发现官博这是在跟我们玩文字游戏？惊呆.jpg】

    【所以说究竟是谁让颜知许上车的？是司机还是车里坐着的人？】

    【一包辣条，我赌是车里那个手型巨好看的大帅比！】

    【我也是我也是，我赌绝对是那个帅哥，啊啊啊好好奇对方长啥样啊，不过能让市长专车去接，对方的身份一定不低吧？】

    【我靠我靠，我刚刚去千度搜了一下陆市长的资料，发现他跟陆夫人是有一个儿子的！而且，陆小少爷今年才24，正值青年！】

    【车上的是陆少爷，结果却跟陆市长传了绯闻。

    人家市长肯定要解释啊，毕竟这两人可能是男女朋友关系！

    就算不是，肯定也有好感！不然无缘无故的干嘛要让颜知许上车？还送她去红毯现场！】

    【卧槽，我觉得我们真相了！】

    【真相了。】

    【真相了。】

    ……

    (本章完)

