    “哈——————”

    克拉夫特伸了个懒腰，从自己的床铺上坐了起来。

    揉了揉还有些惺忪的双眼，克拉夫特看着床尾的装饰，大脑放空中。

    呆滞了好一会儿，他涣散的双眼才重新找回了焦距。

    “唔，好久没有做梦了，没想到一梦又梦到了则卷博士……这次的发明还挺有趣的。”

    克拉夫特趿着拖鞋走向卫生间，同时习惯性地打开了论坛。

    自从上一次大规模地拉了一波人后，克拉夫特又陆陆续续地找到一些同位体，他们的金手指虽然大多都和自己一样是各种梦境，但像他这样拥有夸张规模的，到现在也就只发现了一个人造人0号。

    另外修仙的还是一个都没有，学魔法的倒是有好几个，不过在至尊法师面前都只有被吊打的份。

    顶【新人报道帖——玩具设计师】

    顶【关于漫威的二三事——咸鱼大叔】

    新【灭霸来了，被我一枪秒了，设计师永远滴神！——我的子弹会拐弯】

    新【绿胖突然暴走，然后我就上了……纽约开始了第三次重建——超人力霸王7号】

    爆【在下画的美人图——只画美人】

    爆【造福大众，持续更新——咸鱼大叔】

    热【九头蛇被我灭了，神盾局好像有了其他想法，我是不是该先下手为强？——人造人0号】

    热【（直播）黑暗决斗！——接下来是我的回合】

    【和模仿大师打了一架，果然还是我的无我境界比较牛批——风林火山】

    【替身出现了！天堂之门！——粉红暗黑少年】

    【神刀斩练成，打算越狱了——小楼一夜听春雨】

    【成功回国，并加入了国家队——猛虎式射门】

    【咸鱼大叔的人生相谈——咸鱼大叔】

    ……

    论坛里一如既往的热闹，克拉夫特一边洗漱着，一边点进了黑暗决斗的直播帖中。

    他没记错的话，昨晚睡觉前，游戏王和赌圣之间的比分是734比733来着，看样子他们还没能分出胜负。

    吃完爱丽丝准备好的早饭，克拉夫特关闭了论坛直播，游戏王和赌圣再一次地打成了平手，他们的黑暗决斗估计还得继续下去。

    进入实验室，花了两个小时左右，克拉夫特就将梦境中的那个发明给制作了出来。

    对现在的克拉夫特来说，则卷千兵卫的发明在实操上并没有什么困难的，所以不需要花费多少时间。

    这次的装置名为“童话机器人”，外形是一个戴着高度眼镜和黑色礼帽，手持一把小雨伞的独脚机器人，其功能是将人送进画册之中。

    虽然克拉夫特很想马上找一本西游记的图册，然后进去找菩提老祖学艺，不过出于安全起见，以及科研工作中必要的严谨，他先翻出了两本一样的动物百科图册，然后又拿出一只实验用的活兔，让童话机器人将这只兔子送进了其中一本图册之中。

    “咦？居然什么都看不到了？”

    克拉夫特拿起动物百科图册，随手翻开一页，却发现里面的图片以及文字内容全都消失不见，变成了一片空白。

    大概是因为加入了新角色，所以在重新生成内容？

    克拉夫特这么猜测着，并将图册就这么打开放在桌上，时刻关注着上面的变化。

    等了有十多分钟，空白的书页中重新浮现出了图片和文字，克拉夫特反抗了一下，在蛇类部分找到了那只兔子，图片中的它正被一条蝮蛇咬住脖颈，死死地缠住。

    克拉夫特拿起另一本图册，翻到了同一页，原版的图册上蝮蛇只是十分平常地趴在那里，与此同时，旁边的说明文字也发生了细微的变化，有兔子的那本上，多了一行该蝮蛇毒死一只兔子需要多少时间的内容。

    “来，把那只兔子再拉出来。”

    克拉夫特对着童话机器人吩咐道。

    童话机器人来到图册边上，大吼一声：“从书里——出来吧！”

    之前被送进去的兔子就突兀地出现在了图册上面……活的。

    这只兔子一出现，就好像受到了什么惊吓一样，疯狂地四处乱窜起来。

    “唔……”

    克拉夫特没有理会那只兔子，而是拿起了画册，画册中的内容并没有因为兔子的离开而出现变化，他扭头向童话机器人问道：“你能把这条蛇也拉出来么？”

    “这种事情我办不到啊，图册里的动物是没有生命的，怎么可能拉到现实中来。”

    童话机器人振振有词地回答道。

    然而在克拉夫特的梦境中，这家伙可是把桃太郎从童话书里给拽了出来。

    果然和搞笑漫画比起来，漫威世界还是要讲那么一点点逻辑的……

    克拉夫特也没有在意，书里的东西能不能出来不重要，关键是在里面学到的放到现实里有没有用。

    虽然兔子的死亡似乎并没有成真，但克拉夫特出于谨慎，还是又测试了几次。

    测试的成员包括无人侦察机、哈罗操控下的仿真机器人、安吉拉分身、克拉夫特自己、已死之人附身的人偶、从变种人世界喊来的不死之人。

    而用于测试的图书也分成了好几种类型，和现实没什么区别的百科类、基本上没有危险的童话类、拥有明显是胡诌设定的科幻类、有魔法等神秘力量的奇幻类、还有各个国家的神话传说。

    测试的结果，并不是很让克拉夫特满意。

    在书中的经历的一切都是虚幻的，不管是死了还是肢体损伤，都不会反应到现实世界中，但与之相对应的，在书里获得的道具、学到的技能，也都没法带回到现实之中。

    而一些知识类的东西，虽然能被记录，但也不是全都能在现实中复现出来的，像是一些明显和现实的物理规则相冲突的科技，还有被古一评价为纯粹是在臆想的法术，这些都是没有任何意义的知识。

    不过还是有一些幻想类作品中的设定，是能够在现实中重现出来的，只是那些东西，对克拉夫特来说意义并不大，梦境科技比那些玩意儿强多了。

    等于是又做了一款虚拟现实游戏。

    “还行吧，起码阿拉蕾又多了一个能全力撒欢，还不会造成什么破坏的游乐方式。”

    本来克拉夫特还想着，如果真的能从图书里学到东西，自己就去找粉红暗黑少年定制一些漫画，在里面弄出一堆超级科技和各种随随便便就能修炼到顶峰的修仙功法。

    可惜了……

    克拉夫特叹了口气，然后翻看了一下自己手里那本剧情早就乱七八糟的星球大战漫画，虽然在里面学到的原力没能带出来，但他对自己在漫画里的形象还是挺满意的。

    “果然还是我们的梦境比较牛批。”

    克拉夫特这么说是有切实依据的，因为某个平行世界的同位体，梦境主角就是尤达大师，他的原力用得那叫一个溜。

    “等一下……如果说梦境的话……”

    克拉夫特突然想起了以前自己捣鼓出来，用来强制入梦的机器。

    如果将那个机器和童话机器人的功能结合在一起，他是不是就能在那些仙侠类梦境里学到真正的修仙法门了呢？

    想到这里，克拉夫特一下子就激动了起来。

    不过还不等他开始研究，就看到爱丽丝和阿拉蕾各拿着一本书跑到了自己的面前。

    不用问，肯定是安吉拉通知的她们。

    “哥哥哥哥！我要进去找金刚玩！”

    阿拉蕾笑嘻嘻地将手中那本金刚的漫画举到了克拉夫特面前。

    “知道了知道了……”

    克拉夫特摸了摸阿拉蕾的小脑袋，将目光转向了爱丽丝。

    爱丽丝居然有兴趣掺一脚，这是克拉夫特没想到的。

    “诶嘿嘿……”

    爱丽丝在克拉夫特疑惑的目光下，将手中的书举到了面前，挡住了自己的大半张脸，只露出一双羞涩的大眼睛。

    克拉夫特瞥了眼书名——

    《爱丽丝梦游仙境》。

    克拉夫特：……

    彳亍口巴~

    将爱丽丝和阿拉蕾分别送进她们感兴趣的书本中，克拉夫特看向了安吉拉。

    “你不打算挑一本书去玩玩么？”

    “没找到喜欢的海盗故事。”

    安吉拉不爽地瘪了瘪嘴。

    “呃，没事，我去找其他平行世界的我想想办法。”

    在论坛上发了个求助帖并置顶后，克拉夫特终于能够抽出手来开发他构思中的那个入梦装置了。

    开发的过程比克拉夫特想象中的要来得轻松，他只花了三天不到的功夫，就成功地将那个入梦装置给制作了出来。

    由于这台入梦装置是基于克拉夫特的梦境而开发出来的，所以并没有其他可以用于实验的对象……

    虽然找个平行世界的自己过来多半也是可行的，但克拉夫特考虑了一下后，还是决定自己亲自上场。

    梦境战衣、无限宝石导力器、万能胶囊盒……

    确认了所有装备准备无误，克拉夫特躺进了入梦机中。

    伴随着催眠气体的注入，克拉夫特很快就昏睡了过去。

    睡着后的克拉夫特很快就恢复了意识，他还没来得及观察四周，就感觉脚下一空，然后就是一阵天旋地转，无数熟悉的场景从克拉夫特的眼前划过，然而任凭他怎么努力地挥舞着四肢，都没进入那些场景之中。

    莫非是失败了？

    克拉夫特心中才冒出这个念头，下坠感和旋转感就陡然消失，自己稳稳地站到了地上。

    “呃……这算是……成功了还是失败了？”

    按照克拉夫特原本的设计，自己入梦后应该是能够自主选择曾经做过的梦境的，只不过现在看来，起码梦境仍然是随机的，但却也成功地进入了以往的梦境之中。

    因为眼前的这个房间克拉夫特是有印象的，凭借着书架上那占比率很高的侦探小说，就能百分百确定这里是阿笠博士的实验室。

    作为克拉夫特早期发明的主要来源之一，他还是十分怀念这个地方的。

    克拉夫特感慨地打量了一下四周后，并没有急着离开这个梦境。

    不管是处于什么梦境，克拉夫特都要先在这里学习一些新的知识，看看自己在清醒后，是否能够将其在现实中复制出来。

    而阿笠博士的很多发明，在没有梦境之力的加成下，是没法完美地还原出来的，所以梦境虽然不是克拉夫特想要的修仙世界，但也适合进行一些测试。

    更何况，这个世界的危险等级似乎不算太高，自己想要进行各种测试应该也比较容易。

    克拉夫特这么想着，就打算开启隐形力场，离开这里找个地方先安顿下来再说。

    结果这时候他才愕然发现，自己的那些装备一个都没有带进梦境之中。

    “呃……”

    上上下下地翻找了一遍，克拉夫特除了一身衣物，就什么装备都没有了，不管是梦境战衣还是一直贴在耳后的纳米耳机，全都消失了。

    并且……

    他的衣服也不太对劲，自己睡前穿的不是现在身上的这一套。

    克拉夫特回忆了一下，现在身上的这套，似乎是自己最初梦到阿笠博士时穿的款式，但是衣服的大小和他自己本身的样貌，却又不是当时的年龄。

    “唔……果然是梦境啊，什么怪异的事情都有可能发生。”

    克拉夫特挠了挠头，倒也没有特别的担心。

    因为他现在是在梦境之中，就算不小心受伤什么的，也只是让自己惊醒。

    还有一个让克拉夫特如此淡定的原因就是……

    装备虽然都不在了，但是那个被他放置了很久的超能力，以及在平行世界里获得的铁拳之力，都还能够使用。

    就在克拉夫特确定了自身的情况后，实验室的门突然打开，一个有着茶色短发的可爱小女孩夹着一叠文件走了进来。

    小女孩在看到克拉夫特先是愣了一下，然后一脸严肃地开口质问道：“你是什么人？！为什么会在博士的实验室里？！”

    面对小女孩的质问，克拉夫特沉默了片刻，虽然心中已经快速地想出了好几个借口，但在他的内心深处，却有着一股熟悉的冲动——

    每次克拉夫特脱口而出一些自己都搞不懂的怪话时，就会升起类似的冲动。

    而这次也没有例外，克拉夫特顺着那股冲动，哑着嗓子说出了那句从心底涌上来的台词……

    “啊~~~雪莉~~~”

