    原来如此，看着詹姆手里捧着的隐形斗篷，安度因露出了然的表情，同时又好奇的问道：“小天狼星呢，你们有他的消息吗，他一会回来吗？”

    “他偶尔会来看望我们，他是少数知道我们住处的人，不过我们也没办法联系上他，至于今天他会不会出现，我们也不清楚。”詹姆微微摇头对安度因说道。

    紧接着詹姆便走向自己的两位好友卢平和彼得，他们也有好长一段时间没见过面了。

    莉莉也不断的和周围的朋友们打着招呼，众人大多数都不清楚波特夫妇这段时间消失去哪了，但能再次见到他们，也纷纷上前问候。

    没一会邓布利多和米丽森·巴诺德部长也来到了墓园，在于众人相继点头打过招呼后，便开始主持这场葬礼，念诵着献给逝者的悼词。

    “亲爱的朋友，今天我们一同前来，欢送我们的亲人，朋友，战友，马琳·麦金农，吉迪翁·普威特以及费比安·普威特。”

    “他们拥有着最高贵的品质，善良，忠诚且勇敢，他们的死使我们大受震撼，他们是为了守护巫师世界的和平，安定而牺牲的，他们的勇气令人钦佩。”

    “我坚定的相信，他们的牺牲不会白费，他们的牺牲，更坚定了我对抗黑魔王和食死徒的决心，让我们永远记住他们，他们的信念将在我们心中长眠。”

    邓布利多的话让在场的众人都双眼发红，哀伤的情绪在墓园上空流淌，近几日已经十分振作的莫丽在次流出泪水。

    然后魔法部长米丽森·巴诺德也向众人表达了哀悼，并表示将追封几位牺牲者为烈士，之后韦斯莱和麦金农家也发表了讲话。

    希望他们能化悲痛为力量吧，安度因不由想到。

    在之后的下葬仪式时，安度因也来到了查尔斯的身边，准备安慰一下这位同龄的好友。

    不过查尔斯却率先说道：“安度因，我知道，一定是特拉弗斯他们干的，先前他们就曾经威胁过我们，也威胁过我姑姑。”

    悲痛的查尔斯双眼通红，不过安度因此时在他身上能感受到更多的愤怒。

    “他们会得到应有的代价的，你现在更应该做的是冷静下来。”安度因眉头一皱，觉得查尔斯现在的状态不太对，不由提醒道。

    “我也想冷静，但现在我却做不到，我想为我姑姑他们报仇。”查尔斯恨恨的说道。

    然后安度因说出了一句令查尔斯十分惊讶的话。

    安度因镇定的说道：“那么我支持你的决定，以牙还牙，以血还血，天经地义。”

    查尔斯听完安度因的话有点惊讶，他印象中安度因不是会说出这种话的人，在他的印象中安度因向来很怕麻烦，也不愿招惹麻烦，而且做事十分稳重，冷静。

    安度因见到查尔斯用十分吃惊的眼神看着自己，对他说道：“为家人报仇是天经地义的事情，不过既然要报仇，就要报的彻底，而且要保证自己的安全，别仇没报，自己先把命送了。”

    查尔斯见安度因居然一本正经的给自己出着主意，而且这么支持自己的决定，也坚定的点点头。

    “嗯，从长计议，不要想着一时半会的就能成功，得有耐心，我会再来找你商议的，你先去陪你的家人吧。”安度因平静的说完这番话后，冲查尔斯点点头后，便转身离开了。

    之所以安度因这么支持查尔斯这种极端的想法，主要是因为他知道，矛盾是无法凭空瓦解的，一味躲避只会让人得寸进尺，要避免麻烦最简单的方法就是解决掉麻烦的源头。

    他之前不解决，是因为他还是太弱了，但安度因知道，就以他一个麻瓜巫师的身份，就会凭空招惹很多敌人。

    “还需要至少一年的时间，查尔斯，你可要有点耐心啊。”安度因冷冷的嘀咕着。

    安度因是一个十分有主见的人，对自己的未来有着清晰的规划，对魔法世界的格局也有着清醒的认识，但是他更加清楚的是，没有力量的人是没有资格主宰自己的命运的。

    参加完韦斯莱和麦金农家的葬礼后，安度因便开始为新学年做着准备，去了一趟对角巷，购买新学年需要用的学具，并定制了新的服装。

    安度因身体长得很快，现在已经有接近一米六的身高，肌肉也更加结实，原来的学院服穿着已经有点略挤了。

    同时还采购了不少魔药材料和药剂瓶，老是薅自己院长和温室的羊毛可不好，其他调味品之类的也进行了大量补充。

    在入学前最后的几天里，安度因时不时的会去陋居看望一下韦斯莱一家人，目前莫丽的精神状态恢复的还行，陋居又逐渐恢复到了以前欢声笑语的景象。

    新的学年很快就要开始，安度因一大早就整理好行装，同隆巴顿一家吃了一顿丰盛的早餐，然后便跟着弗兰克一起前往国王十字车站。

    今天弗兰克正好要在国王十字车站负责巡逻，他们要给九又四分之三站台周围附上屏蔽咒，并驱赶周围靠近的麻瓜，如果有麻瓜不小心看到巫师穿越墙壁，他们还得帮忙清除记忆。

    “就送你到这里了，祝你在新学年过得愉快，如果今年圣诞节没什么去处的话，我们家仍然十分欢迎你。”弗兰克和艾丽斯在这个暑假与安度因结下了身后的友谊，安度因的好厨艺完全征服了他们的胃。

    安度因也对弗兰克点点头道：“我会认真考虑的，你们的工作很危险，千万不要逞强，一定要注意安全。”

    弗兰克笑着点点头，与安度因在站台边告别，安度因独自穿过了9号和10号站台之间的墙壁。

    久违的看见那辆喷着浓浓蒸汽的红色列车，安度因不由的有些惆怅，这个假期发生的事情好些还历历在目。

    沿着列车站台直直往前，站台上已经出现了不少前来送孩子上学的巫师男女。

