    位置共享中,在两人快相遇时,卫骁喊出租车师傅停了车。

    二月的天气还是冷的,卫骁穿得不多，他下车时吸入一口凉气，冷得哆嗦。

    前方不算宽阔的省道上停着一辆银灰色库里南。

    劳斯莱斯的这款越野车线条刚硬，车身长且车顶高,寻常人站在旁边会被淹没,陆封却刚刚好。

    他穿了件深棕色的长大衣，内里是黑色高领毛衣，落在袖口外的手冷白修长,指间随意夹着黑色的手机。

    冷冷的色泽，不苟言笑的面庞，好像比冬天还要冰上三分。

    可当他的视线投过来时，卫骁瞬间被融融的暖意簇拥了。

    暖意和冷气在胸腔碰撞，蒸成了水汽,直往人眼眶里钻。

    卫骁顾不上这是在马路边,顾不上来往车辆，借着库里南高大的车身,拥住了陆封：“队长……”

    陆封声音很低：“嗯。”

    卫骁埋在他脖颈间，心中翻涌的情绪太激烈，最后只化作三个字：“想亲你。”

    陆封：“……”

    不说还好,一说卫骁胸腔里的酸酸甜甜越发压不住了。

    想紧紧靠着他，想亲吻他，想永远这样抱着他。

    撒娇是会上瘾的,尤其有个这样纵着你的人。

    卫骁偷偷在他衣领下的肌肤上碰了下，吻都不算，只是用微凉的唇贴上他温热的脖颈。

    陆封轻吸口气：“小小。”

    卫骁不肯松开他：“不会有人看见的。”

    亲是不敢亲的，可不做点什么又很难受。

    陆封搭在他腰上的手松开，稍用力拉开了后座车门。

    卫骁听到了：“等会嘛。”再抱抱。

    谁知陆封左手一用力，将他带到了后座椅上。

    车里很宽敞，尤其是后排座，更是能号称能铺床。

    卫骁不是坐进去的，而是倒进去的，直接靠倒在了右侧的门窗上：“诶……”

    陆封单膝抵在他双腿间，吻住他的唇。

    卫骁：“！”

    后座门关上，车窗防光，这下没人看得见了。

    温暖的车内空间里，只有热切的亲吻声。

    再怎么宽敞，后座里挤了两个大男人也是局促的。

    但无所谓，挨得越近越好，近到没有任何距离最好了。

    等车子上路后，卫骁坐在副驾驶座上整理衣服。

    “队长……”他仗着陆封开车，嘴巴又开始不把门了，“你刚吓我一跳。”

    陆封修长的手指握着方向盘，目不斜视。

    卫骁偷瞄他一眼，啧声道：“我还以为你要车-震了我。”

    陆封：“……”

    紧急刹车让卫骁哎哟一声，幸好安全带绑得好。

    陆封把车子停在路边，看他：“想不想回基地了。”

    卫骁眼睛弯着：“不想。”

    陆封扬眉。

    卫骁悄悄勾他放在档位上的手指：“想回家。”

    他加重语气，咬在了‘家’这个字上。

    不是回基地，而是回家。

    这个家是他们的家，是ftw。

    陆封对他的严肃撑不过半秒钟，他反手握住他不听话的手指，和他十指相扣。

    卫骁弯唇笑了。

    回到基地后，卫骁把签好字的材料给了项六。

    之后他还得去一趟学校，休学的事就可以定下来了。

    卫骁有种松口气的感觉。

    该处理得都处理好了，剩下的只有放手一搏。

    常规赛、季后赛、国内决赛乃至全球赛。

    今年的荣光赛事，卫骁一定要把ftw印在冠军奖杯上！

    假期总是短暂的，三天功夫眨眼即过。

    卫骁除了去了趟学校，再没出过基地。

    陆封忙工作，他自己冲分；陆封下楼，他缠着陆封双排。

    偶尔心痒了就和队长solo几局，绝不多玩。

    甜腻腻的二人世界，在菜哥的推门而入后打破了。

    卫骁从没像现在这样嫌弃过这颗菜：“回来这么早干嘛！”

    念书的时候也不见你这么积极返校。

    白才惊了：“老子热爱俱乐部早早归队，你不夸我就算了，还嫌弃我？”

    对不起，卫骁已经爱上了空荡荡的俱乐部。

    没人多好，他和队长想在哪儿亲就在哪儿亲，现在……还得东躲西藏的。

    咳，东躲西藏倒也挺刺激。

    卫骁随手帮菜哥拎起一个袋子：“你里面装了石头？”怎么这么重！

    白才翻个白眼：“给你的。”

    卫骁：“？？？”

    菜哥：“不要拉倒。”

    卫骁拉开拉链，看到了里面椭圆形绿油油的几个‘黑美人’：“我去，菜哥你可以啊。”

    白才矜持道：“路边看到的，随便买了俩。”

    这畜生爱吃啥不好，偏爱西瓜，这东西贵倒是不贵，就是重啊，鬼知道他怎么把这三个西瓜从老家背回来的。

    卫骁戳穿他：“这是你家那边的特产吧。”

    白才：“……”

    卫骁心里美滋滋的：“谢啦白神，我去发个微博秀恩爱。”

    菜哥：“…………”

    总觉得哪里不太对……哦，知道了！

    他连忙喊道：“你秀个屁的恩爱，老子不爱你！”

    卫骁：“嗯嗯，不爱不爱，非常爱而已。”

    白才：“……”

    见过没脸没皮的，真没见过这么没脸没皮的。

    他累得要死，一边收拾东西一边上楼，全部忙完后已经是半小时后。

    菜哥看看自己干净利索井井有条的卧室，心里很舒坦。

    妥了！

    白才躺在床上，想睡一觉，然后……

    他唰地睁开眼，莫名想起队长凉飕飕的视线。

    菜哥雷达报警，冲去卫骁卧室：“你他妈别乱发微博！”

    卫骁不在屋里。

    菜哥慌了，这小子可别给老子拉仇恨啊。

    你他妈和我秀个鬼的恩爱，队长不会吃醋吗！

    队长一吃醋，他会不会被逐出家门啊？

    菜哥不愧是卦帝真身，脑补能力一个顶十个。

    找不到卫骁，白才只能点开微博，看看卫骁发了没。

    千万别发千万别发，卫禽兽求你做个人吧！

    然后……

    白才看到了，他嘴角抽搐，眼都快瞎了。

    卫骁的确发了微博，就在一分钟前发的。

    也的确是个秀恩爱的微博，并且和西瓜有关，也有菜哥的名字。

    但是！

    ftw.quiet：菜哥带回来的西瓜真甜，是吧队长.close。

    下面是一张配图，照片里没有人出镜，只有一只修长的手，指骨分明，肤色冷白，轻巧的捏着银色叉子，像一个艺术品。

    银叉上有一块红艳艳的西瓜，水灵剔透，透着股齁人的甜意。

    照片里没有人，可这个姿势却像是在喂某人吃西瓜。

    再结合微博内容……

    菜哥扔开手机，佛了：瞎操心的他宛若一个傻逼。

    恩爱秀了，西瓜吃了，菜哥上微博了。

    然而他只是个陪衬！

    卫骁这分明是在和队长秀恩爱！

    微博下面第一条热评是close，简简单单一个字：“甜。”

    总有那么一些人，少言寡语，惜字如金，却有着仅凭一个字就炸翻全网的力量。

    ——close甜。

    新的热搜词条，就这么光速升起。

    卫骁一边吃着西瓜一边美滋滋：“六哥牛逼啊，拍得绝了。”

    项六：“……”我并不想牛这个比！

    手是close的，喂的是卫骁。

    项六拍的是全图，两个人都有出镜，但‘营业鬼才’卫骁很懂得拿捏度。

    全景的眼神太过了，只能自己偷偷看，截图后发出去就很妙了。

    卫骁看得爱不释手：“队长，你的手也太好看了吧！”

    陆封给他剔掉西瓜籽：“少吃点，凉。”

    卫骁连连点头：“再吃三块！”

    陆封：“两块。”

    卫骁：“那我就吃一块吧。”

    陆封看他。

    卫骁把话说完：“你喂我。”

    项六：“………………………………”

    我不该在这里，我应该在桌底！

    陆封不避讳项六，但也不会当着他的面对卫骁做什么：“一块也别吃了。”

    卫骁：“诶……”

    皮过头了，西瓜没有，亲亲也没了！

    这时项六的手机响了，似乎是条微信。

    他看了眼后，对陆封说：“陈医师到了。”

    陆封放下银叉，应道：“好。”

    卫骁听到了，好奇问：“陈医师？”

    项六解释道：“我们队的理疗师，你还么见过吧。”

    卫骁懂了：“哦哦哦！”

    在职业病横行的电竞圈，基本上每个俱乐部都有安排理疗师和心理辅导师。

    ftw这种财大气粗，爱选手如子的战队，当然也有。

    之前在冬训营，因为只有十五天，这些都没有随行，但国内开赛后，一应后勤都会全面到位。

    卫骁挺好奇的：“理疗疼吗？”

    项六：“……”

    他余光偷瞄了陆封一眼，心里直打鼓。

    疼不疼他不知道，他没做过，但他见过。

    之前陆封每次理疗都是避着人的，项六是唯一知情人。

    陆封从来不吭声，连呼吸都是平稳的，只有当理疗结束后，他额间的细汗和苍白的面色会暴露疼痛。

    伤处被按压揉搓，说不痛是假的。

    康复性理疗，不痛怎么能有效果。

    陆封起身，手指捏住了卫骁的手腕关节处。

    卫骁哎哟一声：“痒。”

    他浑身痒痒肉，尤其是陆封碰，碰哪哪痒。

    陆封稍用力，指肚按在他一个穴道上：“疼吗？”

    酥酥麻麻的感觉蔓延了整个小臂，卫骁摇头：“一点都不疼。”还很舒服。

    陆封松了他：“别怕，预防性理疗不疼。”

    卫骁揉揉自个儿手腕：“队长你好厉害，连这个都会。”

    陆封：“……”

    卫骁觉得自己不能落后，心里想：等我也好好学学，给队长来个全身按摩！

    卫骁是行动派。

    下午全队做预防性理疗时，卫骁虚心请教，问这问那。

    陈医师是位中年女性，对他这么个嘴巴甜又爱笑的帅气小伙很有好感，有问必答。

    作者有话要说：小小啊，你快别学了，我怕你家队长受不住【手动狗头】

