    蛇缨将钥匙挂在脖子上，她抱起九尾狐僵硬的身体，目光讥诮地望着下方的芸芸众生，她说：“我要带莫宵的遗体回深渊，可有人要阻难！”

    大家仰头望着高空上的女人。

    她身上穿的是莫宵帝师的睡衣，那睡衣很宽大，女人藏在睡衣里面的娇躯很性感。她赤足站在虚空之中，怀里抱着早已死去的九尾狐，眼里装着一股偏执跟疯狂，大有谁敢阻难，她就要大杀四方的狠绝之感。

    能有资格将莫宵的睡衣穿在身上，还愿意为了救莫宵不顾一切靠近那帝师捕捉网，这女人与莫宵是什么关系，那是不言而喻的。

    莫宵死了，她算得上是莫宵的遗孀。

    因此，听见蛇缨这话，一时间竟无人应答。

    见状，蛇缨冷哼了一声，抱着莫宵就要走，可就在这时，蛇人族白溪突然站出来，严肃的表情显得有些呆板，他说：“莫宵帝师还不能走！”

    闻言，蛇缨那对冰冷的蛇眸骤然朝白溪望去，蛇缨问他：“你还有什么意见？”

    其他驭兽师也纷纷望向了白溪。

    莫宵帝师人都死了，白溪还想怎样？

    被万众瞩目的白溪一个头两个大，表情略显尴尬，可他仍不卑不亢地说道：“虞凰君师是莫宵帝师的义女，她方才说的这些话还没有得到证实，我又怎么知道，她是不是故意编造出这种荒谬不可思议的谎言，来维护莫宵帝师的名誉呢？”

    “如果虞凰君师是在撒谎，如果莫宵帝师就是真凶，那按照驭兽师法律，莫宵帝师应当受到挫骨扬灰之惩罚！”

    “而他现在，兽心未毁，魂魄未散。所以，你暂时不可以将他带走。”

    说完，白溪发觉周围那些驭兽师的表情突然变得不善起来，他意识到自己的言辞太过无情。

    不想惹怒神域洲这些强者，白溪忙又补充解释了一句：“当然，虞凰君师所言也许是真的。真相究竟如何，还是应该等入魔洞跟沉睡岛那边的消息。如果是莫宵帝师是含冤而亡，那我们也该洗刷他的冤屈，换他一个清白。”

    他表情微妙地看了眼身旁的强者们，一语双关的问道：“各位老朋友，你们说，我的考虑是不是也不无道理？若莫宵帝师当真是为了大陆气运舍生就义，那咱们就更应该查明真相，还他清白。咱们该立公碑立公碑，该惩罚惩罚，都不耽误！”

    白溪一席话听上去那是大义凛然，但联盟会这些成员却仍然感到不悦。

    姬临渊突然开口说道：“白溪先生这话听上去是没有问题，但你莫非真的以为我们就忘了，你本人除了是蛇人族的长老外，还是蛇人国的监国大师。在蛇人国，你的话语权跟决策权远在国君之上。”

    白溪不悦地挑起眉头来，朝姬临渊瞪了过去，“姬临渊先生，你到底想说什么？”

    姬临渊双手背在背后，微扬下颌，冷笑着说道：“若说这世界上，谁最期盼我神月国大国师陨落，那非你蛇人国莫属！白溪先生是不是忘了，你蛇人国的军队，此时此刻正在我神域洲洲际线外驻扎着，你蛇人国时刻都在做着想要侵占我神域洲领地的美梦！你自然不肯相信虞凰君师所说的话会是真相，因为你巴不得莫宵帝师就是凶手，巴不得他被挫骨扬灰！”

    “你当大家嘴上不说，就真的看不出穿你的心思了？你真当我们相信你蛇人族之所以叫嚣着要讨伐莫宵帝师，真是因为白真真之死？你不过是在借题发挥，想要置莫宵帝师于死地罢了！”

    “毕竟，神月国大国师一死，神月国皇室气数大损，坐收渔翁之利的，可是你蛇人国啊。”姬临渊挑衅地朝白溪抬了抬眉，还故意问道：“我说的，难道不对吗？”

    霎时间，无数双眼睛都朝白溪望了过去。

    那一双双目光，都是清明的。

    很显然，大家都清楚白溪的内心想法。

    圣灵大陆有四大超级强国，神域洲的神月国，以及百兽洲的蛇人国便是其二。

    蛇人族生活在环境恶劣的沙漠隔壁地带，那里虽然气候干燥，适合蛇人族生活，可那边恶劣的环境并不适合他们大力发展经济。因此，非常眼热海对面神域洲那片富饶的土地，因此便想要占领神域洲边际线上的几个小国领土，将它们发展成自己的殖民地。

    而神月国作为神域洲上的超级大国，它又怎么会看着异族人占领自己国家所在的领土呢？

    而神月国作为超级强国，自然懂得唇亡齿寒的道理，神月国决然不会准许蛇人国占领神域洲洲际线上的小国领土，于是便派兵驻守在洲际线上，时刻提防着蛇人国的来访。

    两国僵持了一百多年，这些年气氛越来越僵硬，眼瞅着就要爆发真正的大战了，双方都盼着对方的真正大佬能快些嗝屁。白溪是蛇人国的监国大师，莫宵是神月国的大国师，它们才是站在国家背后真正的掌权人。

    因此，白溪自然是盼着莫宵灰飞烟灭的。

    就算莫宵已经在他们面前咽气了，他却仍然忌惮莫宵的修为，害怕这妖孽大国师会通过另一种方法重生。

    他不亲手将莫宵挫骨扬灰了，是无法真正安心的。

    心里最真实的想法被姬临渊当众挑明，公之于众，白溪多少有些拉不下脸。

    白溪其实并不相信虞凰所说的那些话，也不相信那妖孽国师会拥有此等大义。

    这肯定是虞凰那丫头的阴谋！

    思及此，白溪顿时安心了不少，他双手揣在胸前，似笑非笑地说到：“若最后证实莫宵帝师是无辜的，那我可以代表蛇人国发誓，即刻起将全线停战，且百年内不会再攻打神域洲。并将于神月国建立友好关系，搭成贸易合作。”

    白溪坚信什么夺运大阵，什么阵点阵眼，什么舍生就义全都是虞凰编造的谎言，因此，在说出这句话的时候，白溪根本就没有想过后果。

    纵然他知道这场气运之雪来的离谱，但他不相信莫宵会是那样心怀大爱的人。

    那可是一头老狐狸啊！

    听到白溪这话，姬临渊赶紧扭头对墨族一位宗师强者说：“墨老哥，赶紧通知皇室，立马拟定一份休战合同送过来。”姬临渊笑得高深莫测，他搓着手说：“我迫不及待想要看到白溪先生主动签下休战合同的那一刻了。”

    白溪见姬临渊这般笃定，心里突然感到一阵不安。

    姬临渊为何就如此坚信虞凰说的话都是真的？

    就因为那是他的小师妹？

    可说出去的话就是泼出去的水，白溪纵然意识到自己刚才说的话大意了，却也不能失信于人，尤其是在众目睽睽之下。

    白溪公然提出不允许蛇缨带走莫宵的请求，作为联盟会总会长，在真相还没有查明之前，盛凌丰也不能放莫宵的遗体离开。尽管他心里坚信虞凰说的都是真的，但凡事都要讲求证据。

    “蛇缨前辈。”盛凌丰是认得蛇缨的，他身为联盟会总会长，自然知道罗刹城赏金街的蛇缨大佬。

    见盛凌丰又要和稀泥了，蛇缨朝盛凌丰冷冷瞥了一眼，目光冷得像是冰渣子。“老东西！有屁就放！”

    盛凌丰鲜少被人这样辱骂，一时间也有些气结，可一看到蛇缨怀中的莫宵，盛凌丰顿时只觉得心疼了。

    他脸上浮出些许无奈之色来，朝蛇缨颔首说道：“前辈，在真相没有弄清楚之前，联盟会暂时不能放莫宵帝师离去，还望您能配合我们的工作。”

    蛇缨冷笑，“一群虚伪的狗玩意儿！”

    她抱着莫宵的尸体，飞回了总部大厦顶层莫宵的房间。

    站在破碎的窗户口，蛇缨对着大厦底下那群驭兽师说：“既然你们要等一个真相，那我就陪你等！等真相大白后，我会带着莫宵离开人类世界。往后，你们这些卑鄙的驭兽师若再敢踏入深渊的领地一步，我妖兽族定然会将你们碎尸万段！”

    “从今提起，妖兽族与修真界势不两立！”说完，蛇缨抱着莫宵便进入了房间。

    而听到蛇缨这话，联盟会那些会员们都皱起了眉头。

    “这个蛇缨前辈，竟然是神妖？”

    “大国师怎么会跟她认识？”

    莫宵房间的玻璃窗户被蛇缨撞破，大风呜咽地灌入房间内，屋内冷飕飕的。

    蛇缨抱着莫宵跪坐在那块皮草地垫上，寒风刮着她的娇躯，穿过睡袍宽大的领口，准入里面，冻得她身体冰凉。蛇缨抱着莫宵取暖，然而怀中狐狸的体温越来越低，冷得蛇缨手指病疼。

    突然，一张温暖的羽绒被将蛇缨的身体包裹起来。

    虞凰跪在蛇缨的面前，用羽绒被将蛇缨跟她怀里的狐狸都包了起来。“蛇缨前辈，京都寒冷，您注意些身体。”

    蛇缨盯着身上的羽绒被，想到前晚莫宵也像虞凰这样将羽绒被盖在她的身上，冷冰冰的骂她穿少了。蛇缨歪头蹭了蹭羽绒被，轻声说道：“他是为了救我，才跟那个人结契的。”

    “是我害了他。”

