    ‘哐！轰！哗啦啦！’明月正当空的时候，烟花飞上去衬托。

    洛阳宫内外的百姓找到邻居，一同观看节目。

    没有屏幕和水幕的看台子上的人演出，吃着上元节的饭。

    老人、女人、孩子居多，成年的男子早已离开，去运河沿岸继续修铁路。

    不过留在的人脸上倒是看不出什么离别的愁绪，男人赚钱，这边生活安稳。

    见不到抢劫、盗窃的人，治安好着呢。

    黄河大桥另一边的百姓同样属于河南府，过了太行山，继续向东，才是河北道。

    大量的人跑到桥上看月亮，站在桥两边保护百姓不掉下去的募兵们有时望着月亮会发呆。

    他们想亲人，路途遥远，只能写信回去。

    家中写信回来，顺便带家乡的特产，并告诉他们陛下又给送去了什么东西。

    一个募兵正看月亮发呆，旁边突然有人出声：“等过了今夜，我一定好好干活，苦点累点不怕，只要……”

    此人说着往桥栏杆处走，募兵一步横跨过啊，抓着对方的胳膊：“一直到天亮，你不准离开我超过一步的距离，更不得到桥边。”

    “凭什么？”此人不高兴了，我去哪你还管？

    “凭我腰间的刀。”募兵很干脆。

    “我就是问一声，行，你说得算。”对方使劲点头，没问题。

    “小五子，怎么了？”另一头的募兵凑过来。

    “他说等过了今夜就努力干活，说着往桥边走。”抓人的还未松手。

    “这话还敢说？不想看天明了？那你守着他，坚持到太阳……”

    “别说了。”小五子吓得脸都白了。

    “对对对，我去别处转转。”过来的人小心地离开。

    别抓的人跟着害怕，怎么个意思？要出事？

    “我蹲下是不是更好一些？”他声音颤抖地问。

    “坐着呗！蹲着腿麻。”小五子拉对方坐下。

    “烟花真好看，不知道明年的今天……”

    “你还是别说话了，吃东西。”

    小五子快愁死了，你哪来那么多感慨？

    黄河的上游，蜀地的百姓们看着同一个月亮，欣赏烟花的美丽。

    今年他们得到大量的东西，长江上的大船到地方，跟他们交换兑换券。

    大小额的全有，收上来的铜钱，再运走。

    海里的海干货，说是朝廷给了补贴，价钱很低。

    许多人一辈子没离开过自己的县，更不用说吃到干牡蛎、淡菜、扇贝柱了。

    现在都有了，带着户籍去买，便宜。

    蜀地的各个帮派，拿到的好处更多。

    一大群帮主凑到一起，边看烟花边吃东西边聊以后的事情。

    船帮不一定都是蜀地的，黄河与长江，凡是大的河流能通航的，皆有自己的船帮。

    蜀地船帮只是其中的一部分，排帮则不可以把排放进长江主流中。

    势力最大的便是盐帮，他们有自己的船队。

    他们说着等运河边的铁路修好，往后船只到了那里，直接卸货装火车。

    再跑到长江入海口的地方装上海干货，回程可以多给纤夫们钱。

    大家应该联合起来，谁都不能吃独食。

    众人商议谁出多少份子，拿到多少比例的分红。

    关键之处在于税必须要交，听陛下的话，别惹李东主不高兴。

    船帮的意思是不出钱，用船和船工来占份子。

    其他的帮派也想同样以别的东西代替钱财，东西的价格自然按照销售的批发价计算，带利润的。

    等别人说差不多时，盐帮的杨环晋才开口。

    “钱财的事情都好说，如今长江上有人力的挂帆式轮船。

    在风向好的情况下，不需要很多纤夫拉纤，只有水流特别湍急处在用一部分纤夫帮忙。

    在别人看来，已经很好了，我却不满意，还差。

    大唐到海外寻找种子的船队中有蒸汽机的大船，我与李东主通过电报。”

    说到这里他停下，看众人。

    周围人筷子摆到碟子上，聚精会神起来。

    整个蜀地，只有杨环晋能和李易直接发报，官府的人对接朝廷。

    其他人也找不到李易，电报机在衙门中放着。

    周遭安静，杨环晋继续说：“李东主说愿意帮我们改造船只，变成蒸汽机和软帆并用的。

    明日盐帮会组织一批货物下去，到洛阳找李东主。

    诸位说分配的利益问题，不如先写下来，我带去找李东主给把把关。”

    一圈人沉默了，方才争来争去，好像没用。

    海边的干货，并不是你想买就能买到，背后各有势力。

    即便单独的渔民，他们也受到限制，没人能够单打独斗。

    海边最大的势力是大唐朝天下基金，宋王管。

    人家盐帮跟李易关系好，大头需要让给盐帮。

    蒸汽机的船好用，李易不答应，谁能改造船只装上去？

    自己等人又不会造蒸汽机，那东西怎么转的到现在还没弄清楚。

    于是一群人纷纷改口，要求降低份额，并愿意出钱。

    “此事不急，待见过李东主再议，想是李东主有更好的办法。”

    杨环晋摆下手，他倒不是为了占便宜。

    大家同处蜀地，一家太过大了，其他的人会联合起来针对。

    不然全听你盐帮的？你盐帮难道是朝廷？

    当权利过大，蜀地的官府调动不了的时候，就是你应该被收拾的时候。

    其他人纷纷应和，对，你快点去洛阳，一路顺风。

    ……

    “月亮真圆，明天不晓得下雨还是下雪，空气中的湿度在增加。”

    李易吃几口菜，停下来突然看到小机器人脑袋上的屏幕亮了，显示湿度和温度。

    湿度上升，有个计算模型，可以大概率算出明天的天气情况。

    换到长安，保证下雪。

    洛阳的天气就不一定了，雨和雪看实际情况。

    “下雪好，下雨太潮湿，温度低，落到路上结一层薄冰，走路容易滑倒。”

    永穆公主抬头看看天，看不出来，嘟囔着应该下雪。

    “河北道、河南道这两年降水少，去年下半年有所缓和，今年若雨量充沛，当要预防涝灾。”

    李易说他考虑的问题，滑倒与否是个体。

    降水涉及一大片地区的百姓，历史上太行山这边的灭蝗不彻底，之后年年有大量蝗虫，并且雨雪少。

    绿色植物少，蒸发量小，有云彩正好能形成降雨云，差一点就不下，地面蒸发量大一些，就变成了雨。

