    趁着两军对峙的空闲，刘协派出几个侍郎，走访了藏在附近河谷中的百姓，了解他们的需求，顺便宣扬天子亲征，希望百姓能够捐助一些粮食、牛羊的事。

    对于如数归还之类的事，百姓根本不相信，但他们也不敢轻易回绝，多多少少捐了一些。

    刘协让人给他们打收条，将来可以凭着这些收条请求赔偿或者优惠。

    大部分百姓都不识字，也不知道字条上写的是什么，但天子征粮，还给他们打借条，让他们觉得很新鲜。消息很快就像风一样，传到更远的地方。

    之前因马腾的大军到来，抢先躲到山里的百姓陆续知道了。

    这个消息自然也传到了泄归泥的耳朵里。

    泄归泥原本还担心汉军会主动进攻。等了两天，发现汉军一点动静也没有，反而命人四处筹粮，一副就地坚守的模样，心中渐渐安定了。

    他紧张，汉军也紧张，双方都没有足够的实力轻易击败对手。

    就算不能击败汉家天子，挡住汉家天子总没什么问题。

    泄归泥随即又派人给扶罗韩送消息，表示自己有足够的实力挡住汉家天子，保护扶罗韩的侧翼。

    扶罗韩正在犹豫是不是要派人增援泄归泥，收到泄归泥的消息后，总算放了心，下令攻城。

    ——

    高顺站在城墙上，看着举着盾牌，小心翼翼地向城墙靠近的鲜卑人，眼中闪过一丝不屑。

    他招招手，叫来两个曲军侯，吩咐他们准备大盾。

    “后退一步，离城墙远一点，给鲜卑人一个立足之地。”

    两个曲军侯愣了一下，互相看看。

    “箭矢有限，集中给射手用，其他人准备近战。”

    “喏。”两名曲军侯转身离去。

    “校尉，不用弓弩还击，是不是太冒险了？”假司马高雅不安的问道。

    “鲜卑人不擅步战，打得太狠了，他们围而不攻，反而不美。”高顺淡淡地说道：“让他们觉得有破城的可能，不断的进攻，消耗兵力、士气，才是上策。”

    高雅还待再说，高顺又说道：“温侯千里来归，兵微将寡，如果不立些战功，如何立足？”

    高雅点点头，没有再说，只是幽幽地叹了一口气。

    他很敬佩高顺，却又为高顺不值。

    吕布对高顺的态度，不值得高顺如此忠诚。

    鲜卑人的步卒列阵完毕，弓箭手赶到阵地，开始向城上射击，掩护步卒向城墙靠近。

    相比于城下的热闹，城上很安静，除了战鼓声不紧不慢的敲着，听有鲜卑人射出的箭矢钉在城墙上、射在盾牌上发出的闷响。

    没有一枝箭射出。

    鲜卑人觉得很奇怪，却不知道为什么，抓紧时间冲到城下，竖起云梯，开始攀城。

    看到步卒快要登上城墙，鲜卑人停止射击，以免误伤同伴。

    他们没有射程更远的强弓硬弩，无法做到远程覆盖。除了个别射艺精湛的射手，很难做到不误伤。

    鲜卑人顺利的爬上了城墙，与手持刀盾的陷阵营正面相对。

    看着这些站在城墙上，鸦雀无声的汉军步卒，鲜卑人感觉到了巨大的压力。

    能在这样的场合还保持安静，绝非普通人。

    但他们无路可退，只能举着盾牌，挥舞着战刀，大呼小叫地为自己鼓气，向陷阵营冲了过去。

    战斗在城墙上展开。

    鲜卑人不断爬上城墙，向陷阵营发起攻击，但他们无一例外，都被陷阵营杀死。尸体横七竖八的躺在地上，鲜血横流，直到陷阵营将士脚下。

    鲜卑人的攻击一直在延续，不断有人登上城墙，但所有的进攻都到此为止，没人有能够突破陷阵营的阻击，前进一步。

    渐渐的，城下的鲜卑人感到了恐惧。

    他们看到数以百计的同伴登上了城墙，只听到城头的喊杀声，却迟迟没能等到胜利的号角声。那些人就像石头沉入水中一样，连水花都看不到一点，就这么没了。

    城下的人甚至看不到城头的敌人在哪里，又有多少人。

    消息报到中军，扶罗韩亲自赶来察看。

    一看到城头高顺的战旗，扶罗韩便想起了之前收到的消息。他找来几个人一问，果然就是那天随吕布冲阵时入城的汉军将士。

    扶罗韩大怒，叫来指挥攻城的小帅，二话不说，抬手就是一鞭子。

    “要么破城，要么提头来见。”

    说完，扶罗韩转马而去。

    小帅挨了打，丢了脸，也是恼羞成怒，叫来临阵指挥的千夫长，破口大骂，勒令他督部猛攻，务必拿下高顺把守的城门。

    虽然不知道高顺是谁，但高顺麾下只有四五百人。就算全部在这儿，用人堆，两千人也能将他们堆死。

    为了缓解将士们心中的恐惧，小帅招来几个巫师，命他们在阵前施法，手舞足蹈了一番，又杀了两匹白马祭天。最后宣布，破城之后，可以屠城，先入城者得重赏。

    看着鲜卑人在城下装神弄鬼，城上的高顺面沉如水，一点反应也没有。

    张杨听到消息，匆匆赶来观阵，却大加赞赏。

    他在北疆多年，与鲜卑人、匈奴人都交过手，知道这种阵势轻易看不到。如果不是打得他们心生恐惧，是不会搞这一套仪式的。

    “子平，鲜卑人要拼命了。”张杨提醒高顺道：“箭矢够不够用？我再派人给你送一点。伤亡大不大，要不要抽调一些人给你？”

    高顺摇摇头。“无妨。除非他们的脖子比我的刀利，能将我的刀磨钝，否则他就是来再多的人，也不过是送我一份功劳而已。将军小心戒备，别让鲜卑人钻了空子。”

    张杨越看高顺越顺眼。

    自己麾下怎么没有这样的将领呢？不仅练兵有道，而且胜不骄，败不馁，妥妥的名将之资，将来一定能大放异彩。

    张杨挥挥手，命人取来一些酒肉。

    “子平，吃饱肚子，才有力气杀人。这些你先收着，不够我再让人送。”

    “多谢将军。”高顺转身，命人将酒肉发给将士们，自己也取了一份，却与普通将士一样，不多一口酒，不多一块肉。

    陷阵营士气更加高昂，将士们齐唰唰地向张杨致意，却没有人大呼小叫，默默的吃酒喝肉。

    张杨看在眼里，更加喜欢。

    战斗再起，鲜卑人又一次发起了冲锋。

