    【通过传送门，莫比乌斯等人来到了2050年的罗克斯卡忒……一个超大型超市。】

    【虽然这里很快就会被飓风所毁灭，但由于食物和补给非常充足，极为适合那个在逃的洛基，将此地当成据点。】

    【莫比乌斯本来准备把洛基带在身边，但黑人女卫士以现场指挥的名义拒绝了他，自己带走了洛基。】

    【黑人女卫士与洛基两人一对，进入了专卖植物的绿植区。】

    【在这里，他们遇见了一个自称是来买植物的黑人。】

    【女卫士上前试图制止住对方，但没想到，当她被黑人的手碰到之后，伴随着一道绿光，她整个人的神态都变了。】

    【“所以……你就是那个时间管理局派来追捕我的笨蛋。”】

    【看着转过身来，脸上充满迷之微笑的黑人女卫士，洛基的眼神也微微有些变化。】

    【“我想你就是我吧。”】

    【女卫士毫不在意的说道：“每一个人都有他的身份，那你就是我。”】

    【洛基嘴角上弯，也露出一个大大的微笑。】

    【“真高兴见到你。”】

    【《洛基·上》完】

    【本次直播到此结束，下一次直播的时间在十天后。】

    【请各位前去抽取惩罚卡片。】

    【本次抽卡机器进行了更新，黑色机器为惩罚卡片抽取机器，具体更新数据请自行查看。】

    【现在开始临时传送】

    【放映厅在二十四小时后将强制关闭。】

    【期待下一次与各位相见。】

    “又来了。。。”

    众人都是一副要吐血的表情。

    【王：每一次都卡在关键时刻就没了，像极了那群网络小说作者。】

    【旺达：我的天哪。。。这个放映厅系统是有毛病吧！】

    【阿尔弗雷德：虽然已经逐渐习惯了，但是还是很难受啊。】

    【彼得·帕克：所以最后一段里，洛基先生和守卫看守之间的对话究竟是什么意思？】

    【洛基：小子，我在纠正你一边，是那个低等洛基！还有，这么明显你都看不出来，凡人始终是凡人，根本没法接触到神明的智慧。】

    【斯特兰奇：别管那个自大狂，我在卡玛泰姬的图书馆里曾经见过一种附身魔法，如果我没猜错的话，那个看守应该是被时间犯洛基给附体了。】

    【洛基：凡人，注意你的言辞！不过作为一个三流魔法师，你的见识还是不错的，我确实掌握了一种附身魔法，不过相比于通过附身来控制一个人，我更喜欢使用分身和幻象术。】

    【布鲁斯·韦恩：看来，现在两个洛基已经是联合在一起了，《洛基·上》这个名字让我想到了一部电影或者是电视剧之类的。】

    【托尼·斯塔克：我们本来就是在看一个类似于电影的东西，不是吗？】

    【金刚狼：我本人更好奇那个惩罚卡的机制。】

    之前绝大部分直播间和放映厅的人都参加了问答，然后全军覆没。

    这就导致许多人都要抽取一张痛苦卡。

    同时，放映厅中被传送进来许多人。

    “这鬼地方可真够冷的。”

    金刚狼一进来就吐槽到。

    “别提了，还不是那个家伙干的好事。”

    躲在光粒子屏障里的万磁王说道。

    “哼！低等生命！搞清楚！是你先挑的事！”

    洛基不甘示弱的回怼道。

    “你居然叫我低等生命！”

    万磁王怒了，他一直视自己的变种人血脉为高等生命，人类进化的下一个阶段，而且经历过二战，对于血脉种族相当看重的万磁王可受不了这个气。

    “好了！”

    希卡利和艾斯一人抓住一个，强行把他们分开。

    感受到二人恐怖的力量，洛基和万磁王也不好动手。

    毕竟这可是号称能够锤爆星球的强大外星人啊。

    艾斯抬手释放出一股强大的热量，将整个放映厅的温度逐渐提升了回去。

    “好暖和。”

    彼得·帕克小心翼翼的从光粒子屏障里走了出来。

    “哈，说真的队长，他们应该在这里装一个空调。”

    托尼和刚刚来到这里的队长吐槽到：“话说你当初坠机的时候是不是也是这个感觉。”

    美队无奈一笑，当初自己带着宇宙魔方一头栽进冰湖里然后就被封印了七十年，那感觉可不好受。

    “好吧各位，谁先来？”

    不知道谁先提了一句。

    然后全场沉默。

    片刻后，艾斯走上去说道：“我先来吧。”

    抽卡机器2.0版本。

    【抽卡机器2.0】

    【白色机器：消耗十积分可以抽一次，奖励卡分为：金、紫、蓝、绿、白、灰。奖励来自诸天万界。】

    【黄色机器：可以消耗不同的积分来抽取固定等级的卡片，金卡200积分，紫卡100积分，蓝卡50积分，绿卡30积分，白卡10积分。奖励为本次视频中播放的内容。】

    【黑色机器：抽取惩罚卡，惩罚卡等级为：痛苦卡，噩梦卡，地狱卡，深渊卡，多元卡。】

    “所以，痛苦卡是最低级的吗？”

    艾斯将更新后的信息告诉了众人，随后在众人的目光中，抽下了第一张痛苦卡。

    【痛苦卡：嗜睡】

    【介绍：睡眠是抚慰心灵上的伤痛的最好的良药，但是过度的睡眠就变成了烦恼。】

    【效果：在离开放映厅一个小时后，你会变得极度嗜睡，平均每天要睡上二十三个小时左右，该效果会持续七天。】

    “看起来这个惩罚力度也不是很强啊。”

    彼得·帕克看着所谓的惩罚卡只是让人睡觉后，心中的恐惧也消散了不少。

    “痛苦卡，如果只是从名字来分析的话，应该只是让人痛苦的意思。”斯特兰奇这个神经学的医生终于发挥了他的专长：“嗜睡症在医学上也是一种神经科的疾病，正好我就是神经科的医生，不过。。。”

    看着艾斯，斯特兰奇无奈的说道：“对于外星人的生理学，这就超过我的知识范围了，我也不知道这个情况发生到你们身上会是什么情况。”

    “下一个我来！”

    金刚狼大步向前走去，因为自愈因子所造成的不死之身，金刚狼本就对这些惩罚卡不是过多的畏惧，当他看到这一幕之后就更不怕了。

    【痛苦卡：去死去死追杀令（无敌蚊子）！】

    【介绍：去死去死团是多元宇宙中十大诡异组织之一，这个组织有着许多分支，其中就有类似于暗杀的异次元杀手团，而现在，你被他们盯上了！】

    【效果：异次元杀手团将派出他们的杀手“无敌蚊子”来对你进行追杀，时间持续七天。】

    【无敌蚊子：一种被异次元杀手团培育出来的诡异蚊虫，它会对追杀令上的人进行永无止境的追杀，知道追杀令被取消。】

    【无敌蚊子技能如下：】

    【一、神鬼莫测。你永远都发现不了它们的存在。】

    【二、无尽骚扰。它们白天不会出现，但是当你在夜里躺下入睡的那一刻，它们就会出动，在你的耳边开始嗡嗡嗡的叫，直到你被烦到睡不着，当你睁开眼睛打开灯，它们就会以最快速度消失。】

    【三、叮咬。无敌蚊子会趁你不注意的时候在你最薄弱的地方叮上一口，比如，眼皮，耳朵，背部。。。而且一点被叮咬，很难消肿，同时会各位的瘙痒。】

    【四、无敌。既然是无敌蚊子，那么它们就是无法被消灭的，蚊香，火焰，极寒，都对它们无效。】

    【艹！是那个傻逼把这玩意放出来的！痒死老子了！——去死去死团·异次元杀手团·某位杀手。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续加更，为了月票，还有哪位打赏的哥们，你们只要投月票啊，打赏啊，我肯定是会加更的，对不对。

