    努力是为了一个目标付出了很多很多的时间和精力，如果没有成功那么就会显的有些可笑。

    杜拉并不知道该怎么套出夏尔关于为什么成为邪教徒却没有变的暴虐的原因。

    这个和杜拉学习过的东西完全不沾边，但是如果夏尔自愿说出来呢？

    让夏尔.洛克南爱上杜拉，然后轻而易举的套出所有秘密。

    书上说爱情会让人失去理智，变得有些愚蠢。他们会愿意为了另一半付出一切，乃至于整个未来。

    但对于如果让这个男孩爱上她杜拉并不清楚该怎么办，或许可以去查阅一下书籍吧。

    她一定要探究出关于夏尔的秘密。

    ……

    ……

    帝都的天气总是这样，乌云密布的像是一块灰蒙蒙的画布。

    巨大的蒸汽机在帝国的中心运转着，它效率低下体积庞大，甚至可以说是不应该属于这个时代的产物。

    但是这也无法阻止人们第一次产生的震撼，这个曾经世界的心脏。

    巨量的蒸汽会聚在上空，它们盘旋，凝聚，坠落。

    这也让雨伞总是贫民的生活必需品，就像是呼吸、就像是吃饭、就像是衣服。

    贵族大老爷可不需要这些东西，他们有专门的【序列】帮他们清除天空的雾霾。

    湛蓝的天空永远只属于帝国里的贵族老爷们。

    杜拉早就想来这里了，但她的父亲觉得女孩子不应该出现在这个地方。

    但这一次不一样了，她把夏尔带到这里来了，毕竟这个庞然大物的底下就是帝国最大的工厂。

    这里为帝国研究着任何东西，无论是战争机器还是生活小零件。

    帝皇当然知道杜拉的小心思，杜拉也知道自己的小心思逃不过父亲的眼睛。

    但他们都是心照不宣的选择了避开这个话题。

    这是杜拉第一次或者说是唯一一次的任性，帝皇选择了容忍。

    因为工厂对于帝国的重要性，所以这里被骑士团的人层层把守。

    贫民们作为最廉价的劳动力运转着这个巨大的军事化管理的工厂。

    杜拉觉得他们有些可怜，但并没有出手帮助。

    因为在贵族的思想里，即使是最善良的贵族眼里他们和贫民都不是同一个物种。

    这是从小教育的差异，在你甚至连话都说不清楚的时候灌输下的思想。

    “你可以在这里随便活动，当然不可以离开这里。”杜拉说道。

    “为什么不是把我拉去接受审判呢？”夏尔问道。

    “因为……”杜拉表情凝固了片刻说道“因为……因为……因为你罪不至死，是的，就是这样，你只伤了人，并没有造成伤亡。”

    “那恩佐·克里韦利呢？”夏尔不自觉的想要逗一逗这个小姑娘

    “那……那是因为……”杜拉的脑子飞速运转着“因为还没有确定下来，还没有证据。”

    夏尔看着这个姑娘，觉得似乎有点太蠢了。

    什么事情都写在脸上，当然也有可能是她故意让夏尔这么觉得的。

    如果再逗下去杜拉可能会恼羞成怒，所以夏尔就安安静静的接受了这个漏洞百出的解释。

    周围的一切也慢慢吸引了夏尔的目光，他从来没有来过这里。

    杜拉也注意到夏尔的眼神，那种有些新奇打量着周围的眼神。

    “哼哼哼，这可是帝国最新研发的蒸汽机，代号【马驹】，它整整有三颗运转核心！”

    “一个单缸活塞式蒸汽机，它的汽缸底部放有少量的水，对汽缸加热时，所产生的蒸汽会推动活塞至顶端，然后将热源撤除，里面的蒸汽必定冷凝形成真空，于是活塞在大气压力作用下下落，这个过程可以提供动力，用于提水和推磨。”

    说到这里杜拉总是眉飞色舞的，手掌不自觉的抬起配合着从嘴巴里喷涌而出的专业知识让人不自觉的认为很厉害。

    虽然完全听不懂。

    “杜拉小姐真厉害呢，这都知道啊。”夏尔顿了顿接着说道“你一定来过好多次吧。”

    杜拉沉默了下来，然后过了一会说道。

    “我也是第一次来，这些都是在书上看到的……”

    “那杜拉小姐一定很喜欢这些东西吧。”夏尔微笑的说道。

    杜拉有些诧异的回头看了看夏尔，发现他的脸上并没有讥讽和不可思议。

    并没有和其他人知道一个女孩子喜欢这些东西该有的表情。

    认为杜拉·克劳戴不自量力，认为杜拉·克劳戴哗众取宠，认为杜拉·克劳戴三分钟热度的表情。

    “那那当然啦。”杜拉别过头去，声音很小的说道“我当然喜欢这些啦。”

    夏尔注意到杜拉的声音和有些失落的情绪，结合一些自己的亲身体验一下子就猜测出了一点东西。

    显然杜拉很喜欢这些东西，但她回答夏尔的声音有些轻，就像是底气不足一般。

    谈论到蒸汽机的时候她就像是一直张牙舞爪的小猫，现在的杜拉则像是犯错的小猫驹。

    显然，杜拉·克劳戴认为这个爱好是不对的。

    或者是大部分人都认为这个爱好不适合女孩子，杜拉也该也是这么认为的。

    对于这些夏尔觉得有些可笑，或许是因为没有接受过贵族教育的原因，或许是因为那些品德老师不屑于和混血种讲课的原因。

    于是乎，夏尔用着赞许的语气说道。

    “真厉害呢，杜拉小姐。这些东西我可是学了很久都没有看进去，每一次都被这些精密的仪器吸引了无法自拔，可惜我没有那个天赋。”

    “嗯……嗯？”杜拉的失落瞬间消失了，像是饥饿半天的小兔子面前出现了一根胡萝卜，脑子猛的抬起。

    “你也喜欢这个？”

    “挺感兴趣的。”夏尔顿了顿“可惜没有天赋。”

    “没事，我教你！”杜拉大大方方的搂住了夏尔的肩膀“不会的可以问我！”

    夏尔的身体有片刻的僵硬，这只是一句客套话，没想到杜拉居然这么热情。

    实际上夏尔对机械学可以说是一窍不通啊，最多就是修修怀表的境界啊！

    看着兴致勃勃的杜拉，夏尔微微的叹了一口气。

    任重道远啊。

