    精铁长枪的速度极快，却未能射中困妖网中的妖兽，而是射在了旁边，刺出了一连串气泡。

    凌缘古说道：“再来一次。”

    “是。”

    说着，那人继续手掐法诀，控制着一根精铁长枪射向困妖网中的妖兽。

    精铁长枪带着呼啸声，眨眼间就命中了困妖网中的那只一阶上品妖兽。

    “呲！”

    只见大半截精铁长枪没入那只妖兽的身体，巨大的疼痛让它忍不住发出了一声震天的嘶吼。

    随后那只妖兽的叫声越来越小，没一会儿的功夫就彻底听不见了。

    “长老，幸不辱命，成功击杀了此妖。”

    闻言，凌缘古捋着胡须，脸上露出了一丝笑容。

    刚刚被杀死的妖兽实力堪比练气九层的修士，可出手之人仅仅只是练气七层修士，却能如此简单轻松的将之击杀。

    若是宝船上的练气修士都能如此，必能猎杀到大量妖兽。

    “不错。”

    旋即道：“将宝船开过去，处理击杀的妖兽。”

    接到命令的人立即开动宝船向着那具妖兽的尸体而去，鲜血从妖兽尸体里流出，染红了方圆二三十丈海域。

    宝船撞上妖兽的尸体，凌缘古说道：“赶紧处理妖兽的尸体。”

    “是。”

    便见三个练气修士跳下船，落在妖兽尸体上，挥动手中的剑和刀，正在卖力的肢解妖兽尸体。

    此妖的妖丹，外面的鳞片，鳍足，鱼尾，甚至是与脊骨相连的鱼刺都可以用来炼器。

    三人一起，用了小半个时辰，才将整具妖兽尸体肢解，收取了有用与值钱的部位，余下的则被留在海中。

    宝船下层的空间很大，能轻轻松松容下整只妖兽的尸体。

    但对于筑基修士来说，区区一阶上品妖兽的尸体，价值是非常有限的。

    宝船的下层是留给二阶妖兽的，也只有那等妖兽的血肉才能卖出不少灵石，需要整只运走。

    宝船向着远处而去，没一会儿，这里就聚集了许多鱼。

    此妖虽只达到了一阶上品，然血肉之中依旧蕴含了不少灵力，对于普通鱼虾来说，绝对算是一场饕餮盛宴。

    它们在灵力的滋养下，其实力也会大大提升。

    一炷香后，随着一只一阶下品妖兽赶来，周遭的普通鱼虾顿时四散开。

    另一边，宝船行出一段距离后，再次碰上了一只一阶中品妖兽。

    凌缘古看向之前猎杀一阶上品妖兽的那名族人，说道：“这次不用你来。”

    然后指着另一个练气期的晚辈说道：“这次你来射杀妖兽。”

    闻言，所有人都明白他的心思了，是想让这十三个练气期的晚辈均尝试一下猎杀妖兽。

    猎杀海中的妖兽与猎杀陆地上的妖兽不同，后者更为简单，前者相对来说很难。

    因为海中的妖兽只要觉得敌不过就会立即潜入海底，然后在深处潜走，即便有心追击，能追上的可能性也很小。

    而陆地上的妖兽则不同，因为没有海水的阻隔，修士发挥的余地更大，能更轻松的追上，抑或是阻止妖兽逃跑。

    所以，猎杀海中妖兽时，实力相差不大的情况下，最好选择远程攻击，若是那种一击致命的攻击就更好了。

    先用困妖网将妖兽困住，不让其逃跑，再射出长枪取妖兽的性命，这是数万年来修士总结而出的最简单，且最高效的方法。

    凌缘古的目的就是训练十三名晚辈，让他们也能很好的猎杀妖兽，为沧漓凌氏做一些贡献。

    “是。”

    那人看准妖兽的位置后也手掐法诀，只见一团灵光飞至妖兽的上空，然后张开成一张闪着灵光的大网。

    大网瞬间落下，可下方的妖兽好似早有察觉，在大网困住它之前，它就先游走了，原地只留下一圈圈浪花与漩涡。

    见此，凌缘古并没有责怪他，而是说道：“下次继续。”

    那人点了点头，“是，长老。”

    没过一会儿，便见到一只一阶下品妖兽在海面下三丈处畅游。

    那人做足了准备，一团灵光飞出，散开成一张大网，瞬间落下将海面下三丈处的妖兽困住了。

    ……

    凌缘古让一个个练气期的后辈亲自动手猎杀妖兽，失败了就继续，一直到成功猎杀了一只妖兽为止。

    万群岛链不愧为人妖两族混战的区域，众人还只是在万群岛链的东部边沿活动，便遇到了这多妖兽，可见在万群岛链的中部与西部，妖兽的密度该是如何的大啊。

    一阶妖兽遇到了不少，却始终没有碰见二阶妖兽。

    此处的二阶妖兽不多也正常，毕竟此处距离金蛟岛太近。

    一是碍于金蛟岛上修士的强大实力，所以不敢靠近金蛟岛。

    二是因为金蛟岛附近猎杀妖兽的修士太多，将此处的二阶妖兽猎杀尽了，所以很难见到二阶妖兽。

    对此，凌缘古并不着急。

    徘徊在这片海域七八日，不断训练练气期晚辈猎杀妖兽。

    到了第九日，他才说道：“我们在这里停留的也够久了，他们也训练的差不多了，继续向西，猎杀二阶妖兽。”

    闻言，凌定山等人道：“早该如此了。”

    随后，宝船快速向西行驶。

    不需要刻意寻找，一路上就遇到了许多一阶妖兽。

    不过这些一阶妖兽都非常警觉，稍觉得不对，就会潜入深海，让海面上的人束手无策。

    凌定山，凌定溪，凌有道，慕嫣然四人数次同时出手，击杀了大量一阶妖兽，然后由练气期的修士肢解妖兽的尸体，取走有用值钱的部分。

    虽然碰到一只二阶妖兽，却也收取到了不少妖兽身上的材料，价值不少灵石。

    望着茫茫大海，凌有道忍不住道：“这里的妖兽确实多，就是没有二阶妖兽。”

    二阶妖兽的价值远不是一阶妖兽可以比的，只需要一具二阶妖兽的尸体，最多两具二阶妖兽的尸体，其价值就能超过之前十几日的辛劳所得。

    下一刻，慕嫣然突然指着一个方向说道：“有道哥，你快看那里。”

    闻言，凌有道顺着他手指所指的方向看去。

