    到达赌战堂，此前的公孙正和公孙芷、毕成坤和傅老等人已经早早的站在门口等他和慕容雪了。

    毕成坤见人已到齐，没有多废话，直接卷起众人破开虚空进行短距离传送！

    在经历了几天的赶路后，一行人终于是到达了东域的王城——四九城。

    到达四九城后，岳凡见到了此次所有要历练前往斗宗的人！

    这些人三三两两的站在一起，分成了二三十支小队伍，而每个队伍站的都有一些距离，估摸着有一百多号人。

    当众人见到毕成坤后，皆微微躬身表示尊敬，毕成坤一摆手让众人都免礼，开始讲解起了这次历练的规则。

    “首先，恭喜各位天之骄子！你们将有机会加入我斗宗，成为斗宗的一份子！我斗宗的强大想必不用我多说了，当然想要真正加入我斗宗，凭借现在的你们是远远不够的，只有通过了本次第一项历练任务，你们才算真正的斗宗弟子！”

    此时，在场的众人开始议论起来，一个身材魁梧的青年忍不住问道，“那第一项历练任务是什么呢？”

    “很简单！从这四九城出发，在两年内突破到先天境巅峰！你们可以选择直接走传送阵，也可以选择徒步！无论用什么方式，只要能在规定时间里到斗宗报道就行！”

    说完，毕成坤抬手一扬，众人手中纷纷多了一枚纳戒，“这是我斗宗给予大家的物资，里面分别有三万灵石以及十枚练体丹，算是我斗宗对各位天之骄子的一点帮助！”

    “你们可以选择独自一人，也可以选择组队前往，好了，规则就差不多是这样了，时间不早了，现在我就宣布，历练正式开始！”

    说完，毕成坤就带着薰儿一闪身，破空而去了！

    傅老从高空跃下，对着岳凡众人嘱咐了几句，“岳凡，这历练对你来说太简单了，不过，你要好好保护这剩下的三人，这公孙兄妹是云天城城主的一双儿女，云天城城主与我也有一些交情，望你可以照看一二。”

    “既然傅老开了口，那我必定尽力而为。”说完，岳凡便对着傅老一抱拳。

    “那我便到斗宗等你们去了，两年之后，我们再相见！”傅老大手一挥，也是凌空而去了。

    场中的众人见斗宗的强者纷纷离开，都开始三三两两的组队，有两人一组的，有三人一组的，也有六人、七人的，但基本都是东域同一个地方所招来的人组合了队伍。

    岳凡这边自不必说，队伍组成就是云天城这四人。

    既然队伍已定，那他们现在就要出发了！

    公孙兄妹做了一个自我介绍，岳凡倒是非常赞赏，虽然是城主的千金和少爷，但是却没有什么傲人的架子，非常随和，那旅途中应该也会非常愉快！

    四人找了一间客栈，随便吃了点东西便拿出地图开始商量。

    从王城出发前往斗宗，如果选择徒步的话，要穿过万兽森林、迷雾沼泽、死亡沙漠以及冰雪天山！

    显然，选择纯徒步等于找死！

    先不说这些恶劣的环境与天气，单就说这里面强大的妖兽还有未知的危险就不是他们这个级别可以对抗的！

    但是，如果选择单纯走传送阵，又显得太过于简单了，几乎八个月左右，他们就可以从这里到达斗宗。

    但是没用啊！对于岳凡来说，哪怕他现在就前往斗宗，也可以通过考验，但其余三人就不行了，岳凡必须照顾到三位弱鸡队友！

    岳凡问了一下其余三人，“不知道你们要正常突破到先天境巅峰的话需要多久呢？”

    慕容雪就不用说了，修炼小白一个，根本不清楚这境界提升到的速度取决于什么。

    这时，公孙正不好意思的看向岳凡说道，“岳凡大哥，我们要突破到先天境，正常修炼的话，恐怕起码要四五年！”

    听到这个时间，岳凡一时间语塞，这么长？如果他们选择直接前往斗宗的话，那也会失去成为斗宗弟子的资格！

    没办法，那就只能选择其他路线了！

    岳凡也临时和小洛交流了一下，“小洛，我目前一个废丹田无法修炼，那我要靠什么去提升实力呢？”

    小洛在灵魂中也是白了岳凡几眼，说道，“去寻找天地奇物吧，或许用天地奇物不断刺激肉身，你才有提升实力的可能，比如之前的天雷就算天地奇物！”

    岳凡听到这里也是一个头两个大，这天雷是想找就找的吗？

    而且还有什么天火、天水、天木、天金、天土等，说的他一阵无语，这些东西到底是什么，他还不清楚！

    小洛说的也极为模糊，只说这些东西在机缘巧合下就可以遇到，具体去哪边寻找，连她也不知道。

    岳凡也有些不甘心，再次问道，“那除了找到你哥哥小河能够恢复我的丹田以外，还有什么途径吗？毕竟我一个废丹田，连纳戒都用不了，这不挺尴尬的吗？”

    小洛在岳凡的灵魂之中摊了摊手说道，“亲，非常抱歉呢，给您带来困扰，不过暂时没有办法哦，你这基因已经改造完了，身体已经开始不同于普通人类了，所以目前唯一的办法就是通过我哥哥小河来复原哦！”

    岳凡听到小洛的语气，满头黑线，不能好好说话吗？

    说白了，现在的岳凡就是，开局一个废丹田，实力全靠被雷劈！

    话又说回来，现在的他好歹也是能堪比王者境的高手，虽然其他人那些通过斗宗考核之人不说，但是岳凡心里知道：

    “我已经在起点上赢他们太多了！

    最后，几人商讨了半天，终于是定下来一个方案，先从这四九城出发，沿着万兽森林外围开始走，一直穿过万兽森林后，再到月落城坐传送阵到死亡沙漠外围，穿过死亡沙漠外围后，直奔斗宗！

    这样时间差不多，前进的同时也能进行历练！

    四人当下没有犹豫，既然决定了，就立马出发！

    这场说走就走的历练，就这样开始了。

