    【精魄值+10万】

    林诺竟然直接将那块大石头跨越数千米的距离扔进了海水之中！

    这也就是他现在将被动技能提升到了神力阶段，才能如此夸张。

    单单举起那块石头，别说现在神力加身状态的林诺了，就算是之前的怪力也没问题。

    可是将那块石头扔出去数千米的距离，只有神力才能办到。

    “我是瞎了吗，刚才发生了什么！”

    “如果你瞎了，那我可能也被你传染了，这还是人吗！”

    所有人都被林诺那比巨人还要恐怖的力量给吓到了。

    不止是海贼们，阿鹤同样被林诺给吓到了。

    她是知道林诺力量惊人的，可是没想到会这么夸张。

    而且……

    最重要的是，他们来之前不是本着调查海贼们的战力部署的吗？

    怎么现在莫名其妙地打了起来？

    不过无所谓了，阿鹤也不是优柔寡断之人，见林诺动手她身影一闪间已经来到了最靠近的几名海贼面前。

    指枪·绕指柔！

    这属于阿鹤独有的延伸技。

    指枪刺出的瞬间，也不知道她是怎么操作的，三道气流绕着她的手指盘旋而去最后在指尖汇聚在一起之后威力暴增。

    根本不需要接触到敌人的身体，对方已经被刺中了。

    阿鹤那细长的手指连续点出，瞬息之间，那八名海贼直接被刺穿心脏彻底死去。

    这个时候，当然不能有任何的妇人之仁。

    你不杀对方，对方就要杀你。

    “鹤中校！低头！”

    眼看大量海贼再次冲了上来，林诺爆吼一声的同时，腰腹猛地用力，将手中举着的巨大石头再次扔了出去。

    这种生活真是美滴很啊。

    虽然用石头填海加不了多少精魄值，和用人填海差太多了。

    但是林诺从来没有忘记过自己的初心。

    他最根本的目标就是要填海，至于抓海贼填海只不过是为了让自己强大之后填海更快一些。

    【精魄值+10万】

    ……

    林诺也不管三七二十一，先把撬起来的石头扔完再说。

    他负责用石头砸，阿鹤负责清理靠近的海贼们，两人配合起来倒也是天衣无缝。

    远处海军那边。

    就在林诺扔出第一块巨石的时候，用望远镜盯着那边情况的凯特就已经发现了。

    “青脸……副舰长，老大……舰长动手了！”

    毕竟当着不熟悉的外人，还是需要注意一下的。

    听到凯特的汇报，T彭恩没有任何的犹豫。

    ‘锵！’

    快刀‘竹’拔剑出鞘：“冲！”

    ‘嗷呜~’

    填海大队早已经习惯了类似的场面。

    不管什么时候，哪怕是正在睡梦之中。

    只要听到林诺或者T彭恩的一声令下，哪怕光着屁股也一翻身站起来就冲。

    别看他们平常看上去懒散松懈，可是一有事是真上啊。

    原本其它不熟悉填海大队的军官们还对填海大队的人没有一丝军纪的样子颇为不满，而现在，所有的不满瞬间烟消云散。

    他们心中只剩下了羡慕。

    自己要是有这样一支部队，那该有多好啊。

    “十六支部听令，立刻发动进攻！”

    “十一支部听令，立刻发动进攻！”

    ……

    牵一发而动全身，他们虽然不知道凯特是怎么确认林诺和阿鹤那边已经和敌人开战，但现在也顾不了那么多了。

    填海大队已经冲上去了，他们不可能眼睁睁看着对方战斗。

    海贼们自然将海军这边的行动看得一清二楚。

    这也是没有办法的事情。

    特其拉狼大桥上，除了那些遗留下的施工现场，其他地方都是一马平川，根本没有任何的东西遮掩。

    “小的们让开，本船长会一会他们！”

    “小的们让开，本船长……”

    ……

    一众船长也算是看明白了，他们的小弟们根本奈何不了对方。

    索性让小弟们让开，专心对付冲上来的海军们。

    ‘轰轰轰……’

    炮弹发射，向着海军们倾泻而去。

    不过他们的炮弹刚刚发射，一块巨大的石头从侧面飞过，将大部分的炮弹全都直接引爆。

    而那块石头被爆炸之后冲击波影响没能飞出桥梁之外，而是掉在了桥边。

    ‘哐’的一声砸在桥上，再次撬起来两三块大石头。

    “竟然还敢分心！老子可是悬赏2500万贝利的大海贼啊！”

    一名手中举着大锤的船长抡起大锤向着林诺的头上砸去。

    林诺面对他们的围攻，竟然还敢分心去管那些海军，简直是对他们的羞辱。

    龙爪拳！

    林诺右手呈三指龙爪的造型，连看都没看一眼，直接一爪抓过去。

    ‘咔嚓！’

    在那人不可置信的目光之中，他那由乌兹钢打造而成的大锤竟然被林诺的手指给捏碎了！

    乌兹钢是新型的材料，拥有很好的强度和韧性，如果打造成盔甲的话，甚至能够正面抵御炮弹的攻击。

    唯一的弱点就是乌兹钢实在是太重了，没有强大的体魄根本无法使用乌兹钢打造的兵器。

    原本的命运轨迹之中，东海霸主克里克那一身盔甲就是用乌兹钢打造而成的。

    林诺捏碎大锤，顺势一扣，扣住了对方的脖子将他整个人举了起来。

    “你说得对，我不应该分心的，所以我在专心填海，请你们不要打扰我。”

    “当然，如果你们非要打扰的话，也没什么问题，成为我填海的石头吧！”

    妖术·填海！

    趁着对方还没断气，林诺随手向后一扔。

    【精魄值+950万】

    林诺有些不太满意。

    就这！

    就这！

    就这还是船长呢。

    这也太水了啊。

    “找死！”

    见林诺如此强悍，其他人立刻全力攻了上来。

    可是他们的攻击却都打在了空出。

    体术·毛剃。

    林诺背后双翼出现，快速呼扇之间从原地消失，躲过众人围攻的同时，已经来到了另外一块巨石旁边。

    ‘嗬！’

    林诺地吼一声，将那块石头举起来扔了出去。

    第二波炮弹已经发射，不过再次被林诺扔出去的大石头挡住了大半。

    石头砸在远处，再次撬起来两块巨石。

    又多了两块可以填海的石头，美滋滋。

    “白痴啊你们！”

    “不要统一发射啊，分散开炮！”

    统一发射都已经被林诺拦下来一次了，竟然还统一开炮。

