    三天的时间过的很快，不知道是不是因为丽娜和千雪他们虔诚的祈祷起了作用，这三天里面出了下了一场雷阵雨之外没有发生任何特殊的事情。

    傍晚五点钟，在吃了点东西垫垫肚子之后，千雪，丽娜，清水莫，真由美还有宗方以及居间惠几人就换好了常服准备去现场看演唱会。

    本来居间惠队长是根本不准备来的，毕竟她的年龄可比清水莫等人大了一轮。

    但是，早就做好准备工作的千雪却找上了居间惠的儿子，借由加深母子之间关系的理由让居间惠没有办法在拒绝。

    看到居间惠也去了，宗方自然也不可能拉下，于是乎除了待在科研局的崛井之外，胜利队就只有大古和新城留守了。

    至于野瑞······

    这个小宅男对玛雅并不是太感兴趣，所以他也没有过来。

    “没想到，指挥你还有这么一辆商务车？”

    东京的街头，一辆黑色的商务车正平稳的朝着体育馆的方向进发。

    车上，丽娜有些好奇的摸了摸看起来崭新的座位，颇有些惊讶的对着坐在驾驶座上的宗方说道。

    宗方耸了耸肩，目光没有离开前面的道路。

    他的身旁坐着的是清水莫，虽然他心里想的是让居间惠坐在副驾驶，但是很可惜，居间惠拉着她的儿子坐在了后面，这也让宗方有些泄气。

    他对居间惠有意思这一点胜利队的众人早就心知肚明了，哪怕是居间惠心里也清楚。

    但是因为自身原因，居间惠无法回应宗方的感情，但是直接拒绝的话有不好，所以她只能借助这个机会再次向宗方表达了自己的想法。

    清水莫轻轻的敲了敲副驾驶座的玻璃，他其实也不想做副驾驶，但是奈何后面全都是女生，他一个男生冒然的坐后面去不太好。

    就这样，一行人来到了体育馆的门口，此时体育馆外面已经是人山人海了。

    “好多人啊！”

    丽娜有些惊讶的看着面前乌压压的人群，她甚至看到了警视厅的人在维持秩序！

    “毕竟玛雅真的很火嘛~”

    千雪不知道从哪里掏出来两个荧光棒递给了居间惠的儿子知树，在她看来，小孩子应该多一点活力，像知树这样老气横秋的可不太好。

    不过很可惜，知树并没有接受千雪的好意，以他的性格，在这种情况下拿着荧光棒起舞还是不太现实的。

    千雪每太在意，她看了看丽娜，随后分了一根荧光棒给丽娜。

    让居间惠和宗方拿着荧光棒总感觉不太对劲，至于清水莫的话，他要负责拍摄玛雅的歌唱照片，也没有空闲的手可以拿荧光棒。

    在工作人员的指引下，千雪等人来到了一个比较靠近舞台的地方，这个位置相当的不错，至少舞台上的一切他们都能一览无余。

    “我要去上厕所。”

    眼看演唱会还没有开始，知树突然说了句话之后就起身朝着卫生间的方向走去。

    居间惠想要起身跟上，但是一旁的宗方却按住了她。

    “我去吧，正好我也想方便一下。”

    宗方笑了笑，随后他站起身一路穿插小跑跟上了先前离开的知树，这也让居间惠微微叹了口气。

    坐在一旁的清水莫三人眼观鼻，鼻观心的看着空旷的舞台，队长的家事他们心里八卦可以，但是脸上表现出来那就是找不自在了！

    卫生间，宗方站在洗手台边上看到知树出来之后，也随意的洗了下手。

    “你喜欢我的妈妈，对吧。”

    知树站在宗方的身旁，他十分认真的清洗着自己的双手，冷不丁的一句话让宗方差点没站稳。

    “是。”

    面对知树的询问，宗方并没有顾左右而言其他，反而是十分有男子气概的承认了。

    知树倒是有点惊讶，毕竟他有想过宗方会用各种方式回避他的问题，不过没想到宗方竟然就这么承认了！

    “爸爸死的时候，妈妈没有回来，她抛弃了我和爸爸。你喜欢她，可要小心她也会把你抛弃了。”

    知树看着宗方的眼神十分的认真，自幼失去父亲的他内心相当的敏感，虽然对母亲不顾家有些怨念，但是却也不希望自己的母亲被人抢走。

    所以在感受到宗方对自己的母亲的感情之后，他下意识的想要用话语逼退宗方。

    “抛弃？”

    宗方有些愣神的看了看知树，随后眼神中闪过一丝温柔。

    他蹲下身子，手轻轻的放在了知树的头上。

    “放心好了知树，我从来没有想过抢走你的妈妈，而且你的妈妈也从来没有抛弃过你和你的父亲。”

    宗方内心叹了口气，居间惠在成为胜利队队长之前，是一位科研人员，曾经在世界各地考古过各种遗迹。

    当年知树的父亲死的时候，居间惠正好在巴西进行勘察，并没能回来参加自己丈夫的葬礼。

    也正是因为这件事，让知树以为居间惠抛弃了他还有他的父亲，已经不要这个家了，所以才导致了居间惠和她儿子这么多年来的隔阂。

    宗方知道，如果不能解开居间惠内心的心结的话，他这一辈子是没有什么希望的。

    不过，这心结只能让居间惠和知树自己来化解，其他人冒然插手的话反而会适得其反，所以他之前能做的只有一个字，等。

    知树深深的看了一眼宗方，随后转过身就朝着座位的方向走去。

    宗方不知道他有没有听懂自己的话，但是想来以知树的聪明，不会将他的话抛之脑后的。

    回到了座位，玛雅的演唱会已经开始了，周围人声鼎沸，宗方只感觉自己的耳朵都要被震聋了！

    他看着知树似乎有些不太适应的样子，轻笑一声之后就从口袋里拿出了两副耳塞递给了知树和居间惠。

    这是崛井的新发明，可以过滤周围的噪音，提取到自己想要的声音。

    本来他是想要用这项发明配合翻译机去探索等离子云团中的闪电人的，但是却被宗方用来给知树听演唱会了。

    接过耳塞之后感到世界都仿佛清净了，知树再次深深的看了宗方一眼，随后他轻声的对着身旁的居间惠说了一句话。

    居间惠的手一下子就紧绷了起来，坐在她身旁的丽娜仿佛看到了她眼眸中闪烁过一抹荧光。

    用精神力隔绝了周围噪音的清水莫嘴角微微上扬，他清楚的听到了知树刚才的话。

    “妈，今晚回家休息吧。”

    ·

    ·

