
秦阳和李思琪喝了两个小时的茶，秦阳便离开了家，前往文雨妍的家。

李思琪并没有离开，在秦阳家里看电影等秦阳回来，她左右晚上无事，所以准备在秦阳家住一晚上，明天一早再去剧组。

秦阳赶到文雨妍小区外并没有急着进去，而是等着文雨妍到了，这才一起进入了小区。

文雨妍锁好了车，看着从奔驰里下来的秦阳，笑着问道：“不是说来公司和我会和吗？”

秦阳笑道：“有点事情耽误了，就没去公司了，反正我去公司也是个闲人，反而影响你们工作。”

文雨妍白了秦阳一眼：“是影响我们给你赚钱吧？”

秦阳笑呵呵的说道：“哈哈，一样一样的。”

文雨妍提着自己的手袋，轻笑道：“走吧，万恶的资本家，我爸妈都在家等着了呢。”

秦阳和文雨妍并肩前行，笑道：“怎么都有种过堂问审的感觉呢？”

文雨妍微笑道：“也或许是我父母感激你，所以请你吃顿饭，表示一下感谢？”

秦阳眨眨眼：“为什么你这话说得我一点都不相信呢？”

文雨妍抿嘴笑笑，没再说话，径直的领路前行。

文雨妍才推开别墅大厅房门，秦阳已经看到了坐在客厅沙发上的文彦候和秋思两人。

秋思微笑着站了起来：“小秦，来啦。”

秦阳客气的打招呼道：“文叔，秋姨，好久不见了。”

文彦候脸上神色略微有着那么两分怪怪的：“自从上次你和司徒香一战之后，就再没见过你了吧，大半年不见，你便已经成了身家亿万的大老板了，可真是后生可畏啊。”

秦阳笑道：“赚点小钱，和文叔可比不得，你的天博集团做得可都是大业务。”

文彦候哼道：“天博集团确实很大，但是那是很多年的积累，你的秦氏三元汤如今可是火遍全国，如今又创办了肆诗雅集团，准备开创诗雅品牌文化，还把小妍都挖去给你打工了，我可不得不说你真是好本事。”

秦阳微笑着说道：“文叔年富力强，你的天博公司也都是成熟的公司，文雨妍在你的公司发挥作用可能也很大，但是却并不能起到关键性的作用，但是她在诗雅，那可是公司元老，可以发挥的地方更多，能够学习锻炼的机会也更好嘛。”

秋思笑着打岔道：“好了，饭菜都上桌了，边吃边聊吧。”

文雨妍自然坐在秦阳的身边，这么一看，顿时有种小夫妻见家长的感觉，文彦候看着对面的秦阳，心情顿时颇为不爽，就好像是一头闯入自家白菜地的野猪，马上就要把菜地里水灵灵的大白菜给拱了……

“秦阳，你自己创建集团公司，自己却又不管事，却把小妍拉去帮你打工，你这样有些过分了吧。”

秦阳一脸无奈的说道：“我对经商不懂啊，更何况我也没时间去管理，如果让我去管理的话，公司反而会被我弄得一团糟，专业的事情交给专业的人来做，这一向是我的原则。”

“那你这半年都在忙什么，我听说你一直都不在中海？”

秦阳解释道：“到处跑啊，过年去了沧舟我外公家……”

秋思好奇的问道：“你外公家？之前好像从来没听你说过呢？”

秦阳苦笑道：“我之前也没去过，我爸妈的结合并不被我外公他们看好，后来闹翻了便一直没回去，这次我外婆生病我们才赶回去的……”

文彦候眉头皱起：“你外公家干什么的？”

秦阳回答道：“具体我也不太清楚，反正是一个修行世家。”

“修行世家？”

文彦候脸上微微有着两分惊讶：“你母亲我记得是姓罗，沧舟有个很有名气的修行世家罗家……”

秦阳坦然的回答道：“是的，就是沧舟罗家，我外公叫罗啸天。”

文彦候眼睛瞪着秦阳：“罗啸天，那可是罗家的头面人物，想不到你还有这样的背景？”

秦阳笑道：“虽然他是我外公，但是他们在沧舟，我在京城，平日里并没什么来往的，这次也是第一次回去认门。”

文彦候忽然笑道：“也是，对他们这样的豪门家庭来说，女儿可是嫁出去的人，虽然也是外孙，但是可不是特别重视，甚至连罗家传承都是没办法接受的，当然，你身为隐门传人，也不差那点传承，说不得他们还反而羡慕你都可能。”

秦阳微笑道：“这只是一门亲戚而已，我并没有想着从他那里得到什么。”

文雨妍看着旁边一脸平静的文雨妍，忽然问道：“小妍，你一点都不吃惊，是不是早都知道了？”

文雨妍点头：“是啊，过年的时候我们打过电话，我知道他在外公家里过的啊。”

文彦候皱着眉头：“怎么从来没听你说过？”

文雨妍微笑道：“你也没问过啊，前几个月你问我他去哪里，我也不知道他去哪里了啊，我可没撒谎。”

文彦候气结，自己这女儿太不贴心了。

秋思在旁边笑道：“你们隐门每一代都是精英中的精英，但是一脉单传，注定隐门人丁稀少，但是你外公家可是一个修行豪门家族，在整个华夏修行界都是有名有号的，家族成员众多，高手也多，你有这样一个背景，别人想对付你，可也得多掂量下了。”

秦阳无奈道：“那倒是未必，越厉害的人往往对手或者敌人也越厉害，前几天我还被水月宗的人揍了一顿呢，打不过，没办法，别人可不会因为我隐门传人或者有罗家背景而顾忌什么……”

文雨妍好奇的抬起头，眼光惊讶：“你被揍了一顿？啥时候啊？那个水月宗很厉害吗，莫先生都不管的吗？”

秦阳摇头：“就前几天啊，脸都被打肿了，那人是水月宗宗主的亲传弟子，下一代的宗主继承人，算是我同辈，已经是大成境高手，我师傅自然不能出手欺负晚辈，所以我就被白白揍了一顿……”

秋思也被秦阳的话给逗乐了：“水月宗，那是一个非常厉害的隐世宗门，很少和外界打交道的，成员全是女子，和你们隐门可是有着三百年的恩怨，确实是个很难缠的对手……”

秦阳叹了口气道：“可不是吗，他们的太上长老想找我师公聊聊，我师公不愿意去，把我丢下就跑了，别人和我同辈，很公平的揍我，我师傅又不好出手……真是惨到家了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23516050"  chaptername="第九百二十八章  真是惨到家了！">加入书签</a>
</div>
