 轰隆隆——“天命石门”缓缓打开，一个人影，从石门内走了出来。

几乎同时，林辰和黎修羡朝那走出来的人看去，即便他们都清楚，从里面走出来的人是谁，但看清楚那人影的模样之后，无论是黎修羡还是林辰，都是怔了怔。

雪痕的模样，和原来没什么变化，唯独她背后的羽翼，竟是从原本的一对，变成三对大小不同的羽翼。

她手持一根比她还要高一个头的权杖，权杖的材质犹如雪白色的水晶，顶端是月牙形状，直径二三十厘米的青色玉石，青色玉石材质的月牙中间，则是一颗天蓝色的珠子，正绽放出微弱的蓝色荧光。

雪痕手持权杖，被蓝色荧光所笼罩。

林辰望着这一刻的雪痕，只觉得她身上有一股难言的圣洁之感，心中的一切杂念，在见到她的瞬间，消失得无影无踪！就连黎修羡也看得有些失神。

面前的女孩不仅绝美，关键是那种圣洁美好的感觉，他从未在任何女孩或是女人身上，感受到过。

不过，对黎修羡这种人来说，再漂亮的女人，也比不上宝物来得重要。

黎修羡眼神变得有些兴奋，看了眼雪痕身后的三对羽翼，而后目光落在雪痕手中的权杖上，道：“这权杖，是你在‘天命石门’内得到的宝物？

是什么级别的宝物，难不成是至尊神器？”

雪痕一脸欣喜的从“天命石门”内走出来，本打算和林辰几人分享自己的收获，结果一出来便见到魔眼族的人，还看到林辰躺在地上，脸上满是鲜血，她瞬间懵了。

“林辰，你没事吧？”

她脸色剧变，朝林辰跑去。

黎修羡并不阻拦，只是冷冷看着这一幕，在他看来，雪痕从“天命石门”内带出来的权杖，一定不是凡品，已经注定是属于自己的东西。

“没事！”

林辰摇了摇头，挣扎着想要站起来，却是浑身使不上力气。

黎修羡沉声道：“你便是雪狂天的女儿？

我劝你老实和我到魔眼族走一趟，不要自讨苦吃。”

雪痕望着林辰脸上的鲜血，只觉得心脏一阵抽痛，看向黎修羡时，眼中则满是仇恨，她虽然不知道，为什么魔眼族的人会出现在这里，但显然就是对方把林辰给打成重伤。

“林辰，你不要动，我马上就把你治好。”

雪痕一脸温柔的对林辰道。

林辰没有答话，他清楚自己的伤势，要比雪痕想象的更加严重，若只是轻伤的话，凭着至尊强者的恢复能力，早就自动恢复，绝不是雪痕能够治好的。

他大脑快速转动，希望能想出一个脱身的办法。

眼下雪痕已经从“天命石门”内出来，自己可以将她收入神狱塔内，然后自己也躲到里面？

问题是，莫前辈眼下和自己有一段距离，以黎修羡的反应速度，根本不可能将莫前辈也收入神狱塔内！再者，躲入神狱塔内之后，神狱塔落入魔眼族手中，怕是自己下次从神狱塔出来的话，站在自己面前的，便是比黎修羡更强大的魔眼族族长了！就在林辰拼命转动大脑，却是想不出一个好的解决方法时，他突然感觉身体暖洋洋的，说不出的舒服，身体的剧痛感，如潮水般退去，就连灵魂传来的疲乏之感，都减弱许多！“这——”林辰吃了一惊，回过神来，便见到雪痕手中权杖，顶端那蓝色的珠子，涌现出蓝色光华，笼罩之自己身上。

十几个呼吸的时间，林辰的伤势彻底痊愈，不仅身体不再有半点疼痛感，甚至觉得浑身精力充沛，回到了最好的状态！林辰一脸震惊地望着雪痕手中的权杖。

在雪痕治疗林辰时，黎修羡并没有阻拦，直到治疗结束，他笑道：“这是一件用来治疗伤势的宝物？

虽然和我想象的有些初入，但也的确算是好东西！不过，你将他治好，也没有任何意义。

我能将他重创一次，同样也能轻易的将他重创第二次！你们不可能逃出我的手掌心。”

雪痕抬头看向半空的黎修羡，绝美的小脸满是倔强，声音清冷道：“‘女神之拥’的作用，不只是用来疗伤！”

随着她的声音落下，天地之间的光线变得阴暗许多，风更急，雪更大，一轮蓝色弯月出现在天穹，蓝色的月光洒落人间。

一声叹息，突兀的响起，仿佛蕴含了无穷无尽的哀伤！像是神明见到人间疾苦之后，发出的无奈之声。

黎修羡脸色狂变，蓝色的月光落在他身上，他感觉竟是像一方大世界的重量压在他的身上那般！“吼——”他一声怒吼，眼中弥漫出浓郁的黑暗，与那股可怕的重量对抗。

“该死！又是压制实力的手段！”

黎修羡惊怒交加，身上的巨塔虚影和蓝色光华，同时对他进行压制。

他要分出一大部分心神和力量去进行对抗，若是和人交手，怕是只能发挥出原本战力的一半！林辰望着这一幕，有些惊呆了。

他能够明显感觉到，来自黎修羡的压力，瞬间小了许多。

“我只能压制他一刻钟的时间！”

雪痕手持权杖，权杖顶端的蓝宝石光芒璀璨，她看向林辰，这般说道。

林辰点头，如怒龙出海，冲天而起，想要趁着黎修羡被压制的这段时间，将他给收拾掉。

黎修羡原本心中还有些惊慌，听到雪痕的话，再次冷笑起来：“即便只能发挥出一半实力，我也不可能败给这个小子！一刻钟之后，我依旧是最终的胜利者！今天，你们一个都别想离开，你们身上的一切宝物，也都是我的！”

黎修羡稳定心神，不仅不惊慌，反倒兴奋起来，意识到自己很快，便能得到这人族小子手上的“焱魔甲”和“剑火神翼”，雪狂天女儿手中的权杖，也绝对是一件宝物，很快也将是自己的！听到他这话，林辰的脸色再次凝重，虽然不想承认，但对方说的，的确是事实。

即便黎修羡的实力再次受到压制，自己想要在一刻钟之内，将他击败，怕是没那么容易。

下一秒。

林辰仿佛察觉到什么不可思议的事情，愕然看向雪痕！ 