    　　慕倾凰深深地望着少女的背影，唇部微微张开。

    　　女孩的身影，半隐在青阳微光之中。

    　　犹如光的化身，被赋予了神明的祝福。

    　　她所说的每一个字，看似在推测，却又万分笃定。

    　　慕倾凰看着光，微微笑。

    　　她的小楚，长大了呢。

    　　彼时抱在怀中，还是奶奶糯糯的一小坨。

    　　如今，生得亭亭玉立。

    　　“小楚，你认为，会是何人与南宫一族勾结。”慕倾凰问。

    　　“我心中已有猜想，但这个人，我还不敢确定是他。”

    　　楚月回眸望她：“娘亲，你知道吗，我真希望，不是他……”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　一股暖流，宛若电丝，涌遍了楚月的全身。

    　　她陡然一个激灵，睁着眼清醒了过来。

    　　“那便不会是他，北洲家大业大者太多，而且天狼域牵扯其中，既然屠龙宴已经快开始了，天狼域各家名门望族也都会来，到时候，把那背后之人揪出来。”

    　　慕倾凰轻拥住楚月：“小楚，娘亲永远在你身后，哪怕娘亲神魂破碎，记忆不全，但她永远爱你。”

    　　她夺走的，是原主的母爱。

    　　这一切，本不该属于她的。

    　　她的娘亲，是前世那个面无憎恨的妇人。

    　　不是眼前之人。

    　　她已霸占了多日的母亲，此生足矣，又何必再夺他人之爱。

    　　楚月的眼眸泛起了红。

    　　只是当年视她为洪水猛兽的母亲，成了她变成孤魂野鬼也都难以放下的执念。

    　　所以她贪婪的想要慕倾凰，自欺欺人的想要慕倾凰对原主的感情。

    　　她笑望着慕倾凰，试图镇定地说：“娘亲，小楚她死了，死在从城墙跳下的那日，她至死都没等来轩辕宸，也没等来你，我不该……”

    　　话尚未说完，眼前的女人再次伸出手拥住了她，轻抚她的脊背：“我知道。”

    　　她缓缓地往后退了一步，拉开了与慕倾凰的距离。

    　　少女依旧站在逆光之中，只是眼眸更红了些许。

    　　慕倾凰捏了捏她的面颊：“多愁善感，可不是采。”

    　　身为娘亲，她怎会不知道吗？

    　　楚月蓦地抬眸看向了她。

    　　“不管是以前的小楚，还是以后的小楚，都是娘亲的女儿，是娘亲的至爱。”

    　　多一个女儿，又如何呢？

    　　她清清楚楚的知道，这个孩子是如何走向她，守护她的镇北军和城池，又如何帮助她。

    　　她早已知道。　　但那又如何呢。

    　　慕倾凰走向窗前，眺望着远方，身上流露出了楚月未曾见过的哀伤：“我这一生，颠沛流离，命运多舛，是大侯爷，也是苦命人，战场是我的归宿，厮杀是我的向往，因为我知道和平在厮杀之中诞生。我对得起我的兵，我的副将，我的国，唯独对不起我的家人。我永远铭记和缅怀亡故之魂，也将会加倍珍惜眼前之人。小楚，昨日之日已不可留，但盼明日吧。”

    　　楚月微抿着了双唇。

    　　“娘亲——”

    　　楚月张了张嘴，欲言又止。

    　　许久过去，楚月才走向了她。

    　　女孩站在母亲的身后，伸出双手，抱住了她，将侧脸轻贴在母亲的脊背。

    　　原来，慕倾凰她什么都知道，但她什么都不说。

    　　楚月凝视着母亲在光中的身影。

    　　楚月微睁眼眸，望向前处，眼底尽是钢铁般的坚定。

    　　她会守护和母亲和慕府。

    　　“娘亲，谢谢你。”楚月轻声说。

    　　“母女之间，又怎能说谢？”慕倾凰握住楚月的手，发觉用了手炉之后暖了许多，唇角便浮现了笑。

    　　有生之年，只要她还有一口气在，谁都不能伤害到慕府上下。

    　　楚月环绕着母亲腰肢的双手，紧紧攥成了拳，

    　　慕倾凰低头望着女孩的双拳，将自己的双手，都覆盖在了上方，眉眼间的笑，越发浓郁了。

