    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度22/100。）

    数日前，高塔第五层。

    宴朝看着禁地里的人造恶堕们，想着不久前宴自在带着宴影的尸体出现，心情颇为复杂。

    宴家因为诅咒，子嗣的问题一直被其他家族嘲讽，尤其是钟胖子，更是直言宴朝用宴家的气运上了一个女恶堕，而钟家人要玩恶堕，要多少有多少。

    要培养宴影这么一个高手，也并不容易。

    尤其宴朝想不通的是，虽然他没有看到二人交手的过程，但宴自在似乎并未受伤，宴影死的太容易了些。

    “我从来不知道我们家族还有这一号人物，她的存在，是您用来监视我的？”

    宴朝仔细想了想，似乎这么多年来，这个孩子还从来没有跟自己用这种语气说过话。

    “还真是低估了这孩子的脾气。”

    在宴自在出塔前，宴自在提着宴影的尸体前来禁地质问，如今这具尸体已经成为了人体恶堕实验材料之一。

    宴朝虽然觉得损失颇大，但倒也没有太在意，岁月漫长，对于永生者来说，无非不过是将以前做过的事情再做一次。

    只是眼下，他必须弄清楚宴自在的心性变化是因为什么。同时也该催催宴家的孩子……结婚了。要培养新的守护者，自然得从小抓起。

    对于现任的宴家父子，他的确看不上，希望也只能寄托于下一代。

    于是这位宴家的老祖找来了宴鹤语和宴知岁。

    宴鹤语是现任宴家家主，而宴知岁是宴鹤语的儿子，宴鹤语的女儿，便是宴玖。

    各大家族，禁地中的老祖地位都是超然的。他们才是家族真正能够在第五层站稳脚的原因。

    所以得知老祖在禁地里要求二人前去的时候，他们都很惶恐，也很期待。

    ……

    ……

    在宴朝决心调查宴自在的第二日，高塔第三层的疯人院里，宴知岁来到了这里。

    统治者有着特殊的身份标识，尽管他们大多没有人见过，但身为两军编制内的士兵，会认识标识。

    宴知岁来的有些高调，买了不少礼物。

    他穿过厚墙，走进疯人院的时候，便看到了下棋的老头，这次两个老头的棋局显得很统一，有来有往，二人的电波终于对上，不再是两个单独的棋局，拼在一张棋盘上。

    对着老人傻笑的病人没有傻笑，他怒视着宴知岁，宴知岁看着这个病人流着鼻涕泡，觉得恶心。

    角落里看书的人书页忽然因为手太用力，撕掉了一角。

    郑多喜医生似乎终于恢复了医生的身份，他穿着白大褂，一脸严肃的出来询问，但宴知岁知道，这里头的人都是精神病，包括自己的妹妹。

    如果不是老祖的要求，他甚至不会踏足这里。

    郑多喜倒在了地上，宴知岁推的，他明显不想跟郑多喜打交道。

    只是宴知岁不知道的是，疯人院的这群疯子们，看似各自疯病不同，都是单独的个体，但许久相处以来，疯子们都有着自己的节奏。

    那个疯护士登时变得更疯，这郑医生我打得，你凭什么能打？

    当即疯护士便扑向了宴知岁，准备用牙去咬宴知岁，以此表达对郑医生的感情。

    宴知岁自然不会连一个疯护士都对付不了，轻轻一挥手，疯护士的身体就像是断线的风筝一样，高高飘香天空，最后坠落在地。

    疯护士恍恍惚惚的爬了起来，头部遭受重创，血流不止，她踉踉跄跄的，想要为郑多喜抱不平。

    两个疯老头棋也不下了，开始大声骂着宴知岁。

    宴知岁对这个地方越发厌恶，好在他也不可能被一群疯子拦得住，压抑着怒火，宴知岁来到了第六层。

    这个过程很快。

    虽然棋盘翻了，书页散落一地，傻笑的傻子哭了，医生半坐在地上，扶起疯护士的身子惊慌不已。

    但疯人院里本就喧闹，这些疯子在宴知岁眼里，不过是换了一种方式在疯，可跟他无关。

    来到了第六层后，宴知岁对这个地方已然快受不了，恰好此时一个人忽然窜出：

    “你也是穿越者对不对？你来错地方了，这里不属于你，这个时空不是你该来的！快走吧！再不走你就会被时空毁灭的。”

    “在说些什么鬼名堂？”

    宴知岁无法想象，世界上怎么会有疯子和疯子住在一起的地方？

    正常人在这里待几天，恐怕也会变得疯癫。

    将这位“穿越者”一脚踹回了他的时空协会后，宴知岁也不在乎自己一脚是不是下手太重，穿越者似乎腹部受了些伤。

    他径直的敲门，压抑着自己的情绪。

    宴玖听到门外的病人又在说什么时空啊穿越啊的时候就已经知道有人来了，她想要露出笑容迎接朋友。

    因为来这里看她的，要么就是橙子姐姐，要么就是白雾。

    只是打开门的时候，宴玖的笑容僵住，虽然她的笑容本就有些僵硬。

    “哥……哥哥？”

    宴玖的表情显得不知所措，她没想到打开门会见到自己的兄长。

    宴知岁也很惊讶，他想过宴玖或许会是呆滞的表情，或许会是茫然的表情，又或者会是害怕的表情，却没想到宴玖露出了笑容。

    疯了，果然是疯了。

    如果不是疯子，一个没有喜悦情绪的人，怎么会露出笑容？

    强忍着内心对疯子的厌恶，宴知岁挤出一个不比宴玖自然多少的笑容：

    “妹妹，好久不见。”

    宴玖怔住。

    小时候的记忆涌上心头，兄长的情绪是健全的，小时候自然也会笑，但他会笑，大多时候是欺负自己。

    只是内心总归是渴望亲人的，宴玖再次露出笑脸：

    “哥哥……你怎么来了？进来坐！”

    小时候被欺负，是因为大家都不懂事，但人长大之后，很多事情总是要变的。

    年龄一大，就会意识到小时候的一些不成熟的举动。

    很快就像是证实了宴玖的想法，兄长与自己说话的态度很友好。

    宴知岁毕竟是有备而来，怕对着宴玖说不出话，便早就备好了要讲的内容。

    话题当然先是为父亲宴鹤语开托，讲述宴鹤语之所以将女儿送来这里，实在是不得已。

    因为小时候宴玖总是不招人喜欢，因为无法感知喜悦，便想着也许送来疯人院，跟一些本就不正常的人交朋友，会比较好。

    这种话着实拙劣，但宴玖相信了。

    因为她觉得楼下下棋的两个老伯很有意思，如果他们哪天清醒了，一定会将对方当做知己。

    那个总在傻笑的人，在宴玖看来也很厉害，因为好几次，宴玖都感觉到这个人似乎能够捕捉到整体氛围的情绪。

    他笑的时候，疯人院都很和睦，他生气或者难过的时候，疯人院里或许就会发生一些不好的事情。

    而郑医生和疯护士，宴玖也接触过，后来她发现他们乐在其中，想了想便不去打扰他们的二人世界了。

    或许郑医生曾经有一段过往，疯护士也是，这二人看起来很矛盾，却又很契合。

    如果仔细观察，会发现看书的那个大叔也很有趣，看的书虽然大多时候是倒着的，但他真的能够看进去，凑近了去问书里写的什么，他会倒着跟你讲出来。

    像是受了某些神经上的创伤，这位大叔对信息处理和信息输出的方式有些与众不同，但确实是很好的一个人。

    穿越者就更有趣了，讲起那些七百年前的故事一本正经的，宴玖有时候还会将他讲的那些画面给画下来。

    她是一个孤独缺爱到了极点的人，尽管因为认识了白雾后人生有了极大转折，但还是会不遗余力的喜欢周围的人。

    好在这些疯子，也很喜欢她。

    所以在宴玖看来，虽然被从宴家的庄园里赶了出来……但是自己还是很开心的。

    如果说是宴鹤语是为了让女儿交到更多朋友，这种鬼话难有人信，但宴玖确实交到了朋友。

    所以她相信了这一切。

    随后便聊到了宴家的一些现状，虽然宴玖不懂，但是会很认真的听，因为童年里……并没有哥哥这样跟自己讲话的记忆，一次也没有。

    所以她很喜欢这样的时光，哪怕哥哥讲的是一些废话，或者自己完全没有兴趣的话，也会因为是自己真正的亲人，而听得格外投入。

    最后，他们聊到了宴自在，一切都在宴知岁的节奏中，和自己的妹妹聊几句，说说家族近况也只是客套，真正想要知道的，是关于宴自在的事情。

    “小叔吗？小叔是很好的人啊，风度翩翩，还很关心我，只是小叔好像想不起以前的事情，我总感觉小叔内心是很悲伤的。”

    宴玖已经完全将宴知岁当成了自己人，童年时受过的欺负似乎已经不存在了。

    宴知岁愣住：

    “那可是……那可是我们家族的守护者……你管他叫小叔？”

    宴知岁无法想象，这是宴玖在看玩笑吗？管自己的先祖辈分级别的存在叫小叔？

    宴玖认真的点点头：

    “对啊，我也觉得不妥，但是小叔让我这么叫的，他大概不在乎这些吧。小叔是一个骨子里很骄傲的人，很注重品性，但却不死板，他是我们家的守护者吗？真好，宴家有他在，感觉都不用担心什么了。”

    虽然宴玖最想夸的人是白雾，但切入太生硬，而且小叔也很优秀，所以这个头号白吹也是不吝啬言语夸赞自己的小叔的。

    宴知岁觉得辈分乱了，你管我祖宗叫小叔，那我该怎么叫你？

    他摇了摇头，内心不禁连宴自在也埋汰起来。如此完美的一个人，怎么会让这种疯子管自己叫小叔呢？

    又聊了一阵子后，宴知岁确定了，宴自在的确和宴玖走得很近。

    宴玖对宴自在的那种信任，如父如兄。

    只是这件事，必须得跟父亲汇报，也得跟老祖汇报。

    “对了，哥哥这次来找我是要做什么？”

    “爸很想你，想见见你，打算让我接你回去。”

    宴玖并没有听出这是要让自己永远离开疯人院，因为她已经将这里当成了自己的所在。

    这个没有正常人的地方，对于她来说反而是乐土。

    宴知岁的话，似乎只是让她回去看看，于是宴玖答应了：

    “我也很想见见爸爸……感觉真的很久很久没有见到他了。”

    “那就跟我走吧。”

    不多时，宴玖跟着宴知岁出了门，宴知岁一刻也不想在这个地方多待着。

    但一出门，宴玖就听到了隔壁门内，那个“穿越者”因为疼痛而发出的闷哼。

    宴玖很担心，想要去看看，宴知岁表情变得有些凶：

    “妹妹，别耽搁时间了。”

    “可是……”

    “走了，爸晚上还有很多事情要处理，我们时间很紧迫。”

    “好……好吧。”

    宴玖觉得有些不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    直到来到楼下的时候，她整个人感觉心被揪了一下。

    傻子大声的哭着，鼻涕眼泪一大把。

    两个下棋老伯已经将散落的棋子捡了起来，却漏了一颗怎么也找不到。

    满地的书页歪七斜八的，看书的大叔因为书页顺序乱了，暴躁的走来走去。

    而郑医生慌慌张张的在厚墙出口边叫喊着，他怀里抱着疯护士，疯护士的头在滴血。

    就像是内心本就不大的小世界，忽然间坍塌了一角，宴玖猛然间感觉心里很堵。

    疯人院一直很闹腾，但不是这样的闹腾。

    她望向宴知岁：

    “哥哥……这是怎么回事？护士姐姐怎么受伤了？是……你做的？”

    宴知岁皱起眉头：

    “你在胡说什么，什么护士，这些人不过是疯子，疯子与疯子互相折腾，受伤不是很正常吗？跟我有什么关系？”

    宴玖很希望自己能相信哥哥的说法，但是看着那个总是傻笑的傻子，一脸涕泪瞪着哥哥的时候，她忽然感觉有些疲惫……

    原来一切都没有变啊。那些话都是骗我的，爸爸将我送来这里，也不是为了让我有朋友……

    真正关心自己的人，又怎么会伤害自己的朋友？

    傻子像是很担心宴玖，发疯一般的冲向了宴知岁。看着宴知岁一脚踢开了他……

    宴玖往后退了两步，她的眼神带着愤怒，就像是守卫着领土的小狮子，见到了入侵者：

    “哥哥……我不回去了，你走吧。”

