    文浩看着儿女在那里打着眼神架，嘴抽了抽，“行了，有什么想说的就问吧。”

    “爸，你怎么了？”南星嘴快，直接问道。

    “你们向叔离婚了，今天来跟我请假, 说想带你们向爷爷回老家转转，这不我想到你们大伯他们，我也想回去看看。”文浩为难的看向儿女。

    他离了南霜他们怎么办？

    “想回去就回去，正好帮我带着东西给堂哥。”南霜还以为出什么事了呢。

    就这。

    “你们不难过，没有不舍？”文浩懵了，他难受纠结了半天, 可他们怎么办法没有离开爸爸的那种不舍呢。

    “又不是没分开过，爸，你是不是最近内分泌有点不正常啊。”南霜放下手包, 不想搭理每个月有几天不正常的老爸。

    南星就是眼神都没给自家爸爸一个，来到桌前，给自己倒了杯水。

    还不忘让老爸回去的时候帮他把房间里那个大包给带回去珊珊。

    文浩觉得，自己就是个工具人。

    想法挺好，可惜，计划没有变化快。

    文浩和向尚都约好时间，可惜找麻烦的人上门了。

    “你是说肖家和玉家联手了？”文浩怎么没想到，肖家居然联合外边势力和南城本地势力作对。

    “可不，肖家都是些不要脸的东西，肖燕那一计不成后，他们就上了玉家的船。”汪安邦很气，四大家怎么闹都可以，但不能让外边的势力渗透进来，这是多年来公开的规矩。

    可肖家现在打破了这点。

    “玉珲怎么说？”这事最重要的人物还是玉家的人。

    “他能说什么，他说让我们收回所有卖出去的药丸, 还要公开道谦，说咱们的药是偷窃玉家药方炼制而成。”说起这事，汪安邦就想杀人。

    要不是玉珲是玉家人，他第一个就弄了他。

    “还是这么不要脸。”文浩怎么没想到，这个人还是用这么不要脸的手段。

    “真当没了他玉家就吃不了剃毛猪了。”文浩很不服气。

    可他谨记着吴中贯的话，有些东西还不能公开出去，不然会有大祸。

    “现在怎么办？”卓然也没想到，居然还有人比自己不要脸。

    汪安邦沉默下来，可见他记着当初南霜和吴中贯所说的话。

    他把目光转向南霜和吴中贯，想征求一下二人的意见。

    “别看我，我听我师叔的。”吴中贯不参合这些事情。

    南霜见大家把目光放在自己身上，最终叹了口气，“打吧，咱们不怕。”本来就有仇，现在可不能认怂。

    等的就是她这句话，汪家怎会怕玉家，以前只不过是给药丸一个面子，才处处理让着玉家。

    现在他汪家有了自己的机缘，玉家，还真没放在眼里。

    “行, 有你这句话就够了, 接下来的事情交给我汪家。”汪安邦拍拍胸脯，斗志昂扬。

    “哼，这次我让他肖家退出南城。”早就看肖家不顺眼，要不是不能打破平衡，他早就对肖家动手了。

    虽然，他没啥本事。

    但他有能干的爹啊。

    “小心欧家。”欧裕看汪安邦如此激动，出声提醒道：“最近欧家和肖家走的挺近，有些合作项目肖家投资进去。”

    欧裕虽说不怎么关心欧家的事情，但欧家有些事情上却避不开他。

    南城这边大多科研项目都得过他的手，所以欧家和肖家合作的事情他最先知晓。

    “看来欧家想加入这场斗争中来，不过他们哪来的胆子？”一听欧裕的话，卓豪很不屑道。

    “别小看他人，会吃亏的。”见卓豪这德性，欧裕出言提醒。

    小看他人是要吃大亏的，欧家虽说走的不是武道，但也是不可或缺的一道门槛。

    要不然也不会成为四大家之一。

    “欧裕说的在理，不能小看任何人，武者到底是少数，如果欧家和肖家联合的话，咱们行动上会被限制许多。”汪安邦没自信过头。

    他做事情愿多做也不愿多错。

    “要动欧家，国家那边还得通个气，要不然欧家就动不得，虽说欧家大本营在南城，但各地都有欧家的产业，牵一发而动全身。”汪安邦有些头大起来。

    文浩对这些事情知的不多，但也听的出来，这次行动会有危险，“那怎么办？”

    他最不想面对的就是国家。

    欧裕皱着眉头，但很快舒展开来，道出一句惊人的话语。

    “你们可以考虑一下欧鸿泽。”

    听到这个名字，汪安邦和卓然沉默下来。

    好一会后才开口，“他愿意吗？”

    欧鸿泽是欧家老二，当年因为一场意外，成了残废，失去双腿。

    可他这场意外谁都知道是谁干的，可又有什么用？

    欧家主最看中的儿子被毁，他不能再让另一个儿子去死，这样他真没人继承欧家了。

    欧裕从来没在他考虑范围内，不光欧裕，欧家其他私生子都不在那位的考虑之中。

    所以老二废了后，他保下了老大，因此和老二闹翻，最终逼离老二。

    别人不知晓但欧裕知道，欧鸿泽没有被废，这些年他一直暗下治疗，虽说留下一点毛病，但也不是个废人。

    再一个，他的本事确实比欧家老大欧鸿琮强，人没在南城，但在外经营的事业也有声有色。

    如果想拉开欧肖两家的合作，他是最好的切入点。

    “愿意的，他没表现出来的那么大方，如不然这么多年过去，欧鸿琮为何不敢出南城，就是因为他一离开南城就会被欧鸿泽给弄死。”欧裕说起这些事的时候就像说故事一样。

    心里半点动荡都没有。

    对欧家，他半点情份都没有。

    要说关系算过的去的，也就只有欧鸿泽。

    不是欧鸿泽看重什么兄弟情，只是他明白，这个家不会让一个私生子来继承，他更看重的是欧裕从小表现出来的天赋。

    当不成兄弟那就当小弟，这一点上，欧鸿泽比欧鸿琮强太多。

    现在欧家主那些个私生子或私生女，只要有点本事的都投靠了他。

    欧裕如果没碰到汪安邦的话，只怕也会加入到他那边。

    “可他能回来吗？”卓豪觉得人家这么多年不回来，只怕现在也不愿回来。

