    最终两边的阵容也是确定了下来，

    KG这边是上单小炮打野皇子中单发条下路的话则是亚索+牛头。

    XZ这边的话则是上单铁男打野盲僧中单瑞兹下路的话则是希维尔+布隆。

    当两边阵容彻底锁定的时候，现场观众也是发出了惊呼声，KG又开始整活了。

    连小炮上单都拿出来了？

    这就真的是不把XZ当作人来看啊...

    “颜老板，对于KG拿出了这么一套阵容，您有什么看法？”小夕也是第一次看见在比赛里面出现这么奇怪的阵容，当下忍不住开口问了起来。

    “应该是一种练习吧。”颜元轻咳几声道：“因为大家也知道马上就是要世界赛了，所以队员们尝试一些新的东西也不是不可以的。”

    “那你的意思是并不看好这一场比赛KG的发挥？”小夕半信半疑地道，

    “也不算不看好吧，因为李东的亚索熟练度是连队友都有点害怕的...”颜元欲言欲止，终于找到了机会开始黑人了！

    “至于陈俊的小炮上单，这个思路其实挺不错的，但就是如果换成了李东来用这个小炮走上路的话，效果应该会更好。”

    颜元一番分析顿时也是让小夕觉得很在理，然而在直播间的观众们可就不是这么认为了...

    “来了，来了，老哥们，赌一下到底是亚索超神还是小炮超神？还是说两个一起超神？”

    “颜老板这一首反向毒奶是真的牛逼，XZ今天要再次含泪被3:0带走了...”

    “颜老板，咱们能不能收起您的神通...这样是有妨碍到电子竞技的公平原则的。”

    “毒奶羁绊生效，KG全员状态+200%！”

    “其实仔细想想的话，不排除颜老板是在放烟雾弹，我就不信陈俊不会玩小炮...”

    “讲道理好吧，李东亚索好像是有那么一丢丢辣眼睛，但是对线希尔其实还好吧，一个风墙基本就化解了希维尔的大部分伤害了...”

    “你们该不会真的以为职业选手只会打某一个位置吧？颜老板这是在故意反向毒奶，懂了吧。”

    ……

    所有观众都认为这是一场还没有开始就已经要宣布结束的比赛，他们依稀看到了KG3:0带走XZ的结局了...

    在进入了游戏之后，两边都没有兴趣打一级团。

    但是在对线开始的时候，画风就变得很是不一样了...

    率先爆发一血的是上路，陈俊的小炮靠着在一击的时候消耗然后二级的时候直接恰好铁男的技能CD直接冲到他的脸上进行输出，硬是扛着小兵的伤害将XZ战队的上单完成了击杀再丝血逃生...

    这种对伤害把握精准的熟练度绝对不是颜元说的那样，

    而当导播把镜头给到下路的时候观众们差点没笑出声，这个亚索对线太舒服了...

    希维尔这个英雄不管是Q技能还是W技能都是有弹道的，而这些有弹道的技能都会被亚索的风墙给完美克制，这样就导致了希维尔想要通过推兵线来掌控主动权也没有任何办法，相反李东的亚索则是很舒服地逐渐地一点点把兵线给掌握在手中。

    亚索这个英雄走下路的话，六级之前其实是没有多大的威胁。

    但一旦安稳度过了前期抵达六级的时候，这个英雄就会对大部分的ADC产生极大的威胁，亚索可怕的不是大招而是大招过后带来的增幅，这对于任何脆皮来说都是噩梦...

    至于中路的发条的话则是很平稳，但则是因为这种平稳才让观众们觉得不可思议...

    这个英雄属于万金油，属于对线谁也不好对但也差不到哪里去就是一个刷子英雄，只是刷着刷着就会发现这个东西伤害看不懂了...

    在游戏里面有一句话就是如果对线发条不能打出优势那么你就是劣势，

    阿呆这一把重心自然是放在了上路，下路的话则是让他们两个自己在快乐起来，这一场他看得很透彻，下路的亚索+牛头不是用来打伤害的而是用来打控制和吸收火力的，真正的爹是上路这个小炮...

    不得不说陈俊的确是将小炮这个英雄的特点发挥得淋漓尽致，虽然不如滑板鞋那种拥有极强的压制力，但这个英雄推塔的速度太快了...

    陈俊也没有做什么就是疯狂推线进去然后靠E技能来磨掉防御塔的血量，短短十分钟不到上路一塔就岌岌可危...

    铁男想要反抗也反抗不了从他二级被小炮单杀的那一刻开始，这种压制就会一直保持到对线期结束，就更别说这个狗东西背后还有一个养爹人，动不动就连野怪都不去刷就非要站在小炮的后面来保他推兵线吃镀层。

    这一幕让观众们生出了似曾相识的感觉，自己是不是在哪里见过？

    一血塔让陈俊独自拿下来，而且随着阿呆选择放小龙而要了峡谷先锋就已是宣布上路开始彻底崩盘了，

    如果是正常情况下在阿呆拿下峡谷先锋同时，下路双人组就已经是开始往上路转移了，但下路也是被这个亚索和牛头给弄得苦不堪言...

    完全打不出任何压制力，反而是让亚索给牵制住了，想要换线都没有办法及时换线，

    十五分钟就直接破了上路高地，XZ战队彻底乱套了...

    解说台上的小夕偷偷地看了一眼颜元，也是忍不住心里产生出了一种害怕的神色。

    开局一口毒奶，直接就把比赛给奶没了！

    秦东岚也彻底没脾气，她还能怎么办？

    她又不是颜元，能够把比赛奶回来...这个人就突出两个字：离谱。

    今天的比赛真的是彻底没了，

    不管是经济差距还是装备差距还是等级差距甚至是阵容差距都极为明显，除非让颜元开口毒奶一下，说不定能翻盘？

    当然这种想法也就在秦东岚脑海中一闪而过，

    比赛的胜负对于秦东岚来说没有任何意义，她今天来只是想要尝试了解一下颜元为什么要自己解说...

    可惜很遗憾的是她并没有了解任何信息相反把自己也弄迷糊了，这个世界上真的有玄学这么一说？