    因着花清荷说樱桃能做成蜜饯，一行人也没心思再闲逛了，立即回到了楚家沟。

    “小姐，你们回来了，奴婢马上就能做好饭了。”清莲把热油往沸腾鱼上一泼，楚氏在一旁看得心儿直抽抽。

    方兰草更直白，眼睛紧盯着那盆沸腾鱼就不错眼了，我哩个乖乖，这是糟蹋了多少油啊，这一碗菜可顶上自家一个月的用油量了，但是想到堆满厨房角落的米面、腊肉等，还有房间里自己帮着拾腾地儿，用来堆放的好几匹柔滑的棉布，死死压下了想破口而出的心疼。

    胡瑞雪就是淡淡看了一眼，即使心里再怎么翻腾，可面上不显，只感慨不愧是大户人家里的掌厨人，用油就是豪放。

    “清荷，等吃过饭再做呗，你看厨房里乱着呢。”楚烟雨把樱桃篮子放下，拉着花清荷回了堂屋。

    “小姐，要做什么？”清莲拿着菜勺就出来了。

    “把樱桃做成蜜饯。”花清荷说道。

    “蜜饯啊，那需要窑烘干啊，这儿好像没有吧。”清莲再次打量了一番厨房，确定道。

    “窑？烘烤的窑还真有。”楚氏讷讷回答，“后院有一个，不过蛮久没用了，不知道还能不能……”

    “去看看呗。”花清荷几人跟着楚氏去了后院，后院主要是菜地，不过墙根那有个自制的小窑。

    “我收拾收拾。”楚氏和楚烟雨利落的里里外外都擦拭了一番，没有多少败落的痕迹。

    “那吃过午饭，就可以做了。”清莲跃跃欲试，蜜饯她会做，可樱桃的是头一次，不过都是果子，法子一样，反正到时自己白糖的比例调制看看，多烤几舀，总能做出味道最好的。

    “我先拿盐泡上。”清莲把樱桃洗干净，去了梗，放了不少盐，直接腌着。

    楚氏心尖儿又乱颤了，那么多烟，这顶一家子一个月的量了吧。

    “婶子，得用不少白糖，你家有多少都拿来。”清莲笑着抬头看向楚氏说道。

    又是一记重锤锤在了楚氏的心口，弱弱的问道，“要多少白糖？”

    “很多，都拿出来吧。”清莲没自觉的如实说道，“我得尝试一下白糖的比例，需要不少的。”

    楚氏虽然心疼，但还是没有拒绝，一股脑儿的把自家珍藏着的白糖都拿出来的，约莫也就二、三斤的样子，“家里就这么多了。”

    “勉强够用吧，我一次的分量少做些，该是够用了。”清莲估算道。

    “我瞧着清荷你们送来的东西里似乎有不少白糖吧，我去拿。”楚烟雨大大咧咧的去了厨房一角，找出油纸封包着的白糖，笑吟吟的拎着出来了，“这得有四斤吧，这下子该是够了。”

    “嗯，足够了，我可以多做些，倒是你们都尝尝，还能带回去尝味道呢。”清莲笑着见牙不见眼。

    方兰草和胡瑞雪难得一致的抽动了嘴角，坚定的转移了目光，她们觉得刚刚那个在厨房里忙进忙出的小丫鬟就是个笑着说割肉话的人，可笑起来又那般可爱，提出要什么调料，要什么豆油，她们总会满足，就怕看多了，楚家承担不起。

    在楚老爹带着儿子和孙子、孙女回来后，楚家开饭了。

    楚老爹他们在山上的时间就听楚烟雨提了同窗来家里的事，知道今天饭菜定然会硬，可没想到会这么硬。

    桌子中间放着的那盆鱼，红火火的，面上浮着厚厚的一层油，这是不小心把油罐子打翻了吗？

    豆腐鱼头汤炖得香气四溢，汤汁奶白奶白的，还有爆炒兔肉，野鸡炖洋芋块，腊肉炒豆角，凉拌黄瓜，油焖茄子，清炒白菜，还有卤肉和一整只的烤鸭，胖乎乎的饺子和白生生的干饭也格外的招人眼。

    楚老爹知道自家的情况，有几样菜是自家做不出来的，也拿不出来的，看来是烟雨同窗带来的，想着自家媳妇这般大气的饭菜，想来烟雨同窗也是个客气的。

    “快吃，吃过午饭，带你们去摘樱桃。”楚老爹笑吟吟的招呼道。

    今日分了两桌，楚家人除了楚烟雨一桌，还有就是花清荷她们一桌，不过楚老爹没动筷子，两桌的人都没动，这等做派让楚老爹心里很是感慨和受用，不愧是女学里的学生，个个严守规矩。

    饭菜这般好，全部的人都吃得香，等楚家人吃了沸腾鱼后，辣鲜香嫩的鱼肉让人觉得不可思议，自家不是没做过鱼头的汤，可从来没有觉得鱼肉能这么嫩滑。

    爆炒兔肉也跟以往家里常吃的味道不同，好了不止一星半点。

    “今日的饭菜是谁做的？”楚老爹还是难奈不住的低声问了楚氏。

    “清莲做的，就是那个穿了一身天青色衣服的小姑娘。”楚氏没想到自己做了大半辈子的饭菜竟然比不过一个小丫头，难怪会让她来厨房帮忙了。

    “真好吃，太好吃了。”楚家人第一次尝到清莲的手艺，一下子就被折服了，花清荷姑娘家一桌胃口小些，剩了些，楚家人那一桌连汤汁都没有了，碗面干净的都是用白米饭擦干净了酱汁吃个精光的。

    午饭后，清莲、当归、凝香等侍候的丫鬟帮着一块儿拾掇，楚氏见了又是一个劲的心疼，这些丫鬟小姑娘穿得可比自己最好的衣服还要好，被水沾了印记，能不心疼嘛。

    花容等各府的车夫，出门的时候是带了干粮的，清莲在开饭前给他们一人分了些卤肉和鱼汤，对于花容，清莲额外照顾，同个府邸的，花容中午吃的干粮可是清莲给准备的大肉包和葱花饼，不是旁人能比的。

    “三伯，三婶，救命啊——”

    一家子正忙着收拾呢，花清荷几人也在院子里站着溜达消食，想着趁太阳再温和些出门，屋内说说笑笑的氛围被一声尖利的呐喊声打断了。

    听声音还在不远处，可这么撕心裂肺的求救声，让人自发的打开门，冲到外面去看发生了什么事。

    楚老爹和楚氏走得最快，楚家人也都一涌而出，因为听声音知道是黄云朵，楚老爹亲侄儿楚烟升的媳妇。