    　　

    　　但是，小伟的话却打破了邹天迪的幻想！让邹天迪的梦想一下子化为乌有，是以邹天迪顿时火冒三丈。

    　　

    　　“是啊，我们带来了五十万，希望邹总你以后能够放过小丹！”小伟点了点头说道，心中虽然有些不舍，但是毕竟这些钱能够救小丹，他也心甘情愿了。

    　　

    　　“哼，五十万在哪里？”邹天迪虽然恼火，不过之前已经说好的话，却又不太好反悔，只得冷声问道，希望能够挑出点儿毛病来，然后借机发难。

    　　

    　　“在我姐这里……”小伟说道：“姐，你给他看一下……”

    　　

    　　唐韵听到说话的声音很是耳熟，再加上小伟之前说他叫做“邹总”，唐韵猛然反应过来，这个邹总自己是认识的，他就是邹若明的父亲邹天迪！

    　　

    　　想到是整个人，唐韵顿时一阵心惊，之前和林逸在一起，她自然是不怕邹天迪的，但是现在林逸已经和她分了手，那么失去了林逸的保护，还不是任由邹家父子欺负了？想到这里，唐韵有些后悔来这里了，她怕邹若明再做出什么过分的事情来。

    　　

    　　“姐？”小伟见唐韵没有动静，有些奇怪，不由得又叫了一声。

    　　

    　　邹天迪看到唐韵的背影，很是娇俏玲珑，不由得有些意动，心里面就想着一些龌龊的东西，满面淫笑的说道：“哦？你姐也来了？”

    　　

    　　唐韵听到邹天迪那充满欲望的恶心声音，更是有些害怕，不过此刻小伟已经叫她了，她没有办法，只能硬着头皮站起身来，转过头，将手中的提袋打开，然后故作镇定的道：“邹总，钱我带来了，希望你能遵守约定，放过我弟弟和小丹……”

    　　

    　　“嘎？”邹天迪一下子愣住了，他做梦也没想到，小伟所说的姐姐居然会是唐韵！妈呀，自己他娘的怎么就这么好彩，越想躲着林逸，却越是招惹到和他有关系的人，是不是被衰神附身了啊？不然还有没有人能像自己这么背了？

    　　

    　　听到唐韵的话，邹天迪还以为唐韵是讽刺他呢，顿时吓得不行，脸都白了，下意识的说道：“我不要了，不要钱了……”

    　　

    　　唐韵却皱了皱眉，她看到邹天迪脸色一变，难道是要反悔了么？小伟也是一惊，小丹的脸色也跟着微变……

    　　

    　　“邹总，你之前不是说过五十万就放了小丹么？怎么又反悔了？”小伟有些急了。

    　　

    　　“邹先生，你不会说话不算话吧？”唐韵也是一惊，不过为了不露怯，只能强作镇定，这个时候可不能软下来，不然的话邹天迪肯定要更加变本加厉！

    　　

    　　“我说唐小姐……啊不，唐姐，我叫您姐了，您就别玩儿我了，我不是故意的，我真不是故意的，我哪里知道小丹是您弟妹，要是知道了，借我十个胆子我也不敢有什么想法了啊！”邹天迪差点儿哭了，他听唐韵的话，以为唐韵是故意说反话讽刺他呢，毕竟很多时候，牛逼人装逼的时候都喜欢说反话，邹天迪欺负弱小的时候也没少干，所以这时候他下意识的也认为唐韵是这样了。

    　　

    　　邹天迪的反应，出乎了所有人的意料，小伟和小丹傻了，唐母也傻了！不明白这邹天迪怎么见到唐韵之后，态度来了个一百八十度的大转弯呢？

    　　

    　　唐韵却皱了皱眉，短暂的疑惑之后，心里面一下子就想通了，自己和林逸分手的事情，估计邹天迪还不知道，所以才会对自己毕恭毕敬，自己倒是可以借着这个机会一走了之，不过唐韵就怕邹天迪过后知道了自己和林逸分手的消息后，又来找小伟的麻烦……

    　　

    　　看样子，他之前不是说反话，而是真的不想要这个钱了！这个变故，虽然不知道为什么，但是还是让众人觉得惊喜！

    　　

    　　想到这里，唐韵还是道：“邹先生，你还是拿着这五十万吧，这事儿总要有个了断，对不对？”

    　　

    　　邹天迪以为唐韵是故意来整他、挤兑他的，心中有些忿然，更多却是害怕！他可是从小儿子邹若明那里知道了，林逸平时对唐韵宝贝的不得了，上次儿子想对唐韵施暴，就被林逸给整的够呛，自己还哪里敢再去招惹唐韵了？

    　　

    　　何况，唐韵此刻来到这里，多半也有林逸的影子在！一个人的忍耐限度是有限的，自己一而再再而三的去找林逸和他身边的人的麻烦，换做谁都不会高兴的，何况林逸这种高手？

    　　

    　　虽说高手一般都不屑和小人物计较，但是那小人物要是给鼻子上脸，那么高手肯定也不会介意去拍死一个小人物的！

    　　

    　　这就像是一条狗，它平时对你叫唤两声，你可能不搭理它，过来咬你一次，你也可能忍了。但是它要是接二连三的咬你还咬了你的家人，你可能直接就将它宰了吃肉了。

    　　

    　　邹天迪现在感觉自己就是那条狗，在多次招惹林逸以后，离被拍死的时间不远了……

    　　

    　　所以，在想到这些之后，邹天迪彻底的怕了，“噗通”一声跪在了地上，眼泪都出来了：“唐姐，求您了，别玩我了，我真的知道错了，你回去和林逸老大说一声，我真是有眼无珠，我自己打我自己嘴巴还不行么，您就当我是个屁，放了我吧……”

    　　

    　　说完，邹天迪就横起膀子，轮圆了胳膊开始抽自己的耳光，“啪”“啪”的响亮声音不绝于耳，邹天迪卖力的殴打自己，越打越起劲儿……

    　　

    　　邹天迪的话，让唐韵脸色一红，什么叫当成个屁放了？自己好歹是女孩子吧？怎么这么粗俗，不由得暗啐一口，瞪了邹天迪一眼。

    　　

    　　邹天迪的衰相，倒是也让唐韵大起了胆子，既然他不要钱了，那就让他立个字据好了，有了字据，也不怕他以后会反悔！想到这里，唐韵也就将错就错，狐假虎威了一把。

    　　

    　　邹天迪的话，让唐母和小伟、小丹心中了然！原来这个邹天迪怕的不是唐韵，而是林逸！虽然不知道他为什么怕林逸，但是总邹天迪这种跪地自抽耳光的情况来看，他怕林逸恐怕都怕进了骨子里了！<!---->

