    第1364章谣言

    京城里的年货，最琳琅满目、最样式繁多，直让人挑花了眼。

    家家户户都忙着采买年货、送年礼。

    乔萱自然也不例外。

    这过年的氛围，就是这么吸引人、这么能影响人的心情，每一年都不会让人觉得腻。

    邵云端官运亨通，虽说不至于炙手可热，但的确很是耀眼，让人无法忽略。

    今年上门递帖子、送年礼的比去年又更多了，待乔萱也更加客气起来。

    东宫里，太子妃也指挥安排着采办、管家、管事们为过年做着一样样准备。

    采办各种春节应景吉祥喜庆装饰物品、预备到时屋里屋外要摆放以及插瓶的新鲜花草、准备各种点心菜肴的食材、裁剪府上上下人等的衣裳、准备放赏的荷包和金银馃子、预备赏给请安的夫人小姐们的各种小礼物......

    每一年这个时候太子妃都忙得不可开交。

    可是再忙、再难，她都把着权力没有让侧妃、侍妾们沾碰一点儿。每当这个时候，她格外的感到身为太子妃的骄傲和自豪！

    她很享受这样的感觉。

    每每这种时候，才会令她感到一切的隐忍和坚持都是值得的！只要再坚持几年、隐忍几年，她的所得会更多，多到立于这天下女子无法企及的高度。

    这会让她生出无尽的勇气和力量来，精神抖擞的面对每一天。

    尤其今年，除了宫里的赏赐、内务府分发的份例、以及几处皇庄的进献之外，太子爷又额外给了她一万五千两银子。

    这让太子妃格外的惊喜。

    今年收成不错，太子爷刚立了功，皇上给的赏赐也比去年更丰厚一些，再有这一万五千银子，足以解决掉她几乎所有关于过年的烦恼了！

    东宫不缺物资，缺的就是现银。

    可是，即便物资烂在仓库里，东宫也是绝对不可能拿出去变卖换银子的。无论明里还是暗里，都不可能。

    被人发现，可不是小事儿。

    现在有了银子手头宽裕了，太子妃的心也跟着宽了，这个年可算是过得舒舒坦坦了。

    太子妃不知道的是，不知何时，权贵皇族、高门世家、高品官员各家之间却悄悄的流传起了些许谣言。

    据说，东宫今年为了过年过得宽裕些，太子爷从国库挪用了银子！

    不然瞧瞧，往年过年前，太子妃为了筹备过年所需银子的事儿可没少忧愁焦头烂额，这在满京城上流社会中根本不是秘密。

    可是今年，太子妃笑容满面，可半点儿没有难处。

    听说，太子妃还跟娘家人和相熟的夫人闲聊间都说了，今年省心，可以安安稳稳的过个好年，没有那么多事儿需要操心的了......

    太子妃能有什么事儿需要操心？不就是银子吗！

    她不用操心了，那么她的银子从哪里来？当然是太子爷给的啊！

    太子爷的银子又从哪里来？

    难不成太子爷能凭空把银子变出来不成！

    或者他做了什么生意？

    这股风愈演愈烈，传到太子爷和太子妃耳中，二人自然极力否认。

    (本章完)

