    这一夜柳如仪翻来覆去睡不着，脑海里不断有道身影浮现，模糊的看不清面容，还有白芷的话也让她静不下心，越急切，越是什么都想不起来。

    第二天天色未亮，她便离开王宫去往元鼎，神情透露着疲惫。

    如今凉夜已经没了女帝的身份，而她是天使王，自然不会有人阻拦。

    侍从将她领到正殿，还没迈进去，便听到凉夜的声音从殿内传来，“你来啦。”语气平静，没有丝毫意外。

    柳如仪顿了顿，走了进去，“你知道我要来？”虽然这人是她的母亲，但她并不觉得两人的关系可以到心平气和的地步，若非必要，她是不会过来的，相信凉夜也清楚。

    凉夜目光平静的看着她，说道：“你的事情我听说了，我并不确定你会不会过来，只是受人之托。”

    柳如仪闻言顿时紧张起来，“是不是宁玉？他留了什么话吗？要告诉我什么？”

    女帝眯起眼睛，沉默片刻才道：“他死了。”

    语音一落，柳如仪瞳孔骤然紧缩，好半晌才扯了扯嘴角，勉强一笑，“母皇说笑了，白芷说他很强的，怎么会死？”

    以白芷的阅历，她认为的强者，哪里会死的那么轻易，除非两个大能仇杀，但自己那里却没有任何有关的记录。

    凉夜摇了摇头，目光透露出愧疚：“若是他能力尽失，比普通人还虚弱呢？虚弱到根本没有一年可活。”

    “唉～不过都是他自己的选择，并非死于非命……”

    柳如仪厉声打断她，“我不信！”

    她见凉夜面色平静，不禁喃喃自语：“我不信，他怎么会死？”

    宁玉怎么可能死了？她不可置信，觉得眼前一阵阵发黑，太阳穴突突直跳，头痛欲裂，一些零碎的画面在脑海中浮现，还有自己沉睡中听到的一些低语。

    “傻女人……”

    “我就离开亿小会儿，就把自己搞成这个样子……”

    “不要怪我啊……”

    “好舍不得……”

    一想到他也许就这样孤零零的死去，柳如仪心碎欲裂，这股痛从心脏蔓延，渐渐传遍四肢百骸。

    她抚摸自己的脸颊，上面湿漉漉一片，失魂落魄道：“我不信，他不会死……”

    这时，脑海中又有片段浮现，昏黄的路灯下，天空中飘着雪，两人的头发都被染成白色，一双比星空还要明亮的眼神注视着自己，坚定的说着：“如仪，我的未来要有你……”

    她记起那双眼睛了，总是扑闪扑闪的，透着狡黠，好看的让人移不开眼，仅是想着便心生欢喜。

    凉夜叹着气道：“你又何必这样固执，晚一天记起，说不定也会少折磨自己一天。”

    “告诉我他去了哪儿！”

    “……”凉夜面色复杂，“你若非要找，去南方看看吧。”

    “南方？”柳如仪喃喃自语，想到一种可能，转身迅速离去。

    望着她渐渐消失的背影，凉夜哂笑了一声，不知何意。

    “到底是什么都没能改变，又何必强与自己做对。”

    她已经彻底参透了所谓的指引，一切都在按既定的路线行走。

    宁玉早已是强弩之末，就算有凉冥吊着续了命，能活多久也是未知，前些年或许还能见一面，现在大概也只有一句有缘无分。

    ……

    冥王城自从凉冥离开后逐渐沦为普通城市，后来又受到引力的作用，分裂成了好多块，大大小小的悬浮在天空。

    不过上面依旧有人生活，毕竟大地割裂对于个人来说还是很庞大，况且上面的城市也没完全毁掉，甚至中心区域保存的非常好，与原来无异。

    柳如仪保持着高速飞行，手指并拢放在耳后，“白芷，帮我调出冥王城的人口记录。”

    眼中数据流转，简单删选后她很快便锁定了目标。

    因为分裂大小不同，悬浮的高度也会不同，越小的地面悬浮的越高，一般很少会有人选择住在上面，主要是风太大，住行也不方便。

    但冥王城偏偏有人选择了住在高处，那是一块相对不大的地皮，上面有水有林环境优美，林中有间不大的院子，还有一间不大的屋子。

    柳如仪径直落入院中，心头跟着一紧，她深吸一口气，颤着手指去推屋子的门。

    这屋子小小的一间，建的并不精致，孤零零独立在幽静的环境中，推门进去，室内空空荡荡，没有一个人影。

    柳如仪慢慢在室内梭巡着，指尖从一桌一椅上划过，她确信宁玉在这里住过，只是眼下并不在这里，

    他去了哪里？柳如仪并不敢往下深想，只要一日不见他，她就不会相信他已经死了。

    在室内呆了一会，她推门出去，这里确实不大，一眼就能看到头，因为有树遮挡，林间风并不大。

    她一路走一路看，出了小片树林便是平原，风也大了，吹得她长发飘飞，平原上长满了不知名小草，风一吹便荡起波纹。

    又想起那人可能去边缘那里看风景，就过去了。

    可等到她走到悬崖峭壁处，看到那里立了一块墓碑，看清那上面的字，登时僵在原地，同时一颗心不停坠了下去。

    直到沉到崖底，紧跟着便是一阵令人震颤的寒冷从领口灌进去，让她感到彻骨的寒冷。

    她的身体好了，明明再不会觉得冷，可是这一刻却觉得全身都冻僵了。

    墓碑上的字，分明就是宁玉的名字。她茫然而不可置信，脚步踉跄奔过去，步子不稳，差一点就要跌倒。她仰头看着墓碑上的名字，觉得心如死灰，大抵不过如此。

    ......

    那日过后，她便在山顶住下来。王宫里没有什么大事，有白芷顶着，她也放心，便无任何顾忌地住在这里。她还有一个私心，不想让任何人来打扰。

    她每日都会过去，枯坐在碑旁回忆，有时又能记起些许片段，便愉悦些。

    她也会同墓碑说些话，大都是讲些自己的经历，她知道他曾经离开百年，肯定很好奇发生了什么，但她能记清这些年发生的所有事，唯独记不起他。

    狂风呼啸，似是有人絮语回答。

    不知多少次，她的眼前出现幻觉，那人就这样慢慢走近她，微笑着，目光温柔的凝视她，好像他还在身边一样，并没有和她生死相隔。

    “如仪，你哭什么？”

    柳如仪揉了揉眼睛，哑声道：“没什么，只是被风沙迷了眼睛。”

    宁玉歪着脑袋，托腮看着她，嬉皮笑道：“这儿可没有风沙，你骗谁呢?”他用手指点点自己的脸颊，狡黠道，“说实话，你是不是想我了?”

    柳如仪终于崩溃，再也无法维持坚强的假象，流泪颤声：“是，我想你了，想得心神俱裂，想得恨不得立刻自戕随你而去!”

    宁玉却只是揉揉她的脑袋，微笑不语。

