    这个齐术就是早前和凤洛尘他们起过冲突的那一群豹仆的主人，他也是一名控兽师，来自山南王朝，这一次之所以来到大楚，是打算途经大楚前往去参加十国赛。

    他们这一行人有二十人，一路过来都很高调，尤其是这个齐术。

    齐术他是个世家子弟，家世很好，父亲都是山南国的王侯，增长更是一个大型雇佣兵团的副团长，他又是罕见的控兽师，仗着三十多头豹仆，一路靠着烧杀抢掠，既锻炼了豹仆，又掠夺了不少的资源。

    其实他也不仅仅是在大楚如此，在沿途的几个国家也都是这么干的，那些国家的人知道了齐术的来历和豹仆，都是敢怒不敢言。

    直到他在大楚时遇到了白狼王，这才踢到了铁板。

    齐术本来想打劫凤凰商会的商队，哪知道反倒被白狼王逆袭，几十头豹仆都被杀了。

    他感到不对劲时赶过来时，商队已经离开了，只看到了一地的豹仆的尸体，齐术当场就暴跳如雷，他一路打听才知道当时经过的商队是楚都的凤凰商会。

    一个小小的商会雇佣了几名雇佣兵，居然杀光了他的豹仆，这口气，齐术当然咽不下，他一来到成都就直奔凤凰商会。

    “齐术也太冲动了，我们还是过去拦着他，这里毕竟是楚都。”

    队列中早前和齐术说话的那名美丽女子说道。

    “蓝将军不用担心，那个凤凰商会我打听过了，刚成立不过三个月，他们聘请的雇佣兵团都是些不入流的。楚都虽然是大楚的地盘，可杀几个商会的人，大楚皇室不会说什么。”

    带队的那名长者对大楚如今的情况，显然很了解，独孤鹜废了，大楚的太子又刚醒悟，两人正在窝里斗，哪里会有功夫管一个小商会。

    醉仙居里，东方永正喝着闷酒，凤洛尘和红萱也是一脸的忐忑。

    “也不知道我姐能不能说服独孤鹜。”

    凤洛尘担忧的。

    这时外头吵吵嚷嚷了起来。

    “凤凰商会的人，快快出来受死。”

    犹如一声惊雷落地，有人在凤凰商会外大吼道，正在喝酒的几人几乎同时站了起来。

    他们都感受到了一股强大的罡气。

    商会出事了。

    三人到了醉仙居门口，就看到一群气势不俗的年轻男女将凤凰商会围住了。

    看着他们的装扮并不是大楚的人。

    “快看，那个人身上带着的哨子。”

    红萱心细，看到了一个年轻男人走进了凤凰商会。

    男人的胸前挂着一枚泥土哨子，那哨子的样式和早前他们遇到的豹群脚上挂着的一样。“

    “是那名控兽师。”

    三人脸色同时凝重了起来。

    “对方一定是发现是我们商会杀了他们的豹群。这下子可麻烦了。我们快去找凤三。”

    红萱急得团团转。

    “去哪里找？”

    凤洛尘挠挠头。

    今日他们去过商会了，张大发不在商会里只有张二发一个人。

    至于凤三除了那一次，逼他们签订了卖身契，她就再没有出现过。

    听张大发和张二发说，凤三并不常来。

    “不好了，出人命了。”

    凤凰商会的伙计跑了出来。

    “祸是我们闯的，走！”

    东方永和凤洛尘只觉得一股热血冲向了脑门，两人飞奔向凤凰商会。

    “哎，你们俩别冲动。”

    红萱急得直跺脚，可他也没有其他法子，想了想只能快步朝着顺亲王府跑去。

    凤凰商会里已经是一片狼藉。

    张二发瘫坐在地上，嘴角还流淌着鲜血。

    齐术一进来二话不说，就是一番打砸。

    张二发一言不合，吃了他几拳。

    “那几名雇佣兵呢？敢杀我的豹仆，不敢出来见人？”

    齐术叫嚣道。

    “让我们进去。”

    商会外头有两名年轻人正要往里冲。

    看他们的装扮应该是佣兵。

    “武极强者。”

    山南王朝的人看着他们，都说大楚如今人才凋零，但是没想到两个看着不过十几二十岁的少年居然都是武极强者。

    正主可出算是出现。

    齐术冷笑道。

    “宋师，让他们进来。”

    凤洛尘和东方永当仁不让冲了进来。

    “张二哥你没事吧？我立刻送你去杏林春。”

    凤洛尘扶起张二发。

    “断了几根骨头，死不了。”

    张二发有气无力道。

    眼前的这名年轻人实力非常强，他和大哥虽然在凤三的帮助下实力有所同提升，大哥早阵子更是凝聚了武极印，我这名年轻人应该是武极火印左右的修为，他的那些同伴们实力也都不弱。

    “有什么事儿尽管冲着我们来。”

    东方永也发现了对方的实力很强，其实上一次他们和豹仆们交手时就已经发现了。

    一般而言控兽师的兽仆的实力比控兽师本人要差一级，他和凤洛尘就一起上也打不过一名武极火印的强者，更何况外面还有那么多人。

    “把你们的头叫出来。”

    齐术看了两人一眼，发现两人都只是武极土印，眼底有些不屑。

    能一口气杀了他三十头豹仆，对方的实力绝不会逊色于自己。

    齐术也看过豹仆尸体的伤口，是猛兽造成的。

    对方很可能也是一名厉害的控兽师。

    “豹子是我杀的。你冲着我来。”

    东方永示意凤洛尘把张二发送去疗伤。

    “还有我。”

    凤洛尘哪里愿意丢下自己的兄弟，将张二发交给伙计后，也是往前一站，一脸无没畏惧的模样。

    “找死！”

    齐术见这俩小子不知死活。

    他脚下一蹴，身法奇快无比，就听到砰的一声，站在前头的东方永吃了他一脚，东方永早就有所防备，全身的罡气都已经释放出来。

    罡气瞬间就撕裂，他往后爆退了数步。

    体内脏腑有种移位的错觉，他勉强稳住脚步，没有跌倒在地，可口中已经喷出了一口鲜血来。

    “永哥。”

    凤洛尘一惊。

    他怒吼一声就朝着齐术冲去，齐术根本没有把他放在眼里，一拳挥出。

    “听说有人找我。”

    就听到轻轻一句，一名女子越过人群，不疾不徐，就如散步一样，踱了进来。

