    卫慈展开一看，唇角微扬，深黑的眸子泛着些许愉悦，他将书简传递给最近的丰真。

    丰真好似没骨头一样靠在他肩头，恨不得将整个身子的力量都压对方身上。

    卫慈用竹简戳了戳他，所有人的目光都挪移到丰真身上，后者这才暗骂卫慈阴险。

    接过来，展开一瞧，丰真眉梢轻扬。

    他虽然没有未卜先知之能，但从姜芃姬和卫慈的态度来看，他多半也能猜出点儿什么。

    “北疆的马场出问题了？”

    丰真不知马瘟的事情，但看到这封书简上的内容，隐约摸到点儿真相。

    杨思道，“什么——北疆马场出事了？”

    说罢，他狐疑的目光落到卫慈身上，蓦地想起这家伙曾经卖过的关子。

    所有人都对安伊娜公主的死亡深感忧虑，生怕北疆三族借着这个借口攻打风雨飘摇的东庆，唯独卫慈信誓旦旦，丝毫不担心，甚至还抱着看好戏的态度……难不成他早就知道了？

    杨思接过丰真手中的书简，一目十行看完上面的内容。

    越看，杨思越是不解。

    “上面只说了北疆马场守备森严，并无其他消息，为何你们就断定马场出事了？有可能是北疆拟定作战，为防敌国刺探，故而加重马场的戒备。须知，马场可是北疆的命根子。难不成，你们这些个黑心肠的，故意跑到北疆给人家战马的饲料添了点儿什么东西？”

    北疆太依赖骑兵，步兵和骑兵的比例达到了1:2，甚至更高，恨不得将全军全是骑兵。

    骑兵若是没了强有力的战马，那还能算是骑兵么？

    北疆马场算是北疆三族的重要战略物资，一旦这里出了问题，骑兵的战斗力几乎被废。

    倒不是说骑兵没有马下作战的能力，而是北疆的骑兵更加偏向马上作战，没有了战马，北疆军队和东庆军队交锋，几乎不占优势，甚至会因为东庆城池的缘故，令他们处于劣势。

    并非杨思看不出其中猫腻，他只是无法相信世间有这么巧合的事情罢了。

    前不久北疆还想磨刀霍霍宰东庆，紧接着马场出事，战马出问题，这不逗么？

    姜芃姬笑着道，“靖容说笑了，北疆马场守备森严。若我有这个能力给战马的饲料做手脚，何不直接派人刺杀北疆大王？这件事情不过是我的猜测，不管真假，只需静待即可。”

    杨思蹙了蹙眉梢，想起卫慈之前的态度，他觉得这件事情没有那么简单。

    抓心挠肺，偏偏姜芃姬和卫慈都是一个脾性，卖关子的习惯让人想要暴打她。

    杨思皮笑肉不笑地道，“柳县丞这般胸有成竹，想来北疆马场是真的出事了。”

    说话的功夫，这封书简已经在众人之间传阅一遍。

    他们更加偏向杨思的看法，北疆加重对马场的看管力度，有可能是为了防备他国刺探啊。

    至于马场出事……这个可能性能有多大？

    总觉得事情不会那么巧合——北疆正要发兵南下，骑兵废了。

    只是，世间还真是不缺巧合之事。

    北疆大王愤怒拒绝兀力拔宰杀母马的建议，转而抱着侥幸心理，以为兽医能遏制马瘟病情。

    结果可倒好，每一天都有战马病故，孕马死了一批又一批，北疆皇庭的气氛一日凝重过一日，先前曾说这种马瘟的潜伏期与宿主身体素质有关，孕马和马驹是最容易被传染的。

    自然，马场最先爆发马瘟病情的也是孕马和马驹。

    饶是北疆这些年财大气粗，他们也被这次大规模的马瘟吓到了。

    马场不仅关系到北疆军队命脉，甚至也关系到他们的经济命脉。

    每损失一匹孕马或者马驹，他们的损失便添上厚重的一笔。

    不过半月，死亡的母马已经达到了可怕的两千五，马驹更是死伤惨重。

    这时北疆大王已经坚持不住，选择使用“智者”兀力拔的建议，宰杀与病马接触过的马。

    只是，已经来不及了。

    除了马场的马儿出现了问题，牧民家的普通马儿也有染病迹象。

    收到这个消息，饶是北疆大王见惯了风雨，此时也忍不住愣怔在原地。

    “报——”

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    没有最糟，只有更糟。

    “大王，战马马厩发现病马！”

    “什、什么——”

    北疆大王面色震骇，一掌拍在桌上起身，哪知动作太过迅猛，眼前景象明灭不明。

    众臣眸色惊惧，纷纷上前借住大王颓然倾倒的强壮身躯。

    若马瘟只是在马场蔓延，北疆还能将这个消息捂住，偏偏携带病源的是昆虫蚊蝇，百姓也未曾注意到这些小东西便携带着令人谈之变色的马瘟病源，哪里能防得住？

    当普通农家的牧马也发现了一样的病情，这个消息彻底掩藏不住。

    崇州与北疆边境接壤，柳佘这里是最先收到消息的。

    “战马……大批量病死？”

    柳佘已经惊得说不出话来了。

    密探道，“是，这个消息已经隐瞒不住了，每日病死的战马数量都在增加。据说患病的战马，往往都是九死一生，致死极高。主公，崇州境内也有不少战马，咱们要不要防备一二？”

    若是让这股马瘟流传到崇州境内，他们连哭都哭不出来。

    北疆占据马草丰沃的马场，养育的战马无数，东庆国内的战马却来源于沧州。

    沧州在孟氏掌控之下，也不知道孟氏抽了什么风，近些年频频找柳佘麻烦，与他争锋相对。

    在东庆，想要战马就不能得罪孟氏。

    所以，得罪孟氏的柳佘是弄不到沧州战马的，崇州境内的战马都来自北疆。

    要是这些珍贵的战马也病死了，以后打仗就只能靠两条腿了。

    柳佘斟酌道，“自然要的，一定不能让病马入境。此事……发一道密函告知兰亭。”

    北疆战马大批量病死，这对东庆来说是一件好事。

    柳佘乃是崇州牧，若是北疆攻打东庆，第一个收拾的便是崇州，可想而知他的压力有多大。

    如今祖宗保佑，北疆倒了血霉，柳佘觉得自己半夜窝在被窝里都能抑制不住笑出声。

    当然，北疆的倒霉事儿就这么结束了？

    不——还没有！