    “各位光能战士，三天后，所有人集合广场，跟随我前往土卫六，参加葫芦文明的试炼考核！”

    “这一次的考核，关乎到一个重要的秘境，你们要和其他文明，同台竞技，我对你们只有一个要求”

    “镇压所有对手，拿下所有考核项目的第一！”

    说话间，姜泽顺手发布了一个任务！

    “叮，全服限时活动开启【黑洞秘境之试炼考核】”

    “一阶段目标：参加土卫六葫芦文明的试炼考核，拿下所有项目的第一名。”

    第一名最终奖励：1.非常丰厚，2.神秘特殊奖励，3.载具外观定制皮肤，4.额外光能晶块。

    参与最终奖励：稀有称号【试炼者】，光能晶块*2000

    姜泽的话，无疑在玩家之中，犹如一石激起千层浪。

    “土卫六？？试炼考核？？这是要开新地图了？？而且还是星球地图！”

    “卧槽，策划没有放弃三测玩家，原来这里等着呢！！2000晶块直接够我们上E+了，真香！”

    “难道你们没有注意到关键信息？？其他文明也会参赛？”

    “居然是土卫六，太阳系的背景已经开始展开了吗？？”

    “我只有一个非常重要的问题，其他外星文明的小姐姐都是向艾伊尔公主妹妹那么可爱吗？？”

    玩家们一片哗然，纷纷激动的议论起来。

    “难道是要开擂台战？？我为迪神，当镇压世间一切敌！”迪迪威摩拳擦掌，战意盎然。

    “大场面，应该会有点意思，我的剑已经饥渴难耐了！”梅枝酒岚勾起嘴角。

    “其他文明的势力？同台竞技，群劈还是单挑？我们得做好相应的准备！”环境开口道。

    “怎么让狗狗不到处拉翔？话说我收集的虫翔已经有很多了，这次可以趁机会给格鲁一族带去，我要不要给他们调点味道，草莓味的西瓜味什么的？”哈尼磊完全和其他人不在一个频道上！

    “好了，三天时间，各团队将这群三测玩家尽量带到E阶以上，个体实力交给你们，团体实力交给我！”繁华开口道。

    玩家们纷纷动员起来，准备再来一波扫荡，尽可能的提升自己！

    头顶名称“天下第一枪”的玩家走到梅枝酒岚旁，正是之前与梅馆长比试的杨进。

    “借我1.2W光能晶块做任务突破到D-，活动后还你！”

    “行！”

    天下第一枪拿过光能晶块，便转身去做突破任务去了。

    而名字是迪迦的玩家兴奋围着迪迪威道

    “哥，我也要成为迪迦，快教我运用光的力量！”

    “好好好，哥给你一亿点点光能晶块，你去训练营练习光铠，等你学会了光铠，我就带你去打怪兽，好不好？哥现在要带着其他玩家南下冰川之地了，好好努力”

    迪迪威笑着摸了摸他的头，转身带着大部队离去。

    “嗯”迪迦重重点头，看着哥哥离去的背影，眼睛燃气熊熊烈火“放心吧，哥哥，我会成为一道光的，我要打倒怪兽，拯救这个哀鸣的星球！”

    “迪迦？？你也相信光？？”一道声音从从背后响起。

    迪迦愣了一下，转过头，居然是四个稚嫩的青少年！

    看了他们的名称顿时愣在原地

    “盖亚”

    “雷欧”

    “泽塔”

    “泰罗”

    四个耀眼的少年并列站立。

    “你既然相信光，那么，有资格加入我的光之团！”头顶盖亚的少年开口道

    光铠渐渐凝聚成盖亚奥特曼的形状，他伸出手继续道

    “黑暗笼罩的世界里，需要有人用光来引导他们！”

    “信念之力，化为勇气!这信念的强大，能将不可能转化为可能，这就是奥特曼!”

    “奥特曼并不是自己一个人在战斗，和一起战斗的同伴才能发挥自己的力量，才能坚强地战斗”

    “来吧，加入我们，这个世界，由我们来守护！”

    迪迦看着绽放光芒的四人，心中热血沸腾，眼中兴奋

    “好！这个世界，由我们来守护！”

    ......

    于此同时。

    土卫六

    一座广阔的生态城市矗立在一片无尽的甲烷海中。

    一座巨大的钢铁城堡内，一道风华绝代的女子身影，缓缓起身。

    身影仔细一看居然是人形，再往上看

    ！！！

    葫芦头！

    “主，那位答应过来了。”一位沧桑老者开口道，头顶的葫芦已经开始皱褶，但他身上隐隐约约发出了超越D+智商的道道气息。

    “嗯，提前让族人做好迎接准备！”一声轻轻低喃，酥到骨子里。

    “呵呵，区区一个C阶，只要主一句话，我就可以派其他文明直接将他带来，想来，只要我们通知下达，其他文明不可能拒绝我们的要求！”

    “不，我要亲自见他，你下去吧！挑选最精锐的族人参与考核！”绝美的身影吩咐道，同时目光看向一旁的少年葫芦。

    “宏儿，你也参加此次考核！”

    “是，堡主！”

    一旁的少年葫芦，一脸兴奋和激动，仿佛下一刻，头顶的葫芦就会裂开一般。

    “终于，又可以再见到他了......”绝美葫芦看向苍穹，神情间带着一抹温柔。

    【不是女主，本文没有女主！再三强调！感情戏不熟练，只会写兄弟情！】

    于此同时，太阳系多个区域，一个个大大小小不同的文明势力内。

    “黑洞秘境？考核？？哈哈哈，这次我们的文明必将崛起！谁都不能阻挡！”

    “金榜前十，简直就是笑话，这次我们文明做了万无一失的充分准备，势必拿下第一，获得最多的名额！”

    “多了个神秘的强者势力？简直笑掉我大牙，就因为他在木卫二，这么多人居然趋之若鹫！我会让你们知道，他就是装模作样的草包！”

    “神秘势力？？我带来的后辈，个个都是超能天才，被封印的上古强者？？他拿什么跟我斗？”

    “木卫二势力？估计正在东躲西藏的逃避虫族追杀的势力吧！哈哈哈！”

    ......

    三天很快到来

    冰川之地的地图板块直接被玩家们开发到了12.6%。

    “哈哈哈，我已经熟悉了D+实力了，我无敌了！！”

    “不知道前方会有什么挑战，在等待着我们！”

    “我的新绝招已经开发完毕，我会让所有人都知道，我创造的全新力量！”

    “作为三测萌新，我要在一旁看大佬们表演，喊666！”

    所有玩家聚集在广场上叽叽喳喳的兴奋聊着。

    姜泽看着兴奋的玩家们，念头一动，示意天启发布通知。

    “叮，官方直播间临时开启，此次土卫六之行，全程直播！”

    星域天灾官网上，官方直播间正式开启此次土卫六之行的考核，所有关注官方的云玩家也接到了通知。

    “我擦，官方全程直播？”

    “我已带好瓜子可乐，西瓜爆米花，来个兄弟陪我一起看！我家的沙发又大又软，还有至臻高清投影仪！”

    “卧槽，我是哥哥怪，我来！包吃住就行！”

    “走起！”

    此次通知在天蓝下掀起一阵狂澜。

    姜泽挥手唤出蔚蓝闪光，载着所有人，腾空而起，随即突破天际，飞向漆黑的宇宙。

    “土卫六....”

    “我姜泽，来了！！”

    姜泽看向宇宙星空，低声喃道！

