    她是觉得尴尬，但只要留下来才有希望求情。

    她是最不希望大皇妃的事影响到大皇子的，而且这都两天了，皇上只是让人把大皇妃关押在大牢中，也不说怎么处置，可让人揪心了。

    皇上只是看了一眼贤妃就知道贤妃在想什么。

    闷哼一声道：“你若想帮本皇分忧，你就不应该来，你来这里究竟为什么你心中清楚。”

    贤妃吓得不行，赶紧求饶：“是臣妾唐突惹皇上不快了，臣妾这就离开。”

    皇上冷声道：“赶紧滚出去。”

    贤妃很少见到皇上这样发火，吓得狼狈离开。

    海公公却留了下来，弯腰开始清理地上的茶杯碎片。

    皇上这一发火，胸口堵着的那一口气稍微消散了一些。

    不快道：“一个个都是不省心的，也就老八夫妻能为本皇分忧。”

    他知道林玉竹做的事情后，更是欣赏得很。

    心善，不顾得失得助人，没有权贵之间的那种算计心思，只有一颗赤诚之心。

    南宫云齐也是，在边关拼命地打仗，为了保家卫国，为他分忧。

    而大皇子和三皇子以及四皇子却让他失望了，特别是三皇子，他一直很欣赏三皇子的，这一次居然也开始耍小心思了，里面还有大皇子的身影。

    为了皇位，一个个一点大局观都没有，甚至都没有把他这个父皇放在心中。

    看向正在收拾碎片的海公公道：“你不用收拾了，陪朕好好说说话，你说贤妃来这里是不是为了帮大皇妃求情。”

    海公公尴尬一笑道：“奴才不知道啊！”

    皇上瞥了一眼海公公道：“你也开始跟着他们学了是不是。”

    海公公吓得赶紧跪下道：“奴才不敢。”

    “那你说说贤妃是什么意思。”他其实都清楚，贤妃来这里就是为了求情。

    对这种不分青红皂白的求情，他最反感。

    海公公道：“贤妃在来皇上这里之前去了皇后那边，只是皇后娘娘并没有见她，听说大皇子去见皇后娘娘现在都没有出来。”

    皇上冷冷一笑道；“你可知朕为何不急着处置大皇妃？”

    他现在就需要一个能说话的人。

    海公公赶紧道：“这个奴才真不知道了啊！”

    就算知道他也不敢说啊，圣意难测，他随便揣摩圣意是大忌，自然不敢多说半句。

    皇上冷哼一声，道：“本皇就想看看羽彤的事有多少人参与其中。”

    南宫羽彤写的信中说明了，她也被人下毒了，而且是被林玉竹发现的，对方用的还是一种很难见的毒。

    这些年，在南宫云齐没回来之前，南宫羽彤才是真心为他排忧解难的人。

    如今多了一个南宫云齐，他都觉得轻松了许多。

    而大皇子呢！当着一面背着他又是一面，自认为做的那些事情神不知鬼不觉，却不知道都在他的眼皮子底下。

    只是他不愿意说而已。

    越对这些皇子失望，他就越对千与喜欢。

    想到帝师先前和他说的那些话，说千与是难得的人才，他就心动了。

    只是这件事他没有告诉任何人。

    收回思绪道：“既然他们都要求情，那本皇就不如她们愿，如果答应了求情，岂不是对不起羽彤受的苦。”

    不管南宫羽彤是谁下的毒，这一次都要算到贤妃和大皇子头上。

    大皇妃居然有这么恶毒的心思，这种人当然留不得。

    “传令下去，不管用什么方法必须从大皇妃嘴里得到她的罪证。”

    皇上这一次铁了心，不管如何都要给南宫羽彤一个公道和交代。

    海公公退下。

    另外一边。

    皇后终于让大皇子起来，不过等大皇子坐下后，她态度格外坚决地表示：“此事都听你父皇的决断，不管他做什么选择我都会支持他，我也希望你不要犯糊涂，皇妃这个位置适合坐上的人很多，她犯了这么大的错，结果如何你应该清楚。”

    毕竟是自己疼过的孩子，她还是无法做到完全狠心。

    大皇子很失望，心里也很冷。

    叹息一声道：“孩儿只是舍不得。”

    皇后认真看着大皇子道：“这里只有我们两人，你同我说实话，大皇妃给驸马下毒的事情你之前可知情？”

    大皇子赶紧道：“不知情，我可以对天发誓，此事孩儿真的不知道，若不是皇姐把这件事抖出来，还把证据都拿了出来，我都不敢相信她胆子这么大，居然敢做这样的事情。”

    他是真的没想到大皇妃胆子这么大。

    本来给南宫羽彤下毒的事就已经成了，欧阳夏夏为什么还有多此一举？

    想起这件事他就忍不住的愤怒，毕竟，这件事已经影响到他的未来了。

    没有大难临头各自飞，完全是看在往日情分上，还有朝中大臣的影响。

    大皇子失魂落魄的离开皇后的寝宫，转身就去了贤妃的宫中。

    贤妃从皇上那里离开后就赶紧回到了自己的寝宫中，她不敢到处走动惹皇上不快了。

    这些年她在皇上面前伺候，再清楚不过皇上的脾气。

    听到大皇子来了，赶紧让宫女把大皇子带进屋子。

    随后便命令所有宫女都离开，屋中只剩下母子两人。

    贤妃焦急道：“怎样，皇后娘娘愿不愿意去求情。”

    大皇子一改刚才在皇后那里的可怜，懦弱，整个人气势变得阴沉不少道：“她不愿意帮忙，去之前我就想到这个结果了，夏夏是愚蠢，做这种事居然留下这么多的破绽。”

    他最近两天都在为欧阳夏夏的事奔走，主要担心欧阳夏夏的事连累到他。

    贤妃黑着脸，阴沉道：“我就知道她不会帮，南宫羽彤在皇上和皇后心中都是宝贝疙瘩，夏夏动了他们的宝贝疙瘩，怎么可能得到好，她是真的愚蠢，我们之前下毒已经万无一失了，我从西域买来的毒想要治好都难。”

    在她心里，欧阳夏夏不是愚蠢给驸马下毒，而是愚蠢到下毒居然被发现。

    做这种事肯定要小心翼翼，怎么能这样不小心被发现。

    大皇子喝了一口茶道：“现在该怎么办？”

    贤妃盯着大皇子，一句一顿道：“去给你父皇认错。”

