    

    像顾逸笙这样的清俊少年郎，摆出委屈模样的时候，总是格外惹人怜。

    别的少年撒娇，或许会让人觉得娇气、女气，可顾逸笙这样的少年郎撒娇，只会让人觉得可爱，然后忍不住答应他的任何要求。

    “不是不愿意去。”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“只是觉得，去了也没什么用，无端添乱罢了。”

    “况且，方小仪不是已经去了吗？有她在，陛下应该能被照顾得很好吧。”

    这话她倒也不是瞎说，方怡筠进宫虽然是带有目的性的，但她也确实是真心喜欢皇帝陛下的。

    不然，也不会让顾逸笙一忽悠就去了。

    “就是她在，才不好！”顾逸笙撇撇嘴，一脸嫌弃道，“她那么讨厌，去了皇兄只会觉得烦。”

    “那您还把她…把她叫过去？”她本想说骗过去，但在话出口时，还是谨慎地换了个字。

    姜绾芸不断在心底告诫自己，祸从口出，千万别因为被小王爷闹得头疼，就把规矩给落下了。

    “因为…这没什么关系啊。”顾逸笙无所谓地耸耸肩道，“以本王对皇兄那边情况的了解，她就算过去了，也见不到皇兄的。”

    “甚至有很大可能是，走到门口，就被裴总管拦回去，然后等到明早儿皇兄起了，再报给他听。”

    姜绾芸：“…”

    听了小王爷一番理所当然的话，她只觉得十分无语。既然方小仪去了都会被拦回去，那她去又有什么用？

    这孩子，是在故意调侃她吗？

    顾逸笙见她沉默不语，思索片刻，就像是猜出了她的想法一般，又接着道，“不过你要是真想去，本王确实是可以帮忙的。”

    “有本王带着，裴总管不会拦人的。”

    但他说完这话，还没等姜绾芸做出个回应，他便又自顾自地接着道，“不过说真的，不跟你开玩笑，这个时候，你还是别去了。”

    说着，他左顾右盼了一番，确定宫婢们都站得较远，听不到他们说话之后，才压低了声音，小声道，“其实，这是皇兄的一个忌讳。”

    “忌讳？”姜绾芸被他说得好奇心起，脱口就跟着问了一句，“什么忌讳？”

    顾逸笙没有说话，反而是瞧了一眼旁边的杜歆涵。虽然这人没让他产生什么不喜的情绪，但对于第一次见的人，他还是有些许防备之心的。

    见他如此，杜歆涵本想退后，可姜绾芸却当先说了一句，“歆涵姐不是多嘴的人，没关系的。”

    稍微一顿，她又接了一句，“若真是什么不可外传的大秘密，殿下您还是连我也别告诉了吧。”

    在这吃人不吐骨头的地方，知道太多，也不一定就是什么好事。

    若只是普通人不知道的忌讳，听听也无妨，以后有效避开，还能让自己更长命。可若是什么旁人不能知晓的大秘密，她还是不听为好。

    这种时候，知道得多，不如知道得少。

    “那也行吧，不是什么天大的事，皇兄身边的老人，应该都多少知道一些。”

