    第129章磋磨人

    送走的人，兄妹两个才回身，这会儿王成他们终于敢出来。

    扶着江少国进了屋，江少国咳嗽了两声，总体来说三天液输下来，身子骨已经好多了。

    “少国，刚才那些……人是来干啥的？”

    王成他们刚才都吓傻，他们这些知青虽然来下乡，可是其中难免会有一些背景不好的，比如说江少国他们家。

    就是知青里算是中等的，这种中等的就不能算是好。

    要是真给你找个名头，找点儿理由，还是能把你收拾一顿。

    “没事儿！咱们昨天旧的那俩孩子是荣主任的儿子荣主任来接孩子回去。”

    江少国自然不能说，自己也发觉这事情里面有蹊跷。

    知青们七嘴八舌说了一会儿闲话，看江少国精神萎靡不振，也都纷纷告辞离去。

    江小小安顿江少国躺下歇一会儿，“三哥，我去大队部打个电话去，估摸着我回不去，得给我们生产队长报个信儿，再耽误几天，估计生产队长能答应。”

    江少国摇摇头，“你别请假了，我这婚事还不一定能成，就郭家的这情况，估摸着郭大愣子恐怕把主意打在我身上，他要是知道我能答应这么离谱的条件，恐怕以后还会没完没了。”

    他也知道，只要是在生产队里面，隔着不过是几步脚的事儿，郭冬梅也不能真的和郭大愣子就断绝关系，就算自己提出了这个条件也没用。

    两口子以后那还是要和郭家有断绝不了的牵扯。

    江小小却不同意。

    眉眼间含着神秘的微笑。

    “三哥，你这才错了，信不信咱俩打个赌，郭大愣子今天下午就得找上门来，非要把闺女嫁给你不可。”

    江少国给了妹妹一个白眼。

    “你说什么傻话呢？那个郭大愣子就是一个二溜子，怎么可能放着到手的彩礼不要，非要哭着喊着把闺女嫁给我？”

    江小小露齿一笑。

    “那咱就看看，再说了三哥，我留下还有重要的事儿，你今天就没动动个脑子，看到荣主任有什么想法？”

    江少国嘴角勾起，“你呀，就是个鬼灵精，你能想到，我怎么能没想到？我说不同意跟郭家去提亲，也是想着这50块钱，100斤粮食用到正地方去。

    既然咱已经搭上了荣主任，无论这个荣主任名声好不好，咱现在都得用人家。别以为我没看出来，今天要不是荣主任看到他两个儿子，恐怕你哥今天就得进去。

    人家那些人进来，俩人一张嘴，说出来的那话，明摆着就是要把我当个盗窃犯给抓进去。

    要不是我托我妹妹的福，现在恐怕就不是在这里。

    我就想着想法子在县里找个其他的干的，只要能给我安排个其他的干的。其实用不了几个月，我也能攒出来这笔钱，再去郭家提亲。咱钱得用的刀刃儿上。”

    江小小竖起大拇指。

    “我就知道我三哥聪明绝顶，怎么会没有主意！”

    三哥的想法和她不谋而合。

    荣主任现在就是这个时代的大粗腿，不是真的要和荣主任沆瀣一气，合理地利用有限的资源，狐假虎威总可以。

    第六生产队现在乱成什么样子，土地贫瘠，缺少水源，生产队的社员积极性并不高。

    整体来说，每个人都是得过且过的混日子。

    江少国原本也是得过且过里面混日子的一员，可是现在既然准备娶媳妇儿，准备养家糊口，自己没点儿打算，还算是个男人？

    “哥，我听你的，不过我觉得你可以做两手准备。娶媳妇儿不耽误别的功夫。”

    江小小最近也动了动脑子，看这个生产队能看出来，今天又从容主任的话里话外也能听出来。

    那个刘队长不是什么好人，背后有人告自己三哥，能被人家惦记上，唯一的原因就是他们说出来的那50块钱和100斤粮食被别人惦记上了。

    这么一点粮食和钱就能出了这么阴损的招术，把大帽子扣到自己三哥头上，要知道随便扣一顶帽子在头上，说不准会真的害得别人家破人亡。

    不想着怎么鼓励社员努力的种粮食出来，让大家吃饱肚子，反而把脑筋动在了这些上面。

    一看这个生产队长就不是什么好人。

    既然如此，干脆加把火，想办法把这一切都改变。

    江小小想得更大，想的是知青又不是不能当生产队长，生产队长也没固定非得谁当，干脆在荣主任那里走走门路，让荣主任直接把生产队长给撸了。

    以荣主任现在的权利，撸一个生产队长不是个问题，当然本身看起来这个刘队长恐怕在生产队里风评也不好。

    撸了估计没人会为了刘队长去告状这件事。

    溅不起什么水花。

    到时候自己三哥上去当生产队长，一方面对三哥以后在这里生存比较有优势。

    再加上有生产队长这个履历在将来三哥返城之后，绝对是积极分子，说不准能走上其他的路，当然在三哥这几年当中，如果再干出一点成绩，比如说改良了土地，大力发展农业，增产丰收。

    让生产队的村民吃饱肚子，这比什么都强。

    现在什么都讲集体，集体自然是集体养殖，集体种植才能起到效果。

    所以集体的这个领路人非常重要，作出的方针涉及到大家所有人的利益。

    而三哥如果当了生产队长，也能镇住他那个老丈人，省的郭大愣子没事儿，老到处乱窜，干些坏事儿。

    郭大愣子再想赌博生事儿，三哥可以直接带人把郭大愣子给抓起来。

    这可是大义灭亲，绝对算是大功一件，也整好能绝了郭大愣子的心思。

    江小小可没那个本事，直接把郭大愣子灭了，但是恶人自有恶人磨。

    三哥要是立场坚定，权势滔天，郭大愣子这个岳父也只能乖乖的听话，不然的话捏在人家手心里，还不是随三哥怎么揉搓。

    生产队磋磨人特别有一套，干活儿给你挑最苦的，最累的，工作量最大的。

    干不出来工分要扣，年底粮食要扣，救济粮没有，救济款也没有。

    什么好事儿都轮不着，光想一想，恐怕他那个老岳父就得乖乖的听话。

    (本章完)

