    三九章   

    卫屹之生着闷气乘船先登了岸，说要回去派人追查此事。

    桓廷和谢殊则落后一步，由王家画舫送到了岸边。

    

    桓廷第一次接待来使，心里挺没底的，这次又出了这种事，可怜巴巴地央求谢殊说：“要不表哥派别人去办吧，我担心弄砸了。

    陛下指不定多希望你出错呢，还是交给能人去办比较好。”

    

    谢殊拍拍他的肩：“既然知道为表哥着想，这次就好好表现，岂能将机会让给外人？”

    

    “可我真担心做不好。”

    

    “你想太严重了，以前大晋一统天下，如今却偏安一隅，陛下这次无非是想挣点颜面，其实自己也明白这事难办的很。”

    她朝卫屹之离去的方向指了指，“你若真担心，可以去求武陵王帮忙。

    吐谷浑先前拒绝，后又再派人过来，无非就是忌惮他在宁州的兵马。

    届时你让他与你同进同出，使臣就不敢小觑你了。”

    

    桓廷垂头丧气：“仲卿这么生气，我可不敢去惹他。”

    

    “嗤，他是气我，与你无关。”

    

    “那……好吧。”

    

    卫屹之回到府邸，仍旧板着脸，但还是立即吩咐苻玄去安排彻查使臣一事。

    

    苻玄走后，他坐在房里，许久才平静下来。

    

    多年以前，陛下生辰，得了一批良驹，要赏给世家子弟。

    

    他还年幼，被兄长牵入宫去，跟着其他人一起挑选。

    其他人都选的高头大马，只有他选了一匹小马仔，惹来众人哈哈大笑。

    

    人人都夸他是璧人，父母兄长个个都将他当做良材美玉，悉心教养，指望他成大器，自然养成他骄傲秉性。

    

    他是因为喜爱才选的小马，却惹来大家嘲弄。

    骄傲作祟的他无法容忍，于是又生生改掉了选择。

    

    卫家是从血海里爬出来的，在他手上还要传承下去。

    这一路谋划至今，终于站稳脚跟，更不敢有半点逾矩。

    

    他也想像王敬之那样洒然一笑，醉卧不醒；也想像桓廷那样口无遮拦，没心没肺。

    

    可是死去的祖先在看着。

    

    千万将士和百姓在看着。

    

    皇帝和虎视眈眈的世家们也在看着。

    

    他早在不知谢殊身份时就喜欢上她，自己也承认，但无论是本性里的骄傲还是身上背负的责任都让他强迫自己改掉这个事实。

    

    如果谢殊是女子就好了，那么他会被她吸引就有了解释。

    

    这个念头在发现她的破绽时愈发浓烈。

    一定要求个结果，好证明他走的不是离经叛道的路。

    

    虽然在最后放弃了刺探，其实他的心里已经认定谢殊是女子。

    然而今日竺道安的故事让他有了疑惑。

    

    是因为喜欢谢殊才希望她是女子，还是因为谢殊是女子才喜欢她？

    

    什么答案都没有看到她和王敬之在一起后的情绪更直接。

    

    他站起身来，找出当初为谢殊画的画像，展开看了一眼，投入火中烧了。

    

    谢殊回到相府后也立即派人去调查使臣的事，不过到底比不上卫屹之有军队在附近强。

    

    桓廷第二天便送来消息说卫屹之已经查清楚，那二位使臣都无生命之忧，现在已经继续上路。

    

    她松了口气，却又觉得不妥。

    外国来使，不说自己带着军队护卫，就是晋国沿路也会安排人护送，哪有随随便便就出事的？

    

    眼看着那二位使臣就要到达，桓廷果然忍不住了，听了谢殊的话跑去求卫屹之帮忙。

    

    “我把我收藏的那柄周代玉璋给你好不好？”

    

    卫屹之坐在院中，正擦着钟爱的长剑，淡淡道：“没兴趣。”

    

    桓廷看他喜爱武器，又道：“那把我家中那柄马槊送给你如何？”

    

    “我有。”

    

    “……”桓廷叹了口气：“算了，表哥还说让我来求你，果然没用。”

    

    卫屹之动作停了下来：“谢相让你来的？”

    

    “是啊，他说你生他的气，不会生我的气的。”

    

    “哼，她倒是知道我在生她的气。”

    

    桓廷有点尴尬：“那个……你们俩的事其实我都知道了，王太傅那是醉后失态，都是男子，抱一下又能怎样？

    看开点嘛。”

    

    卫屹之错愕地看着他：“什么你都知道了？”

    

    桓廷一副了然于胸的模样：“仲卿，我以前也觉得有点无法接受，不过自阿翁去世后我想通了许多，人生苦短，什么都不如活的自在洒脱。

    表哥虽然好男风，那也是我表哥，只要他过得好，那些名声什么的也无所谓了。”

    

    “……”卫屹之第一次被他说的无话可接，许久才道：“好了，你回去吧，使臣来了我会陪同你接待的。”

    

    桓廷激动无比，连连道谢，出了大司马府才回味过来，果然还是搬出表哥有用啊！   

    直到十月中旬，使臣们才到江州。

    谢殊始终不放心桓廷，便叫谢冉去帮他。

    

    谢冉便先行出发去江州接引，以示友好，到了建康，桓廷再出面正式迎接。

    

    使臣队伍可观，不过做主的只有二人，一位是吐谷浑国主的堂弟慕容朝，一位是右丞相伏渠。

    

    二人着胡服胡靴，看到来迎接的官员都是大袖宽袍，行动飘逸，翩翩男儿还敷粉饰面，心里都有几分不屑。

    

    伏渠虽是文官，却推崇武力治国。

    慕容朝本身就是武将，更崇尚武力，最讨厌这些脂粉气的男子。

    

    两方人员你来我往客套了一番，桓廷请几人住进了驿馆，说明日丞相会亲自与二位商议事务。

    

    慕容朝见他也不是个做主的，就没什么顾忌了，言辞间有些傲慢。

    

    桓廷正憋闷着，卫屹之姗姗来迟，他这才有了底气。

    

    卫屹之也着了胡服，英武勃发。

    以前吐谷浑来犯晋国，慕容朝与他交过手，是他手下败将，此时再无气焰，收敛声息。

    

    第二日谢殊在相府宴请使臣。

    

    慕容朝和伏渠一见到当朝丞相居然如此年轻，还面貌柔美堪比娇娘，都十分意外。

    意外的同时又愈发鄙夷。

    

    众人在厅中落座，檀香袅袅，案席精致，美酒佳肴，数不胜数。

    

    慕容朝面对这奢侈生活，心里的鄙夷又增加了一分。

    

    谢殊这时开口道：“二位远道而来，自然正事当先，归附一事不如现在就商议吧。”

    

    慕容朝忙抬手做了个阻拦的手势：“谢丞相请慢，在此之前，还得说说我们途中遇险的事，我们经过晋兴郡险些遭难，这事总不能就这么过去吧？”

    

    谢殊朝右手边的卫屹之看了一眼，扬起笑脸道：“那阁下认为这事是何人所为呢？”

    

    “我们一路相安无事，一到晋兴郡就出事，又是晋军打扮，分明是你们有意为之。”

    

    谢殊总算知道他们的打算，原来是要晋军背黑锅。

    

    “此事真假还有待商榷，我大晋军士都不是无礼之人，岂会做这等事？”

    

    伏渠道：“我们这里有当时晋军队伍留下的断枪和俘虏，可以作证是晋军所为。”

    

    卫屹之搁下酒盏：“晋兴郡兵马有一半是长沙王的，另一半是本王的，却不知伤害贵国使节队伍的究竟是哪支兵马。”

    

    慕容朝哼了一声：“我们如何知道是何人兵马？”

    

    谢殊冷笑，你们当然不知道，知道了还怎么让我们互相猜忌窝里斗？

    

    看来吐谷浑是铁了心不想归附了，这一行只不过是做做样子走个过场罢了。

    

    其实谢殊也没指望此事能成，招了这个归属国本身也有负担，以后每次他们有难都要出兵相助，秦国又一直在打他们的主意，晋国夹在里面未必有好处。

    

    皇帝只是要面子，利益却是最重要的。

    

    她没了要应付的心思，便也懒得招待这二人了，起身道：“本相有些不适，少陪了，还请二位使臣继续畅饮。”

    

    慕容朝看出她神色冷淡，知道是谈不下去了，本是好事，却对她的态度很不满。

    

    谢殊走后没多久，沐白悄悄走到桓廷身后，告诉他只要意思意思就好，谈不拢就算了，我们不谈了。

    

    桓廷如释重负，敷衍了一番，结束宴会，要送二位使臣离开。

    

    慕容朝不觉得他们是耍小手段才被怠慢，只觉得自己受了侮辱，出相府时怒气冲冲。

    

    伏渠跟在他身后，一路用鲜卑语安慰他，但根本不奏效。

    

    慕容朝在马车边停下，用鲜卑语恶言抱怨：“就这种人做丞相，晋国能有什么大作为？

    还指望我们吐谷浑归附？

    他也就一张脸能瞧瞧，若真是女子，本王倒是会高看他几分，哼哼，至少还能在床笫间取个乐。”

    

    伏渠有意讨好他：“以殿下的本事，他是男是女还不都手到擒来？”

    

    慕容朝不是个好哄骗的人，对他的虚伪赞美只是装装样子笑了两声。

    

    笑声未断，只听见“唰”的一声，头顶有鞭子重重甩过，直抽到马车上，惊得马匹差点狂奔，被车夫连忙拉住。

    

    慕容朝惊讶地将视线从车厢那一道深深划痕上移到几步之外的卫屹之身上。

    

    “二位见谅，本王方才想活动活动筋骨，所以甩了甩鞭子，没想到二位正在‘商谈要事’，打扰了。”

    

    慕容朝脸色难看地笑了笑：“无妨。”

    

    谈判无疾而终，陛下的大国君主梦碎成了渣渣，于是他将此事归咎在丞相无能上。

    

    谢殊虚心接受了批评，表情却心安理得，刺激地他老人家差点又犯头痛病。

    

    出宫时听说使臣们急着要走，她刚好无事，便打算去陪桓廷一起送行。

    

    到了驿馆，使臣带来的礼物已由专人运送离开，慕容朝和伏渠轻装上路，正准备出发。

    

    虽然丞相来了，慕容朝却没有多少热情，神色冷峻，很不乐意见到她的样子，临走时还好几次看了看卫屹之。

    

    谢殊正奇怪，卫屹之登上了她的车舆：“许久没有与谢相同车了，谢相不介意吧？”

    

    只要不刺探她的秘密，谢殊觉得自己是个很大方的人，点头道：“不介意，你我不是兄弟嘛。”

    

    她刻意加重“兄弟”二字，分明是意含嘲讽，卫屹之一直绷着的脸却忽而有了笑容：“能再听到这句话真是再好不过，不过……”他放下车帘，坐到她身边，“我不想继续跟你做兄弟了。”

    

    “嗯？”

    谢殊先惊后喜，这是终于答应要和她绝交了吗？

    ！   

    卫屹之道：“可还记得竺道安说的那个故事？”

    

    “啊？

    记得啊。”

    这和绝交有关系吗？

    

    卫屹之握了她的手，许久才道：“如果下一世你换了模样，我一定能认出你。”

    

    

