    听到北漠王的话，我点了点头说：“有可能，如今的仙河小世界，土民的王，水民的王，夹在这两者之间，还有你这个劫城军的王，你们相对平衡一些，仙河小世界才好管理。”

    “可是你却要做这北漠王，这就让仙河之主有些不开心了。”

    北漠王立刻疑惑道：“可是北漠王不过是贫瘠之地，做了北漠王也影响不到什么啊？”

    我摇了摇头说：“整个仙河小世界的地貌基调都只有一个，那便是山岛和汪洋。”

    “可为什么偏偏会有北漠大陆这么一片地方呢？”

    “你难道没有深思过这个问题吗？”

    北漠王愣住了，很显然，他根本没有考虑过这个问题。

    我又问他：“你知道北漠之地是怎么来的吗？还有这里的那些奴隶主们，他们又是如何脱离水民、土民的王独立生存的，对于这些，你不好奇吗？”

    北漠王又愣了一会儿，然后才说：“北漠形成的确是一个迷，我觉得土民和水民没有染指之力，是因为这里太过贫乏了。并没有往深处想。”

    我笑了笑说：“这北漠之地不简单，看样子，仙河之主是不想你在这里安安稳稳地待下去。”

    北漠王赶紧问我：“先生，您是看出什么来了吗？”

    我淡淡一笑说：“这里有一股仙河之主本体的气息，我这里说的仙河之主，不是现在只有一缕残念而形成的仙河之主，而是幻化仙河小世界的真正的仙河之主。”

    “至于这里的奴隶主们，他们的血脉也不见得，应该是仙河之主创造的第一批仙河居民，也是仙河小世界的神族遗民。”

    这让我想起了盘古世界的神话事情。

    这仙河小世界，体系也是有变化的，虽然变化可能不太大。

    听到我这么说，北漠王也是愣了一下说：“神族遗民？可是在仙河小世界，就只有仙河之主一个神啊。”

    我笑了笑说：“那可不一定，不过呢，那些奴隶主，就算是神的遗民，身上的血脉也都臭了，不用管他们，该杀，还是要杀的。”

    北漠王“哦”了一声。

    他还准备再问我一些什么，我就道：“这些事情就说到这里了，我也需要再仔细查探一下才能给你答复。”

    北漠王点了点头。

    接下来我就回了自己房间，脱下身上的黑衣，我的心境之力便在柯拓城展开。

    这边并没有仙河之主的心境之力，我在这边还是可以肆无忌惮的查探。

    在柯拓城，也会有许多奴隶主的血脉，我从他们的血脉里面渐渐发现了一些东西，那就是他们身上有和这个世界同源的力量，而这种力量不是本源之力，而是仙河小世界独有的。

    当然，那股力量已经十分的微弱，若非我拥有黑暗元心的力量做基础，我也是探查不到的。

    有了这一层依据，我更加可以断定，北漠原来并不是一片荒芜之地。

    而在我探查这些的时候，我也是发现，在柯拓城的港口，城外，所有的劫城军大营，都热闹了起来。

    武士们都在积极备战。

    而在柯拓城中，不少的商贾竟然主动捐赠宝石，以及一些法器，还有商贾把自己的护院都派了出来，要让他们和漠北王的劫城军一起去收复失地。

    看样子，北漠王在柯拓城的基础还是很好的。

    当然，我的探查范围增加，距离柯拓城几百里外的另一个绿洲城市就要消极很多，那边只有不到三千的守备军，当然，那个城市也不大，只有六七万人。

    那边的守备军，城墙上的打瞌睡，军营里的喝酒，耍钱（本源石）。

    而我也发现，那些守备军和北漠王的劫城军的血脉也有着很大的差异。

    我试着观察了一下他们的面相，就发现，这只守备军，大部分都是前奴隶主的护院，他们是投降了北漠王，才转而当上了守备军。

    看他们的样子，只要奴隶主的军队打到这边来，他们就会立刻反水。

    我相信，不光是那个绿洲城市，在北漠还有更多那样的城市。

    北漠王看似掌控了北漠，可实际上，北漠的绿洲城市，还有很多方面都还掌握在奴隶主的手里。

    看来等着打完了北漠的战争，这些奴隶主的军队得好好的整改一下了，若是整改不了，就只能给他们遣散了，然后招新的守备军补上。

    要想北漠稳定，那北漠就得来一次大换血。

    同时我也明白了一件事儿，北漠王自从劫了土民的王城躲到北漠以后，就再也没有劫过城，并不是他不想不出来劫城，完全是因为他被北漠的势力给死死拖住了。

    他一走，北漠就会打乱。

    而落霞城这次，是他不得不为。

    他带着精锐的劫城军一走，北漠就立刻大乱了起来。

    想到这里，我忽然明白了一件事儿，落霞城主忽然激怒北漠王，怕不是单纯的想要肃清落霞城，他在仙河小世界的命理怕是受到的操控，而操控他的是仙河之主。

    仙河之主想要通过这样的命理安排，让落霞城主削弱北漠王劫城军的力量，引劫城军离开北漠，进而诱导奴隶主们起誓，反叛。

    仙河之主并不想要北漠王掌控北漠。

    可如果他明目张胆赶走北漠王的话，肯定会引起怀疑，让人觉得北漠之地有什么东西。

    而我看透了这些后，仙河之主的所有举动就都成了此地无银三百两。

    探查好了这些情况，我便慢慢地把心境之力收了回来。

    到了次日，又有几封书信送到了柯拓城。

    一半是前方的战报，终于有的城市不投降了，他们开始反抗，可结果却不怎么好，三座反抗的城市，已经被奴隶主的大军攻破了两座，仅仅剩下一座还在努力支撑。

    而被攻陷的两座绿洲城市，一沦陷，奴隶主的军队就开始了大规模的屠城。

    一时间生灵涂炭。

    看到信上的消息后，我就不由皱了皱眉头。

    至于没有沦陷的绿洲城市，源刺已经赶了过去，还带去了几支万人的队伍，如今也在积极备战。

    除了战报，剩下的就是源刺派出去的联络员发回来的信，不少绿洲城市都和北漠王取得了联系，并表示愿意出兵来柯拓城汇合，然后一同西征。

    除了那些战报，还有一封就是源刺求救的信！

    他们守的那座反抗的城市，已经四面被围，岌岌可危了。

