    萧翊感受到了苏静言手上的烫意，言道：“你还逞强做甚？瞧你都烫成这般模样了。放手，张嘴，乖乖喝药。”

    萧翊伸手将调羹递到了苏静言的唇边，苏静言真怕药洒在锦被之上，便松手不再抢夺调羹。

    苏静言微微张嘴，将调羹之中的药饮尽，苦涩的药味在唇齿间流连，苦得苏静言直皱眉头。

    萧翊继续一小口一小口喂着苏静言，这对喜甜的苏静言而言无疑就是一种折磨。

    半刻钟才饮尽了一小碗的药。

    萧翊见苏静言唇边有药汁，便伸手轻轻拭去了苏静言唇边的药。

    苏静言也不知是发烧脑袋糊涂了，竟然任由萧翊冰凉的手碰到了她的唇角，她竟还觉得这丝丝凉意甚是舒适。

    萧翊将药碗给了一旁的迎春，嘱咐着苏静言道：“若是吃了药没用还是得请御医来看看，春日里气候多变，还是得多穿一些衣裳的。”

    苏静言喝药之后就有些昏昏沉沉，手烫得厉害，带着睡意迷迷糊糊道：“唠叨，我比你年长这么多，怎会不知如何照顾自己？”

    萧翊道：“既然知晓照顾自己，又怎会这个时候生病呢？”

    “不说了，我困了。”

    苏静言小声道，喝了药之后，浑身似乎热得更难受了。

    苏静言索性也不顾萧翊在此处就露出了自己穿着中衣的胳膊，闭眸浅睡。

    萧翊见此，握着苏静言的手腕，想让她将手放回锦被之中。

    但他的手却是反而被迷糊昏沉的苏静言当做了冰块，只往自己的脸上放去降温。

    苏静言迷糊道：“凉快。”

    一旁的迎春吓得不行，想要上前去提醒苏静言，却被萧翊制止了道：“别打扰她，让她睡一觉吧，今日天不亮就去了皇陵，她定是困得厉害。”

    苏静言贪凉，抱着她以为是冰块的龙爪就睡了过去。

    萧翊等苏静言熟睡之后，才发现手已麻。

    萧翊轻轻地将手从苏静言的脸上缓缓移开，低声吩咐着迎春道：“夜里你主子要是高烧不退，定要请御医的。”

    迎春应是。

    萧翊吩咐之后，甩了甩自己已麻的手就离开了海棠宫。

    ……

    苏静言这一觉睡到第二日一早才醒来，今日高烧虽退，但喉咙比往日里要哑得多，咳嗽得厉害。

    迎春上前对着苏静言道：“小姐，您醒了，可要请御医来给您看看？”

    苏静言道：“寻常伤风罢了，不必劳师动众，咳咳，昨日我何时睡得？”

    迎春道：“昨日陛下给您喂药之后您就睡下了，您昨日睡前还把陛下的手当做冰块用，抱着陛下的手摸您的脸，陛下走得时候手都是麻的。”

    苏静言不敢置信地看着迎春，“那时你为何不叫醒我？”

    “陛下不让。”迎春凑到苏静言跟前道，“陛下虽然年纪小，可还是挺会照顾人的。”

    苏静言反驳道：“小孩子家家的哪里会照顾人？谁喂药会一小口一小口喂？他哪是照顾？分明是想要苦死人。”

    迎春一笑，自家小姐就是嘴硬。

    苏静言起身梳洗就去了宁寿宫之中请安。

    太后见苏静言声音沙哑也知晓是她昨日里冻着了，担忧道:“可吃药了？”

    苏静言道：“昨夜里就吃过了，姑母不必担心，我身子骨康健得很，偶尔的伤风头疼脑热不碍事的。”

    太后也是喜欢苏静言这性子，矜贵却不娇气，头疼脑热也不会仗着有人宠爱，就像是得了不治之症一般娇弱得很。

    太后道：“你在宫中多住几日养养病。”

    苏静言笑道：“好。”

    太后对着苏静言道：“近日里外地来的秀女也都入洛阳了，哀家想着在选秀之前让她们进宫来，你帮着哀家挑挑，看有没有和眼缘的？”

    苏静言说着道：“姑母，我生着病就不凑这个热闹了，免得过了这些病气给这些秀女们，到时候耽误选秀。”

    太后道：“也好，那你在海棠宫中多休息。”

    苏静言回到了海棠宫之中，见到了圆公公拿着一个食盒站在宫门口，见苏静言来了就道：“苏姑娘，这是陛下命奴给您带来的清肺雪梨羹。”

    苏静言道：“劳烦公公替我谢谢陛下了。”

    圆公公道：“不劳烦不劳烦。”

    圆公公将食盒给了迎春之后便喜笑颜开地走了，迎春打开食盒道，“小姐，小皇帝一大早就记挂着您给您送雪梨羹来呢，您看陛下就是会照顾您吧。”

    苏静言笑了笑，没有反驳迎春的话，萧翊年纪是小了些，心倒是挺细的。

    苏静言吃下去了一盅雪梨羹，是觉得喉咙底的难受好了不少，便想着逛逛花园透透气。

    出了海棠宫往御花园而去，好巧不巧地又遇到了萧廷。

    萧廷见着苏静言步履虚乏，神色不好，问道：“你这是病了？可曾用药了？”

    苏静言自是没好气地对着萧廷道：“我有没有病与摄政王无关。”

    萧廷见苏静言如此冷淡道：“你前几日所说的不许本王纳妾，本王考虑过了，本王可以答应你。等侧妃们各自有了一个子嗣之后，本王就不再进她们的房内，只独宠你一人。”

    苏静言觉得恶心得很，“我苏静言眼中就是容不得钉子，我的夫婿需对我一心一意，不能与别人有孩儿，我可不愿替旁人养孩子！”

    萧廷压低了声音道：“苏静言，你是一个聪明人，你该知晓本王攻下西凉之后已有不少朝臣倒戈向着本王，你觉得苏家还能纵容你几时？”

    苏静言冷哼道：“你少拿什么苏家来逼我，五年前陛下登基时你们是我苏家的手下败将，如今，苏家也不会怯于狼子野心之徒。”

    萧廷道：“本王不用苏家逼你，本王就问你，如今满洛阳，你能嫁给谁？

    你难不成想拖到二十岁真的成为老姑婆，被你兄嫂嫌弃败坏苏家名声吗？”

    苏静言紧蹙眉头，萧廷怎知三嫂柳雨凝嫌弃她？

    “皇叔，阿言。”

    萧翊从花丛小径处走来，“皇叔来御花园之中，有何事？”

    萧廷正色看了眼他从未放在心上过的傀儡小皇帝，萧翊倒是真心护着苏家人。

    萧廷道：“本王是来拜见太后的。”

    萧翊道：“原来如此，皇叔，阿言要用药了，朕与阿言就不多陪你了。”

    萧廷剑眉微皱，傀儡小皇帝这话可不像是单纯护着苏家，倒像是男子为了维护自己的女人。

    萧廷见着比自己年幼近十岁的少年，不由得觉得可笑，区区一个孩子，也敢和他争？

    萧翊带着苏静言走到了海棠宫中。

    苏静言见萧廷不再追上来，对着萧翊道：“你方才没大没小地叫我什么呢？从不叫我姐姐也就罢了，怎可叫我阿言呢？”

    萧翊无奈道：“朕与你之间，没大没小的向来都是你吧。”

    苏静言道：“好啊你，如今要亲政了，就拿皇帝的身份来压我了？”

    萧翊道：“阿言，朕没有。”

    苏静言道：“不许叫我阿言，叫我阿言者都是万分亲近之人。”

    萧翊言语之中竟有一丝委屈道：“原来在阿言心中，朕不是你的亲近之人，但朕却是一直将阿言当做最亲近之人。”

