    马车上，杨七宝看向陈冉认真的说道：“所以在我进水师之前，我并不认为人和人之间有什么可值得信任的地方，人性中的恶，我是从小开始看到的。”
    陈冉点了点头，想起来沈冷被孟老板欺负的样子，他叹了口气：“人性中的恶，大将军和我也是从小就开始看到的。”
    “如果不是我从军了......”
    杨七宝叹了口气后说道：“也许我已经被弄死在山村里，谁也不知道，死的无声无息......我们家就出了我这一个能抗能打的，有我在村子里那些人不好太放肆。”
    “我离开家要去从军的时候，我爹娘都不让，拉着我哭着说我走了，弟弟妹妹还有他们老俩还不得被欺负死，他们也指望着我操持家里的活儿，可是我知道，如果我不去从军的话，一辈子也就那样了。”
    陈冉叹了口气，一时之间不知道说什么。
    “你们村子里其实还好。”
    杨七宝对陈冉说道：“大将军你们住的地方临着南平江，日子都算过得去，我们那个村子里，你知道他们......”
    杨七宝张了张嘴，因为太难受，后边的话都没办法顺畅的说出口。
    “我们那个村子每一寸土地之下都埋着冤死的孩子，不是几十年的事，几百年，也许上千年都那样，死的大部分都是女孩儿。”
    杨七宝深呼吸。
    他停顿了好一会儿后才继续说道：“越是贫穷愚昧的地方，越是觉得要女孩没有用，生男孩才能持家，才能干活儿，所以绝大部分的家里生下来女孩直接就按水里淹死了，随便找个地方埋下去，他们根本就不觉得那是作恶，觉得那是很正常的事。”
    “更让我难以想明白的事，对女孩子更狠的往往不是父亲，而是母亲，她们是怎么想的？”
    陈冉摇头道：“也许是把自己受过的气都撒在了孩子身上。”
    杨七宝再次沉默下来，许久都没有说话，陈冉递给他一壶酒，他一口气喝了大半壶之后才好一点。
    “朝廷每年都拨款，县衙里每年都派人进村，每一家每一年都会发一些银子，你知道他们拿了钱，包括我父母也一样，不是想用这些买粮食买种子，买猪羊鸡鸭，而是去赌。”
    “县衙给每一户发了猪羊，他们直接就给杀了吃了，发了种子，他们全都煮了，你知道为什么吗？因为你一直这样，朝廷就会一直给你发。”
    杨七宝一口气把剩下的酒全都喝了。
    “我写信回去，让家里人搬出来，家里人说这些年我从军之后，村子里的人对他们可好了，私塾的那位吴先生还免费给我弟弟妹妹的孩子们讲学，各家各户有什么东西也都往我家里送。”
    他看了看陈冉：“你说讽刺吗？曾经因为我家里人好欺负，恨不得吃了我们一家的那些人，现在变得多良善。”
    陈冉沉默了一会儿后说道：“所以......大宁一定要一直强盛下去，如果像是楚国末年时候那样，已经民不聊生，易子而食，那日子多可怕？如果大宁不是如现在这样富足强盛，都如你们那个村子里的人一样，哪里有什么良善，都差不多。”
    杨七宝道：“穷，真的可以让人没有人性。”
    陈冉忽然笑了笑道：“人性是人自己说的，以前我和冷子聊天的时候说到过这个问题，那时候他就对我说了一番话，到现在我也记得。”
    陈冉道：“冷子说，人其实就是动物的一种啊，只不过是人比较聪明，人形容另外一个人没人性的时候会用兽性这个词，可人就是兽啊，和猪羊，虎豹，没有什么区别，就是兽，只不过学会了穿衣服讲话而已，所以你说的那个人性，就是兽性。”
    杨七宝仔仔细细的想了想，这一番话他觉得有些很浅显，但是有隐隐约约觉得很复杂，一时之间不知道该怎么接话了。
    陈冉笑着问了一句：“再问你一个问题吧，为什么人们经常会说由俭入奢易由奢入俭难？说由善入恶易由恶入善难？”
    杨七宝又想了好一会儿，摇头：“说不清楚，但是这些话肯定是对的。”
    陈冉道：“因为那就是人性啊。”
    杨七宝一怔。
    虽然之前一直都是他在说人性如何如何，可是当陈冉说出这些话之后他感觉到了无与伦比的震撼，比如由俭入奢易这句话他听过无数次，老人们教导孩子的时候经常会说到，但这句话之后更深一个层次的事他根本没有思考过。
    杨七宝喃喃自语：“人性......”
    陈冉笑道：“你看你，被我说的郁闷了吧，这些话冷子和我聊过，但是冷子还有一些话，我也一块跟你说。”
    他看着杨七宝的眼睛认真的说道：“冷子说，人之所以和其他野兽有区别，还因为人知道什么是丑什么是美，所以能不断的自己修正，经过一代一代的修正，人就会变得越来越好。”
    “但这个修正有一个必要的前提条件，那就是国家必须富强，如果国家积贫，谁他妈的有空闲着没事修正自己啊，当然是怎么恶怎么来，为什么要怎么恶怎么来，因为恶可以占便宜啊。”
    陈冉取出第二壶酒递给杨七宝：“心里不痛快就说，说完了就忘，别在心里存着，存的久了就越来越难受，咱们这次回去之后把你家里人都接出来，再也不回那个村子，他们爱怎么样怎么样，和你也就没有一丝关系了。”
    杨七宝点了点头，接过酒壶灌了一口：“你说的对。”
    陈冉道：“我们这些人，就是天生为这个存在的，因为我们这些人存在国家越来越强大，所以百姓们也就越来越真善，风气会越来越好。”
    他也长长吐出一口气，笑了笑道：“所以有些时候我也觉得自己挺牛-逼的，我他妈的一不小心就成为走在前边的那一部分人之一了。”
    他看向杨七宝：“所以我一直都想，如果不是跟着冷子从军，我会是现在这样一个行事仗义的人吗？我不是，我留在村子里，会因为一钱两钱而纠缠，我会乐善好施？”
    “所以我从来都不觉得自己是个好人，因为我不是啊，我是被冷子改变的。”
    陈冉也打开一壶酒喝了一口：“看吧，这就是冷子说的，自己修正自己。”
    杨七宝使劲儿点了点头：“这些话都值得喝几壶酒，比最美味的下酒菜还要适合配酒。”
    陈冉往后靠了靠，闭上眼睛像是喃喃自语似的说道：“所以我经常会一阵阵的害怕，害怕突然有一天大宁不强盛了，人们会变成什么样？我们的大宁如果变成桑国内乱时候那样......”
    两个人谁都没有继续说下去，因为这个话题确实很可怕。
    外边传来一阵阵歌声，那些亲兵们扯着嗓子在狼嚎一样的唱歌儿，他们难得这么放松，是真的把这次出门当做游山玩水了，自在又放松。
    况且用他们的话来说，跟着冉爷出门有肉吃啊，无他，冉爷有钱。
    他们一路上走，住最好的客栈，吃最好的饭菜，和征战的时候相比，这日子简直舒服的不要不要的。
    可是要记住的是，占便宜的不是他们，而是陈冉和杨七宝，他们是出于人情和纪律跟来的，难道他们自己不想趁着有假的时候回家去看看？
    这是人情，不是理所当然。
    从长安走陆路回江南道安阳郡确实远，可是士兵们真的都不想再坐船了，这又不是什么着急的事，所以一路坐车回去也不错。
    杨七宝也不着急，沈冷给他的假没有什么时间限制，距离陛下第二次远征黑武还有至少两三年的时间，这两三年沈冷都会在禁军中。
    这一路上连杨七宝这样性格的人都变得轻松下来不少，他们走走停停，玩玩闹闹，从长安城一路回到江南道，进安阳郡的时候很多人都不再闹的那么厉害了，而是不住的往四周看。
    亲兵营很多人都跟着沈冷很久，他们对安阳郡确实有不一样的感情，尤其是陈冉，他都回安阳郡了，距离鱼鳞镇老家也没多远了。
    他心里也有些矛盾，要路过鱼鳞镇，想回去看一眼，可是他爹都接出来了，回去又觉得没什么意思，就怕别人表面上会亲热背地里说他回去是炫耀的。
    “再往前就不好走了。”
    等进了兰峰县境内之后，路明显不如其他地方的好。
    杨七宝指了指前边说道：“我们兰峰县是安阳郡最穷的一个县，其实不怪县衙，每一任县令大人都算是尽力了，谁不想光光彩彩的离开，可是就弄不好。”
    “兰峰县有一半的人家在山里，朝廷和郡府每年都拨款，大部分深山里的村子都被迁出来安置在平原，可是就有我们村子那样的地方，打死都不离开。”
    “不过山上野味多。”
    杨七宝笑了笑道：“等到了地方，我带你们去山里狩猎，那肉吃起来的滋味就是不一样。”
    陈冉忽然想到一个问题，他问杨七宝：“要知会县城里的人吗？”
    如今杨七宝和陈冉都是将军，他们俩这个级别的人到了兰峰县，知会县衙的话，县令大人早就要过来迎接了。
    “算了吧。”
    杨七宝摇了摇头：“不想惊扰地方官府，咱们也不会停留多久，接了人就走。”
    陈冉点了点头，他也怕麻烦。
    “那行，那就不派人去县衙了。”
    他拉开车窗把头伸出去看了看：“那就是兰峰山？”
    “嗯。”
    杨七宝点了点头，眼神里闪过一抹悲伤。
    这个他想，但是他又恨的地方，终于还是回来了。
