    “司总，如果你不介意的话，不如跟我们一起买。”

    威廉姆斯微微一笑，说道：“一亿美刀，买魔都龙之队赢，怎么样？”

    司晟笑了笑，威廉姆斯的神色反应，确实找不出什么破绽出来。

    在手上没有充分的证据时，司晟不好和威廉姆斯撕破脸皮。

    “威廉姆斯先生，一亿美刀哪够玩的，要玩就玩大一点。”

    司晟大手一挥，语声淡然地道：“十亿美刀，全部押注魔都龙之队！”

    见状，威廉姆斯神情满意地点点头，这才像一个合群的资本家。

    他一边笑呵呵地向司晟敬酒，一边摸出手机，和菠菜公司内部员工通话。

    “下把我要首尔王朝队继续输，能办到吗？”

    威廉姆斯压低着声音，问道。

    “老板，首尔王朝队经理只说了演一局，并没有说下场比赛还要演啊……”

    “我不管这个，你告诉他，我拿5000万美刀，买他再输一局。”

    “5000万美刀？！”

    菠菜公司内部员工愕然失声，他还是第一次听到老板花这么多钱，收买参赛人员。

    到底发生了什么事情，值得老板砸下这么多钱，来收买首尔王朝队成员。

    “对了，帮我开个账号，十亿美刀买魔都龙之队赢。”

    威廉姆斯吩咐道。

    “好的老板！”

    ……

    ……

    首尔王朝队休息室。

    上局比赛的失利，并没有让首尔王朝队选手们，失去夺冠信心。

    相反，魔都龙之队侥幸赢了他们一局，让他们心中的夺冠信念，愈发坚定了起来。

    “东赫，你没事吧？”

    一位首尔王朝队成员，语声关心地道：“我看你上把比赛的状态，好像不太好，是不是身体不舒服？”

    朴东赫作为首尔王朝队核心成员，一直以来都是战队大腿。

    所以没人会怀疑他，故意送人头，当演员。

    “我没事。”

    朴东赫低着头，假装自己在思考上局比赛的问题。

    实际上，他在逃避队友的目光，生怕被队友发现，自己已经被人收买了。

    “朴东赫，你出来一下。”

    这时，首尔王朝队经理走进休息室，把朴东赫叫到了外面来。

    两人走进了一间隔音房。

    在这里，门外的人根本听不到屋内的声音，所以首尔王朝队经理，丝毫不担心有人发现他们的秘密。

    “威廉姆斯先生，已经将250万美刀，打进你的账户里了。”

    经理悄声地道。

    朴东赫喜上眉梢，有了这笔钱，即便是现在宣布退役，他也能够过上无忧无虑的生活了！

    要知道，150万美刀换算下来，已经将近1000万RMB了！

    朴东赫完全可以凭着这笔钱，在韩国买房买车娶媳妇。

    一想到自己马上就能拿到《守望先锋》世界冠军，名利双收，朴东赫就激动不已。

    “经理，谢谢你给我发大财的机会，我绝对不会忘记你的恩情！”

    首尔王朝队经理呵呵一笑，他拍了拍朴东赫的肩膀，语重心长地道：“东赫啊，既然你忘不了我的恩情，那你能不能再帮我一个小忙？”

    “经理你说，只要有我帮得到的地方，我一定全力以赴！”

    “呵呵呵，倒也不是什么大忙。”

    经理微微一笑，轻声地说道：“下局比赛，你继续在关键时刻掉链子，让魔都龙之队赢。”

    “什么？！”

    朴东赫大吃一惊，他没想到，经理居然还想让他当演员。

    现在首尔王朝队距离《守望先锋》世界冠军，只有一步之遥了！

    如果他们再不一鼓作气拿下比赛，起势的魔都龙之队，很有可能完成让三追四，实现绝境翻盘！

    “经理，你太贪心了！这次你说什么，我也不会答应你！”

    朴东赫刚想转身走人，却被首尔王朝队经理，一句话喊停了。

    “2500万美刀！”

    “输掉下局比赛，2500万美刀！这笔钱不用平分，完全由你一个人独得！”

    朴东赫怔住了，当理想和现实纠缠到一起，他也不知道自己，要不要继续坚定本心了。

    一个是《守望先锋》世界冠军，一个是足以让他进入韩国上流社会的金钱。

    “东赫啊，我发誓这是最后一次了！”

    首尔王朝队经理，语重心长地道：“你打一辈子的职业联赛，拿一百个《守望先锋》世界冠军，也赚不到2500万美刀！”

    “现在，你只需要放放水，就能轻松获得这一大笔钱！”

    “难道，你就不心动吗？”

    过了一会儿，朴东赫选择向金钱低头，在绝对利益面前，他的梦想实在是微不足道。

    “这是最后一次了！”

    说罢，朴东赫头也不回地离开了隔音房。

    ……

    《守望先锋》世界锦标赛总决赛，第五局正式开始！

    拉斯维加斯电竞馆，无数米国玩家齐声欢呼，为支持的战队加油打气。

    在逗鱼TV直播间里，亿万华夏《守望先锋》玩家，议论纷纷。

    “提前恭喜首尔王朝队！这支战队真的太强了！除了上把比赛，几乎没输过！”

    “首尔王朝队现在3—1领先，完全不虚魔都龙之队。”

    “不好了！我表弟拿自己的过年钱，偷偷在菠菜网站上买了首尔王朝队赢，现在亏得想跳楼了！”

    “哈哈哈，我亲弟拿了我的钱，去买首尔王朝队赢，现在我成了独生子女。”

    “上次说魔都龙之队赢了，直接剁迪奥的哥们儿在哪？麻烦发个视频。”

    ……

    这边，魔都龙之队仿佛找到了胜利的感觉，面对首尔王朝队，他们连续打出了几波精彩的攻势。

    本来首尔王朝队勉强可以撑过去，慢慢反打回来。

    结果，朴东赫再次出现一个惊天失误，首尔王朝队惨遭魔都龙之队一波团灭，带走了比赛。

    大比分3—1，被魔都龙之队扳到了3—2！

    再输一局，首尔王朝队可就被魔都龙之队，追成3—3绝平了！

    拉斯维加斯电竞馆专属包厢内，威廉姆斯等米国资本家，乐得眉飞色舞。

    他们跟着威廉姆斯，一起买了魔都龙之队赢，1比5.3的赔率，让他们赚了五倍的钱！

    “司总，这就是博彩的魅力！”

    威廉姆斯笑呵呵地看着司晟，说道：“不到一个小时的时间，你的10亿美刀就变成了53亿美刀！”

    【作者题外话】：今天一口气四更！

    求大佬们支持！

