    台上一白一青两团光影飘忽不定，如梦似幻，速度竟是快的出奇。

    即便是以陆川的眼力，若非定睛去看的话，竟是有几分看不真切两人样子。

    白色光影，自然是云烨无疑。

    其身法之快，当真如天边云彩一般变幻不定，在虚实之间转换，一手剑法更是令人瞠目结舌。

    看似云淡风轻的剑招，每当对手一剑劈斩而来之时，竟能轻飘飘将之引走，并且以出其不意的方式反攻而回，令人防不胜防。

    别的斗武之人，旁边只有两个教习，此时两人周围，却有足足四名教习严阵以待，而且都是二品高手，气息凝重，精光四射的双目，须臾不离场中两人。

    另一人也不差多少，一手剑法凌厉绝伦，快若闪电，彷如在云雾之中穿行。

    但到底是雷破云雾见天日，还是乌云盖顶压雷光，一时半会，就连陆川也看不出端倪。

    “刀剑双绝！”

    只不过，陆川看到了云烨的刀。

    自然知道，似云烨这等天之骄子，当然不会带一柄奇门软刀是为了好玩。

    但出乎陆川预料的是，直到最后一刻，云烨都没有拔刀，哪怕赢的很是艰难。

    “云兄好剑法！”

    看着调匀气息，缓步走下场的云烨，陆川主动打起招呼。

    “陆兄的刀，也不差！”

    云烨一如往常的云淡风轻，语气中却有了一分意味深长。

    柳横峰腻歪的撇过头去，似乎不想接茬。

    “很期待与云兄交手！”

    陆川点点头，继续往另一边走去。

    这一届应招武子中，云烨是唯一一个让他感觉高深莫测之人，即便是那几个二品武子，也没有给他如此感觉。

    或许云烨本身气质如此，亦或修习功法特殊所致，但足以让陆川打起十二分的小心。

    “渝州郭通！”

    当走向下一个场地时，柳横峰突然指着前面斗武台上，一名身量不高，却颇为敦实的青年男子道。

    “用掌？”

    陆川剑眉一挑，目中精芒微闪。

    “此人的掌法乃是家传，在渝州是一绝，名曰擎云掌！”

    柳横峰难得介绍其他年轻高手，不无感慨道，“原本这一门掌法，乃是以灵动，变化无常出名，但此人却是难得一见的练武奇才，竟然另辟蹊径，将家传掌法逆练，成就了一门刚猛绝伦的掌法。”

    轰！

    话音未落，但见那敦实青年一掌拍出，竟真有穿云裂石，万马奔腾之象，生生将对手拍飞的同时，就连随身的精金利器都为之弯折。

    “确实是一门很了不得的掌法！”

    陆川微微颔首。

    只因为，郭通的对手，赫然是最后一名二品武子。

    这般被人拍飞，若仅仅是同阶也就罢了，可不仅不是同阶，还是一名三品上的武者，这就太过丢脸了。

    即便此人强硬的表示自己没输，能够继续战斗下去，可还是被两名教习阻止了。

    那边，郭通赢了对手，在教习宣告结果之后，正待走下台休息，正看到两人，便点头示意。

    双方并未多做交流，只有这一次点头之交，便各自走向自己的圈子。

    到此时，第三轮已经结束了。

    两人也没有继续看下去，便回到巨石之前，等待教习们主持第四轮抽签。

    抽签结束后，陆川的对手，是一名三品上内气境武子。

    “陆兄，一招定输赢如何？”

    此人上台之后，开门见山道。

    “自无不可！”

    陆川剑眉一挑，有些意外，随即摆开了架势。

    两人都很干脆的没有互相试探，直接施展了最强一击，对方用的是一对短矛，凌厉中透着悍勇，颇有几分军武的气势。

    一声轰鸣之后，交错而过的两人，背对而立。

    “润州冯渡平领教了！”

    对方头也不回，交叠双矛，拱手一礼后，踉踉跄跄离开了场中。

    就连两个教习也看的丈二和尚摸不着头脑，有些懵逼的宣布了结果，自然是陆川赢了。

    “润州？”

    陆川一愣，旋即恍然。

    难怪此人以三品上的修为，明明有着跟他打持久战，而且未必没有胜利机会，竟然选择了一招定胜负。

    润州啊，与凉州一样，都是大晋北疆，常年遭受草蛮袭扰。

    这位年轻俊杰，多半是因为，自己没有留在润州出力，而在上京城为了自己的前程而拼搏，心生抑郁吧。

    “热血青年啊！”

    陆川自嘲一笑，走出了场地。

    这并非什么相让，而是此人不想用这种方式取得胜利，哪怕是影响到陆川接下来的实力发挥。

    “杨家小娘子要输了！”

    柳横峰在旁边大嘴巴道。

    陆川放眼看去，正看到杨秀娥被之前打败栾惜蓉的年轻剑客，一剑迫退，再无还手之力。

    不得不说，此人虽然是个舔狗，但至少还有不错的实力。

    三品上的修为，无论放在哪儿，都算是一方大豪了。

    更遑论，此人还很年轻。

    杨秀娥是此次应招武子中，少有的天才女武者，本身又娇美无比，柳横峰知道她的名字也不意外。

    “哼，现在的男人，都跟你一样不解风情，不懂怜香惜玉吗？”

    杨秀娥败下阵来，没有理会那年轻剑客彬彬有礼的慰问，气冲冲走下台来，冲着陆川就是一通发泄。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“美色虽好，但大丈夫不可一日无权，并非所有男人，都会被美色迷了眼。

    更何况，大权在握，美色又算什么？”

    “哼，都不是好东西！”

    杨秀娥白了他一眼，恨恨跺脚，扭着柳腰找她的好姐妹江映红，不知道怎么编排陆川去了。

    “陆兄一番话，果真是道尽人间三味！”

    年轻剑客抱剑而立，看着陆川，神色淡淡道，“沛州，吕剑英！”

    “凉州陆兵！”

    陆川淡然道。

    吕剑英点头示意之后，便抱剑离开，没有再说什么，等下次台上交手教训陆川的话。

    正如陆川所言，大丈夫不可一日无权一样。

    吕剑英两次面对绝色女子，都能施以狠手，全力以赴，当然不可能就是个空有武力，却无智谋的舔狗。

    当然也不会认为，陆川是侥幸胜过二品修为的杨仑。

    这年头，以弱胜强的战例不是没有，但跨越大境界，打败强者，却着实罕见。

    尤其，杨仑本身乃是镇东王一脉的天才武者，修炼的皇室秘传的曜日枪法，一身艺业极为扎实，绝非凭资源堆积而成的药罐子。

    如此诸多优势之下，还输给了修为低于自己的陆川，不是杨仑太弱，而是陆川太变、态。

    吕剑英若还是摆出一副居高临下的轻视姿态，那就不是看不起陆川，在所有人眼中，自己才是装疯卖傻的那一个。

    所以，才有两人此时的碰面，正式自我介绍了一番。

    这一轮的斗武，除了陆川和冯渡平结束的极快之外，其余人也并未持续多长时间。

    连续两次碰上二品同阶的云烨，毫无意外的战胜了对手，因为这次总算没背到碰上最后一个二品武者。

    因为，最后一个二品武者，已经被郭通打败了。

    此时此刻，巨石上站着准备抽签的最后四人，正是云烨、陆川、吕剑英、郭通。

    台下数百年轻武子看着四人，或紧张，或嫉妒，或羡慕，种种不一而足。

    但这些，都无法影响他们。

    在梁同书的监督下，四人摸出了签子，陆川垂首看着上面的字，微微一笑。

    “沛州吕剑英！”

    没想到，经过两轮抽签，两人终究是在倒数第二轮碰上了。

    没有任何意外，云烨和郭通成了对手。

    “我弃权！”

    更出人意料的是，吕剑英竟然当众宣布弃权。

    “你知不知道自己在说什么？”

    梁同书眉头大皱，似有不悦在酝酿。

    难怪他如此，身为演武院教习，虽然不赞同武子之间死斗，却也在潜移默化中培养学子的竞争意识。

    没有良性竞争，才能保持进步。

    如吕剑英这般直接弃权，连交手都不愿，如何能让他不怒？

    “教习恕罪，弟子只是不想错过一场精彩的战斗！”

    吕剑英正色道。

    “哼，下去吧！”

    梁同书拂袖冷哼，倒也没有多说什么，只是意味深长的看了眼云烨和陆川。

    “别误会！”

    吕剑英走过还在发愣的陆川身边，低声道，“我只是不愿看到有人比我还英俊潇洒而已！”

    “咳！”

    陆川干咳一声，浑身刚起的鸡皮疙瘩，瞬间消弭一空。

    那那么一瞬间，他都要误以为，吕剑英有什么特殊嗜好了！

    “咳！”

    面相憨厚的郭通，此时却有些尴尬的挠了挠头，无语的看了看即将成为自己教习的梁同书，还有云烨和陆川。

    有那么一刻，他都要以为自己是个局外人。

    难道，就没人看好他，能赢过云烨吗？

    事实就是，确实没人！

    陆川甚至想到，如果他和吕剑英的位置互换，多半也会做出相同的选择。

    都想看看，这个无论何时何地，都是一副云淡风轻骚包样的男子，最后会是什么结果。

    “嘿，有时候太俊也是一种罪过啊！”

    一念及此，陆川有些幸灾乐祸的看向云烨。

    云烨眉头微蹙，本能觉得陆川莫名其妙的眼神中，带着一丝不怀好意。

    可是，偏偏又感觉不到恶意！

    “都别愣着了！”

    最后，还是梁同书打破了沉寂，宣布斗武开始。

