    大小姐这般态度，除了唐明逸有些疑惑之外，其他人大概都清楚缘由。

    于是这一系列明显延滞了的汇报与决定，命令与行动，就在众人都没有反应的情况之下，让发觉了有些不妥的唐明逸，也没敢出声来质疑。

    毕竟别人想到了第三层, 而他只想到了第二层，一两次也就罢了，不足十二个时辰当中反复这么多次，颜面实在有些挂不住。

    温故安排完之后还刻意等了等唐明逸，见他实在没有发问的意思，也就自行朝李茂明知故问了一句：“既然断定她们要出城，李主簿为何不早做准备？”

    李茂见大小姐话虽这样问, 但神情语气都没有丝毫责备的意思，更是稍带一些笑意，也就知道大小姐自然是明白他的，于是也就来做回复：“若真是如我说的这样，她们回来与否反而并不重要了。而且，她们知道李横舟要在第一时间出城，总不敢去与他撞到一处，那么稍晚一些，现在布置应该也来得及。就算来不及，她们能说的也都说了，便是由她们去，少一些在孙老爷那里受罪的女子也并不是什么坏事。”

    温故便就点头，或是认可，或是赞许，总之给了个肯定的态度：“所以李主簿是断定她们不会出城，反而要躲在城中了？”

    “正是如此。”李茂简单回道。

    他的推断的确是在华季等人叙述完之后就已经有了的，若是觉得有必要, 当时就该派人前往各处城门，既没这样做, 就只能是如温故以及他自己话中所说的那样。

    对于李茂的行事和想法，文良华季与他长久相处过，自然都有一个大差不差的判断。

    而对李茂而言，大小姐与他相处也是从要入潼城之前才开始的，不过月余，真正面对面聊的时间加起来或许都不够一日，如此情况下却也能将他看的这么明白，或者说是也能这么信任于他，每有类似的事情都让他觉得大小姐颇有识人之明，更还有些身受知遇之感。

    温故不知他是个什么具体的感受，只催促道：“那就说说吧，李主簿究竟是怎么想的？”

    李茂收敛起多余的心思，朝着众人看了一遍，只道：“这便是我第三个疑惑之处，但与前两个不同的是，这一点上我并没有一个明确的证据，甚至连一个能引出推断的确切依据都没有，只是感觉有个地方，方才诸位说的都不大清楚。”

    “何处不清楚？”唐明逸见文良华季脸上各有疑色, 这二人的真实品性他知道自己或许尚不清楚, 但各自伪装的如何却大概明白, 既然文良也是这般神情，他不想问也还是问了出来。

    李茂又恢复了方才那副认真模样：“不论出于什么原因，诸位可能都轻视了这几位花娘，虽说这也是难免的，但确实让各位忽略掉其中一些细节，或者疏忽了另外一些想事情的角度。”

    唐明逸只管皱眉，连“比如说呢”都懒得去问，只等他自己来讲。

    李茂却与温故说道：“我先有一问要问各位。待我问过，各位就都明白了。”

    “也要问我吗？”温故疑道。

    “哦，这倒是不用。”李茂把手往袖中一揣，背也稍微躬起一些，“只想请大小姐也一并听听，其中是否有些我不懂的女子心思，以免我想错了。”

    温故点头就算做回应。

    “兄台，我先得来问你一句。”李茂朝唐明逸的护卫问道，“那三位花娘对你都是怕的，但兄台可注意到，三人各自怕的模样是否有不同？”

    “我……我……”那护卫本就没想到李茂第一个会来问他，又是这样一个问题，于是“我”了好几声，终于也才说出话来，“我确实没细看几人的反应，我当时只当她们是寻常女子，是花娘，总不好盯着别人面容去看，显得我也忒不懂礼数了。”

    一旁听着的华季，收着声音“呵呵”笑了两声，明显就是没忍住。

    李茂一下也就明白，这年轻护卫看着机灵，实际上也是个不通情事，甚至可能不太敢与年轻女子私下接触的小子。

    “那兄台是如何判定她三人都怕府衙里的官差？”李茂又问一句。

    “就如我方才所说。”那护卫也没什么不耐烦，又将原本的话重复了一遍。

    “三人都是如此？”

    护卫点头称了句“是”。

    李茂得了答案，也没再继续问了，反而朝华季看去：“华先生。”

    华季方才还乐呵着，见上司有要问自己话的意思，连忙正色站起身来，只回称一声：“李主簿。”

    李茂神色倒没变化，仍旧问道：“那等你们问话的时候，这三人可有什么不同？”

    华季认真来回：“自然是不同的，如方才所说，楚静姑娘很是大方，也颇有胆色，除了与我等应对之外，甚至还能有商量的心思。虞笙姑娘楚楚可怜，虽说看上去柔弱，但主意却是很定的。唯独卫怜姑娘，当真是被吓坏了，这惊着的人，行事反应都特殊一些。”

    李茂哼哼两声，便是用稍显敷衍的笑意应了，又与唐明逸问道：“我听方才所言，唐公子并未与那三位花娘说些什么？”

    唐明逸如实来回：“的确，主要都是华先生在问话，此间事我不如华先生想的周全，也就没敢擅自插嘴。”

    “这便奇了。”李茂复又看向华季，“文先生早就出了那房间，唐公子又没怎么开口，应该不是参合事的，华先生看着又亲切，不像是个威严的人物，那这卫姑娘，究竟在怕什么？”

    “她是被李横舟和杏花台里那些惨事给惊着了，倒也不是怕些什么。”华季担心是自己没说清楚，便又来做了个仔细的说明，“无论孙老爷做的是怎样的营生，就算他们有过什么涉险的事，比寻常人经历的更多一些，但毕竟是亲眼看到了这般惨事，又是死里逃生的一遭，如此反应也是人之常情？”

    华季知晓自家上司想的多想的全，虽说是陈述，但最后也带着一些询问的语气。

