    时秒紧紧的抓住薛宇的手臂，低声说道：“哥，这大爷是不是这里有问题？”

    说完点了点自己的脑袋，明显就是说这大爷脑子有问题。

    薛宇也小声的说道：“我感觉也是，路线的距离都是有零有整，夸张了吧！”

    “我们赶紧走吧！”

    “嗯嗯。”

    薛宇赶紧制止还要继续大说特说的大爷，感谢道：“大爷，大爷，谢谢大爷，我知道了，我知道路怎么走了，谢谢你大爷，多喝点水啊，小心口渴。”

    说完拉着时秒快速的朝着出众跑去，点火，加油门，一气呵成。

    “哎，我还没说完呢，小家伙就是没有耐心，现在的小孩子呀，哎！浮躁。”

    两人坐在车中大口的喘了一口气，随后哈哈大笑。

    “走吧，我们慢慢找。”

    “嗯。”

    半个小时后，两人来到一处岔路口。

    “时分时分，你看那棵树像不像外公村口加那棵树。”时秒出高大的树木兴奋的说道。

    薛宇也抬头看去：“你别说，还真有些像，走，下去问问。”

    “走。”

    树下来一群老头在下棋，这个时候阳光正好，在微风的吹拂下颇有一份意见。

    “外公。”

    “外公。”

    一声叫喊也像几个老头的目光吸引了过来。

    那被叫做外公的是一个身穿墨色衣衫的老头，鼻子上还挂着一个大大的老花镜，手中拄着一个拐棍儿，此时正与另外一个老者杀的难解难分。

    听到薛宇两人的叫喊下意识地抬起头，扶着眼镜，仔细的端详，片刻之后脸上露出开心的神色：“你们是时分、时秒？”

    时秒快速的跑过去，开心的搂住外公的手臂，大声的说道：“外公，我是时秒啊！你还记不记得我啊？”

    外公也也缓缓的站起身，激动的身躯都有些颤抖。

    “记得记得，哈哈，你们两个小家伙长这么大了，都十年了也不知道来看看外公。”

    薛宇也快速上前，恭敬的喊道：“外公我是时分。”

    外公一把将棋盘上的棋子拨乱，开心的说道：“不跟你们玩了，我外孙来了，我去跟我外孙他们玩儿。”

    其他的几个老人笑骂道：“你这老东西又玩这招，快输了就捣乱，去吧去吧，下次再不跟你玩儿了。”

    外公不仅没有生气，反而得意的哈哈大笑。

    薛宇与时秒两人一左一右架着外公朝着家中走去。

    “你们两个呀，都十年了也不知道来看看外公，我都担心以后见不到你们了。”外公说道。

    “对不起外公，都是我们的错，我们应该早来的。”时秒低声说道。

    “哈哈，不碍事，我知道，肯定是因为时针对不对，没事的没事的，走，我们回家，你外婆还在家里呢，今天让你外婆给你做好吃的，看你们两个瘦的。”外公笑呵呵的说道。

    薛宇对着时秒说道：“时秒，你扶外公回家，我去把车开过来。”

    “开车来的？你会开车？”

    “嘿嘿，外公，我今年都18岁了，当然会开车了，您先给时秒走着，我一会儿就到。”

    “好好，快去吧，路上坑多，开车慢点儿。”

    “嗯嗯。”

    当薛宇提着大包小包走进外公的家中时，时秒正大口的啃着饼干。

    “哥，快来尝尝外婆烤的饼干，跟我们小时候吃的味道一模一样没有变唉！”

    外婆也放一下手中的托盘，快速的走了过来，一脸心疼的接过薛宇手中的东西。

    “你就是时分吧！现在变得这么帅了，啧啧，果然有我们家的基因，你个死孩子，来外婆家怎么还买这么多东西，累不累？老头子，还不赶紧过来拿。”外婆故作生气道。

    “来了来了。”

    时秒赶紧过来给薛宇提东西，外公年纪这么大还拄着拐杖，再让他来提东西就有些不合适了。

    薛宇有时候也能仔细的打量着外公外婆，相对于外公来说外婆更显得年轻一些，身子骨也相对健硕，满头的银发，脸上一直挂着笑容，看起来和蔼可亲。

    外公更显得苍老，脸上挂着老人斑，走路也有些颤颤巍巍，双目无神，气血不足。

    薛宇暗自叹了一口气，其他人也许看不出来，但自己可是有高级中医这项技能，外公时日无多啊！

    不过想想也正常，此时外公的年龄已经有86岁，到了这个年龄身体机能已经完全蜕化，随时都有可能死亡，不是人力所能阻挡。

    “时分，来，坐，吃饼干，你们两个可是有很多年没有来了，两个小没良心的，小时候外婆对你们多好，这么多年也不知道来看看外婆。”外婆抱怨说道。

    薛宇与时秒相互对视一眼，脸上述尴尬的神色，相顾无言，只能低头吃着手中的饼干。

    “老婆子吵什么啊你，时分时秒刚过来你就抱怨，马上就要到中午了，快去做饭，俩孩子开一路的车已经很累了。”外公大声的吩咐道。

    “行，时分时秒你们俩先吃点饼干垫垫肚子，外婆去给你们做好吃的，你们想吃什么给外婆说，外婆给你们做。”

    “没事外婆，你做什么我们都喜欢吃，我们俩不挑食。”

    “嗯嗯，不挑食。”

    “哈哈，不挑食好，小时候时秒最喜欢吃海鲜，每顿饭都要，要是没有就坐在地上哭，哈哈。”

    时秒脸色一囧，惹的众人哈哈大笑。

    外公朝着门外看了看车，又看了看薛宇两人拿的礼品，说道：“最近过得怎么样？”

    “啊？”

    “我说家里条件怎么样？”

    “挺好的。”薛宇回答道。

    “以前你们没来我还问佳佳你俩怎么样，每次佳佳说话都是支支吾吾的，我就知道你们两个过得一定不好，时针的性格估计也做不了一个好爸爸。”

    佳佳，全名王佳，也就是时秒的妈妈。

    “没有啦！外公，我们过的还是挺好的。”薛宇解释道。

    “现在看着倒是挺好的，那些东西挺贵吧，之前过得应该不怎么样，难道时针浪子回头了？”外公道。

    “不是，这些都是我哥赚的。”时秒大声的说道。

    “嗯？”

    所谓富贵不还乡如锦衣夜行，时秒本身也是有显摆属性的，之前都是在学校，至于亲戚却从来没有，不是不愿意，而是没有行走的亲戚，现在到了外公这边当然要显摆一番了，尤其是在听到外公担忧的语气后。

    外公也露出好奇的表情，正了正身子，笑着说道：“没记错的话时分应该是上个月才过完18岁生日吧，小小年纪就能赚钱？”

    “那当然，我哥可是天才。”时秒自豪的说道。

    薛宇露出一抹谦虚的笑容，笑而不语，这个时候做旁白，让别人帮自己装逼更显得高大上。

    同时薛宇对时秒也是极为满意，不愧是自己的妹妹，有前途。

    “哦！给我说说。”外公好奇道。

    时秒站起身大声的说道：“外公你是不知道，我哥是作家，那钱都是我哥写书赚来的。”

    外公也是眼前一亮，从他们那个年代活下来的老人对于知识分子是极为看重，能够独立写书出书更是一种证明。

    “写书？写的什么书？”

    “蜜汁炖……”

    “就是一些杂书而已，跟您老读的那些书不同。”薛宇赶紧说道。

    记忆中外公是一个比较传统的人，看的书大都是一些比较正统的文人作品，再看看薛宇写的都是什么东西。

    《蜜汁炖鱿鱼》

    不看内容光看名字还以为是一个菜谱呢，里面玛丽苏式的爱情是挑战外公的神经，信不信外公会直接暴打一顿时分，怒骂道写的什么东西。

    《嫌疑人x的献身》还好，毕竟是推理类的小说，不过也不是老人喜欢读的作品。

    外公也很明显看出来了其中的猫腻，笑呵呵的说道：“也好，老头子我也不是那种顽固的人，要写的东西符合咱们国家的要求就行。”

    “符合，当然符合。”

    “那赚了多少钱？”

    “额，还行，够吃。”

    “什么够吃，外公，我哥用了两个月时间转了300万，厉不厉害？”时秒得意洋洋的说道。

    财不外露世人皆知，时秒更是从小就明白钱的重要性，如此多的稿费自然不可能随意去宣扬，但一直憋在心里不能去向别人倾说也是一种痛苦，现在好了，外公又不是外人，当然可以说了。

    外公脸上也是露出震惊的表情，但很快便淡然，活了一辈子的他在钱财上也已经看得开了。

    拍了拍薛宇的脑袋，称赞道：“好，真好，不愧是我的外孙，哈哈。”

    说完仔细的询问薛宇写的这两本书的内容，时秒在一旁添油加醋的叙说，同时打开手机让老爷子观看一些高潮经典的部分，一时间整个院落里其乐融融，不时传来三人的哈哈大笑声。

    “时分、时秒，别聊了，快来端饭。”外婆的声音从厨房中传来。

    “来了。”

    两人快速的朝着厨房跑去。

    没有在屋子里吃，而是在院落中的石桌上，温暖的阳光照射下他的香味弥漫在整个院落，两个老人两个小孩，天伦之乐其乐融融。

    饭菜也不是什么大鱼大肉，都是本地的一些特色家常菜，也都是时分两人小时候喜欢吃的东西，再次吃到记忆中的美味一时间感慨万千。

    午饭后外公的精神明显有些不振，在薛宇两人的扶持下回屋中睡觉。

    “不知不觉间外公老了这么多。”时秒感慨道。

    “是啊！”

    薛宇也叹息一声，只是这叹息声中还有一股无奈。

    外公的时日无多了，从刚刚的饮食中就可以看出，不过好在身上也没有什么病痛，不过是生理机能老化而已，正常的生死，谁也无法阻止。

    将外公买好之后两人就退了出来，外婆也已经收拾好桌子了。

    “你们两个什么时候结婚？”

    “噗～”

    时秒一口饮料还没有喝完尽数喷出。

    “外婆我们还没成年呢！对象还没找呢！”时秒愣了一下说道，她还以为她什么时候成家立业。

    “找什么对象呀！你嫌弃时分啊？”

    “那个……外婆我没听懂，您说的什么意思啊？您的思路我没有太捋明白。”

    薛宇在一旁笑而不语，尽情的看着笑话。

    外婆朝着四周看了看，煞有介事的说道：“你爸爸妈妈还真没有告诉你们真像啊！”

    “什么真相？”

    “你们俩不是亲兄妹。”

    “(⊙o⊙)啥？”

    “怎么，你们没发现你们俩长得都不一样吗？”

    时秒这个时候完全呆滞了下来，一双眼睛瞪得老大，然后下意识的朝着时分看去。

    这个不知怎的时秒有些惊恐，但还有一丝丝的窃喜。

    “时秒啊！我告诉你你的真名叫刘爱英，你啊咱们村那个村东刘木匠和村北那个王寡妇的私生女。”

    “私……私生女？外婆你不要吓我，我胆儿小。”时秒有些颤颤巍巍的说道。

    “对啊！你妈一生下你你爸爸就跑了，你妈妈疯了，是我同情你让我的女儿把你收养了下来。”

    “那……那他们……”

    “没回来。”

    外婆摇着手中的蒲扇，脸上满是愤恨的表情，充满了对那对狗男女的不满。

    说完又扭头看一下薛宇，认真的询问道：“时分，你不会嫌弃时秒吧？”

    薛宇强忍着内心的笑意，摆手道：“噗……库库……不……不会，当然不会，肯定不会。”

    生气的朝着薛宇踢了一脚，脸上满身怒容。

    “哈哈，好好好，那你们什么时候结婚啊？”

    “库库……等……等时秒读完大学再说吧！”

    “这么晚吗？现在不是说上大学都可以结婚吗，可以先结婚再去上大学。”外婆道。

    “不急不急。”薛宇道。

    “行吧！儿孙自有儿孙福，我去给你们拿点水果吃。”

    看到外婆离开，薛宇再也忍受不住了，抱着肚子哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了。

    一旁的时秒急的眼泪也快出来了，看到薛宇如此没心没肺，手臂一弯，直接来个锁喉。

    “你在笑，信不信我杀了你？”

    “不笑……库库……不笑了……哈哈。”

