    轰！

    黑色断剑上气息再度暴涨，恐怖的剑气暴涌而来，秦尘感觉自己像是置身一片黑色的汪洋剑气之中，皮肤上传来了阵阵刺痛。

    这黑色剑气已经能够威胁到他了。

    秦尘立即催动空间剑域，顿时无尽的剑气充斥天地间，并且秦尘将自己不灭圣体第八重催动到极致。

    在剑域气息的影响下，这些黑色剑气的威力迅速减弱，噗噗噗，无数黑色剑气斩在秦尘身上，被秦尘身上的罡元阵甲迅速的吸收消弭，那剑气激荡起的劲气，最多让秦尘体内气血翻涌了一下，而后便恢复了过来。

    这边秦尘挡住了黑色断剑的气息，萧动炎却根本无法挡住半玥古剑爆卷出来的剑气，恐怖剑意透过虚空，纷纷没入了萧动炎的身体之中。

    “哇！”

    一口鲜血疯狂喷出，萧动炎浑身出现了无数血痕，体内经脉被切断了不知道多少根，整个人像是被一座飞落的大山撞中了一般，砰的一声就倒飞了出去，身上衣袍破碎，浑身鲜血淋漓。

    “不可能！”

    萧动炎惊怒嘶吼，他怎么也没想到秦尘竟连黑色断剑的气息都能抵挡住，这可是圣器啊，就算是残破的圣器，也不是武帝能够挡住的。

    他本以为自己这一剑之下，秦尘会粉身碎骨，甚至他还故意留了一分力，就是怕连秦尘的灵魂都给轰碎了，到时候他无法搜魂，可这结果，却让他的一颗心彻底的沉了下来。

    一招制下，秦尘手中的古剑，竟然挡住了他的断剑一击，这让萧动炎怎么也无法相信自己的眼睛。

    “动手，给我拿住那小子身边的人。”

    危机之中，萧动炎立即对着身后还剩下的萧家弟子传音，同时目光赤红，头顶之上，一道长河的虚影浮现了出来。

    哗啦啦！

    这是一道奔腾大河，也是萧动炎的血脉之力，大河崩腾，浩浩荡荡，仿佛驶向无尽宇宙，又仿佛时空之河，浮浮沉沉，呈现世间百态。

    那大河虚影一下子将黑色断剑卷住，黑色断剑之上，顿时黑光万丈，威力再一次的提升。

    噗噗噗……

    萧动炎口中的精血就像是不要命的喷在了黑色断剑之上，每喷一次，那黑色断剑上的气息就暴涨一次，到最后，恐怖的黑色剑影弥漫开来，瞬间化作一道巨大的扇形剑影，将秦尘完全彻底在了里面。

    嗡嗡嗡！

    半玥古剑震颤，在这股气息下瑟瑟发抖。

    一个只是帝兵，另一个却是圣器，不管秦尘如何催动，半玥古剑本能的感到畏惧。

    秦尘眉头一皱，此刻的半玥古剑虽然没有破损，但他有种感觉，若是强行用半玥古剑与那黑色断剑对碰，绝对会对半玥古剑造成损伤。

    难道要施展神秘锈剑？

    而此时萧家剩下的诸多武者同时纷纷冲向了黑奴等人，显然是要趁秦尘和萧动炎交手的空隙，将他们擒拿。

    萧动炎心中涌现一丝狂喜，如果这小子麾下的人能被自己萧家的弟子给擒拿，那么此子投鼠忌器之下，自己将有更大获胜的把握。

    萧家作为一个顶级势力，做出这种下作手段，萧动炎也知道必然会对他们萧家的名声有巨大的影响，可这种时候他已经顾不上那么多了，比起自己的命，这一点点的名声又算什么。

    萧动炎看到了自己麾下弟子的举动，秦尘如何能看不到，顿时勃然大怒，他岂能不知道萧动炎麾下的高手是要抓黑奴等人作为人质，这彻底触碰到了他的逆鳞。

    “萧动炎，你这是自己找死。”

    秦尘本来还想验证一下自己的实力，但这种时候，他彻底愤怒了，虽然他知道有天帝山山主在，根本不用担心黑奴他们的安危，但秦尘心中还是怒火涌动，心念一动，轰隆，虚空中雷光涌动，空雷剑域已经第一时间催动开来。

    嗡！

    与此同时秦尘手中的半玥古剑已经消失，取而代之的，是一柄通体黝黑的古剑，古剑绽放光芒，黑色的光晕流转，并未如那黑色断剑绽放出如何可怕的气息，可给人的感觉却无比深邃和浩荡。

    当初秦尘不愿施展神秘锈剑，是因为害怕神秘锈剑会被飘渺宫的人认出，辨别出他秦尘的身份。

    可经历了这些之后，如今的神秘锈剑之上，再也没有一丝锈斑，通体黝黑，和古虞界的时候截然不同，秦尘自然能随意施展，他唯一担心的，是神秘锈剑中的那股可怕力量，影响到他的心智。

    但这种时候，秦尘也管不了那么多了，除了祖魔血经，也就只有神秘锈剑能无惧这黑色断剑了。

    “杀！”

    神秘锈剑在手，秦尘厉喝一声，神秘锈剑上顿时涌现一股兴奋之意，神秘锈剑竟然在兴奋，为遇到这一柄圣器断剑而兴奋。

    轰隆，剑光闪动，一道并不如何璀璨的剑光闪烁，瞬间杀入了黑色断剑的剑气之中。

    “好！”

    看到秦尘没有出手帮忙黑奴他们，反而是朝自己杀来，萧动炎疑惑的同时，却是大喜叫了一声。

    这小子太蠢了，空有实力，但却幼稚的可笑。

    虽然他换了一柄兵器，可不管是什么帝兵，在他的黑色断剑之下只能瑟瑟发抖，这是圣器，天武大陆最无敌的兵器。

    只是萧动炎心中的狂喜还没来得及落下，他的表情倏地凝固了，同时露出了万分惊恐之色。

    噗！

    神秘锈剑劈出，原本还威风八面，散发出磅礴杀机和剑气的黑色断剑，就仿佛遇到了猫的老鼠一般，此刻竟发出了呜鸣的颤抖，竟有一种转身而逃的冲动。

    “这到底是怎么回事？”

    萧动炎心中大惊不已，他疯狂催动黑色断剑，可黑色断剑根本不听使唤，疯狂颤动，那无尽爆发的磅礴劲气，也在疯狂的收敛。

    “该死！”

    萧动炎大惊之下，再度连连吐出精血，一道道精血落在那黑色断剑之上，黑色断剑才终于稳定了下来，轰的一声，与秦尘劈出的神秘锈剑碰撞在了一起。

