    下午七点，

    某家在明市里算是高档的西式牛排餐厅，由于是一个比较特殊的日子...导致座无缺席，不过沈柠早在三周前已经预定好了位置，此刻的两人正坐在靠近窗户处，一边享用着美食，一边还能看到江边风景。

    一百八十天的干式熟成牛排...仅仅沈柠现在吃的那一块，就已经让不少人感到无比的汗颜，不过味道也是很赞，那独特的浓郁发酵香让沈柠差点咬到自己的舌头。

    “还别说...虽然贵到离谱的程度，但味道的确很赞。”沈柠切着牛肉，抬起头看向了对面优雅的小女人，笑着说道：“檬檬...以后咱们买个大房子，然后弄一间牛排发酵地下室行不？”

    聊起未来的婚房，顿时引起了赖小檬的兴趣，认真地说道：“我还没有问你呢...咱们以后在哪定居？”

    “呃...看你呗。”沈柠插起一块牛肉，随口说道：“你以后在哪里工作，我们就在哪里定居，不过...我倾向于在明市，首先咱们家的产业都在明市，其次我妈是明市的班子成员。”

    “那你...你...”赖小檬抿了抿嘴，小声地询问道：“你以后的科研工作是可以随便选地方吗？还是...还是要听从上面的安排？”

    “随我自己的呀。”

    “当然了...即便不能随我，我也可以申请换单位。”沈柠耸了耸肩，冲赖小檬笑呵呵地道：“别慌...”

    赖小檬撅起小嘴，不满地道：“我当然慌了...我可不想和你两地分居，要不你...你在我们市的大学任教吧，我觉得成为大学教授蛮好的，你偶像徐茫院士曾经不也是教授吗？林帆院士也当过一段时间的教授。”

    “哎...”

    “首先要成为物理教授很难，其次这里面可有不少的人情世故。”沈柠叹了口气，一脸苦涩地道：“徐茫院士不就是因为太出众太厉害，结果被很多人给嫉妒，最后闹到不可收场的局面。”

    “...”

    “那你不会低调呀？”赖小檬没好气地道：“干出成绩别炫耀，那其他人自然不会来找麻烦了。”

    “你觉得可能吗？”

    “有些事情并不是想象中那么简单的，咱们某一部分的老教授们，一个个占着茅坑不拉屎，坑蒙拐骗却是样样精通，尤其是如何压榨学生们的劳动力。”沈柠撇了撇嘴，默默地说道。

    赖小檬翻了翻白眼，严肃地道：“科研领域不也这样吗？这就是目前咱们的环境...你不能适应这个环境，那只能被淘汰...或者就选择出国，即便出国了...我觉得也差不多，只是多少的问题。”

    沈柠愣了下，诧异地看着小女人，噗呲一下笑了出来：“檬檬...我发现你看待问题还挺准确的。”

    “哼！”

    “那当然了...我聪明着呢。”赖小檬扬起自己的小脑袋，一副傲娇的表情。

    “我还是搞科研吧，正好咱们市有科院附属的材料所，我未来可以去那里上班。”沈柠说道。

    “材料？”

    “你不是从事物理吗？跟材料有什么关系？”赖小檬一脸茫然。

    “嘿嘿！”

    “这你就不懂了吧。”沈柠笑着说道：“搞材料...一流出身的是物理，二流出身的是化学，三流出身的是材料，我学的是物理...然后去搞材料，那就是一流人才。”

    话音一落，

    沈柠停顿片许，继续说道：“我随便给你举个例子，知道什么叫做量子材料吗？”

    赖小檬嘟着小嘴，不服气地道：“我知道呀...遇事不决，量子力学。”

    “...”

    “什么和什么呀...量子材料是覆盖了凝聚态物质中的关联量子系统。”沈柠没好气地道：“在固体物理中超导和电荷密度波存在某种...”

    接下来，

    沈柠开始了他的长篇大论，叭叭叭地坐在那里讲个不停，一开始赖小檬出于对他的尊重，满脸认真地听着...但一分钟后就变得不耐烦起来，愤怒地瞪着他。

    “懂了吗？”沈柠喝了口汽水，一脸期待地问道。

    “我...我懂你个头啊！”赖小檬恶狠狠地瞪了他一眼，恼怒地说道：“明知道我不喜欢听，还在那里叭叭叭地讲了一大堆，烦死啦...就知道显摆自己的智商。”

    “好啦好啦...不说了成不？”沈柠尴尬地笑了笑。

    许久，

    两人吃过晚饭，手牵着小手漫步在步行街上，大多数的商店前都摆着大大小小的圣诞树，这时...赖小檬抬起自己的胳膊，轻轻地挽住了他的手臂，脑袋紧紧地靠在肩膀头上。

    如今的赖小檬相比从前，已经是越来越粘人了...之前还会扭扭捏捏地矫情一下，现在那是迫不及待地想要磨着他。

    偷偷地瞥了眼他，赖小檬的双眼不由泛起一丝柔情，眉宇间尽显无尽的爱意。

    也许这就叫做恋爱吧...在一起没羞没臊的。

    “唉...”

    “我手有点冷。”赖小檬娇柔地道。

    “呃？”

    “我给你暖暖吧。”沈柠抓起她那两只嫩白的小手，然后捂在一起往里哈着气，时不时搓揉一下。

    其实...

    赖小檬并没有手冷，她只是单纯地想感受下他的关心，看着沈柠那么细心帮自己暖手手，少女的情愫在这一刻瞬间化开了，那股暖意流淌到了全身的每处细胞。

    “暖了吗？”沈柠问道。

    “嗯...”赖小檬脸上洋溢着幸福的微笑，直接挽住了他的胳膊，俏声道：“走吧...再逛会儿。”

    ...

    ...

    晚上九点半，

    逛了两个小时的沈柠和赖小檬终于回到酒店，虽然很想继续逛下去，但奈何人实在太多...索性就早早地回去，反正这节日的气氛也感受到了。

    “哎呦…”

    “真是累死我了…”沈柠一如既往地躺在床上，一副半死不活的样子，呢喃地道：“以后再遇到这种的日子，别再出来逛街了，待在酒店多好呀。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“也没有走多少的路，就把你给累成这样...现在我真担心你会不会把腰给闪了。”

    “切！”

    “你知道什么叫做热力学第二定律吗？”沈柠撑起身子，严肃地冲赖小檬道：“没错...本人就是那个违背了热力学的存在，俗称...无敌的永动机！”

    看着沈柠一脸认真的模样，赖小檬又好气又好笑又无奈...也懒得搭理他，默默地脱掉了身上的外套，跨步走到卫生间的门口，这时忍不住回头看了眼他。

    “唉？”

    “你进来吗？”

    “...”

    “你自己洗吧...”

    “喂！”

    “你...你进来嘛~”

    ......

