    初筝手指收紧，往身前一拽，艾尔整个人都扑在地上，被拽着往前滑行。

    震惊的表情还停留在他那张俊美不凡的脸上。

    初筝用脚抵着他肩膀。

    女生眉眼低垂，看不清里面的情绪，只能感受到她身上的冷意。

    艾尔挣扎，身上明明什么都没有，却感觉被束缚着。

    他俊脸微沉：“美丽的小姐，你知道我是谁吗？”

    这个人类好大的胆子！

    竟然敢对他动手。

    初筝顺口接一句：“哦，那你知道我是谁吗？”管你是谁，吵到我就是不行！我好不容易睡到床的！！

    “……”艾尔仰头看她，模样端庄漂亮，但十分陌生。

    初筝懒得和他废话，只想快点做掉回去睡觉。

    “艾尔阁下！”

    攻击从后面过来。

    初筝身子一闪，走廊上摆放的花盆，砸在她刚才站立的位置。

    金发女人和两个血族，架着刚才逃跑的女孩匆匆赶来。

    “艾尔阁下，您没事吧？”金发女人紧张的将艾尔扶起来。

    “她是谁？”艾尔脸色极差的盯着初筝。

    金发女人立即道：“这是新来的，还没教过规矩，冲撞了艾尔阁下。”

    艾尔有些发狠的道：“把她送我那里去。”

    他要好好教教她规矩。

    竟然敢顶撞他！

    金发女人有点迟疑：“艾尔阁下，她还没教过规矩，送您那里去，再冲撞到您……”

    艾尔：“按我说的做。”

    “……是。”

    显然这个艾尔在这里的地位更高。

    金发女人根本不敢违背他的话。

    当然金发女人也不在意，不过是个新人罢了，还敢攻击艾尔阁下。

    艾尔阁下将她要去，说不定还是救她一命。

    “你们，问过我的意见吗？”

    两个狗东西，当着她的面，就决定好她的去处？

    认真的吗？

    我同意了吗？！

    “我警告过你，晚上不要出来！”金发女人满脸的严厉：“你现在还敢有意见？艾尔阁下没有要你的命，都是网开一面……啊……”

    金发女人话还没说完，整个人都倒飞出去。

    跟着金发女人来的两个血族见此，放开那个女孩，同时上前抓她。

    初筝抬手一挥，银线绕着两个血族，猛地往墙上撞去，身体顿时溃散成粉末。

    金发女人撞到走廊的壁灯，一个侧翻，安全落地。

    然而还没来得及发怒，表情便定格在脸上。

    她看见那两个血族灰飞烟灭。

    这……这是什么？

    女生清浅冰凉的声音，在走廊上缓缓响起：“你们真的很吵。”

    目睹这一切的艾尔也好不到哪里去，一股寒气升上背脊，恐惧自心底深处席卷上来。

    “你……你……”艾尔结巴，一双眸子瞪大，哪里还有刚才的绅士风度。

    艾尔说到底也只是在这里有点地位，放在血族中，什么都算不上。

    不然也不会连血族女王都不认识。

    他转身就想溜。

    然而下一秒就被拽回来，后背着地，眼前光线晃动。

    女生缓慢的出现，低头对上他的视线。

    艾尔从她眼底看见狼狈的自己。

    还看见……她眼底的冰冷。

    有那么一瞬间，他觉得自己坠入万丈深渊，风雪从底下吹上来，四肢血液开始凝结成冰。

    “我让你走了吗？”

    女生冷漠的声音将他拉回现实。

    “你……你想怎么样？你知道这是什么地方吗？”

    艾尔强作镇定，可是颤抖的双手，出卖了他。

    “你不要胡来！”金发女人回过神，立即出声警告：“伤害他你也不会有好下场。”

    “我当然不会伤害他。”初筝望向金发女人，郑重的承诺。

    金发女人：“……”

    初筝一脚踹到艾尔身上。

    艾尔害怕和愤怒交织，眼神格外扭曲。

    初筝踹的那一下，让艾尔更加愤怒，似乎连害怕都忘了：“人类我警告你，这是艾薇格斯特，你敢对我做什么，你绝对走不出这里。”

    初筝：“……”

    糟了！

    忘了血族和正常人不一样。

    那么踹一下，肯定不会晕。

    初筝琢磨着再踹一下，不太符合她的身份，所以很是镇定的将艾尔给绑起来，并堵住他的嘴。

    初筝扔开艾尔，走向金发女人。

    长廊寂静无声，暖黄的壁灯，将她的影子投在墙上，拉出纤细诡谲的形状。

    “想活着吗？”

    “你……你不要乱来！”金发女人往后退，后背抵住冰冷的墙。

    素白纤细的手拿着一个玻璃瓶，在她面前轻晃一下。

    玻璃瓶里鲜红的液体，衬得那只手更加雪白。

    初筝将视线转向艾尔：“帮我搞定他，这个就是你的。”

    金发女人瞪大眼。

    ——我当然不会伤害他。

    是的。

    她不会伤害他。

    可是她会逼着自己伤害艾尔。

    这是艾薇格斯特名誉长老的儿子，她怎么敢……

    -

    金发女人撑着墙喘气，地上是已经失去生命象征的艾尔。

    人类杀血族或许很难，但是对于同类来说，并不是很难。

    初筝将玻璃瓶放进她手里：“今天晚上我们谁也没见过谁，不要再吵我了，明白吗？”

    “……”

    金发女人握紧玻璃瓶。

    她不知道这里面是什么，但是她如果不动手，她就会杀了自己。

    在这里这么久，她从没见过这样的人类……

    或许她不是人类。

    因为她身上并没有多少人类的气息。

    那她是什么？

    金发女人心有余悸的看着初筝进房间。

    直到那扇门合上，金发女人心中顿时松口气。

    艾尔还躺在地上，金发女人望向角落里吓坏的女孩，眸色微沉。

    -

    初筝回到房间，蘑菇姑娘离得老远，脸色煞白煞白的，不知道是不是看见刚才走廊上那一出。

    她唇瓣动了动：“外面……那个人，死了？”

    “嗯。”

    “这……到底是什么地方？”她一直觉得自己是被人贩子绑架了。

    可是刚才自己看见的事，告诉她，不是的。

    她亲眼看见一个人死了。

    “艾薇格斯特。”

    “……什么……什么地方？”

    初筝推开更衣间的门，里面一排一排的陈列着各种各样的衣服，精美首饰。

    “血族的圈养地。”

    “血……血族……”蘑菇姑娘浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这种生物，真的存在？

    怎么可能！

