    那个被我拽住脚跟的武士，并没有立刻跌到，而是往前踉跄了一下，双手撑着身子趴在了地上。对方还没来得及反应，锐利风声的随后而来，从我和桃小妖的头顶一掠而过，凌空抓进了我们前方那人的后背。

    我只看见天空中落下了一只栓着锁链的钢铁鸟爪，五只形同钢刀似的爪尖便抓进了那人背心，将百十多斤的人凌空拽起，甩向了火焰蒸腾的铜柱，片刻之后烙铁贴肉的声响和瘆人惨叫声便在同一时间，当空而起。我却丝毫不敢去看背后的情景，拉起桃小妖发疯似的向外跑去。

    地下湖的范围虽然不小，可我却不知道应该往什么地方去？

    顺着水道往下肯定不是明智之举——五根铜柱肯定是封禁小河村的关键，铜柱异动，被封在下面的异兽或是人神必然会有感应，很容易逆流而上。我往下跑，就会被夹在中间腹背受敌。那等于是自寻死路。

    我不往下跑，又能跑到哪儿去，从铜柱上飞射而出的锁链，几乎覆盖了湖岸四周，落荒而逃的武士，正被一个个抓向空中。烙铁烧开皮肉的声响接连暴起，受刑之人的惨叫声却在渐渐熄落。

    我急中生智之下拉着桃小妖闯进了湖边林立的木桩当中，贴着一根木头桩子蹲了下来，侧眼看向水中的铜柱。

    五根巨柱黑烟四起，已经被烤干的人尸蜷缩着四肢挂在铜柱上继续燃烧，要不了多久他们就会被烧成枯骨，甚至是灰尘。

    五根巨柱仍旧火光怒燃，五只神禽眼中赤焰流动，似乎是在寻找着下一个目标。

    桃小妖轻轻传音道：“分开跑！”

    “不行！”我回应道：“现在出去，咱们必死无疑，得等机会。穆天妖死了没有？”

    摆在我们眼前的机会，只有两个：

    一个是穆天妖，如果对方没死，以他的性格肯定要拆毁巨柱，然后出来找我耀武扬威。

    另外一个就是被封在小河村里的东西，他也在等着冲破封锁的机会。如果，他上来，我们或许还有一线生机。

    短短几秒之间，机关转动的声响就从远处遥遥传来。

    我清清楚楚的听见，几声尸首落水的咕咚声响之后，侧眼向铜柱的方向看去，五只铜铸的神禽已经一齐转过头来，无双火目，怒焰狂烧，五只带着钩刃的鸟爪不断扬起，红芒四射。

    “爬下！”我抓着桃小妖扑倒在地时，鸟爪带起的风啸声隔空而至，我身后的木桩齐声折断，碗口粗细的断木横空飞起，连连拍落在地。我拉着桃小妖在漫天的尘烟当中爬出几米，再一次伏在地上时，鸟爪背后的铁索凌空收回的声响也随之传来。

    我刚想起身之间却忽然感到一股致命危机向我悄然袭来，那种感觉就像是一只猛兽，从居高临下盯住了我的后心。

    我的第一个反应就是，抓起桃小妖拼命把她扔向了远处。自己回身抓起半截木桩奔着风声袭来的方向迎击而去。

    那个时候，我的装备全都不知去向，如果我手里能有一把刀在也不会选择用木桩去迎击铁爪，可我现在只能用出这种笨到家的办法，暂时保命。

    我回身之间几乎没有时间去看铁爪方向，只是跟着风声将木桩挥舞而出，刹那之后，我手中木桩便与铁爪凌空相撞。成片的木屑从我头顶飞舞而过之间，我也在巨力的冲击之下向后连退数步。差点摔倒在地。

    我还没来得及稳住身形，就见第二只铁爪破风的声响已经接踵而至，我再想用木桩去挡，已是两手空空。哪还有什么东西，去硬接铁爪？

    我在万般无奈之下只能赤手空拳迎向了风响。

    “闪开！”

    “闪开！”

    一男一女的惊呼声在我一左一右同时暴起时，桃小妖和柳生俊同时出现在了我身侧，桃小妖抓住我的肩头把扳向一侧之间，柳生俊的长刀也在瞬间挥出，与铁爪碰撞在了一处。精钢百炼的长刀刹那间，铁爪长驱直入，抓向了柳生俊的肩头，五指同时并拢爪上刀刃瞬间贯穿了柳生俊的肩甲。

    “呀——”柳生俊怒啸之下，手中半截断刀向自己腋窝反手撩起，凛冽刀风瞬时间撕开了他的衣袖。

    柳生俊宁可断臂，也不愿意被火烧死在铜柱之上。

    我眼看着半截断刀就要割开对方衣袖的瞬间，当即一指点出打中了柳生俊的手腕，对方五指一麻长刀脱手。我伸手把断刀接了过来，左手抓住铁链一段，右手反手一刀砍向铁链的接口。

    那条铁链并非严丝合缝，铁链中间也带着一丝断档，我手中断刀从铁链缝隙当中强行切入，瞬间崩断了铁索。

    断开的锁链在机关作用之下，向铜柱上反弹而去时，五只神禽同时发出一声怒啸，刺耳啸声在山洞来回激荡之间，河道当中水声暴起。

    我侧眼看向水道时，滚滚巨浪也开始逆流而上，向铜柱的方向反冲而来。

    小河村里东西动了？

    这个念头刚从我脑中一闪，五根铜柱便同时调转了方向，对准了怒浪翻涌的河道。

    我一矮身形把柳生俊的一条胳膊架在肩上：“快走！”

    柳生俊道：“往左边去，薰小姐在那边找到出口了。”

    柳生俊给我指出来的方向果然有一条通向地面的洞穴，那个小河村的村民说不定就是从那里进入了底下密藏。

    可那个时候，我来不及想太多，架着柳生俊从地道里钻了出去，我们三个人刚从岩洞出来，身后洞口就翻起了冲天水汽。

    一股股像是开水一样的蒸汽从洞口里翻滚而出，我就算是想往回看也看不见任何东西，况且，我也承受不住那种蒸汽的高温。

    我和桃小妖拉着柳生俊退出了百十多米才停了下来，水火碰撞的声响却仍旧不绝于耳。

    西宫薰就躲在距离我们不远的地方，我却没有心思去管她的情况。我但心的是山洞里面。

    我越是看不见山洞里发生了什么就越是着急，小糖豆，叶玄他们可还在里面。

    我正不知道该如何是好的时候，耳边却传来小糖豆的声音：“狐狸，狐狸，你怎么样了？你在吗？”

    秘法！

    小糖豆能用秘法了！

    他出来了！

    “我在山上！”我马上秘法传音道：“你们在哪儿？叶玄他们怎么样了？”

    “我们从余无村掏逃出来了，这边的岩洞塌了！”小糖豆的话刚说完，我脚下就传来了一声惊天动地的巨响，我只觉得地面猛力一颤之下，差点就摔倒在了地上。

    “小妖背上西宫薰快走！山要塌了！”我向桃小妖招呼了一声，背上柳生俊转身向山下狂奔而去。

    我顺着山坡连续冲出百十多米之后，山体崩塌的声响便从我身后轰然而起，大大小小的石块顺着山势呼啸而下，紧紧追在我身后满山乱滚。一块块岩石顺着山势，从我身边弹飞入空，不是滚向山底，就是重重砸在树上，崩向远处。我却丝毫不敢回头去看碎石袭来的方向。只能听着身后的风声躲避碎石，一路往山下狂冲。

    我还没跑出多远，就听见三道劲风在我身后蓦然袭来，从风声大小上看，那分明就是三块体积不小的石头，可是石块飞舞的方位却像是高手打出的暗器。从三路封死了我能躲避的方位。

    我在避无可避之下，猛然把柳生俊甩向了身前，自己挺身挡向身后碎石。

    仅仅刹那之后，我就被碎石接二连三的打在了身上，一口鲜血随之喷出额体外。

    柳生俊起身扶住我道：“陈桑，你怎么样？”

    我只觉得眼前阵阵发黑，想要回答柳生俊的话，却怎么都说不出话来。这时我却听见桃小妖喊道：“穆天妖，你真让我瞧不起你！”

    穆天妖来了？

    我抓住柳生俊勉强说道：“带西宫薰走！”

    柳生俊还要说话，桃小妖已经跑到了身边，扶住了我的胳膊。等我看见全身是水的穆天妖时，他的面孔已经被气得扭曲了起来：“桃小妖，你凭什么瞧不起我，凭什么？我能破开秘术，他陈野能么？”

    桃小妖悄悄向柳生俊摆了摆手，示意对方快走，自己扶着我看向了穆天妖：“起码陈野没在你背后偷袭。”

    穆天妖的脸上顿时挂不住了：“成王败寇，现在我是我赢了。”

    “你是赢家不假，可你永远不是男人。充其量只能算是一个男性。”桃小妖毫不掩饰自己眼中鄙夷：“陈野，输了，可我愿意陪着他一起死。你赢了，可我永远瞧不起你。”

    “你……你……”穆天妖气得连转了几圈之后，狰狞怒吼道：“你想陪着陈野死，那我就成全你。你去死吧！”

    穆天妖双掌排空之下，骇人至极的劲力携带摧山破岳之势滚动而出，直奔我和桃小妖冲击而来。

    千钧一发之间，我和桃小妖同时出手迎上了呼啸而来罡气，一块儿被掀上了半空。

    等我落地时，已经眼前一黑失去了知觉。

