    彼岸星，风雨飘摇。

    三年前，大批域外天魔降临，在这里掀起了无边的杀戮。

    神域传出法旨，令各方势力围剿这些域外魔头。

    双方大战不休，但吃亏的竟然是彼岸星。

    大量的势力被屠杀，惹得神不得不亲自出手，强势击杀了数位域外天魔，这才让域外天魔之乱逐渐平息了下来。

    但所有人都知道，域外天魔不过是暂时沉寂了下去而已。

    这一日，注定是要被历史铭记。

    杨易出现在了神域上空，他毫不掩饰地释放着自己的气息，帝威弥漫，令苍穹颤抖，日月无光，漫天紫气弥漫。

    不仅仅是神域，整个彼岸星上无数人在抬头望天，神色惊骇：

    “竟然是紫气东来三万里，莫非是大帝降临了！”

    “不可能，这不可能，这一世哪来的大帝。”

    “好恐怖的气息，我感觉彼岸星都要崩塌了，世上怎么会有这么强大的人。”

    “他从天外而来，莫非也是域外天魔？”

    ……

    “是杨易，杨易来了。”

    “这里有生命之树，他岂能够放过。”

    “杨易如此肆无忌惮，看来是想降服那个神，统治彼岸星。”

    “他已经和我们不在一个世界了，只要我们不主动惹上他，他是不会对我们出手的。”

    ……

    “什么人！”

    一声怒吼从神域深处响起，紧接着一个神光璀璨的人冲天而起，头顶上悬浮着一张气息恐怖的阵图，其上有符文在流转，透发着无量杀气。

    此图，正是灵宝天尊的诛仙阵图。

    至于神光璀璨之人，自然就是神了，一位巅峰大圣。

    在无尽信仰之力的支持下，可以勉强发挥出准帝的战力。

    神被包裹在一层璀璨的神光中，让人难以直视，但却遮挡不了杨易的视线，

    他看到神光之中，是一个枯瘦的老者，行将就木。

    但却裹在浓烈的神光中，装着一副还强大的样子，虚张声势。

    “杨易，前来接手神域！”

    杨易淡淡说道。

    神愣了愣，随即怒吼道：“你一介域外天魔，也妄想做篡神者。还不速速退去，此事我不欲与你计较。”

    实际上，他内心也是慌得很。

    相比于其他人，他因为修为最高，也更能真切感受到杨易的恐怖，简直就是大帝在世。

    若不是诛仙阵图顶在头顶上，他根本没有站出来的勇气。

    杨易看了看神头顶上的诛仙阵图，他心念一动，诛仙四剑便出现在他身前，恐怖的剑气直上云霄，绞碎了大片的陨石，如流星般坠落。

    整个彼岸星，此刻弥漫着无尽的剑气。

    “嘶嘶，那是什么帝兵，竟然拥有如此恐怖的杀气，而且还是四柄？”

    “诛仙四剑，这定然是灵宝天尊的诛仙剑。”

    “那是与神图像配合的四柄神剑，怎么会被这人降服了，难怪自三十年前我们就再也感应不到了。”

    ………

    神域中无数人骇然，神同样也骇然。

    本以为拥有诛仙阵图可以力扛对方，可对方转眼就拿出了四剑，这还这么打？

    并且，更让他绝望的还在后面。

    随着诛仙四剑铮鸣，他头顶上的诛仙阵图竟然离他而去，化为一道流光飞到了杨易身前，与诛仙四剑组合在了一起。

    随即，更加恐怖的杀机从诛仙剑阵中投发而出。

    无数天外星辰，如流星般坠落。

    杨易看着神，淡淡道：“现在呢，你还有意见？”

    神很想骂娘。

    你都集全了诛仙剑阵，我还能够说什么？

    反抗？

    那不是送人头么？

    浑身神光散去，神露出了本体，是一个枯瘦的老者。

    他头发灰白，血肉干瘪，皮肤没有半点光泽。

    “邬元拜见神。”

    老神躬身拜道，语气恭敬。

    神域中，四大圣女和诸多神老都愣住了，原来他们的神已经这么苍老了。

    对于老神低头臣服，他们心思复杂。

    但无论如何，面对这样一位绝世强者，他们除了臣服再无他途了。

    反抗，那就是死字。

    “吾等拜见神！”

    神域中，无数人神域弟子纷纷跪拜，口中高呼。

    修炼界本来就是强者为尊，尊一位准帝为神，他们并不觉得有什么不妥的，甚至还有很多人感觉与有荣焉。

    “平身吧！”

    杨易声音传开，清晰传入了每一个人的耳中。

    “谢吾神。”

    杨易看着老神邬元，说道：“走吧，我们下去。”

    ……

    绝地外围。

    叶凡和庞博静静看着，都是暗暗咋舌。

    这杨易实在是太生猛了，轻易就降服了老神，成为了神域的新主人，

    这颗生命古星，自然也将成为天庭的后花园。

    作为天庭的神皇，他们自然高兴。

    “叶子，走，我们去神域。”

    “还是不要了，杨易要收服神域，恐怕需要些时间，我们还是先想办法进绝地吧。”

    “唔，也行。”

    庞博点头。

    帝天等人心思复杂，特别是需要杀生修炼的腾蛇四郎君，接下来是不敢再肆意杀戮了。

    杨易入主神域，自然就是彼岸星之主。

    他们要是再敢随意杀人，那岂不是在跟杨易作对。

    至于彼岸星的各方势力，他们心中震撼，接下来就是等神域的命令了。

    以前勾结青羽天，意图篡神位的各方势力，纷纷连忙撇清了与青羽天的关系，以免被杨易给察觉到了。

    至于青羽天，也就是上一位神的孙子，心中愤恨不已。

    三代人上万年的图谋，本来以为终于要夺回曾经的神位，现在是全部落空了。

    准帝，乃是宇宙至强者。

    在这大帝不出的时代，准帝就是无敌的代名词。

    ……

    神殿。

    “拜见吾神，吾神万寿无疆！”

    “平身吧。”

    “谢吾神！”

    杨易高座在神位上，下方站满了圣女和神老，以及诸多神域高层。

    所有人低着头，不敢与杨易对视。

    在神域上下等级森严，与神对视乃是大不敬。

    杨易说道：“自我介绍一下，我叫杨易，以后就是神域的主人，接下来神域会整体并入天庭，由邬元为神王统领。”

    “天庭？”

    众人暗惊，这不是传说中的势力么？

    老神邬元则是惊喜，杨易竟然让他继续统帅神域，这实在是太好了。

    杨易微微笑道：“天庭总部在地球，也就是我的母星，拥有两位准帝供奉，六位大圣，以及圣级以上修士百余人，同时还拥有十三颗直辖的生命古星。”

    从天尊轮海出来后，他便顺便推演了下天庭的相关情况。

    古天舒和青凰道人踏出了最后一步，成为了准帝；

    瑶池圣女、齐萌、梵仙也融合了大圣道果，晋升为了大圣，如果再加上小囡囡、黑皇、霸王龙皇，这就是六位大圣。

    嘶嘶！

    众人惊骇，都纷纷倒吸着凉气。

    先前还有些异样想法的人，此刻是彻底地甘心臣服了。

    这个天庭的势力实在是太恐怖了，竟然有三位准帝，六位大圣，更有百余个圣人和圣人王，这简直就要逆天了。

    老神邬元本来还有些别的想法，此刻也是全没了。

