    和李总最近一次在一起是五一节，已经过去很多天了，萌生好感的两人互相思念很正常。

    叶修也差点没绷住给李想发信息，结果李想先发信息来了。

    证明不是叶修一个人才有这种感觉，李想也有，多少有些心有灵犀一点通。

    原本就是想找机会聚聚的叶修，怎么可能拒绝李想呢？

    何况谁能拒绝一个青春靓丽却万种风情的轻熟。

    高尔夫，嘿嘿！

    “I like高尔夫！”

    真的！

    演员李大胆，上次演了自己一次，这一次一定要收回成本，逆风翻盘，狗她。

    李想好奇心很强，偏偏她放心让叶修满足她这种好奇心，女生大约对放心的人都无比放心吧。

    李想对于高尔夫也好，跑车也好，都是一种好奇，并不是那种立刻想去融入圈子或者走捷径拥有物品的市侩。

    她知道自己暂时没有能力拥有这些，不过不妨碍她也会向往，用她的话说就是她是个穷鬼，她不配。

    穷算是她的口头禅了。

    叶修有时候吧，挺心疼她的，一个让人喜欢又努力到让人心疼的姑娘。

    对于很多东西，李想完全是一副体验者的心态，就是想知道玩这东西是什么感受，只是感受这些东西往往需要个门票。

    门票就是叶修。

    叶修对这些李想好奇的东西都有涉猎。

    出于对奢侈生活的好奇心和探究心，再加上可以勉强算是约会，李想觉得一举两得。

    不过她玩什么都喜欢AA制，李想自尊心很强的。

    好奇心嘛。

    满足就是了。

    自己喜欢的姑娘，惯着！25了也不容易惯坏。

    李想有这种想法，其实很正常，大部分人都有，一个普通人都会想了解富豪玩什么，吃什么，用什么，李想一直就觉得自己是个普通人，叶修也是这样觉得。

    大部分人想体验这些，无非是想看清楚差距，或者满足好奇心，或者抬高优越感，也可能是想融入新圈子。

    普通人更多是为了装比！

    参考李明达和毛轩。

    叶修又想到了李想的口头禅，我是个穷姑娘。

    富穷二字贯穿古今，穷不只是金钱上的缺乏，还有精神上的，积累上的，富则等同。

    在叶修看来，自己和普通人没什么区别，房子不多只有几套，车子不多只有几辆，女朋友不要多了，只准备有一个，老婆也是女朋友的升级，而不是更换。

    唯一不同的，可能是他买衣服只考虑舒服，买食材只考虑质量，买狗粮只考虑营养。

    不考虑金额，不考虑性价比，不考虑节省多少。

    “再怎么穷，也不到饥荒，饿不死，也活不好，才是大多数的人的真实写照吧。”叶修叹息一声。

    他只是一个不缺钱的普通人，普罗大众。

    现在的穷不是指基础物质缺乏，而是金钱和认同感的缺乏，还有精神上的虚荣感缺乏。

    这个世界有饥饿，但是饥饿不会光顾汉国。

    汉国现在没有穷的吃不上饭的人，这个标准开始计算的话，其实大家没差多少。

    都饿不死嘛！

    不过什么事情都不能较真抬杠。

    真要论起来，什么事情都能论。

    叶修属于财富自由里的一波人，能买东西不考虑价钱是因为钱够多。

    李想说的他是幸运儿，这个世界大多数人是倒霉蛋，李想自己也是倒霉蛋，她是个穷老板。

    叶修有钱没野心，不想搞事业，太累。

    其他人不一样，钱多了，不是每个人都和叶修一样咸鱼，于是娱乐活动就开始多起来了。

    人多了就不好玩了，那就只能让少部分人玩，于是开始划分等级，而划分等级的最好办法就是门槛。

    阶级，等级，门槛，这东西诞生的时候，注定了普通人和富贵人家的不一样。

    好装备早就被人家打了，平民玩家只能拿到白板装备，一个萝卜一个坑，萝卜个个比较坑。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    富者钱粮满仓，酒肉万斛，贫者衣不蔽体，求神拜佛。

    年轻人为什么想要一夜暴富？

    因为劳资差钱！！！！

    因为劳资干什么都要钱，不想连娶个老婆都要削父母一层皮！！！

    因为不想无能为力，不想当那个拔氧气管的孽畜！！！！

    万事往钱看，不死拼命干！！

    中年人有中年危机，年轻人又何尝不是晋升，房价，结婚，生子，赡养处处危机？

    为什么你没钱还笑的这么开心？

    因为我没有办法！

    叶修见过不少现实场景，触动很大，那又怎么样呢？

    没办法的。

    叶修在这个各家自扫门前雪的年代里，也只能扫自己的雪，最多偶尔帮忙给朋友扫一下。

    有钱能给你解决百分之九十九的困难，这才是年轻人抓住的本质核心。

    也是因为其他办法，难以解决那百分之九十九的困难。

    【写到这，突然自己都想变成男主角了，因为我也是个拉胯的95后，祝大家一夜暴富。】

    叶修没有那些普通人百分之九十九的压力，所以很幸福，很快乐，也很枯燥。

    李想的出现就像是一个发泄点。

    叶修找到了光！

    或许以后不再是一个人在枯燥里踽踽独行……

    变成两个人一起双人游。

    因为叶修的余额足以让李想一起枯燥。

    ……

    …

    第二天。

    哒哒哒的敲门声响起。

    叶修打开门，门口的李想一身圆领体恤，一条齐膝马裤，蹬着一双白色运动鞋，外加一个大字棒球帽。

    长长的头发梳拢在一起，长发及腰。

    “李总，多日不见，甚是想念，需要抱一抱增加礼仪感吗？”

    叶修伸出双手，被李想打掉手。

    “你想看看我的防狼喷雾吗？很好看的红色包装。”李想回答他。

    叶修摇摇头：“我这种人很少遇到女流氓的，不需要你给我种草，如果遇到的话我找个舒服的姿势，会躺平让她温柔点。”

    李想呸呸呸……

    脑海里莫名其妙画了一副扶阴直上三千里的画面。

    “都说了不要搞颜色！大弟！”李想换好鞋子坐在沙发上，顺便往自己嘴里丢零食。

    零食是叶修提前准备好的，昨天就约好了，早上准备好的。

    “你知道为什么花木兰和祝英台都女扮男装成功了吗？”

    “难道不是因为古人三十厘米外男女不分？”李想看过古装片。

    比如:兄台！你的胸肌为何如此浮夸？

    “当然不是，只是因为没有女孩子的环境出现一个女孩，注定就是一场狂欢！”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”李想啐道。

    叶修又在给李想输送小画面了，结果李老板这个腐女，相当吃这一套。

    叶修要换衣服，李想在客厅等他，一边撸狗子，一边在手机上找什么。

    “火箭，给你听音乐！”

    汪！

    火箭喜欢这个……

    【狗肉火锅，狗肉火锅是……】

    汪汪汪汪汪……

    火箭嗖一下就溜回笼子里了，这个女人太可怕了，铲屎官是如何征服这种可怕的女人，让她有说有笑的？

    能让她有说有笑，还能动手动脚，自己的铲屎官居然如此出色？

    李想悄咪咪偷笑，自从发现这个狗子聪明以后，她早就想这样做了，看看它是不是和网上的反应一样。

    事实证明，是的！

    火箭的反应还要剧烈一些。

    李想继续在沙发上吃东西，叶修家里好啊，不缺吃的，她知道冰箱里满满当当都是吃的。

    腐败！

    她要替广大穷人吃点回来……

    笼子里，火箭的目光不敢离开她，怕她把自己做成狗肉火锅。

    “火箭这是怎么了？”叶修看着靠近狗笼子就瑟瑟发抖的火箭，问了一下李想。

    李想摇摇头：“它可能是被吓到了，我和它开了一个无伤大雅的小玩笑，它玩不起。”

    叶修:“……”

    “行了，她逗你玩的，不怕啊，爸爸出门了，回来给你吃两包零食。”

    汪汪！

    三包才行……

    “三包！”

    汪！

    它是一个很好说话的狗子，很会理解铲屎官。

    去吧！

    玩的开心，以后不要让这个女人进家里来。

    和李想一起出门，叶修看了看手机上的预约信息：“高尔夫走起！”

    “好嘞，今天开什么？”

    “凯迪拉克，看看没有没有找我们装比，我们就啪啪给他几巴掌。”叶修计划。

    “这个计划很傻雕！”

    “你不喜欢？”

    “怎么可能？喜欢极了。”李想拍了拍巴掌。

    “要是有人撩我怎么办？”

    “你就喊暗号！”

    “暗号是什么？”

    “老公，快来啊！”叶修一本正经的说。

    李想给他一拳！

    噢，痛！

