    术士版恶魔变身的初次尝试非常成功。

    布莱克通过汲取卡萨纳提尔的恐惧魔王力量，成功的将他在短时间内变成了一头真正的恶魔。

    不过因为海盗的近战能力本来就已经很强大了，身为守望者的他根本不需要借助恶魔的力量来近战锤人。

    因而这个恐惧魔王形态，更多的是作为施法者的“强化大招”出现的。

    而正是因为这个特质，在长达十五分钟的恶魔变身自然结束之后，海盗就召集了这个术士符咒的制作者们，开始对它进行更多的“私人化”改进。

    “再加六个束缚魔纹！它现在是虚弱状态，我还能控制，但它不会一直虚弱。

    这些纳斯雷兹姆以精神和生命为食，随着它为我战斗的时间越长，它的力量就会逐渐恢复全盛。”

    在魔法实验室里，身上还带着一股焦灼邪能气息的布莱克躺在实验台上，对眼前捧着魔法手札做记录的蓝月院长说：

    “我需要时刻保证对它的压制。”

    “六个可能不够。”

    院长身边的德丽安娜导师刚才亲眼见过恶魔变身的潜力，她带着谨慎的思考建议到：

    “最少得再加十个束缚魔纹，这样在你到达传奇之境前，可以保证对‘心魔’绝对的支配。

    另外，如果决定要舍弃恐惧魔王的近战形态，向施法者状态强化，那么还需要再加最少三套施法者魔纹。”

    “可以，来吧。”

    海盗闭上眼睛，如一个成熟的试验品那样躺在原地，说：

    “在我身上尽情实验吧。最好把那些后续的魔纹铭刻弄的艺术化一些，既然要纹身，就弄的更好看一些。

    最少总得保证艺术风格的统一，嗯，这方面你们是专业的，我相信上层精灵奥术师们的审美水平。”

    “或许我们可以在后续十一次魔纹强化里，设计一套永固型的魔力循环体系。”

    重新握起纹身刀的妮蒂尔导师建议到：

    “如果是永固型的束缚魔纹，就可以针对这头恐惧魔王的力量特性做调整，这样的话，就可以在腾出一些空间，来做更多施法强化设计。”

    “嗯，这个想法很棒。”

    蓝月院长点了点头，摸着下巴说：

    “这样也避免了恶魔失控的问题。

    我的弟子是强大的术士，他可以依靠钢铁般的意志力压制纳斯雷兹姆的邪恶低语，但其他术士可做不到这一点。

    如果要将魔纹强化作为纳萨拉斯学院术士学派的主体力量，那么就必须对这套体系进行简化和体系化。

    妮蒂尔的建议非常有道理。”

    “不，其他术士的魔纹设计可以永固化，但我这个不行。”

    布莱克这会心情不错，他活动了一下手指，说：

    “我以后要换‘心魔’的，卡萨纳提尔只是个开始，它不是恐惧魔王里最强大的，更不是所有恶魔里最擅长施法的。

    它只是个‘试验品’。

    在跟不上我的力量提升后，它最终会被我无情的抛弃掉，这是肯定的。所以，不能设计永固魔纹，最少现在不行。”

    “你都有一头传奇恶魔做你的施法工具了，你还不满足？”

    德丽安娜导师皱着眉头，伸手在布莱克健硕的肌肉上按压，收集实验数据的同时，她低声说：

    “我知道术士们都是一群贪得无厌的家伙，但布莱克...你这个渴求力量的程度未免也有点太病态了。

    绝大部分术士终其一生都不可能接触到传奇恶魔的层次，更不能如你一样将它纳做施法载体。

    你已经完成了一个在精灵帝国时期都称得上‘危险’和‘精妙’的新魔法的解构和探索，你应该学会满足！

    无止境的力量追求是个可怕的陷阱，我们无上的艾萨拉女皇那样睿智的人都被困于其中，引发了一场差点毁灭世界的灾难。

    你要学会这个教训。”

    “其他人做不到，所以我该和他们一样？”

    布莱克反问到：

    “其他上层精灵一万年前就已经去见艾露恩了，但德丽安娜女士你现在不也还在我眼前吗？按照你的说法，你现在就应该碎了自己的灵体才对。

    好啦，别露出那种愤怒的表情。

    我只是做个不那么好的比喻，我诚恳的道歉，好吧？还有，别在我身上揩油了，咱们是来做正事的，不是来找乐子的。

    按我说的做吧。

    以后的事会怎么发展，谁知道呢？”

    “按我的弟子说的去设计，这对你们来说并不难。”

    蓝月院长抬起头，制止了这场“学术”的争端，她对两位助手说：

    “今天的试验数据和过程列为学院机密，不许外泄。学院学生布莱克·肖提出并参与的新魔法试验圆满进入下一阶段。

    介于他对于术士学派和邪能与暗影魔法的探索和贡献，我决定在今日授予他‘术士学派大导师’的职称和头衔。

    以后将由他来管理和统帅纳萨拉斯学院术士学派的事务与发展规划，并将他吸纳入‘纳萨拉斯魔法评议会’中。

    正式的任命将在三天后下达，两位有意见吗？”

    两位导师摇了摇头。

    性格比较活跃的妮蒂尔导师有些遗憾的小声说：

    “可惜精灵帝国已经没了。

    否则就以今天这个开创性的魔法实验的结果，布莱克·肖阁下已经有资格被授予正式的‘奥术师’资格了。”

    “才正式的奥术师啊？”

    躺在那里的海盗撇嘴说：

    “我还以为最少该给我个‘大奥术师’的头衔。”

    “你想多了。”

    德丽安娜无情嘲讽到：

    “你这个魔法很厉害，但也就这样了。

    想要被女皇赐予‘大奥术师’或者‘大魔导师’的头衔，你的施法能力最少得到达艾利桑德那个程度。

    而且就算是艾利桑德，也远不是帝国的所有大魔导师里最厉害的那个。”

    “就是！你们人类就是不懂这些古老传承的可贵。”

    妮蒂尔导师一边碎碎念，一边给布莱克进行初次强化，她小声吐槽道：

    “你知道我当年为了这个正式奥术师职称，花费了多少心思吗？如果不是院长给我出主意，让我专精冷门的魔杖使用技巧，我到死估计都拿不到正式职称。”

    “你还有脸说，你这纳萨拉斯学院之耻！拖了三十多年都无法毕业的你，真是太逊了。以后别说你是我的同辈，我丢不起那个人。”

    就在妮蒂尔和德丽安娜这对好朋友相爱相杀的吐槽中，海盗的第一次强化在两个小时之后正式完成。

    因为施加了一些特殊药物的缘故，海盗还需要静养三天，才能开启下一次魔纹强化。

    这玩意是由易到难，稳步推进。

    按照蓝月院长的设计，布莱克需要半年的时间，循序渐进的完成全部十一道后续强化，到那个时候，他的恶魔变身符咒才算是真正意义上的完成。

    在几名导师离开之后，海盗一个人躺在试验床上，感受着身体中的变化。

    他原本还在担心，自己在术士之路上走了太远，汲取邪能之力后会影响到守望者力量体系，但在真正完成恶魔变身后，他发现守望者的力量并没有被弱化。

    反而真如自己吐槽的那样，在人物卡中多了个“初级典狱官”的头衔。

    初级典狱官：

    你禁锢了最少一头强大的邪恶生物，你完成了守望者新兵的初次追猎，你用自己的实力证明了自己配得上守望者的传承。

    在佩戴此头衔时，对一切混乱侧生物的杀伤力提升。

    有小几率【威慑】弱小的混乱生物，对它们造成【恐慌】效果，但也会挑衅到强大的混乱生物，让它们主动对你发起攻击。

    “都是好头衔啊，可惜现在还是只能佩带两个。”

    布莱克就像是选择困难症一样，看着自己的一大串头衔，最后决定把“弑神者”和“狩灵者”佩戴上，这两个头衔最有用。

    以后遇到恶魔之类的，再临战换上典狱官头衔就好啦。

    他刚切换完头衔，就看到一抹黑影溜进了实验室，像个最出色的刺客，在海盗睁开眼睛的一瞬，一把锋利的战刃就抵在了他的脖子上。

    恶魔猎手玛瑞斯·魔灾居高临下的看着布莱克。

    而海盗躺在那里，毫不畏惧，只是伸手指了指自己眼睛上带着的，属于伊利丹的眼罩。

    他说：

    “我就知道瞒不过你们，但看在你家老大和我是朋友的份上，饶我一条狗命好不好？你看我都被杀气腾腾的你吓坏了，我的手指都在抖呢。”

    “我就知道！”

    正统瞎子马瑞斯“打量”着布莱克精赤上身上那些怪异的魔纹，他冷声说：

    “你们这些海盗和我们打交道完全是不怀好意！我被你们这些邪恶的术士利用了，我最终还是没守住这些禁忌的知识。

    或许我该在这里杀了你，避免这些力量被滥用。”

    “喂，我知道恶魔猎手们都很高傲，但这事真和你没太大关系。”

    布莱克解释到：

    “你在这件事里只是充当了一个试验品的角色，这两套狩猎魔纹都是你们的指挥官奥图里斯亲自给我的。

    你以为他不知道我们这些术士在暗地里的尝试？

    他派你过来也不是为了让你守住这些秘密，他只是想看看我们这些术士的潜力，配不配和强大的伊利达雷成为盟友。

    至于以后会学到这些知识的术士们，放心吧。

    我会严苛的训练他们，剔除掉那些软弱者，在他们接触到这些高阶知识前，我会用尽一切办法来考察他们的意志。

    我很欢迎如你这样的恶魔猎手在旁监督我们，指导我们如何更好的将邪能用在对抗军团的大业里。

    说真的，你不会认为我以后会投靠军团吧？

    虽然萨格拉斯大人是我最崇拜的男人，但他的一些行事风格和想法理念，我也不是很能接受。我是个很理智的粉丝，不搞饭圈那一套。

    这一点你可以放心。”

    马瑞斯·魔灾那张严肃的脸上闪过狐疑的表情，他维持着战刃压制的动作，直到近一分钟之后，那锋利的除魔战刃才被移开。

    这个消瘦阴霾的恶魔猎手后退了一步，他对布莱克说：

    “我会召唤同伴过来。你弄出的事态不是我一个新兵能处理的，我也决定不了你的命运。”

    他感受着布莱克眼睛上传出的那股气息，又说到：

    “但如果伊利丹大人觉得你值得信任，那么我可以对你的行为视而不见。邪能中带着力量的诱惑，术士。

    在其中行走时，一定要坚定意志，若你将失控，我会很乐意帮你解除痛苦。”

    “我倒是觉得你没有这个机会再威胁我的兄弟了，精灵！他就算真要死于非命，也得死在我手里。”

    另一个声音在实验室之外响起。

    恶魔猎手并没有回头，在他身后，纳萨诺斯正拉开战弓，一根蓄势待发的狙击箭瞄准着马瑞斯的脑袋。

    在这个距离上，恶魔猎手除非立刻变身，否则这一箭他躲不开。

    还有个穿着夜之子风格盔甲，抓着一把寒气四溢的黑冰斧枪的高个子精灵战士也堵在门口。

    “从他身边滚开，卡多雷瞎子！”

    身缠怒气的芬娜·金剑很不客气的挑衅道：

    “他挨你一刀不会死，但你被我砍一斧子可就不一定了。”

    好几头灵魂兽在这两人身后探头探脑。

    包括看热闹的大狼狼，一脸凶狠的大熊熊和被大熊熊用爪子摁着无法挣脱的大狐狸，还有一只挥舞着大钳子，吐着泡泡的深海鬼脚蟹。

    这些都是机灵的小鱼人跑去找回来的“援军”，它刚才在实验室之外看到恶魔猎手现身时，就赶紧跑出去“摇人”了。

    “他们为了你，敢挑衅一名随时会发疯的恶魔猎手，他们肯定很爱你。”

    玛瑞斯·魔灾没有被威胁吓到，他手气战刃，对躺在眼前的布莱克说：

    “你和我们走上了相似的路，但你比我们幸福多了，海盗。别辜负他们。”

    “喂，你是个恶魔猎手新兵啊！这种强者发言是怎么回事？”

    布莱克在床上换了个姿势，他说：

    “伊利丹来和我说这话还差不多，你们这些家伙就算了。你应该知道，就算没有他们这些拖油瓶，一对一我也能轻松干掉你吧？”

    但行走于黑暗之路的恶魔猎手已经没有心情回答了，他沉默着转身，走到实验室入口，对阻拦他的芬娜说：

    “请让开，你挡住我的路了。”

    芬娜这个战士有心挑衅一下，却被玛瑞斯拉住了手臂，放恶魔猎手离开。

    “那家伙很危险。”

    玛瑞斯目送着另一个马瑞斯离开，他说：

    “我的狩猎本能一直在对我示警，他随时都能变身成一头暴虐的怪物。”

    “对，恶魔猎手都是一群自以为是的疯子，能别和他们打交道，就离他们远一点。”

    躺在床上的“病人”海盗对自家亲友招了招手，他说：

    “说起来，老姐，你也是个精灵，你也有魔瘾，有兴趣纹个身，然后加入恶魔猎手的行列吗？看我的纹身，多帅啊。”

    “嘁”

    芬娜摘下战盔，撇嘴说：

    “这一身确实挺酷的，嗯，充满了又黑暗又深邃又幻想的感觉。但是！坏孩子才纹身呢！这要被戴琳看到，他肯定要打断你的腿。”

    “嘁”

    布莱克不屑的说：

    “这就是你不懂了，不过金剑阿姨肯定知道，戴琳自己也有纹身。我这最多的是‘向他致敬’。”

