    

    “这小子体内竟然藏着一股先天雷气？”

    风龙看着军老爷体内，喷涌而出的雷电光芒轻声说道：“呵呵呵，宗门世家从小培养的弟子就是不一样，竟然还在体内藏着这么浓郁的先天雷气。”

    “有这股先天雷气在体内，他们还未出生其实就已经踏入了修行界，等到他们真正踏入修行界之后，再完全激活这股先天之气，修为更是一日千里了。”

    “这就是世家弟子和普通修行者的区别吧，普通人就算是天赋再强，也根本不会超过他们，因为普通修行者从一开始时，其实就已经输了。”

    “风龙大人真的好像是这样，我之前也在我哥哥体内看到过这么一种气息。”

    南天婉儿看着军老爷，怔了一下说道：“不过确实金色的龙形灵气，自从哥哥再一次重伤后无意激活了龙形灵气后，哥哥的修为便开始飞速提升，现在应该也到了冲田巅峰了吧。”

    “你说的那个应该是先天龙气，不过最少是地盘境的龙类妖兽，而且还是在产生子嗣时才有可能产生龙气吧。”

    风龙扫了一眼下方仍旧被风刃攻击，却又呆愣不懂得南天一剑，悄悄降低了风刃的攻击。

    这才看着南天婉儿，继续说道：“根据我这么一段时间的观察，现在大陆上的灵气比起我们那个时候已经很薄弱了，这个时候还能够在胎儿体内，存储先天之气的宗门世家应该不多了吧。”

    “是的，风龙大人，我听爷爷说过能这么做的世家确实不多了，我们南天宗已经是很大的一个宗门了，都是花费了一百多年的准备，才给哥哥留下了一股先天之气。”

    “不过……，我小时候一直生病，后来又跟着爷爷东奔西走，根本没有关心过修行界意外的信息，军哥哥到底来自哪里我也不是很清楚，但先想着应该也不会差吧。”

    “他心中的那些想法已经放下了，反正该发生的迟早都会发生，他来自哪里到是显得不重要了。”

    就在这时，军老爷身上的雷电气息越来越猛烈，已经开始向着四周扩散，他身上蓝色的灵气光芒也开始向着紫色蜕变。

    一股细小的雷电从军老爷指尖跌落，刚好触碰在了风刃之上成了风刃的核心，雷电噼里啪啦的响着，直接将风刃改造成了雷电风刃。

    一圈又一圈的雷电缠绕在风刃之上，直接将风刃的威力有扩大了几倍。

    “阿哦，好像出了一点的意外。”风龙看着风刃之上的变化，尴尬的笑了笑：“军小子身上这股先天之气不简单啊，竟然能从根源改造我的术法。”

    “难道枪道就是打开军哥哥先天之气的条件？”南天婉儿看着军老爷身上，不断爆发的灵气说道：“刚才就是军哥哥的枪术有所突破，那个先天之气才开始突破的。”

    “应该是的，每个人触发体内的先天之气，都会有一个条件的的，就好像你哥哥受过重伤，他体内的先天之气才开始浮现，这就是他的条件。”

    “我们还是先向后靠一靠吧，他这个雷电还是有些猛烈的。”

    风龙带着南天婉儿向后靠了靠，又释放出了一个防御罩直接罩住了军老爷，这一会时间军老爷体外的雷电越发猛烈，只要站在他两米之内就会立刻受到雷电的攻击改造。

    南天婉儿站在风龙身边，突然大叫了一声：“风龙大人，先救救一剑哥哥吧，那些雷电风刃距离他越来越近了。”

    “不碍事的，风刃我已经改动过了，那些雷电风刃虽然看着很强势，其实大部分都是幻像，最多只能让他受点皮外伤。”

    风龙看着南天一剑轻声说道：“我们走吧，这小子的悟性是在是太差了，必须给他点刺激才可以。”

    风龙带着南天婉儿来到南天一剑上方，端正神态直接吐出了一句大道真言。

    “喝……，本守真心，以一法变万法。”

    这句大道真言直接穿透了层层风墙，直达南天一剑的双耳，南天一剑错愕的看了一眼天空中的风龙，眼神依旧呆滞。

    “风龙前辈，什么是一法变万法呢？”南天一剑静静的说着，连刮在身上的风刃都丝毫的不在乎：“你们刚才说的我都听见了，难道我真的没有天赋和悟性？”

    “既然你刚才都听到了，那就更应该明白你的长处在哪里，天赋悟性对你来说都是不重要的，只有你的意志才能决定你的未来，想想你在飞船上为平民请愿的意志，那个才是你要去追寻的。”

    风龙看着身前慢慢幻化出自己的人形虚影，这个人影双手抱着一把长琴，不断地从中抽出一把把地飞剑，开始在南天一剑面前不断地舞动着。

    “我虽然不会司礼大人的术法，但是他的那些动作我都还记得。”风龙轻声的说着，面前的虚影也在不断地舞动着：“好好想想你的意志，你为世间平民请愿的意志。”

    “意志嘛？为了万民请愿？我追逐的是……”南天一剑看着面前的虚影，心神慢慢沉了进去：“我追逐的是……”

    “看来还不错，我之前想的都是对的，他果然对司礼大人那一套有着很强的感觉。”风龙看着南天一剑渐渐有了不通得动作，欣慰得笑了。

    “难道那位杀神，他之前也是天赋极低？”

    风龙摇了摇头，看着南天婉儿说道：“这个我就不知道了，我追随兽王大人得时候，司礼大人已经能够独镇压一方了。”

    “不过我后来听说兽王大人说过，司礼大人曾经也是一个凡人世家的少爷，但是年少得时候并不太好过，他那一身得本领都是因为被追杀才练出来的，踏上修行也是因为所在的家族被灭。”

    “杀神的幼年时期这么可怜？不过这个和陆哥哥的身世好像啊。”南天婉儿听着风龙的说法，立刻就想到了陆沉。

    “这一点确实是有点像了……”

    风龙说着再次向南天一剑，喷出了一口大道真言，更是加速了面前虚影的舞动速度。

    “我到底在追逐着什么？绝对不是单纯的为了让天下平民可以改变天赋这么简单，我到底在追寻着什么啊……”

    南天一剑扯着头发嘶吼着，直接跪在地上低下了头颅， 但是嘴里依旧在询问着：“风龙大人，你说我到底在追寻着什么？你们知道吗？我其实根本就不姓……”

    风龙听着南天一剑的话，瞬间感觉南天一剑的心神已经开始崩溃，释放神识瞬间侵入了南天一剑的心神之中，将南天一剑的过往直接探查了一遍。

    风龙看着神识传递回来的记忆，叹了一口气直接打断了南天一剑的询问，释放灵气开始在大道真言中加入了冰心决。

    “守住心神，既然你当时选择了这么一条道路，那就坚持自己的选择走下去，这或许就是你的蜕变，南天一剑就是南天域最锋利的一把剑。”

    “我真的可以吗？风龙大人……”

    南天一剑双手撑在地上，双眼情不自禁的落下了两颗泪珠：“可是我真的不是，就算我叫了这个名字，可是我真的不是啊……。”

    “我没有小军子的背景支持，也没有老大的天赋，就算我有了这个名字，那我也真的不是啊……”

    “坚持下去，这只是你的一段过往，只要你坚信它是真的它就一定是真的。”

    “婉儿姑娘，南天小子的心神已经面临崩溃，我幻化成灵体应该可以进入到他的脑海里，你先帮我护法，能不能改变南天小子对修行的认知，就看这一次了。”

    “风龙大人你放心去吧，我明白的，现在我也是一个调息境的修士了，我会照看好他们的。”

    “我这就去了，外边全看你的了。”

    风龙轻喝一声将冰心决释放到最大，身体更是直接化成虚影，冲进了南天一剑的脑海之内。

    南天一剑的脑海中。

    风龙的人形虚影出现在半空中，不断地扫视脑海，寻找着神魂念体地踪迹。

    现在，南天一剑地脑海空间中到处都是狂风暴雨，雷电暴雨疯狂摧残着南天一剑的心神。

    南天一剑的神魂念体正蜷缩在神室角落里，头颅埋在双腿上疯狂的颤抖着，而且这神魂念体的变得越来越薄弱，仿佛随时收回消散。

    就在这时，神室的大门突然被打开，人形风龙散发着金光直接闯了闯了进来。

    神魂念体抬起头，看着突然闯进来风龙颤抖着说道：“你是……？”

    “坚守本心。”

    风龙慢慢靠近神魂念体，暖洋洋的金光直接覆盖住神魂念体，并将手指在了神魂念体的眉心：“我现在传给你一套修炼神魂念体的术法，你用心默念。”

    神魂念体沐浴在金光中，身体也慢慢停止颤抖，也不在询问风龙的名字，只是看着风龙静静的说了一个‘好’字。

    风龙将一整套‘观心经’传给了神魂念体，神魂念体立刻开始跟着风龙的律动，开口默念‘观心经’。

    金黄色的光芒从脑海中出现，迅速的奔向神魂念体，神魂念体源源不断地吸收这些金光，开始变得愈发地充实，神魂念体不断地完善，开始主动地盘坐下来吸收周围传来地金光。        

