    第271章 功法训练大厅

    晚上吃过晚饭后，所有男生都累的不行睡倒在了自己床上，只有女生宿舍还没有睡觉，她们都在讨论周星宇.

    林曼觉得很不开心，谁喜欢这么多女生一起讨论自己喜欢的人啊。

    “曼姐姐，你说周星宇是不是军区大佬的亲戚啊，你看那个罗教官对他言听计从的。”嫦梦如随意躺在床上问道。

    凌凝梦也说了句：“就是啊，我看张队长应该是军区大佬的亲戚，今天本来我们要被赶出来了，结果他拿出一个手令，直接又增加了一天的时间。”

    时烟烟默默不语躺在床上，她一向就胆小，她不敢和大家一起聊天议论别人，而且这个别人还是救过自己的恩人。

    她不想去了解周星宇到底家世如何，她只想哪天报答周星宇，并且她对周星宇也有丝丝的好感，她只想把这份好感藏在心底最深处，用实际行动来证明一切。

    她母亲告诉过她别人对她有恩就要学会报答，现在她妈妈在学校里面很安全，她们母女每天也比之前过得开心许多，她知道这一切都是周星宇带给他们的。

    蓝以晴是知道周星宇和军区的关系的，之前在清田镇的时候，她在防御阵法里面有幸看到身穿机甲的周星宇和宁冷月在外面聊天，那两人关系好的很。

    “好了别关心人家家世了，今天你们的修炼怎么样？我发现从头认真修炼一遍的我现在能打之前好几个哦，你们呢？”蓝以晴开心激动的问着大家。

    李飞瑶正在拨弄自己的手机，可惜的是这里没有半点信号，最后只能把手机丢到一旁开始和大家叽叽喳喳的聊了起来，顺便说起了周星宇的坏话。

    “你说什么？我不许你这样说周星宇！”

    一向不和大家聊天的时烟烟赤脚从床上跳到了宿舍地面，并且开启了自己的元气，神圣的光芒从她瘦弱的身体内爆发而出，光芒照耀着她倔强的美丽又愤怒的小脸蛋。

    李飞瑶一下就卡壳了，愣在床上，她有点害怕眼前的女生，因为家里人告诉过她，不要去惹那些平时不爱说话的那些人。

    因为这些人一旦发飙起来是什么都不管的，至死方休的那种，显然眼前的时烟烟就是这种人，她居然为了维护周星宇连火灵圣地手册条例都不管了。

    对感情一向敏感的林曼首先发现了时烟烟的异常，她一下子感觉到了对手，是私人感情的对手，眼前的女生显然可能比她还喜欢周星宇。

    她居然能第一时间出来维护周星宇，而她刚才在干嘛？不行这绝对不允许，周星宇是属于她的，怎么可以被别人抢去。

    察觉到林曼元气波动的嫦梦如一下子就激动了起来，她怕林曼也起来维护周星宇。

    “李飞瑶，你还不道歉？之前明明是你的不对，下次不允许再这样了，否则你将会被我们守护梦想战队一致驱离。”嫦梦如跑到时烟烟面前对着李飞瑶手指道。

    李飞瑶一下子就吓傻了，宿舍一连几个女生对她都有意见，她从小到大都是娇生惯养，妈妈呵护，爷爷疼爱，爸爸虽然有点凶，但是也从来没骂过她，委屈的眼泪从她眼中流了出来：“哇哇，呜呜”最后抱着枕头哭的歇斯底里。

    蓝以晴和凌凝梦赶紧出来打圆场，最终时烟烟收起了自己的元气后也哭了起来，她一向爱哭，特别是伤心的时候。

    有人说女人是水做的，她可能就是一个代表，开心的时候哭，难过的时候也哭，感动的时候还哭，激动的时候更哭，坚强的时候也哭，软弱的时候痛哭。

    林曼清醒过来后傻了，她好像没干啥啊，这，这，一个宿舍都哭哭啼啼的。

    最终女生宿舍在哭声中收场入睡。

    第二天周星宇特地邀请了罗教官加入自己人创建的守护梦想战队，罗教官一口就答应了，反正军队归军队，战队归战队，这么粗的大腿他早就想抱着了，何况跟周星宇他们一起修炼实在是太快了，作为人级的他，现在都隐隐有突破到地级的的感觉了，实在是太快了。

    今天大家的训练是去“功法训练大厅”修炼功法。

    在路上周星宇隐隐看到女生几位都顶着熊猫眼，就过去问了一下怎么回事就被林曼加嫦梦如两人组合顶了回来。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”周星宇暗暗小声骂道。

    “什么，周星宇你给我说大声点！”林曼耳朵尖的很一下就听到了。

    周星宇瞬间投降，笑道：“哈哈哈，小曼你肯定听错了，我说的是今天你们所有女生怎么都变漂亮了，不信你问小胖他们。”

    林曼凑了过来握了握拳头：“真的？”

    王小胖真认真仔细上下观察着嫦梦如：“唉，明哥，好像是真的啊，你看梦如今天的皮肤比之前好了很多唉，之前是稍微美丽漂亮，现在变得超级美丽了，如果说之前我们仙凤高中是5大校花，那么现在要再加一个了。”

    “真的吗？”嫦梦如问道。

    王小胖又打量了其他人：“不还要加一个，时烟烟也是变得更加漂亮了，7大校花，而且全部在我们守护梦想战队唉。”

    时烟烟有点害羞的低下了头。

    嫦梦如生气了一把抓住王小胖的肥耳朵：“死胖子，老娘问你话呢，你往哪看呢？女生是你能这样随意打量的吗？嗯？”

    “我错了，梦如你放手啊，疼，轻点...”

    “叫我什么？谁允许你叫我梦如的？嗯？梦如只有曼姐姐才能叫，你听懂了吗？”生气的嫦梦如傲娇得挺起了自己凶险的要害。

    众人伴随着王小胖和嫦梦如的闹剧嘻嘻哈哈的走到了“功法训练大厅”。

    “功法训练大厅”内部的功法万千，全部是军区收集的，其中包含了古代，现代，甚至新时代“天地元气时代”军区内部编写的功法，众人都开始对着书架挑选起了功法。

    少林功法：拳法掌法篇。

    “罗汉拳，金刚掌，通背拳......等等上千本功法”。

    少林功法：武器篇。

    “少林棍，少林枪，达摩剑......等等上千本功法”。

    少林功法：步法加防御篇。

    “游龙飞步，闪战移身......等等”。

    “金刚护体，金身功，十三太保横练......等等”。

    道家功法：拳法掌法篇。

    “太极拳，九天咆哮拳，丹田内气掌......”。

    道家功法：武器篇。

    “太极剑，无极天罡剑，混元一气刀......”。

    道家功法：步法加防御篇。

    “周天搬运瞬移步，灵子防御盾，逍遥游......”。

    (本章完)

