    “她是谁？找你的？”

    将车挺好的赵曦月也见到了这黄衣女子。

    见黄衣女子大老远，就目光直勾勾的盯着林佑凡，赵曦月心里瞬间有些不乐意了。

    “呃，应该是！”

    林佑凡隐隐感觉曦月妹妹语气有些不善，但没办法，人家都找上门了，他也不好说不是找自己的吧？

    赵曦月忽然问道：“她也是你的女人？”

    “不算，她只是我的丫鬟。”

    林佑凡摇了摇头。

    “丫鬟？呵呵，云汐是妹妹，现在这个是丫鬟，林佑凡啊林佑凡，你身边每个女人的身份都不重复呢？啧啧，没想到你还有这种癖好！”

    赵曦月俏脸瞬间冰冷一片，语气略带嘲讽。

    林佑凡瞬间头大如斗。

    “我说的是实话，她真就是我丫鬟而已，我和她只是主仆关系！”

    林佑凡赶紧澄清。

    “你和她什么关系，没必要跟我解释。”然而，赵曦月却是听不进去他的解释，冷着脸，自顾自的回家去了。

    “我了个去，没关系那你刚刚还问我？”

    林佑凡彻底无语了。

    这女人吃起醋，耍起性子来，真就是不可理喻的那种。

    道理都讲不通了！

    “林佑……主人！”

    这时，身穿一袭黄色紧身吊带连衣裙的柳云烟扭着水蛇腰，一路小跑了过来。

    此前见面时，她穿的是一套宽松的衣衫，以至于看不清她的身材有多好。

    这次换上一袭紧身的连衣裙，凹凸有致的身材曲线，瞬间就被呈现得淋漓尽致。

    她俏脸泛红，有些不好意思地看向林佑凡。

    “有事吗？”

    林佑凡不解地问。

    “哦，也没什么重要的事情，就是听我叔叔说，之前金刚寺的智贤大师找你麻烦，想过来看看你受伤没。”

    柳云烟轻声细语道。

    “那老秃驴能伤我？”

    林佑凡闻言，当即一脸傲然地回了一句。

    “哦，那没事了。”

    柳云烟看了林佑凡一眼，就准备转身离开。

    “等会儿，你过来就是为了问我这个问题的？”

    林佑凡有些发懵。

    “对啊，我过来就是想看看你受伤没，如果受伤了，我就留下来保护你，防止有人找你麻烦，既然你没受伤，那我就没必要留下了啊！”

    柳云烟眨巴着大眼睛道。

    “咳咳，那啥，虽然你家主人我武功盖世，但智贤大师也不是泛泛之辈，虽然我与他打了个平手，但为了防止那老秃驴暗算我，我建议你还是暗中保护我比较好！”

    林佑凡干咳两声，出言挽留。

    这倒不是他对柳云烟这小妮子有想法，而是单纯想留个后手。

    毕竟那智贤大师也不是等闲之辈，真动起手来，林佑凡的胜算还真就不是很高，可如果有个柳云烟在一旁助拳，即便不敌，但也能增加两分胜算吧？

    “这样么？那行，那我最近就留在你身边保护你好了。”

    柳云烟倒也没有推辞。

    毕竟她现在的身份可是林佑凡丫鬟，在一年期间没完以前，她得听从林佑凡的命令做事。

    见柳云烟答应下来，林佑凡也就没有继续跟她废话，而是想进屋去找赵曦月。

    好不容易缓和的关系，可不能因为一个柳云烟而被破坏咯。

    “等会儿，你要去哪里？”

    可他前脚刚走到别墅门后，转头就见柳云烟也屁颠屁颠地跟了过来。

    “当然是跟在你身边，保护你咯，不是你说的么？”

    柳云烟诧异道。

    “保护我，不一定非要贴身保护的啊，你可以暗中保护我呀！暗中懂么？找个隐秘的角落，躲好，我遇到麻烦了，你再出来。”

    林佑凡一阵无语，但还是耐心解释了一番。

    “暗中保护？我怎么暗中保护？这里就这么大点位置，两三棵树，一个小湖，难不成你让我躲在树上，又或者藏在湖里？”

    柳云烟闻言，瞬间就不乐意了。

    她都放下身段过来贴身保护林佑凡了，可林佑凡竟然让她暗中保护？

    就这地形，暗中个毛线啊！

    这不是强人所难么？

    “你这女人，胸大无脑的吗？”

    林佑凡剑眉一拧，指着不远处的一个长椅道：“瞧见没，那不是有个长椅吗？你可以装成路人，在那边坐着休息，若是有行踪可疑的人试图闯进别墅，你再蹦出来保护我就行了。”

    “这样啊？那我懂了！”

    听到林佑凡说自己胸大无脑，柳云烟本想发飙来着。

    可听林佑凡后面所说，她又认为是自己理解不到位，于是点了点头答应了下来。

    “懂了就好，那我就先进屋了！”

    林佑凡扔下一句话，转身就敲门进了屋。

    屋内，陈晓梅正笑吟吟地和赵曦月唠着嗑，手里还不住地把玩着赵曦月那台奔驰车的车钥匙。

    见林佑凡回来，陈晓梅立马笑吟吟地招呼林佑凡到沙发上坐，还亲自给林佑凡倒了杯茶水。

    “小林啊，出门累着了吧？饿不饿，中午想吃什么，阿姨给你做。”

    陈晓梅开始嘘寒问暖。

    林佑凡有心支走陈晓梅，于是就点了几道价格不算便宜的菜肴。

    “行，那你们先聊着，阿姨出去买菜了。”

    说罢，陈晓梅就拿着赵曦月的车钥匙出了门。

    买菜是假，借机会开着豪车出去兜风才是真。

    对此，心如明镜的赵曦月倒也没有拆穿母亲，只是起身想要上楼。

    可刚起身，就被林佑凡一把抓住手腕，强行拽回到了沙发上。

    “你做什么？我妈还在呢！”

    赵曦月心中一慌，压低声音警告林佑凡。

    可下一秒，就听到砰的一声。

    那是大门被关上的声音，这也意味着陈晓梅已经出门去了。

    “现在你妈不在了！”

    林佑凡嘴角上扬，眼底满是坏笑。

    “妈，你要不要走这么快？你这是将把女儿留在虎口啊！”

    赵曦月委屈得快哭了都。

    “曦月妹妹！”

    林佑凡直勾勾地低着赵曦月那水汪汪，且十分迷人的眼眸。

    二人四目相对，赵曦月瞬间就感觉林佑凡的眼神中闪烁着一团火焰，这火焰似乎要将自己燃烧殆尽一般。

    赵曦月忙将脑袋转向一旁，不与林佑凡对视。

    可下一秒，林佑凡直接将她推倒在沙发上，并迅速扑了上来。

    “林佑凡，你疯了吗？你起来！起……”

    赵曦月惊慌失措地大叫了起来。

    可一句话还没喊完，她那粉嫩的樱唇就被林佑凡给堵上了。

