    一名灰袍老者拿着一个卷轴上去，道：“签订协议，生死不论。

    ”

    “好！”

    宁无敌签完后，微笑的说：“你现在后悔还来得及，不然签字了，可就没有任何的回头路了。

    ”

    “你先管好你自己吧。

    ”

    把生死诀交给老者，老者道：“好，不分场地，不分胜负，只论生死。

    ”

    此话一出，众人无人不心惊，原本以为只是分胜负即可，毕竟都是宁家的人。

    但是这只论生死，那么就是两人只有一个人能够活着离开。

    “嘶......”

    众人无不深吸一口凉气。

    “兄弟，把他给道爷弄死啊。

    ”花无缺拿着扩音器喊道。

    立刻被李二牛抢走：“大哥，这种小人交给我就行，何须你亲自出手，让我来吧？”

    “汪汪汪！”

    又是几道犬吠声，两人一狗的声音响彻整个山谷，众人的额头都充满了黑线。

    “宁凡身边的人怎么都这么奇葩......”

    “哎！”

    ............

    比赛场上，宁无敌微微一笑：“我一只手让你，别说你连我十招都接不住。

    ”

    “哼，那你尽管来试试。

    ”

    “你说谁会赢？”洛谪仙平淡的问。

    北冥尊淡淡的说：“宁凡的体内流有我北冥家的血液，如果连宁无敌都打不过，那就不配流淌着我北冥家的血脉。

    ”

    “那你的意思就是说，宁凡会赢？”

    北冥尊没有回答，而是静静地看着，内心不会下任何的结论。

    此时，颜冰带着两位师妹也来到了不远处，正好可以看到场中的情况。

    “这段时间，小六子变得成熟了很多。

    ”柳云烟道。

    “这是他必须要经历的，宁无敌只不过是小六子的垫脚石。

    ”颜冰很相信宁凡。

    场中的两人开始动手，同时以极快的速度消失在原地，下一秒在中间碰撞。

    因为速度很快，所以很多人能以看清，只是模模糊糊的看到两道身影对撞之后，立刻跃起，打到了半空中再落下。

    砰砰砰！！！

    宁青山打：“没想到，宁凡的速度能够跟的上无敌。

    ”

    几人没有说话，静静地看着，他们的内心的确很惊讶，但宁凡想要战神宁无敌太难了。

    宁无敌的实力的确不是盖的，尽管是单手也能够对自己造成反击。

    但也仅此而已，宁凡一个空翻躲过，迅速的来到了宁无敌的身后。

    这一拳扑空，宁无敌转身就是一个膝盖顶起。

    砰！！！

    宁凡两手一挡，身体越过宁无敌落在地上，来了一个兔子蹬鹰。

    砰！！！

    宁无敌结结实实挨了一下下巴，身体不由自主的后退了好几步，嘴角抽搐。

    “嘶......”

    众人瞠目结舌，没想到宁无敌竟然吃亏了。

    “你继续一只手，可别说我胜之不武。

    ”宁凡冷漠道。

    宁无敌擦了擦嘴角，露出一丝冷笑：“好，让你见识见识，什么叫做真正的力量。

    ”

    “哼！”

    第二回合开始，宁无敌果然出手后，战斗力的确强大了很多。

    

