    孙昱记得很清楚，

    上一次模拟的时候，

    他并没有遮掩身份，结果到了郡守府的第二天，

    那刺史就下令让他们进攻天广山。

    而这次，在他特意没有暴露的情况下，

    这名来的时间来却是晚了许多, 

    在此之前，

    对方还特意派人来确认他到位了没有，

    这若是没有问题才怪了。

    但孙昱想了一阵，也也不太明白，

    照理说，他和这武州刺史也没什么恩怨啊, 

    怎么对方就想方设法的要弄死他呢？

    现在也不是深究此事的时候，

    孙昱觉得, 归根到底还是实力不够, 

    抓紧时间模拟修炼才是王道。

    他又看了一眼，模拟器中的即将掉到四位数的余额，

    按照以往的经验来说，

    这肯定是不够他突破到金身七品的，

    钱倒是好想办法，身上虽然没有现银，

    但还有300点功勋在，

    只是，现在若是换了银子肯定有点亏，

    这次考验尚未结束，

    他依旧是正九品的官职，

    一点功勋只能兑换一千两银子。

    若是转了武官到了正八品，

    一点银子便可兑换三千两银子，

    这里边的差距足足有三倍之多。

    孙昱还是暂且忍住了。

    转头便打算，先去将手头之前获得的炎玉去卖了。

    他变幻模样，

    大摇大摆出了城主府, 

    寻摸了半天, 才找到了一家商会。

    孙昱走入其中，拿出手中炎玉，

    同正在清点货物的掌柜说明了来意，

    对方瞄了一眼，便开口报了一个六千两。

    可这价格在孙昱看来着实有些低了，

    照理说，

    这炎玉虽然成色不是特别好，

    但好歹也算是稀有的天地奇物，

    卖个一万两还是没什么问题的，

    结果对方倒好，直接打了一个六折。

    孙昱这边尚没有说话，

    那掌柜见他沉默，笑了笑，

    一边低头整理着货柜，主动开口道：

    “怎么？嫌价格低了？

    嘿，小伙子，我这也不是坑你，

    只是这炎玉不像其他天地奇物, 用处多样, 

    它只能用来锻造神兵, 

    可神兵这东西，你也知道，不是一般人用的起的，

    你这炎玉吧，成色也不算特别好，

    大势力看不上，

    普通人也不会买，实在是不好出手啊！

    这六千两啊，已经算是高价了，

    你若是不信，大可以去西街上的千斤阁问问，

    他们出的价格，可能比我还低呢！”

    “千金阁？”孙昱嘀咕了一句，顿时摇了摇头，

    他以为那也是家商会，

    就没了过去一趟的心思，

    谁知道，这两家商会后面的老板是不是同一个人呢。

    那掌柜的余光瞧见他反应，嘿嘿笑道：

    “嘿，你可千万别误会啊，

    那千斤阁是斤两的斤，

    他不是商会，是以铸造出名的一家宗门，

    你手上这炎玉，

    整个望德城内，除了我们这些个商会，也就他们会收了。”

    “哦？铸造出名的宗门？”孙昱念叨了一句，

    想来着宗门应该和玄兵门差不多，

    他开口问道：

    “他们能够打造神兵？”

    “那我就不知道咯！”掌柜地耸了耸肩，继续说道：

    “那千斤阁平日里也颇为低调，

    最近些日子更是如此，

    每日关着门，也不知道在里面鼓捣些什么，

    不过，就算炼出了神兵，

    他们肯定也不会主动说出来的。”

    孙昱暗自点头，估计和玄兵门一般，

    怕被有心人盯上。

    掌柜的继续说道：

    “那千斤阁的阁主彭寇，性子有些古怪，

    身后也没有靠山，若是炼出了神兵，

    这一张扬，别的不说，就望德城外面那一帮子天广山的山匪，

    肯定二话不说，就直接过来抢了！”

    说着，他又有些叹息地说道：

    “唉，我们这郡守啊，什么都好，

    就是太软弱了一些，

    你瞧瞧，那山匪占据了天广山好几年的功夫了，

    他是一点办法都没有，唉，真的是……”

    孙昱应了一声，随即却是眉头一跳，

    掌柜的刚才说什么，彭寇？

    之前方铁生告诉他，

    那个能够修复神兵的家伙，正是叫做彭寇，

    该不会那么巧就是同一个人吧？

    孙昱开口问了一句，

    很快得到了掌柜的确认，

    而后对方又是笑眯眯地开口问道：

    “对了，小伙子，

    你那炎玉还卖不卖了？

    这样吧，看和你聊的投缘，

    我就吃点亏，再给你加个两百两如何？”

    孙昱将炎玉收起，摆手笑道：

    “不了，多谢掌柜好意，

    这炎玉我暂时不打算卖了。”

    “你不再好好考虑考虑？这个价格已经是非常不错了，

    错过这个村，可就没这个店了啊！”

    掌柜的又是劝了两句，

    孙昱却是依旧摆手拒绝，

    他已然决定，先去那千斤阁看看情况。

    炎玉卖给谁不是卖啊，

    最主要的他还是想去打听打听了，

    千斤阁的彭寇，

    是否同方铁生所说的能够修复神兵的彭寇是同一个人。

    根据那商会掌柜的说辞，

    孙昱离开此地，往望德城西街而去，

    只是一会功夫，

    他就在街上看到了一个硕大的，

    完全由生铁打造的招牌，

    上面刀劈斧凿着“千斤阁”三字。

    千斤阁坐落在城中一条还算热闹的街上，

    不过这大白天的，这宗门却是大门紧闭，

    连个看门的弟子都没有。

    孙昱走到门前，侧耳聆听，

    他晋升金身之后，

    身体素质大幅提升，

    连五感也加强了不少，

    只是，这千斤阁里面却没什么特殊的动静，

    偶尔是一些人走路说话，

    除此之外，还有一两声听上去好像是哭泣的哀鸣。

    “这算怎么回事？大白天的不开门？

    躲在房子里面哭？”

    有些奇怪的孙昱，

    主动上前，敲响了千斤阁的大门，

    这门和那招牌一般，同样是生铁制造，

    敲起来咣咣作响，吸引了街上不上人的目光，

    里面那些人，自然也听到了动静，

    很快，

    就又有一个穿着背心的肌肉大汉打开了门，

    他扫了一眼孙昱，

    眉头一皱，颇为不悦的说道：

    “今天不做生意。”

    说完，也不管孙昱反应如何，

    他直接就要将铁门关上。

    孙昱却是一抬手，挡住了对方。

    “恩？”

    那大汉面色更显不悦，冷哼一声，

    手臂上肌肉一紧，便要用蛮力关门。

    可孙昱此刻是八品金身，

    身体淬炼之后，远超常人，

    哪怕不用真气，也不是对方能够抗衡的。

    那大汉努力了一阵，满脸涨红，

    脖颈之上更是青筋暴起，

    可见门分毫不动，这才放弃，愤愤开口问道：

    “你到底想做什么？”

    孙昱先是往里面瞄了一眼，

    看不到人，不过刚刚的哭泣人，却是忽然听不见了。

    他也不在意，笑着问道：

    “彭寇大师可在这里？”

    一听这个名字，

    那大汉就有些神色紧张，

    更是连连摆手，像是在赶着孙昱似的：

    “不在不在！你找错地方了！”

    看他的反应，孙昱反而更加确定了自己的想法。

    这彭寇必然在千斤阁内。

    只不过，对方的态度让他有些奇怪，

    孙昱露出一个和善的笑容，又是说道：

    “麻烦这位兄弟进去通报一声，

    就说故人来访，我是青州……”

    他本想冒充玄兵门之人，

    和对方套个近乎，

    谁想到，那壮汉神色更加紧张，

    直接打断道：

    “说了你找错地方了！这里没有这个人！”

    他手上用力，再度想要将门关上。

    这一次，

    孙昱没有再阻拦，

    刚一松手，就听到“嘭”的一声，

    铁门重重关上了。

    他站在门口若有所思，

    转而在附近找了一间茶楼，

    上了二楼坐在靠窗位置，要了一杯热茶之后，

    瞄了眼窗外的千斤阁，对着那小二询问道：

    “那千斤阁怎么回事？大白天的便大门紧闭？”

    小二将茶水给孙昱倒上，

    这才笑道：

    “客官，你也奇怪呐？

    我也搞不明白，这千斤阁之前每天大清早，

    天还不亮，就开始敲敲打打了，锻造武器了，

    一直到每天凌晨在关店，

    最近这些日子倒好，连门都不开了，

    我听茶楼中的客人们说啊，

    据说是那阁主彭寇出事了。”

    “哦？”孙昱若有所思，

    开口问道：“他出什么事了？”

    小二将倒满的茶杯端到孙昱面前，

    摇了摇头：

    “那我就不清楚了，有人说是他得罪人了，怕仇家寻仇，

    也有人说，这家伙病了，倒下了，

    反正说什么的都有，

    我也不敢胡说……”

    小二拿眼快速地扫了孙昱一眼，好奇问道：

    “怎么，客官我看你像是外地人，

    找他是想打造兵器？”

    “呵，没有，我就随便问问。”

    孙昱端起茶杯喝了一口，

    便看向窗外不再言语，

    那小二见状也不多话，自顾离去。

    孙昱呆在茶馆中，将杯中茶水饮尽。

    这千斤阁地处闹市，

    人多眼杂，也不好贸然进去，

    他等了一阵，待得人少了许多，这才出来，

    走到暗处，趁着没人注意轻轻一跳，

    便上了千斤阁的房顶，

    又往前两步，进了一个院子，

    看着前方大厅似乎有人走动，

    孙昱便悄然摸了上去。

    他靠在窗边，往厅里小心观望。

    里面人不多，就两个，

    其中一人，是他早上见过的壮汉，

    此刻对方皱眉低头，

    在厅中不断踱步，显然有些不耐。

    再就是一个坐在主座上，正在抹着眼泪的妇人，

    在她旁边还陪着一个年轻男子，正在不断安慰对方。

    想来之前在门外，听到的哭泣声，应该就是那妇人的。

    就在此时，

    那个年轻男子忽而抬头，

    对着那壮汉不悦道：

    “张龙！你能不能别走了！走的我头都晕了！”

    壮汉张龙脚步一顿，

    回头一脸焦急地说道：

    “师兄，你说我能不走吗？

    刚刚又来了一个找师父的人，

    这事情我看是瞒不下去了！你倒是赶紧想想办法啊！”

    “想办法，想办法！”

    师兄郑肃面色难看道：

    “我若是有办法，早就将师父救出来了，

    还至于干等这么多天吗！”

    师父、救出来？

    孙昱心下念叨了一句：

    “莫不成这彭寇被人抓走了？”

