    安吉拉可以确认，在麦米餐厅吃到的麻辣小龙虾和啤酒，与在艾伊餐厅吃到虾和啤酒，绝对是一模一样的。

    因为她曾经认定，这个世界上除了哈迪斯老板，没有人能够做出如此美味的小龙虾，更不可能做出味道完全相同的小龙虾。

    但今天她不光吃到了同样味道的麻辣小龙虾，并且品尝到完全相同的啤酒，在这座距离甲壳岛数万里之外的餐厅里，找到了她这段时间一直在苦寻的味道。

    哈里森觉得自己的眼睛要被那圣光晃瞎了，只能收回目光。

    不过都说魅魔是磨人的小妖精，他这次算是真正见识到了，哪怕什么都看不到，却依旧有种被撩动了心弦的感觉。

    安吉拉放下酒杯，舔了一下自己的唇角，目光望着厨房方向，看着麦格的侧脸，微微眯起了眼睛，在心中暗自下定决心道：“不管这个家伙和哈迪斯有着怎样的关系，我都一定要把他们揪出来。”

    “不过，要如何才能接触他呢？这个家伙对我的魅惑之眸完全免疫，想要像普通男人那样迷惑他显然不可能……”安吉拉很快又陷入了思索中，想到早上那个家伙完全无视她的模样，不禁有些头疼，像这样的家伙实在太难搞了。

    “谢谢你的啤酒。”安吉拉收回目光，随手将自己的衣襟重新系上，看着对面垂着眼帘正在认证对付一份牛排的哈里森微笑着说道。

    “不……不客气。”哈里森有些受宠若惊的摆手道，有些不好意思的憨笑着，看来这一杯啤酒送的很到位啊，竟然成功的让这位魅魔小姐主动对他说话。

    “那，请问这家餐厅还招募员工吗？我想找份工作。”安吉拉接着道。

    “麦米餐厅大概不需要员工了吧？毕竟这里的小姐姐都是一个能顶俩，这么大的场子，一样随便掌控。”哈里森摇了摇头，看着面露难色的安吉拉，不禁心生怜意道：“如果姑娘想找工作的话，我刚好需要招募一位秘书，工作轻松，薪资也不低，不知姑娘……”

    “那就不必了，我只是想在这家餐厅工作而已。”没等哈里森说完，安吉拉已经婉拒了他的好意。

    “我……我裂开了。”哈里森的嘴唇动了动，感觉自己再次受到了暴击。

    也对……

    混乱之城有多少少女想嫁给麦老板，就有多少想进入麦米餐厅工作，毕竟不少少女都把这当做是晋升为麦米餐厅老板娘的快速通道。

    当然，就算成不了麦米餐厅的老板娘，成为麦米餐厅的员工，那也是一件幸福感爆棚的事情。

    每天不需要排队就能够吃到餐厅的各种美食，听说连豆腐脑都可以每顿都吃上。

    这简直是九亿少女的梦！

    安吉拉继续吃虾，她的确想要在混乱之城暂时找一份工作和落脚的地方，之前安排姐妹们的生活，把她身上的现金差不多消耗殆尽，现在口袋里只剩下不到五百铜币。

    当然，以她的天赋和姿色，想要赚点钱并不难。

    只是她并不想靠着出卖自己的色相和讨好男人来获得金钱，这对她来说是一种侮辱。

    如果能够进入这家餐厅工作，可以调查这个老板与哈迪斯老板之间的关系，又可以靠着工作赚取生活费用，这无疑是一个非常不错的选择。

    吃过午餐，安吉拉结账离开，不过并未走远，而是在餐厅附近转悠，直到餐厅停止营业。

    “叮铃。”

    麦格解了围裙，正准备上楼小憩一会，听到铃铛声微微一愣，向着门口走去。

    “你好，我是安吉拉。”麦格一开门，站在门口的安吉拉已是微笑着看着麦格说道。

    “你好，请问有什么事吗？”麦格稍稍有点意外，不过并未表现出来，而是面带微笑的问道。

    安吉拉没有从麦格的神情中看出什么变化，依旧微笑道：“我想要找一份工作，所以想请问一下你们餐厅是否还招募服务员。”

    “服务员吗？”麦格克制的打量了一下安吉拉，略一思考道：“餐厅现在的确需要招募一名新员工。”

    安吉拉眼睛一亮，有些惊喜道：“那我可以尝试一下吗？”

    “按照往常的规矩，我需要对你的能力进行简单的测评，以确定你是否能够胜任这份工作。”麦格神情平静的说道，嘴角却是微微上翘，他原本还在思考该如何和安吉拉接触，没想到她自己撞上门来了。

    “好的。”安吉拉点头，虽然感觉这段话有些熟悉，不过对于自己却是信心满满。

    他可是魅魔族千年难出的天才，百年来唯一一位在二十岁前成功突破七级的魅魔，区区服务员的工作，还有不能胜任的吗。

    “请进吧。”麦格侧身让安吉拉进门。

    安吉拉走进门来，从麦格身边经过的时候，嗅到了一丝好闻的薄荷清香，非常清淡的味道，但却给人清爽干净的感觉。

    “哒。”麦格反手关上门，并且顺手反锁上。

    “嗯？”听到声音的安吉拉眉头微挑，不过很快便放松下来，她可是一位八级魅魔，就算和一个陌生男人共处一室，最后吃亏的肯定也不会是她。

    而且，他还不行。

    “坐吧。”麦格示意安吉拉坐下，自己则进触犯给她倒了杯温水放在她面前，径直在她对面坐下。

    “谢谢。”安吉拉看了一眼那杯水，没有急着喝。

    “麦米餐厅的工作非常繁忙辛苦，每天要招待的客人数量超过一千五，而餐厅的服务员却很少，你确定自己能够胜任这样高负荷的工作吗？”麦格开门见山道。

    “我可以。”安吉拉自信的点头。

    “那么，你擅长什么？”麦格接着问道。

    “擅长？”

    “是的，麦米餐厅的员工都有其擅长的事情，这样我才能够按照你们的能力来分配工作，从而使得效率最大化。”麦格点头。

    “我……”安吉拉认真的思索了一会，突然眼睛一亮，看着麦格道：“我擅长勾引人。”

