    第二天，爱丽丝穿着最漂亮的长裙来到海外别墅时，却看到安博已经收拾行李准备出门了。

    “老师这是？”爱丽丝疑惑的看着安博，满是不解。

    “爱丽丝啊！”安博目光中透露着兴奋，语气却相当纠结：“昨晚乙姬王妃给我打了电话，约了今天去春晖岛聚个会。乙姬王妃盛情难却，为师只好勉为其难同意了。”

    “这样啊！那的确不好拒绝...”爱丽丝一听，倒也没觉得哪里不对。

    “嗯，所以收拾一下，一会儿就过去了。”安博点了点头，微笑着问道：“你要一起吗？”

    “我...”爱丽丝看了看怀里的文件，摇了摇头说道：“这边还有许多事情需要处理，我就不去了吧！”

    “那就辛苦你了！”安博拍了拍爱丽丝的肩膀，感慨的说道：“我有爱丽丝，简直如鱼得水、如虎添翼啊！”

    “谢谢老师夸奖，这是我应该做的。”爱丽丝心中一喜，直接在脸上表现了出来。那张白皙的精致小脸上，露出了一抹粉色，显得可爱了不少。

    “那这里就交给你了。”安博想了想，微笑着说道：“另外，收集一些黄金吧！”

    “黄金？”爱丽丝看着安博淡然的神情，便点了点头说：“好的。”

    这一次去春晖岛，安博就带着蔷薇水晶，准备直接飞过去。然而经过夕照岛的时候，佩罗娜撑着黑红相间的小洋伞飘了上来。

    这小姑娘围着张开纯白双翼的安博转了一圈，双眸冒着小星星问道：“老师老师，这个好好看啊！能不能教我这个啊？”

    “这个...”安博苦笑一声说道：“等我研究透彻了，就教你。”

    “好叻！谢谢老师。”佩罗娜嬉笑着飘到安博身边，一把搂住了手臂。

    蔷薇水晶站在望舒剑上，看着佩罗娜问道：“你来做什么？”

    “喔！差点忘了正事。”佩罗娜一副刚刚想起的模样说道：“老师、水晶姐姐，我也要去春晖岛！好久没见乙姬阿姨了，我很想念她呢！”

    安博呆了呆，这个理由非常好，他都没有拒绝的余地了。

    “老师放心吧！”佩罗娜似乎看出了安博的内心，她凑到自家老师耳边，轻声细语的说道：“我不是爱丽丝那个工作狂，我是来陪老师一起玩的喔！”

    少女的气息犹如清风拂柳，吹得安博耳朵痒痒的。

    他两指按住佩罗娜的额头，将少女推开后叮嘱道：“那到了地方，你要懂礼貌，要叫人，知道吗？”

    “知道啦！”佩罗娜甜甜的笑了笑，依然搂着安博的手臂。

    ......

    此时的春晖岛港口，尼普顿国王带领着鱼人卫队从海底的鱼人岛上来了，昨晚接到自家妻子的电话后，他便连夜准备好了各种礼物与食材，要好好的招待一番安博。

    乙姬王妃亲自来到港口，首先看到的就是身形庞大的女儿。

    “妈妈~”白星公主从巨大的龙宫号上下来，双手捧起娇小的乙姬王妃在自家脸上蹭了蹭。

    “白星~”乙姬王妃摸了摸自家女儿的脸蛋，犹如刚破了壳鸡蛋，嫩滑紧致。

    “母亲。”鱼人皇子鲨星和弟弟皇星飘了过来，朝着母亲微微鞠躬。

    “鲨星、皇星，你们也来了啊！”乙姬王妃拍了拍两个儿子的臂膀，温柔的点了点头。

    “我们听说安博先生回来了，特地上来拜访的。”鲨星严肃的脸上露出了一丝笑容，语气温和的说道。

    一旁的皇星也憨笑着说道：“是啊是啊！一转眼好多年没见过安博先生了。”

    “我也是我也是，”白星公主举着手，开心的说道：“我已经很会唱《虫儿飞》了，一定要唱个安博先生听。”

    乙姬王妃很高兴，她飘到尼普顿国王身边，夫妻俩对视一眼，一切尽在不言中。

    然后，乙姬王妃看着孩子们，温柔的说道：“那我们先去龙城，刚刚爱丽丝通知我，安博先生是轻装飞过来，想来不用多久就会到了。”

    于是，当鱼人族的国王、王妃、王子、公主向龙城走去的时候，安博会来春晖岛的消息也传了出去。

    在岛上生活的亚人族对此有些紧张，他们不知道身为四皇之一的安博对他们是什么态度。如果春晖岛还像以前一样由乙姬王妃管理，这些亚人族自然可以安心了。但若是换了管理者的话，他们可能就会选择离开了。

    酒馆内，一名红发美女听着周围亚人族的议论，忍不住嗤笑了起来。随手往桌上扔了一把贝里，便起身往外走。

    “客人，您给多了。”毛皮族酒保过来收钱，发现金额不对，便冲着离去的美女喊道。

    “当小费了。”红发美女冲着酒保笑了笑，潇洒的离开了。

    接着，她又在街上绕了两圈，收集了一部分情报之后，回到了住所。

    头大身小的田中先生穿墙而过，看到红发美女回来了，便开口问道：“你那边打听到了什么吗？芭卡拉。”

    “春晖岛上没有地下拍卖所，这里不做人口买卖。”芭卡拉坐在高脚凳上，淡然的说道：“如果要抓亚人的话，得想别的办法。不过...”

    田中先生露出一个阴恻恻的笑容说道：“不过四皇之一的安博即将到达春晖岛，是吧？”

    “嗯，能成为四皇的家伙，没一个简单的。”芭卡拉点了点头说道：“遇到的话会很麻烦，我们最好等安博离开之后再行动。”

    “那可就耽误了老板的计划！”田中先生微微皱眉反问道：“而且，你觉得我们在这里拐走一群亚人族，安博会无动于衷吗？”

    “也对，”芭卡拉点了点头，淡然的说道：“既然要为敌，那就彻底一点好了。”

    “你有什么想法？”田中先生有些兴奋的问道。

    芭卡拉一边玩着金币，一边微笑着问道：“比如...炸沉春晖岛怎么样？”

    “太阳九岛变八岛，大手笔啊！”田中先生想了想，慎重的说道：“不过还是问一下老板吧！万一老板不想跟安博为敌，我们却给他招来一个大敌的话，会被杀掉的。”

    “好吧！”芭卡拉伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“你快去跟老板联系，我补个觉。”

