一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第490章：量产环保藻！

    “这真的是，跨世纪的发明啊！”

    生物实验室内，一群老教授简直是激动坏了，一个名字非常有年代感的老人家，正一脸激动的看着在显微镜下面，慢慢吞食废水中重金属的环保藻，整个人都在打摆子！

    边上放着速效救心丸，这是陈锋要求的，包括硝酸甘油之类的，实验室里那是常备药品，这些个研究员啊，要么年纪大，要么就是各种体衰，因为不运动啊，加上经常熬夜，陈锋最怕就是出现研究人员猝死的现象。

    所以，药物都是常备的，并且每七天，中央军事医学院的大夫们就会上门来检查，陈锋出钱，包括陈锋这边的科研人员，和中科院的大佬们，全部都要接受检查。

    一旦身体有情况，不好意思，无论你在主持什么项目，直接绑走！

    这一点，可是一号大老板亲自下达命令的。

    人比科技要重要，现在不是以前了，科技的爆发速度没有以前那么快，有了芯片之后，国家在经济战争里，已经掌握了主导权，这意味着，大家的脚部可以稍微的放慢一点了！

    我们在追逐一只老虎，但是这只老虎已经跑不动了，我们可以稍微休息休息，比老虎少休息一天就好了，然后多出来一天，继续保持我们的优势！

    老虎减速50%，那我们减速35%，总不能把人再给累死了！

    现阶段下，没有那么紧迫了，这些老一辈的研究人员，包括从东瀛等国家来的，都是宝贝啊！

    “王老，您别激动，接下来还有一个重大项目等着您主持呢！”

    陈锋连忙搀扶着王老，这可是一尊大佛啊，不加入陈锋的研究室也能自由出入陈锋研究室的存在，所有的研究设备使用权限优先级别排行第一，比陈锋都要高，在生物实验室里，他的优先级是最高的。

    老人叫王卫国，很有年代感的名字，没多少人知道他的身份和地位，但是在中科院呢，他和稻教天尊袁天尊，是一个级别的。

    袁天尊让华夏人都吃饱了饭，各种在网上哔哔，而这一尊大佬，则是带队研发了超过35种特效药，全部出口国外，并且加入到医保内，简单的说，袁天尊把大家的饥饿给治好了，而这位不出名的天尊，则是治好了大家的疾病。

    “好好好，这个项目我接了，正好我在家也没事做！”

    和袁天尊不一样，王卫国天尊呢，已经退休了，现在就是在中科院打杂，其实好多项目说是打杂，但是很多东西还是王天尊提出来的，只不过他没有力气再去做实验了，都是口头来说，和袁天尊一样。

    陈锋让这尊大佬主持局面，是因为王天尊这几年啊，也的确是在关注植物生物学这方面，和细胞生物学这方面，对于环保，他的理念和陈锋一样的，是通过自然环境来解决环保问题！

    而不是通过焚烧，掩埋之类的，那些都是烂招！

    早在二十年前，王天尊就说，希望培育出能分解垃圾的植物来，但是一直以来都没有立项，但是现在，他看到希望了！

    “那就多谢王老了，但是王老，您别太累了，我们已经开始组建大量的超级计算机了，到时候由超级计算机来代替重复性的实验任务，您可千万保重身体啊！”

    陈锋连忙说道，这一尊大佬，可是真的得长命百岁，活个两百岁都不嫌多的，因为他所研发的药物，不知道拯救了多少华夏人，这放在古代，那是万家生佛的存在啊。

    “行了行了，一群人管着我，累不着！”

    老头还很倔，摇摇头说出了让大家哑然失笑的话，的确是如此，这年头，这样大佬身边都是带医疗团队的，整个中科院也是常备五个医疗团队，就怕这群老头老太太们有一个万一，这些都是国家真正的财富啊！

    “那，这环保藻，能生产了吗？”

    “完全可以了，已经能生产了，没有任何危害，不具备自我进化的能力，72小时之后自动死亡，没有任何的危害，而只要数量充足，讲实话，几乎所有污水都可以治理！

    唯独无法治理的只有一样，塑料污水，但是王老觉得，这环保藻没办法，环保菌是肯定有办法的，希望能在有生之年，创造出环保菌来。

    其实，对于塑料的话，陈锋有更好的办法！

    塑料在自然界里很难讲解，但是可有通过化学方式来降解，其实就现在的技术已经可以达到了，但是成本过高，所以只要制作出低成本的降解塑料的化学用品来，那搭配环保藻和环保菌，环境污染就再也不是问题了！

    王天尊开始忙活了，而陈锋也开始忙活了！

    毫不犹豫的，联合国家卫生部，环境保护局，直接发布了“环保藻”的效果，并且直接所有官方工厂，全部订购这样的环保藻。

    “二十一世纪最伟大的发明，环保藻，从今天开始，治理重工业污水污染，成本下降一千倍，这个世界上，再也没有重工业的污水了！”

    官方亲自上阵，直接把这个消息给传递出来，下面还放了一股视频！

    人们很是好奇的点进去一看，就看见那视频，赫然是一个72小时的环保藻吃废金属污染液体的画面。

    视频是加速的，边上有电子钟的参考物，意味着这个视频就是实时拍摄的，没有任何造价的行为！

    但是，却是看的无数人目瞪口呆！

    七十二小时的加速过程之中，人们就看见原来漆黑的废水，慢慢的变淡，最后变的干净，最后当七十二小时之后，实验人员直接把已经变干净的污水，给拿出来看之后，所有人都震惊了！

    那所谓的污水，赫然是被净化成普通的河水了！

    金属成分已经完全没有超标，意味着这就是普通的河水啊！

    “该视频内污水为杭城某工厂提供，其中废水之中的水源，来源自钱江，所以大家看看污染之前的成分报告，污染之后的成分报告，以及解决污染之后的成分报告，会发现，其实解决污染之后的成分，和污染之前的成分报告，几乎一样！”

    这意味着什么，就好像是筛选器一样，把所有不是原来河水里的物质，给筛选出来了！