    看着一脸慌张的田中美美，对方连说话都有些结巴了，龙也暗自点了点头，效果很好！

    大家不是同个世界的人，这样能够让她知难而退。

    龙也外表看起来是个普通的帅哥，但实际上他是灵能力者，当他展现出力量的时候，田中美美就能感觉到双方的差距。

    这是一种无言的明，她一下子什么想法都没有了

    不犯花痴的田中美美，以她的智商很快就明白龙也的想法。

    刚才暧昧的气氛消失了，这时反而对龙也有些尊重，那是对未知力量的崇拜。

    旁边的三日月佳代很得意，它早就看对方不爽了，看到对方被吓坏了的样子，它心里很是得意，本想更进一步，但龙也瞥了它一眼，它便停止了动作。

    点到为止就行了。

    龙也放下手里的茶，眼神变得认真了起来。

    “来了！”

    田中美美瞬间反应过来，脸色严肃了起来，不过眉目中仍然有些慌张。

    无聊中的三日月佳代立马打起了精神，终于来了。

    此时在厨房的小窗口，一个小小的身影正从窗子外爬了进来。

    那是一个外表像蜥蜴一样的怪物，手脚粗大，长着两个最大的脑袋，在它的身后还有一条长长的尾巴，此时犹如壁虎一样，直接向着田中美美冲了过来，一路上发出了奇怪的笑声。

    田中美美对此一无所知，仍然在慌张地左右打量。

    就在对方想要爬上田中美美的身体时，一只脚出现了，狠狠的把它踹飞了。

    出手的便是三日月佳代，按照它跟龙也的协议，要拿到了酬劳必须付出劳动力才行，所以他们约好了，如果是普通的怪异就由它上场，解决不了的再由龙也出马，现在由它打先锋。

    三日月佳代的身高不高，但对方看起来只是一只大一点的蜥蜴，虽然外表很丑陋，但大家都是鬼呀，谁怕谁！

    三日月佳代充分的展现了熊孩子的本性，上去就是一阵殴打。

    三日月佳代是个B级的怪异，它的实力不是很强，龙也以为很快就要轮到自己上场了，但没想到对方竟然比它更菜，竟然被三日月佳代打的毫无防守之力。

    这家伙是哪里来的垃圾啊！

    三日月佳代越打越顺手，虐菜实在太爽了！

    我要打十个！

    怪异生存的本能还在，这时觉得不是对手后，它想要逃跑了，但被三日月佳代一只脚踩在底下，动弹不得。

    三日月佳代一脸的得意，这工作太简单了。

    龙也这时站了起来，田中美美也紧跟着行动。

    “佳代，放开它，跟在它身后，我们要找到幕后的主使者”

    这只怪异一看就是没脑子的，龙也懒得询问，直接放它离开，看能不能把背后的主使者给找出来。

    “没问题！”

    三日月佳代松开了脚，怪异一瞬间便逃开了。

    三日月佳代紧随其后，龙也这时说道：“田中小姐，我们现在要去找出幕后指使，你跟我一起去还是在这里等候呢？”

    田中美美犹豫了一下，认真的说道：“我跟你一起”

    她想要看一下究竟是谁在害自己。

    此时已经是黄昏时刻，夕阳西下，很漂亮，但田中美美没有心情观赏这一美景，她现在要去找出幕后的犯人，很紧张也很生气，究竟是谁要害她呢？

    这只怪异果然是没有智商，龙也一行人光明正大的跟在其身后，它也没有理会，只是不停的逃跑。

    大家兜兜转转，很快来到了郊区外的一座野山，蜥蜴正沿着一条台阶往上爬去。

    这里非常的荒凉，离这里最近的公交车站也要两公里，放远望去都是绿色的森林，要来到这里得费一番功夫，这里确实是施法的好地方。

    顺便说一句，龙也他们来到这里靠的是龙也的摩托车，上次的摩托车被人砸坏之后，龙也又买了一部新的，同样还是最便宜的那种。

    为了避免再出现上次那种情况，龙也这次把车子藏在了草丛里面，用东西给挡住，确保万无一失之后，两人便一起上山了。

    此时夜幕已经开始降临，深山野林一点灯光都没有，树林的声音，鸟巢的声音，草木的声音，各种声音混杂在一起，黑暗的树林里仿佛随时都会冒出怪物一样。

    这一幕让田中美美很害怕，下意识靠近了龙也。

    龙也正拿着手电筒照向前方的道路，这时感觉到了对方的靠近，看了一眼，平静地说道：“没事的，这里很安全”

    确实是很安全，在这种荒郊野外连只怪异都没有看见，在某种意义上比城市内还要安全。

    虽然有龙也的安慰，但该害怕的还是会害怕，龙也也没有关注过多，两人直接上山了。

    走到半山腰处，龙也这时听到了一阵奇怪的声音，那是犹如木桩在击打的声音，非常的沉闷。

    “坂本先生，我好像听到了奇怪的声音”田中美美紧张的说道。

    龙也点了点头，看来不是幻觉，对方还在上方。

    “接下来我们要小心一点”

    这句话不仅是对田中美美说的，也是对三日月佳代说的。

    田中美美认真的点了点头，而三日月佳代则乖乖的退到了龙也的时候后，接下来是龙也的主场了。

    大家继续前进，很快就来到了山顶。

    山顶上有一座破旧的神庙，很荒凉，地上都堆满了落叶，走道的石板都破碎了不少，杂草丛生，在不是很明亮的月光下，显得异常的幽暗恐怖。

    而沉闷的声音便是从神社的后方传来的。

    田中美美吞了吞口水，这个情况跟恐怖片一模一样了，她的脚步都有些发软了。

    看了一眼淡定的龙也，这时深吸了一口气，到了这一步就只能继续前进了。

    终究是个拼搏的女强人，只要调整过来，心态还是很坚强的。

    大家绕过神社，来到了神社后方。

    后方的小树林内，几根蜡烛正插在了地上，一个窗披着白布的身影正站在一个树前，他手里拿着一个木锤，正大力的敲打着钉在树桩上的一个稻草人。

    他的头上绑着两根蜡烛，水里念着奇怪的语言，那幽暗的语言有如恶魔的低语一样，在树林里不停的徘徊着。

    而那只蜥蜴正趴在他的背上，随着奇怪的声音，身上的黑色气息不停的在增加着。

