    以前还是川军团的时候，部队里就流传着一句“军中老话”，死啦死啦只要盯着某处嘿嘿笑准没好事发生。

    一看到龙文章露出那标志性的笑容，旁边正在抽烟的要麻二话不说，扔掉烟屁股拔腿就走，动作麻溜得让人心疼。

    “要麻！你做莫子去呢？”

    不辣这个穿开裆裤的好兄弟下意识地叫了一声，这下可把要麻吓得汗毛倒立，不由地加快了步伐。

    哪知龙文章的动作更快，三步并作两步上前一把薅住了要麻的后脖颈子，并学着四川话不怀好意地笑道：“要麻哥，跑个锤子啊？今天下午和我去对面耍哈嘛？”

    “算了嘛龙队长，我这两天拉痢疾啊，要不得…哎哟哎哟！肚儿又开始痛了！”要麻眼睛一转，立马捂着肚子开始装模作样惨叫起来。

    “拉痢疾啊？那巧了，我这正好有治痢疾的土方子，要不要我给你露一手？”

    说着龙文章地胳膊微微用劲，把要麻勒得龇牙咧嘴叫苦不迭。

    “诶！不要弄我，咳咳…我真的不舒服啊你喊不辣去嘛…”要麻拼命想要挣脱，嘴里还在试图做着最后的抗争。

    “王八盖子滴！莫扯到我头上呢！”不辣一听这话顿时不爽了，合着还会祸水东流啊，关系还处不处了？

    龙文章根本不吃他这套，脸色一摆恶狠狠地低吼道：“少他妈废话，赶紧去叫两人带上装备到上游等我！”

    要麻万般无奈，也只能屈从于龙文章的淫威之下，耷拉着脑袋心不甘情不愿地往外走去。

    看着这俩像在表演节目一样的欢乐逗比，孟烦了不禁捧腹大笑：“我说龙爷，您这是闹哪出啊？”

    “就过去看看那帮孙子在干啥，小鬼子来了也快一个星期了吧，难道你不好奇他们整天在林子里折腾什么？”龙文章别过脑袋，不以为然地答道。

    “您老还是歇歇吧，要不给参座汇报一声也行，别到时因为擅自行动小太爷我也跟您一块受罪。”

    孟烦了撇撇嘴有些后怕地说着，他现在是学乖了，可不想再挨收拾。

    “汇报啥啊，我就带两三个人去去就回，人多了反而不好，放心吧出了事老子自己扛。”

    龙文章走到战壕边上拿起望远镜朝对岸看去，那无边无垠的林海一眼望不见尽头，只能透过树林间的缝隙隐约看见小鬼子穿梭在其中。

    按小鬼子的脾气不可能老老实实待在蚊虫四起的丛林里啥也不做，这里面肯定有猫腻。

    ……

    与平静的第一主力团阵地不同，如今龙陵可是相当热闹。

    经过一战过后的小县城开始了紧锣密鼓地重建工作，那些被炮弹轰塌的房屋被逐个清除整理，百姓的安置也在严格进行。

    自从去年日军侵占龙陵以来，百姓们能跑的基本都跑了，留下了的只能一直生活在水深火热之中，在小鬼子治下他们的待遇可想而知。

    那些胆敢反抗的百姓被抓到集中营里关押起来，不仅如此，小鬼子还从周围村落里抓了数不清的村民一并投入其中，等待他们的就是惨无人道的折磨和生化实验。

    龙陵还算好的毕竟是座县城，经过了一开始的杀戮之后很多人都老实了，小鬼子为了能方便管理选出了保长和一些狗腿子，只要想当顺民的人还是有资格活下来的。

    而这些狗汉奸却开始作威作福，已然忘记了自己华夏人的身份一般。

    小鬼子的后勤一向是力不从心，他们开辟了太多战场，导致前线部队的粮食供给出现了短缺，这时候日本人几乎每到一个地方就会进行大肆的掠夺。

    特别是滇西方面的日军，由于推进得过快，再加上缅甸丛林不便于运送，就算拥有东南亚这么个大粮仓他们的食物补给也比较难受。

    而且日本人向来认为武器方面的后勤才是最为关键的，至于药品和食品上自就显得没那么重要了，于是高层便下令要求日军如果给养不够了，就采取“就地解决”的方式。

    所谓“就地解决”无非就是抢掠当地人们的食物，为了能够长期获取，小鬼子还让龙陵的百姓为他们种田，等粮食成熟后就能供起享用。

    很多百姓辛苦了大半年，即便是知道自己家地里面的庄稼成熟了，也不敢去收割。反而是去收集些野菜、草籽来食用。

    想要收割粮食可以，必须在小鬼子的监督下进行，收下来的粮食也得上交9成。

    如果谁要敢私藏或则偷偷到田里收割，只会在原地留下几具当做练枪靶子的尸体。

    日本人可不会管他们的死活，只把百姓看成能无限索取的机器一般，长期下来越来越多的居民因没有粮食而被活生生饿死，即使靠野菜为生也不过是苟延残喘。

    每天都有十数具尸体被清扫出城，偌大个龙陵县城原本有近十万人口，如今却变得十室九空，算上周边的村子，总人数加起来都不足万人。

    眼下既然收复了土地，更不能再让百姓们受苦，这里就不得不说方敬尧的过人之处了。

    他首先进行大清扫，将那些汉奸二狗子们通通一网打尽。身为华夏人面对外辱不奋起反抗也就罢了，居然还帮着敌人欺压自己的同胞，简直罪不可恕！

    一时间这类人变成了过街老鼠，许多居民也站出来对其进行指认，方敬尧一声令下，无一例外全部绞死吊在城外的树林边上，以儆效尤！

    然后把队伍里的军粮匀出部分，再将百姓们召集起来分批发放，同时把那些能耕种的土地都还给了民众。

    这一次缴获了日军成吨的物资和粮食，分给百姓们完全绰绰有余，至少能维持他们一段时间的生活，只要手里有了地，勤劳的华夏人民是可以自给自足的。

    做完这些后方敬尧也没闲着，看着满目疮痍的龙陵他第一时间想到了自己在马来西亚的家乡，恐怕现在也是一样的景象吧。

    龙陵城里有近一半的房屋被炸毁炸塌，有一部分百姓甚至无家可归，说到底这个…三师也有一部分责任在里面。

    方敬尧干脆大手一挥，马上让完成改编的工兵团开始帮助百姓重新建立自己的家园。

    清理废墟、搭棚建屋…工兵团忙得是不亦乐乎，这正好成为了他们初次练手的机会。不到一个礼拜，大部分碎石残骸都被清理出去，新的房屋也开始拔地而起。

    在战士们的帮助下，龙陵的百姓很快摆脱了战争带来的创伤，开始慢慢步入正轨。

    在百姓的印象中，以往那些丘八不来祸害乡邻已经不错了，谁能想到现在这些当兵的居然能做到如此，所有人无不是感动涕零，称方敬尧是他们的青天大老爷。

    “团长，禅达那支工程队已经到了。”

    满头大汗的阿译顶着炎炎烈日跑到城郊建筑工地上，对正在指挥安排的方敬尧报告道。

    “呵呵辛苦了，林副团长。”方敬尧微笑着递给了他一杯白水：“天气热，先喝口水吧。”

    “啊！多谢团长！”阿译受宠若惊地接过了水杯，嘴里连忙说着谢谢。

    方敬尧则无所谓的笑了笑，一边盯着手里的图纸一边吩咐道：

    “让他们先休息半天吧，明天就到这边来开工，你叫手底下的弟兄们配合点，别在人家面前摆谱，他们多少在这方面比我们有经验。”

    “知道了。”

    阿译正色答道，眼神里却充满了敬仰之情。这几天接触下来，他也终于明白了为什么参座那么重视这位中年人了。

    不同于廖铭禹的凌厉和果断，方敬尧身上更多的是温文儒雅，做事不紧不慢但却有条不紊，几天的时间就将部队整合得有板有眼，而且待人如沐雨春风般，让旁人生不起一丝反感。

    阿译本就是个喜欢体面的人，与方敬尧的接触让他倍感亲切，同时也十分羡慕后者的能力与从容不迫的态度，这些都是他自己所缺乏的东西。

    “阿译，还有什么事吗？”看着立在旁边欲言又止的阿译，方敬尧不由地问道。

    “那个…团长…侬阿好教教我带兵的方法啦？”阿译有些不好意思地讲道。

    他也感觉得到廖铭禹对自己其实蛮上心的，多次让自己单独带领一支部队，可到头来还是离期望值越来越远。

    看着身边的老兄弟们一个个在主力部队干得有声有色，而自己却连个后勤团都带不好。这让他感到非常颓败，同时心里也在暗暗发誓一定要向别人证明自己。

    阿译或许做不成像廖铭禹或则龙文章那样的强势果断，也与孟烦了那种灵活狡猾相差甚远，更不可能如陈继泽那般勇猛无畏。

    因为他的路与别人都不一样。

    而这时…能力值爆表的方敬尧让阿译眼前一亮，在这个谈笑风生的中年人身上他仿佛看到了那条属于自己的道路。

    “团长…可以么？只要您能教我让我拜师都行！”见方敬尧愣着没说话，阿译生怕他不答应再次补充道。

    方敬尧顿时哭笑不得，感情是为了这么个事啊，虽然很唐突，不过他倒十分乐意给这个年轻人提出些意见和方向，

    “呵呵，这带兵一事啊你只需要记住四点。勿以身贵而贱人，勿以独见而违众，勿恃功能而失忠信，勿赏罚不公而损其明。”

    “勿以身贵而……”阿译喃哩着刚刚的话，赶紧从兜里掏出小本开始记录起来。

    “这些你得记在心上而不是本子上，不然与那纸上谈兵有何区别？记住了，一名合格的将领首先眼界一定要高，得看得远……”

    方敬尧突然变得严肃起来，就像一位严格又有耐心的老师，不厌其烦地给阿译讲述着一些道理。

    方敬尧也让他以自己为例子多看多学，同时也表示在今后的日子里会尽可能地帮助他成长。

    对于这样的结果阿译自然是欣喜若狂，当场就要下跪拜师磕头。

    不过霍达的方敬尧哪能让他这样做，看他如此上进的份上，权当帮廖铭禹带带这个年轻人吧。

    ……

    此时廖铭禹带着人在城里逛了一圈，到处都是忙碌的身影和笑逐颜开的居民，这样的景象让他十分满意。

    方敬尧不愧是高参人才，才几天功夫就把龙陵治理的井井有条，连带着工兵团也变得有模有样，只等着下一批工兵设备抵达后，这支部队就可以正式步入正轨。

    从城里出来后，廖铭禹转身就去了上次那个山坳中间的日军营地，如今这个营地已经被陈继泽当做训练场和驻地，第三主力团一部分就驻扎在这里。

    吉普车刚刚开到营地外围就听到震耳欲聋的枪声和口号声，营地内热闹非凡，一个营的战士正在进行着一系列的标准化训练。

    陈继泽和洪木等人还身先士卒带头训练，这是他们三团的光荣传统，不管什么训练只要没有特殊事情，所有军官都要与士兵一起参与其中。

    壕沟、矮桩网、靶场……这段时间三团倒是把这里改造得像模像样，场地旁边还有个泥坑，不少战士在里面摔跤打滚，进行着格斗训练，光着膀子的陈继泽赫然就在其中。

    这小子倒真是个练兵奇才啊，廖铭禹摇摇头决定还是不打扰他们，准备先行离开。

    “停停停！继泽，那不是参座吗？”洪木连忙大喊到。

    刚准备给他来一记过肩摔的陈继泽扭头一看，果然，不远处的那个人不正是廖铭禹吗？

    “参座！”

    “参座……”

    一看廖铭禹来了，在场的士兵们都停下了手里的动作，纷纷立正向他敬礼，陈继泽等人立马抖了抖身上的泥水，大步走了过去。

    “继续练你们的，别管我。”

    廖铭禹摆摆手，看着宛如一个泥人的陈继泽忍不住有些想笑，上次就稍微提了一嘴特战队的泥潭训练场，没想到这小子转个背自己就搞了一个出来。

    “是！”

    陈继泽应了一声，好像想到了什么稍微凑过来对廖铭禹轻声讲道：“不过参座…您要不去后面看看那帮200师的人吧。”

    “嗯？他们出了什么事吗？”

    “倒没出什么事，这帮家伙在那些装甲车里面一待就是一整天，也不知道在倒腾些什么。”陈继泽如实回答道。

    “嗯？你不说我还忘了，算了去看看再讲吧！”廖铭禹懊恼地拍了拍脑门，自己这两天太忙了居然还把那伙人给忘了。

