    若二老在这里出了意外，曲檀儿可不会原谅他。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，想让二老活久一些，又不能出意外，墨连城这才要费心研究一个温和的办法。于是，这段时间，墨连城不是陪着曲爸爸，便是研究办法，或者是收集将要改善曲爸爸等人用的材料和灵药。

    而曲檀儿即有意无意似的引诱曲妈妈修炼，或者让霍剑尘指点一下曲如画修炼的事。曲檀儿不是不想自己亲自指点曲如画，而是她修炼的是灵气，和曲如画不一样的，所以，她也不敢贸然指点，找霍剑尘来教，最好不过了。

    时间，转眼又过了半年。

    在这半年的时间内，曲檀儿是花了不少心思，让曲爸和曲妈融入玄灵这一边的生活。

    两位老人开始是有些不适，毕竟，这里现代化的东西，基本是没有。同时在这半年的时间里，墨连城每天都精心替二老和曲如画一起调养身体，改善体质，每天让他们泡上半个时辰药浴，排除身体的杂质。

    曲爸和曲妈开始泡时，都会觉得很痛，渐渐，也就没有感觉了。

    相比于二老，曲如画的表现，就让人有点意外，她几乎都没有喊过一次痛。再痛也只是咬着牙，忍了下来，而且，她露出了修炼天赋，很快就有了突破。

    时间再悄然地过了。

    三位亲人都已经适应了苍峰城的生活，而且，曲如画还成为了苍峰城的城主，正式接手了苍峰城的事宜。曲爸爸和曲妈妈的地位，也尊贵无比。而曲如画有霍剑尘辅助，倒也不用担心她会管理不好城内的事务。

    自从爸妈开始修炼，曲如画经常闭关，墨连城就负责了三个人的事。曲檀儿即闲了下来，每天就是逗着府内一堆小孩子玩耍。小萌萌经过就在旁边看着，翻白眼，时常这一个脑袋失常的主人，都要他化为本体，带着这几个小破孩飞到空中玩耍。

    小萌萌觉得……这种主人，真的太不靠谱了！

    像他这种尊贵的妖族大能，怎么可以让小孩子骑在头上呢？

    偏偏，他不答应，她还……还敢用强的？！

    “小萌萌，你不觉得这些孩子很可爱吗？”曲檀儿每次揍完他，都会一脸无害地说着这一句话。

    小萌萌目光幽怨，只能妥协。

    最终，只能沦为陪着孩子玩……

    煜儿一年前就去了小空间，看望幽冥族的人了，再留下去修炼。小萌萌后悔死了，早知道他就跟着煜儿一起离开得了！

    曲檀儿悠闲的日子过久了，现压榨小萌萌的乐趣了。小萌萌越不喜欢干的活，她就越要让他去做，在小萌萌的心中，她都快成为恶魔主人了！

    让小萌萌带着几个孩子，去城外转了一圈后，曲檀儿心情愉快地进城，在街道上逛了起来，还寻着小吃，走到哪里，就吃到哪里。近一两年，由于曲檀儿和墨连城的回归，苍峰城不但城主府变得很热闹，就算是城内，同样是繁荣无比、热闹非凡，****的人流量都很大。