    第411章 你知道我说的是谁？

    

    从森美离开，已经下午四点多了。

    

    打车回学校的路上，姜瓷脑子里一直不停地出现以前的画面，可她到底在想什么，自己都不知道，只能是胡思乱想罢了。

    

    回到熙园，姜瓷换了身舒服的衣服，T恤和短裤。

    

    她本来想歇会儿然后出去打饭的，手机响了。

    

    【姜老师，篮球赛马上就开始了，我给你留了前排c位，快来。

    】   

    姜瓷笑了笑，以前上学的时候，去看篮球赛都挤不上位置，如今当老师了，c位都有人预留。

    

    果然在大学里，生活比一般白领要丰富多了。

    

    【好。

    】姜瓷回。

    

    她去了篮球场。

    

    李莎已经很热情地在招手了，“姜老师，过来。”

    

    因为李莎的这一声招呼，很多人都朝着姜瓷看过来，她的一双大长腿，很美很显眼。

    

    姜瓷一看李莎给她留的位置，果然是很显眼的c位。

    

    “我也不大懂篮球规则。”

    姜瓷坐下后，对李莎说道。

    

    “我们都不懂，我们都是来看帅哥的。”

    李莎说道，“喏，就他，周江，篮球打得那叫一个帅。”

    

    “周江？”

    姜瓷目光四处扫着，寻找周江的身影。

    

    “对。

    百分之五十的女生都是来看他的。

    长得帅，篮球打得还好，篮球队长。”

    李莎满脸兴奋地说道。

    

    姜瓷笑笑，心想：大概自己上大学的时候，也是这么傻里傻气却天真。

    

    等到看见他的时候，周江的目光似乎也正朝她瞟来。

    

    他脱了上衣，全身都是汗，他从队友手里接过矿泉水，喝了一口，然后他招了一下手，队友们互相拍了一下手掌，燃爆全场。

    

    姜瓷忍不住想起以前上大学的时候，邵峥也是篮球队的，但他打得远没有周江这么好，就是挺普通的一队员，但当时，他在姜瓷的眼里，却是最闪亮的。

    

    “姜老师，周江打得好不好？”

    李莎问。

    

    姜瓷的心思这才回来，刚才她虽然盯着赛场，但是她的心思根本没在那里，也就没注意周江打得怎么样。

    

    “嗯，挺好的，动作挺帅。”

    她自然要捡李莎爱听得说。

    

    “好眼神啊，姜老师。”

    李莎很天真，很兴奋。

    

    姜瓷又笑了，心想：这帮小孩儿。

    

    看完比赛，姜瓷和李莎去食堂吃饭了。

    

    周江打完球，四处寻找那个身影，已经不见。

    

    ……   

    褚良回到江洲，已经是晚上八点。

    

    回江洲的路上，他就给陆禹东打了电话。

    

    “师兄，你猜我这次碰到谁了？”

    褚良大惊小怪地说道。

    

    “谁？

    你前任？”

    

    “师兄，你能不能正经点儿？”

    

    “很正经。”

    但陆禹东的心里，是有点儿感觉的，他觉得，褚良多半是碰到秦青了，当年陆禹东在耶鲁念书的时候，秦青曾经去学校找过他，褚良是陆禹东本科阶段的师弟，他的研究生和博士都是在芝加哥大学念的。

    

    秦青现在在庆城大学当老师，碰到她很正常。

    

    “算了，师兄，我先不跟你说了，你不正经。

    明天去公司我跟你说。”

    褚良说道。

    

    “我也正好要去给孩子盖被子。”

    

    两个人挂了电话以后，褚良难以平复心情。

    

    他估计，陆禹东绝对不会想到他碰到姜瓷。

    

    第二天，陆禹东上班没多久，正在办公室里整理资料。

    

    褚良门都没敲，推门就进去了。

    

    陆禹东看了他一眼，然后漫不经心地说道，“你不知道门是用来敲的？”

    

    “没空敲了。

    我从昨天开始激动，一直激动到现在。”

    

    “她怎么样？”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    褚良感觉自己的话全都被陆禹东说完，他慢半拍地说道，“你知道我说的是谁？”

    

    

    

