    毕竟方才的大战当中，大量的西班牙将领率领手下士卒投降，几乎寻不到一位将领死战，这要是放在以往的话，俞大猷等人看来这几乎无法接受。

    但是几年当中同西夷多有交战，渐渐的也明白了在西夷之间，将领作战失败投降那是再正常不过的事情。

    也正是西夷之间交战的这一情形，所以双方交战，很少有将领会选择死战，只要见到情形不妙，便会有将领选择投降。

    但是像莱维将军、司德文将军这般宁愿战死也不肯投降的将领，说实话还真的是俞大猷第一次遇到。

    在大明的传统当中，将领死战那是再正常不过的事情，也是再正确不过的选择。

    真的是选择投降敌人的话，那才真的是一辈子的耻辱，甚至还可能会连累了家人亲眷，因此对于选择死战的将领，俞大猷素来是钦佩的。

    那些投降的将领不管如何的恭维俞大猷，俞大猷也是丝毫不理会，因为在俞大猷看来，这些人皆是贪生怕死之辈，根本就不够让他多看一眼的。

    “大明，虎威伯俞大猷！”

    俞大猷倒是学得一口的西夷语言，所以说莱维将军、司德文将军都能够听得明白俞大猷的话。

    两人眼睛一亮，如同大明的爵位一般，在西方，能够拥有爵位那都可以说是高高在上的贵族。

    虽然说他们惊叹于俞大猷的年轻，可是在自己临死之前能够同将自己打败了的对手相见，何尝不是一种幸运。

    “莱维！”

    “司德文！”

    两人努力的吐出自己的名字，只不过二人伤势太重，本身便是处在弥留之际，刚吐出自己的名字便是大口大口的喘气，只看那情形，似乎是快要不行了。

    哇的一声，莱维口中喷出一口鲜血，两眼顿时睁得大大的，身子一阵抽搐便没了气息。

    司德文比起莱维将军来也不过是稍微晚了那么十几个呼吸的功夫罢了，当莱维没了气息的时候，司德文的身子也开始抽搐了起来。

    看着两位将领的尸体，俞大猷冲着身旁的亲兵道：“派人将二人的尸体厚葬。”

    港口当中的抵抗随着莱维将军、司德文将军的陨落渐渐的崩溃，在一部分将领选择逃跑的情况下，一部分将领坚持抵抗，但是他们的主心骨却是莱维将军还有司德文将军。

    尤其是当两位将军的死讯传开之后，本来还在抵抗的西班牙军队竟然一个个的选择了投降。

    只不过是不到一天的时间，有着数万大军防御把守的港口竟然便这么轻易的易主了。

    说实话，港口这么容易被拿下来都有些出乎了俞大猷他们的预料，毕竟一开始的时候，俞大猷同戚景通等人拿出攻打港口的计划的时候可是将之分为几步来做，争取在三天之内能够拿下港口。

    结果只是不到一天的时间而已，港口便落入到了大明的手中。

    足足两万多的西班牙士卒，除了战死的数千之外，剩下的大概一万多人全部投降。

    从投降的那些将领口中，俞大猷等人知晓了负责港口防御的蔷薇大公已经先一步逃走，一下子便明白过来，为什么港口会这么轻易的陷落了。

    可以说如果蔷薇大公没有逃走，反而是留下来带领这些西班牙士卒阻击他们的话，只怕就算是有虎蹲炮做为大杀器进行开路，想要拿下港口，至少也要三天时间。

    蔷薇大公先前所住的那一处堪称奢华的院子当中，俞大猷、戚景通、岳不群等明军高层将领却是济济一堂。

    不大不小的大厅当中，数十名将领聚集在一起，而俞大猷、戚景通几人则是坐在那里。

    下方的一众将领这会儿却是你一言，我一语的讨论者什么。

    其中一名将领带着几分激动道：“以我之见的话，我们就当立刻点起兵马，直接杀奔西班牙首都，灭了此国，为陛下贺！”

    只听这名将领将灭国说的这般的轻描淡写，可见灭国对于他们来说并非是什么难事，而且被他们所灭的大小国家也不是一个两个，多一个西班牙不多，少一个也不算少。

    “大军连连征战，已然处在疲军之态，以我之见的话，最好是能够大进修整一段时间，再考虑是否攻破西班牙首都，灭了此国！”

    大厅之中，对于接下来该做些什么，一众将领差不多分为了两派，其中一派不用说自然是坚持不做停留，直接奔着西班牙首都而去。

    坐在那里的俞大猷、戚景通几人则是平静的喝茶，并没有急着表明自己的态度，只是看着一众将领在那里争执。

    好一会儿过去，几位将领争执了半天可以说是你有你的道理，我有我的道理，谁也说服不了谁。

    只听得一名将领轻咳一声道：“诸位，咱们也争不出什么结果来，不若看看俞大帅、戚大帅是什么意思吧。”

    众人闻言齐刷刷的向着戚景通、俞大猷几人看了过来。

    大家心中清楚，不管他们如何争论不休，但是真正能够拿主意的却是俞大猷还有戚景通几人。

    一位将军一脸笑意的向着俞大猷几人道：“还请大帅能够为我等解惑，也好让我们心中有数。”

    俞大猷将手中茶杯放下，先是向着戚景通看了一眼，然后笑了笑目光从一众人身上扫过，缓缓的站起身来，神色一正道：“诸位，本帅已经戚帅商议过，正所谓兵贵神速，我等既然想要灭了此国，自然要一鼓作气，否则的话一旦等到其反应过来，再想灭了对方，恐怕就没有这么轻松了。”

    一位将领轻声嘀咕，带着几分不屑道：“不过是一蛮夷小国而已，只要我大明愿意的话，什么时候灭了他不过是一句话的事情罢了。”

    不过一众将领听出了俞大猷话中的意思，一个个的面露兴奋之色，灭国之功也是分级别的。

    他们虽然说一路西来不知灭掉了多少国家，但是这些被灭掉的国家很多连名字都没有，一城一邦都敢自称一国，这样的国家就算是灭了，他们自己都没有什么成就感。

    但是西班牙王国却是不同啊，要知道这可是纵横大海，堪称无敌的海军强国。

    提及西班牙、葡萄牙、荷兰这些国家来，就算是在大明境内都颇有名气，随着开海，海外的消息传入大明内地，不少百姓都知晓海上强国，西班牙、葡萄牙。

    如果说他们这次真的能够将西班牙给灭掉的话，那么到时候传回了国内所能够引发的轰动也就可想而知。

    调动兵马不过是一句话的事情，但是真的要落实下去那就不是一时半会儿了。

    就算是下面的官员、将领速度非常之快，可是等到大军集结好的时候，已经是几个时辰之后了。

    俞大猷将戚景通留下来坐镇港口，并且率领差不多三千士卒看守那些俘虏，而他则是率领着一万七千余人直奔着西班牙首都而去。

    托莱多正是西班牙的首都之所在，国王查理又被称之为查理一世。

    查理整合了卡斯蒂利亚王国以及阿拉贡王国，这才有了现代的西班牙王国。

    可以说西班牙王国是在查理一世手中诞生，可谓是开国之君主，查理一世并非是昏庸之主，否则的话，西班牙也不可能会在竞争激烈的西方一跃成为海上强国。

    只是如今查理一世年事已高，一个君主一旦上了年级，自然就少了几分对外扩张的野心。

    查理一世同样也是如此，如今的查理一世虽然说算不得什么昏君，但是也开始渐渐沉浸在享受之中。

    毕竟以西班牙的声势，海上几无敌手，至于说海外那更是占据了无数的地盘，源源不断的金银珠宝被运回了西班牙，此时绝对算得上是西班牙最为辉煌的时期，而做为国王的查理一世自然有着足够的底气去享受。

    然而这一日，托莱多的平静被一辆急奔的马车给打破了。

    马车之上的家族徽记让所有人的人都认出这是蔷薇大公的马车，蔷薇大公坐镇直布罗陀海峡以保证直布罗陀海峡这一重要的港口始终掌控在西班牙的手中。

    所以不少人在看到了蔷薇大公的马车急奔入城的时候都感觉非常的好奇，最重要的是，看蔷薇大公那马车直奔着王宫而去，一些人心中不禁生出了几分异样来。

    王宫之中，年迈的查理一世正在宫廷之中召开舞会，众多的王国贵族携带着自家的夫人参加舞会。

    正同几名贵妇说笑的查理一世身边出现一道身影，这人低声在查理一世耳边一阵低语，就见端着酒杯的查理一世手微微一抖，红酒洒落在一名贵妇的裙子之上，惹得那贵妇一阵娇嗔不已。

    如果说换做平常的话，面对贵妇的娇嗔，查理一世肯定是一阵的好言相哄，但是这会儿被消息给惊到了的查理一世哪里还有心情啊，豁然起身，在不少人的愕然的目光当中，转身离去。

