    

    天暗了下来，田韶正想带二丫她们进屋继续看书，田建乐过来找她。

    “乐哥，有什么事吗？”

    天太快黑的时候田建乐来过来找田韶，询问媒婆上门说亲的事：“我听我娘说，媒婆是来给社长的小儿子说亲，是真的吗？”

    田韶点头道：“是真的，不过我娘已经给回绝了。”

    田建乐忙说道：“回绝了就好。这小子谈过三个对象，有一个还怀了孩子都不结婚，不过他藏得好这事知道的少。”

    田韶看着他，一脸怀疑地问道：“你怎么知道？你跟他是朋友。”

    田建乐点头道：“是，我跟他是朋友，这事是他喝醉酒时跟我们说的。我们知道他品性不好，并不敢与其深交。”

    特意来告诉自己此事很有心了，田韶很真诚地道了谢。

    田建乐犹豫了下说道：“大丫，你现在还小不用着急谈婚论嫁。等你在城里呆上两三年熟悉了环境，到时候再谈对象不迟。”

    怕她误会，田建乐解释道：“你一直在村里没接触过外头的人，不知道人心险恶。有些心怀叵测的人看你年岁小哄骗你，等你嫁过去就露出了真面目。”

    田韶转正以后的工资很高，加上长得也好，到时候一定会成为那些人的目标。

    听这话的语气好似被人骗过，但田韶还是很感谢他的提醒。她笑着道：“我已经跟我爹娘说了，三年之内不议亲。并且我以后找对象不仅能力要比我强，还必须长得好看。”

    这两个都是必备条件。嗯,若对方长得实在太好看,能力比她差一点点也可以接受。没办法，作为一条颜狗可以适当做出让步。

    田建乐哭笑不得,说道：“大丫，男人最主要的是能力强品性好有责任心，长相没那么重要。而且男人长得好看容易招蜂引蝶。”

    田韶义正言辞地说道：“不，长得好看也得是必备条件。对方长得好我每天看着心情愉悦,还有,父母都长得好看孩子才会漂亮。”

    田建乐突然问道：“这么说你是不准备留在家招赘了？”

    田韶本想回答是，不过却发现田建乐看她的眼神很专注。她心头一顿，到嘴边的话立即就改了：“我爹娘是想让我招赘，不过我说了三年内不考虑婚事,招不招赘三年后再说吧！”

    田建乐闷闷地回了家。

    马冬香问道：“你去哪了？”

    听到他去找了田韶,马冬香心头突突的，儿子长这么大可没对哪家姑娘这般上心。

    将田建乐拉进屋，马冬香压低声音问道：“建乐,你老实跟我说，你是不是看上了大丫？”

    田建乐没瞒着，说道：“是，我觉得她很好。”

    这姑娘不仅聪慧过人还有胆色，最重要的是能压得住许小红那个恶妇。虽然他爹同意分家，但他与田建民到底是亲兄弟，除非断绝往来不然以后还得打交道。所以，他觉得田韶是最好的妻子人选。

    马冬香心都沉到谷底去了,她说道：“不行,建乐，你娶谁娘都没意见但唯独不能是大丫。她不仅打了你二嫂还勒索了咱家一百块钱,这么贪心的人,你要娶了咱家以后没安宁日子过了。”

    田建乐听到这话笑了起来，那笑容带着嘲讽：“娘,这个你不用担心,大丫没看上我。”

    马冬香顿时不淡定了,说的话也不好听了：“你说什么？她没看上你,她一个退了婚的凭什么看不上你？”

    田建乐觉得她还没认清形势，说道：“我不过是运输公司的司机,工资也才三十块，但大丫却是纺织厂的会计享受干部待遇,等转正工资比我还高。另外，大丫有能力长得也漂亮，将来找干部家庭的对象并不什是什么难事。”

    “她退过亲，干部家哪看得上。”

    田建乐觉得那压根不是个事：“大丫不过见了姓史的两三面，话都没说上几句，脑子清醒的人都不会去计较这事。”

    马冬香气结，这话的意思是她脑子不清醒了。

    田建乐还真觉得她脑子不清醒。不然当日怎么会掏光家底将那恶妇娶进门。他看不过眼说了几句还被骂，说什么家和万事兴。就是这种态度才助长了许小红嚣张的气焰。不过也是如此，才让他想娶个刚强有主见的媳妇。

    原本觉得大丫挺好的,可惜这姑娘现在瞧不上他。也是，她们家虽穷但全家人一条心,不像他们家各有各的小算盘。

    想到这里，田建乐心情顿时不好了，他恹恹地说道：“娘,我回屋睡觉去了。”

    这些年不知道多少人给介绍，他都没瞧上。现在好不容易有个想娶的姑娘结果人家瞧不上他，这落差不是一般的大。

    马冬香气得不行,但又不敢指责他。说得多了儿子两三个月都不回去，东西跟钱一样也没有。

    转头她就将这件事告诉了田春，说完后马冬香道：“你说他怎么想的，我给他相看了那么多的姑娘哪一个不比大丫好？怎么会看上大丫呢？脾气大不说，长得也一般。还有女儿像娘，以后也肯定生不出儿子来。”

    在马冬香眼里，白嫩圆润并且屁股大的才是首选，像田韶这种干瘪身材的是一万个瞧不上。

    田春沉默了下说道：“既他们两个成不了，这事就不要往外说，省得又惹出不必要的麻烦来。到时候，建乐又要怨我们了。”

    他其实心里清楚，老三对他们夫妻有怨气。也是如此不敢逼他娶妻，不然儿子就跟他们彻底离心了。

    马冬香听到这话,心里跟吃了黄连一样苦。

    田韶却没被田建乐影响,回去继续教妹妹们读书。

    还不到八点,李桂花就道：“二丫、三丫，时候不早了,你们赶紧洗澡睡觉。你大姐明日还要去工厂报道，可不能迟到了。”

    田韶见他们夫妻还没睡，就过去找他们。

    李桂花看到田韶就有些紧张，问道：“你有什么事？我可告诉你，要钱的话就别谈，没有。”

    田韶嘴角抽抽，虽说家穷过日子得仔细些但也没必要抠成葛朗台：“不是来找你要钱的。”

    李桂花顿时放心了。

