    “住手！”

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起。

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。

    这两个人分别是一老一少，都是女性。

    老的那个女的看上去大概有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪已经很大了，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐。

    她的右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上黄黄紫紫黑黑六个魂环上下律动着，赫然是一位有着最佳魂环搭配的魂帝级别强者。

    虽然身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的那根蛇头拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。

    她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的，不过是一名大魂师级别的魂师罢了。

    毋庸置疑，这个女孩儿肯定也是突破了30级，来吸收第三魂环的。

    “该来的还真是没少过...”

    叶凡看着来人，内心不禁笑道。

    在他听到响声的时候就已经知道，那龙公蛇婆中的蛇婆朝天香，和那孟依然是绝对会来了。

    老妇和小女孩儿的出现令除了叶凡之外的几人同时一惊，甚至连赵无极也是愣了一下，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。

    毕竟，赵无极身上那七个魂环可不是吃素的，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环，赤裸裸的展示着其威慑力。

    魂圣和魂帝的差距，那可不是一般的大。

    单单是一个武魂真身，都能够将魂圣的实力提升到两倍，更不用提那些本来就相差甚远的魂力了。

    并且他们这边还有一个足以越阶战斗的妖孽叶凡，再加上其他六个人也都有大魂师的实力，根本不虚对方。

    虽然史莱克他们这边放松了，但是老妇的脸色却有些变了。

    之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止，可来到近前，他一眼就看见了赵无极身上的七个魂环，还是最佳魂环搭配。

    魂圣，这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣？也太奇怪了吧？

    老妇想到这里，她的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。

    “老人家你好，有什么事么？”

    赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人，顿时有点担心，纵然是魂师界有着不动明王之称的他，此时声音也并不算太生硬，听起来反而有些温和。

    这令很了解他的奥斯卡和马红俊感到有些诧异。

    要知道，不动明王对于实力不如自己的人，可是从来都没有好脸色的，尤其是在这种对方明显意在千年凤尾鸡冠蛇的情况下。

    当然了，如果对方实力超于他，那就跟个孙子一样了。

    毕竟俗话说得好啊，识时务者为俊杰嘛。

    老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，看向赵无极的方向，开口说道：“您好，尊敬的魂圣，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    赵无极一只手掐着凤尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么？”

    老妇此时似乎精神已经缓过来几分，笑着说：“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？

    奥斯卡有些忍不住了，不禁急声说道：“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”

    老妇闻言，倒也没着急，微微一笑，说道：“小伙子，不用着急。你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。还有翅膀下方也有。”

    “只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来而已，我这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类武魂最适合她。”

    赵无极低头向自己手中的凤尾鸡冠蛇腹部看去，果然如老妇所言，确实有那样的伤痕。

    但如果仅仅是这样就想让赵无极放手，那简直就是天方夜谭了。

    只听赵无极冷然一笑，冷声道：“这位前辈，还未请教贵姓高名？”

    老妇闻言，平淡地说道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。”

    “我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。”

    “我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环的样子。尽管凤尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”

    在朝天香看来，眼前这些孩子中，最大的奥斯卡也要比自己孙女小上几岁，而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。

    她孙女也是先天魂力达到8级的天才，比她以及她丈夫孟蜀都要高，这辈子说不定还会问鼎封号。

    能比得上她孙女天赋的人，也就那索托城大斗魂场的凡舞组合，以及那七宝琉璃宗宗主之女了吧？

    听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，一把按住身边正想开口争辩的奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”

    赵无极在说这句话的时候，语气很是温柔，似乎很害怕把对方惹生气。

    朝天香淡然一笑，道：“不敢，正是。还未请教魂圣高名？”

    赵无极闻言，脸上不禁神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过，这对夫妻出道很早，实力非凡。

    尤其是龙公孟蜀，在魂帝境界听说他的时候，那位龙公就已经是高级魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

    龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则都很难抵挡。

    曾经有毒斗罗之称的独孤博也只和两人打了个平手而已。

    而赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，单单是一个龙公就不是他所能对付的了，更何况蛇婆啊？

    并且魂师界都有介绍过，盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远。

    赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口，但杀那小的容易，想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。

    自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走，自己根本没有留下她的机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。

    而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的，将是盖世龙蛇无尽的追杀。

    “在下赵无极。”

    当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。

    朝天香神色间也是微微一动，笑道：“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是闻名魂师界的不动明王。”

    赵无极有些尴尬的一笑，心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对，但是他又怎么可能说出口呢？

    赵无极笑道：“不敢当。我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐的生活，在一个学院里教些学生。”

    “这次带着这些孩子来星斗大森林，一个是为其中一人获取一枚魂环，另一个，也是来带他们见见世面，没想到，遇到了前辈。”

    朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题，开口道：“我年纪比你大上一些，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。”

    “赵老弟，这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级，需要一个合适的武魂。”

    “这条凤尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的，并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了。”

    “能否请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。”

    朝天香说完，便没有再说什么了。

    赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手的千年魂兽要走，就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。

    更何况，那龙公毕竟还没在这里。

    朝天香想要赶快要回赵无极手中的凤尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题，他可不想等到龙公前来，那时候，局面就不是他能够控制的了。

    他也是听说，孟蜀此人心狠手辣，根本就不是他能对付的。

    “朝大姐，这事情恐怕不好办啊！”赵无极露出一脸的为难之色。

    站在朝天香身边的少女闻言，也是忍不住开口了，不由得怒声道：

    “有什么不好办的，这条千年凤尾鸡冠蛇明明是我和奶奶先发现的，要不是我们已经将它打伤了，你们能有那么容易得手么？”

    “凤尾鸡冠蛇的速度有多快，你这个臭大叔心里能不能有点数儿？”

    “赶快把它还给我们，否则就对你们不客气了。”

    孟依然一边说着，她已经举起了手中的蛇头拐杖，两枚黄色魂环光芒大露。

    朝天香同样皱起了眉头，盯视着赵无极，低声说道：“赵老弟，那这么说，你是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”

    赵无极微微一笑，道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物。”

    “或许，这条千年凤尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的，可最后抓到它的却是我们。”

    “您硬要说它是你们的东西，这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我的一名学生。这种相对温和的魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”

    朝天香愣了一下，诧异道：“你是说，在你这些学生里，也有已经达到三十级的魂师？”

    但是很快，她又意识到了不对劲，不由得笑了笑：“怎么可能，你这群孩子里面最大的，也不过十三四的样子啊…”

    但是令她感到震惊的是，赵无极闻言，笑了笑，轻轻地点了点头。

    朝天香见状，心中一惊，眼前这些少年男女看上还都是十二、三岁的样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级，那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么？

    想到这里，朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英俊的的奥斯卡的身上。

    赵无极微笑道：“前辈不信的话，这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看。史莱克所属，开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”

    随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己的武魂，当然咯，叶凡并没有那样做。

    其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后，出现的只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。

    宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法，唐三不想让自己的蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现的。

    而其他三人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。

    顿时，出现在蛇婆朝天香面前的这除了叶凡和唐三之外的五名少年男女，全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年的黄色魂环。

    “这..这怎么可能？”

    朝天香脑瓜子嗡嗡的，不由得想道。

