    周萧来到沪市这几天终于知道了有钱人的生活应该是怎么样。

    受人尊敬，拥有至高无上的社会地位，整个人从生理到身体都得到了极大的满足。

    周萧这时候也知道了，为什么很多人都在想方设法地赚钱，因为钱可以带来你所想不到的一切。

    一个很简单的例子。

    就像刚刚到李静雯的住处时，保安反反复复地盘问周萧。

    不仅让周萧登记身份证，还要说明来意。

    当周萧按照保安的要求做了这些事情之后，保安还是一直怀疑，根本不相信周萧在如此高档的小区里面会有朋友。

    最后还是在李静雯的反复担保之下，保安才放人。

    但是当周萧换了一身名牌西装之后，保安看到周萧不仅不会盘问周萧进来做什么，还会敬一个标志性的军礼，然后十分礼貌地说道“先生你好”，或者说“先生请慢走”。

    周萧以为在李静文这里已经知道了有钱人的生活是什么，但是周萧大意了。

    因为他和李静文前往张柳的别墅时，才真正知道有钱人的生活应该是什么样。

    沪市是国际性的大都市，人多地少地价也贵。

    张柳别墅区，风景如皇家园林一般。

    在沪市很多繁华的街道上根本看不见树木，不是因为沪市人不爱植树，不爱绿化，而是因为地价太贵了，在绿化就会浪费不少面积。

    一颗行道树栽在街道上，这棵行道树可能只值一两千块钱，但是它所占的地可能就得好几万。

    所以周萧认为沪市的大部分地方都是缺乏绿化的。

    但是在张柳所住的别墅区，但是映入周萧眼帘的是满满的绿色植物，这些植物的分布和栽种都是经过设计师精心设计的。

    根据李静雯的介绍张柳，所住的别墅区仅仅是绿化植物所占的面积就达到数千亩。

    周萧问李静雯道：“现在沪市的房价多少钱一平？”

    李静雯疑惑了一会儿还是如实说道：“这个东西还是要看地段吧，大部分地方还是十多二十万一平。”

    周萧又问到李静雯：“那么像张总所住的别墅大概多少钱一栋？”

    李静雯听见周萧这样问，不由得哈哈大笑说道：“很少有人用金钱去衡量这个地段的别墅，因为这个地方的别墅价格已经没有办法去估计了，几十亿吧。”

    几十亿，李静雯轻而易举地就说出了这个数字。

    但是周萧知道这个钱是百分之九十九的国人一辈子都无法见到的。

    在靠近张柳别墅的停车区，李静雯将车停在了适合的车位上。

    小区的物业管理，两位帅气的小哥，主动帮李静雯和周萧打开车门，然后将手放在车的门楣上，以免两人碰到了头。

    周萧看来，这两名帅气的小哥就算去做直播都会赚不少钱，他们居然会屈尊在一个小区里面当物管。

    这只说明了一个问题，在这里做物管的收入远远大于自己做直播或者是模特的收入。

    周萧开玩笑对李静雯说道：“在我们江城有一个段子，说的是商品楼盘开盘之时，所有的物管都是帅气的小哥哥，但是当居民们入住之后，这些帅气的小哥哥都换成了退休的大爷大叔。”

    李静雯不由得扑哧一笑说道：“这个段子在这里可不现实。”

    周萧又看着停车场里满满的豪车。

    拿到奔驰之后，周萧对豪车还是颇有一番研究。

    例如他第一次知道，原来自己以前看到的奔驰和宝马，根本就不算是豪车。那些真正的好车是周萧从来都没有见过的标志。

    沈薇开的红色小宝马4系根本就没有资格停靠在这里，李静雯今天开的宝马M5也不过是刚刚够格而已。

    别墅前的草坪已经被装点得非常华丽。

    今天的天气非常好，春日的暖阳照射到大地。

    在草坪上，宾客们喝着红酒和饮料，吃着甜点和烧烤，非常热闹。

    这些人穿着打扮靓丽，周萧没什么文化，只能用：“挖槽真有钱”来形容。

    李静雯带着周萧进入宾客的行业，不断地向大家打个招呼。

    一边打招呼，一边还向周萧介绍这些人。

    例如某某某是什么明星，某某某又有什么公司，某某某在做什么生意等等。

    周萧一个头两个大，根本就记不住。

    他忍不住对李静雯吐槽着说道：“记住这些人的名字真难，比我小时候和爷爷上山去认中草药还要难。”

    李静雯忍俊不禁，哈哈大笑。

    虽然大家都和李静雯以及周萧热切地打个招呼，但是周萧看人很准，他发现这些打招呼的人之中，没有一个是真心的。大部分一边笑嘻嘻地打个招呼，一边上下打量着李静雯和周萧。这种眼神不怀好意，让人非常不舒服。

    “雯雯你也来了？我看新闻听说你的嗓子不好，快一年了，现在恢复健康了吗？”

    一位打扮时髦，身材高挑，模样有些妖艳的女孩子走了过来。

    这个女孩子周萧在电视上见过，好像是演《封神演义》狐狸精的那个演员，具体什么名字出现忘记了。

    李静文十分客气地说道：“徐娜今天你真漂亮！有劳你挂念了，我的嗓子好多了。”

    徐娜笑着说道：“嗓子恢复了就好，我们都好久没有听你唱过歌了。”

    但是周萧从徐娜细微的表情里能够看出，她要表达的意思其实是怀疑李静雯不过是为了博眼球而故意制造着噱头新闻而已。

    毕竟这一年来，李静雯已经消失在公众的视野当中，这样的明星如果要想复出，制造一些劲爆性的新闻是再次回到公众视野中最捷径的手段。

    李静雯笑了笑，没有说话。

    李静雯虽然说是被誉为当代小歌后，但是站在整个娱乐圈，咖位还是差了点。

    徐娜又指了指李静雯身边的周萧问道：“这位是？”

    李静雯笑着回答道：“周萧，我朋友。”

    周萧不想让你这么尴尬，因此主动伸出手，算是和徐娜打个招呼。

    “你好！”周萧打招呼说道。

    但是徐娜的表情迟疑了。

    徐娜在脑海里搜索着周萧这个人的名字。

    明星最重要的就是要记忆好，要记住的不仅仅是台词和歌词，更有人的名字。

    当然他们要记住的是在社会上有名有望的人的名字而不是无名小卒的名字，这些人在未来可能会对自己有帮助。

    很显然，徐娜在自己的脑海中没有找出“周萧”两个字。

    徐娜轻笑了一声，并没有和周萧握手，而是点个头便要转身离去。

    这个时候一个清脆的声音响了起来。

    “周萧？!你也来这里了?”

