    ……

    …

    小孩子其实学习东西是很快的。

    他们会将自己这个阶段接触和学习到的东西化作身体的一种本能，烙印在他们的记忆深处，并且持续不断的影响着长大后的自己。

    那么，

    从小就生活在紫兰轩中的苏宇轩，长大后会变成什么样子呢？

    相信，

    那一定充满“惊喜”。

    ……

    “这个小妖孽，天真的外表下究竟藏着什么？”紫女对苏宇轩这小家伙也是无可奈何了。

    “所以，你不学吗？”

    “学啊！”

    “……”紫女咬牙笑道:“耍姐姐玩儿呢？”

    苏宇轩的脸蛋儿被拉伸得更开了。

    他一脸惆怅。

    真是的。

    为什么大人们都喜欢这样捏自己的脸呢？自己为什么要长得这么可爱，这么讨人喜欢呢。

    紫女一手扶额，只感觉自己对付紫兰轩外的腥风血雨也没有这么伤神，“告诉姐姐为什么！”

    苏宇轩奇怪的看着紫女说道:“因为我要娶姐姐们当老婆啊！所以被欺负我也会坚持的。”

    “姐姐，我会努力学到那个坏人的本事儿然后娶你们的。”他紧紧的攥着小拳头，认真脸。

    “……”紫女继续扶额，所以老娘应该感动吗？为什么绕来绕去把老娘给绕晕圈了呢？

    开始让你学，你为了娶紫兰轩的漂亮姐姐当老婆，

    就说好。

    但让你跟卫庄学，你拒绝。

    问你为什么，老娘还为此特亲你一口，然后你才肯把理由说出来，说你怕被卫庄欺负。

    好吧，

    那家伙的确就是想要名正言顺的借此修理你！

    所以，不就应该陷入僵局中吗？

    咋么就峰回路转的，你又说为了娶姐姐们当老婆，哪怕是为此被卫庄收拾也要学武功？

    ……

    ……

    良久。

    等到浴桶中的水温都要凉了，紫女才想通了，“小家伙，你是不是早就已经决定好了？！

    “但你就是不说。

    “一直等到老娘专门挑出时间跟你一起泡澡，占尽了便宜以后，才话锋一转，果断答应了。”

    “哪，哪有哦⊙?⊙！”苏宇轩表情怪异的说道:“紫女姐姐，我还这么小，不懂你说的哦~”

    他一脸纯真无邪，眨巴着水汪汪的大眼睛，“紫女姐姐，说定了哦，等我学会了武功，可以保护你们，到时候你们都是我的老婆。”

    为什么你可以一边做着天真的表情说着打你自己脸的话呢？小家伙，你咋就这么优秀呢？！

    紫女无力的摆摆手，“等你长大了，姐姐就把你的弄玉姐姐许给你当老婆好不好？”

    苏宇轩摇头晃脑，他伸出一只小胖手，然后握住，“紫兰轩的漂亮姐姐，我全都要哦⊙?⊙！”

    “……”紫女。

    “宇轩？”

    “嗯呐。”

    “给老娘赶紧滚出去！”她一把捏住苏宇轩的后脖颈，用力的甩了出去，可没手下留情哦。

    但一只黑色的猫咪嗖一下的忽然出现，它的尾巴一卷，就把被紫女扔出去的小家伙给接住了。

    “喵！”猫咪狠狠的瞪着紫女。

    紫女却笑吟吟的看着这一幕，对这只特殊的猫咪并不惧怕。

    “猫咪乖哦。”苏宇轩摸了摸猫咪的脑袋。

    “喵~”

    黑猫舒服的叫了一声，然后用尾巴卷着一块大红毛巾给自己的小家伙擦拭身上的水珠。

    “姐姐，我走了哦。”苏宇轩对着帷幔后的女子用力挥挥手，“我会努力学习坏哥哥武功的。”

    “知道了。”紫女有气无力的回了声。

    一直等到苏宇轩彻底的离去，紫女才完全放松了下来，她低声呢喃，“那究竟是怎样的一只猫啊？竟给我一种面对卫庄的感觉！”

    “这小家伙，来历不同寻常呢~”

    “接下来，就交给卫庄去头疼吧！希望可以处好关系……”紫女忽然幸灾乐祸的笑起来。

    转而她又回忆起之前跟小家伙一起洗澡的经历。

    “还真是不老实呢。”

    一双小胖手抓来抓去的，是在做比较吗？跟谁比呢？紫女暗戳戳的在心中推测着对象。

    ……

    ……

    外面。

    苏宇轩抱着黑猫嘿嘿笑道:“猫咪，给你取个名字吧？”

    “喵！”黑猫摇了摇猫脑袋，虽然它一直都对小家伙百依百顺，但是在这件事情上，它却从未松口过。它，猫咪，不需要有什么名字。

    又或者，

    它本身就已经拥有了名字，但是却没人知道。

    “喵~~~”黑猫低沉的叫着。

    在这一声猫叫中，好像蕴含着各种复杂的情绪。

    苏宇轩听了以后说道:“猫咪，你也想娶老婆了吗？”

    黑猫:“……喵？”

    苏宇轩:“猫咪，你是男的女的啊？”他想要给黑猫翻个身看看，但见黑猫唰一下子，从苏宇轩的怀中挣脱，迅速的消失不见了。

    见状。

    苏宇轩挠挠头，不解的说道:“猫咪，这是害羞了吗？”

    ……

    卫庄一个人站在窗边，高冷范。

    当初紫女说让他收徒，起初卫庄是拒绝的。

    啊……表面上。

    后来，

    等到他矜持够了，慢慢的说服了自己，卫庄就开始等着那个小胖子过来拜自己为师了。

    然后，

    已经过去老长一段时间了。

    他的这个房间，却没有一个人到来。

    紫女都不来了！

    卫庄稍微打听那么一下就知道了，那个小胖子竟然嫌弃他，竟然拒绝跟他学武功？

    那一刻，

    卫庄笑了，也不知道是不是为了缓解尴尬呢~

    他只说了一句话——有趣！

    当然…有趣！

    咬着牙也要这么说！

    不然呢？

    说他堂堂的鬼谷传人，在遇到那个小胖子以后就逼格掉了一地，已经拾不起来了吗？

    怎，怎么可能！

    今天，

    依旧是高冷的一天，卫庄静静的站在窗边，看着院中花开花落，望着天边云卷云舒。

    他轻轻的“呵”了一声，也不知想到了什么。

    这时，

    门被推开，

    苏宇轩脸上带着视死如归的表情，慷慨就义般进入屋中，仿佛屋中有洪水猛兽似的。

    卫庄转身，

    目不表情的看着这个小胖子，嘴角勾勒出一抹浅浅的笑。

    你，终于来了。

    来到我卫庄的手下！

    却见苏宇轩一步一步的走到了卫庄的面前，他抬头看着这个坏哥哥，他拉起这个坏哥哥的大手，然后朝着自己…那里摸去……

    卫庄:“……”回口回

    …

    ……

