    这边的光线很暗，江同伟先前并没有看到叶不凡，此时一看到他，浑身都打了个寒战。

    他是真的不敢惹这个杀神，当初他刚刚回国，一回来就听说了向灵芷嫁给了一个废人，仅仅是因为两人的父亲是战友，他只知道向灵芷和她的废物老公是从小在一个大院里长大的，根本不知道叶不凡的真实身份。

    现在他可是知道，这人在战场上杀敌无数，单单那双眼睛就跟冰刀似的，又冷又锋利。

    江同伟那里受得了叶不凡浑身散发的杀气，只一句话，他的后背就已经汗湿了，连和叶不凡对视的勇气都没有，低着头，转身就走了。

    龙二和那几个壮汉同样感到空气的温度降了好几度，见江同伟走了，连忙跟上。

    江同伟和龙二一帮人刚走，门口就停下了一辆黑色奥迪车。

    叶不凡连忙上前，和司机分别打开两边的车门，从车上下来一男一女，男的五十出头，相貌堂堂，女的四十几岁，看上去十分的干练。

    叶不凡口中叫着“凌书记”和“凌姨”，然后把魏武介绍给了两人。

    男的正是凌为国，魏武看他虽然面相和蔼，但从骨子里透出来的威严，一点也不亚于叶胜天，甚至略有过之，魏武心中暗惊，心道此人好大的气场。

    凌为国身后的精干女子是他的妹妹，他的夫人下飞机后去了013医院，这一天大悲大喜，造成了身体不适，就没有过来。他凌为国的妹妹叫凌美颜，在教育部工作。

    凌为国走过来握住魏武的手，重重地抖动了几下，说：

    “你就是魏先生啊，真是太感谢你了，感谢你及时出手，救了犬子一命。”

    魏武连忙道：

    “凌书记您千万别太客气，我和不凡是朋友，也算是您的晚辈，您叫我小魏就好了，我是医生，治病救人是我的本分。”

    凌为国又向叶不凡说：

    “不凡啊，你有心了，谢谢你，今天要不是你和小魏，子敬他怕是过不了这一关了，谢谢你们。

    走，咱进去再说。“

    回到包厢，凌为国与里面的人一一握手，然后分宾主坐下。

    魏武要和叶不凡坐到门口的座位上，被凌为国和陈泰祥两人硬拉到他们中间坐下。

    结果，洪老和陆老被拉到了首席的位置，叶胜天和凌为国分坐两侧，凌为国边上依次是魏武和陈泰祥，叶胜天边上是陈夫人和凌为国的妹妹，叶不凡坐在了门口的位置。

    众人落座后，服务员倒上酒，叶胜天率先举杯站起来说：

    “今天高兴，我就喧宾夺主了，这第一杯酒啊，大家一起干了，庆祝两个孩子大难不死，祝福他们早日康复。”

    众人都一口干了，随后大家相互敬了酒，魏武姿态放得得很低，先是主动敬了陆老和洪老，然后才给其他人敬酒，当然其他人都是先举杯打算敬他，他提前一步主动回应就是了。

    酒过三巡后，凌为国感慨地说：

    “实不相瞒，今天我可真是大悲大喜啊。

    实话说，我今天赶回来时，路上都做好了见孩子最后一面的心理准备了。

    早上陆老和洪老两人都给我打了电话，让我节哀，我就知道孩子没救了。

    子敬他妈听到消息就晕倒了，好不容易把她弄醒了，我准备一个人过来，她死活要跟着。

    结果还没赶到机场，子敬的叔叔为民打来电话，说是神仙下凡了，子敬好了，没事了，紫兮都能下床了。

    我当时就给整蒙了，以为子敬已经走了，为民难过得糊涂了。

    我强忍着悲痛，问为民到底怎么回事，他说是不凡的一个朋友把两人救回来了，我当时就觉得奇怪，前面说要我节哀，这才两三个小时，两人都没事了？

    我还以为是之前医院误诊了，或者是检查报告搞错了，心里还有些埋怨医院管理不到位。

    随后洪老打电话跟我详细的说了情况，我才知道，子敬真是被神仙给救了。

    刚刚我们去了医院，子敬已经可以说话了，精神还不错，护士说他中午还喝了一大碗人参粥，还是紫兮亲手喂的。

    他妈经不住这大悲大喜，竟然走不动路了，所以我只好让我妹妹过来陪陪陈夫人。

    我看了小魏在手术室的监控，我感到很震惊，更加欣慰。

    这可不仅仅是我们凌家和陈家的喜事，更是名族之幸啊，咱中医崛起有望了！”

    洪老脸色凝重，点了点头，又摇头说：

    “凌书记，不是我给咱中医泼冷水，今天这个情况是个案，也可能是巧合，甚至不符合常理。

    什么时候中医这么神奇了？我感觉小魏今天治病用的不像是医术，而更像是巫术！

    不过，今天虽然被打脸了，但我心里还是很高兴，无论小魏用的什么手段，但那针灸和汤药都是实实在在的中医！

    所以我也得谢谢小魏，总算让中医在陆老头面前长了一回脸。”

    魏武也不好插话，只是微笑着听着，陆老撇嘴道：

    “什么巫术，还法术呢，越说越离谱了！

    我看呢，小魏医术的确很高明，但今天的神奇并不在于小魏的医术，而是那株人参！

    如果我没猜错的话，那株人参有3000多年了吧？有这种天材地宝在，起死回生自然不在话下。”

    陈泰祥和凌为国都惊呼道：

    “3000年的人参？小魏，陆老说的是真的？”

    这事他们听说了，陈泰祥还亲眼看到了，不过他们都以为那是千年人参，在他们的认知中，千年人参已经是顶天的了。

    洪老瞪了陆老一眼：

    “你说的是，那株3000年的人参的确起到了起死回生的作用。

    但是，再好的人参，也只能延年益寿、维持生机，却怎么也无法让压迫的神经再续，更不能让碎裂的骨头重新愈合！”

    陆老冲洪回瞪了一眼道：

    “那你说是怎么回事？难道真是巫术？”

    “我感觉还是像中医的手段，不过，是传说中的中医，不存在现实中，我不太敢确定。”

    “不可能，中医最多只能养生，根本不能治病！”

    “你放屁！西医传进华国才几年？在这之前咱华人就不治病了？”

    “你才是放屁，你难道不知道，古代人人均寿命才40几岁，都是病死的，所以说，中医根本治不了病！”

    “鬼扯！你这是偷换概念！华国古代人均寿命低，那是战乱造成的？

    西医厉害？古代的时候，西方人的寿命高吗？那为什么他们的人口那么少，人口密度那么低？

    我看都是病死的，或者是被西药的后遗症毒死的！

    西药不是治病的，是害人的！”

    “你！”

    陆老气得从椅子上站了起来，怒气冲天地说：

    “你个老家伙，就会胡搅蛮缠，明明中医不行，还要贬低西医，你这是妒忌！”

    “呸！我妒忌西药？西医很能耐？那你今天咋不用你无所不能的西医，治好那两个孩子？

    最终还不是靠我们中医！事实证明，西医就是不如中医！”

    “你，你，你！

    陆老连说三个“你”，气得上气不接下气，转身就往外走，边走边说：

    “洪矮子，话不投机半句多，我不想再见到你！”

    众人急忙过来劝慰，可是陆老还是甩开众人，气冲冲地走了。

