
　　这些姨娘的脸色一个比一个难看，最后裴姝儿又凉凉开口。

　　“爹爹可只有三分钟就得死了，你们耽误的每一分每一秒，都是他生的希望。”

　　这一下，人群立马让开了一条道，裴姝儿淡淡点了几个人，然后看向沈婉清。

　　“娘，这几个姨娘，刚才拉扯我的时候，还来掐我。”

　　这可是触了沈婉清的逆鳞了，连忙道：“管家，将这几个人拉下去，给我狠狠的打。”

　　香惠脸色难看：“我看谁敢？”

　　沈婉清神色坚决，最后管家还是听了沈婉清的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅仅是因为沈婉清，还因为裴姝儿现在是王妃。

　　但是那几个妾室不服输，一脸的气愤。

　　她们早就看裴姝儿和沈婉清不顺眼了，现在也不想就这么听话，都挣脱开了家丁的束缚。

　　都朝着两个人走了过去，就要抬手去扇裴姝儿的巴掌。

　　裴姝儿冷笑一声。

　　“我本来想着，这到底是裴府的家务事，我一个外嫁女不好干涉。”

　　“可是现在，你们都惹到我头上来了，那么我也没什么好顾忌的了。”

　　“你们没办法，那么就用我的方式！”

　　说完这话，她当即一巴掌就扇向了那个姨娘。

　　和其他人打人的方式不同。

　　女人打人，就是你一巴掌，我一巴掌的，好像永远没有个尽头，永远都保有战斗力。

　　但是裴姝儿不是，她一巴掌就将人打翻，爬都爬不起来那种。

　　连说话都难，世界，总算安静了。

　　还有几个姨娘朝着沈婉清冲去，也被裴姝儿一巴掌打倒了。

　　“欺负我可以，欺负我娘，你们掂量一下自己吧。”

　　管家忽然大喊一声：“老爷......老爷他没气了。”

　　其他人脸色一变，立马开始熟练的哭了起来。

　　裴姝儿道：“让开。”

　　香惠不愿意让开，裴姝儿道：“若是想他死了，那你就占着位置吧。”

　　香惠连忙让开，还咬了咬牙。

　　裴姝儿总算是坐在了裴瑜床边的凳子上，却发现裴瑜现在还没死，只是气息很微弱，连脉搏都快摸不到了。

　　而且，他的状态压根就喝不了药。

　　可是喂药，裴姝儿一向都是专业的。

　　她当即就用自己的方式，给裴瑜喂药。

　　期间还用上了注射器，将药吸取，然后又喂进了裴瑜的喉咙处。

　　同时还用手顺着裴瑜的喉咙，模仿吞咽的动作。

　　就在这样艰难的喂药中，这些药总算是足量的进了裴瑜的胃。

　　裴姝儿又担心药效发挥的慢，所以又喂了一次灵泉水。

　　同时开始时时探查裴瑜的脉搏。

　　她明显感觉到，在灵泉水喂进去的时候，裴瑜的脉搏也开始越来越有力度。

　　裴姝儿长长的舒了一口气。

　　约莫一炷香的时间，裴瑜睁开了眼。

　　入眼的，就是他最不待见的孩子。

　　可是此刻，他只觉得亲切。

　　连眼神里，都带上了一点父亲的慈祥。

　　裴瑜看着裴姝儿，轻声道。

　　“你也来了？”

　　裴姝儿点头，然后将几个瓷瓶留下。

　　“这瓷瓶，你每次喝一瓶，一天喝三次。若是没有了，又遣人去找裴凌轩，到时候他会去找我拿药的。”

　　裴瑜道：“我这是？”

　　裴姝儿一边收拾工具，一边道：“你暂时不会死。”

　　同时，她也留下了一个注射器放在了裴府。

　　“刚才你们也看到了这东西怎么用了，若是以后还发生喂不进去的情况，就按照我之前的做法来。”

　　大家连连点头，管家珍重地将注射器放在了那些药瓶旁边。

　　裴姝儿看了看裴瑜，又对着沈婉清道：“娘亲，走吧，跟我回去了。”

　　说着，也递了一瓶药给沈婉清。

　　“等到了马车上再吃。”

　　这药在初期是很有用的，同时也有预防的效果。

　　可是对于重症来说，还是有点难。

　　比如裴瑜现在，就只能拖着了，能拖一天是一天。

　　裴瑜道：“姝儿，你娘你就别带走了吧，让她在这里待着吧。”

　　裴姝儿结合原身的记忆，知道裴瑜是真的不大喜欢他们一房，对沈婉清也很冷淡。

　　难不成现在临死了，还想开了？

　　想要享一享齐人之福？

　　或者是想要弥补一下？

　　沈婉清忙不迭摇头，甚至还抓住了裴姝儿的手腕。

　　“姝儿，娘还是跟你一起走吧。”

　　裴姝儿点头，两人走的时候，甚至都没有看裴瑜一眼。

　　这一头的症状控制住了，裴姝儿又回到了宅子里，和唐瓒说了情况。

　　同时，裴姝儿又派了一个人来观察记录裴瑜吃了药后的情况。

　　至于宅子里的人，也开始试验起了这种药。

　　这药对人体是没有任何危害的，就是对于重症见效慢一些。

　　同时，裴姝儿又让唐瓒去找了一些轻症的来。

　　她想要试验一下对于轻症，这药到底有没有效果。

　　经过七天的试验，发现轻症已经康复，并且已经检测不到病毒。

　　那些病人喜极而泣。

　　“王妃，你的药真神了！”

　　“就是，王妃太厉害了。”

　　这些人又吃了七天的药。

　　裴姝儿将他们隔离起来，又观察了半个月后。

　　这些人真的没有复发，并且身上任何一个部分，都没有这病毒的隐藏。

　　更为重要的是，这些已经治愈了的人，都对这瘟疫有了很强的抗体，而且还是终身的。

　　这些人看着裴姝儿的眼神都像在看神明一样。

　　没有人知道，他们在知道自己得了瘟疫后，心情是有多么的绝望。

　　本来以为只能等死，没想到居然有用。

　　他们当即就跪在院子里，对着裴姝儿磕头。

　　“王妃，谢谢你，谢谢你让我捡回了一条命。”

　　裴姝儿轻笑一声：“你们没事就好。”

　　“你们要是好了的话，就尽快回家吧？到时候带着一些药回去，要是能有帮助就更好了。”

　　这些人带着药回去了，然后没过几天又来了。

　　这些人眼眶泛红，手中还拿着一些鸡蛋和食物。

　　“王妃，我们的家人都好了，谢谢你，多亏了你。”

　　没有人比他们更加清楚，看到自己的家人都康复了的时候，他们的心情有多激动。

　　一家子这些天，都有一种劫后余生的感觉。

　　但是无疑，帮助他们度过这个劫难的人，就是战王妃和战王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第561章 用她的方式，来收拾人免费阅读。https://xs.23sk.com 