    上杉櫂环视道场一周，问身边扎起短马尾的橘有我：“不是说有其他道场的人？”

    “有，但还没来。”

    “没人？那橘师姐刚才怎么着急找师范观赛？”

    橘有我说：“师范先生每次都不来，我只是趁师范在道场内的机会博个希望而已。”

    上杉櫂问：“大叔他平时都在做什么？每日都不见人影。”

    橘有我看了他一眼：“你也差不多。师范先生...我听说是他一直都在闲游。”

    “闲游？”

    “少则几天，多则几月，时间不是固定，道场他很是少回。”

    喜欢闲逛......上杉櫂忽然想起了唯心一刀流的祖师爷，那人也喜欢闲逛啊，一逛还逛了十八年。

    上杉櫂还是挺尊重大叔的，他可把该教的都教给自己了，换做是道场内的普通弟子，他可连动都懒得动一下。

    “上杉师范代，你...还会弓道？”橘有我想起在网上检索到上杉櫂的资料，全国第一弓取啊，虽然不清楚弓道是什么情况，但想必能获得全国第一的名号，实力一定不俗。

    “会，怎么了？”上杉櫂走到墙边，拿起一把挂在上面的木刀，右手掂了掂，试试手感。

    橘有我的视线跟随他的动作移动，感叹道：“没什么...只是惊愕上杉师范代能在获得弓道第一的名号后，居然还会跟随师范先生修习剑道。”

    上杉櫂转头说：“也不算是拿到第一的名号后把，我弓道和剑道是一起修习的，本来高中生那会儿也打算去参加剑道的高校联赛，但可惜被一些必须要做的事情耽搁了。”

    “弓道和剑道一起修习？上杉师范代以前的修行一定很刻苦吧！”

    右手拿着木刀的上杉櫂抬头想了想，那会儿除了下午去弓道部摸摸鱼...每天光顾着和花火谈情说爱。

    “是啊，够累的，不过也很开心。”

    “果然，上杉师范代也是懂得挥洒汗水之美的人！”

    谈恋爱也算是挥洒汗水吗？

    上杉櫂看着橘师姐这一身清爽的白衣，也不知道该说什么。

    仔细想想，谈恋爱也挺累的。

    大概吧......

    ......

    虽然上杉櫂不怎么来道场，但上次来代了几节课，众人已经完全记住了他。

    威信自然是有的。

    橘有我所说的其他道场迟迟没来。

    上杉櫂想先和大家热热身。

    可是，一听要和他对打，大家作鸟兽散，全去练自己的素振一字文。

    “这是什么情况？”上杉櫂问。

    “这就要怪上杉师范代你出手没轻没重的。”橘有我说。

    “我把握的很好吧。”

    橘有我摇了摇头，看着他颇为帅气的脸：“上杉师范代还是口头讲述吧，大家会自己调整。”

    上杉櫂有些遗憾，也摇头说道：“痛觉永远是最好的老师。”

    这句话还是岳父大人用竹刀教会他的。

    没办法，没法亲身教导，他就只好口头叙述。

    有弟子基础动作、素质，都是上乘，可还有改进空间。

    不过就在上杉櫂忙完指导，坐在“唯我一心”牌匾下休息的时候，上杉汐带着一大群人从会场内走了进来。

    “堂姐带的路啊。”上杉櫂喝一口凉水，随着悠凉的水从食道灌入胃袋，他站起身来。

    那群人有男有女，挺有礼貌的，会在进入道场的时候行一个礼。

    令人赞赏的是，他们居然在八月的天气中还不脱下那厚重的剑道服，上杉櫂光是看看就替他们捂得慌。

    “汐姐。”

    “啊...？”上杉汐没什么精力的宝蓝色眼睛有了些高光，“阿櫂也在啊，还以为你不会来了。”

    上杉櫂微笑回应。

    上杉汐看了他一眼，然后回头对身后的一大群人介绍道：“这位是上杉师范代。”

    师范代！？

    一个道场的师范代，通常都是上了年纪的范士或者剑术大师。

    都是有名有姓的人物。

    无心馆，怎么请了一个这么年轻的人当师范代？

    樱谷蛍作为带队的领头看到上杉櫂，稍稍愣了一秒，最后弯腰说道：

    “你好，我是樱谷蛍，山中武道馆弟子。”

    他用的是敬语，是对上杉櫂身份做出的言语改变。

    上杉櫂没有端架子，“你好，上杉櫂，至于师范代这个名号，也只是帮助师范先生代了几节课而已，本质上还是无心馆的弟子。”

    樱谷蛍对这句回答大致理解了一秒，觉得他的应该是大弟子之类的身份。

    等掌队的几人打完招呼，接下来要开始组织友谊对抗赛。

    对方的实力如何？选手风格如何？

    上杉櫂都不怎么在意，听说他们山中武道馆也要参加两周后的资格赛，这会儿来无心馆是临时加的友谊交流。

    等双方各字组织好三足比试的人员，上杉櫂坐在休息区观战。

    “阿櫂，你不热热身？”

    “汐姐，你知道我的。”上杉櫂对上她那双宝蓝色的眼睛。

    上杉汐说：“就是太知道你，所以才想让你热热身。”

    上杉櫂看了眼道场内穿上剑道衣的众人：“还是算了，太热了。”

    他后身靠在墙上，喝着从便宜师父那边顺过来的冰镇可乐。

    “上杉师范代...对吧？”

    上杉櫂抬起眼，看着出现在面前比他要大一点的年轻男子。

    他并不认识这人，但刚才，他好像站在山中武道馆队长的身边。

    他将坐姿坐正。

    “叫我上杉就行。”

    “上杉，”年轻男子的脸上没有过多的表情，“不知道能否与我比试一场？”

    “没必要吧。”上杉櫂随口推阻，看向道场内穿甲戴帽的众位弟子，“那里想必有很多人愿意与你交流。”

    “不知道上杉桑对这次的全国资格赛有没有兴趣？”

    “我会去。”

    年轻男子笑了起来，似乎很开心，但又不是寻常的开心，看着很诡异，“那我们就是对手了。”

    上杉櫂注意到了他表情的变化，问：“我们认识？”

    “并不认识，准确来说，我认识你，但你未必认识我。”

    “那你就是在哪里知道了我？”

    “很早就知道了你，既然上杉桑现在不愿意与我比试一番，那我很期待在两周后与你的会面。”

    “笃定我是对手了？”上杉櫂听出这个人有向自己宣战的意思。

    “上杉桑可以这么理解。”

    年轻男子没头没尾地离开了，转去道场的另一头，上杉櫂在休息区观察他接下来的动作，那位樱谷蛍似乎很尊敬他，在两家的三组弟子即将对战的时候，也要与他说说话。

    他也不是参赛的弟子，而是跟上杉櫂一样，在另一边观战。

    老师？

    还是大师兄？

    他长相挺英俊的，不过当然没我上杉帅。

    上杉櫂还不清楚他的剑道实力，但在容貌上，自信能碾压他。

    技艺可经常因为太帅而被看扁剑道技艺。

    不过这个人居然第一次来就向他这么一个没出过手的人宣战，称一定要在两周后与他会面。

    这是什么意思？

    他又是怎么认识自己的？

    上杉櫂仔细思考......

    算了！

    懒得思考。

    自己又没见过他，他要不要挑战自己又没所谓。

    全国资格赛嘛，拿到名额参加全国赛事拿钱就完事了。

    这就是他上杉在剑道上的追求。

    接下来，就是上杉櫂喝可乐，看他们比试的时间。

    上杉汐坐在他的身边，她也没有参加比试交流的意思。

    “阿櫂，你怎么今天突然就想着来了？你的病没问题吧？”

    “没事，能治好。”

    上杉汐只当这是他在说让自己放心的话，她早就在他生病的时候了解过了，他这病，没办法根治。

    “花丸家那边好像对阿櫂你的病有意见？”

    “汐姐这是在关心我？”上杉櫂嗦着嘴里的吸管。

    “我是你姐姐，当然要关心你，并且花火酱也算是我从小看大的，你们两个青梅竹马走在一块儿，也是我希望的。”

    “谢谢。”上杉櫂能听出来汐姐是真的在关心自己，他生病那段时间，她在比赛都抽空从京都飞了回来。

    “阿櫂你不会觉得我自作多情吧？”

    “怎么会，你可是我堂姐啊，从小偷喂我橘子的姐姐。”

    上杉汐没忍住去摸他的头，“你懂就好。”

    上杉櫂顺势躲开，他可不像花火，喜欢被摸头，

    从小就这样，更何况长大以后。

    “山中武道馆是个什么流派的？”他看向道场里。

    “念直流。”

    “这样啊。”

    “你不多问问？你不是要参加比赛吗？这些人都有可能成为你的对手。”

    “知道名字就够了，我可不想落个过于傲慢的名声，比赛的时候连对手流派名都不清楚。”上杉櫂看着刚才凑过来对话的那个年轻男子。

    “他是谁？”

    “天才。”

    上杉櫂“噢~”了一下。

    “有多天才？”

    “你知道很厉害就对了。”

    “和汐姐你的实力怎么对比？”

    上杉汐在几年前就是关东区第一，去年的团体赛夺得了亚军，她的对战赢了对方大将，可惜队友还是略输一筹，少拿一分。

    厉害是肯定厉害，赢了全国第一队伍里最厉害的大将，那能不厉害吗？。

    “不清楚，我和他没有对战过。怎么？阿櫂你对山中武道馆的那个天才有兴趣？”

    “没兴趣，”上杉櫂说，“但是他刚才主动过来找我谈话，还说我们一定会在比赛上见面。”

    “那就是来寻仇的了。”上杉汐说。

    “寻仇？我可不认识他。”

    “有些仇可不需要你认识，”瞅见他思考的神色，上杉汐笑了笑，“开玩笑的，没准是他知道了你是无心馆的师范代，对你感兴趣了呢。”

    “这样吗？”

    “最有可能这样。说起来，阿櫂你有多厉害了？”

    上杉櫂吸着发出声音的冰镇可乐，然后盯住杯子上的logo，说：“我不清楚。”

    .......

    到了傍晚，上杉櫂见证了无心馆和山中武道馆辛苦挥洒的汗水。

    输赢？

    只能说有胜有负。

    念直流并不是野路子，师出有名，师承南北朝时期的念阿弥慈恩。

    只是近几年都没能在赛事上夺得冠军而已。

    也因此，今天他们在夺冠上，格外热诚。

    今天来无心馆只是他们脚下的一段路而已，接下来的两周，他们都会到处去各大道馆拜访。

    上杉櫂对这些不关心。

    榊原家的庭院。

    长满翠竹的池塘旁边。

    “今天，爱徒你学到了什么？”

    “大叔你的可乐挺好喝的。”上杉櫂把可乐杯子放到榊原一心身边的桌子上，道场没有垃圾桶，只能顺手拿到这里。

    这整个下午，大叔都在竹子阴影下面躲着太阳睡觉。

    “我问的是剑道知识。”

    上杉櫂没有回答。

    “爱徒，学无止境啊！”

    “好了，师父，别挖苦我了，晚上的露天烧烤呢？”

    榊原大叔笑道：“让你师姐准备去了，你把花火喊过来就行。”

    上杉櫂顺势坐在了大叔身边，感受头顶上簌簌摇曳的竹声，天气还不算昏黄，金色的浓云却让天空变得格外美丽。

    “师父为什么一直想让我夺冠？”

    “以前，是赌气，你也知道，很久以前我输给了花丸裕树那个臭小子。”

    “伯父他，好像比师父您还大一岁吧！”

    “我不管，他就是臭小子。”

    “......”

    “还有，这次比赛可不许你用示现流！”

    “行，那现在呢？”

    “什么现在？”

    “您说以前是赌气，那现在呢？”

    “爱徒，月色很美啊。”

    天边的月亮才有个圆，有个轮廓。

    “现在是暮色。”

    上杉櫂知道大叔是在转移话题，这也是他自己的惯用技巧。

    “那师父您怎么到处乱跑，听橘师姐说，很多时候你几个月都不回家一次。”

    榊原大叔说道：“我记得，以前不对你说过？我是为了找东西。”

    上杉櫂：“之前我回老家的那次，师父你在山上扎营也是为了找东西？”

    “不然呢？爱媛县那次...我也不知道算不算找到吧，有点印象，但又像是没有。”

    “师父您不是东京本地人？”

    “是，也不是，出生不在东京，但从小在东京长大。你问这些干什么？”

    “好奇。”

    “好奇心还是少一点为妙，不然某一天，你的好奇会伤到某些不想回忆的往事。”

