    从细胞世界之中出来，张天英意气风发，仔细打量了一下正在修炼的一众女人，轻轻一笑，已经回到了石门空间之中。

    挥手间，修炼世界之中的一众侍女已经出现在石门空间中居住生灵的世界里边。

    无论是张天英选择出的侍女，还是侍卫，就算是有张天英提供修炼资源，这么多年仅仅只有几个突破了化神境界，至于其它，如今全部都是被困在了化神这一境界之中。

    就算是居然生灵的世界之中数百万人口，这些年来也是提升速度缓慢，也让张天英对于生命层次对于修炼的影响有了最深的感悟。

    西游世界之中掌控极为严密，张天英自然不敢将这么多生灵放出来，要不然若是被谁发现，对于张天英来说，绝对就是一个天大麻烦，他现在的实力还没有到无视所有麻烦的境界，自然要小心在意。

    可这个世界的地球却是被坐山客特殊炼制过，极容易出现天才，在地球之中出生的新生儿精神与意志天生就比普通的四阶世界生灵更为强大。

    既然要在这个世界之中呆上相当长的时间，张天英自然不会将自己石门空间之中的这些生灵全部留在石门空间之中。

    以他现在的境界，若是气息轻轻放出一点，都能够让化神境界的修士魂飞魄散，区区化神境界，现在已经完全没有了跟在他身边的资源，所以无论是亲卫还是侍女，更新换代已经是势在必行。

    一众亲卫和侍女一脸茫然的出现在居住世界之中，奇怪的看向左右，完全不明白主人将他们送过来是有什么事情，毕竟在修炼世界之中呆的时间长了之后，早已经习惯了顶级的修炼环境之中修炼，现在突然回来，让所有人都顿生不适。

    “你们准备一下，现在进入一个新的世界之中，在新的世界里，所有人的责任就是尽可能多的生下后代，我将在这些后代之中挑选出自己的护卫与侍女！”

    张天英如同天音一般的声音在整个居住世界之中响起，话一说完，整个居住世界哄的一声响起了无数杂乱的声音。

    这么长时间以来，在老管家的维护下，张天英已经成为整个生灵居住小世界之中信仰一般的存在，简直就如同是神灵一般，现在这个神灵一般的主人居然要从自己的后代之后重新挑选合适的护卫与侍女，这些人又怎么可能不欣喜若狂。

    至于原本的亲卫与侍女则是满脸的黯然，心中已经明白，自己等人长时间无法突破，现在被主人放弃了。

    张天英自然不会管这些人心中有什么想法，转身出了石门空间，在澳洲大陆上挑选了一块地方，一掌拍下，整块地面已经平整非常，无数高楼从地面上如同生长出来般不断冒出，而一道强大的禁制又将整片区域完全覆盖在其中。

    以张天英现在的实力所布下的禁制，除非是对方有着这个世界不朽的实力，要不然绝对没有可能强行进入，这样的环境，完全能够安全在的其中生活。

    这才轻轻一抬手，一个巨大的空间门已经出现在下面的高楼中间，无数居住在小世界之中的生灵从空间门之中蜂拥而出，一会时间，所有小世界之中的生灵就全部离开了石门空间。

    看着下面一个个满是好奇的面孔，张天英嘿嘿一笑，一抬手，上一次从西游世界之中拿的子母河水已经飞出，每一个女人体内一滴，绝对没有任何遗漏，做完这一切，才闪身回到了永恒国度之中。

    其实张天英自己都知道，无论这里生出什么样的天才，都不可能有跟在自己身边的资格，毕竟自己的成长速度实在太快了，现在有了袖里乾坤世界能够吸收其它人修炼的法则，自己的修炼速度还能够更快。

    别说是这些刚刚出生的，就算是罗峰和洪还有雷，也算是这个世界最顶级的天才，可成长的时间都要以万年来计算，更不用说这些还没有出生的婴儿了。

    但万年以后，连张天英自己都不知道自己能够成长到什么境界，这样的情况下，也不过是给这些人一个希望罢了。

    站在永恒国度的城头，看向下方的地球，各处废弃的城市之中，依然有着无数战士在与变异的野兽激战，但张天英看的可不是这些普通的战士，而是两个气息明显比其它人强大出一截的生命和一个精神波动明显异常的地方。

    无论是洪还是雷甚至是罗峰，都是这个世界之中最为顶级的天才，这些天才虽然追不上张天英自己的修炼速度，但都能够成长为顶级强者。

    从这种边缘星球一路修炼到顶级强者，如果没有强大的气运，显然是没有任何可能的。

    张天英可不会忘记，自己修炼到今天，一直没有碰到任何生命危险，虽然是因为自己谨慎，但自己远超他人的气运绝对也是功不可没。

    现在三个天才就在眼前，完全就等于是三股庞大的气运等着自己去取，如果这样的机会自己都能够错过，张天英自己都感觉对不起能够穿越世界的机会。

    想干就干，手指轻点间，三条台阶式的天路瞬间出现在洪和雷还有罗峰的身前，同时三道信息也是同时出现在三个人的脑海之中。

    静静在极限武馆之中修炼的洪猛的睁开双眼，如同两道冷电射向四周，全力气息更是霎那间提升到了极限，从整个极限武馆之中一扫而过，所有极限武馆之中的人员，一瞬间都感觉心灵一阵激荡，茫然的四下看着，完全不明白发生了什么事情。

    仔细打量周围没有任何奇异之处，看向面前一条完全由一个个台阶组成的道路，想到脑海之中的信息，洪眼神瞬间坚定至极，身影一闪，就冲上了面前的台阶，飞快的闪动着向上冲去。

    在地球上，洪现在已经修炼到了极限，这是他手中功法的极限，也是见识的极限。

    脑海之中的信息不但告诉了自己整个星域的情况，而且还愿意给自己一个突破极限达到更高境界的机会，为了这个机会，洪感觉，自己愿意付出一切！

