    “耍你？”

    “又如何？！”

    苏映雪目光转冷，纤柔的身段散发出属于上位者的霸气。

    孙旺浑身一颤，感受到苏映雪身上的气息已经超越了所有苏家的第三代。

    此刻恐怕只有苏家的老大苏安跟老二苏泊才能与她分庭抗礼！

    这就是大家族培养出的后代！

    即便苏映雪的父亲苏泰是个废物，后妈赵凤娟更是尖酸刻薄，但刻在骨子里面的基因，使得苏映雪早已和普通人拉开了差距！

    面对这样的苏映雪，孙旺居然不敢再造次。

    可随即想到，对方不过是一个女人，自己怎么能被她吓唬住？

    暗暗捏了大腿一把，疼痛让他恢复了清醒，“想开除我没问题，按照合同，三倍的工资赔偿，现在就要！”

    “我可没想开除你，是你自己要离开的。”苏映雪淡淡的道。

    “既然你不开除我，那我就留下来！”

    孙旺彻底开始耍无赖了。

    一切按照合同走，苏映雪想要甩掉自己，就必须付出代价！

    苏映雪目光一凝，已经有了快刀斩乱麻的打算了。

    就在这时，沈易忽然插嘴了，“留下就留下呗，正好山庄外面缺个门童，工资是多少来着？”

    苏映雪顿时会意一笑，“底薪四千二，没有提成。”

    孙旺一口老血差点喷了出来，苏映雪已经够狠的了，没成想沈易更是贱到了骨子里面。

    调孙旺去做门童，比直接开除他不给钱还要过分！

    而沈易却目光灼灼的望着苏映雪。

    四千二啊！

    这败家娘们儿忒大方了！

    以后自己听话一点，能不能让自己也做个门童？！

    没人在乎沈易土鳖一般的思维，所有人都在戏谑一般的望着孙旺，看他如何抉择。

    你不是要留下吗？

    不是要按照合同走吗？

    你想留下就去做门童，不想留下，好走不送！

    不管怎么选，今天孙旺丢人丢大发了！

    然而大家都低估了孙旺的脸皮，他脖子一梗，“今天没有三倍工资，别想把我们打发了！”

    “实话跟你们说了，我们几个其他本事没有，把你的开业典礼搅和黄了，手到擒来！”

    堂堂宁江最大酒店之一的经理耍起了无赖，比土匪还流氓。

    如果是普通的混混，苏映雪还真不怕，可是孙旺在这里干了好几年了，比她还要熟悉山庄。

    只要混进来拉个电门、砸个警报器什么的，根本不在话下！

    能来山庄消费的都是有头有脸的主，得罪了谁都不好。

    事情谈到了这里，基本已经结束了，后面就看谁的手段更脏更无耻了！

    没等苏映雪继续说话，沈易一步走上前来，一把揪住了孙旺的衣领。

    “胖子，别特么给脸不要脸啊！”

    沈易可没有苏映雪那么好的脾气。

    孙旺差不多四十来岁，正是中年发福的阶段，一米七出头的身高，却有着一百八十斤的体重。

    可是这分量在沈易手里，就跟棉花差不多，孙旺被他单手就抬了起来，一张脸瞬间涨成了猪肝色！

    “你想干什么？”孙旺尖叫了起来，“你不给钱，还想打人，信不信我去告你？”

    “老子又不是山庄的员工！”沈易懒洋洋的说道。

    孙旺被他一句话噎的差点晕过去。

    沈易最多只能算是苏映雪的老公，跟秀锦山庄没有任何关系，打了也白打！

    “小子，你不想活了，快放开旺哥！”

    一旁的两个心腹立刻冲了上来，结果被沈易一脚就扫到一边去了。

    孙旺见他这么凶猛，吓得瑟瑟发抖，全身的肥肉如波浪一般翻滚蠕动，“放开我，我可是大少爷的人，你要是敢动我……”

    沈易没等他说完，一把将他摔在了地上。

    孙旺的脸和瓷砖来了个亲密的接触，瓷砖上面居然留下了一个油印子，身体因为太胖，几乎在地上弹了起来，全身都快散架了。

    “我不管你是谁，立刻滚蛋，让我再看见你出现在山庄范围内，后果自负！”沈易冷冷的说道。

    孙旺再也不敢多说一句，在两个心腹的搀扶下，屁滚尿流的离开了。

    孙旺离开之后，山庄也开始营业。

    因为是试营业的关系，苏映雪并没有大张旗鼓，来的也都是山庄的老客。

    服务员也因为涨工，工作的格外热情，服务周到无比，就连苏映雪也亲自和客人见面，让人宾至如归！

    一天下来，反应还是不错的。

    “还是熟悉的感觉啊！”一位老客感叹道，“就是酒少为差了一些！”

    苏映雪立刻送上了一瓶酒，“谢谢陆总，因为重新开业，新酒还在路上，很快就能到了。”

    苏映雪处理的非常妥当，但渐渐的问题也暴露了出来。

    来这里消费的客人，十个有九个都反应酒水不如以前了！

    苏映雪只能一边赔礼道歉，一边给对方打折。

    苏应峰在交接之前，就将山庄内的好酒全都转移了，苏映雪只能从别的地方购买。

    算算时间，应该昨天就能到的，为什么到现在还没有消息。

    “婷姐，我们的酒什么时候能到？”苏映雪有些头疼的说道。

    赵婷也皱着眉头，“买酒事情之前都是孙经理负责的，我也不是很清楚，我打电话催一下。”

    很快赵婷回来了，面色铁青无比。

    “苏总，我们的酒……恐怕到不了了！”

    “怎么回事？”

    “刚才我给酒厂打了电话，那边把酒卖给了别人！”

    苏映雪内心猛地一紧，“为什么？难道他想坐地起价？看看能不能加钱，先将酒送过来再说！”

    赵婷摇了摇头，“我看未必，李老板那人虽然是个生意经，但最基本的操守还是有的，估计是其他环节出了问题。”

    苏映雪深吸了一口气，“你再调查清楚一点，到底是什么原因。”

    顿了一下，她继续吩咐道：“当务之急，我们需要尽快找一批高档的酒来应付一下。你找几个可靠的人去城内的酒行问问，实在不行就从个人的收藏里面买也没关系，钱不是问题！”

    苏映雪很快就做出最正确的指示，并没有慌了手脚。

    但她的办法也是权宜之策，必须尽快解决酒的问题！

    ……

    相比苏映雪为了山庄焦头烂额，沈易却无聊的到处闲逛！

    他对做生意没兴趣，对山庄的景色也没感觉，反而是半山腰的村子更能引起他的期待。

    云顶山上的村子叫尚青村，村子并不大，只有两百来户人家。

    而且因为距离市区比较远，交通也不是很发达，所以家家户户都还在种田。

    高山上种植的农作物格外茂盛，尤其是瓜果蔬菜，各个果实饱满，鲜红欲滴！

    沈易虽然身着昂贵的衣服，但本身一点架子都没有，或者说身上的乡土气息和村子简直是绝配。

    他很快就跟这里的老农混熟了，手上、口袋里塞满了刚摘下来的黄瓜。

    尚老头见有人欣赏自己的劳动成果，显得十分高兴，“小沈啊，有对象了没？”

    沈易嘎嘣嘎嘣咬着黄瓜，“我已经订婚了！”

    尚老头有些遗憾，沈易年轻帅气，还没有现在青年的孤傲，十分难得。

    仅仅见过几次，尚老头就想把自己家的闺女介绍给他！

    可惜了……

    “老头，卖地的事情想好了没有？”

    就在这个时候，一群穿着奇装异服的混混走了过来。

