    

    “emperor蹲在了木板的后面，A队并没有搜这个位置！闪光到了！糟糕！！”丹麦解说员惊呼了起来，“A队完全没有预料到这种情况的发生，要进攻的五人直接都吃到了宙斯的闪光弹!emperor抓住了这个机会，站起来直接开火，emperor像一座炮台，完了，全完了，Xyp9x甚至还讲device给击杀掉了，只剩下一个四打一的残局，但是雷包掉落在了香蕉道，Xyp9x没有机会了。”

    “emperor又是大身位干拉，Xyp9x完全招架不住，直接被emperor给爆头击杀，NAVI先拿到了赛点。”

    被瞬间秒杀的魔男愤怒的锤了一下桌子。

    他的情绪管理做得其实还可以，但是同样是新人出身的魔男却总不自觉和苏醒进行对比，现在情绪难免有些激动。

    现在NAVI只需要拿到一分就可以拿下这场比赛，魔男的心态不可避免的发生了一些变化。

    .....

    “见他妈的鬼，这emperor也太离谱了，第几次站出来发挥了？”

    “简直阴魂不散，A队一有起色他就站出来了。”

    “这场比赛都第二个四杀了，我甚至怀疑如果不是Xyp9x将device给击杀，他甚至能在这一波做到五杀，Major决赛的五杀！”

    “简直是难以置信....他打破了我对华夏选手的看法......”

    “我们现在这样称赞对手真的好嘛！”

    “啊抱歉.....”

    台下纷纷响起了A队粉丝的一个议论声，不知不觉的人们都将目光关注到了这个异国他乡来的华夏少年。

    A队的粉丝们在台下坐着，看着眼前巨大的显示屏浮现的比分，只希望接下来会有奇迹发生。

    虽然经济是有一些的崩盘，但是A队拼拼凑凑，还是可以来打一个长枪局的。

    比较NAVI现在拿到了赛点，他们不可能再来进行eco，没有机会了。

    A队选择了一个混起，选择起了4把AK，加上一把车王，再配上能适量的道具。

    这种选择是一种现有经济的最优解，也是A队无奈的选择，比较如果不赢下接下来的每一把，他们就直接给带走了。

    魔男第一时间是给上一颗燃烧弹，就直接放弃了香蕉道，和大部队一起去A区进行一个侦察和给予NAVI的A区一个压力。

    苏醒见A队反了道具也没有再留恋，直接退守到了包点，连续几波站前点抢夺地图控制权。

    这一把没有必要来冒这个风险。

    “B区没有给很多道具，你们A小心。”苏醒不停的晃身，但是并没有看到任何的人影和道具，整个B区也没用吃到任何的压力。

    而A队也是简单的只是给一颗道具，很快就来拿A二楼的控制权了，并且给上了一颗链接烟，佯装他们要打A的一个架像。

    “这一分A队还是有经济的，这一次好像是跳二楼再放送啊，就是想抓着电子哥打，但是S1mple很聪明啊，直接给上一颗二楼烟劝退一下，发现了香蕉道没有很多的道具，中路也没有A1火和链接烟，A队也不是在一分二十秒只打一个默认，所以很大的可能就是想要在A二楼做一个动作。”

    S1mple这边反应很快，后续的枪声也证明了他的判断没有失误：“对面A二楼有人，在穿点呢。”

    西西赞叹道：“S1mple的经验真的是丰富，这边二楼烟给的时机真的是太完美了，就在A队想要捏道具进行提速的前两秒给上了，直接把A队的二楼进攻给劝退。”

    “这颗烟雾弹可谓是为NAVI的防守立下汗马功劳，没有这颗烟雾弹，S1mple在二楼最多就只是狙一个，而A队借着闪光就可以直接把S1mple给冲了。”

    “A队站好大坑的话，NVAI连回防都不用打了。”

    S1mple一颗烟雾弹将A队从A二楼给劝退之后，很快中路宙斯就补上烟雾弹。

    “你们B区小心，我们A这边都给上防守道具了，他们可能会转B。”宙斯提醒苏醒和火男，让他们不要太过节省道具，有情况即使说。

    得到了宙斯给的信息之后，火男也是给出了第一颗烟来拖时间。

    “这边A队五人全都集中在了香蕉道，是准备一波藏烟闪强攻B区吗？”老帅哥有点怀疑：“但是现在A队手中道具还是很充足的，而且并没有拿到任何信息就敢这样打吗？”

    “封上警家烟和台下烟，跟着闪光，A队！”

    “A队转点了！这只是一波假动作，想要吸引一名防守人员回到B区。”

    西西：“是的，这一波两颗烟雾将警家和包点的视野全都封死，但是火男是站在双架位上，看的见台下是没有人的，这一波A队进攻的一个动向完全被抓住了。”

    “二楼电子哥续上一颗烟雾，就来到A1和S1mple进行一个协防。”

    “A队开始进攻了，给上链接烟，闪光进A1.”

    S1mple第一下是被闪了，吃到了这颗从中路后点丢的瞬爆闪。

    赶紧是开口：“电子哥帮忙，我被全白了。”

    dupreeh借着闪光从中路出来，第一时间就看到了马棚下的S1mple，直接开火。

    但是S1mple贴着柱子，让dupreeh打不到头，不能做到一击必杀，而且电子哥的补枪非常快，几乎在dupreeh开枪的同时开火。

    瞬间就将dupreeh给击杀，S1mple也因此而获救。

    但是后续A队并不只是一个人，魔男直接拉出来帮忙补枪，瞬间打掉了电子哥，想要再一次进行扫射转移，但是S1mple的视野已经恢复，大狙直接一枪将其击杀。

    可是还来不及等S1mple缓一下，锅炉房又拉出来一个土匪，并且二楼阳台上的gla1ve接着阳台的一个单向烟，直接一个旋转跳就从阳台飞向了A1。

    宙斯在这种关键时候没有守住，还是让gla1ve飞了出来。

    残血的S1mple实在是没有空间给他来发挥了。

    被gla1ve的车王给打死，好在是宙斯补枪终于成功了。

    火男此时终于也到了，他感觉情况不对时第一时间就开始转了，现在已经是到了书房。

    火男看了一眼地图的位置，大声喊道：“别急别急，我来了，我来了！”

    但是宙斯子弹也用光了，听到了火男的话，想要退回来换子弹，但是device不依不饶的追了上来，将宙斯活活扫死。

    火男想要帮忙没帮上，自己此刻却没有掩体了，只能强行架着A1的大箱，但是device突然从左边进行peek。

    砰！

    device使用AK47爆头击杀了flamie

    又剩下了一个一打二的残局，Xyp因为在中路后点丢闪光的一个原因，所以位置是有些脱节，device就在马棚捡上S1mple掉落的大狙，准备来掩护一下Xyp9x。

    而另一边的苏醒也在火男说明情况第一时间就开始回防了，苏醒还是走香蕉道，火男则是走警家进行一个回防。

    “火男想要帮忙，但是宙斯直接被device给追死，这一下反而让火男自己陷入了险境。”老帅哥焦急的解说道：“device手上也没有了道具，选择干拉，但是一枪就带走了火男。”

    “又是剩下苏醒来打这个残局，但device还有大狙可以捡，这一把应该是没了啊。”

    西西却突然大喊了起来：“还有机会，Xyp9x的身位有些脱节，而且苏醒已经来到了中路，Xyp9x留下了一个大背身给苏醒！！”

    “直接带走，雷包掉在了中路，还有机会！！”

    “1打1的残局！”

    苏醒瞬间就将这个脱节的Xyp9x给追死，看了一眼掉落的雷包和时间，给上中路一颗烟雾弹，用来遮挡视野。

    但是烟雾还没爆开，device却突然从中路拉出来就是一枪，这把苏醒吓得是魂飞魄散。

    还好这一枪是给空了。

    “别急别急别急！！”NAVI语音里一帮人疯狂的大喊。

    “守住时间守住时间！！”一帮人用大声叫喊的方式来让苏醒冷静下来，防止苏醒直接上头了。

    苏醒却是赶紧跑到了烟雾旁边进行一个架烟，防止这颗烟雾留出缝隙而让device给抓到机会。

    但是看着上方还剩28秒的时间，烟雾弹还剩12秒，而自己能拖住这16秒的时间不让device下包而不被击杀吗？

    苏醒觉得很难，这得需要device给到机会才行。

    苏醒脑海中又浮现出前世在雾都的情形，那一局和现在很想，也是一个致命的一打一残局，但是他们是劣势的一方，那一次他没有把我住机会，空了致命的一枪。

    但是当机会再一次出现在我的眼前，我绝不会让你们失望了！！

    苏醒不喜欢将命运放在他人手中，他还是想要主动出击。

    思考了两秒之后，苏醒就做出了决定。

    “device直接大身位拉出去一枪，空了！！苏醒还有机会，烟雾也爆开了，只要拖住这剩余的半分钟NAVI就可以赢了！”老帅哥的心情仿佛在坐过山车，刚高兴一秒不到，瞬间就跌入谷底，却又在下一秒好了起来。

    “device在烟雾后进行一个架烟，他在等待这个烟雾散去，烟雾散掉了话，他还有时间进行下包的。”

    西西看到了苏醒这边：“但是看样子苏醒是不准备就这样等待了，要跳VIP吗？”

    “假跳！！苏醒故意漏了一个脚步给device听！！device会上当吗？”

    全神贯注的device现在压力很大，他必须赢下这一局，他的队伍才能有机会。

    耳机里突然出来了跳跃落地声。

    是VIP！！

    device赶紧将大狙的镜头看向锅炉房。

    但是他脑海里瞬间又想到了....这是失误还是故意放给他听的。

    device立马就转头，但是镜头的余光是一个拿着AK的CT。

    离他的位置只有一个身位。

    来不及了！

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了device。

    比分16：10

    画面开始进入结算。

    “device上当了！device看向了锅炉房，苏醒还在静步混烟，device感觉到不对劲想要转头回来看中路，但是苏醒已经到了他的脸上，AK47直接一枪爆头带走了device！”老帅哥直接双手抱头：“我的天，苏醒这个残局打的，思路太清晰了，利用脚步声进行一个误导，直接将A队给绝杀！！”

    “比赛结束了！！”乌克兰解说员激动的吼道：“Major的历史翻过了新的一页，NAVI获得了2018伦敦Major的总冠军！！来自华夏的小将展示像世人展现了残局大师的能力，NAVI现在也有Major冠军了！！”“比赛结束了！！苏醒是冠军！苏醒是Major冠军，太棒了！！完美的发挥，这个残局打的我太激动了，我们华夏CSGO选手现在可以拥有一个目标了！！华夏选手的第一个Major冠军！亚洲选手的第一个Major的冠军，了不起！！太了不起了！”西西声嘶力竭的吼着。

    “作为一个刚初入职业的少年，过五关斩六将，克服万难去到异国他乡获得了这个Major的总冠军，而且苏醒的发挥并不差，虽然现在他的最终数据还没有出来，但是最终rating应该是在1.3上下进行一个浮动，这在所有的突破手里应该都是数一数二的。”

    华夏的CSGO粉丝在直播间听到的是老帅哥和西西两位解说疯狂的吼叫。

    尽管NAVI一直处于一个优势，很多人都知道有很大的夺冠机会。

    但是这一刻真的是到来了，巨大的兴奋感瞬间充满了他们的脑海。

    他们许多人或许都不是NAVI的粉丝，也或许不是支持NAVI的，甚至有些是A队的粉丝，但是因为苏醒的原因，这时候都开始关注起了NAVI的比赛。

    不因为别的，只是因为除了是俱乐部的粉丝外，他们还是华夏人。

    与生俱来的荣誉感，让他们都“与有荣焉。”

    毕竟是真正意义上的自己人。

    在今年天禄进入正赛后，无奈实力不够被淘汰之后，许多人的目光都转向了这个横空出世的少年。

    随着NAVI的不断走高，苏醒发挥不断的变好，他获取的观众也越来越多。

    而选手室这边，NAVI房间内全乱套了。

    “NICE!!”

    宙斯兴奋地抱着了身旁的苏醒，努力了这么久，当这一切都真正摆在他面前的时候，他的泪水却忍不住了。

    另一边的S1mple也是大喊大叫，兴奋地抱着苏醒的头亲了一口！

    “兄弟你太牛了！！”S1mple兴奋的喊了几声，自己这么多年，终于拿到冠军了。

    笑着笑着，鼻头却是一酸，回忆起过去的总总，瞬间S1mple情不自禁红了眼眶。

    场馆内的粉丝们已经喊声冲破了天际。

    “NAVI！！NAVI！！”

    “NAVI！！NAVI！！”

    苏醒转头看向台下的粉丝们，这一次我终于没有没有让你们失望。

    这一次——

    “我们是冠军！！”        

