    第484章都是你自己猜出来的

    江仲行一怔，“她没回娘家？”

    接着慌乱起来，“那她去哪儿了？”

    杜尚书仿佛没听到他的话，自己喝酒。

    江仲行很快镇定，“你告诉我她去哪里了，你肯定知道，不然不会这么说,”

    杜尚书摇头又点头，“我答应了人家不说的。”说完，他打了一下自己的嘴，“哎呦，我怎么说出来了。”

    江仲行静静的看着杜尚书表演。

    做了十几年好友，他可以说太了解他了。

    他这是故意要给自己透露一些事。

    难道是遥遥要嫁人了？

    不，不会的,他们又没和离，就算要嫁人,也得先拿了和离书。

    他忽然想起，不久前，也是和老杜喝酒，老杜主动提起了遥遥。

    那是老杜第一次提起她，以往，老杜是从不问他这些私事的。

    这里头肯定有什么事，他不会无缘无故的提起遥遥。

    江仲行一边不紧不慢的喝酒，一边在脑子里努力回想那天都说了些什么。

    江宥之那恐怖的记忆力，就来自于江仲行的遗传，不一会儿，他就想到什么，拿着酒杯的手突然一紧，然后问杜尚书：“那天，我说孩子埋了，你问我到底是埋了还是扔了,还问是不是在春林县附近。”

    “你是怎么知道这个地方的？”

    他现在想起来，总觉得那天晚上老杜就是在套他的话！

    杜尚书刚夹起一块牛肉，手一抖，牛肉掉了。

    他若无其事的又夹起来，“我有说吗？明明是你自己说的吧。”

    江仲行斩钉截铁的道：“我记得很清楚，就是你先说春林县的！”

    “远在南州府的一个小县城，你又没去过，怎么会知道这个名字？”

    杜尚书打个哈哈，“吃菜吃菜，咱们不说那个了。”

    江仲行此刻心里已经有了某些猜测，他死死的盯着杜尚书，“老杜，咱们是什么关系，我这些年的苦楚你也都知道，你就忍心看着我这么过下去？”

    杜尚书为难的道：“这个，我答应了人家，我不好食言的。”

    江仲行有种奇怪的预感，杜尚书说的是一件大事。

    别看他现在这么扭捏，要是真不想说，他半点口风都不会露出来。

    他声音有些颤抖的道：“老杜，你告诉我,你将所有的事情都告诉我。”

    “就当是，可怜可怜我了。”

    杜尚书一脸为难的叹了口气,含糊的道：“你自己去想，十八年前，春林县。“

    “对了，到时候可别说是我告诉你的，不然，我都不好意思见那孩子。”

    江仲行一把抓住杜尚书的手，“孩子？什么孩子？”

    杜尚书瞪他一眼，“你这么聪明个人，非要我把话都说透么？”

    江仲行浑身发抖，他想问，又不敢问，猛地灌了一杯酒下去，这才道：“那个孩子，遥遥生的那个孩子，扔在春林县的那个，是不是没死？”

    杜尚书看着江仲行，“这是你自己猜出来的，我可没说。”

    狂喜击中了江仲行的心脏，只是他还不敢相信，再问了一次，“我跟遥遥的孩子还活着？长大了？”

    (本章完)

