    大秦之结症在于人心难测。

    　　山东六国的国人百姓，没有被教化，数百年，近乎于千年的岁月里，早已经形成自己独特的文化与信仰。

    　　秦人！

    　　楚人！

    　　赵人！

    　　……

    　　他们各自属于一个民族，早已经在数百年漫长的岁月中孕育出了独属于自己的精神，形成了属于自己的文化圈。

    　　而大秦帝国就像是一头猛兽，在瞬间闯入其中，疯狂而又野蛮的撕裂了一切，将六国贵族，勋贵，世家各大阶层的舒适圈撕裂。

    　　骤然失去舒适圈，自然是让六国遗族感觉到了极度的不适应，而且秦法森严，极为的苛刻，与山东六国之法，简直有云泥之别。

    　　正如温水煮青蛙的道理一样。

    　　将一只在温水之中安然舒适，慢慢等待死亡的青蛙骤然放进热水之中，自然是一下子炸锅了，根本不可能待下去。

    　　此刻的秦法便是滚烫的热水，而六国之法便是温水，六国之民便是那只温水之中的青蛙。

    　　也正因为如此，不管大秦帝国，不管始皇帝如何的低头，山东六国遗族都看不到眼中，依旧为了亡秦而孜孜不倦。

    　　其中最为突出的便是江东的项氏一族，儒家，以及六国王族，以及各大世族。

    　　整个中原大地，就像是一块巨大的蛋糕，一直以来都有人瓜分，特别是周王朝之后，更是参与者更多。

    　　在战国之中，七国并存，七大王族之下，无数的世族存在，勋贵存在，相互依附，不断的分食这块蛋糕。

    　　而大秦一统六国，只是将分食蛋糕的六大王族一一歼灭，看似成为了这块蛋糕唯一的主人。

    　　但是在六大王族被毁灭的假象之下，山东六国各地，依旧在掌控到各大世族，勋贵的手中。

    　　大秦对于各地的掌控太弱了，甚至于不如一个宗族。

    　　特别是距离大秦帝都咸阳越远的地方，越是如此。这也是历史上，始皇帝一旦东巡，差不多都会去楚地与齐地的原因。

    　　巍巍大秦，就像是一个外表与内在不配套的改装车，经过数年磨合，依旧是没有丝毫作用。

    　　作为一国之主，始皇帝自然是忧心忡忡。

    　　……

    　　四马帝车之上，嬴政的念头如同刚才忽然而来的大风，一下子飘的很是遥远，仿佛一念万千，路过千山万水。

    　　也许是天降流火的缘故，也许是洞悉了未来的兴奋，现在的嬴政心中越发激动，头脑也是更加清晰。

    　　以前很多云遮雾绕，隐藏在深处，无法被洞悉的事情，在这一刻，全部清晰而又明显的裸露在外，留在他的眼前。

    　　大秦的兼并，自始至终都是走的武力统一，这样的兼并最大的弊端便是这是从上而下的兼并。

    　　甚至于，大秦帝国始终没有完成「下」只完成了上层兼并，这便导致整个巍巍大秦，只是完成了名义上的统一。

    　　……

    　　这一刻，嬴政想法很多。

    　　却也让他发现了太多太多的大秦帝国的不足之处，危险重重，近乎于触目惊心，甚至于一度有中止东巡的念头。

    　　“陛下，东巡路线改变，已经过了新郑等地，下一站，将取近道前往赵地邯郸，然后进入燕地。”

    　　蒙毅声音沉稳，语气之中自信勃发，朝着始皇帝，道：“由于楚地于南，魏韩已过，此行，我们的路线便是入赵地，走燕地，最后前往齐地，到达琅琊宫。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政目光幽深，敲了敲长案之上的茶盅，转头朝着蒙毅，道：“蒙毅，传诏治栗内史郑国，核查包括骊山陵在内的所有工程具体情况。”

    　　“然后将真实的情况，禀报于朕。”

    　　李康曾经得到过一组数据，在这个时代，大秦帝国为了修建灵渠，驰道，直道，骊山陵，长城，南征北战，整个大秦国人百姓几乎全部都在服徭役。

    　　这意味着整个大秦帝国，都处于水深火热之中，放眼望去，巍巍帝国，几乎是满目疮痍，山河远阔，却风起云涌，局势反而变得棘手起来。

    　　“诺。”

    　　这一刻，蒙毅心中大喜。

    　　他自然清楚当下大秦各类工程之量，已经达到了骇人听闻的地步，徭役之繁重，国人百姓苦不堪言。

    　　只不过，他们的劝谏，始皇帝听不近来。只能眼睁睁看着局势越发糜烂，而心有言，说不出来。

    　　如今嬴政亲自提及，蒙毅看到了一个希望。大秦帝国这架超级战车速度太快了，需要放慢速度。

    　　以前嬴政不点头，整个大秦朝野上下没有人敢提出反驳意见，但是此刻嬴政自己提出来，这意味着嬴政也意识到了这一点。

    　　……

    　　赵地。

    　　自古燕赵之地多慷慨悲歌之士，改道邯郸一行，将会增加太多变数，甚至于这一次东巡，博浪沙的刺杀只是一个开始。

    　　但是，嬴政与蒙毅心意已决。

    　　为了大秦的未来，任何的风险都值得，更何况大军护卫，铁鹰锐士随行，经过了博浪沙的刺激之后，每一个人都提起了精神。

    　　刺客游侠再想要击中嬴政，可以说是比登天还难，这一点，蒙毅心中还是有绝对的自信的。

    　　若说墨家的游侠，是这个时代最大的恐怖主义组织，那么大秦三军便是这个时代最强大的正义力量。

    　　两者根本没有可比性，差距之大，犹如天地鸿沟。

    　　嬴政并不担忧墨家游侠，也不害怕儒家狂士，这一次邯郸之行，他害怕赵地国人百姓被人煽动，血气上涌，全民皆战。

    　　赵地国人百姓，也是大秦帝国的国人百姓，与嬴政对持的不是普通黎庶，而是天下世族。

    　　“赵高，告诉蒙毅……”

    　　说了一半，嬴政声音戛然而止，如此浩荡的车队，隐瞒行踪是不可能的，除非将沿途遇见的一切国人百姓杀绝。

    　　这样做，太过于残暴了。

    　　而且这样做，与嬴政此行的目的背道而驰，毕竟他要见识到一个真实的大秦帝国，而不是一片荒凉。

    　　“陛下，何事？”

    　　转头看了一眼帝车，赵高迟疑了一下，道：“陛下，告诉郎中令什么？”

    　　……

