    顶着巨大压力，华夏历史上首艘综合工业星舰，小草号，在沈浪的指挥下，向着幽暗星空中进发了。

    已经成立九年的星辰科技，曾创造无数奇迹，但这还是他们第一次，做某件事情的时候，令全世界吃瓜群众们感到忧心忡忡，毕竟小草号是几乎没有武装的工业舰，长度也仅有六十五米。

    而小草号要面对的，却是长度达到两百九十四米的神秘战舰，常言道，全靠同行衬托，对方这一衬托不要紧，就显得小草号可怜巴巴，弱小不堪。

    世界上的事情就是这样有趣，假设没有工蚁号突然出现，此刻星辰科技指不定如何春风得意呢，小草号载誉起航，风头无俩，可是现在，小草号却变成了小可怜号，华夏百姓们为它担忧，西方吃瓜群众，则等着看它的笑话。

    “加油啊小可怜！这一仗绝不能输！”

    “差距实在太大了，小可怜上的船员是机器人，他们那么听话，那么温和，有能力战斗吗？”

    “担心死了好不好，万一那外星飞船上冲出很多凶恶的怪物，小可怜和小家伙们能顶住吗？”

    在华夏网友们口中，星舰叫小可怜，机器人军团叫小家伙们，而自己的母星地球，叫小破球…

    这大概就是中文独特的魅力吧，仅仅加了一个小字，就彻底改变了整件事的氛围，看直播的同学们，一个个眼泪都快掉下来了，悲壮凄凉的感觉油然而生。

    “罗佳大大说的真是太对了！机器人从不是我们的奴隶，而是我们的朋友，这么危险的任务，是机器人在替我们执行！”

    “好感动啊，但愿小可怜和小家伙们能顺利完成任务！”

    总的来说，华夏百姓们因为心里没底，普遍比较担心这次行动能否成功，他们害怕外星人攻打地球，也担心机器人军团的安全，这种感情很微妙，或许在机器人进入人类世界，一直为人类兢兢业业服务之后，人类已经渐渐接受了自己的新朋友吧。

    与此同时，境外媒体则发生了严重的分歧，西方集团继续对华夏和星辰科技，进行妖魔化，但也有相当一部分国家，站在华夏这边，替星辰科技摇旗呐喊。

    假设你熟悉西方主流媒体的话，就会知道这样一个事实，不黑华夏的西方媒体，几乎是不存在的，只不过黑的程度高低而已。

    这次行动，被西方媒体冠以蚍蜉撼树，螳臂当车等等不堪的形容，特别是小草号没有携带核武器这一点，被西方认为是极其托大的举动。

    “想凭借一群弱弱的机器人，征服星外文明的战舰，华夏人实在太胡来了！”

    “万一任务无法达成，还不是要我们帮忙擦屁股。”

    “自大的华夏人，听说北美等国的协助请求，全部被华夏拒绝了，一群傲慢的家伙，真出了意外，也是他们自作自受！”

    许多不好听的声音传来，对此，罗佳没有任何想法，因为老话说得好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，你不用在乎他们的想法，只要做好自己，修炼内功，越来越强大，他们自然而然就会改变想法。

    有人说，西方对华夏的妖魔化，从新华夏建立，就从未停止过，这种说法不对，西方对华夏的妖魔化，早在公元1840年就开始了，而那一年，发生了历史上第一次鸦片战争。

    ……

    沪都，星辰科技总部。

    目睹小草号起航之后，罗佳便悄悄离开管理局，从后门回到冥想中心，戴上虚拟头盔，登陆秘网。

    唰~

    随着光芒闪烁，真理之眼出现在罗佳视线里，但蓝羽和黑剑两人并不在，由于此刻并非聚会时间，所以他们都在忙着各自的事情。

    罗佳紧走几步，来到真理之眼下方，查看留言板，寻找黑剑和蓝羽留下的信息，要说对于这次第三类接触罗佳也一点也不紧张，那肯定是谎话，他早已通过秘网，将工蚁号的构造透露给蓝羽和黑剑，希望从他们口中，知道这艘外星飞船的底细。

    然而群星浩瀚，有数不清的文明，数不清的国家和组织，再加上持续了整整一个纪元的文明湮灭，导致科技等级和文化持续倒退，不同势力之间通航越来越少，已经没有人了解目前宇宙的现状，更不可能知道现存的所有势力。

    根据经验，蓝羽和黑剑都觉得，工蚁号技术等级并不高，黑剑来自强大的能量文明，而蓝羽所在的植物文明，虽然自己不造星舰，但他们的星舰采购自高级水形文明。

    他们都是见过世面的，对盖伦帝国的工蚁号侦察舰，相当不以为然，这也让罗佳无形中信心增加了许多，他曾经听黑剑讲述过，关于能量文明的军事实力，除了四大守护之外，能量文明还有强大的中央帝国。

    罗佳听了黑剑描述之后认为，要是地球进入群星初期，就和能量文明这样的，星域级强大存在遭遇，基本不用抵抗，直接认输就好了，因为完全就打不过。

    工业是有其客观规律的，星舰的建造工期漫长，动辄需要几年，甚至十几年时间，这边地球还没有把造星舰的矿石凑齐，很可能对方就已经大军压境了。

    如今黑剑判断，工蚁号应该来自一个实力偏弱的国家，这无疑是地球的幸运，当然，黑剑也指出盖伦帝国的隐形技术，是一种非常厉害的存在，必须要小心。

    “生命之种，看来蓝羽已经完成了资料收集和整理！”

    罗佳在留言板查看，顿时猛地一怔。

    这是关于宇宙中为何会遍布人类的资料，罗佳迅速查看，发现在植物族的历史记录中，记载了神奇的孢子现象，无数孕育生命的孢子，不知为何出现在一片混沌的宇宙中，经过很多很多年的演化，诞生了人类这一智慧种族。

    也就是说，不仅地球上有人类，宇宙各处，都遍布着类人智慧生命，大家起源相同，都来自于宇宙中漂浮的孢子，或许地球比较偏僻吧，孢子花了很久很久，才在地球上生根发芽，而此时，宇宙世界大混战都进行好几轮了。

    反正地球是典型的后发人类文明，历史短，科技程度低，放在群星之中，基本就是被奴隶的命运。

    “感情全宇宙的人类，都起源于同样的孢子，怪不得黑剑和蓝羽，看起来都是和我差不多的样子…”罗佳自言自语念叨。

    知道这条信息有助于罗佳理解宇宙社会，但却并不能帮助地球度过眼下的危机，匆匆翻了几眼资料后，罗佳便把生命之种下载，留待以后阅读，然后转身离开秘网，回到管理局

    “你去哪里了？”安然见罗佳走进来，好奇的问道。

    “感觉有些疲倦，会冥想中心，稍稍休息了一下。”罗佳随口扯谎。

    “果然是神经大条的家伙啊，这种时候，竟然还能睡得着。”安然嘟囔，“小草号已经进入攻击位置，正在对目标进行扫描，同时等待沈浪的指令。”

    “快坐下吧，进攻马上就要开始了。”

