    <!--go-->    7年前，源稚生还是个一腔热血的山中少年，刚刚接触到混血种的世界，得知天照命的重任。

    对于这个嘴上没毛的内三家家主，本家的老人很多都感到不屑。加上接连参与斩鬼的任务，源稚生曾一度非常消沉。

    那时还是在和其他几位家主的交流中，源稚生对卡塞尔学院和昂热这样的前辈兼“敌人”产生了兴趣。之后去进修了两年，以全新的面貌回归本家，上任家主。

    相比于哥哥，绘梨衣申请进修的原因就非常朴素，她只是不想上班了。

    以前她的世界只有一个房间那么大，生活中只有几个人。

    当绘梨衣第一次接触广阔的世界时，体验还是相当美好的。但随着身边的世界愈加复杂，依赖她、畏惧她、爱慕她的种种目光不断增多，女孩对这个世界的向往和憧憬也就慢慢破碎了。

    如果依照哥哥说的那样去东京大学读书，因为距离太近，依然会被各种事情打扰，索性跑远点。

    反正如今家族中，鬼的存在完全是公开的秘密，不怎么需要她的庇护。就算闹出一些问题，绘梨衣飞回去砍人就行了。

    事业固然重要，但如果因为黑道工作耽误了打游戏的时间，那就太不应该了。

    她远在卡塞尔，两个哥哥负责辛苦工作，老爹也念叨不了她，绘梨衣完全投入了游戏的怀抱。

    入校第一步，得先把室友拉下水。两个人一起玩的话，不仅快乐加倍，而且能有效降低虚度时光的负罪感。

    “输给我的话，可不要流泪哦。”

    夏弥的眉毛像两弯月牙，自信十足地接下了绘梨衣的备用游戏机，两人开始联网对战，《街霸》。

    这是什么游戏，似乎挺简单的，只是按按键，对应不同的动作。作为在力方面有严重缺陷的龙王，耶梦加得具有巅峰的学习模仿能力。

    只过了几十秒，夏弥就成功上手了游戏，接下了绘梨衣的挑战。

    第一局，艰难取胜。什么啊，原来只是这种水平，本龙王一两分钟就超过了。

    夏弥微笑着挑了一个摩斯拉的玩偶，示意开始下一局。她没有注意到绘梨衣偶然露出的怜悯目光。

    第二局，绘梨衣操纵着春丽，持续使用拳脚平A，慢慢磨着春日野樱的血线。一次又一次卡在要点上的僵直，使得她毫无反击的机会。

    最终，以经典的风扇华K.O.对手，绘梨衣锁住满血取得胜利。

    作为一个龙王，她刚刚好像被一个人类放水，还没发现。

    夏弥依然微笑着，但血压已经上升了一小截。

    以她的学习能力，一般的玩家不过几分钟就会被她轻松超越。但面对字面意义上的街霸怪物，龙王喜迎21连败。

    直到第22局，绘梨衣因为手指出汗，按键滑了一下，终于让夏弥拿到二杀。

    黑道少女拍拍龙王的肩膀，语气郑重。

    “你的水平已经快达到我哥哥的等级了。夏弥果然很适合游戏呢。”

    嗯？这是什么奇怪的游戏段位吗，您家里不会是按游戏实力决定家庭地位吧。

    “要不要换个游戏试试？《龙族·起源》，你玩过这个吗？”

    呵呵，我一个龙王，难道会怕你不成。

    登陆账号，游戏相见的那一刻，夏弥的眼睛有种被亮瞎的感觉。

    全服等级第一的神秘明星玩家，【怪兽】。等级39，血统A+，言灵八岐，一身顶级炼金装备和最新皮肤。

    【防火防盗防师兄】，等级11，血统B，言灵催眠。白板装备的旅游玩家。

    绘梨衣：夏弥同学果然家庭条件不太好呢。明明游戏天赋很好，但仅凭这种氪金能力很难发挥出来啊。

    你不要用那种怜悯的眼神看着我啊喂！本龙王家里有的是金山银山，只是不方便拿出来。唯二拿尼伯龙根的东西出去换钱，是给芬里厄买东西，以及雇佣猎人。

    不知何时，夏弥头顶的两根呆毛已经像天线一样竖了起来。

    不要和人类产生攀比心理，耶梦加得。在开始攀比的那一刻，你已经输了。

    “这样的话，我们只能玩竞技场模式了。夏弥，你先打上两局试试？”

    绘梨衣点开自己的竞技徽章，公平模式，A级第8位。尽管她反应意识极为出色，但技巧上的欠缺，让她没能上分到S级。

    龙王按按呆毛，阅读着竞技场的规则。之前从没发现，这里似乎是个获取情报的好地方。公平竞技，这可是你选的。

    于是，7月中旬的一个夜晚，混血种终于想起了，被纯血龙类支配的恐惧。

    胜！胜！胜！

    她不需要兵器，也没有复杂的格斗套路，但一双小拳头揍人比砍人更快更猛。

    又是5秒K.O.对手，夏弥装模作样地吹了吹拳头，等级在19连胜中从F飞速跳跃到了C。

    又是三场连胜，她甚至跨段位击败了一个B级选手。大屏上甚至出现了夏弥的游戏名和对战回放，一颗竞技场新星正在冉冉升起。

    但如愿以偿，在公平模式中击败绘梨衣后，夏弥却看到室友亮起了一双星星眼。

    “夏弥，你果然好厉害啊！加入我的社团吧！”

    哈？

    两人摘下头盔，一起下线。上杉绘梨衣从巫女服中，掏出一叠申请表，学生社团申请。

    “我想创立一个专门玩游戏的学生社团。名字还在想，我觉得叫怪兽社就挺好的，我就是第一任社长哥斯拉！”

    夏弥彻底迷茫了。你不应该是个超级混血种吗，你脑袋里就没有什么更宏大的计划吗？

    “我去狮心会打探了一下，他们太可怕了，每天都在苦修苦修苦修，成员之间还经常真刀训练。绘梨衣不喜欢那种社团！

    而学生会的话，他们喜欢组织一些复杂的酒会、舞会，帆船、冲浪比赛之类的，太麻烦了。为什么大家不呆在一起，吃零食玩游戏呢？”

    因为他们有理想啊大小姐！楚子航那家伙天天都在练刀，脑子里除了屠龙就是砍死侍。

    “《龙族·起源》里，火之晨曦副本到现在还没有人通关呢，这太不应该了。

    如果我们组成一支最顶级的专业玩家团队，包揽游戏所有第一成就，社团一定会有很多人加入的！

    夏弥你可以当副会长哦，兼职技术指导，还有很多怪兽代号可以选。”

    你说到游戏的时候，连中文都利索了很多倍啊！

    龙王推辞了一下，说她要好好想想。

    一看时间，夏弥发现她居然通宵游戏了。

    得赶紧加班制定毁灭世界的计划......啊，先再来一局也不是不行。

    <!--over-->

