
　　就在蓝星科技集团发布紧急公告的时候，殴洲已经有部分地区出现服务器宕机的现象，所在地区的互联网用户发现连接不上BV视频网、登陆不了MicroBlog等蓝星科技旗下的互联网产品。

　　殴萌委员会第一时间成立了一个应急小组，并且当天晚上就深夜视讯连线了蓝星科技总部，张博文接待了他们，本来他们想要直接跟罗晟展开对话的，奈何大主教不鸟他们。

　　“张先生，我有必要郑重警告你们，你们这是在肆无忌惮的进行网络霸权行为，奉劝你们好自为之，免得到时候双方都无法收场，我方是绝对不允许遭受这样的霸权欺凌。”应急小组会议室里，为首的名叫乔治的小组负责人阴沉着脸对着视讯屏幕中的张博文发出了严厉警告。

　　“网络霸权？什么网络霸权？我不明白你的意思乔治先生。”张博文满脸疑惑，秒秒钟戏精上线，仿佛满脸都写着诚恳的求解惑的样子。

　　那表情让这边的殴洲人看了想穿过网线上去把老张打一顿。

　　乔治深深地呼吸了一口气：“就不要自欺欺人了，谁都知道这所谓的网络攻击事件，就是你们内部自导自演的戏码，明眼人谁看不出来？OK退一步讲，这事情我们根本就不感兴趣，你们和镁国人掐架我们也不感兴趣，但把冲击波扩散到殴萌区是什么意思？”

　　此时此刻，代表欧元区的乔治字里行间都在喊冤。

　　然而这种带刀子的苦情计张博文可不买账，他已经接到了顶头上司罗晟给他的一些消息，欧洲人私底下与镁国人见过面想做一个见不得人的PY交易。

　　在“芯片囤积门”这件事情上，之前的谈判殴洲人虽然主动上门求饶，双方也都达成了谅解备忘录，也签署了协议。

　　但仍然想一分钱不出就拿到芯片，想和镁国人一起耍个流氓。

　　末了，张博文的表情骤然退去了疑惑求解，转而面露严肃的表情并带着郑重语气回应道：

　　“乔治先生，请注意你言辞，你的荒谬言论会给蓝星科技的声誉带来巨大的打击，我现在以蓝星科技集团全球执行总裁的名义郑重声明，请拿出证据和依据来证明你的言论，如果没有请立刻道歉，否则我将以此为据，择日对殴委会发起诉讼，我给你三分钟时间的考虑！”

　　老张必须要用这种愤怒的态度来应对，不然就是间接承认了，所以这是带刀子的苦情计，不然到时候这段视讯会议的内容就会予以蓝星科技最致命的一击。

　　但也把乔治气的当场从座位上蹦跶起来，指着视讯屏幕中的张博文：“你——！”

　　什么东西最气，这种倒打一耙的事情最是气人。

　　镜头之外与会的同僚纷纷向着乔治又是使唤眼色、又是打着无声口语、又是打着摇头的动作，提醒他冷静别冲动，对方不讲武德是次要的，关键是咱们现在没有闪，所以一定要忍着。

　　怒上心头的乔治看到同僚们的劝阻，也逐渐冷静了下来，仔细一想万一蓝星科技告殴委会诽谤，你要拿不出证据还真就十分被动，反而会被他们找到借口来个方向制裁，到时候就有苦难言了。

　　如果说北美现在已经在实际上很难离开罗晟的那几家公司的话，欧元区只会犹有过之，人类正处于第四次科技大革命的门口了。

　　人工智能、大数据和云计算等技术是这次科技大革命的急先锋，殴萌的问题痛点就是在互联网这一块没有一家拿得出手的企业与之展开跨国竞争，要是把罗晟的公司给轰出去，就意味着拒绝进步，而拥抱之，又得面临在谈判时，不可避免的被动与弱势。

　　现在就是典型的被动与弱势，而如今的欧元区经济也十分依赖罗晟的投资，经济上也被套住了。

　　要是与罗晟彻底闹掰，对欧元区的冲击恐怕只会比现在的北美更惨。

　　说来缓慢，实则这一切在乔治的脑子里不过是闪过了两三秒不到的时间而已，片刻过后，只见他强忍着憋屈的内心，假赔笑歉意道：“……很抱歉张先生，刚刚确实是鄙人失态失言了，对此鄙人深感抱歉。”

　　另一边，坐在总裁办公室里的老张看到乔治的表情，他当然知道对方的道歉是假的不能再假心假意了。

　　不过没关系，张博文依然十分受用，他终于知道罗晟为什么喜欢和欧美人正面对线硬钢了，确实是很爽，能看着这帮高傲的欧美人在不甘中低下头颅，看着他们道歉的样子的确是心情十分愉悦。

　　老张旋即回应道：“饭可以乱吃，话不能乱说，我希望此事就到此为止，我们也不想过多追究，眼下应对这场恶劣的网络攻击事件才是当务之急，这对双方都有好处。”

　　殴委会那边的一位与会者连忙回应道：“对对，说的没错，这个小插曲就翻过去了，我们还是谈正事吧。”

　　明明双方都知道对方手里是什么牌，但还是要假装不知道，正儿八经的把这场牌局打下去，殴洲人难受啊，还得憋着。

　　另一位与会者说道：“张先生，贵公司打算如何应对？”

　　视讯屏幕里的张博文摆着一副沉思的模样，乔治等人也得冷眼盯着屏幕一言不发的坐看对方表演，老张并没有觉得有任何不适或尴尬。

　　只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是对方。

　　末了，老张一本正经的说道：“我司希望欧元区能够提供一定的协助，必要时我们会关闭相应的网络设施已防止损失扩大，也是为了重启做准备，必须要做出最恶劣的打算，但这都不是最优选项，抓住此次网络攻击事件的幕后真凶才是关键。”

　　殴委会应急小组的人一边应付着张博文，另一边看着老张视讯屏幕时，在乔治等人的眼里，老张的脸上仿佛就明明白白的写着“幕后真凶”几个大字。

　　老张这话听简直就是在赤果果的膈应人。

　　双方连线时间大约十五分钟，连线结束之后所有人都感觉如释重负一般，终于不用和对方虚与委蛇下去了，否则真的要疯。

　　“我发现在无耻这这件事情上，华国人真是绝了，那个混蛋竟然能如此脸不红心不跳的说出这些话来，竟是毫无波澜，最可笑的是我还得假装不知道陪着他胡扯，上帝，鬼知道我刚刚经历了什么。”视讯通信切断之后，殴委会应急小组的一个成员当场就大发牢骚，满脸崩溃的样子。

　　“联系蓝星科技这件事情就是跟错误，自取其辱！”另一个与会者骂骂咧咧，和张博文展开连线的十五分钟让他们感觉到了莫大的羞辱，多一分钟都是煎熬。

　　“好了，不要再说了，还嫌不够丢人？他们到底是什么意思？”有一个与会者如是说道。

　　“用华国人的古话来说，他们这是在敲山震虎啊。”没怎么发言的乔治这个时候分析道：“和镁国人密谈制造混乱瓜分芯片的事情肯定被他们知道了一些，他们这是在逼我方要从实际上与北美划清界限，不然就不是局部地区遭受网络攻击了，而是会向全欧扩散。”

　　“什么？”与会的一位成员应道：“他们就不怕事情闹到举世皆敌吗？被整个世界所孤立吗？”

　　另一个与会者说道：“罗晟那个疯子，你看他现在和镁国人掐成这样，像是个害怕的主？”

　　乔治长长的叹息了一口气，说道：“还不明白吗？正常情况下他们当然不敢冒着举世皆敌的风险，但是距离太阳风暴来袭只剩下一年零三个月了，甚至可能更短。”23sk.Com

　　说到这里，乔治环视小组成员反问道：“且不说集世界之力联合是一件比登天还难的事情，就算真的联合了全世界向对方宣战，又有多少把握能够在一年零三个月的时间之内将之征服？他们不可能被征服的，而一旦风暴降临，准备已久的华国人必定会是第一个迅速恢复工业化，而且一定会以远超我们预估的时间恢复工业能力。”

　　“到那个时候，整个世界就如同蒸汽文明的实力对抗一个处于四次工业科技大革命的国家，那将会是绝对力量得碾压，到那时候，说不定地球村就真的成了一个村长管理的地球村了。”

　　听到乔治这话，在场的与会者们恍然大悟。

　　“难怪对方敢如此强势，恐怕他们已经做好了最坏局面的打算，真的发生了，只要拖到一年多后风暴降临，以其强大的恢复能力迅速与整个世界拉开距离并成为世界唯一的一极，届时整个世界都无法与之抗衡，所有与之为敌的势力都会面临其疯狂报复。”

　　“这是阳谋！”

　　“乔治，那怎么办？”

　　“还能怎么办？这种事情就交给最高委去伤脑筋吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第941章【气死“欧”勒】免费阅读。https://xs.23sk.com 