    第472章那个人是谁？

    如果是这样的话，那么她一定在不要露出破绽。

    “有上进心，你不知道，多少人羡慕他小学都没有读完，就能考上清大。”

    这倒是，清大可不是谁想要考上就能考上的。

    “人也大方，这考上清大了，买了几十斤猪肉在食堂里请全大队的人吃了一顿饭。”

    几十斤猪肉，不是那么好买的，凌云瑞也算有一些本事。

    “的确大方，想要弄到几十斤猪肉可不是那么简单，有几分本事。”

    “哥，你可有喜欢的姑娘？”

    赵东来闻言这话，自行车龙头一晃，差一点就摔倒了，还好眼疾手快的稳住了。

    “怎么问起此事来了？”赵东来没有考虑此事。

    难道爹娘跟娇娇说了，让娇娇来问他？

    他是家里的老大。

    “我听表弟说，大表哥都有对象了，是他那边的一个护士，已经交了结婚申请报表了，不过因为都很忙，要过年的时候才有空带着人回来。”

    赵东来与表哥不是在一个地方，还真的不知道此事。

    不过二表哥都结婚了，怕要不了多久，二表哥都要当爹了。

    “哥，你可也要抓紧，你看家里几个堂哥都已经结婚了。”

    就是二伯家那个小堂哥，好像与大哥年纪还小一岁。

    “暂时不急。”

    哪里那么着急，是真的不着急。

    好像哪里不对，娇娇又转移话题了。

    他们说起凌云瑞，怎么扯到他的婚事上面来了？

    他对象都没有，如何结婚？

    “前面那个招待所，也不知道他们出门没有？”

    毕竟腿长在他们的腿上，如果离开了招待所，那么她就只好带着大哥去吃饭了。

    “哥，如果遇到喜欢的姑娘，当即就表明心意，不要等，不然你下一次见到这个姑娘，有可能就是小姑娘他娘了。”

    赵娇娇可不是说着玩的，真的有这样的事情发生。

    她上一辈子有一个同学，家里是农村的，但是人争气，考了一个一本学校，喜欢一个姑娘，但是一直没有表白，等待着他有工作了，有钱了，才跟姑娘表白，可最后姑娘在毕业之时一手毕业证一手结婚证。

    缘分就差那么一些。

    也许这一段感情不是你的终点，也许你会后悔拥有这一段感情，因为你撕心裂肺的痛过，可人生短短几十年，人生中的酸甜苦辣咸，我们都是要尝过，才不枉费来人世间走一回。

    也许很多人喜欢平凡，喜欢平淡的生活，也许一辈子过得平淡又枯燥的生活，可这样也是一辈子，精彩也是一辈子。

    赵东来心中一跳，“娇娇，你有喜欢的人？”

    是谁？

    是季知青还是凌云瑞？

    还是学校哪位男同志？

    “有吧！”

    有？

    “是谁？”赵东来直接停下来自行车，回头望着赵娇娇，很想知道那个人是谁？

    到底是他猜测的几人当中的谁？

    “哥，你这么激动干嘛？”

    “你都有喜欢的人了，我能不激动吗？”如果爹娘知道他在京都，在他眼皮底下，让娇娇有了对象了，他信不信，他回去，他爹都要抽他，哪怕他这么大了，依然不会手软的。

    (本章完)

