    李昂本以为自己今天是来辅佐弗朗西斯的。

    帮他挡挡拆，抢一抢篮板，顺便再抽空嘲笑一下里德的投篮，这四强赛就这么过去了。

    就惬意。

    结果现在自己成了进攻端的大腿，邦邦邦就是三个扣篮，李昂甚至觉得手有点麻。

    弗老大的意思李昂大概是懂了，因为今天俄州大防守注意力都在他身上，包括肯.约翰逊这样的大中锋也被弗老大独特的气质所吸引。

    所以，李昂今天就有很多切入和快攻的机会。

    李昂要做的很简单，跑、接球、跳起来、扣。

    只要俄州大一直夹击弗朗西斯，李昂就一直有机会。

    刚刚李昂的偷袭成功后，吉姆.奥布莱恩冲辛格尔顿大吼了起来。

    “阿辛你硬一点行不行啊！叫你犯规，没叫你爱抚！”

    阿泰如果听见这话，估计会后悔自己当初没去俄州大。

    这种战术我喜欢啊，你想我怎么硬都行，什么犯规我都会！

    辛格尔顿点了点头，刚刚不是他不想犯规，实在是他想犯规都犯不到。

    不过接下来有所准备后，他相信自己可以限制住李昂这样的莽夫。

    比赛继续，里德这一次突破后来了个拉杆上篮将球打进，让俄州大继续保持领先。

    辛格尔顿聚精会神，这一次必须把李昂拿捏住！

    李昂才刚跑到三分线外站着，就感觉不对劲，看了眼旁边的辛格尔顿。

    不是，你想上点对抗我能理解。

    但尼玛你抓我球裤干嘛啊！

    怎么你们一个个都这样！？

    自从上次被阿泰脱裤防守后，李昂便吸取教训，每次都把裤腰带系得很紧。

    辛格尔顿依然没有撒手，继续拽住李昂的裤子。

    与此同时，弗朗西斯又突破了。

    李昂一把打掉了辛格尔顿的手，然后朝篮下切去。

    弗朗西斯眼疾手快，把球再次给到李昂。

    但这一回，李昂还没来得及强起，就被辛格尔顿给直接抱住。

    裁判哨响，李昂上线罚球。

    吉姆.奥布莱恩欣慰地笑了起来，早这么防不就好了嘛。

    李昂第一罚中了，但第二罚偏出，俄州大的策略初显成效。

    只要继续这么防，李昂就肯定杀不死比赛！

    李昂摇了摇头，这罚球真有点艹蛋，不然干出抹下脸用那招算了。

    虽然李昂2罚仅仅1中，但过去之后，里德的中投也磕框而出。

    在投篮这方面，俄州大和水龟就不要五十步笑百步了。

    很显然，俄州大高估了他们自己在进攻端的效率。

    面对水王八队搏命式的防守，里德和佩恩的突突突式进攻打得并不是特别顺。

    特别是佩恩，除了几次快攻外，作为球队二号得分点的他今天在阵地战中几乎毫无作为。

    赛季越是进行到后面，这支球队李昂的印记就越重。

    借着里德和佩恩打铁后反击的机会，李昂还是偷了不少分，弗老大也刷了不少篮板个助攻。

    反击一旦打起来，对面就是想对李昂犯规都不一定犯得到。

    其中一个回合，辛格尔顿甚至不得不在李昂接球之前就直接犯规。

    就已经到了无所不用极其的地步。

    但即使如此，半场比赛打完时，获得大量出手权的李昂依然轰下了16分！

    其中罚球6投4中，只丢了两个。

    回到更衣室时，俄州大落后着3分。

    他们成功限制住了弗朗西斯，但却意外地拿李昂没有办法。

    中场休息的时候，加里.威廉姆斯也正式宣布以李昂为核心去进攻，并给李昂安排了几个无球挡拆的战术。

    这就叫顶级教练的随机应变！

    下半场开打，里德一上来就飙进一个三分把分差直接填平。

    他的甩狙是那么普通，又辣么自信。

    今天比赛打到现在，里德已经甩进了三个三分球，属于是把祖上积的德都用完了。

    马里兰攻过去后，辛格尔顿依然对李昂死缠烂打。

    李昂在假装双手撑膝休息，见弗朗西斯冲自己使了使眼色，便突然启动！

    辛格尔顿刚转身准备去追，却一头撞上了奥胖的肚皮。

    无球掩护！

    有了战术的支持，李昂的进攻变得更加轻松，

    这一次，肯.约翰逊不得不反身走到篮下去协防，可不能再让李昂如此随意地得分了。

    弗朗西斯见此情形没有传球，而是突破后抛投出手，稳稳拿到两分。

    没有约翰逊的协防，光靠里德一个人是防不住弗朗西斯的。

    俄州大现在面临着“两瓶毒药”的难题，协防弗朗西斯，李昂就无法无天。不协防弗朗西斯，里德又遭不住弗朗西斯的毒打。

    “堵住他，不要给他机会，继续防守弗朗西斯！”吉姆.奥布莱恩最终还是选择执行原计划，去协防李昂不就正中水王八下怀了嘛。

    奥布莱恩不停告诉自己：李昂是杀不死比赛的，李昂是杀不死比赛的，不能着了他们的道！

    他上半场拿了16分，我们不也才输了三分嘛！

    约翰逊心里苦啊，本来想做好事结果却被教练臭骂一顿。

    算逑！

    老子不管李昂了！

    这下啊，弗朗西斯算是帮李昂清空了最后的障碍。

    没有内线协防，李昂想怎么插入就怎么插入，想多深就多深。

    果然，之后几个回合，现场的欢呼声一浪高过一浪，因为李昂连着又扣了好几个。

    奥胖作为一个极品工具人，除了能抢板的时候帮李昂卡人，挡拆的时候质量也极高。

    辛格尔顿也尝试过在李昂绕过掩护之前去拽的他的球衣，但......

    裁判不吹，他不吹啊！

    这个时期的裁判就是这样，还没打出血呢吹什么吹，拽拽球衣什么的很正常。

    辛格尔顿可能是为数不多的，想求着裁判吹自己犯规的防守球员。

    李昂就一直在疯狂肆虐篮下，逐渐拉开了比分。

    与此同时，他自己的得分数据也在疯狂上涨。

    当比赛打到仅剩2分钟就将结束时，获得出手大权的李昂已经轰下了30分！

    要知道，上一场四强赛，兰顿和汉密尔顿这样的顶级得分手，也不过分别只拿了25分和27分。

    李昂的30分就离谱。

    辛格尔顿也不是每次都会被挡拆挡住，但有时候即使他防守到位了，已经犯规了，李昂也能在篮下把球莽进，篮下终结率高得惊人。

    就哪怕李昂罚球不好，他也能在被侵犯的情况下稳稳拿到至少2分。

    奥布莱恩的策略是对的，考验李昂的罚球。

    但他忽略了一点，李昂在被侵犯的情况下，依然可以进球。

    辛格尔顿这种身材本来就不适合防守篮下，硬度太差了。光高不硬，也是白搭。

    这一球打进后，水龟队已经取得了8分领先优势。李昂但凡再打成一次，分差就要奔着两位数去了。

    里德有些捉急，2分钟落后8分，总决赛距离俄州大仿佛已经越来越远。

    好不容易走到四强，可不能就这么败了。

    制霸全国的梦想，绝不能葬送在一个投篮比我还差的人身上！

    于是，里德做了一个三威胁动作，假装要突破，骗得迪克森后退了一步。

    趁着这个间隙，里德又来了一发甩狙！

    这一球如果进了，分差就只剩5分，似乎局势就没有那么可怕了。

    这是逆天改命的一球！

    但......

    你里德祖上就是积了再多德，也遭不住这么造啊。

    今天都进三个了，你还想进？

    自己甩狙什么水平心里没点数吗？

    篮球直接砸到了篮脖子上，可以说是甩得准头全无。

    “让开，篮板有我！”

    弗朗西斯大吼一声，扎入人堆，伸手摘板。

    肯.约翰逊那个着急啊，死胖子泥奏凯，你不抢不要碍着我抢啊卧槽！

    奥胖一言不发，甚至连表情都没有。

    我是一个无情的卡锋！

    弗老大拿到篮板，然后直接大力一扔。

    已经跑过中场线的李昂伸直长臂，稳稳将球接住。

    这两个人今天已经用这种简单粗暴的配合打得俄州大鼻青脸肿，而这一次他们要用这种方式终结比赛。

    吉姆.奥布莱恩紧张地站了起来：“犯规，犯规，赶快犯规！”

    另一头的加里.威廉姆斯看着着急的奥布莱恩，摇了摇头。

    你急啥啊，反正李昂又杀不死比赛~

    辛格尔顿全速飞奔，好歹是在李昂踏入三分线的瞬间追了上去。

    现在也顾不上什么手段了，对不住了云龙兄！

    只见辛格尔顿直接双手扒拉住了李昂的肩膀，在高速行进中直接拽别人肩膀，这是非常粗暴且危险的犯规动作。

    但即使是这样，辛格尔顿也没能把李昂拉住！

    已经完全冲起速度来的李昂岂是消瘦的辛格尔顿能驾驭得了的。

    李昂在被拉拽的情况依然强行跳了起来，虽然起跳高度受到了影响，但他还是成功把球递上了篮板。

    “嘟嘟嘟！”急促的哨音响起，辛格尔顿获得了梦寐以求的防守犯规。

    但篮球却也擦着篮板，坠入球网。

    李昂在被拽住双肩的情况下依然把球上进，将分差拉开到了10分！

    “天呐，无人能敌，简直无人能敌，这头野兽今天横冲直撞，所向披靡！以后谁再说李昂没有得分能力，你就把这场比赛的录像甩他脸上！

    32分女士们先生们，李昂今天已经拿下了32分，他今天将俄州大冲得支离破碎！”

    进球后，在全场数万名球迷们的欢呼声中，李昂皱起眉头撅起嘴巴，把手比作手枪的形状，取下弹匣，拉了拉枪栓，收回腰间。

    打完收工！

    结束了，当老子做个动作的时候就说明比赛结束了！

    电视机前，正在看电视的小乐邦浑身鸡皮疙瘩。

    太帅了，李昂这个庆祝动作实在太帅了！

    吾皇万岁！

    现场，无数球迷都为李昂霸气的庆祝而放声尖叫。

    辛格尔顿双手捂头蹲在地上，他真的尽力了，但......犯规都防不住啊！

    吉姆.奥布莱恩看了看比分，一把砸掉了手中的战术板。

    他是真没想到，李昂能一场比赛拿三十几分。

    他是真没想到，犯规也无法阻止这个家伙肆虐。

    他以为马里兰选他是来辅佐弗朗西斯的！

    李昂站上罚球线，现场的欢呼声已经可以用震耳欲聋来形容，全场的情绪都被他刚刚强硬的冲击调动了起来。

    他现在绝对是NCAA的宝藏男孩，打球又刺激又好看。

    这尼玛不比昨天汉密尔顿和兰顿的长跑比赛精彩多了？

    李昂深呼吸了几口，拍拍球找了下投篮节奏。

    然后将球举起，拨指投出。

    虽然李昂之前确实投丢了不少罚篮，但这封喉的一剑，李昂没有错过。

    “刷！”

    加罚命中，李昂拿下了本场比赛的第33分，几乎杀死悬念！

    从今往后，他可以义正言辞地告诉别人：老子用投篮终结过比赛！

    老子的投篮比里德更有威胁！

    11分分差，1分钟出头。

    最关键的是，李昂刚刚的那种进球还特别伤士气。

    俄州大的各位已经泄了气，吉姆.奥布莱恩被他认为最不可能杀死比赛的人杀死。

    之后一分多钟，比赛没有再出现任何反转。

    比赛结束的瞬间，李昂感觉脚下的木地板似乎都在震动。

    “79比70，凭借着李昂单场33分的表现，马里兰大学水龟队杀入了疯狂三月锦标赛决赛，他们又创造了历史！

    李昂今天的表现无懈可击，他展示了自己更多的可能性。

    他绝不仅仅只是一个防守球员，他是能够靠得分统治比赛的。

    杜克缺席了，但马里兰永不会食言！

    他们要去总决赛了！”

    布兰德：草泥马这都能开到我！

    弗朗西斯走到李昂身旁，激动得紧握双拳。

    今天，弗老大全场14分10个篮板11个助攻，数据相当之下水道，相当之三双猛男，味儿相当之冲，不愧是当代神龟。

    这就是詹皇+神龟组合的威力！

    “我们要去决赛了！”弗老大难以置信地大吼着。

    “没错，我们要去决赛了！”

    “我们要争夺NCAA锦标赛冠军了。”

    “没错史蒂夫，我们要去争冠了！”

    “我擦李昂，我们两简直无敌了！”

    李昂抬起头，看了看体育馆穹顶刺眼的光芒和现场欢呼的球迷。

    只要再来一场，这些光芒，便将只属于我们！

