    “所有强者与弟子退出来吧，我们去支援其余地方。”

    龙蟒集团那名八阶强者有些震动的看着前方的战斗，沉吟了一下开口说道。

    龙宫的实力超出了他的预料，不朽神王九阶的深渊种都能够对抗，龙宫可能不比上月弱。

    他们在后方，也没有事情可做了。

    大战的突然异变，深渊深处再次飞过来无数深渊种，这边幸亏有龙宫强者在，但其他地方呢？

    其他地方的压力估计会倍增。

    “是！”

    一众弟子强者看了一眼前方，立刻朝着后面飞去。

    “大人，现如今中心区域，古神朝区域，龙蟒集团区域，全部在请求支援！”

    一众人刚飞出深渊，进行接线的中年脸色有些不好看的立刻说道。

    “是吗？”

    一众强者脸色有些不好看。

    “去最近的区域吧，走，杀过去。”

    龙蟒集团那名八阶强者凝重的低声吼道。

    一众人立刻通过传送阵来到旁边的战场。

    “噗！”

    就在这时，不朽神王九阶战场内，敖妖的爪子洞穿本就身受重创的九阶深渊种，瞬间将其抹杀。

    “还剩下一个，接下来就简单了。”

    斩杀一个之后，敖妖轻松无比的说道，连身形都没有隐匿。

    六个围攻一个，很简单。

    “尽快将之解决吧。”

    敖星木淡淡的说道，一道道荆棘犹如一条条龙蛇一般，朝着那只骨翼深渊种袭击而去。

    “嗷嗷！”

    那只深渊种有些惊惧的发出一声声吼声，想要逃离这里。

    但想要逃走，可能性为零。

    五分钟后，拼命抵抗的第二只九阶深渊种死在敖星木他们手中。

    自此，战争仅仅爆发十分钟。

    周围的位置，几千万深渊种如今也已经被猎杀的只剩一千多万。

    “出手，将这一千多万深渊种灭掉。”

    敖凤凰轻喝一声，恐怖的攻击朝着前方覆盖而去。

    无尽的火焰与雷霆倾斜而去，百万只深渊种瞬间被斩杀。

    “呵呵。”

    敖星木轻轻地笑了笑，漫天的荆棘穿透一只只深渊种。

    接下来这千万只深渊种，不过两分钟被斩杀殆尽。

    虚空中，密密麻麻的深渊种悬浮着。

    “快速的将尸体收起来，继续去前方。”

    王仙轻喝一声，一众龙宫成员立刻将一具具尸体通过自身的神国收入龙宫的龙**。

    “轰轰。”

    所有龙宫成员回到龙峰内，庞大的龙峰继续前进，前往更前方的战场。

    五分钟后，一个战场出现在视线内。

    “龙宫的强者来了，哈哈，他们竟然如此快速的灭掉那几千万只深渊种，我们这边要被解放了。”

    “好快的速度，两只不朽神王九阶深渊种啊，竟然这么快便被斩杀了，龙宫威武无敌。”

    “龙宫来了？哈哈哈，现在见到龙宫龙峰，比见到我亲爹还要亲！”

    当这边战场中一些人看到龙峰朝着这边飞过来的时候，所有人脸上露出兴奋无比的神色。

    就在刚刚，旁边战场的五六百万人飞过来，他们兴奋激动地吼着龙宫在他们那边正在猎杀不朽神王九阶深渊种。

    几百万人其中还有八阶强者的话，这自然不是假的。

    对于龙宫的实力，这边战场的将士也是震惊无比。

    现在看到龙峰前来，那简直比亲爹还要亲。

    毕竟这个时候，自己亲爹都救不了自己，但龙宫，一定能够保住他们的命。

    “师傅。”

    镇守在这边的北霜看到龙峰飞过来，眼前一亮！

    “噗！”

    这个时候，伴随着龙宫的到来，三道箭矢也瞬间来到北霜身前的一只不朽神王八阶深渊种前。

    “吼吼！”

    感受着那三道箭矢恐怖的速度和能量，那只深渊种露出惊恐的神色。

    “嗷嗷！”

    它连忙的朝着一旁躲去，但三道箭矢完全封锁了他逃跑的空间。

    两根箭矢直接没入它的体内，法则之力瞬间将之绞杀。

    “好强！”

    身前的北霜微微一惊，紧随着脸上露出惊喜的神色。

    她身形一动，立刻朝着龙峰飞去。

    “哈哈哈，看到没，不朽神王八阶深渊种，秒杀！”

    龙蟒集团那名八阶强者看到这一幕，大笑着说道。

    “龙王无敌！”

    “龙宫万岁！”

    其余一众弟子强者充满斗志的吼道。

    八阶瞬间秒，这只有不朽神王九阶才能够做到。

    “杀！”

    下一刻，箭矢的声音盖过了周围所有人的呼喊声。

    敖星木与敖凤凰直接从龙峰内飞出来，大肆的出手斩杀。

    “龙宫不仅仅只有那名弓箭手是不朽神王九阶，你们看那刚飞出来的两名强者大人，他们也是！”

    “那是自然，龙宫能够灭掉两只不朽神王九阶深渊种，自然不可能只有一名九阶强者大人。”

    敖凤凰与敖星木的出手，再次震动了所有人。

    “师傅。”

    北霜飞过来，满脸微笑的问道。

    “现在其他地方形式如何？”

    王仙朝着她问道。

    “师傅，这突然出现的深渊种群族，令所有地方都压力大增，不过有师傅龙宫出手的话，能够缓解很多。”

    北霜笑着说道。

    “是吗？旁边的位置是中心位置吧？上月大教的主要地盘？”

    王仙挑了挑眉头。

    “是，听说上月大教那里有六只不朽神王九阶深渊种，如今压力非常大。”

    北霜点了点头。

    “他们有四名不朽神王九阶强者，应该还能够撑住。”

    王仙淡淡的说道。

    对于上月大教，王仙没有多少好感，当然坏感也没有太多。

    “三分钟内，应该能够清理完了。”

    他目光看向前方的战场，说道。

    敖凤凰敖星木他们出手了，屠杀的速度快上很多。

    深渊种的数量以一种恐怖的速度减少着。

    “好了，你跟着我去其他地方支援吧！”

    三分钟后，这片区域千万深渊种全部被斩杀，大量的尸体再次令龙宫一众成员收起来。

    龙峰启动，朝着北线的左边继续飞去。

    不过这一次，龙峰并没有在深渊内行驶，而是飞出了深渊。

    中央上月大教那边，他暂时不准备过去帮忙。

    总的来说，龙宫与古神朝和龙蟒集团要更近一些，他自然要先去这两个势力的地盘。

    至于上月大教，让他们等到最后吧。

