    骑兵溜了，步兵萎了，中国人跑了。

    牛岛满旅团长阁下的心也凉了，唯剩血还是热的。

    “八嘎！中国人不断的骚扰，不过就是想拖延我军速度使其主力逃离。”牛岛满眼里迸出寒光，直指被骚扰问题的本质核心，那并不是中国人太爱他。“可惜，淞沪周边已经逐渐被帝国大军攻占，他们机动的空间将会越来越小，所有的挣扎，不过是徒劳而已。”

    “命令，不用理会，全军继续全速追击，炮兵部队继续保持高度警惕，一旦有敌来袭，立刻覆盖式炮击，一次不行，就两次，两次不行，就三次。”

    被打击狠了的牛岛满终于放弃了一次就干掉来袭中国人的打算。

    说白了，就是让你吸，你一个小蚊子又能吸俺老牛几斤血？

    你别说，这一招让唐刀也有些无奈，第36步兵旅团向前追击的速度再未减缓。

    就算先遣团在下午的时候突然转向，全军强渡苏州河跑向嘉善方向，但因为日本海军侦察机频繁出动，第36步兵旅团也没有丢失方向，死死咬住不说，双方距离在下午的时候已经缩短至10公里。

    或许由于是地形的关系，唐刀放弃了原定的袭击计划，直到晚9点，才在一处山丘上，向1500米外的日军辎重队连开五炮，运气不错的炸毁弹药车一辆。

    弹药殉爆产生的冲天火光，将那一片的天空都照亮了。

    但连续被偷袭的日军也学聪明了，弹药车间都保持着近四十米的距离，一辆弹药车的殉爆虽然损失惨重令人心痛，但好歹不会连锁爆炸引起灾难性事故。

    而日军队列里一直严阵以待的几门山炮迅速调整炮口，伴随着循声而至的日军步兵小分队打出的照明弹指示，对着一千多米外的旷野狂轰。

    唐刀狼狈而逃。

    只是，袭击者暴露出的方位太绝了，像嗅到臭肉一般的苍蝇型日军搜索小队又太过于积极了。

    根据迫击炮发出的闷响，袭击者应该就在距离他们不过三百米的位置，他们还从未如此接近过那几只可恶的蚊子。

    然后，那两支急于立功近乎以百米冲刺冲向山丘的日军小分队就悲催了。

    最先开始轰击的四门山炮开火一分钟后，另外八门山炮也相继开火，十二门愤怒的山炮仅用了2分钟，就发射了超过50枚炮弹，汹涌的炮火覆盖了最少两千平米的旷野，将已经暴露于炮兵观测仪中的山丘炸成一片白地的同时，将一路疾奔赶至的三十名日军尖兵也笼罩其中。

    别说炮弹这玩意儿从不会装上什么敌我识别系统，就是装了，纷飞的弹片和气浪也不会管你是中国人还是日本人，挨上了一样玩儿完。

    两个积极的不行的步兵小分队，硬是被自家同样积极的炮兵干掉了一半，另一半也没几个是囫囵个。

    炮兵，果然是战争之神！

    扛着迫击炮连滚带爬拼尽全力才蹿出炮火笼罩区域的唐刀回望着被汹涌炮火吞没的小山丘，也不由抹了把冷汗。

    他也没想到日本人对他竟然痛恨如斯，十几门炮一直枕戈待旦就等他出现。

    打闷棍这活儿快干不成了啊！

    “那老子就再等会儿，不信你们个狗日的就不睡觉！”被炮撵成狗的唐刀也是发了狠，嘟囔着扛着82迫遁进黑夜。

    负责接应他的牛二和黑子默默对视一眼，对远方的日本人表示默哀。

    看来，今天晚上这帮倒霉的日本人是别想睡个安稳觉了。

    日本人......

    一口老血！

    不是睡不睡觉的问题，而是看到十几具残缺不全的尸体和一帮一瘸一拐的步兵们。

    这步炮协同，真的是太难了。

    “命令114步兵联队再加派外围巡逻队，保持警戒，除各联队炮兵中队和师团炮兵联队外，其余全军所有人现在立刻轮班修整！”把还未喷出的老血默默吞回肚，牛岛满脸色绿绿的下达命令。

    其实，不用等他下令，大部分的日军匆匆吃完几个冷饭团，就裹着毯子窝进了花费两小时构筑的简易战壕里进入梦乡。

    实在是太累了。

    因为中国人不间断的袭扰，昨晚都没敢深度入睡的大军至少有一半人挂上了大黑眼圈，如果今天还不能正常入眠，明天恐怕集体都得成熊猫眼。

    那是不是得由‘黑色的皮肤，鲜红的血’改名成‘黑色的眼圈，鲜红的血’？熊猫师团吗？

    ......

    一个小时后！

    “轰！轰！轰！”又是连续三炮从2000米外轰过来，在日军一处宿营地外围三十米处爆炸。

    挺吓人，但没伤着人！

    又来了！刚合衣躺上简易行军床不超过20分钟的牛岛满痛苦的睁开双眼。

    如果可以，日本陆军少将真想给对面的中国指挥官发封信，有本事，别来这一招，咱摆开車马来上一场，我不喊海军那帮马陆帮忙就是。

    可惜，日本陆军少将阁下清楚，中国人不为别的，就是来骚扰他。

    传说中的疲兵之计。

    可关键是，他还拿狡猾的中国人没办法。

    连续几轮不计成本的开炮，只能证明拿大炮打蚊子，是真的只能是属于自我心理安慰性质。

    又来了！在战壕中熟睡的日军步兵们纷纷惊醒，和他们指挥官一样绝望的看向一片漆黑的旷野。

    经历了无比疲倦的两天一夜之后，他们只想好好睡上一觉啊！这点要求都不能满足吗？侵略军，也有人权的好嘛！

    是的，这个真不能满足。

    从晚9时到凌晨3时，唐刀都没消停过，依靠着战马的机动力，唐刀就在第36步兵旅团长达五公里宿营地的外围，东一榔头西一棒槌，对着傍晚时他早已观察好的日军宿营地发起炮击。

    “轰！轰！轰！”有时候开五炮，有时候弄三炮，甚至有时候就一炮。

    就像等待楼上另一支靴子落地，毫无规律可言的炮击惹得日本步兵们有时候都还要等上好一会儿才敢继续睡。

    是不是有些太贱了？终于等到第二炮来临的日军步兵们在暗舒一口气后，隐隐又觉得哪里有些不对。

    而相对于贱贱的步兵们，日军炮兵则应该被称之为麻木。

    同样两天一夜都没怎么休息好的他们脑瓜子都是懵的，从一开始十二门炮一波轰出50多发炮弹，到最后一次也就有气无力的打出20多发。

    他们，已经对用大炮干掉对手毫无信心了，开炮，更多的只是证明他们还没有完全躺平，证明他们对自己不断进行骚扰的骚人还固执的系着裤腰带。

    到最后，日本步兵们彻底躺平。

    “让他们炸吧！反正炸的都是辎重兵！”这恐怕是绝大部分日军步兵们的真实心思。

    或许是因为炮弹炸响后，受惊驮马发出的嘶鸣实在是太暴露目标了。

    中国人连续五六次的远距离炮击，无论是从那个方向发起的，目标基本都是对准拥有大量驮马的辎重部队。

    别说第36步兵旅团的主阵战壕中的步兵们对令人烦恼的迫击炮炮弹已经视若无睹了，在耳朵里塞进棉花继续睡，尚在外围负责巡逻的日军尖兵们也成了‘煎饼’---铺平了。

    经历过同僚被自家火炮送上天的‘煎饼’们，甚至只是从自己巡逻地段向发出声音的位置前进两三百米就开始后退。

    ‘敌人已经逃窜！’是他们唯一上报的内容。

    到凌晨三时最后一次炮击时，甚至‘煎饼’们自己都窝进草丛里睡上了。

    咋的，主阵里的家伙们需要睡眠，难不成他们不需要？到了白天谁还不是要累成狗一样拼命赶路？

    况且，这都已经快早晨了，根据昨天那些袭击者发动袭击的时间点，他们应该也可以消停了。

    惯性思维，在日常只能会让人犯错，但在战场上，却是真的会要命的。

    他们，才是唐刀今晚的目标。

    唐刀不断冲着辎重队炮击，日本人再傻缺也知道自己的位置暴露了，怎么可能不转移？

    他一直保持着固执，只是让日本人形成惯性思维罢了。

    唐刀的目标，是这帮远离主阵最少一里地的巡逻队。

    不过百人的巡逻队，分布在近十里漫长的防线上，在白天视线好的时候，自然可以弥补各支小分队间近300米的距离，一旦发现敌人，可以迅速集结的步兵们足以将任何入侵者围死。

    别说他就4人，就是40人，也会饮恨当场。

    可现在是晚上，而且连续两天急行军两夜未眠，就算是铁人，他们也需要闭上双眼的，那不是意志力够不够顽强的问题。

    经历过最严苛特种兵训练的唐刀太知道人体的极限了，就算强悍如他，最长没有进入睡眠的记录也不过是96小时，那种欲仙欲死的感觉这辈子他都不想再经历了。

    他相信，日军步兵们还没强悍到那个地步。

    凌晨4时，一个鬼魅的身影出现在日军尖兵小队所在区域。

    除了两三个勉强还能背靠背战立着打盹的日军，旷野的草丛中尽是幸福的小呼噜。

    比办了那事儿抽完事后烟还要幸福。

    睡眠，就是此时‘煎饼’们最弥足珍贵的享受。

    所以，他们中的大部分人就永远怀抱这种珍贵了。

    一睡不醒！

    。。。。。。。。

    ps：今天就一章了，女儿晚上就要去上学了，早上对老父亲提出要求要带她去华侨城玩儿，老父亲哪能忍心拒绝，只得带她去玩，6点前送她去学校上自习。这一章还是昨晚写的，本以为自己可以有一章存稿，结果，是风月想多了。

    这，就是人生那！真不能想太多。

