
"祁琪，孤自然也是看得出来你心里是有孤的，只要你不拒绝孤的心意，其他的你都不用担心，孤自会有办法，你只要好好的待在这里等孤的消息便是，你可愿意？"

柳研一口气说了很多，额头上也有些冒着细汗，这倒是被南宫祁琪给瞧见了，这才想起来，自己慌了水都不曾倒一杯给柳研，此时也有些尴尬。

"陛下，其实祁琪自然是愿意的，只是祁琪这身份确实卑微，恐怕众人不答应啊。"南宫祁琪想了想，便应了柳研，做他的皇后，是她在见他第一眼的时候，便有了这种想法，愿意，怎会不愿意，可是自己这身份真的能嫁与他当皇后吗？

柳研看到南宫祁琪有些蹙眉，便也理解了她的愁，"祁琪，既然你答应了，那么事情还是需要让你饿父王他们知道，不过现在还不是时候，等孤回去处理好事情之后，定带着辽国最贵重的聘礼来娶你，而你什么都不要再多想了，知道吗？"

不得不说，此时面对自己心爱的女子，柳研确实是一个值得依靠的人，不过就只怕生什么变故了...

"嗯嗯，祁琪知道了，陛下放心便好。"南宫祁琪点了点头，反正陛下都说了，自己还怕什么呢，重要的不是别人的眼光，而是自己的幸福不是吗？

"行，既然祁琪应了孤，那孤就先回宫了，出来时间长了可会出大事的。"柳研宠溺的摸了摸南宫祁琪的头，转身便出去了。

南宫祁琪一时都还未曾反应过来，似乎方才发生的一切都是梦境一样，让人不可思议，不过他的手好温暖，南宫祁琪嘴角划过一抹幸福的笑容。

此时，没人注意到，南宫祁琪帐篷后闪过一个人影。

"王爷，皇上去个和南宫祁琪说了，要南宫祁琪当他的皇后..."这个侍卫便是方才从南宫祁琪帐篷后回来的，倒是一句不漏的把原话告知了柳冽。

"哼哼，果然，本王就猜到了他柳研等不及想要去找他的皇后了，去，通知赤瑟宫主，让她按原计划进行。"柳冽眼里划过一抹狠戾的眼神。

"是，属下这就去。"侍卫转身出了柳冽的房门，朝着赤瑟宫跑了去。

"来人，去把本王的武力最高的侍从叫来。"柳冽朝着门外吩咐了一声，门外的侍从便赶紧跑去安排了。

不一会儿，柳冽王爷府的院子里聚集了一群武士，个个精壮无比，眼神里都带了一抹杀意。

"王爷！"柳冽一出去，便听到武士们齐刷刷的声音。

"嗯，听好了，你们这几日，随时准备待命，本王一旦下令，你们便出发，听见了吗？"柳冽威严的发出让人不敢有半点质疑的声音。

"听到了！"武士们声音震天，要是内力弱一点的，恐怕耳膜都要被震破了。

"好了，下去等候命令。"

"是。"

此日早晨，又到了上朝的时辰，随着一系列的礼节，便直接进入了正题。

"诸位爱卿，昨日商议的皇后之位如何了？"柳研开口就直奔主题。

倒是让大臣们感到有些意外，昨日还担心陛下不想立后，怎么今日倒是主动问起来了，莫非陛下已经有人选了？

"回陛下，正在商议中，不知陛下是否有合适的人选了？"大臣们听今日柳研的心情似乎还不错，便也大着胆子问着柳研。

"孤倒是有一人选。"

"还请陛下直言，是何人家的千金，能让陛下都觉得可以，这有了一国之母，微臣们也甚为喜悦。"大臣们一想，果然没猜错，陛下是有人选的，一时也有些好奇起来。

"自是那耶律寒将军之女，不知诸位爱卿觉得如何？"柳研也不拐弯抹角，直接说了出来。

"嘶——耶律寒首领之女，那不是一个汉人吗？"

"是啊是啊，且身份也有些卑贱啊，这...恐怕不妥啊。"

下面的大臣听到是耶律寒首领之女，便开始小声议论纷纷起来。

"怎么，爱卿们觉得如何？"柳研看到了有几位大臣有些蹙眉，便看懂了他们的意思，恐怕就是因为两个原因了，一是因为是汉人，二是因为身份卑贱吧。

"陛下，臣斗胆劝陛下三思啊，这耶律寒首领之女，众人皆知，不是我辽国之人，况且...就算是，可她也就是一个区区的部落首领的女儿，要是母仪天下，恐怕不妥。"一老臣冒着胆子谏言道。

"哦？那爱卿们如此认为的话，不知你们可有合适之人选？"柳研此时显然有些不悦了，冷冷的看了一眼下面的大臣们。

"陛下，这...倒是没有。"

"没有？你们这是在都孤吗？"

"微臣不敢，不过，这部落首领的女儿，确实是有些难以服众啊。"一位老臣说着，其他的也纷纷在后面点头附和着。

"哼，真是岂有此理，你们没有合适的人选，孤有，可孤说的，你们居然说不合适，不妥，那耶律寒首领之女德才兼备，定能母仪天下！"

"陛下，还请三思啊！"

下面的大臣们都纷纷跪了下去，异口同声，让柳研三思，意思就是立后既要德才兼备，还要有身份，有地位。

柳研此时就大不悦了，不过众人都如此反对，自己也不能一意孤行，所以想了想，说道："那行，既然诸位爱卿都觉得耶律寒之女不行，那孤给你们两日时间，要是找不到这能立后，能母仪天下的女子，后位的人选，便孤说了算，诸位爱卿无须再多说。"

柳研想了想，这朝中大臣之女，如今似乎都还未曾有这种人，所以便打着这个主意，还是想要立南宫祁琪为后。

诸位大臣一听，也罢，两日时间足够了，说不定就能找到这样这个女子呢，不管怎么样，都比那部落首领之女好。

"谢陛下恩准。"

"退朝。"说罢，柳研甩了甩袖子，怒气冲冲的走了，一副生人勿近的表情，让人敬而远之，表示他心情此刻甚为不悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665197"  chaptername="第三百七十章  柳研怒了">加入书签</a>
</div>
