
龙非夜和叶骁出关之后，龙非夜要开门，叶骁却拦下。

他退了一步，行礼一个极大的礼，“太子殿下，这份恩情，我叶骁记住了，他日若有需要，叶骁随叫随到！”

“交易而已，守好你的秘密。”龙非夜冷冷说。

“太子殿下，公主的善意，在下明白的！这一拜，请太子替公主收下！”叶骁说着，又作揖拜了一拜。

其实，韩芸汐要他保密，多的是办法，并不需要费这么大的劲，跟他交易，帮他保住手臂。

这三日里，龙非夜不仅仅帮他疗好了内伤，而且利用玄寒宝剑，帮他渡过了一大劫，他已经修到了邪剑心法的第八阶。

虽然没有宝剑继续辅佐，他无法再继续修行，可是，邪剑心法第八阶已经足够他自保了，已经远远胜过江湖上那些剑客高手。

没有龙非夜这等高手相助，即便他得了莫邪剑  他也只能保住自己的手臂，没个一年两年，他是突破不了八阶的！

这份恩情，哪是一句“彼此保密”可以偿还得了的？韩芸汐故意以交易为理由帮他，或者，是不想他太难堪吧！

其实，韩芸汐并不是怕叶骁太难堪，而是不喜欢看到别人感恩戴德罢了。

这一点，龙非夜还是很了解她的。

龙非夜大大方方分接受了叶骁的拜谢之后，才开门走出来。

韩芸汐和顾七少已经在门口等着了，一见龙非夜出来，韩芸汐连忙上前替龙非夜擦汗，“累了吧？”

这三日，龙非夜辅佐叶骁闭关，又得抽出时间完成和韩芸汐的双修，不累才怪。

“不累，很顺利。”龙非夜淡淡说，他微微低下头，方便韩芸汐为他擦汗。

顾七少在一旁看着，忽然转头看向别处，可是，没一会儿他就又回头朝韩芸汐和龙非夜看过来，看着看着就走神了。

天知道，他又在想什么呢。

叶骁没有耽搁，赶忙去找老板娘，见老板娘还昏睡着，他急了，“公主，解药呢？”

“你对她这么好作甚？朋友妻不可欺，不懂吗？”韩芸汐冷冷说。

刚到门口准进去的顾七少听了这话，戛然止步了。

叶骁低着头，半晌才挤出一句话来，“她现在需要人照顾。”

言外之意，老板娘的丈夫不在了，他也不算是欺朋友妻。

“她也是疯了，才会接受你的照顾。这解药服下，半日后才会醒。”

韩芸汐丢下解药，转身就出门，顾七少急急就逃，跳到了屋顶上去，差点没躲成功。

他坐在屋顶上，看着韩芸汐清瘦，却洒脱的背影，愣了好久。

他本不想多去想韩芸汐刚刚说的那句话，可却还是忍不住去想，忍不住往自己身上对号入座。

屋内，叶骁并不认可韩芸汐的说法，他喃喃自语，“她需要便好。”

是呀，接受是一回事；需要又是另一回事了。

直到龙非夜和韩芸汐要和叶骁告别了，顾七少才从房顶下来，无声无息站到韩芸汐身后去。

“太子殿下，我师父隐居在離山中，我过几日就会带林歌到離山去。阴阳湖之事，我一定会保密。”叶骁认真说道。

龙非夜只是点头，没出声。

叶骁犹豫了片刻，还是朝韩芸汐看去，“公主，有一事，在下一直不明白，还望赐教。”

“什么事情？”韩芸汐问道。

“公主如何知晓翠云的尸体藏在湖中？”叶骁好奇地问，如果不是因为翠云的尸体被发现，或者这二位也想不到敛骨一事吧。

“秘密！”韩芸汐才不会透露七煞匕首真正的秘密。

谁知道，叶骁却道，“公主既然不说，那大可放心，在下泄露不出什么秘密的！”

叶骁说完，同韩芸汐作了个揖，他退到门内去，缓缓关上了大门。

韩芸汐先是一愣，随即就笑了！叶骁这家伙不笨，看得出来她是有心帮他们。

若是这样，那此行算不算结识了一位朋友？韩芸汐觉得，还是相忘于江湖吧。

她并不知道，今日她的善意，他日会给她带来多大的助力。

看着挚爱之店紧闭的大门，韩芸汐轻叹了一口气，只当这件事过去了。

她对龙非夜说，“走吧，咱们还有正事！”

他们回到客栈之后，韩芸汐立马将匕首七煞取出来，同时也拿出了迷蝶梦。

如同之前几样至毒之物的情况一样，当她将迷蝶梦滴落在匕首七煞上面，一时间，刚毅的匕首就被迷蝶梦渐渐腐蚀，发出滋滋声音的同时冒出了一阵白烟。

当白烟散尽，原本长状的匕首竟然被腐蚀成了一抹小小的红，如泪珠大小，形状。

如果是之前，韩芸汐还会试一试将她手上几颗毒泪混合到一起看看会发生什么变化，而如今，她直接将万毒之金和迷蝶梦混合得到的毒泪收集到特制的瓶子里去。

得知了迷蝶梦真正的秘密，她就不必那么费劲做那么多试毒实验了。

如今，万毒之水，万毒之土，万毒之木，万毒之金已经都到手了，尸血，美人血也到手了，如今她手上已经有六颗血泪，就剩下万毒之火，毒蛊血，毒兽血。

毒蛊血和毒兽血都在白彦青那边，所以，他们接下来最大的任务就是寻找出万毒之火！

不得不说，清川水城这一趟，比韩芸汐他们想象中的要顺利很多。原本以为会耽误到过年后，谁知道，来清川水城不到十日，就把事情搞定了。

见韩芸汐把万毒之金收入储毒空间，龙非夜和顾七少的心才彻底放下，这件事也才算彻底了结了吧。

龙非夜挑眉朝顾七少看去，冷冷说，“耍几剑瞧瞧？”

顾七少装傻，“什么？”

龙非夜眸光立马寒彻下来。

顾七少无奈，只能照做，谁让他有把柄在龙非夜手上呢？荆棘藤的事情，龙非夜一定猜得到真相，他为什么能收莫邪剑魂，龙非夜也一定知道原因。

韩芸汐却一无所知，她好奇着莫邪剑魂对顾七少的剑术会带来什么影响。

顾七少到院子里，拔起长剑，刚刚挥出一剑，龙非夜和韩芸汐立马就看到他长剑之上又一道淡淡的白影。

“那是什么？”韩芸汐不解地问。

龙非夜没说话，凭空劈了一掌过去，立马劈断了顾七少的长剑。顾七少的长剑落地，韩芸汐立马看清楚那道白影了！

那道白影就是一把剑呀，一把有形无实的剑！

“那就是剑魂吗？”韩芸汐问道。

“嗯。”龙非夜淡淡应答。

顾七少索性丢掉断剑的剑柄，他就握着一把白色剑影，挥舞起来。这剑影虽然有形无实，可是，剑气却一点儿都不输给顾七少刚刚那把剑，而且削铁如泥，三两下就把院子里一棵树给劈断了。

韩芸汐看得很不可思议，无法想象如果铸造出可以承受这剑魂的宝剑，那这把莫邪剑会有多强！

顾七少一招收剑，剑影就立马消失不见。他朝韩芸汐走过来，笑道，“毒丫头，等我去铸把剑来，再把莫邪送你！”

韩芸汐还未开口，龙非夜便冷冷说，“莫邪先寄你那而已。”

顾七少假意去当人质，其实就是想得了莫邪剑魂，给韩芸汐当礼物的。龙非夜怎么可能看不透？

“不了不了，这东西太邪门了，我不喜欢！”韩芸汐拒绝了，她道，“顾七少，下回再有这种事，请不要单独行动，可好？”

“好！”顾七少很爽快地答应了，他知道韩芸汐担心他，也不说辩解。

顾七少暗暗想着，等把剑铸造出来，再找理由送给韩芸汐，说不定到时候她就要了。他并不知道，龙非夜已经打上天山那边干将宝剑的注意了。

干将莫邪为一对嘛。

韩芸汐对剑的兴趣确实不大，她问道，“休息一日，我们明日就再回三途黑市？”

算上南下的时间，他们离开也快一个月了，回去的话，还得在花上半个月的时间。

昨日龙非夜才刚刚收到顾北月的密函，万商宫和东来宫一切安好，虎牢那边也很平静，白玉乔尽心尽力地照顾宁静他们。

至于战场那边，北历的内战可谓全面爆发了。

君亦邪北上，北历南部的势力也北上，而且，君亦邪已经安排退党冬乌国那边的第三批战马，并且安排骑兵过去。顾北月估计，就半个月的时间，第三批战马会被送上战场。这支骑兵会从西往东，联合君亦邪和南部的势力，围攻北历皇帝。

虽然战况比他们想象中的要快很多，激烈很快，但是，一切都还在龙非夜的掌控中。君亦邪和北历皇帝至今还是势均力敌的。

君亦邪多方包围，北历皇帝也不甘示弱，分兵防守之余，集中了一支精兵正面对付君亦邪。

龙非夜昨日也收到了萧贵妃的消息，得知不少战况。

就宁静托白玉乔打听的情况，顾北月个人的观察战况，还有萧贵妃禀告过来的战况，三者基本是一致的。

如今这一两个月里，君亦邪和北历皇帝都会渐渐将他们所有的势力都显示出来，在龙非夜的预料里，最快要到腊月，双方真正的大战役才会爆发，如今虽然内战全面爆发了，却都还只是小打小闹罢了。

而要他们两败俱伤，最快也得开春。

所以，即便他们现在回去，仍旧无法出手去救宁静和沐灵儿他们。一旦他们动手，君亦邪那个生性多疑的家伙，必会有所怀疑了，至少会怀疑宁承。那么，宁承将会很危险！

龙非夜说，“还有至少两个月的时间，不回去。打听打听万毒之火的下落！”

……

沫说：昨天的更新有BUG，断臂男子的BUG，你们懂的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585469"  chaptername="第1006章  回去，还不到时候">加入书签</a>
</div>
