    “她去医院了。”瘦保姆意有所指，“说是肚子疼。”

    “这样啊，我本来还想着开个会。”黎落把箱子往旁边一放，拉着赫连徵在沙发坐下，“既然她不在，那我跟你说吧，回头你转告她也是一样的。”

    瘦保姆看起来有些紧张：“好……你说。”

    黎落开门见山道：“这个家的财政大权在谁手上？每个月拨下来的伙食费有多少？”

    “……一个月六万，钱是冯姐在管。”

    冯姐是那个胖保姆。

    黎落猜想也是，这个瘦保姆显然没那个胖的有心计。

    “这六万是纯伙食支出，还是包括你们的工资在内？”

    “是纯伙食支出……”

    黎落冷笑。

    一个月六万的伙食费，这俩给赫连徵吃那些没营养的速食，把人养成这样，可想而知被她们贪走了多少。

    “你跟胖阿姨说一声，让她回来了把钱交给我，以后家里的财政由我来统筹，你们只管打扫卫生做饭就行了。”

    “……好。”

    黎落交代完毕，拎着行李箱带赫连徵上楼。

    给赫连徵洗了手和脸，还不到吃晚饭的时间，黎落打发他去睡觉，她则吩咐相里安：“帮我查一查赫连家的资料，有多少家庭成员，公司资产组成，越详细越好。”

    相里安应了一声，一边干活一边说：“胖阿姨会愿意把伙食费给你吗？”

    “不会。”

    这么足的油水，她怎么可能会轻易交上来。

    “那咋办？再揍一顿？”

    黎落“啧”了一声：“你这人怎么这么粗鲁，老想着用暴力解决问题。”

    相里安：“……”

    “揍是不可能揍的，揍轻了不长记性，揍重了对方有可能报警，把警察惹上门就不好收拾了。”黎落说，“我知道她不可能把钱交出来，她要是这么干，我还怎么理直气壮带赫连徵回他家卖惨？”

    相里安一顿，明白过来了。

    没过多久，系统发过来一份文件。

    仔细看完后，黎落心里大概有了底。

    黎落没猜错，胖保姆从医院回来，从瘦保姆那里听说要交出财政大权的事，顿时嚎得满屋子都能听见：“这还有天理吗？啊！！她算个什么东西，凭什么一来就要当家做主？”

    黎落本来靠坐在床上，戴着眼镜在仔细看赫连徵那堆药的说明书，胖保姆这一嚎，旁边的赫连徵被惊醒，他迷迷瞪瞪睁开眼睛，等听清楼下传来的声音，他害怕地往被子里缩了缩。

    黎落隔着被子轻轻拍了拍他：“没事，别怕。”

    赫连徵跟只猫似的，从被子边缘露出一双眼睛。

    黎落收起药分门别类放好，这才下楼。

    在客厅里撒火的胖保姆一看她，顿时更生气了，冷冷地说：“少夫人好大的下马威，昨晚刚进的门，今天就要揽走家里的财政。”

    黎落淡定地说：“你都叫我一声少夫人了，证明承认我是这个家的主人之一，作为赫连徵的妻子，我要接管财政大权，这个要求有什么问题？”

    “叫你一声少夫人是给你脸，你还真把自己当根葱了？名不正言不顺的，我可没见过赫连家哪位少夫人是被人绑进来的！”胖保姆一脸鄙夷，她手一摊，“我还是那句话，只要你不惹事，在这个家我不会短你吃喝，咱们还能和平共处，但你要是想揽权，那就别怪我对你不客气！”

    黎落好笑道：“你要怎么对我不客气？”

    胖保姆一噎，想起早上挨的那顿打，她脸色难看得要命：“我是不能拿你怎么样，但你也别想从我这里拿走一分钱，我照顾少爷三年了，吃喝都是我在操心，你这个外人一来就想拿钱，谁知道安的什么心，这事儿就算闹到大夫人跟前，我也是占理的！”

    “大夫人？”黎落眉毛微挑，成功套到想要的信息，她语气一松，做出妥协的姿态，“行吧，不给就不给。”

    胖保姆本来都撸起袖子准备跟她大吵一架了，黎落这一收势，她一下子懵了：“什么？”

    “我说，不给就不给吧。”黎落说，“钱你拿着，但我有个要求。”

    胖保姆皱眉：“什么要求？”

    “以后少爷的三餐我来做，我每天会给你一张采购清单，你负责把食材买回来，其他的不用你们操心。”

    胖保姆眼珠子转了转，刚想反驳，黎落像看透了她的心思似的，在她开口前抢先说：“放心吧，我不会天天要求龙虾海参大鱼大肉的，就是普通的食材，你们不想闹事，我何尝想给自己惹麻烦，要是连这点都不答应，我可就要去告状了啊，真要闹到老爷子那儿，大家都讨不了好。”

    被她这么一说，胖保姆只能悻悻地答应下来。

    晚饭时间到，黎落挽起袖子下厨。

    打开冰箱，里面东西不少，但泾渭分明地被分成两个区域，一边是速冻半成品，另一边则是新鲜的瓜果蔬菜。

    很显然，速冻半成品是用来应付赫连徵的，而那些品质不错的果瓜蔬菜则是两个保姆自己享用。

    黎落把所有的速冻食品全部清理出来，扔进垃圾桶。

    黎落厨艺一般般，会做饭，做出来的东西能入口，但也仅限于此。

    可原主不一样，夏疏桐不仅秘书技能满点，料理家务这方面也是一把好手。

    黎落继承了这个身体的记忆，一系上围裙脑子里就冒出几十样菜谱，她很快做出三菜一汤，招呼赫连徵下楼吃饭。

    赫连徵似乎从来没想过能在这个家吃到这么丰盛的餐食，坐到餐桌边时他眼睛都亮了。

    黎落擦干筷子上的水珠递给他，他又开心又有所忌惮，小心翼翼看了一眼客厅方向。

    那两个保姆不用做晚饭，黎落也没做她们的份，她们叫了外卖，在客厅各吃各的。

    “不用看她们，吃你的。”黎落说。

    赫连徵得了这话，拿起筷子就埋头刨饭。

    黎落一开始还给他夹菜，在发现赫连徵拿出“要多吃点不然吃了这顿下一顿就没得吃”的势头在干饭时，她连连劝道：“你慢点吃，没人跟你抢。”

    “好了好了，别吃了，再吃要撑着了。”

    “还没吃饱吗？还要再来一碗？”

    得到赫连徵肯定的点头，确定还要再添饭，黎落犹豫了一下，还是给他添了半碗饭。

    她现在的心态跟个老母亲似的，一边担心孩子会撑着，一边又心疼他过去三年受的罪。

    多吃点就多吃点吧，孩子开心就好。

