    任小粟愤怒的回到了61号壁垒的集镇上，继续等待着对方的短信，小鹿看他回来，还悄声问任务完成了吗。

    这让任小粟怎么说，说自己躲在草丛里让别人把任务抢了吗。

    之后连续半个月里，手机一共接到了7条任务，但其中5条都距离任小粟太远了，壁垒号都相差甚远。

    他根本来不及过去。

    而近一些的两个任务，一个是杀集镇上的乡绅，这个任务更容易，报酬也相对低一些。

    另一个则是杀集镇的管理者，难度与杀工厂管理者差不多，报酬也同样是20000。

    然而毫无例外的是，每次任小粟刚刚赶到，就发现任务已经被抢了。

    这让任小粟越来越愤怒，说好的两个月内完成五个任务，就能立刻火速升C级呢，说好的赶紧升到A级呢？

    原本任小粟觉得，这刺杀任务最难的应该是怎么杀人，现在他才明白，原来最难的是怎么先把这个任务抢到手。

    D级任务门槛很低，有些流民狠人都能做到，所以这也就意味着，随便来个什么鸟人都能和他抢任务……

    任小粟寻思着，兴许级别高了以后，抢任务的人就少了吧，毕竟级别越高的杀手就越少啊。

    就在此时，任小粟接到了一条新的短信：目标赵彦波，曾任宗氏146壁垒典狱司司长，在职期间欺压女性囚犯，现逃至61号壁垒外集镇，酬劳20000。

    随后，对方又发来这个赵彦波的照片，任小粟愣了一下，这人不正是之前逼迫老婆来找自己的那个中年男人吗？

    任小粟忽然有种惊喜的感觉，要知道这半个月的时间里，任小粟已经白跑三趟了，只因为他距离那些目标太远，所以总是被人捷足先登。

    这次，任务刷到他的旁边了啊！

    这要是再被人抢了任务，他任小粟以后就倒立着吃饭！

    现在已经是傍晚，集镇的流民早早就躲进了家中，街上来往的行人越来越少了。

    任小粟换了身装束，还刻意带了顶鸭舌帽走出去。

    赵彦波最近过的还算比较滋润，虽然不比他在宗氏，但起码饿不死了，一直有他以前的老婆在偷偷给他送饭吃。

    这人也没什么追求了，每天就躲在窝棚里，时不时还会偷偷找老婆要点钱，去买点酒喝。

    任小粟找到赵彦波的时候，对方正躲在窝棚里喝着小酒呢。

    不过任小粟这次并没有急于动手，而是悄然躲在不远处的阴影里，默默的等待着。

    三个小时后，集镇外面忽然有人轻手轻脚的摸了进来，他在无人处摸出了一部破旧手机，对照着短信里的信息。

    结果手机刚亮起来，就听身后有人笑眯眯说道：“来执行任务啊？”

    这杀手顿时一惊，转身就想挥刀过去，结果还没等他转身看到对方模样呢，就被人一手刀给打晕了。

    任小粟蹲下身子从这杀手身边拿走手机冷笑道：“敢跟我抢任务，我看你没了手机还怎么抢！”

    他心情愉快的把这杀手身上的钱也都给搜刮走了，任小粟把对方的手机丢进了收纳空间里，总算是给自己这浪费的半个月时间出了口恶气……

    不过他没杀人，因为任小粟不确定这杀手是不是恶人，起码对方是来杀恶人的。

    做好这一切后，任小粟把这杀手给拖到一边阴影里去，然后继续的耐心等待着。

    只要没人发短信拍下赵彦波的死状，那这任务一直都是未完成的状态，总会有新的杀手来到这里。

    此时此刻，赵彦波还犹然不知，外面因为他发生了什么事情……

    之前任小粟白等了半个月，心里一直都憋着一股气，他有心想出出气，可那些抢了任务的人早就离开案发现场了，他想出气都不知道找谁去。

    现在好了，任务刷在自己身边，自己完全可以以逸待劳。

    而且任小粟觉得，也不能老让别人抢自己任务吧，自己该怎么解决这个问题呢？

    对于任小粟来说，他的思维向来和别人不太一样，别人都是解决问题，而任小粟则是去看更加本质的事情：解决那些给他制造问题的人不就好了吗？！

    今天他只需要耐心等着，把那些拥有手机的杀手全都给打晕，然后夺了对方的手机，这样一来，附近不就只有他一个杀手了吗？！

    到时候，任务还不是他想怎么做就怎么做，想什么时候做，就什么时候做！

    甚至还可以挑挑拣拣，太辛苦的任务就不做了嘛！我也想低调啊，可实力不允许！

    想到这里，任小粟差点开心的笑出声来。

    完美！

    就这一晚上，赵彦波的任务始终未完成，不断有杀手送上门来，结果全都被任小粟给端掉了。

    其他杀手虽然也苦于任务不好抢，但压根没想过任小粟的这个办法，实在是根本做不到。

    这些来的杀手都只是D级，连一个超凡者都没见到，还不够任小粟塞牙缝的。

    人家的D级是真的只能停在D级，毕竟不是每个人都能两个月之内完成5个任务，而任小粟停留在D级，纯粹就是因为抢不到任务而已！

    并不是每个人都像任小粟这样，明明已经身为西北地区传说级的超凡者，却偏偏跑过来做这些小任务……

    这要让其他杀手知道了，肯定要骂任小粟不要脸的。

    一晚上，任小粟就抢了五部手机，他估摸着整个王氏财团所控制的壁垒里，杀手应该还有一些，但只要他继续缴获手机，总有一天可以随便挑任务做。

    黎明的时候，任小粟不再等了，他直接来到熟睡的赵彦波身边扭断了对方的脖子，宗氏的走狗，他杀起来毫无心理负担。

    任小粟将照片拍下来后，短信又如约而至：任务完成，即日起开始计算晋升D级时限两个月，合计60天，任务酬劳20000元将打入王氏银行，不记名账号1583850，密码666666。

    太阳初升，天空中一抹白色骤然乍现，随后红色的朝霞映射而至。

    任小粟终于吐出一口浊气来，自己这杀手之路，总算开始了。

    ……

    求月票啊求月票！！求保底月票！

