    “今天也要加油工作哦，阿寻！”

    一如往常，一身厨娘装扮的“亚历克斯”为手提公文包的羽田寻打开家门送别。

    “喂，我说，没必要吧？”

    羽田寻面无表情地回头看着伪装成高中队友火神大我的老师“亚历克斯”的贝尔摩德。这女人让他想起了当年被亚历克斯支配的恐惧。

    他从三天前就已经开始后悔了，为什么要为了什么精神暴击，什么易容术，什么变声术去招惹这个女人？！

    而“亚历克斯”则一脸听不懂的模样靠在门口：“阿寻想要kiss吗？”

    就在“亚历克斯”过来揽住羽田寻脖子的时候，隔壁吉田家的房门被打开了。

    “妈妈，我上学去了！”

    “步美，注意安全！”

    “咔嚓～”

    吉田步美张着小嘴，呆呆的看着体育老师和外国女人相拥在一起。

    不可否认，这让小女孩纯净的世界观受到了冲击，新世界的大门露出了一丝缝隙。

    羽田老师不是已经有了好美姐姐了吗？原来……还可以脚踏两条船？

    “步美，怎么不回答妈妈？”

    吉田太太走到玄关前看到门外的场景，连忙把女儿拉进屋里，关门的时候羽田寻就知道这个女人恐怕又要给教育司递投诉信了。

    说来奇怪，自从他获得眯眯眼这项天赋之后，几乎自带了所有女人的初始好感度加十的BUFF，不管是龙崎樱乃、由美子、渡边好美、亚历克斯还是师母，甚至龙崎教练都是如此，但唯独吉田家的太太是个例外！

    三天一封投诉信！他就从来没见过这样的家长！

    “嘭！！”

    吉田家的门被关上，羽田寻扭头看着“亚历克斯”：“人走了，我们继续。”

    但“亚历克斯”却是轻笑了一声便松开了双手：“今晚接机记得通知我。”

    这句话成功的让羽田寻打消了借机在她身上抽取的想法。

    这个可恶的女人……

    羽田寻只得苦笑，不二和部长的飞机今晚抵京……

    他知道就算自己拒绝，“亚历克斯”也会按时到场，组织目前对他的信任程度还不会放任他跟这些运动员们单独接触，甚至还会在这些家伙里考虑发展对象。

    别看贝尔摩德这女人在他面前一副小心眼又任性的样子，那是羽田寻跟她没有利益关系。否则，被FBI称为“千面魔女”的家伙会让他见识什么叫真正的心狠手辣。

    一旦羽田寻的存在危害到柯南或者小兰，不用怀疑她痛下杀手的可能，甚至她现在借故留在自己身边就是为了试探自己对柯南等人的态度。

    不过，由美子……真是好久不见了！

    “嘭！！”

    房门被重重的关上，羽田寻回过神来，看着被关上的家门叹了口气。

    这就是生活啊……

    ……

    帝丹小学，教职员办公室。

    教导主任远藤大志带着阿笠博士和小只“雪莉”走进教职员办公室。

    带着明显混血儿特征的女孩引起了一种没见过世面的老师们的惊呼。

    “哇，这也太可爱了吧？”

    “眼睛是冰蓝色的耶！是混血儿吧？”

    “我以后也要嫁给外国人，生个这么可爱的宝宝！”

    “死心吧，惠子！那些外国佬可不缺你一个女人！”

    “大泽你这混蛋，说什么呢！”

    ……

    总之，教职员办公室爆发了一阵骚动。

    面无表情的灰原哀被阿笠博士牵着手跟在远藤大志身后。

    远藤大志在呵斥了看热闹的老师之后，带着两人走到羽田寻对面小林澄子的工位：“小林老师，这是你们一年B班的新同学，灰原哀。这是灰原同学的爷爷，阿笠博士。”

    小林澄子一脸惊喜地看着灰原哀：“真是个可爱的姑娘！”

    “是吧！”

    阿笠博士笑得合不拢嘴，好好的过了一把做爷爷的瘾。

    阿笠博士的表现惹来了灰原哀的白眼。

    “确实很可爱呢！”

    温柔的男声响起。

    阿笠博士愣了一下，看着笑眯眯的羽田寻：“我都差点忘了，阿寻你是小哀的体育老师呢！”

    羽田寻看着灰原哀问道：“还真是不知道阿笠博士你有一个这么可爱的孙女呢！”

    如果不提问的话就太反常了，毕竟相熟的人都知道阿笠博士是个单身汉，怎么可能突然冒出来一个混血儿孙女呢？

    “啊哈哈……”

    阿笠博士闻言只得挠着头干笑了一声：“我也是最近才知道的。”

    羽田寻则反应迅速露出了一个“我懂”的笑容。

    都是年少犯的错。

    可怜阿笠博士也只能苦着脸点头。

    我阿笠数十年的清名啊！

    而灰原哀则看着羽田寻得连若有所思。

    这个眯眯眼看起来怎么这么眼熟？

    而羽田寻则同样看着灰原哀的小小背影。

    没被她感觉出来？这个组织的人性探测器的探测凭据是组织成员特有的杀气？还是说需要加入组织一段时间后才会侵染上这种气息？或者是因为绯色子弹让她自动将我判定到无害阵营？

    ……

    一年B班教室。

    今早在家门看到的画面在吉田步美的脑海中一直挥散不去，她偷偷的看了一眼柯南又看了一眼圆谷光彦。

    比较起来当然是柯南更好，但如果不像小孩子一样做选择……

    敏锐的柯南察觉到了步美明显异常的表现扭头看了看她：“你怎么了吗？步美。”

    吉田步美很是苦恼，最后还是讲事情原原本本地说了出来：“柯南，我跟你说哦！今天早上我看见羽田老师和一个外国女人在家门口抱在一起哦！”

    羽田寻那家伙……什么时候又有一个外国女友了？

    柯南半月眼：“是羽田老师的女友吧？出门前告别很正常啊！”

    吉田步美认真的看着柯南：“可是！可是……羽田老师不是已经又了好美姐姐了吗？”

    好美小姐是喜欢羽田老师没错，但现实不是童话世界啊！不是所有喜欢都会有结果的。

    柯南看着吉田步美，一时间也不知道该怎么跟小女孩解释。

    “是么？看来小林老师的形势不容乐观啊！”

    好在圆谷光彦加入讨论小组暂时解了柯南的燃眉之急：“目前为止，战团里就已经有了渡边小姐、那个外国女人、由美子小姐、和羽田老师队友的母亲……看来小林老师的竞争压力很大啊！”

    哎！这不是小学生应该讨论的东西吧！

    柯南看着如同讨论股票行情的圆谷光彦也是一阵头大，他感觉自己已经逐渐掌握不了局势了！

    早知道就不该跟这些小鬼八卦了！羽田知道之后会不会杀了自己？

    小岛元太从教室外跑了进来惊呼：“来新人了！来新人了哎！柯南！”

    柯南死鱼眼：“……”

    元太又是什么情况？！

    小岛元太一脸兴奋的把手撑在桌子上：“我听到隔壁班雏子说今天会有一个新同学来我们班上哦！”

