    <!--go-->        第396章

    李承乾给韦浩求情，真是让长孙无忌脸都青了，他认为自己最大的依仗，就是太子，自己一心辅佐太子，在朝堂上，都没有什么职务，但是担任了东宫的太师，辅佐太子处理那些公文，

    他知道，在李世民面前，自己不可能能够做到权倾天下，就是想着，在太子面前多做点事情，然后给后代谋一个好前程，可是，现在李承乾帮着韦浩说话，这个就让他感觉，很失望，也很悲哀，

    如果太子也倚重韦浩，那么，到时候自己的那些孩子，谁还能是韦浩的对手，自己长孙家，如何能够成为真正的一人之下万人之上？

    “殿下，此话差亦，韦浩确实是犯罪了！”长孙无忌不能忍了，马上站在那，对着李承乾拱手说道。

    “舅舅，慎庸是有错，但是绝对不是犯罪，不管从哪方面讲，慎庸也是为了一县百姓，也是希望造福百姓，还请舅舅能够原谅慎庸这次的错误！”李承乾也是马上对着长孙无忌拱手说道。

    长孙无忌听到了他这么说，更加来气了，原谅韦浩的错误，那自己之前折腾的那些，不是白折腾了。

    “齐国公，夏国公这次，确实是只是犯错误，唐律里面，并没有详细规定分红的事情，所以? 韦浩这次? 不算是截留税款！”魏征也是替着韦浩说话，

    韦浩则是看着魏征? 真的是搞不懂这个老头子? 弹劾自己的时候，那是一个严厉啊? 但是，关键的时候呢? 还能帮自己说话? 不过韦浩也很佩服他，确实是一个耿直的人，只是就事论事，这样的人? 有的时候? 也是很可爱的。

    “对啊，齐国公，既然律法没有规定，那就不能说慎庸犯罪了！”房玄龄也是对着长孙无忌说道。

    “没错，律法既然没有规定? 那么，韦浩只能说是犯错了? 不能说是犯罪了，毕竟? 这个分红，也确实是韦浩给民部的? 如果没有韦浩? 民部也拿不到这么多钱? 因此可以说是功过相抵！”李道宗站在那里，也拱手说道，他是刑部尚书，对于律法这一块，还是非常熟悉的。

    “错是错了，但是也要罚，慎庸，可认罚？”这个时候，李世民也开口问着韦浩。

    “我，我！”韦浩一脸郁闷的看着李世民，李世民就瞪着韦浩。

    “你截留了6万贯钱，这样，朕也不偏袒慎庸，也罚钱六万贯钱，这个钱，就用在宫殿的修缮吧！”李世民继续开口说道，

    下面的那些大臣一听，这不是没罚钱吗？韦浩本来就要修宫殿的，现在说是罚钱，其实是一文钱也没有掏出来。

    “陛下，这个不妥吧？”长孙无忌站起来，对着李世民说道。

    “怎么不妥，朕要修一个宫殿，总不能一文钱也不掏吧？就全部让朕的女婿掏，这也说不过去吧？”李世民马上盯着长孙无忌说道，

    长孙无忌听到了，愣了一下，这里面偏袒和警告的意味十足了，如果继续强行争辩下去，恐怕会让李世民不痛快。

    “行了，就这样，慎庸，以后，民部分红的钱，不许截留了，另外，民部这边，朕给你们一个规定，慎庸和万年县，对于民部有巨大的贡献，往后，每个季度的返税的钱，在十天之内，要返给万年县，不能拖了，

    要不然，下面的那些州县，谁还有有想法去扩展税源，慎庸弄那些工坊，可是增加了很大的税源，这个可是功劳，民部不能奖赏，但是也不能扣他们的返税！”李世民盯着戴胄和其他的大臣说道。

    “是陛下！”那些大臣听到了，全部拱手说道。

    “行了，退朝，慎庸，到书房来！”李世民说着就站了起来，准备走了。

    “父皇，有事？我很忙，我要盯着工地呢！”韦浩站在那，冲着李世民喊道。

    “你不来试试，你个兔崽子！”李世民咬着牙警告着韦浩。

    韦浩一听，这是要挨收拾啊。于是就对着李承乾说道：“大舅哥，你有事情启奏父皇吧，走，我们一起去！”

    李承乾听到了，苦笑了一下说道：“孤可不去，你自己去吧，孤去了估计会被骂出来，没事，你去吧，父皇不会拿你怎么样的！”

    “不是，走嘛，我请你吃饭！”韦浩听到他拒绝，马上过去拉住了李承乾的手。

    “得，不吃，真不吃，忙着呢！”李承乾笑着扒开他的手，不用想都知道，韦浩过去，肯定是去挨骂的，自己还过去，那不是找骂吗？

    “行，你记住啊，叫你分担一下，你都不去？”韦浩幽怨的看着李承乾说道，

    李承乾那个无奈啊，只能小声的对着韦浩说道：“孤要是去了，你会被骂的更惨，真的，相信孤！”

    韦浩还是很怀疑的看着李承乾。

    “真的，相信孤！”李承乾还是肯定的对着韦浩点头说道。

    “好了，慎庸，快去吧！”李靖也是对着韦浩说道，韦浩没办法，只能叹气了一声，

    接着就看到了长孙无忌和侯君集站在那里，很不爽的盯着自己看着，韦浩也是对他们冷笑了一下，接着背着手，非常得意的从他们面前走过去。

    长孙无忌恨的牙痒痒的，要不是最后李世民拍板了，自己非要和韦浩争辩一番不可，不过，现在他也感觉到了危机了，李承乾居然如此向着韦浩，这个可不是一个好兆头啊，自己还需要多和李承乾说说才是，不能让他站在韦浩那边，如果这样，那自己的苦心经营就白瞎了。

    而韦浩很郁闷的前往甘露殿书房的大门那边，刚刚到了那边，王德就出来了。

    “夏国公，快进去吧！”王德到了韦浩身边，小声的说着。

    “我父皇很生气？”韦浩看着王德小声的问道。

    “这，你说呢？”王德苦笑的看着韦浩，这不是明知故问吗？昨天就开始生气了，可不是现在生气的。

    “嘶~不去的话，会不会被抓回来？”韦浩看着王德问了起来，

    王德听到了，没说话，心里想着，最好别这样。

    “算了，怕什么，大不了被打一顿，多大的事情！”韦浩咬着牙，就跨步过了门槛，然后往李世民的书房走去，刚刚到了书房这边，李世民抬头看到了是韦浩，瞪了他一眼，韦浩则是一脸讪笑。

    “你是不是故意的？”李世民盯着韦浩问道。

    “啥？”韦浩装着不懂的看着李世民。

    “朕问你是不是故意截留那些钱？”李世民提高了声音，对着韦浩大声的喊着。

    “怎么可能，民部不给我钱，我就想着，反正分红的钱，正好我要办事情，就留下六万贯钱，到时候让他们从我们县返税里面扣不就好了？”韦浩站在那里，对着李世民解释说道。

    “你不会问问，问朕也好，问你母后也好，你为何不来问？”李世民继续盯着韦浩问道。

    “这么点小钱，还要问啊？再说了，也不是我要，是我们县要，这个是公家的钱！”韦浩对着李世民继续解释说道。

    “你个兔崽子，既然去问了戴胄，就不知道过来和朕说一声，要不然，何至于这么被动，没听到，那些大臣要削你的爵位？啊，你个兔崽子，你就是故意的，朕看你是没有事情干，非要给父皇惹出这么个事情出来，说出去都丢人！”李世民对着韦浩就大骂了起来，

    韦浩听到了，站在那里没说话，继续都已经开骂了，那还说什么，要骂就让他骂了好了。

    “你个兔崽子，平常没事也不来这边，非要等出事情了，你才会过来？啊，朕还以为他们为何弹劾你呢，想着你又打架了，没想到，你还真给朕惹出一个事情出来，朕恨不得把你的爵位全部给剥夺了，气死朕了！”李世民继续对着韦浩骂道，

    韦浩站在那里，小声的对着李世民说道：“我真不是故意的！”

    “不是故意的，就不知道问问，问问能不能截留？”

    李世民听到韦浩这么说，还是没打算放过他，继续骂着。

    “那，那，我都干了，怎么办？”韦浩无奈了，摊开手来，看着李世民问道。

    “你，你，你个兔崽子，下次做事情之前，用用脑子！”李世民不知道怎么骂韦浩了，只能指着韦浩说他没脑子，

    韦浩听到了，不做声，想着，不说话了，让他骂吧！

    李世民可不会客气，继续对着韦浩骂了起来，外面的那些大臣都能够听到李世民骂人的声音，但是他们谁也不敢进来，哪怕是现在有事情想要找李世民问个主意，都不敢让王德去通报，现在去打扰李世民骂人，可是不明智的，

    等李世民骂了一会，发现韦浩站在那里，不做声，就瞪着韦浩喊道：“站在那里干嘛？泡茶！骂你都骂的口渴了，你个兔崽子，你等着吧，你这顿打，跑不了！”

    “啊，哦，泡茶，泡茶，父皇，这骂都骂完了，怎么还要挨打啊？”韦浩马上到了茶具旁边，同时问着李世民，李世民就瞪着韦浩，不想说了。

    “兔崽子，六万贯钱的事情，你给朕弄出这么大的事情，你差那点钱啊，父皇差那点钱啊，你母后差那点钱啊？你个兔崽子！”李世民还是不解气，继续对着韦浩骂着，韦浩只能傻笑，不说了，过了一会，李世民气也消得的差不多了，而韦浩也把茶水泡好了。

    “万年县那边，今年要做那么多事情？你就不能分开来做？非要一年做完？”李世民喝完茶后，对着韦浩问了起来。

    “啊？哦，那不行，谁知道那些灾害什么时候过来，既然要预防，那就需要提前做好不是，如果不做好，等到时候来了灾害，就晚了，没事，我会做好的！”韦浩听到李世民这么问，马上开口说道。

    “做是做，但是也不要急于一时，反正你们万年县有这么多工坊，每年都会有钱返还过去，慢慢做就是了！”李世民继续对着韦浩说道。

    “慢不了，父皇，你知道什么时候来水灾，什么时候来旱灾，什么时候来雪灾啊，而干活的时间，就那么几个月，不抓紧时间，到时候后悔莫及，本来我是打算全部修好那些路的，现在都要停一些，还是修好那些房子和渠道再说，本来想要修水库的，但是修水库是下半年的事情，现在修，来不及了，所以只能等了！”韦浩给李世民解释说道。

    “嗯，诶，你呀，也要和那些大臣们缓和一下关系，不要老是和他们打架，你看看你这一次，这么多大臣弹劾你，就没有一个帮你说话的！”李世民对着韦浩劝了起来。

    “怎么没有，刚刚房仆射，还有程叔叔都帮我说话，我做人还可以吧，但是那些文臣，他们本来就瞧不起我，我也瞧不起他们，我可不想去贴这个冷屁股！”韦浩马上改正李世民的说话，自己还是有支持的人。

    “朕说的是，你的弹劾奏章过来的时候，没有一本替你说话的奏章，你就不想想，非要和那些大臣们闹翻了？”李世民瞪着韦浩骂道。

    “那，他们瞧不起我，我也瞧不起他们，怎么走到一起吗？是吧？又不是我一个人的错！”韦浩很委屈的看着李世民说道。

    “你就不能多读几本书，写一下毛笔字，非要让人感觉你是不学无术，刚刚在朝堂上，奏章都听不明白，你不嫌丢人啊？”李世民继续对着韦浩骂道。

    “我嫌丢人？明明可以简单的说，他们非要弄的这么复杂，有毛病！”韦浩马上和李世民争辩了起来，

    李世民那个气啊，恨不得用脚踢他，他居然说别人有毛病，哪有这样的人？

    这个时候，外面的王德感觉里面估计差不多了，也没有听到李世民大声骂人了，就走了进来。

    “陛下，房仆射他们有事情要过和陛下商讨！”王德进来后，对着李世民拱手说道。

    “让他进来吧！”李世民点了点头，对着王德说道，韦浩马上给王德投去感谢的目光，接着站起来，对着李世民说道：“父皇，我有事情先走了啊，我还要去盯着工地！”

    “朕的书房的那些凳子，是不是有钉子，啊？坐一会会死啊？天天骗朕说盯着工地，朕就不相信，你天天在工地上！”李世民压根就不打算放过韦浩，尤其是韦浩想要逃走，就更加不想放过他。

    “父皇，真的忙，现在马上就要发大水了，我现在天天组织百姓去灞河挖沙呢，每天有大量的百姓在那边干活，我可是需要去盯着才是，父皇，你忙着，我先走了啊！”韦浩一脸无奈的看着李世民说道。

    “明天中午，到立政殿去用膳，你母后说你有段时间没去那边用膳了。”李世民咬着牙盯着韦浩说道。

    “诶，好嘞！”韦浩非常开心的说道，李世民一看他这样，更加生气了，这兔崽子，你让他去什么地方都行，就不想来甘露殿

    。“滚！”李世民对着韦浩摆手说道，

    韦浩马上就跑，可不会在这里多待一刻钟，李世民看着韦浩的背影，气不打一处来，这个时候，房玄龄进来了，正好和韦浩碰面。

    “房仆射，你和我父皇聊着，我还有事情！”韦浩拱手后，继续快步离开，房玄龄就是扭头看着韦浩的背影，想着，怎么走的这么快。

    而韦浩出来后，就看到了长孙无忌也在，韦浩想了一下，就走了过去。

    “舅舅，你不地道啊，我可是外甥女媳妇，你还这么坑我？还非要我削爵，你说潞国公要我削爵，我就不说什么了，毕竟我和他也不沾亲带故的，但是你这样做，不行，真是，舅舅，你这样做人不行！”韦浩过去一把搂住了长孙无忌，开口说道，

    旁边的那些大臣听到了，都是震惊的看着韦浩，这些话，可以私下里面说，但是不能当面的说得。

    “臣一心为国，可不会去徇私情！”长孙无忌对着李世民书房所在的方向，拱了拱手，一脸正义的说道。

    “嗯，这点我还是佩服你的，不过，舅舅，下次外甥女婿坑你的时候，你可不要说外甥女婿，不顾亲情啊，这次可是你先动手的！”韦浩继续搂住他说道。

    “松开！”长孙无忌听到了，火大，马上黑着脸对着韦浩说道。

    “咱俩，可是亲戚，没事，这样让大家看看，我们多熟悉，是吧舅舅！”韦浩继续笑着对着长孙无忌说道，手上还用力了，搂的长孙无忌快踹不过气来了。

    “那个，潞国公，我可是知道啊，你家小儿子，可是常年在画舫的，花费可不少啊，就你家的收入，可是很难养活你儿子这样开销，不过，你可是兵部尚书，这兵部的钱，都需要从你手上过，也不缺这点！”韦浩接着看着侯君集开口说道。

    “韦慎庸，你什么意思？”侯君集一听，马上瞪圆了眼珠子，对着韦浩大喊了起来，他是说自己贪腐，那自己可不能忍了。

    <!--over-->

