 年轻公子骄傲不已，手中折扇不停摇摆。

“哦？

你这般说，我还真不信。”

东方白剑眉一挑。

“不信？

自己看看胸口位置。”

说这句话，简直自信满满说。

那叫一个嘚瑟！东方白摇摇头，“不必看，我们走吧。”

“白大少……”大钱庄管事想说什么。

“走！”

“好吧！”

十人一步步走向门外。

“苗清水，你确定给东方白下毒了？”

苗老爷子问道。

“是的，大爷爷！”

“七窍破魂散？”

“是。”

“你确定？”

“万分确定，孙儿在毒方面一直钻研，我可以肯定东方白中了毒，他走不出门外。”

还是那么信心满满。

“嗯！”

苗老爷子点头，没有多说什么。

不知道这老家伙什么意思。

一直到了门口位置，东方白停下了脚步，转头呵呵一笑。

这是在挑衅么？

哼！再走出一步，必死无疑！苗家七窍破魂散剧毒无比，毒性剧烈，依照东方白目前的修为境界根本压制不了。

苗清水对这种毒太了解了，钻研了很久，在原本的基础上经过改进，毒性更胜从前。

最少有数倍有余！挑衅？

等你踏出去的那一步就知道去往阎王殿什么滋味了。

一双双耳目盯着东方白。

右腿抬起，落下，左腿跟上……“啪嗒！”

两条腿都落地了，且是在门外。

东方白还不顾及，抬腿大步离去。

“什么！”

苗清水惊呼出来。

“不可能，怎么可能！“毒明明已经下了，为什么他会没事？

别说九重天帝中阶，哪怕九重天帝巅峰也必死无疑，绝绝对对撑不过门外。”

“难道自己的毒搞错了？”

不管怎样，东方白一点事没有。

白大少身怀混沌之气，万毒不侵，不管什么毒，对他一点作用没有。

什么七窍破魂散，那是什么狗屁玩意？

对于东方白来说，小渣渣而已。

“白大少，你没事吧？”

出来苗家之后，大钱庄管事问道。

“无碍！”

“可是苗家人说你中毒了。”

“小打小闹而已。”

“要不去钱家？

我让人帮你看看？”

“不必，你忘了本少的身份？”

东方白提醒道。

很怀疑他在装比。

经过这么一说，大钱庄管事拍了一下脑门，“是啊，白大少可是被誉为神域第一炼丹师，无人可比，老朽愚昧了。”

“本少无事，不代表你们没事。”

东方白瞅了瞅旁边的八人。

“嗯？

怎么说？”

“他们八个身上被下了蛊毒。”

“不可能吧？

我没看到有人出手，再说这八位前辈可是无上境强者，如果中了蛊毒，不可能一点知觉没有。”

大钱庄管事者表示不信。

“看看寸关尺上方三寸。”

所谓的寸关尺就是把脉之处！八位狐疑，但还是看了一眼。

只见位置处一片黑色，不是纯黑，而是带着一点点青紫。

“啊？”

几人惊讶一声。

“几位与那位老者交手之时，在不经意间被下了蛊毒。”

东方白解释道。

在打斗完之后，东方白就觉得不对劲。

一是八人脸色微微有些变化，带着若有若无的煞气。

二是，苗老爷子答应东方白比试，赢了可以离开。

这答应的有点太过痛快。

被杀了上百人，一个比试，一个小小的即将法，就能让老奸巨猾的苗老爷子答应？

觉得可能么？

原来他的毒辣在这里！八人中了蛊毒，没有苗家破解，必死无疑，最多不超过三天。

东方白在比试中，顺理成章被打死，也不过剩下一个大钱庄的管事。

他死不死的无所谓，修为渣渣，留条狗命也无所谓。

谁知白大少连胜苗家年轻一辈三人！如果最后一个七窍破魂散也算上，那就是四个人全部败了。

苗家失策之一！白大少如果给八人解毒，这又是失策之二！一个未死，反而苗家死了上百人。

“苗家好卑鄙，一群无耻之徒。”

“苗家看似老实，实则没一个好玩意。”

“王八蛋！”

“白大少，你看该怎么办？”

大钱庄管事者询问道，意思是想让东方白解毒。

毕竟这八位前辈不是泛泛之辈，钱家损失不起。

死了就是巨大的损失！每年的花费养着他们，不知道多少灵气和宝物。

一下子没了，谁不心疼。

“好说，本少既然能看出来，就一定能解决。”

东方白语气肯定。

“那就多谢了。”

“今天晚上让八位前辈去本少府上吧，我一一为其解决。”

“多谢！”

八位抱拳道。

“今日救命之恩，吾等八人铭记在心，以后白大少有需要的时候，只管开口。”

“不必客气！”

东方白摆摆手，“你们先回去，本少好有点事要做。”

“嗯，那今晚就说定了。”

“没问题！”

“告辞！”

“再会！”

钱家人走了，东方白也随之离开。

问题他要去做什么？

当然是去救诸葛青！在苗家之时，炸天就把诸葛青的准确位置告诉了东方白。

他当然去救！只是唯一搞不清楚，抓走诸葛青的黑衣人到底是谁？

是否苗家人呢？

暂不清楚！不过不管怎样，人还是得救。

东方白极速离去，来到至尊城东面三百里处，继而小心翼翼，查看四周。

就在这时，一道身影闪过，东方白来不及躲闪便钻到了怀里。

“炸天？”

“咯吱，咯吱。”

“人在哪？”

“咯吱！”

炸天纵身一跃，来到一处树木花草密集一处。

一只小爪子指了指，似乎在说着什么。

“在这下面？”

“咯吱，咯吱！”

“里面除了诸葛青，还有其他人没？”

东方白小声问道。

“咯吱，咯吱！”

“有很多人？”

“咯吱，咯吱！”

“哦，那该怎么办？”

“咯吱，咯吱！”

“聪明，和本少想的差不多。”

东方白笑了笑。

炸天眼睛斜视，鄙视不已。

不是宝宝提醒你，你想起来个屁，那么多技能不用，也不知道干啥吃的。

东方白意念一动，钻入地下。

现在他无需利用兵器，强行钻入。

而是顺其自然。

东方白掌握金木水火土无法元素。

地面就是土，他可以随意穿梭。

 