    

    上次，朱恒帮着摸清了王飞的来历，朱立诚真是一点也没把对方放在心上。说句不好听的话，他要是连这样的小角色都收拾不了，还谈什么官场扬帆、仕途纵横，别说让别人信服，恐怕连自己都无法相信自己。

    进了邹广亮的办公室以后，对方的表现让朱立诚觉得很是意外。按说，刚才在开会的时候，他狠狠落了对方秘书的面子，这会总该有所表示吧。想不到邹广亮居然表现得客客气气的，一听说朱立诚要请假，他一口就答应了下来，其他什么都没说。

    当时，朱立诚看了他的表现以后，心里就有点不淡定了。如果这会对方睚眦必报的话，他倒没什么好担心的，不就是请个假嘛，说破大天去，也没什么问题。现在对方来这么一出，反而让他的心里有点没底了。

    要说刚才的那事发生以后，邹广亮对他一点意见也没有，朱立诚是绝对不会相信的。都说打狗还得看主人的面子呢，王飞可是他的秘书，刚才被朱立诚在众人跟前狠狠地打了脸，并且还是当着他的面。作为后台老板，邹广亮见后，怎么可能一点想法也没有呢？

    此刻，对方这样的表现，只能说他是隐忍不发，这才是让朱立诚的觉得心里没底的地方。都说不怕贼偷就怕贼惦记，邹广亮要是直接叫板，朱立诚倒并不在意，刚才那事是王飞故意找碴，最后反而被他打脸，所以并不能说是他的错；现在对方这样的表现，他这心里真有点不淡定。

    朱立诚坐在大巴车上，头脑子里仍在思索着邹广亮的态度问题，这也是现在他最放心不下的一件事情。对方毕竟是副部长，又是他的主管领导，要是成心想要为难他的话，那也够他喝一壶的。

    想了许久以后，朱立诚都没有什么头绪，他索性也就不去想了。与其坐在车上胡思乱想，还不如走一步看一步，等遇到事情的时候再说。

    有了今天的这事，料想对方在段时间之内是不会有什么动作的，否则，别人很容易联想到这是他邹广亮针对今天的事情做出的报复行动，那样的话，对他的声望可是大大的不利。既然这不是短时间之内就会发生的事情，那完全可以暂时放在一边。

    过了两个小时左右，大巴车驶进了服务区。朱立诚上过厕所以后，在长廊上面点上一支烟。在缭绕的烟雾中，他的眼前浮现出了欧阳慕青那清秀的脸庞，这么多年没见，不知对方变了没有。在她身边依稀还有一个小男孩的身影，面容不甚清晰，朱立诚知道那是他的儿子——朱继明。

    直到此时，朱立诚都没有打电话给孟怀远夫妻，也就是说，他到现在都不知道欧阳慕青到底在不在东方。他不是不想打这个电话，而是不敢打，他害怕打完电话以后，得知对方并不在东方市，那样的话，他真不知道该怎么办了。

    现在这样的话，他至少他抱有一份幻想——在前方不远处的那座华夏国的最大都市中，有他的女人和儿子。在前行的道路中，朱立诚充满了动力与期待，他已经打定主意了，就算是梦，他也要等到东方市以后，再将自己唤醒。

    上车以后，朱立诚的情绪不佳，变得有点伤感起来。他把头靠在椅背上，闭上了眼睛，不一会功夫，竟然迷迷糊糊地睡了过去。

    等朱立诚再睁开眼的时候，已经临近东方市了，他连忙掏出手机来给沈卫华打了一个电话。沈卫华听说朱立诚就要到了，很是开心，连忙说，他们会在东方市汽车南站的出站口那等的。朱立诚听后，连忙道了感谢。

    挂断电话以后，朱立诚没有了睡觉的心思，把眼睛看向窗外。前面就要下高速了，然后就要进东方市了。虽然距离没有多远了，但要到车站的话，起码还得要四十分钟左右。进了市里以后，大巴车的速度就上不去了，信号灯一个接着一个，时不时要停车，如果再遇到堵车什么的，那可就更麻烦了。

    大巴车下高速以后，路上的车便多了起来，时不时地有豪车从眼前一闪而过，楼也渐渐多了、高了，朱立诚都有点目不暇接之感。车往前行驶了大约十分钟左右，便正儿八经地进入城里了，这速度更是慢得吓人，几百米就是一个交通信号灯，并且都是红灯，每一个都要等半天，搞得乘客们郁闷不已。司机倒是见怪不怪，很耐心地等待着。

    朱立诚从车上下来的时候，已经将近六点了，这一路奔波居然用了五个多小时，他觉得骨头都快散架了。刚到出站口，就看见沈卫华和叶梦溪站在那东张西望的，看来这货真是不甘寂寞，果然把叶梦溪给带来了。

    朱立诚见后，心想，这样的状态，还能指望沈卫华办成什么事情？他这哪儿是开挖人才的，简直是过来度假的。看两人之间的那黏糊劲，估计要不是他打电话的话，这会应该还在床上忙碌着吧？

    想到这以后，朱立诚的脸上露出了一丝诡异的笑容，然后大步向两人站着的位置走了过去。

    当朱立诚站在沈卫华面的时候，他这才反应过来，连忙轻轻扒开叶梦溪挽着他手臂的玉手。叶梦溪也是满面羞红，低着头站在一边。朱立诚则直接无视两人的表现，寒暄了两句以后，就跟在沈卫华后面，往站外走去。

    上车以后，叶梦溪乖乖坐到车后座上，朱立诚则不客气地坐在了副驾驶的位置上。沈卫华边开车边和朱立诚聊天，把他们这两天到了东方市以后的情况，向朱立诚做了一个简单的介绍。

    坐在沈卫华的车上，朱立诚再一次感觉到了东方市的繁华，这车行驶的速度简直和蜗牛不相上下了，好在沈卫华住的酒店离车站并不是太远，不到半个小时就到了。临下车之际，沈卫华递给朱立诚一张房卡，看来他在接站之前就已经帮其把房间开好了。

    朱立诚只带了一个包，进了房间以后，冲了一个澡，便和沈卫华一起去吃饭了。让朱立诚觉得意外的是，沈卫华只是一个人出来的，并没有见到叶梦溪。他看见朱立诚怪异的目光，笑着说道：“她有几个同学在这边，打电话给她出去吃饭了，正好我们哥俩好好聊聊。”

    听了对方的话以后，朱立诚不由得暗暗点了点头，看来沈卫华倒不是只要美人不要江山的主。

    两人就近找了一个不大的饭馆，要了几样小菜，便具备对饮起来。

    沈卫华放下酒杯，看了朱立诚一眼说道：“这两天我和对方联系了很多次，可那些家伙总是不理不睬的，说是要等华夏区的总裁过来，才能同意我们去他们的总部参观。我解释说，我们只是想看看，并没有其他目的，但那些洋鬼子就是不松口，真是郁闷死了。”

    朱立诚听了他的话以后，想了一下说道：“这个你也怪不得他们，人家是跨国公司自然有相应的规章制度。对了，你有没有打听他们那个总裁什么时候过来，我们在这可耗不起呀！”

    沈卫华自然听得出来朱立诚话中的意思，他连忙说道：“老弟，你就放心吧，这个我已经打听清楚了，好像那个总裁明天就过来了，否则我也不会让你直接过来呀。知道你是个大忙人，呵呵！”

    听了对方的这话，朱立诚倒有点不好意思，他刚才的那话细一推敲，确实有点责怪对方的意思。他端起酒杯，对沈卫华说道：“沈哥，你应该懂，我刚才那话没别的意思，来，我们兄弟俩走一个。”

    说完以后，他一扬脖子，喝干了杯中酒，并把杯底冲着对方亮了亮。

    沈卫华也很利落了喝完了酒，然后依葫芦画瓢，也冲着朱立诚亮了亮酒杯。

    他把杯子放下以后，说道：“我明天一早就去打听一下，看看那位总裁究竟什么时候过来，要是能搞到他的航班就好了。到时候，我们去机场迎接一下，这样的话，后面提什么要求的话，他也不好意思拒绝，你说是吧？”

    朱立诚听后，点了点头，你别说沈卫华的这个主意还真是不错。他有心想让对方帮着打听一下那为总裁的情况，但又怕并不是欧阳慕青，那样的话，他真有不堪承受之重。想想还是算了，反正明天就能见分晓了。

    吃完饭以后，沈卫华带着朱立诚来到了东方市的海滩，这儿真是人流如织，灯火辉煌。看着不远处的东方电视塔，朱立诚真有一种置身梦中之感，昨天他还在应天的大街小巷里穿梭，今晚却已经站在了华夏国最大城市的霓虹闪烁里。他们本来想去登一登电视塔的，看见人实在是太多了，想想还是放弃了。

    朱立诚看着眼前的这一幕，不由得在脑海里勾画出他和欧阳慕青带着儿子登塔的情景。要不是沈卫华递过一支烟来，他恐怕还会在那美好的憧憬中许久许久。        

