    

    很快，就是5天过去了，这5天里，他和喇叭芽一样都在熟悉自己暴涨的实力。

    前两天也抽空去看了下波波，发现波波已经摸到了门槛了，完全学会估计就是这两天吧。

    他自己其实已经在昨天就完全掌握了自身的情况，原本按照他常年训练的经验是用不了那么久的，但这次增长的也属实太多了，所以不得不细微的锻炼。

    这两天其实都在帮喇叭芽熟悉自身的实力，给它提意见，记录记录情况。

    可能有人说，喇叭芽不是在普通低段就会进化嘛，那到时候肯定又要熟悉掌控一遍，何必这么麻烦呢。

    其实他一开始也是这么想的，想着让喇叭芽也掌握个七七八八就可以了，没必要做到完全掌控的地步，毕竟按照常理来看，喇叭芽很快就会进化了。

    但前两天去看波波的时候，山姆大叔的一番指点让他决定让喇叭芽做到十成十的掌控。

    当时的对话场景依然历历在目，毕竟差点就酿成了大错！

    当时还是山姆大叔主动询问的

    “田次小子，你的波波估计还要几天才能学会，那你的喇叭芽有没有一直在训练啊？还是带出去狩猎了？”

    “山姆大叔，喇叭芽已经掌握的差不多了，既然波波还要几天，那我打算单独带喇叭芽去外围试试水，看看实力！”

    “咳！差不多？普通级掌握的这么快？差多少？和我说说”山姆大叔摸了摸旁边的沙发，很随意的问道。

    “额～掌握了个七七八八吧”他当时还有点疑惑，但还是如实回答了。

    “七七八八可不行啊！我猜你是觉得喇叭芽马上要进化了，到时候又要重新训练一遍，所以这次就掌握到差不多就可以了吧！”这时的山姆大叔坐正了身子，脸色也变得严肃。

    “对的，毕竟这个时间不会很长，有什么问题吗？山姆大叔？”田次摸了摸头，疑惑的问道。

    “有问题，当然有问题，这也是我们平民的认知不够导致的，我猜你是想要在喇叭芽进化的时候用叶之结晶，提升喇叭芽的资质对不对？”

    “是的，这有什么不对吗？”看到山姆大叔严肃的表情，他的心也提了起来。

    “这个方法是众多博士验证过的，当然是对的！”山姆大叔看到田次担忧的表情，先肯定了下，给了田次一颗定心丸。

    “但你不知道的是，这种方法的原理其实就是依靠大量的能量对重组的身躯进行洗经伐髓。

    如果你没有额外能量供给当然不可能提升资质，这个看你上次给我银行卡，我就知道你肯定有准备，这个我们直接跳过不谈。

    然后就是重点了，第一点：能量如果不够，那也不可能提升资质，能告诉我你打算买什么品质的结晶嘛？”

    “上品的，应该够了吧？”

    “那绝对够了，既然能量供给解决了，下面就是控制洗经伐髓的问题，你的喇叭芽现在对于自身的力量都只掌握了七八成的样子，那怎么能够控制住外来的大量能量呢！

    如果控制不了，那会有大量的能量溢散掉，这肯定就不能提升资质了。

    还有更坏的情况，如果进化途中控制不了大量的能量，还被能量冲击伤到了身体，资质还有可能下降！这么说你明白了吧！”

    说完，山姆大叔一脸严肃的看着田次！

    “这～这～”田次被惊吓到了，还好还好，有山姆大叔愿意指点我，要不然钱白花了不说，喇叭芽还有很大可能会掉资质！

    “谢谢您的指点，山姆大叔，这几天我会和喇叭芽一起训练能量掌控的，做到随心所欲的掌握后才去考虑进化。”说着，田次就对山姆大叔队长深深的鞠了一躬。

    “咳，这个消息，其实也就我们这些没任何背景的平民不知道，我突破到精英后，给的培育入门里都有讲，在有些地位的人眼里都是常识！

    我也就直说了，我是比较看好你的未来，所以想拉你一把而已！”山姆大叔摆了摆手，说出了自己的真实意图。

    “山姆大叔，您放心，您的指点和帮助我都记在心理！”

    田次听到后，并不感到意外，这也是他想要的，有个精英级的帮助，可能随便指点两句就会让他少走很多弯路。

    “哈哈，那就好，那就好。”看着自己刚收下的小弟，山姆大叔笑了一笑。

    “唉～这就是底层的平民啊，在别人眼里是常识，但对于啥都没有的平民来说就是珍贵的知识财富啊！

    也怪不得平民能晋升精英的这么少，原本想着平民还可以依靠联盟提供的这个方法提升资质，那照理说突破精英的人数会更多才对。

    现在看来还是被联盟内的家族派系封锁住了一些关键信息啊！”

    回过神来的田次，再次为平民训练家的坎坷之路叹息了一声，他也能理解为啥这些年镇子上天赋不错的平民训练家都愿意签下等同于卖身契的合同，加入道馆，做一个普通的低级学徒了。

    虽然在道馆里也会被家族的人打压，但至少得到了正确的培育知识，资源也可以慢慢攒，只要熬到高级学徒能够自由出入道馆后，也就算熬出头了。

    你想得到关键的精灵知识，在这个家族派系占上风的联盟，只有变成他们的人才可以啊，虽然就算你加入了他们，也只是他们中的最底层而已。

    “哞哞？哞？”正在田次为平民处境感到悲哀的时候，喇叭芽的叫声把他从沉思中唤醒了回来。

    “咳！抱歉抱歉，喇叭芽，我刚才没有看到，你再重新来一边吧！”

    “哞！哞哞～”喇叭芽无奈的翻了个白眼，还是听从命令的再次释放了一边三粉。

    “恩，只能看到一点溢散的粉末了，喇叭芽你这几天训练的非常棒，不过要继续努力！

    为了提升资质，我们要做到十成十才可以！”

    他那天回来后，就已经把这个关键点告诉了喇叭芽，庆幸的是喇叭芽并没有任何不耐烦，愿意一遍又一遍的去练习。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽答应了一声，继续朝着最后一点的进度努力练习起来。

    看着在努力练习的喇叭芽，田次握了握拳头，他还是十分庆幸的，得到了山姆大叔的赏识。

    并且山姆大叔就是平民出身的精英级，他成为了精英级之后才开始和几个亲人准备组建家族。

    所以没有这么多条条框框，当然相对应的给他的也只是一些知识上的投资而已，所需要的也只是田次未来的潜力！

    如果田次能突破精英，那就需要和山姆大叔在联盟里守望相助。

    如果不能突破精英，那就要加入守卫队，当然待遇从优！        

