    

    走了大概七八分钟，通道到了尽头，出了通道是一个三十几平米大小的空间，地上有大量的发黑的血迹和尸体残骸，三只丧尸嚎叫着扑了过来，李明拿着一把长刀削掉三只丧尸的脑袋打量着地面上的尸体。

    面前的地面上有几个沙袋垒成的工事，两挺机枪歪在一边，旁边还有不少九五式步枪，工事后面还有几具已经被吃干净的骸骨，再往后墙上就是一扇黑漆的铁门紧紧的关闭着。

    孟魂走上来提起一挺机枪仔细的打量着，这挺机枪怎么看做工都比自己所拥有的机枪要强得多，整个枪的枪身全部是黑色，看起来颇具超现代感。

    “这个是什么枪？”孟魂扭头向凌教官问道。

    “外形看起来像88式通用机枪和，但是好像又不是，很多地方不太一样，又有点98式重机枪的影子，这种我没见过啊。”凌教官拿着孟魂递给他的机枪瞅了半天也没看出个所以然来。

    “算了，我们继续前进，我感觉这个基地很不寻常啊。”孟魂四处打量了一下说道。

    从进了这个通道开始，孟魂就有一种被盯住的感觉，这种感觉如芒在背，但是他已经仔细观察过了，怎么也找不到这种感觉的来源。

    孟魂走到铁门前仔细打量了一下，整个门一点缝隙都没有，就好像直接镶嵌在石壁上一样，门上面也没有锁眼之类的地方，孟魂看了半天只能取下背包，从里面摸出一小块塑胶炸弹在手里抛了两下安在门上，正打算安装雷管的时候，大门忽然向外凸了出来，然后悄无声息的向一边滑去。

    一个漆黑的通道出现在墙壁上，所有人互相看了看，孟魂点了点头，拿过一个士兵手里覆盖着虫壳的盾牌率先走了进去。

    整个通道门不大，但是一走进去慢慢就开始越来越宽，一路上还是到处都是血迹和尸体，还有散乱一地的枪械和弹壳。

    向里走了没多久，孟魂在墙上摸到一个凸起，轻轻一按，墙上的灯亮了起来，整个通道一下子灯火通明，通道里的情形也清晰可见，通道前方是一个拐弯，随着灯亮起来，几声清晰的开门声，然后就是悉悉索索的脚步声。

    “注意备战！这不是人类的脚步声”孟魂听到脚步声立刻喊道。

    孟魂他们在外面战斗，而墙角的摄像头把所有的画面都传到基地里。

    基地里的监控室不是很大，一群穿着散发着怪味衣服的军人紧紧的盯着最中间的大屏幕看着孟魂他们的战斗。

    所有人的呼吸都变的粗重，他们被那一群丧尸堵在基地里很长时间了，本来整个基地有各类科研以及技术军官将近一百人，还有两百人的守备部队，但是灾难爆发后，一部分在外面的人直接成了嗜血的怪物，原来的领头人贪生怕死带了一部分守备部队和他的亲信逃跑，没想到却被一只速度型怪物给杀了个精光，这只速度型怪物得到了大量的血肉之后逐步进化，直接堵住了基地的入口。

    最让他们头疼的是，基地里唯一的水源是主大门和第二扇门中间的一个石室里的一口机井，他们根本无法出去取水。

    在原来的领头人死亡后，基地最高的首领的位置就落在了军衔最高的一个少将身上，少将原本是技术军官的头，带兵本来就不是长项，但是他知道不少基地的秘密，基地在修建之初他就在这里，知道基地还有一个秘密通道，在第一次饮水不足的情况下带着人从秘密通道出去弄回了大量的饮用水。

    导弹基地属于特级保密单位，刚开始的时候大家都觉得国家肯定不会放弃他们，但是没想到随着时间的推移，他们本来还能收到的秘密无线电通讯频道开始处于静默状态，再也收不到任何消息。

    慢慢的基地里开始有人不安分了，基地里有不少女兵，在一天晚上有两名女兵失踪，几天后被发现已经死在基地废弃的物资仓库内，经过调查，少将发现了一些端倪，但是还没等他动手，那些队女兵下手的军官率先动手，他们突袭了少将的休息室，直接把少将打死。

    然后在他们打算控制食物和饮水的时候，被先一步发觉不对的少将学生关闭了几个通往储藏室通道的大门，这些人最后在得不到饮水和食物的情况下只能从秘密通道退出基地，但是这些人在走的时候炸掉了通道，这一下就把这群人全部困在基地里。

    随着时间推移，基地里有人开始精神崩溃直接自杀，到了最后，整个基地就剩下十五个技术军官，十个守备士兵，还有八个负责通讯的女兵，武器也只有十几把步枪，子弹还不多。

    基地里的罐头食品非常多，大多是单兵口粮，但是饮水和燃料已经完全不够了，食物可以吃饱，可是饮水每人每天就只有一纸杯，但是基地周围必须要实时监控，所以到现在监控室也还在供电。

    前段时间他们就发现了孟魂的搜索队，可是这些人转了几圈后就退走了，今天孟魂他们一进入前沿哨所，隐藏的监控探头就发现了他们，随着他们不断的前进，基地里的人只能把赌注下在这些穿着正规军军装的人身上，就算他们被大门口不知道进化了几次的速度型怪物杀掉，他们后续的人员一定会进来杀掉这些怪物，把他们解救出去。

    可是随着时间推移，这些人让监控室内的人都惊掉一地眼珠。

    “这些人到底是什么人啊？这还是人类吗？”一个略带嘶哑的声音率先开口问道。

    “除了那个在最后面四处打量的，剩下的这些人成为军人的时间绝对不长，但是能看出来这些人绝对受过很严格的军事训练，而且能看出来，这些人受到的军事训练也是我们天朝的传统军事训练，这些人绝对是精英中的精英，难道他们是国家的秘密部队，来救我们了？？”一个少校军衔的年轻军官嘴唇哆嗦着说道。        

