    霎时间，洛城带过来的保镖们瞬间而动，齐刷刷往秦简冲了过来。

    秦简猛地将封络绎抱着护在怀里，目光警惕的看着这些人，她在脑中飞速思考，该从哪个方向突破出去。

    就在这时，一道低沉的声音响起。

    “洛少还真是好大的架子，把我封家的地方当成自己家后花园了吗？想怎么样就怎么样？”

    话音刚落，封宸从门口处走了过来。

    他一身黑色西装，身形笔挺，菱角分明的脸上勾着凛冬的冷峻，那双深邃眼眸中皆是寒意，光是站在那里，就让人心生惧意。

    洛城抬起脸，扯出笑脸，道：“原来是封总啊，实在是抱歉，我并不是刻意在你的地盘上闹事。只是这个女人她不识好歹，几次三番陷害我，还颇有心计的躲到封氏旗下的酒店来了，我也是没办法，才会追到这里。”

    他虽好声好气的说话，心里却很是瞧不上封宸。

    不过是个私生子，装什么装！

    “哦？在西京还有人敢陷害洛家少爷吗？”封宸眉梢一扬，语气听不出喜怒。

    “林子大了什么鸟都有，这女人害我不浅，不给她点厉害看看，我这心里实在是咽不下这口气。”洛城话锋一转，道：“还请封总你给个面子，让我把这个女人带走。我保证，不会闹出任何动静。”

    “不闹出动静？”封宸漫不经心的整理着自己的袖口。

    洛城脸上笑意扩大，保证道，“当然，我抓住人马上就走，不耽误你用餐。”他朝着身后的人道，“你们还愣着干什么？动作还不麻利点？”

    他说着，还不忘往封宸处撇去一眼。

    私生子就是私生子，他都在封宸头顶上撒野了，他不还是连个屁都不敢放！

    众保镖们开始朝秦简靠近。

    秦简也警惕起来，手中银针就要飞出去。

    就在这时，封宸沉声喝道：“我说你可以动手了吗？”

    洛城笑容僵在脸上，“封总这是什么意思？”

    “意思就是让你们赶紧滚出去！”何旭上前，他早就忍不住了，秦简可是两个小少爷的妈，况且现在还有一位少爷在秦简怀里面呢。

    洛城不去看何旭，直接对上封宸：“封总，你可得想清楚了，我代表的可是洛家，你难道要为一个女人，不顾洛封两家多年的交情吗？”

    封宸侧过脸，这才拿正眼看他，“你算个什么东西，也敢威胁我？”

    “别说洛家现在的掌权人不是你，就算是真轮到你当家做主了，那又如何？”封宸目光狠厉，丝毫没把洛城放在眼里。

    洛城脸上青一阵白一阵，道：“封宸，你可想清楚了，为了这么个贱女人——”

    “嘭——”

    一声巨响。

    封宸一脚将洛城踹飞了出去，他身体狠狠砸在桌子上，又从桌上摔了下来。

    “再让我听到你嘴里那些不干不净的话，我就废了你的舌头！”

    洛城被踹的生疼，身上像是裂开一样，他捂着胸口，嘴角有鲜血溢出。封宸那一脚力道极大，而且来的突然，他一点防备都没有。

    “封宸，你！”

    “给你三秒钟，从这里滚出去，不然的话，就别怪我不客气。”封宸看也没看他，嗓音如冰似剑。

    洛城被人搀扶着爬起来，他在心里盘算着在这里动手的胜算，目光瞥见窗户外密密麻麻站着的人群时，便打消了这个念头。

    这里怎么说也是封氏的地盘，他不管是地势还是人数上都不占优势。

    想到这里，他怨恨的朝秦简狠狠瞪了一眼。

    该死的女人，这次算你运气好。

    “我们走。”洛城咬着牙说道，被保镖们馋着灰溜溜地走了。

    秦简眼底的冷意也随着洛城的离开而慢慢敛去。

    “谢谢。”秦简说道，冲着封宸露出了微笑。

    她虽然不怕洛城，可是毕竟带着小安，动起手来不方便。

    之前，她还以为封宸会会顾忌封洛两家的交情选择袖手旁观。

    毕竟和西京举足轻重的大世家来说，她一个小小的普通人根本算不了什么。

    但是没想到封宸会帮自己！

    秦简明亮的笑颜与昨天晚上那个莫名的梦重合在一起，让封宸有些晃神，心里如同嫩芽拂过水面，掀起一阵涟漪，久久不能消散。

    封宸下意识摸了摸鼻子，道：“不用谢，孩子没事吧。”

    封宸目光落在封络绎身上，蓦然生出种熟悉感。

    这孩子……

    “没事，只是你打了洛城，他恐怕不会轻易善罢甘休。”

    秦简的声音让封宸转移了注意力。

    “他掀不起什么风浪。”封宸随意道，实际也并没有托大。

    对他来说，洛城根本算不上什么，如果不是顾忌洛老夫人的面子，他不可能只是简单踢他一脚那么简单。

    “那下次我请你吃饭。”秦简心中有些感谢，就与封宸闲聊了几句。

    她见封宸一身正装，应该是有事情要忙，便没和他过多交谈，及时止住了话头。

    与封宸分开之后，秦简带着孩子回到了房间，她害怕孩子受到惊吓，一直都在温声安慰封络绎。

    就在这时，方老夫人打电话过来了。

    “老夫人，找我有事吗？”秦简问道，她对方老夫人和洛老夫人的感觉很不错，她们都是比较温柔的人。

    “有个老朋友要过生日，组织了一场宴会，我一个人去觉得有点孤独，所以想邀请你陪我一起过去。”电话里，方老夫人的嗓音充满柔意。

    “老夫人，您说的朋友我并不认识，贸然过去不太合适吧。”秦简婉言拒绝，她本就是不愿意凑热闹的人。

