    第758章真羡慕

    又看了看几乎已经被送出院门的秦淮言，面上扬起一抹带着深意的笑容，“真巧，秦老师也在啊。”

    秦淮言走上前，眼中对着他人是的冷淡疏离瞬间消散，连声音都要柔和不少，“含笑。”

    他伸出手，看起来只像是普通的打招呼。

    都说人生如戏全靠演技，更何况是秦淮言这位大影帝。

    哪怕是在场站满了围观的人，恐怕也不会有人觉得他的行为有任何的突兀，更是看不出两人之间的关系匪浅。

    含笑低头看了一眼，轻挑眉，没打算拒绝。

    只是手还伸出来，一旁沉默许久的苏城却是突然出声，格外亲昵地叫了一声，“姐姐。”

    他走过去，站在含笑身边。

    少年无害一笑，看着对面的男人眼中却是有敌意，“秦老师，以你和姐姐的关系，还是保持距离比较好一点吧？”

    话语无辜至极，只像是个为姐姐考虑的“好弟弟”。

    秦淮言收回手，面上笑容不减半分，对于少年随时都在释放的敌意视若罔闻，只看向一旁的含笑。

    含笑却是看向一旁的苏城，眉眼弯弯，轻轻念一句，“弟弟真乖，都会为姐姐考虑了。”

    苏城只当作没听出含笑话里的深意，反而低了头，把自己的脑袋凑过去

    大概是一直求抚摸的大型狗狗。

    含笑没理他，苏城的面上立马挂上了委屈，一双眼睛雾蒙蒙地看起来可怜得不行。

    她轻笑一声，“别闹了，在秦老师的面前，即使演技再好可也骗不过他的眼睛。”

    “你说对么？秦老师？”她笑看着面前的男人。

    秦淮言淡淡一笑，看着含笑的目光带着情愫。放在口袋里的手细细摩挲，直到这一刻，他才明白少年对他的敌意究竟是从何而来。

    他这才认真地打量起面前的少年，虽然年轻，一双眸子倒是有着与之不符的乖戾与固执，只是生了一声极具欺骗性的面孔，又爱示弱讨好。

    也难怪他之前会看走眼。

    收回视线，秦淮言温声开口，“看来我之前的担忧时多余了，你在节目里过得很好。”

    含笑语气有些小得意，“我一直都过得挺好，秦老师的担忧本来多余了。”

    秦淮言笑了笑，话语温和，“我只是放心不下你，亲眼来看看总归是好的。”

    他说得轻松，但是在外界看来，一个影帝来参加网综，已经可以称得上是“纡尊降贵”的了。

    又或者可以说是为情所困，求而不得。

    看着相谈甚欢的两人，少年周身的气压几乎低到可以凝结成冰，一双天真干净的眸子里此时却是格外的暗沉，如夜色一般的浓墨。

    他突然出声，“姐姐和秦老师之间关系很好么？真羡慕。”

    话语意有所指。

    苏城说完，又抬头看着面前的男人，眼中的敌意已经没了遮掩的必要，自问自答般，“对了，我记得秦老师时给姐姐表白过的，虽然后来被拒绝了。”

    最后一句话，他说得很慢很轻，像是要提醒秦淮言什么。

    只可惜让他有些失望的是，秦淮言始终面不改色。

    (本章完)

