    三个法器横亘于天空之上，似乎在巡视这一域的超然存在。

    “轰！”

    一声爆响，整个荒域都在颤抖，天地都在波动。

    “大劫开始了！”

    一个声音传出，像是来自三件法器，或者天上火山口一般的门户。

    所有听到这句话的人，都瞪大了眼睛，他们知道要开始了，流露出惊恐的神色。

    天空中的三件法器，散发滔天神威，分别位于一方，形成对立，圈住荒域。

    一阵轰鸣声响起，三件法器变得模糊一些，明明还是晴朗白日，却突然间出现了满天星斗，宛若要坠落一般。

    “我的天啊，我出来的不是时候啊！”石昊张大了嘴，满眼都是不可思议之色。

    不只是他，就连其他修士都是面露惶恐，脸色苍白无力。

    天地间一下子暗下来，那漫天星斗，竟然化作流星落下，砸向这蛮荒大地。

    宛若灭世浩劫一般，每个人都心生绝望，星辰坠下，那威势，简直让人胆战心惊，如同无数道天火，从天外飞来。

    就连大地都要被犁了一遍了。

    “砰！”

    石村也没有幸免，当大星掉落到石村的时候，大阵亮起，无尽的符文笼罩着，发出巨大的响声，随后炸成烟火，大阵却一点事情都没有。

    “嘶！”

    石昊倒吸一口凉气，头皮发麻，他出来根本没有想到会发生这样的事，如此威势，谁能与之对抗。

    一咬牙，向着外围跑去，只有这样才有一线生机，以极快的速度，边躲避大星，边向域外跑去。

    有这个想法的不止是他，而且每个人都是非凡人物。

    看见一个尊者，是一头螭龙，通体赤红，鳞片熠熠生辉，仰天怒吼，充满悲愤。

    不想就这样死在大劫中，拼命的向着域外跑去，都已经是燃烧精血的地步了。

    “我滴乖乖！”

    石昊一愣，停下来了，看见了一副惊人的画面。

    那条尊者级螭龙可以说是速度极快，但是在要逃到域外的时候，一条粗大的秩序神链从虚空出现，突兀的将它捆了个严严实实。

    另一边也有一个差不多强大的尊者，不甘的在那咆哮，绽放金光，释放最强的宝术，向着虚空中的神链攻击。

    “咔咔……”

    可是没有用，一条锁链出现，在他绝望的眼神中，将它困住，当场掳走。

    石昊浑身冰凉，这条路被堵的死死的吗？！难道荒域就要毁掉了吗？

    大星如雨点一般落下，一颗颗巨大的星体从域外撞击而来，涌带着无尽威能。

    神圣如草芥，尊者也都被捆缚，被秩序神链拿下。人们看的胆战心惊，这就是大劫，这一域都要被灭吗？

    石昊心中满是阴霾，这还怎么渡，看着那些星体逼近，几位尊者都被掳走，有些气馁，真的是没有一点办法。

    “咻！”

    他看到了一头燃烧金焰的金乌，这是一个年轻的列阵境强者，它的速度比之石昊不会弱上多少，转眼就逃向域外。

    “咦，没有捉它！”

    石昊露出异色，他看见尊者被擒，停了下来，不想被那规则神链锁住，现在脸上现出惊容。

    这难道就是大道的一线生机，任由一些修士逃出末世，冲向域外？

    “哧！”

    又是一条秩序神链出现，抓住一个尊者，而尊者以下的修士，则是没有碰触，让他们离开。

    石昊脸色阴沉，这是在割韭菜啊，等到尊者的数目增多，就进行收割。

    “轰！”

    就在这时，远处喷薄出一片赤霞，如一道洪流一般，震断神链的束缚，向着域外跑去。

    “嗤！”

    一道晶莹剔透的神刃出现，向着那道光斩去，铿锵声间，无尽符文升起，一座巨大的法相出现，带着神圣的光辉。

    “这是神明啊！”

    人们感受到那神圣的气息，忍不住惊呼，就连神明也逃不过大劫吗！

    赤光中的身影，怒吼连连，宏大的诵经声发出，怒目圆睁，符文浮现，与那神刃相抗衡。

    “噗”的一声，血光一闪，硕大的头颅直接被秩序神刃斩下，鲜血染红天空，符文随之溃散。

    众人都是一惊，感到很无力，就连神明都被打倒，让人心里哇凉哇凉的。

    “不过初点神火，就敢猖狂！”九天之上传来一道声音，宛若天神的呢喃，山川都为之共鸣。

    现在还真是应了那句话，神圣如草芥，在大劫中都落得如此凄凉的下场。

    “你要出手了吧！”

    火国境内，药都矮山之上，一道出尘的灰衣女子在那喃喃自语，洁白如玉的俏脸上，带着淡淡的笑容。

    那带着沧桑疲倦的双眼，猛然绽放神光，混沌雾气腾腾，化为重瞳，察觉到了异常的地方。

    在她看来，龙轩是不可能无动于衷的，这次估计他的目标，就是天空中的三件宝具了。

    石昊身边一同往外域跑的修士，脸色一点点变得惨白，那些尊者几乎就没有落下一个，全都被秩序神链给绑走了。

    并且一道钟影，将先前那些逃亡的给罩在其中，似乎在搜寻漏网之鱼。

    他双眼眸光一闪，发现了不对劲的地方，这是在玩弄这些尊者啊，将他们逼向域外，随之给擒走。

    想到这点，心中发寒，这种手段，那些人如何去对抗。

    “嗯？那是，不好，女胖子……”

    石昊眸光一扫，发现一道神链向着火国的国都飞去，顿时焦急万分，火灵儿的父亲可是尊者，那肯定也不会放过他。

    他也不向域外跑了，调转方向，运转蛄族宝术，遁入虚空，向着那里极速冲去。

    火国国都。

    此时一道威严的身影，站在那宫殿前，对向他而来的锁链一点不在意，也没有反抗。

    而火灵儿就在他旁边，担忧的看着火皇，想要劝他，但是也没有用。

    “灵儿，你之后就去找石昊他们吧，他们有实力可以庇护你！”火皇轻声说道。

    “嗯！”

    即使她再担忧，凭借她那微薄之力，也做不了什么，反而会拖后腿。

    这时，那道锁链已经来到了跟前。

    “咣当！”

    就在要绑住火皇的时候，一个深蓝之盾凭空出现，那上面流转的符文，如同水一般的波动，使之具有强大的防御力。

    火皇的表情有点意外，而火灵儿则是认出这出自谁的手段。

    远处向着这里赶来的石昊，则是松了一口气，他也认出这个宝术，是玄武赶到了，龙轩想的真充分。

