    叶辰将杀戮人皇喊了出来。

    “杀戮人皇，打穿这里，我要过去！”

    他的声音，无比焦急。

    时间拖延一点，吱吱就要承受多一些痛苦折磨。

    杀戮人皇看了一眼龙尘。

    龙尘点头，道：“做好准备吧，说不定就是一番恶战！”

    杀戮人皇嗯了一声，下一刻，他的双臂摊开，磅礴的力量，涌动而出，席卷蔓延整个九幽深渊。

    “轰隆隆！”

    下一刻 。

    九幽深渊内，如同掀起了由纯粹杀气形成的风暴，朝着前方的九幽深渊屏障，冲击而去。

    “轰！”

    屏障猛地炸裂。

    炸裂的瞬间，叶辰便直接冲了过去，抱住了被恐怖气浪掀飞的吱吱。

    随即，叶辰转身就要冲回九幽深渊，准备撤离。

    然而。

    忽然之间，一股恐怖无边的威压，从天而降，直接堵住了叶辰的撤离路线。

    杀戮人皇冷哼一声，一杆长枪凝聚于手中，强势捅杀而出，将这股恐怖威压轰碎。

    下一刻。

    一团黑色火焰飘荡而至。

    杀戮人皇神色凝重，低吼一声，无尽杀伐之气，汇聚于长枪之中，将那团黑色的火焰击溃！

    “谈一谈！”

    龙尘轻喝一声，身形飞掠而起，冲向天穹。

    杀戮人皇看了一眼叶辰所在的方向，下一刻，也跟着龙尘，一同冲上天穹。

    天穹中。

    一名穿着黑色长袍的男子，坐在一方黑色的宝座上。

    男子的模样，极为英俊，五官完美，一头黑色的长发，垂落于腰间位置，全身上下，透着一股阴森冷峻之意。

    “凤焚，我们又见面了。”

    龙尘主动开口，道：“没想到，你变成了这个样子。”

    凤凰异族，凤为雄，凰为雌。

    故此。

    雄以凤为姓，雌以凰为姓。

    坐在宝座上的凤焚，冷冷一笑，道：“龙尘，你还和以前一样，爱多管闲事。”

    龙尘：“凤凰一族的事，我的确不该参与进来，但那小子，与我有着极大的渊源，凤焚，给个面子，以后，我也卖你一个面子，如何？”

    凤焚：“龙尘，你现在可以走了，不走的话，你没法走，你信不信？”

    龙尘脸色陡然拉了下来，冷哼一声，道：“凤焚，你觉得，你能留下我？”

    “哈哈哈！”

    凤焚大笑 ，道：“龙尘，你在这里骗谁呢？你一具力量分身而已，我已经很给你面子让你滚蛋了，如果你非给脸不要脸的话，我可不客气了！”

    龙尘：“……”

    他本想着，唬一唬凤焚。

    结果……直接就被识破了！

    “龙尘，不用婆婆妈妈的了，杀就完事！”

    杀戮人皇大喝，手中的长枪举起，枪尖直指凤焚。

    凤焚瞥了一眼杀戮人皇，道：“你倒是也有点意思，如果重铸了真身，还真的有资格与我一战，可惜，你现在不行！

    你跟龙尘，加在一起，亦敌不过我的一只手掌！

    我现在，倒是有点好奇了。

    这个人族小子，究竟什么来历……竟然能值得你们两个如此帮他。

    不如，我来猜猜？

    如果我没猜错的话，他应该……走出了人皇大道吧！

    哈哈哈。

    好一个走出人皇大道的天才，人皇正统，如果我没猜错的话，他的身上，还带有一批受了人皇册封的人族修士。

    数量不少。

    实力也还算可以了。

    可惜，可惜啊，他必须要死！

    之前我还想不明白，为何九极偷天链那么久都没从这只小凤凰体内提取出涅槃印记，看到这走出了人皇大道的人族小子，我算是明白了。

    涅槃印记，在他的身上！”

    龙尘与杀戮人皇的脸色，都极为难看。

    他们的底子，都被凤焚一眼看穿了。

    叶辰的秘密，也被凤焚一眼看穿了。

    凤焚比他们预料中的还要强大！

    下方。

    叶辰怀抱着吱吱。

    “大哥哥……你终于来找我了……”

    小凤凰的眼中，光芒模糊，虚弱的说道，委屈的泪水，如同决堤的大坝，哗啦哗啦的流下。

    叶辰深吸了一口气，强忍心中悲痛，道：“吱吱，忍一下！”

    “嗯！”

    下一刻。

    叶辰握住了九极偷天链，猛地拉扯。

    九条粗大的铁链，直接从吱吱的身上，被拉扯了出来。

    吱吱直接痛的晕了过去。

    叶辰心念一动，将吱吱送入了领域世界中，让纪元军的人，进行救治。

    “大胆人族，竟敢擅闯我们的地盘闹事，找死！”

    刚才折磨吱吱的一头黑凤凰，怒吼一声，黑色的翅膀震动，扑杀向叶辰。

    黑色的凤凰火焰席卷。

    带来的，不是炙热，而是一种阴冷！

    眨眼之间。

    叶辰的身体，便被黑色的凤凰火焰淹没。

    那头黑色凤凰，发出大笑声。

    “幽冥凤凰真火的威力，你一无所知，哈哈哈！”

    接着。

    这头黑色凤凰，猛地冲入了黑色火焰之中，欲要趁势而攻，将叶辰击杀。

    “唰！”

    忽然之间。

    一道凛冽剑光爆闪，直接将这所谓的幽冥凤凰真火撕裂，凌厉的锋芒，劈斩在了这头黑凤凰的身上，一剑将其劈成了两半，干脆利落！

    “砰！”

    “砰！”

    两半黑色凤凰躯体，砸落于地，然后又被肆虐的剑气绞碎成了血雾！

    至于神魂，也已经被灭掉。

    一剑，秒杀！

    那化作身穿黑色战甲，手持黑色战刀的黑凤凰男子，目光一凝，冷喝：“有点本事，不过， 你依旧没有来我们这里嚣张的资格！”

    话音落下。

    男子一步踏出。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂。

    他手中的黑色战刀，携恐怖威势， 斩向叶辰。

    介乎于三转到四转之间的境界，比起刚才那头黑凤凰，倒是强大了不少，可对于叶辰来说，这个跟刚才那个，没有区别！

    “唰！”

    一剑挥斩。

    灭世灾劫中的破碎之力，涌入这一剑之中。

    剑光扫过。

    那漆黑刀芒破碎，那把漆黑战刀破碎，那一副漆黑战甲破碎，那出刀的凤凰族男子……也同样粉身碎骨！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声响起。

    无穷无尽的黑色幽冥凤凰真火，从四面八方席卷而至。

    密密麻麻的黑凤凰，将叶辰包围。

    这些黑化的凤凰，在这片隐蔽的天地生存发展，已经拥有了极为庞大的规模。

    叶辰深吸了一口气。

    救下吱吱，没能第一时间成功撤离，他就知道会有这么一幕。

    无所谓了！

    他已经做好了开战的准备！

    他的脸上，浮现一抹疯狂，大喝：“纪元军，出征！”

    话音落下。

    领域世界中，一大片身影，爆射而出。

    其中最强者李洵，手持长枪，战意冲霄：“谨遵人皇法旨，战！”

