    

    施林通却无奈笑了一声，“我原本还想着，等他哪天自己吃了亏，自然就能想明白，何况眼下他也没有做过什么出格的事情，便觉得还能再等等。”

    陈桥却是不赞同地摇摇头，说道：“这个哪里能等得了，”陈桥看着施林通，“我知道你喜欢循序渐进，可齐子枫的这个问题，若是不及早掰正过来，我真怕他之后会出什么大问题。”

    施林通叹了一口气，说道：“我也没想到，他会如此。”

    “或许是因为你受伤的事情，让他有些乱了。”陈桥说道：“毕竟这还是他第一次见到黑龙军的人被伤，而且这个人还是你。”

    施林通先是一愣，随即便苦笑一声，“黑龙军虽然厉害，却不是不死不灭的，只要对方足够强大，我们也会受伤也会死亡，这世间从来没有什么绝对的强者。”

    虽说受了伤，不过施林通却还是察觉得到，齐子枫并没有走远，而是就站在帐外听着他们的对话，所以施林通才会说出这样的话来。

    陈桥自然也知道齐子枫就站在帐外，却也没有去拆穿，而是顺着施林通的话继续说道：“是啊，最早的丁申还有那些黑龙军将士，再到后来的吴野和东女国先前的那场爆炸，黑龙军死的人也不少了。”

    丁申的名字，对于齐子枫来说，确实有些遥远了，可最近的那场爆炸确实是让他见识到了，这世上也有黑龙军应付不了的对手。

    想到那场爆炸中的无数断肢残臂，齐子枫的心狠狠跳了一下。

    “保持谦卑吧子枫，莫要因为这些轻视这世上的任何一个人。”施林通突然抬高声音对着帐外的那个少年说道。

    过了良久，外面终于飘进来一个字。

    “是。”

    “你又何必拆穿他？”陈桥笑着问了一句。

    “既然下药，就要下猛药。”施林通说，“我不想他变成一个自欺欺人的人。”

    听到施林通这样说，陈桥也不免点了点头，“等到燕淮过来之后，我想让齐子枫和他打一场，在燕淮融合基因之前。”

    “大人既然说了这个燕淮很是厉害，难道就不怕子枫彻底颓丧下去吗？”施林通有些担忧的问道，毕竟也是再心高气傲不过的少年，若当真输给了燕淮，也许齐子枫当真会就此一蹶不振。

    “燕淮虽然厉害，不过齐子枫却也不一定会输，”陈桥面色很是严肃地说道：“退一步来说，就算真的输了，若他当真就此一蹶不振的话，那就当是我看错了他。”说到这里，就连陈桥都很是无奈地笑了一声，“大不了便再换个人来扶持。”

    这句话落下，营帐内一躺一坐的两个人，都不免长长叹了一声。

    “不说这个小兔崽子了，若不是嫌手累的话，我定要狠狠打上他一顿的！”陈桥忽然咬牙切齿地说道：“竟然学了京中那些不学无术的权贵子弟的毛病，自己还毛都没长齐，就敢瞧不起这个瞧不起那个！”

    听到陈桥说着这样的话，施林通心中才终于放松下来，陈桥愿意骂，就说明他还没打算真的放弃齐子枫。

    “大人心里还是疼子枫的，就是因为心疼他，所以才这样着急。”施林通打趣着说道。

    陈桥无奈摇摇头，“毕竟从他五六岁的时候，我便看好了他，眼下只希望他能改了那臭毛病，稳稳当当走下去。”

    “大人放心吧，子枫定是不会叫您，叫咱们所有人失望的。”施林通温和笑着说道。

    说完齐子枫的神情，陈桥又仔细查看了一番施林通的伤势，这才说道：“若是现在给你进行基因融合，你能承受得住吗？”

    施林通面上闪过一丝喜色，立刻迫不及待点了点头，“受不住受得住！”

    眼见施林通这副样子，陈桥笑骂一句，随即便又道：“那你准备好，我这就要给你融合海星基因了。”

    “是！”

    “系统，给施林通融合海星基因。”

    “是。”

    许久未听过的机械女声在陈桥耳边响起。

    系统声音刚刚落下，陈桥便看到躺在床上的瞬间蜷缩起了身子，他看着施林通满头冷汗的模样，不免喟叹一声，身上本就有伤，如今在加上这基因融合的痛楚，有那么一瞬间，陈桥甚是担心施林通会撑不下去。

    “叮——基因融合已完成。”

    基因融合转瞬便结束了，可这回施林通的痛苦却持续了下来，毕竟骨头和肌理还要在这海星基因的作用下重塑，其中的痛苦陈桥就算没有经历过，也是能够想象得到的。

    又是一刻钟过后，陈桥看着施林通的身体终于舒展开来，也大大松了口气。

    “如何？”看到施林通睁开了一直紧闭的眼睛陈桥不由问了一句。

    歇了好一会儿，施林通才终于有力气活动了一下自己的双腿，“大人不必担心，属下的膝盖已经好了许多。”

    听到施林通这么说，陈桥才总算是放下心来。

    “就算是好了，你这几日也要继续在营帐中休息，定要在回京之前将身子养好才行。”陈桥语重心长地说道：“否则只怕伊曼对你会心中有愧。”

    原本还想反驳几句，可听陈桥居然搬出了伊曼，施林通也只将所有反驳的话都咽了下去，点头答应下来。

    “无论是宫里还是宫外，咱们这么多人在，还能让你那国王岳丈吃了亏吗？放心吧。”陈桥拍拍施林通的肩膀，然后便看到施林通身上的伤果然都以肉眼可见的速度愈合了，“好了，时候不早了，你也赶快休息吧。”说着，陈桥便站起身来准备离开。

    “是，”施林通本想起身相送，不过却被陈桥按住，于是只好重新躺了下去，“那大人慢走。”

    陈桥点点头，随即便离开了施林通所在的营帐。

    没想到，刚走出营帐，陈桥便看到齐子枫正在不远处仰头站着，身边虽有也不少还未安歇的来来往往的黑龙军将士，却也没有谁上前打扰他。

    陈桥想了片刻，便抬脚走到了齐子枫身边。

    “在看什么？”

    陈桥突然的出声，确实是吓到了齐子枫，毕竟他正看天上星空看得入迷，冷不丁听到声音，自然是会害怕。

    不过等他看到陈桥之后，脸上的神色却又变成了放在施林通营帐之中的不自在。

    “怎么？往后便要躲着我了？”

    眼见齐子枫跃跃欲试地想要告退，陈桥皱着眉头说了一句。

    闻言，齐子枫身子一僵，随即老老实实站在了原地，没再挪动步子，“我是怕将军看到我会生气。”

    还不错，说话上倒是没有生分了。

    陈桥满意地点点头，随即又问道：“你刚刚在看什么？”

    “看星星。”齐子枫低着头回道，旋即便又抬头看向头顶的星空，“将军，我第一次觉得，自己真的很渺小。”

    陈桥笑着拍拍齐子枫的肩膀，说道：“面对浩渺星空，我们每个人都很渺小，”说着，陈桥便也像齐子枫一般一同抬头仰望星空，“不过，即便这样，你也不必太过在意这些片星空。”

