    那些长者们谈了一会话，小辈们都听不到。

    最终，火硝落下，一股火焱冲入方乾体内，令方乾的性格都忍不住发出惨绝人寰的惨叫声。

    他浑身肌肉仿佛被烤熟了一般，散发出一股焦糊味。

    魔门的少年咬牙，“听说他身上有好东西……”

    白沁冷漠道：“你以为我们是什么人？杀人越货的土匪吗？”

    一句话说的魔门的长老都只能够看向他处。

    现在杀人的性质和拿了东西是两码事，这些人的‘自尊’可是分的很清楚的。

    火硝声音沉闷，“就这样吧。”

    帝使云涛蹙眉，却也没有再说什么。

    他是这一路走过来的强者，自然明白如果非要让这些人杀死方乾，必定会让一部分天骄心性出现任何问题，会一辈子都觉得是耻辱。

    而且，这些可都是好苗子。

    况且，就方乾这种情况，他也休想活着离开这里。

    陌上苍冷笑连连，“真是可笑，这都能够捡回一条命？”

    生门的清苑长老淡然道：“算了，就这样吧。和一个二十岁的后生较真，这还是我人生中的第一次。”

    本来不该是这样的！

    历届这样选拨进入帝殿的事情，也从来都没有发生过这种事情。

    不过，他们却都听明白了一点。

    那就是帝使云涛含含糊糊的表达出，那是上边的意思。

    帝使云涛实力强大，但是在帝殿也只是一个‘使者’的身份，而且这个身份是对外的，在帝殿中，云涛的地位也并非高高在上。

    说难听点，都是听人吩咐办事的。

    清苑长老忽然又道：“为什么非要杀了他？只是一个后生而已。”

    这样的后生如果很优秀，他们确实会羡慕。

    可如果只是从个人的角度上，他们也只是羡慕和欣赏，很少会动杀心。

    帝使云涛没有回答这个问题，只是道：“不该问的最好不要问。”

    这些人都是各门派的长老级，就算是掌门也没有资格多问。

    清苑长老幽幽一叹，“周天星门还是放弃了他。”

    她抬头看向高空，那里有三位皇者，这就是用来提防蔡太仙的。

    火硝揶揄道：“如果你是他，又能够如何？血拼吗？”

    蔡太仙并没有出手，因为他很理智，周天星门那边还有许多人需要他，外人自然就可以用此来威胁他。周宏失踪，蔡太仙现在也是处于茫然的状态中。

    牺牲少数人保全多数人，这并不是错。

    因为这是很多人都会做的选择。

    陌上苍嘲讽道：“这小杂碎生命力旺盛，你弟子得到的好处可不算少。”

    清苑长老不置可否一笑，“以后这种事情，还是少点比较好。否则，再有火焱那样的孩子，容易损害心境。”

    年轻人需要多磨砺，就是避免心境受损。

    修士的一生很漫长，年轻的时候最是需要呵护。

    唯有如此，才更加有可能顺利突破，问鼎巅峰。

    帝使云涛冷漠道：“散了吧。”

    他率先离去，虽然没有看到方乾彻底死去，但是这种情况和死又有什么区别呢？

    魔门、鬼门也自离去。

    至于以后谁有机会选入帝殿，那将由帝使云涛将事情禀告之后，再另行通知。

    但是不得不说，这些孩子都很优秀。

    其中道门的白沁、天门的秦绝，简直就不是同龄人。

    “对不起。”

    火焱喃喃低语，“我知道说这些也没用，但是……”

    他也不知道该说什么，如果是单挑，他生死不在乎。

    火硝有些怅然，这个孩子没有他想的那么狠毒，起码和陌子玉比，火焱还是刚直了一些。

    私底下他了解过方乾，他也明白，真要是单挑，自己的孙子不是方乾的对手。

    甚至换句话说，如果不是陌上苍偷袭方乾，今天这七个孩子最低也要死一个，甚至会死三个！

    “那方乾……战斗经验可是极其丰富的，基础也比你们都要夯实的多啊。”

    火硝心底叹了口气，隔空卷起火焱。

    火焱于空中忍不住回头看了一眼下方，“爷爷，为什么他就一定要死？一对七，他都不害怕，被那老杂毛偷袭，他也没有其他话，这样的一个对手，值得尊重，而且绝对不是坏人。”

    “为什么一定要他死？”

    火硝叹息，“只能怪他不该招惹一些特别的事情吧，如果周掌门不失踪，也没人敢动他。如今周天星门只剩下一个蔡太仙，孤掌难鸣啊。”

    火焱不解，“什么是不该招惹的事情？”

    “这世间不能随便招惹的事情很多，比如灵族……”

    火硝摇头，他没有细说，只是带着火焱迅速离开这里。

    这里恢复了平静，确实没有人来拿他的东西。

    拿他的东西，品格都要下降一个大档次。

    这些人都是得天独厚的天子骄子，他们也会尽量给自己保留足够的颜面，因为这可能会影响他们一辈子。

    方乾如同焦炭一般趴在地上，他无法动弹，只能够痛苦的呼吸着。

    四肢尽断，经脉被摧毁。

    龙纹坤元罐艰难的从他的腰间滑落，然后艰难的撞着旁边的一棵树，努力了一刻钟，它才将自己的盖子磕掉。

    “你为什么非要来啊？”

    龙纹坤元罐声音发颤，“你吃了那么多好东西，明明可以跑到深山老林里默默修炼几十年，上百年，总会有成绩的。”

    “其实你明白的，那老头和你说对不起的时候，就注定你会死的啊。”

    方乾一动不动，只有满是杂音的呼吸代表他还活着。

    “你不该是这样的。”

    龙纹坤元罐的声音中透着无尽的悲伤，“你是担心那些人会直接攻入周天星门，这样宁芷柔他们就活不成了。你啊，唉……”

    它喟然长叹，小心翼翼的将方乾罩在里边，然后缓慢滚动着，它怕一不小心，就把方乾真的折腾死了。

    随着龙纹坤元罐离开，结界也悄然消失。

    一道身影迅速冲了进来，正是血殇。

    血殇目光凌厉的在四周搜索着，最终他看到了满地鲜血，焦黑。

    半晌，血殇默默捡起地上的重盾和直刀，他嘴角一抖，挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “我啊，还是那么天真，竟然会认为你能够跑出去。”

    “是啊，这么可怕的结界，你又怎么会有机会跑出去，跑到棺材铺呢？”

