    行动科的新任科长，叫谭维先。是原来的情报科的副科长，这一次清算了保定系的人后，处长将他提了起来，担任了行动科科长。

    而行动科一组的组长，则是将原来的情报科一组一队的队长提了起来。这个人是保定系的人。

    清算保定系，不是说要赶走保定系。毕竟保定军官在国民革命军中，占有很大的势力。各个部门，都有保定系的势力。所以，军事情报处想要赶走保定系是不可能的。只能是慢慢地将保定系的势力排挤出去。

    要知道，前一个副处长是保定系的人。新来的副处长，依然是保定系的人。

    对于谁当一组组长，周云没有意见，只要不象原来的一组组长那样针对自己，周云还是会听指挥的。

    就是想对付自己，那些人也不敢再耍把戏了。这一次，让大家都知道了，处长在军事情报处内部的监视力度很强，象上一次针对周云的行动，千万不要再做了，谁做谁倒霉。

    新的一组安排好了，同时，也调了一下。原来的三队，也就是周云的小队，被重新定为一队。全队的人员不变，就是换了一个名称，三变一。

    原来的一队，变成了二队，原来的二队，变成了三队。

    在一组的会议上，周云还是感到了被针对。

    新来的组长李小鹏，对周云没有好感。

    在分配任务的时候，新来的组长，竟然将原来的一队的任务，换给了周云小队。他的理由是，这个任务是给行动科一组一队的。既然周云小队是现在的一组一队，那么这个任务就是周云小队的了。

    这话说的很有理，让周云推脱不了。

    等到周云拿到了原一队（现二队）的资料时，才感到了这是一个烫手的山芋。

    半年前，也就是在周云进入军事情报处之前，行动科接到了一个任务，是情报科转来的一个抓捕任务，抓捕一个日特小组的成员。

    这个任务交给了一组。

    原来的一组组长命令原一队队长带队进行抓捕。

    结果，抓捕行动失败，日特情报人员逃了。在一队赶到的前半个小时，日特便离开了抓捕点。

    听到消息后，处长很生气，命令行动科，一定要将那个逃了的日特抓回来。

    日特是从一队的手上逃走的，所以，追捕日特的任务，肯定得一队继续做。没有人愿意给一队楷屁股。

    一队用了半年的时间，结果是人家日特的毛都没有模到。

    这一次，一队丢掉了一队的称号，便想办法，通过新组长的手，将烫手的山芋转给了周云。

    周云不想接，这本就是吃力不讨好的事。

    但是，新组长丢给周云一份手令。

    是处长的手令，上面写着：命行动科一组一队抓捕日特。

    这份手令是半年前的，但是，组长说，现在你们是一组一队，所以，这个任务得你们做。除非你去找处座，让他再指定新的抓捕小队。

    请处长重新指定抓捕小队？周云不敢去。弄不好，会被臭骂一顿。所以，周云只得吃这个亏，将这个任务接了下来。

    反正原来的一队查了半年，也没有查出过什么。大不了自己新一队也查上半年，到时候抓不到人，就推说，原来一队拖了时间，自己接了后，没有头绪，查不到方向。

    头绪？还真的没有头绪。

    原一队转过来的材料很少，也就是一个小公文袋。里面只有几张材料。没有人像，没有身高，不知胖瘦。就是旁证也很少。

    周云花了一天的时间，坐在办公室内看材料。

    其实，那几张材料只需要半个小时就能看完。

    周云是一个字一个字地去看去分析，但是，烟抽了三包，问题却一点都看不出来。

    下班的时候，周云请几个好友吃饭，因为他迟到了，大家都在指责他。

    “阿云，是不是不想请客？”

    “不就是吃你一餐饭吗？弄的象割了你一块肉似的。”

    周云双手不断地作揖：“兄弟们，对不起！因为头痛的事，所以看材料忘了吃饭的时间。”

    众人都知道，周云大方。但是，没有人知道周云的家庭情况。

    在进入军事情报处前，处长特地去了军校，将周云的档案全部给调走了。同时，入职军事情报处的资料，周云是按照处座的指点去填的。

    这中间的原因是，周家不同于一般的家庭，周云的大哥的资料没有填假，但是周云的资料不能有真。

    特工这个行当，因家庭的原因出事的人很多。如果让敌人知道了周云的家庭情况，那么，周家就危险了。

    这也是校长对处长的交待。

    所以，情报处的人只知道周云家中有钱，但是，没有人知道他是奉化人，更没有人知道他的家庭情况。

    由于周云花钱大方，所以，他倒是结交了几个朋友。这些朋友，都不是情报科与行动科的。

    俗话说，同行是冤家。交朋友，必须没有利益纷争才行。象眼下的几个人，后勤科的，电讯科的，档案室的……

    酒菜很快就上来了，几个人吃了起来。

    吃着吃着，便问到了周云何事头痛。

    周云将事情说了出来。

    众人一听，纷纷骂起了新来组长起来。

    后勤科的王原说：“这是他耍了一个心眼，抓住了处座的命令，让你不得不就范。这个人心眼深，以后同他打交道，你要小心点。”

    周云点点头，他也感到了，新来的组长比原来的组长更难对付。而且，新组长对自己没好印象。

    电讯科的何铧说：“你这个案子我知道。当初，发现了这个日特的电波，是我们电讯科向处座报告的。当时，我在场。”

    周云一听，感到打开了一点思路，连忙敬了何铧一杯酒：“铧哥，能不能给我说说当时的情况。”

    何铧没有推辞，这个案子，很多人知道，不存在保密性。而且，与周云结交以来，周云从没有要求自己帮忙，今天，有这个机会，刚好介绍一下。看能不能帮助周云。

