    可惜。

    各大势力的强者晚了一步。

    韩飞他们前脚刚刚离开。

    各大势力的强者就到了。

    看着被搜刮一空的矿区，所有人都心痛不已！

    源石，是最重要的修炼资源之一。

    现在却被恶魔张三洗劫一空。

    其它势力的人员，倒是没有多少损失。

    只有摇光圣地驻守矿区的人，一个都没有逃出去。

    摇光圣主看到矿区里边，仓库的一面墙壁上。

    写着几个暗红色的大字：张三到此一游。

    那是用摇光弟子的鲜血。

    在墙体上写下的大字。

    把摇光圣主气得七窍生烟，须发飞扬。

    昂首对天怒吼道：“恶魔张人, 欺人太甚！”

    摇光圣主一掌拍出，把那面墙壁给拍出成碎片。

    接着又声音低沉地怒道：“狂徒张三，恶魔张三，狂魔张三，真真是欺人太甚！

    杀我摇光弟子，夺我摇光矿区的源石，还敢在此留字……”

    张三的名号, 先是由狂徒张三升级为恶魔张三。

    现在又由恶魔张三, 变成了狂魔张三。

    摇光圣主是怒火中烧。

    可是再怎么愤怒, 也是于事无补。

    事情已经发生了，张三却踪影全无。

    怎么办？

    摇光圣主也很无奈啊！

    紫府圣主提议道：“此人太过猖狂，行事如同邪恶的魔鬼，狂魔张三还是早日除掉为妙。”

    “是啊！这一次获得了那么多的源石，只怕狂魔张三的实力，还会更进一步。

    如果不是需要大量的源，用于修炼或突破的话，他不至于抢走那么多的源石。”

    “不能让他突破，请天机师出手推算张三的一切。然后找到他、斩杀他。”

    “对，请天机大师出手……”

    天机师，那是专修天机术的高人。

    不过那样的人非常少。

    泄漏天机，是会遭受天谴的。

    因而极少有人，会选择专修天机术。

    各大圣地和荒古世家里边，也有人修习天机术。

    不过那只是‘辅修课’而已，没有人会把太多的时间和精力，花费在天机方面。

    想要推算狂魔张三的情况，还得请天机师出手才行。

    这次姜家和姬家, 还有瑶池圣地的强者没再反对。

    大家一致同意，去请精通天机术的高人出手。

    誓要找到狂魔张三，把他给挫骨扬灰。

    方能解心头之恨。

    攻打紫山的事情，只能暂时推后了。

    各大圣地和荒古世家，暂时关闭了圣城之外，其它地方的赌石坊。

    同时去请精通天机人出手。

    而整个东荒，都是一片哗然。

    狂魔张三太狠了！

    一次次地打各大势力的脸。

    这次更是直接打劫各大势力。

    保守估计，每一个圣地或世家，都损失了至少三四百万块源石。

    多的有则有上千万块源石。

    十三大寇没少打劫各大势力。

    可就算是大名鼎鼎的十三大寇，也不会把事情做得这么绝。

    十三大寇只会抢走，已经切出来的各种源。

    还有部分品相很好的源石。

    狂魔张三却是刮地三尺，一块源石都没有留下。

    喜欢赌石的人，更是感觉难受无比。

    有人忍不住报怨道：“这狂魔张三也太狠了！被他这么一搞，北域各地的石坊都关门了。

    其它地方喜欢赌石的人，肯定会有不少人涌来圣城，到时候还不知道会闹出什么事情来呢！”

    “圣城的石坊确实没有关门，不过听说圣城里的石坊，所有源石都涨价了！”

    “真的假的？我今天还没有去逛石坊，涨价涨了多少呀？”

    “普通的源石涨价一成, 有些品相好的源石涨价了三成, 这还有多少人敢赌石呀！”

    “该死的狂魔张三, 可把我们给害苦了……”

    这倒是出乎韩飞的意料之外。

    北域各地喜欢赌石的人，也因为此事，给韩飞贡献了不少怒气值。

    狂魔张三打劫了源矿区，此事把十三大寇都给震惊了。

    要是十三大寇知道，李黑水也参与了些事。

    不知道会是惊喜还是惊吓。

    韩飞带着叶凡和李黑水。

    横渡虚空离开源矿区后。

    并没有直接返回张家寨，而是多次横渡虚空。

    在北域大地上转悠了一圈。

    确认没有人跟踪之后

    直到中午了叶凡他们三人，才悄悄回到了新的张家寨。

    张五爷他们所在的地方，跟离大寇涂天的老巢不远。

    那片绿洲名叫皓州，原本就是涂天麾下一部人马，长期驻扎的根据地。

    有涂天之孙涂飞出面。

    划出一片地方的来，给张家寨的人居住。

    那当然是没有问题的。

    韩飞之前没有来过这个地方。

    跟着叶凡他们来到附近。

    只见山高林密，花草遍地，植被非常的茂盛。

    山中原本有不少飞禽走兽。

    被其他的强者把飞禽走兽，都给斩杀掉了。

    张家寨的人才能在此安居。

    看到叶凡他们之后，就有人喊道：“叶小哥回来了，韩大哥也回来了。”

    听到叫声，李黑水眼神古怪地，在叶凡和韩飞身上来回扫视着。

    叶凡看起来明明年纪更大一些，却被称为叶小哥。

    韩飞看起来也就十三四岁的模样，却被人称为韩大哥。

    听到叶凡和韩飞回来了，张家寨有不少人，跑着出来迎接。

    张五爷和几个老头子，笑着跟韩飞打招呼：“回来就好，回到这里就当是回家了。”

    “我已经安排下去了，酒菜一会儿就好……”

    二愣子他姐姐和几个年轻女子，则看着叶凡和韩飞笑道：“叶小哥更俊郎了。

    韩飞也长大了不少，虽然没有以前可爱了，不过却有点男人味了。”

    可恶，竟然被调戏了！

    那些女子热情而又大胆。

    如果不是叶凡和韩飞两人，都是实力高深的修士。

    那些姑娘自知跟叶凡他们，根本不是一个层次的人。

    双方差距太过巨大的话。

    那些姑娘只怕会直接上来，拉着两人直接示爱了。

    一些小孩子也围过来，对叶凡和韩飞问道：“叶哥哥，韩飞大哥，你们这次出去。

    有没有给我们，带什么好吃的回来呀？”

    看着张家寨的人，对韩飞很是亲近的样子。

    李黑水心想：要是这些人知道，东荒恶名昭彰的恶魔张三，就是韩飞的话。

    不知道这些人会有何感想。

    新建的张家寨，位于两座高山间的山谷外。

    那里有不少古树，每一棵古树的胸径都有好几丈，高达数百米。

    一棵树就占了大片的地方。

    张家寨的人，就在大树与大树之间的草地上，搭建了木屋或石屋居住。

    张五爷他们也给叶凡和韩飞，一人建造了一座石质的院子。

    这里植被茂盛，物产也就更加的丰富。

    养活张家寨的两百多号人，那是完全没有问题的。

    并且这个地方的灵气，也要比原来的张家寨浓郁得多。

    修炼起来效率更高，速度也更快。

    韩飞并没有看到王枢和二愣子。

    也没有看到其他、踏上修行之路的青年。

    就向张五爷问道：“二愣子他们呢？”

