    “定是五妹从他哥哥口中得知了家遭不幸，这是要单枪匹马前去要人。不行，此事因李毅而起，我决不能坐视不理。”李毅不再理会门军，他拔腿大踏步就向门外走去。

    “一切都有回旋的余地，千万不要冲动啊！”樊婵蹭的纵上几步，急忙抓住李毅的衣袖，近似于哀求的说道。

    “主公，甄豫给您添麻烦了，五妹……五妹她得知家父母遭贼人捕押，她……单枪匹马前往信都了，拦也拦不住啊。”是甄豫匆忙闯入，看他衣衫不整的样子，心里也是万分的焦急。

    是啊，家中骤变，不想幺妹又独闯贼穴，以袁家的所作所为，这一去定是凶多吉少，甄豫前来目的十分明确，就是盼望主公全力追回五妹。

    “芙儿为何要做此等傻事！那袁家是什么样的人，难道她不明白吗？”樊婵心中始终藏此疑惑。

    “是袁熙那个畜生，他抓捕我全家。三弟为出来报信，凭借不凡的武功，竟然连挑数人杀出。谁想姓袁的不依不饶，竟然放出狠话，要五妹前往信都换人，如果五日内不到，便将甄家满门尽数杀害……”甄豫说着已忍不住哭泣起来。

    至此李毅、樊婵都明明白白，这只要有些孝心，闻此言都要试上一试。何况甄芙是那么天真无邪的孩子，她肯定是信以为真，认为自己一去，定保父母平安。甄芙本事要嫁给袁二公子的，她才会如此义无反顾，要闯龙潭虎穴。

    “兄弟请放宽心，伯父母之安危，李毅为你打包票，五妹的安全，姓李的也保定了，只要我有三寸气在，定保甄家平安无事。”是自己无事生非，才捅了这么大的娄子，这不救出甄家满门，李毅是真的无法再与甄家人见面了。

    李毅说我突然一抖袖子，便飞步奔向屋外。

    “夫君，需从长计议啊！”樊婵的声音都有些颤抖了，因甄豫在一旁，她也不好说的太露骨，更加上无法拦阻，只能期盼李毅能听她哀求回心转意。

    “主公，你不能独自前往，这……太危险了。”甄豫也醒悟过来，李毅那种性格，自己不应该来求他，这不是越闹事情越大吗？

    “五妹一离去多时，再不追就来不及了。”李毅是打定了主意，他提枪跨马，向樊婵、甄豫挥了挥手，便奔马而去了。

    不行，夫君一个人去信都，这太危险了，自己是帮凶，也要承担一份责任。樊婵想到此处，苦笑一声道：“樊婵也随夫君一起追赶五妹，请转告诸位尽力设法营救我等吧。”

    “夫人，你……”这是怎么了，为何一个个都发了疯似的，非要去送死。甄豫忽觉双腿无力，一屁股坐在了地上，眼睁睁目送樊婵飞奔而去了。

    “子舒兄弟，你这是为何？”是张英、于冰回转，两人刚接到甄家出事和甄芙离去的消息，匆匆忙赶到州牧衙门。

    甄豫翻身爬起，他一咧嘴，一脸苦闷道：“主公……樊夫人……先后都走了，烂了拦不住，劝也劝不听……”说到此处甄豫几乎又要哭的样子。

    张英闻言如五雷轰顶一般，身子晃了一晃，这才喃喃道：“这是怎么了，难道今天犯忌？”

    “快想个注意，设法把哥哥等人追回来！”于冰已经急得快哭了，不过她还能保持冷静。

    “追不回来了，汗血宝马神骏无比，我们拿什么追？”张英顿了一顿，神情平静了一些，她脸色阴沉的道：“为今之计，是破釜沉舟，倾巢出动，或许有一线生机。”

    哥哥若是不在了，这个摊子也就散了，拼与不拼都是一样。于冰稍一思索，便点头道：“冰意已决，愿不惜一切代价，身入敌穴。”

    “好！速传在蓟城的将士。”张英一声令下，各传令兵不敢怠慢，纷纷上马飞奔往各大将府邸。

    刘、关、张镇守上古和代郡，管亥守卫渔阳，剩下的一众将领都在蓟城，过不多时，赵云等尽数到达。

    都闻甄家出事，主公、夫人不顾个人安危，携手前往了信都，众将一个个满脸的忧色。

    见人员基本到齐，于冰一拱手道：“我三兄弟举事以来，从一个小小的太平村，发展壮大到今日的局面，此来之不易。但今日遇到了空前危机，主公之身入虎穴，此凶多吉少，若我等众志成城，或许能成功营救，否则各位哪里来就还往那里去，各安天命，好自为之吧！”

    “我等得主公知遇之恩，便是赴汤蹈火，肝脑涂地也誓要将主公救出！”众将异口同声，一副众志成城的样子。

    “贾先生有何妙计，张英不吝赐教。”有贾诩在场，张英还是客套了一句。

    “此危机之时，文苑就不必客套了。”贾诩当然明白张英是出于礼数。

    “那英就卖弄了。”正如贾诩所说，张英此时心急如焚，她恨不得立即插上翅膀，飞到信都城，便当仁不让的说道：“袁绍虽为人所不齿，但还不至于干出劫持人质此等失礼之事。此比是袁熙私自所为，他干下此等下作事，定要隐瞒一段时间。如此一来，便为我等营救减小了压力。”

    想那袁绍四世三公，若是丢了儿媳妇，竟然绑架亲家，那若是传出去，他还怎么做人。定是袁熙未婚妻被劫，才恼羞成怒做了出格的事。众将闻言纷纷点头，都恍然大悟般的赞同张英的判断。这样一来，也都减轻了心里压力。

    “李清柔听令，命你带数人，乔庄村平民百姓，前往信都西南方向纵火，火起后即可出城。”

    “末将得令！”李蒙忠诚度自不用说，他被李毅认作四弟，代之如亲兄弟一般。但闻张英之言，却满腹狐疑，李蒙接过令箭，仍不明此中是何道理。

    “凌锋听令，你带领一队人马，前往信都，势必将北门控制于手中。”

    “素利誓死夺下北城门！”这位鲜卑壮汉，与李毅交情莫逆，他就算拼了性命不要，也会力战信都城。

