    第1103章 降将杀神   

    却说天堂的北门是摩西首罗在镇守着，他正与属下的神兵们议论：“你们说，鲁陀罗尼真被那个陈义山给打死了吗？

    如果此事属实，陈义山该是何等厉害的人物！岂能是我辈所能对付得了的？”

    

    神兵们尚未搭话，忽然听见有仙音传至：“你说的不错。”

    

    摩西首罗与众神兵都吃了一惊，纷纷抬眼观望，但见一头巨大的竹熊踏云破空而来，背上立着男男女女一众人，为首一个男子，白衣飒飒，长发如瀑，生的面如冠玉，玉树临风！身后三个女仙娥个个玲珑曼妙，风姿各异！还有四个男子，无论老少，尽是仙风鹤骨模样！又有一个白头人，瞧着很是面熟，摩西首罗仔细一辨，心里登时吃惊：“那不是鲁陀罗尼的坐骑白牛吗？

    ！”

    

    白牛瞧见摩西首罗，也认了出来，那是从前在大须弥山梵天神殿伺候鲁陀罗尼的大神侍，便笑道：“摩西首罗，好久不见了，原来刚才是你在议论我的恩师啊。”

    

    摩西首罗惊疑不定道：“你恩师是哪个？”

    

    陈义山道：“就是我，打败鲁陀罗尼的陈某人！”

    

    摩西首罗大惊失色，连忙呼喝神兵们道：“还不速速列阵，准备迎敌！”

    

    神兵们手忙脚乱的挥舞起兵器，白牛喝道：“摩西首罗，休要自寻死路！识时务的，趁早归降！若是顽抗到底，便只有死路一条！”

    

    摩西首罗骂道：“吃里扒外的东西，亏你还当过真神坐骑！小的们，给本将冲杀过去！”

    把手里的混铁棍扬起来一晃，他身后的神兵们便都“嗷嗷”乱叫着列阵冲杀。

    

    陈义山站着没动，白牛、竹熊精、天鹤、无垢、竹谷、茶谷六师兄弟则齐齐发喊，从陈义山背后涌出来，各持仙剑，杀入了神兵阵中。

    

    “吃我一棒！”

    

    摩西首罗高举混铁棒，奔陈义山而来。

    

    陈义山尚未言语，早恼了林美云，喝道：“恶神休得无礼！”

    提着流洲仙剑便迎了上去。

    

    “叮叮叮叮~~~”   

    棍剑相交，三五个回合过后，林美云便觉气力不支，剑术渐渐乱了。

    

    怀阳公主看在眼里，也提剑前来助攻。

    

    仙道姐妹以二敌一，左右夹击，立时便稳住了局面。

    

    苍雪又暗捏银针，觑看到摩西首罗的破绽处，“唰”的洒将过去！   

    摩西首罗瞧见一片银光闪烁，倏忽迫近，也不知道是什么东西，连忙后撤避趋！   

    林美云瞧着他步法紊乱，袖手一剑，喝了声：“着！”

    果然刺中摩西首罗的左臂！   

    怀阳公主紧跟着也是一剑，立时在摩西首罗的后肩开了个血洞！   

    摩西首罗连声痛呼，咬着牙，转身便把混铁棍朝着怀阳公主砸了过去！   

    怀阳公主临阵经验太少，也没见过这种自弃兵器的打法，一时呆住，只顾傻看，却忘了躲避！   

    林美云急叫道：“怀阳小心！”

    

    怀阳公主这才缓过神来，但见混铁棍要砸到自己头上了，连忙用剑去磕。

    

    陈义山知道她力气小，用的剑又轻巧，而摩西首罗远较她力大，混铁棍又极为沉重，而且还是全力一掷的丢出，如何能磕得开？

    当即拂袖一挥，罡风如刀，“嚓”的一声响，那混铁棍被切成了两截，落在怀阳公主的左右两侧！   

    摩西首罗见陈义山只是举足抬手便有如此威力，登时惊得面色煞白，转身就逃，嘴里嚷嚷道：“你们守好天门，我去给释尊报信！”

    

    但天门哪里还能守得住？

    

    那些神兵们虽然数量不少，本事却都低微，被竹熊精、白牛、无垢、天鹤、竹谷、茶谷持械一冲，战阵便乱了，七零八落的被割裂开来，须臾间就倒下了一大片！   

    摩西首罗也管不上他们，只顾着自己逃命，但是他刚跑出去一丈多远，忽觉眼前白影一晃，陈义山已拦住了他的去路，冷笑着问道：“释尊是谁？

    帝释天吗？”

    

    摩西首罗吓得六神无主，慌乱中，挥掌便朝陈义山的脖颈砍了上去，陈义山也伸出手来，却后发先至，一把攥住了摩西首罗的脖子，高高擎举起来，冷声问道：“要死还是要降？”

    

    摩西首罗一张脸憋的血红，剧烈的咳嗽了几声之后，艰难的说道：“降……”   

    陈义山一松手，摩西首罗跌在地上，顺势伏拜，叩头道：“小神情愿归降陈大仙！”

    抬头又冲残存的神兵们喝道：“我已弃暗投明，尔等不想死的，也丢了兵器吧！”

    

    神兵们本来就被打的没有了斗志，眼见本部神将尚且如此，自己又为谁拼命？

    于是纷纷丢了兵器，蹲了一地。

    

    白牛骂道：“早这样不就不用挨打了么？”

    

    摩西首罗苦笑道：“不如此，焉知陈大仙天威？”

    

    陈义山道：“你起来吧，带我去找婆罗贺摩和帝释天。”

    

    “是！”

    

    摩西首罗起身说道：“婆罗贺摩和帝释天都住在摩天神殿，只是不在一处寝宫。

    陈大仙打算先找哪个？”

    

    陈义山道：“去了摩天神殿之后再说。”

    

    “好！”

    

    摩西首罗躬身前驱道：“小神在前头引路，委屈大仙和诸位高足跟在后头。”

    

    “嗯~~”   

    陈义山便带着一众弟子随他去了。

    

    刚行至摩天神殿的阶下，忽有一个神祇从内往外走出来，猛瞥见摩西首罗引着一众陌生人迫近，顿时吃了一惊，叫道：“哪里来的这许多生面孔？

    ！”

    

    摩西首罗喝道：“什建陀你叫什么叫？

    ！”

    

    什建陀瞪眼道：“我是摩天殿的大神官，护卫神殿有责，遇见可疑之人询问是再正常不过了！倒是你，释尊不是差你去守天门了吗？

    为什么会引着他们来到此地？”

    

    摩西首罗道：“来人是陈大仙，要诛除恶神，净我天堂，我已归顺，自然甘为前驱！”

    

    什建陀惊道：“哪个陈大仙？

    陈义山吗？”

    

    陈义山道：“正是陈某，降则不杀。”

    

    什建陀转身就跑，嘴里还叫道：“释尊！释尊！”

    

    一旁早恼了竹熊精和白牛，一个骂道：“作死的东西！”

    一个叫道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    一左一右追将上去，一个摊开蒲扇大的熊掌，一个飞起砂锅大的牛蹄子，但听“啪”、“嘭”两声响，什建陀的后脑、后背同时中招！飞起跌落，脖子都歪了！   

    但即便如此，什建陀还是挣扎着坐起，气若游丝的呼唤道：“释尊，释尊……”   

    摩西首罗赶上前去，立掌为刀，“噗”的砍中什建陀的脖子，喉骨顿时碎裂，颈部凹下去一大块，香火气四泄，三魂七魄也出了窍。

    

    摩西首罗还要赶尽杀绝，陈义山却道：“且慢！”

    拂袖一挥，把那魂魄打落下天堂，嘴里说道：“去地狱吧，看阎摩罗怎么发配他。”

    

    

