    今晚十二点正式上架，照例，和各位读者老爷们啰嗦两句。

    虽然自认为算个科技爱好者，但写书十年，从未写过科技，这是第一次尝试。

    为什么呢？

    因为越了解科技，越觉得这个东西不好写，产业链太深，太复杂，还牵扯大国博弈。

    壮着胆子写，一开始不太适应，前面的章节想按照都市文路子来走，结果因为不懂装逼，强装，结果被骂成狗了，到今天都还有心理阴影。

    但好在从四十多章的时候起，渐渐找到一点感觉，又开始把节奏拉了回来。

    平心而论，从来没写过这么难写的书，因为九儿想在书中，为大家展现一个真实的科技产业链，和科技格局。

    就拿摄像头为例，九儿把它拆解开来，分成七个部分，每一个部分都是什么功能，目前我国能造哪几个部分，都是哪些厂家在造，哪几个部分我国还做不了，需要进口。

    这些细节都要讲出来，这样大家才会对一颗小小的手机摄像头，有所了解。

    LCD也是，拆成了六个部分，每一个部分谁在制造，技术等级如何，我国和外国的差距如何，讲清楚讲明白了，再开始围绕LCD给大家讲故事。

    再例如，我国目前有十一家在全球有排名的半导体设计企业，他们是谁，何时崛起的，其中哪家比较强，半导体设计和半导体制造有什么区别，也是要讲出来的。

    这样的写法，就导致九儿不仅自己要了解科技业，还要查阅大量资料。

    至今，依然有读者老爷在问，那些零部件和企业，是不是真实的。

    都是真的，每一家企业都可以查实，包括市场占用率，用的也是近几年数据，所有数据都是耗费大量时间，慢慢搜集而来。

    今后，九儿会保持这种风格，故事要讲，同时，也带大家了解一下我国目前各行各业的水准和格局，水平有限，尽力而为，望大家理解为盼。

    最后说说两个大家比较关心的问题。

    第一，更新的问题。

    稳定更新，不求爆发。

    创作是闲出来的东西，动手写这本书之前，九儿读了大量杂书，也就是那些和写作无关，但和科技行业有关的书还有文章杂志之类。

    如果没有长期积累，写不成一本科技类的书。

    更何况如今，九儿更要多读杂书了，免得写到某种科技产品时候，闹出笑话。

    另外也是健康的原因，老读者知道，去年查出了一系列问题，痛定思痛，深刻领悟到绝不能拿健康开玩笑。

    这阵子因为要上架，压力大，没有锻炼，失眠，烟抽到每天两盒半，头发一把一把的掉，这种状况是不可持续的，忍到上架，九儿便要继续为了一个健康的身体而努力。

    第二个问题，订阅。

    这个没什么可说的，跪求读者老爷们看正版！

    因为大家要是都不看正版，九儿就要喝西北风了！

    订阅太太重要了！

    希望大家一定要支持啊！

    好了。

    就啰嗦这些吧，今晚十二点上架的时候，会有加更，三章到四章的样子，虽然不多，却也是尽力了。

    秒速九光年。

    2018年11月30日。