    

    朱立诚发现一个奇怪的现象，自从处理了小纪乡的事情以后，许多市委和市府的工作人员见到他的态度更为恭敬了，有些人甚至面现畏惧之色。

    这虽不是朱立诚愿意看见的结果，但能这样也未尝是一件坏事，所谓的官威大概也就是这么回事吧。让朱立诚觉得最为高兴的还是取消教育附加费这一块，再也没有遇到任何的困难，圆满地完成了既定的目标。

    看来当日的那个电话还是打对了，因为当时的情况，如果直接介入的话，就会和潘亚东发生正面冲突。虽说自己站住理，但是要真正较量的话，鹿死谁手还不一定呢，至少朱立诚没有必胜的把握。

    朱立诚一动脑筋，想出了这样一条迂回之策，他仅仅是打了个电话给李志浩的秘书柴凯飞，向他露了一下，想请两个电视台记者到小纪乡来走一趟的意思。柴凯飞立即答应了下来，并说马上就办。

    接下来的事情，已经不需要朱立诚去关心了，结果已经都看到了。至于说后面让他和田长业去泯州做工作的事情，他也只不过又打了一个电话而已。两个电话所用的时间加起来不超过三分钟，但一个实职正科的帽子就已经易主了，还顺带狠狠地打了一市之长的脸。

    这个事件当中另一个受益者自然是田长业，不费吹灰之力就捞到了一个乡长，更主要的是落了潘亚东的面子，无形当中自然就长了他的脸。这两天过来汇报工作的人，陡然之间增多了不少，都和这次事件有很大关系。

    苏运杰从中虽然没捞到什么好处，但看到潘亚东出丑，他就开心。本来他想把那个乡长的位置拿下来的，后来想想还是放弃了，这样才能把双方的仇恨值拉高，反正也只是一个无足轻重的正科级而已。

    第一炮打响以后，朱立诚就着手开始关于教师聘任制工作的布置了。这项工作不需要他去亲自构思，只要给予足够的关注就行了，具体的工作得有教育局的人去做。他和胡一旻商量了一下，决定先义务教育阶段着手，一方面是为了凸显基础教育的重要地位，另一方面也是为了保持高中教育的稳定，毕竟高考如一把高悬在头顶的利剑，谁都不敢小觑。

    教育局把方案拿出来以后，朱立诚仔细看了一下，又组织了一批学校的中层干部和教师代表进行座谈，听取他们的意见，然后再回馈到教育局，让他们进行有针对性地修改。

    如此这般的一折腾，方案成形的时候，已经到十月中旬了。

    为了慎重起见，最后朱立诚觉得这学期就不全市铺开了，只是有针对性的找了几所学校进行试点，争取发现其中存在的问题，再及时进行修改，然后根据试点的情况，再确定下学期究竟该怎么搞。

    这天临近傍晚的时候，朱立诚突然接到了欧阳慕青的电话，约他晚上去红光小区。

    朱立诚连忙答应了下来，他都记不清欧阳慕青什么时候主动打电话的了，有好几次，他打电话过去，对方也只是支支吾吾的，还没说到什么，就把电话挂了。

    朱立诚觉得一定是出了什么事情，想要打听一番，却又不知道该去找谁。李倩应该是一个合适的人选，但自从上次她和郑诗珞拼酒以后，朱立诚隐隐地觉察出了一些什么，还真有点不好意思去问。今天对方难得打电话过来约到一起，朱一定要好好地问一问究竟是怎么回事，另外还有关于结婚的事情，朱立诚觉得也必须和她慎重地谈一谈了。

    国庆的时候，郑诗珞过来，韩春秀已经当面问过他们俩了。郑诗珞开始的时候是满脸羞红，低头不语，后来架不住韩春秀一再追问，就说了一句，随便他吧！

    朱立诚听了这话以后，自然也不好再推脱什么了，再说两人的年龄确实不小了，乡下和他差不多大的人，娃儿都上幼儿园了。朱立诚想了一下，说道：“先缓一缓吧，到春节的时候，再具体商量，反正这也不是着急的事情。”

    听了他的话，韩春秀虽不乐意，但被朱国良用眼色制止住了，郑诗珞倒是一副无所谓的态度，只是不知是真无所谓，还是假意为之。

    朱立诚下班之前，把于勇叫了过来，让他把车钥匙给自己，说晚上有点事情。于勇自然不会打听什么，交了钥匙以后转身出了办公室的门。

    下班以后，朱立诚又磨蹭了一会，见没什么主意了，才迅速地下楼、上车，然后直接开到了宿舍楼的底下。上楼看了会电视，好不容易挨到天擦黑，于是急匆匆地下楼，跳上车以后，一脚油门，直接往红光小区而去。

    进入小区以后，停下车，朱立诚从裤兜里面掏出手机，摁下了关机键，他准备好好陪欧阳慕青一个晚上，不希望有任何来自外部的打扰。

    进门以后，朱立诚发现欧阳慕青正坐在沙发上看电视，一身淡粉的套裙，小腿在肉色丝袜的包裹下，显得格外的性感。

    她见朱立诚进门了，站起身来，伸手接过了他手上的包，然后递过去一双拖鞋。她的动作是那么的随意，让朱立诚觉得仿佛回到了自己的家一般，这不就是在家里痴心等待的娇妻吗？

    朱立诚一看桌上摆着五六个菜，都是平常他爱吃的，桌上还有一瓶红酒，上面没有一个中文，全是密密麻麻的英文字母。虽说当年的英语成绩还不错，但今日在这昏暗的灯光下，已经不知所云了。

    “坐吧！”欧阳慕青淡淡地说了一声，然后转身走向对面的那张椅子。两人都坐定以后，欧阳慕青拿起酒瓶，准备倒酒。朱立诚边伸手，边说：“我来！”

    欧阳慕青固执地紧抓住酒瓶说道：“今天你就安心地坐在那，一切有我。”说完，她站起身来，为朱立诚的杯中斟满了酒，然后再斟自己的杯子。朱立诚看了一愣，心里觉得有一阵怪异，但也不好多说什么，只是就那么静静的笑眯眯地看着这个美丽的女人。

    两人这一顿饭吃得比较沉闷，朱立诚几次想开口说出自己的心里话，但都被欧阳慕青打断了，她似乎有意不想让他说出来。朱立诚沉吟了许久，觉得有些话还是说开了比较好，于是放下盛满红酒的杯子，对欧阳慕青说：“慕青姐，有件事情，我必须和你好好谈一谈。”

    慕青姐这三个字，听得欧阳慕青一阵心酸，她知道朱立诚是无心的，因为几年以来，他一直都是这么称呼的。欧阳慕青抢在对方前面开口说道：“立诚，你别说了，你想说什么，姐心里很清楚，今晚你什么都别说，让我们一起享受这份宁静与快乐！”

    “可是……”朱立诚刚准备开口，看到欧阳慕青幽怨的眼神，硬是把后半句给吞了回去，想了一下以后，无奈地说道：“好吧，我听你的。”

    欧阳慕青听了这话以后，才开心地笑了，一口气往朱立诚的碗里夹了好多菜。

    朱立诚虽心有不甘，但又怕惹欧阳慕青不高兴，所以觉得先忍一忍，等找到合适的机会再说。

    朱立诚的愿望显然没有实现，吃完晚饭以后，欧阳慕青忙着收拾碗筷了，他愣是没找到机会，接下来的时间，更不容他去说别的东西了。

    这个夜晚，欧阳慕青异常主动，让朱立诚不禁产生了疑惑，这还是昔日那个只知默默承受的女人嘛，那态势隐隐和谭艳芸有一拼。就在朱立诚疑惑之际，欧阳慕青却躺了下来，那意思是让他发挥了。

    朱立诚一阵猛烈的运动过后，一切又归于了平静。

    这次欧阳慕青没有和往常一样，忙着去清理战场，而是双腿微微上翘，就这么静静地躺着。朱立诚起身处理完了之后，又过了一会，她才起身去了卫生间。

    朱立诚觉得这段时间以来，欧阳慕青都非常怪异，尤其是今晚，简直有点令他手足无措的感觉，想说点什么，可又不知从何说起。欧阳慕青重新上床以后，蜷着身子缩在朱立诚的怀里，如同一只乖巧的小猫。

    朱立诚轻咳了一声，刚准备开口，她用玉手轻轻地捂住了他的嘴巴，两人就这么静静地躺着。由于喝了一点酒，再加上刚才一阵激烈的运动，朱立诚不一会就犯起了困，不知不觉就睡了过去。

    欧阳慕青听到那熟悉的鼾声，把身子往里贴了贴，立即感到了一阵温暖，鼻子突然一酸，泪水夺眶而出，身体也随之抽搐起来，这个夜晚也许会久久地留在她的记忆里，甚至会相伴到永远。

    不知为何，朱立诚这一夜睡得特别踏实，一觉醒来，太阳都已经哂屁股了，看看床头的小闹钟，已临近八点了。他很是郁闷，欧阳慕青这么没有叫自己的，以往可是都早早地叫自己起床的。朱立诚还曾经和她开玩笑说，最适合她的工作是酒店的叫醒服务员。        

