    看到余时秋丧气的样子，他身边的人都惊呆了。

    以他们的见识，从来没有见过大师级修士出手，输在教父级的手下。

    差点连小命都丢了，这是他们从来没见到过的事情。

    刚才还嚣张得不行，立马就被别人打脸了，这报应真的是太得不要太过及时。

    这才是真正的高手，强大的印术手段，普通的修行者真的很难遇到，少数遇到的人，基本都已经挂了。

    “只是一场普通的比斗而已，不必太过放在心上。”

    我也有些发愣，在荒岛上见到太多能征贯战的高手，教父级别的高手都难缠得要死，更别说其中一些大师级修士，牛得没边。

    真到了西澜洲，这才明白，上岛的那群修士，在西澜洲各地恐怕也是个顶个的牛人。

    官方势力请他们过来参与战斗，也是因为他们战斗力出众，在同级修士中少有敌手。

    “能得到甘泉寺看重的人，果然没一个是普通角色，佩服佩服。”

    余时秋这会儿也生不出任何骄傲之心了。

    “余大师过奖了，现在我们是不是可以说说关于你们之间的事情了？”

    我没心思纠正余时秋的误会，能借一下甘泉寺的东风，也许能少一些麻烦，这并不算是坏事儿。

    听我提到这个赌注，余时秋的脸色再次变得难看起来，一脸纠结的样子。

    沉默了几分钟之后，终于还是开口了。

    他非常清楚，以我的实力，要对付他们几个并不是那么困难。

    他们虽然人数占优，但我这边还有一名教父级修士没有出手，真打起来，也讨不了什么好处。

    如果他不兑现刚才的赌注，我就有理由找他们的麻烦了。

    “我们追杀的那四个家伙也不是什么好货色，领头的人叫张正堂，他以前在文家做一名小管事……”余时秋打开了话匣子，“文家？

    月亮城的文家？”

    我听得一愣，没想到这事儿还与文家扯上了关系。

    当初文森公子和文远可是逼得我上天无路，入地无门。

    “不是月亮城的文家还能人谁？

    以前文家在月亮城可是说一不二的大家族。

    大约一年前，文家不知道得罪了谁，受到了灭顶之灾，族内的继承人被干掉，族中的高手和贡奉都死伤怠尽。”

    “出现这样的情况，文家当然不想就这样垮掉，于是家主倾尽财力，想要聘请几名高手坐镇族内，以维持家族不坠。

    可他们出了大钱，请来的并不是救星，而是招来了家族以前的仇人。

    文家由此雪上加霜，直接被打入了谷底。”

    “就在这个时候，张正堂从文家一名核心子弟身上打听到一折消息。

    听说文家还收藏着一份非常珍贵的四象浮刻阵图，当年文家崛起，就是靠着这张四象浮刻阵图起家的……”“四象浮刻阵图？

    听起来好象是一门雕刻手艺啊？

    它的珍贵之处在哪里？

    怎么又和落叶森林扯上关系了呢？”

    我心中的疑惑越发多了起来。

    文家的衰落与我有直接关系，我宰掉他们不少高手，包括文森公子在内，都被我干掉了。

    只是跑了狡猾的文远，也不知道这家伙躲到哪里去了。

    时隔年余，没想到文家这样的家族也会快速衰落，真的出乎我的意料之外。

    不过这并是我关心重点，倒是余时秋说的‘四象浮刻阵图’引起了我极大的兴趣。

    “跟雕刻有些关系，但并不是特别大。

    这张四象浮刻阵图不但是一种困阵，它还是一座机关阵图的关键中枢。

    拿到这四象浮刻阵图，就有机会打开一座庞大的古墓，据说里面有数不尽的珍宝，还有各种修行资源，以及强大的印术手段。”

    余时秋说到这里，变得激动了起来。

    也许那个四象浮刻阵图并没有那么夸张，但作为修士，听到这样的消息，又有谁能不动心呢？

    “那座古墓就在落叶森林里？”

    我终于将这几方面的关系联系了起来。

    简单的说，这就是一个关于宝藏的故事，至于是不是真的，恐怕余时秋都不敢肯定。

    “据说与落叶森林里的教王古墓有很大的关系，具体的我也说不清楚。

    必须要抓到张正堂，拿到那张阵图之后，才能明白。”

    余时秋有些狠狠的说道。

    原来他们不要命的追杀张正堂，也是急于拿到这张四象浮刻阵图而已，能不能真的得到什么宝藏，那还是两说的事儿。

    “余大师，你看这样行不行？

    我们搁置争议，大家一同前往落叶森林，看能不能先打开那教王古墓再说。

    你不是说那是一个大宝藏吗？

    真打开了，每个人拿一点好处也是可以接受的嘛。”

    我提出一个相对平和的解决方案来。

    本来就是没影的事情，好处一点儿没拿到就自相残杀，这样有什么意图？

    万一拼死拼活下来，什么好处都没有得到，岂不是白忙活了？

    还因此竖起了一堆仇人，根本不值得。

    “嗯……你若是能说服张正堂的话，这个方案我可以接受。”

    余时秋考虑了一分钟之后，同意了我的提议。

    话说回来，他就算不同意又如何？

    现在阵图还在张正堂手上，我如果横插一手，凭他的本事也奈何不了我们。

    “行，那就这么决定了。

    廖进，你去树林里叫他们出来，告诉他们，余大师不会再追杀他们了。”

    不一会儿，张正堂四人从树林里钻了出来。

    几个人看我的脸色都有些紧张，显然刚才我与余时秋战斗的情况，他们都在远处看得清清楚楚。

    我将刚才与余时秋的协议告诉了他们，集三方的力量，共同去打开那教王古墓岂不是更好？

    张正堂一看我也知道了他们心中的秘密，表情有些难看。

    如果他们再不同意的话，就等于又多了一伙强大的敌人。

    “前辈的提议我原则上同意，不过在前往落叶森林之前，我们得去请一位高手来代表我这一方。”

    张正堂万分慎重的说道。

    我明白他担心的是什么，我们这两方都有高手坐镇，他们几个境界低，实力弱。

    如果真打开了古墓，看到大把的好处起了私心，他们如何面对两方比他们强大得多的对手？

    

