    “不知道张先生有什么高见啊？”

    孙正看着一个角落，一名男子正在那里静静的等待着什么。

    “张某可没有什么高见，只能略微为主公提供一些想法而已。”

    张松从阴暗角落走了出来，看着自己的主公说道。

    张松是三国时期的一个谋士，并不出名，甚至名声也不太好。

    孙正也是听说过的名字，知道是三国时期的谋士，不过他也知道此人并不是很出名，不过对于古镇的管理却也算起不错的，之少天下镇目前井井有条的。

    所以孙正就把此人留了下来。

    “张先生，有什么想法就说吧，目前这星火城可不是好说话的，他们的目的绝对是周围百里之地。”

    孙正看着张松说道，脸上带着一丝愁容。

    正面与星火城硬刚，绝对是赢不了，而他也不知道该如何应对，星火城绝对不会让周围的村子，或者古镇一直处于自由的状态。

    “主公说的星火城，张某心里确实有个不成熟的想法。”

    看着孙正脸上的愁容，张松却是露出了笑容，不过他的样貌却不是很美观，甚至笑的时候，让人更加的不习惯。

    “张先生，快说。”

    听到张松有办法，孙正不由的问道。

    “我听说现在星火城的大部分粮食都来着一个叫做黑土镇的地方，这个黑土镇算是第一个臣服在星火城的势力。”

    张松眼底带着一丝阴毒之色对着孙正说道。

    “张先生是想把星火城的粮食断了？”

    孙正眼神一亮说道。

    “不不，粮食不可能直接断的，星火城现在麾下可是又不少的城镇，这些地方也不是没有粮食，断了一处，其他地方必然会支援。”

    张松摇了摇头说道。

    “那张先生的意思是？”

    “下毒！”

    张松语气带着一抹阴冷说道。

    “下毒的话，那些百姓～”

    孙正有些犹豫，毕竟百姓也是重要资源，如果下毒的话，那么他要是想要在发展起来，估计时间会更加的长了。

    “主公，想要成就一方霸主，不能犹豫，如果这点魄力都没有，那么～～”

    张松话没有说全，但是孙正已经明白了他的意思。

    “好，这件事就交给你了。”

    孙正眼神闪过精光，随后把这件事全权交给了张松。

    “剑卫你可以随时调动，星火城的事情就交给你，最少也要形象星火城发展势力的速度。”

    孙正语气严肃，他不认为下毒可以轻易的弄垮星火城，但是制止星火城的发展速度还是可以的。

    “主公请放心。”

    张松一脸的笑容说道，好像已经胸有成竹了一样。

    “好，你下去吧。”

    孙正点了点头，随后以及身影消失在了原地，而张松则是离开了府邸。

    另一面周君良与王语嫣他们则是来到了一处山谷的位置。

    “主公，根据探查，前方有黑毛蛇出现。”

    熊霸接到守卫传回来的消息，对着周君良说道。

    “看来这里就是蛇窟了，语嫣是不是这里？”

    周君良听到熊霸的话，回头对着王语嫣说道。

    “嗯，黑毛蛇会守护白玉朝，如果这里出现黑毛蛇那么应该就是这里了。”

    王语嫣点了点头，四处张望了一下，但是她手臂上的白玉蛇却是没有任何的反应。

    沙～沙～

    声音突然响起，甚至越来越多。

    嘶～嘶～

    王语嫣手臂上的白玉蛇突然抬头，好像感应到了什么，甚至想要跳到地上。

    “周大哥，小白说白玉朝就在前面的山谷之中，不过黑毛蛇不会让我们轻易进入。”

    王语嫣好像听懂了白玉蛇的蛇语，对着他解释道。

    “嗯，我知道了。”

    周君良点了点头，随后看向了西北方向，目光闪过彩光。

    “水月镇吗？”

    周君良心里不由的想到。

    西北方向有一个若隐若现的城镇，那个城镇如同镜花水月一般，有些朦胧。

    “主公，是否进入山谷？”

    熊霸看了一眼山谷，那里出现了一些黑毛蛇，眼神冷冷的看着她们，好像他们要是踏入一步，就会发起攻击一样。

    “走吧，进去看看。”

    周君看到那些黑毛蛇的实力并不强大，觉得他们对付起来应该没有任何问题。

    “是，主公！”

    熊霸恭敬的回答道，随后直接带领守卫外前面开道。

    “语嫣，小心一些。”

    周君良对着语嫣说了一句，随后手中拿出了斩魂刀，而王语嫣则是拿出了周君良给她的风铃剑，脸上带着一丝警惕。

    这些黑毛蛇大概不到一米的长度，但是身上不是鳞甲，是黑色的毛，甚至蛇眼中犹如有迷雾存在。

    “小心一些，这些黑毛蛇能够产生幻境。”

    周君良对着熊霸他们说了一句，随后就看到熊霸他们瞬间就鼓起以及体内的煞气。

    兵煞决的煞气可以破除一些简单的幻术。

    嘶～嘶～

    黑毛蛇看到周君良他们动了，蛇头微微抬起，眼神中紧紧的盯着他们，甚至眼神中在缓慢的流转。

    当一名守卫踏入山谷中的时候，突然响起了数百的黑毛蛇的嘶鸣声。

    “杀！”

    熊霸一声大吼，巨锤直接砸了出去，瞬间把几只黑毛蛇砸成了肉饼。

    其他守卫握着战刀，轻松的斩杀一只只黑毛蛇。

    周君良看到王语嫣盯着一个地方，不由的顺着她的目光看了过去。

    山谷不大，一目了然，而且王语嫣看的是一个山洞，洞口犹如一条巨蛇的蛇口。

    周围的低阶黑毛蛇也被熊霸他们清理干净了，留下了一地的黑毛蛇尸。

    “白玉朝在山洞里吗？”

    周君良心里不由的想到，觉的这个白玉朝真是与众不同，居然在山洞之中。

    “周大哥，小白说这些黑毛蛇只是幼生期，但是蛇目却是一件宝物，可以收集起来。”

    王语嫣看着黑毛蛇，对着周君良提醒道。

    “哦？”

    周君良眼神一亮，随后吩咐熊霸他们收集起来。

    “走吧，去看看白玉朝是什么样。”

    周君良笑着说道，随后朝着山洞门口而去，现在山洞门口，风声如同蛇的嘶鸣声一样，黑暗的洞口甚至还带着一丝恐怖的气息。

    水月镇中，水月涵本来正在修炼，突然感觉到了什么，睁开了双眼。

    “来了吗？”

    声音冷漠，随后站起身子，而她的腿部居然不是两条人腿，而是蛇身。

    半人半蛇！

