    “矢仓，虽然三代大人要推举你为四代，但你现在还不是水影，无权命令我们！”

    “木叶肯定只有部分人。”

    “哼，一步步拖延下去，到最后只会更打不过。”

    再次后退。

    忍刀七人众里多数人都忍不住了。

    比如鬼灯千刃、栗霰串丸等。

    目前为止，一直是木叶主动进攻，他们除了最初查探情报外一直被动挨打。

    虽然理解是等北方的云隐动手。

    但是。

    这也太受气了！

    “你们想怎么样？”

    矢仓冷眼一扫。

    他虽然矮小，但实力并不弱，否则也不能压制诸多雾隐上忍，唯独这忍刀七人众，表面最服他的河豚鬼都是面服心不服。

    这话一出。

    枇杷十藏说道：“五大忍村中，我们雾隐村拥有最强的暗杀术，为什么要受对方摆布？木叶能偷袭，我们也可以！”

    “我赞同。”

    鬼灯千刃笑眯眯地举手。

    矢仓沉默。

    他不想发生全面战斗，但如果效仿木叶来一次猎杀……

    倒也不是不行。

    他正琢磨，忽地天空中一只飞鸟盘旋一圈，而后落在基地中。

    矢仓马上瞬身术赶过去。

    雾隐村的传讯鸟！

    取下情报后，他细细看了看，而后给忍刀七人众传阅。

    这是火之国那边送回的情报。

    “目前探查到东境作战指挥为神田京一，是木叶最年轻的上忍，擅长木叶流剑、水遁、土遁和风遁，速度极快。”

    “云隐村已越过边境，往火之国边境进发，木叶主力在北部应对。”

    “截止情报发回时间，木叶在东境忍者并不多。”

    情报不算详细。

    矢仓看完，一时间判断不出好还是坏。

    这是三天前的情报！

    三天过去，情况又不太一样，而神田京一这个人，在情报中给出的信息也不多，更多都是他已经推测出来的东西。

    难！

    当然。

    最难的不是对付京一，而是怎么解决七刀众。

    之前他能用情报不足稳住他们，可现在，这七个人怕是不会再听他的，一心想要反击对付木叶了。

    “我曾沿着底下水脉，找到过木叶的基地。”

    鬼灯千刃嘿嘿一笑。

    话没说完，但意思很明显。

    反击、突袭！

    “在哪里？”

    矢仓连忙问道。

    他心中很不满，这么重要的情报，鬼灯千刃竟然隐瞒没告诉他！

    鬼灯千刃冷笑道：“又不敢去突袭，我告诉你干嘛？”

    “你！”

    矢仓眉头一挑，却还是忍下来。

    “没必要如此，矢仓大人也是为了咱们雾隐村，说出来一起商议吧。”

    河豚鬼居中调停。

    鬼灯千刃这才说道：“长野山。”

    “这个地方距离水脉很远，你竟然能查探到。”

    矢仓看了眼地图，觉得很不可思议。

    他相信这是木叶的据点。

    位置太好了！

    “哼，我们鬼灯一族的本事，又岂是……”

    鬼灯千刃正要骄傲地吹一句，结果想到被活捉的鬼灯千景，顿时失去兴致，换了话题，“怎么样，谁愿意跟我一起去？”

    “是该让木叶知道咱们的厉害，不然木叶怕还以为我们雾隐忍者是吃素的。”

    无梨甚八嗜血一笑。

    飞沫是把双刃剑，可能伤敌也可能伤己，而无梨甚八在七人中又杀性最高，在他手中死去的敌人和雾隐忍者都不少。

    “好，那就出动吧，先看情况，如果对方人数不多，就直接袭营。”

    七人没打算管矢仓的意见。

    他们属于水影部队。

    如果矢仓是水影，他们或许要听从命令，而现在矢仓距离水影还颇为遥远，七人自然有一定自主权。

    所以。

    他们扛着刀，从营帐离开。

    矢仓很愤怒，可他明白，眼下不是生气的时候。

    “你们七人没一个擅长感知，青，你跟他们一起去，帮忙感知查探情报。”

    “是！”

    “多谢了，如果我们凑巧杀了神田京一，会算你一份功劳的。”

    鬼灯千刃挥手。

    青此时还没得到白眼，但也是个不错的侦查忍者，具备强力的感知能力。

    他们离开了。

    矢仓却皱眉。

    他相信木叶在东境的人不多。

    七刀众去猎杀，似乎没太大问题，但矢仓隐隐觉得不太对劲。

    他看着地图。

    神田京一昨天人数肯定也不多！

    但是。

    从第一次发现对方，到后来第二艘船被袭击、新据点被轰炸……

    “这么快？”

    矢仓心底咯噔一声。

    他明白哪里不对了，对方的袭击井然有序，每次攻击都有全方面的考虑和应对，可谓计划缜密。

    然而。

    鬼灯千刃这八人，可没有那么缜密的计划。

    随机应变？

    哪有那么简单。

    “必须把他们追回来！”

    ……

    另一边，京一卡着查克拉感知的极限范围，跟急速前进的八人拉扯着。

    他找到了对方老巢。

    但是。

    让京一没想到的是，刚到那边没多久，他就感知到八个人从岛屿中离开，速度很快地往他这方向过来。

    被发现了？

    京一边跑边琢磨。

    他试验过，自己的查克拉感知术比很多感知能力都远，雾隐这边照理说没有足以探查到他的人。

    什么情况？

    他不明就里，所以，他跑了一段路后，换了个方位。

    对方没换方向。

    “难道说，他们目标不是我？”

    京一观察了一阵，琢磨明白了。

    如果不是自己。

    这方位……

    是长野山？

    自己猎杀了四个小队，他们还敢主动出击，好大胆子！

    雾隐村这边胆子大、脑子小的没几个。

    这数量想来是七刀众吧？

    还有一个就不清楚了。

    京一心中琢磨，想了想，加快速度往海岸方向走，彻底摆脱七人众范围后，这才用通灵术让活蝓去影分身那边汇报消息。

    长野山。

    大家得到消息，一个个诧异万分。

    “雾隐村主动出击了？”

    白云早间愣了良久，有些不敢相信。

    雾隐村疯了？

    山中亥一不解。

    但很快。

    又一只蛞蝓分身送到京一影分身这边。

    活蝓看了看四周，吐了口气说：“纲手大人说，云隐村在昨夜越境，田之国附近已经发现云隐村前哨。”

    瞬间，大家全懂了。

    云隐村动手了！

    “京一大人……”

    “不用担心，雾隐村这次来了八个，我们正好出手吃掉他们，最好让忍刀七人众一个跑不掉。”

    京一说到这，忽地想到角都常去的地下黑市，“我听说忍界有个地下黑市，经常悬赏一些忍者，七刀众值多少钱？”

    “咳咳。”

    山中亥一轻咳一声，有些哭笑不得。

    忍刀七人众啊！

    就算尸体也有很宝贵的价值，哪能卖给地下黑市。

    “京一大人，我认为目前关键，还是能不能留下吧？”

    八代算是给面子了。

    七刀众不是七颗大白菜，七人一起怕不比“影”弱多少。

    按他看，除了京一实力存疑，营地内其他人没几个能对抗忍刀七人众的，真打起来谁输谁赢还不一定。

    然而。

    让宇智波八代疑惑的是——

    似乎就连山中亥一都认为，七刀众不足为惧。

    为啥？

    就算族长今天能到，也不能说稳吃七刀众吧！

    他很不能理解。

    “雾隐村擅长雾隐术和暗杀术，可能会晚上才来袭击，你们警卫队在夜晚受限制的话，可以在营地防守。”

    此时，京一影分身说道。

    八代和稻火一齐懵逼。

    感情……

    你没算上我们警卫队？

    就营地这里的人，你神田京一能一个打七个还是咋地？

    特么的。

    火影派这帮人，膨胀到这地步了嘛！

    八代心底有些生气。

    从来只有宇智波看不起人的份，没想到这次轮到他们被瞧不起了，见京一满脸认真，他嘴角扯了扯，道：“也好，说不准对方会声东击西，那我们警卫队就等大人凯旋了。”

    “好，亥一大人，你就一起吧，回头万一没留手打死了，你可以趁热多挖点情报。”

    “……”

    山中亥一总觉得不对劲。

    琢磨几秒，他反应过来。

    好嘛！

    感情神田京一连他也没打算。

    他看了眼有些生气的宇智波八代，又瞧了瞧四周，皱眉问道：“你打算带谁去？”

    “戴前辈、早间前辈，加上我，三个人就够了。”

    京一想了想，又补充说，“你们可以派人形成包围圈断他们后路，如果他们想跑，还得靠你们拦住，特别鬼灯千刃。”

    “警卫队目前有三位擅长雷遁，可以全部配合你们。”

    八代倒要看看，京一怎么三个人挑七个。

    白云早间他倒知道。

    迈特戴……

    听都没听过。

    牛皮都吹上天了！

    “很好，他们目前路线是这样的，你们沿途巡逻不要停，但巡逻时间错开，等他们过来刚好过去，放出一条路。”

    京一影分身就着地图，迅速划线。

    他不怕七刀众不来。

    他就怕，七个怂逼到海边猎杀一个小队就溜了，那才是得不偿失。

    “是！我马上去通知。”

    没一会儿。

    瓮口大开，就等七刀众进来。

    京一得到了反馈。

    随后，他花费不少时间，找到一个既不被雾隐忍者查探到、又能感知到七刀众位置的地方。

    七刀众果然往长野山走的。

    他比较好奇的是——

    最后一个是谁？

    从查克拉气息看，绝对不是矢仓。

    “不知道是哪个倒霉孩子。”

