
　　自从给冯格斯移植了古菌，袁初的注意力又重新集中在了这支类人种族上。

　　作为他所设计的第一个物种，并且是与人类高度相似的智慧种族，他的心中其实对这一作品并不满意。

　　冯格斯他们这一支的身体结构，基本上是仿照现代人类复刻的，并且在身体素质方面还有额外加强。

　　这等于是帮他们开了加速挂，让他们省略了几十亿年的时间，直接一步到位达到了后世的进化水准。

　　有这样跨时代的硬件支撑，冯格斯这一支的智力水平肯定没的说。23sk.Com

　　然而，几十年时间已经过去，这支起初只有千人规模的部落，已经发展成了上万人，然而他们的文明程度却让人堪忧。

　　除了简单的石器之外，再不会制作其他工具，所居住的房子，也只是在巨大蘑菇的主体上拼凑而成的，至于传承文明最关键的文字那就更不用提了。

　　如果不是永恒意识的烙印让冯格斯通晓了语言的基本结构，并教会了族人，他们现在可能连沟通都存在障碍。

　　这一物种空有智商，在创新方面却表现的如此拉胯，这是袁初一开始没有料到的。

　　不过，这也侧面证明，人类能在后世成为地球霸主并非侥幸。

　　就算有相同甚至远高于人类的起点，其他物种也很难达到人类文明的高度。

　　想到这里，袁初自豪中又带了些许遗憾。

　　至于看似实力超标的冯格斯，反而是他最不在意的。

　　古菌的繁殖能力已经被锁死，经过几代人的传递，这种能力会越来越少直至消失。

　　…………

　　斑驳的阳光穿过真菌树的枝条缝隙，洒在了跪倒在周围的人身上。

　　眼前的仪式如此的熟悉，一切一如从前，似乎完全没有改变。

　　然而在时间的冲刷下，除了永恒本身，又哪有一成不变的事物。

　　参与仪式的人已经发生了变化，其中不仅多了许多年轻人，而且旧面孔也苍老了许多。

　　当先的冯格斯此时已经两鬓斑白，刀刻一般的法令纹从鼻翼一直延伸向嘴角，尽显岁月沧桑的同时，也让他愈加威严。

　　“秋天已然来临，我宣布今年的狩猎季从现在起正式开始。”

　　听到冯格斯的宣告，周围爆发出了一阵热烈的欢呼。

　　人群中，一名年轻人显得与周围的人群有些格格不入，他没有欢呼雀跃而是站在原地，看着站在树下的冯格斯神情有些复杂。

　　这时，一个声音在他的耳边响起:

　　“穆勒，不必再看了，父亲的目光不会在你的身上停留。

　　确切的说，他的视线不会在任何一个子女身上停留，谁都不能让他多看一眼。”

　　穆勒闻言，不动声色的收回了视线，然后将头转向了身后，看着来人说道:

　　“某种意义上，这也能算得上是一视同仁吧，想要站在父亲那个位置上的人那么多，如今大家或多或少都有机会，二哥你说我说的对么。”

　　二哥闻言，用他那双琥珀色的眸子扫了穆勒一眼。

　　“或许吧，不过首先你要在狩猎季压过其他人，才有可能引起父亲的注意。

　　不过即便这样，你也不会有多大的优势。

　　穆勒好好考虑一下吧，辅佐我上位比你下注自己成功率要高的多。”

　　说罢，他直接转身离开了。

　　穆勒望着离去的二哥，忍不住叹了一口气。

　　他知道对方突然出现是来拉拢他的，随着父亲渐渐老去，这种兄弟之间的拉帮结派也变得越来越频繁了。

　　穆勒对于王位并不感兴趣，确切的说他有自知之明。

　　相比于刚刚的二哥，他与父亲的相似程度比较低，因为他是母亲生出来的。

　　而像二哥这种相貌高度近似的，则是父亲冯格斯独立孕育的。

　　无论长相还是元素力的种类，他都远逊于后者。

　　仅此一点，他就觉得王位不可能落在他的头上，所以也不想参和进去。

　　用借口堵住了二哥的拉拢，之后穆勒便跟着大部队开始了狩猎。

　　所谓狩猎季，其实就是族群下半年临近越冬，所进行的一次大规模扫荡行动。

　　一来清理掉具有威胁的肉食动物，二来也可以提前存储越冬的食物。

　　除此之外，狩猎季也是族群中的勇士彰显武力的平台。

　　不过，随着冯格斯的年龄越来越大，狩猎季的比拼也有些变味了，这里变成了他的子嗣展示自身实力的舞台。

　　只见，一团火球从人群中飞出，精准的击中了远处的一只郊狼。

　　相比于还在使用石头长矛的族人，元素力宛如热兵器，也难怪他们被称作神，差距实在是太大了。

　　冯格斯目前拥有十一位子嗣，为了争夺那仅有的王座，他们牟足了劲开始捕获猎物，想要在这次狩猎季上露一把脸。

　　唯有穆勒混在人群里摸鱼，因为和冯格斯外形相似度较低的缘故，一时间倒没有人关注他。

　　相比于求而不得的东西，他更热衷于研究身上的元素力。

　　尽管他只从冯格斯那里继承了一种风元素力，但是他一直都想知道这股力量的上限在哪。

　　穆勒将元素力化为风刃，快速在自己的指尖环绕，这是他日常练习的常规操作。

　　尽管周围都是人，但却没有人注意到他手上的小动作。

　　不过，这里有一个例外。

　　袁初这些年本就将观察中心移到了部落这边，穆勒的小动作自然瞒不过他的眼睛。

　　尽管觉得这个青年锻炼控制力的方式很有趣，但也仅限于此。

　　作为古菌的开发者，他比谁都清楚这份力量的上限在哪里。

　　古菌只是将遭受到的极端自然能量存储在体内，自然能量的强度就是元素力的上限，这是完全定死的，就算穆勒把手上的风刃玩出花来也没用。

　　袁初看了两眼，就对这种小花招失去了兴趣。

　　他略过穆勒向着其他地方望去，这时他突然感觉到，远处有元素力在碰撞，那里似乎发生了冲突。

　　通过菌丝他瞬间就来到了事发地，当看到地上倒着一头体型接近三米的猫科动物尸体，他便猜到了争斗的原因……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九章 狩猎季免费阅读。https://www.23sk.com 