    可以认输了，再打下去没有任何意义。若是被刘春讨到一些便宜可就颜面无光了，秦叶心中已经做好了认输的准备。这同许多主角的性格有着很大的不符。

    从表面的实力来看秦叶也未必会逊色刘春，秦叶手中有极品道器山河扇，传国玉玺。能够使用五种属性的招数，更有天级武技吞灵幽鬼等等招数。虽然昨日底牌出尽，但刘春也不一定能够讨到太大的便宜。

    只不过秦叶这一场胜了刘春又能够如何？若是放在之前月澜天池对秦叶有着很大的吸引力，但如今秦叶寿命已经不多，更是被月凝使用浩渺封印，今生再也无法突破天骄十重。

    废人一个的秦叶只想在最后的时间内将一切安顿完毕，心中的雄心壮志已经逐渐消失。这也并不怪秦叶，生命都所剩无几了谁还愿意继续结仇呢？若是有能力的话多杀一些人，让秦宗少一些威胁，没有能力只能如此。

    “我……”

    “秦宗主，今日也让你看一看凌驾于天骄奥义之上的奥义。”就在秦叶准备认输的时候，对面的刘春忽然开口说道。刘春的话引起了秦叶的兴趣，准备下台的脚步又停住了。

    天骄奥义在他的眼中已经是十分强大的奥义了，能够让天骄的威力增加几倍，还能御空飞行，不逊色任何一位玄皇。巅峰的天骄更是能够斩杀玄宗，这一切都是靠着强大的天骄奥义，现在刘春说比天骄奥义更强大的奥义，这让秦叶不禁想要观赏一番。

    “什么奥义比天骄奥义更加强大？”

    “是啊，难道还有比天骄奥义更强大的吗？”

    “我知道了，刘春皇帝并不是天骄，而是传说之中的妖孽。”

    “对啊，只有妖孽奥义才能凌驾于天骄奥义之上……”

    修士们纷纷展开议论，一些人更是猜测刘春的真正实力超过了天骄，否则的话也不会打出九柱连紫的成绩。

    “不对，刘春现在仍然是天骄巅峰，并没有突破妖孽。所以绝对不会是妖孽奥义，难道，难道说……”大雁塔的塔主眼中出现一丝的不可思议。

    “看好了，凌驾于天骄之上的就是帝王。普天之下莫非王土，无论是在强大的宗门也属于王朝皇朝的范围之内，唯有帝王可以掌管一切。”

    刘春大声喝道，他身上金色的气息被一缕紫色所侵占。紫气东来，龙腾隐耀。这一刻刘春犹如站在山巅一般，十多万修士都成为了他的臣子，睥睨天下之势油然而生。

    “可怕，帝王奥义实在是可怕。”

    一旁的中年美妇眼神之中闪过出一丝的惊骇，活了上百年她还是第一次见到帝王奥义。

    “竟然不逊色妖孽奥义！”

    最有感触的莫属月凝，在场只有她一位妖孽，她对于妖孽奥义的理解十分的深刻。眼前的刘春竟然不下于刚刚突破妖孽的她。

    “领教到了，刘皇帝修为高深，天下第一实至名归。我秦叶手段不济，愿意认输！”见识到了帝王奥义后秦叶脸上出现了一丝的羡慕与敬佩。同样是一朝的皇帝，两个人之间的差距还真不是一星半点。

    “小秦叶，这一点并不在你。一字并肩王虽然也属于帝王，但并不是真真正正的皇帝。只有你成为了大旭王朝的皇帝才能有所领悟。这一点玉玺里面的那个家伙比我更加的了解。”树老看出了秦叶的心事，给他指点迷津。

    “秦叶你真正成了大旭王朝的帝王就能够钻研帝王奥义了。依照你的天赋一年半载便能够领悟，那个时候你便无惧这个刘春了，否则的话面对他你是没有任何机会的。”

    还未等秦叶询问，玉玺之中的器灵便是主动回答。今后若是遇到妖孽或是更强悍的对手，帝王奥义是必不可少的。秦叶如今无法继续突破，实力停滞在天骄十重，能够掌握帝王奥义对他来说只好不坏。

    “算了吧，当三年皇帝又有什么用呢，到头来还是一场空。”秦叶摇了摇头，朝着擂台之下走去。自己已经说出认输了，再停留在这里也是有些的不合适。

    “秦叶居然认输了，这不符合他的性格。待会我非要好好教训教训他！”

    银发玄尊看着忽然投降的秦叶，总是觉得有什么地方并不大对劲。这小子与自己年轻时候很像，狂的没有边际。六头大蛇都敢斗上一斗，面对刘春纵然是有一些的劣势，但也不至于被吓到了。

    “这就是大旭王朝的一字并肩王吗？面对我连一战的勇气都没有，你真是太让我失望了！”刘春看着无心争斗的秦叶，刺耳的语言开始挖苦着。

    当着十多万修士的面前对桀骜不驯的秦叶冷嘲热讽，许多修士都是无法忍受。

    “刘皇帝，昔日在南域我胜了你一场，如今在西域你赢了我。我们只是打成了一个平手。大旭王朝的一字并肩王能够成为天下第二就可以了，毕竟你是皇帝。皇帝可是代表天子，我一个小小的王爷怎能是你的对手！”秦叶微微一笑，他没有感到任何的愤怒，心平气和才能活得更久。

    “好……”

    秦叶的话迎来了许多的掌声，修士们对于秦叶这一股胸襟感到佩服。那些关心秦叶的人也终于松了一口气，他们实在不愿意看着秦叶继续冒险，一个不小心很有可能失去生命。

    放弃了你又能怎样，秦叶今日就是你的死期。我刘春让你今日死，谁能留你到明天。刘春看着不与自己交锋的秦叶脸上再度出现杀意。

    “小妖精我没有食言吧？”秦叶走到木易妖月身边，捧着她的面庞说着。

    “哼，这一次算你老实。”木易妖月满意的点了点头。如今天骄大会已经结束了，两个人终于能够回到东域了。

    “咦，岸影呢？”

    秦叶环顾四周，忽然发现岸影消失不见。

    “岸兄见到关江与张水两兄弟不在，前去寻找他们了。”血公子开口说道。

    “他们两兄弟不见了？难道……”

    秦叶听完血公子的话感到有些不正常，两兄弟绝对不会无缘无故的离开。忽然消失不见只能有一种解释，就是酝酿一个大的阴谋。

    处在月澜城外的岸影贴在一颗树上，远远地看着关江与张水几人。几人脚下有着一个巨大的阵法，不知具体是做什么的。

    关江张水连同昨夜的三位玄尊脚下踩着五角星芒，每一角上面都闪烁着光辉。在五角星芒的中央有一大滩漆黑的血迹，血迹之中释放出可怕的气息。

    五人念叨着催动的口诀，五角星芒越来越闪耀。猛兽的吼叫忽然从五星之中出现。

    “这声音难道是，难道是昔日的三头大蛇？”

    岸影听完声音后浑身的汗毛全都竖起，看着越发深邃的五角星芒感到一丝的害怕。在天荡山下他感受过三头大蛇的气息，那种无力感再度出现。

    “五星召唤！”

    关江几人一同开口喝道，他们几人均是面色严肃。

    “出来吧七头大蛇，为了把你引来我大哥可是费了无数的苦心。”张水忽然开口说着，他的话确认了岸影的猜想。

    “是谁敢打搅本蛇的睡觉！”

    七头大蛇的七个蛇头忽然出现在星芒之中，三位玄尊见状均是全身颤抖，被这股气息所折服。

    “是我，不知道你这个畜生是否还记得我！”

    张水看着出来的七头大蛇眼神之中充满了兴奋。昔日他在天荡山下想要将这个畜生收服，不过这畜生实力过于强大，最终只能离去。这一次是他们第二次相遇。

    “竟然是你小子，想不到你敢主动找上本蛇！”

    七头大蛇看着张水脑中有些的印象，在它幼年的时候张水抢走了它的长矛。今日这个小偷竟然还敢主动召唤它，简直就是吃了熊心豹子胆。

    “三弟你莫要多言。七头大蛇，我们这一次召唤你出来是想要告诉你秦叶就在眼前的月澜城中。对秦叶你并不陌生吧，他夺走了你的乱世之剑，还刺瞎了你一只眼睛。”关江看着有些胡言乱语的三弟连忙把话茬接了过来。

    “原来是他，我正要找他呢。既然他在这里今日我就不吃你们几个了！”

    七头大蛇听到秦叶后十三只眼睛同时释放出怨毒与愤恨，这个秦叶两次触动它的眉头。巨大的身躯令这片深林都在震动，它已经习惯了本体的模样，所以并不愿意变换成人类的相貌。

    “嗷呜……”

    “喳喳……”

    树林之中的灵兽迅速的匍匐下去，迎接这样一位王者。因为它的出现天空都黯淡了下去。

    “不知道放它出来是好事还是坏事！”但七头大蛇离开视线后关江忽然说道。

    “管他呢。二哥我们也进城吧，将大哥解出来。免得这家伙六亲不认，到时候波及大哥那就糟了。”张水心里面只有刘春的安危，拉着二哥迅速的朝着月澜城中而去。

    两人离开的速度并不慢，不过却有比他们更快的。岸影看到七头大蛇出现后的一瞬身体贴着地面逃出了树林，出去后惊出一身的冷汗，一刻不停的进入到了月澜城。

    “秦兄大事不妙，七头大蛇被召唤到了月澜城外。”岸影飞闪到了秦叶的身边，许多的修士直接被他撞到了一旁。事情的紧急已经来不及让他做出太多的礼貌了。

    “你说什么！”

    秦叶听完后身体跳了起来，六头大蛇竟然成长到了七头大蛇。七个头颅完全就是玄圣的实力了，如今天下月澜城内并没有任何一位玄圣存在，谁能抵挡得住这个庞然大物。

    “我说刘春的两个兄弟将七头大蛇召唤到了月澜城外，估计已经快到这里了。秦兄我们快逃吧。”岸影来不及过多的解释，拉着秦叶就想要逃离。

    “岸兄你不要慌，我将事情对月凝与塔主说明。”秦叶示意岸影稳住，随后他也是一阵的狂癫，闪身到了月凝的身边。

    当着十多万的修士做出这样的举动是十分不明智的，不过秦叶也没有太多思考的空间，一个不好月澜城所有的修士都会葬送在其中。七头大蛇被誉为乱世的根源，乱世之剑都是在它体内衍生的，有它的地方就代表着麻烦与浩劫。

