    场中，四个无敌天骄在不断争锋。

    事实上，交手多的还是石玉华等三人。许无舟很多时候都是在看戏的，他出手的次数不多。

    三人互相征战，都想要夺取神曦，出手越来越霸道，光华耀眼。

    “该死，他们真当这东西是他们的吗？如此旁若无人的抢夺！哼！”

    “化神机缘就在身前，我不想错过！”

    “趁着他们互相争夺，我们此时出手有机会。”

    “出手！”

    几个武者议论，他们终于站不住了，开始出手向着神曦爆射而去。

    而他们爆射的同时，三个交手的武者同时停下了手段，同时冲出来，直接杀上这数个武者。

    这数个武者虽是神海境，可相比无敌天骄差距太大了。三人出手，直接重创他们，几个人的身体直接龟裂，血流飞溅。

    “滚！你们没资格争夺！”三个无敌天骄一致对外。

    “你们是没资格就没资格吗？”许无舟冷声道，“我就要带他们争上一争！”

    许无舟说话间，身影爆射而去，向着神曦抓过去。

    三人气急，可不得不出手，三人同时施展，直接逼退许无舟。但逼退许无舟的同时，他们又各自出手，直接想要卷走神曦，再次爆发大战。

    许无舟这一次没有隔岸观火，他参与进去，给其他武者创造机会抢夺神曦。

    其他武者见到许无舟如此，他们大喜，原本被三人震慑的武者，这时候再也忍不住，他们各自跃动身影，向着神曦激射而去。

    “别让他们搅局了，震慑他们。”

    太衍圣子怒急，此处武者很多，而且还在不断的赶来。他们要是不能震慑住，那这宝物落于谁手会生出很多变故。

    三人点头，要再次联手震慑群雄。

    可这一刻，许无舟却大笑出手：“你们不把我放在眼里吗？”

    说话间，他一脚扫向堕神真传，一刀横斩向太衍圣子。

    两人的实力自然挡得住许无舟，可是被许无舟这一耽搁，顿时众多的武者冲入场中。

    十余个武者一起围攻石玉  华，石玉华虽强，可也不能瞬息重创十余个神海境。

    堕神真传和太衍圣子他们想要出手把这十几人横扫出去，但许无舟却这时候缠上来了，战技爆发，一拳一脚直接杀向他们的要害。

    一个无敌天骄的攻伐他们那里敢小视，只能强行爆发力量，挡住许无舟的攻伐。

    这时候……他们根本不想和许无舟纠缠。因为不能震慑这些武者，赶来的武者会越来越多，到时候他们根本震慑不住，场面会失控。

    他们虽强，可也不是所有神海境联手的对手。

    可是偏偏，许无舟连番出手，不给他们机会把这些人扫出去。

    “搅屎棍！”

    三位无敌天骄都气炸了，忍不住大骂许无舟。

    可偏偏，许无舟有搅局的资格。随着许无舟出手，涌进来的武者越来越多，他们开始自主的合作，以群力对抗无敌天骄。

    场面，渐渐的失控。

    “轰！”

    石玉华爆发拳法，直接和众多武者联手对轰了一击。

    之前，他每次都能拳飞武者，重创对方。

    可这一次不一样，他反而被震的血气翻滚，自己被震飞出去。

    这情况也让他脸色越发的难看，这些武者已经形成整体，参与场中抢夺的越来越多，他们想要强势震慑已经很难，场面已经失控了。

    堕神真传和太衍圣子也发现了这一幕，他们对许无舟恨得直咬牙。

    真是一个搅屎棍！

    原本他们四人之间争夺，就算是平分也可。可现在……却弄的不可控制了。

    “你就真不想得到神曦？”石玉华咬着牙齿瞪着许无舟道。

    “我要是要拿，你们三人会给我机会嘛？那既然这样，索性大家各凭本事好了。何况，我确实看不得你们画地为主的无耻行为。”许无舟道。

    三人怒视许无舟，很想这一刻直接联手杀了许无舟。

    “联手，平分！”太衍圣子不再想要抢夺全部，对着两人道。

    “可！”堕神真传和石玉华同时道。

    三人顿时靠近，身上的气势爆发出来。三人联手，  直接把冲到最前面的数个武者重创飞出去。

    其他武者见三人放下成见直接联手，他们也色变。

    “大家一起出手，全力爆发，挡住他们，要是落在他们手中，那我们就一点机会都没有。”

    “好！联手！”

    众多武者也达成共识，要从三位天骄手中夺肉。

    三人见此，他们脸色阴沉，互相对望一眼，真的彻底放下了成见。

    他们跃动极速，这种速度是其他武者比不了。

    只要不是无敌天骄阻拦，谁都拦不住他们。那么，他们可以率先分刮了神曦。

    先把神曦拿到手，至于这些武者要抢，那再战就是，难道还怕他们不成。

    三人目光看向许无舟这个搅屎棍，这时候三人都避开他。这家伙要搅屎也不给他机会。

    他要是敢搅屎，那三人就联手，直接爆发最强招先把他震飞再说。

    这时候三人空前的一致，不想再被许无舟恶心了。

    三人防范许无舟，等待着许无舟对他们出手。只要他出手，那等待他的就是三人强势杀招。

    但他们却未曾等到许无舟出手，只看到许无舟也爆发极速，向着神曦爆射而去。

    三人见到这一幕，脸上露出讥讽。

    “装什么大义。呵呵，见局面失控，还不是也要和我们一样，一起抢夺神曦！”

    “虚伪！就知道化神机缘，他不可能不在乎！”

    三人见许无舟不搅屎了，他们都冷笑连连。他们很想把这家伙赶走，但他们很清楚，这家伙此时避开他们从一方冲向神曦，想要赶走他做不到。

    真要这样做，浪费的时间可能让他们也无望抢夺到神曦了。

    四人极强，一人处于一方，各自向着神曦抓过去。

    这一幕，看的无数的武者眼睛都血红，他们不想化神机缘就被这样分割了。

    当然，也有武者怒骂许无舟：“说的正气凛然，还不是和魔道众人联手抢夺了！”

    “可恨啊！我们这些普通武者，就真的是被上天抛弃的人嘛。”

    “不甘心啊！”

    ………

