    “打听到了么？”一名劫宗弟子回到慕流云身旁，然后报道道：“打听到了，李长烨白天会在惠民大药房行医，晚上会返回位于九龙河边上的别墅。”

    李长烨的行踪并不是什么秘密，自从李长烨一战成名之后，不少仰慕李长烨风姿的武道者将他的住处和每天都干什么事打听的清清楚楚。

    “也就是说，在惠民大药房和别墅之间的这一段路都可以设置伏击地点了。”说话的人是劫宗的左护法慕南风。

    右护法慕流云向劫宗宗主汇报情况之后，劫宗宗主也不敢小瞧这个李长烨，便将左右护法尽数派出，力求诛杀李长烨。

    劫宗复出在即，刚好拿这个李长烨当成垫脚石。

    而毒王又是劫宗宗主的干儿子，打狗还要看主人呢，若是没有一个说法，以后谁还敢臣服于劫宗？

    杀李长烨，势在必行。

    “找到一处绝佳的地点，我不希望这个李长烨能够看到明天的太阳。”慕南风与慕流云的身影瞬间消失，他们分头行动，力求找到一处绝佳的地点。

    傍晚时分，劫宗十余人聚头，将伏击地点设置在一处树林前地巷子里。

    树林虽说是个十分隐蔽的地方，但是人们进入树林时会提高警惕，这样反而不利于伏击。

    而人潮拥挤的小巷子，十分热闹的景象容易让人放松警惕，这才是绝佳的伏击地点。

    劫宗弟子算好时间，此时距离李长烨返回别墅只有两个小时了，不过这段时间内想要找到好的藏身地点已经绰绰有余了。

    慕流云发现一处阁楼十分不错，可以纵览整个小巷子中的所有细节，很方便发现破绽并且偷袭。

    慕南风则觉得一处小钟楼不错，这里也是个绝佳的藏身和偷袭的地点。

    慕流云使用隐遁之术潜入阁楼后便找到地方隐藏起来，静静等待着李长烨的出现。

    就在慕流云安心等待之时，他惊讶的发现周围好像有一股微弱的呼吸。

    这附近的市区极其喧哗，想要分辨出一道微弱的呼吸声几乎可以说是不太可能，但是慕流云毕竟是暗杀高手，他还是可以分辨出的。

    而且此人的呼吸声极小，应该也是个暗杀高手。想不到华夏武道界除了劫宗，也出现了这么优秀的暗杀高手。

    难道自己的行动泄露了？李长烨早就安排好人手伏击自己了？

    慕流云一阵后怕。

    慕流云已经做好决定，准备主动出手，一招制敌，然后他就听见了几声鸟叫声。

    这鸟叫声是劫宗的暗语，意思是发现有埋伏的敌人。

    看来不仅仅是慕流云，几乎所有劫宗弟子都发现身旁有一个同样潜伏在暗处的暗杀高手。

    这些暗杀高手不是别人，正是东瀛的鹤山忍道。

    鹤山明曦接受了斋藤远山的嘱托之后，便迅速带人整理行囊，坐着私人飞机来到华夏大地。

    而且江北市临海，与东瀛的距离其实并不远，短短几个小时鹤山忍道便到达了江北市，在迅速摸清了李长烨的底细之后，他们便也选了这个小巷子，并且迅速藏身，隐蔽了起来。

    鹤山忍道面对李长烨同样不敢放松警惕，最出色的两兄弟，鹤山明曦与鹤山晴空全部出动，除此之外还挑选了十多名出色的弟子打下手，确保任务的万无一失。

    李长烨可能是鹤山忍道成立以来要刺杀的人中最强的一个，所以鹤山忍道可以说是精英尽出，力求一击必杀。

    杀掉李长烨对东瀛武道界来说也是好处多多，李长烨一死，华夏武道界便失去了主心骨，再次陷入群龙无首的状态，这个状态的华夏武道界是抵抗不住东瀛武道界的。

    其次，最让鹤山明曦心动的就是，斋藤远山对他的承诺，杀掉李长烨她便同意嫁给自己。

    鹤山忍道与劫宗都有充分的杀掉李长烨的理由，虽然这些理由都不相同，但是他们的目标确实一致的。

    此时隐藏在钟楼的鹤山明曦发现自己身旁多了一股微弱的呼吸声，显然是有人进入了钟楼，而且这个人也是个暗杀高手。

    鹤山忍道刚才已经明确了每个人的伏击地点，这个人不可能是鹤山忍道的高手，那么就只剩一个可能了。

    是华夏武道界的暗杀高手！

    鹤山明曦曾经听闻几十年前华夏武道界也有一个赫赫有名的暗杀宗门，叫做劫宗，可是这些年没了踪迹。

    难道劫宗复出了？他们来这里的目的是什么？难道也是刺杀李长烨？还是他们早就已经臣服于李长烨，现在来这里的目的是干掉自己？

    鹤山明曦不敢轻举妄动，他也发出了一声鸟叫声，意思是通知各部位不要轻举妄动。

    登上阁楼的慕南风自然早就察觉到了一丝不对劲，一声鸟叫声之后，他便明确了心中的猜想。

    不同的鸟叫声都有着不同的含义，而华夏大地的鸟都被劫宗听遍了，但是刚才这声鸟叫显然不属于华夏大地的。

    这是东瀛鸟。

    也就是说，有东瀛高手也藏匿在此，他们的目的是什么？

    还是别管这么多了，李长烨不久就会经过这个小巷子，在此之前，必须找到好的埋伏地点。

    “布谷～”

    慕南风也发出一声鸟叫，布谷鸟叫的声音便是肃杀敌人。

    慕南风瞬间与鹤山明曦打成一片，常人根本看不见二人打斗的身影。

    鹤山明曦使用了东瀛隐身术，而慕南风使用了奇门遁甲之术中的阴盾之术，二者都有隐身的本领，但是原理却各不相同。

    另一边的阁楼上，慕流云的身影也消失的无影无踪，原本衣柜里的那一道呼吸声也消失了。

    慕流云手中短刃与鹤山晴空的手里剑接连碰撞，在小阁楼中不断发生碰撞的声音。

    华夏武道界的暗杀大师与东瀛武道界的暗杀大师发生了一场针尖对麦芒的碰撞。

    奇门遁甲之术对抗忍术，二者不知谁能技高一筹。

    慕流云与鹤山晴空交手足足打了三分钟，要知道，这对于一击必杀的暗杀高手来说，已经算是失败了。

    二者打了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    此时的慕流云心中泛起了嘀咕，开始考虑这群人地真实目的。

