
　　乔羡看着对面气炸的人，抿了抿唇。

　　虽然老爷子这件事做得不厚道，但他还得感谢他，如果不是他，他也不会遇到他和苏卓这两个朋友。

　　“顾澈，抱歉，我……”

　　“你少来这套。”顾澈斜了他一眼，听完他的解释，脸色稍稍缓和了些许。

　　“我问你，你知不知道楼上房间里那个人是谁？”

　　乔羡点了点头，“你爸。”

　　顾澈继续问道，“那你跟在老爷子身边这么久，有没有见过一个长得和我爸一模一样的人？”

　　乔羡闻言，表情呆滞了一下。

　　他怎么会知道……

　　他抿唇不语，没有回答，他不想再说谎话骗他了。

　　没有错过他面上的惊讶和纠结，顾澈心里已经有了答案。

　　“楼上那个才是我爸，那个冒牌货到底叫什么？”

　　乔羡没说话，表情复杂地看着桌上的药箱。

　　忽然，一阵警铃声响起，声音很小。

　　是从他口袋里的手机发出来的。

　　顾澈脸色骤变，“有人闯进来了。”

　　他起身往外跑，见状，乔羡毫不犹豫地跟了出去。

　　两人一前一后地闯进顾海所在的房间，撞见两个黑衣人走到床边，像是要对顾海下手。

　　顾澈眉目一沉，不管三七二十一，直接冲上前动手。

　　一旁，乔羡一眼便认出这两个黑衣人是老爷子派来的。

　　他侧着头看了眼后肩上的伤口，眸间闪过一抹坚定。

　　一对二，顾澈打得有些吃力，余光瞥到一道身影闪过。

　　乔羡出手很快，铁拳直接砸在黑衣人的腹部，下手极重。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　顾澈勾唇，少了一部分阻力，他专心对付起剩下的一个黑衣人，两三下便将黑衣人给打晕了过去。

　　几乎是同时，另一个黑衣人也被乔羡解决掉了。

　　顾澈甩了甩手，偏头看向他，“你干嘛不帮他们？”

　　他就不信他猜不到他们是老爷子派来。

　　乔羡轻咳一声，“你管我。”

　　顾澈挑起嘴角，视线扫过他的后肩，“你身上的伤怎么样？”

　　乔羡伸手碰了下，摇头，“没事。”

　　顾澈不信，走了过来，伸手拉开他的衣服，许是打架的原因，伤口又开始流血了。

　　“滚过来上药。”

　　恶狠狠的语气带着不易察觉的关心，乔羡心底一暖。

　　他低头看着地上昏迷不醒的黑衣人，道，“我没事，先处理这两个人吧。”

　　顿了顿，他道，“老爷子没抓到人，是不会善罢甘休的。”

　　“你帮我，老爷子是不会放过你的。”顾澈幽幽说道。

　　乔羡耸了耸肩，无所谓地笑了笑，“我这么久没回去，老爷子估计已经认定我背叛他了。”

　　选择帮他的那一刻，他就做好了老爷子不会饶过他的准备了。

　　顾澈意味深长地看了他一眼，拿出手机，也不避开他，直接拨通顾影的电话。

　　“大哥，老爷子又派人过来了，被我们打晕了。”

　　电话那头，顾影还在公司加班，听到他的话，黑眸倏地转冷。

　　阿宁才刚走，老爷子这么快就沉不住动手了。

　　“我知道了，我派人过去处理，你自己小心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，745、你干嘛不帮他们（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">