    “孩子上学由你嫂子接送，反正也不远，而且要是住在外面，我这一天到晚的跑也不方便。”马哥不在意的说道。

    他对于房子什么的并没有要求。

    自从一开始他们就一直住在厂里面，已经将厂子当成了自己的家。

    现在让他们搬出去，反倒是有些不习惯了。

    郑伟民也是这个意思，他也没有离开厂子出去住的打算，原因就是习惯了。

    郑山无奈，不过该说的还是要说一下。

    “你们一直住在厂子里面也不是一回事儿，最主要的还是孩子，孩子现在还都小，在厂子里面倒是没什么。

    但等到孩子大一些了呢？他们也是需要玩伴的，需要朋友的。”

    “当然了，还有我刚才说的房价的事情，今后鹏城的房子绝对会涨的很快，而且基本上没有掉下去的可能。”

    “就算不为别的，为了省点钱，也该买套房子了。”

    郑山到不是有着插手他们生活的想法，只是想着一直住在厂房里面不是一回事儿。

    郑山还没有将郑伟民他们说动，郑奎倒是心动了。

    “哥，你说这边的房价涨的快，那是不是我多买一些房子，然后就可以坐等着赚钱了？”郑奎眼睛一亮的说道。

    郑奎虽然对钱什么的没有什么概念，或者说不是太重视钱，但却喜欢折腾。

    而且要是能够躺着赚钱，想想都兴奋。

    其他人也都是眼睛雪亮的看着郑山，按照郑奎这么一说，似乎确实是一个好的路子。

    就连一直都没有心动的郑伟民和马哥此时也都动心了。

    这似乎也是一种投资渠道。

    现在的马哥和郑伟民虽然一直都将全部心思放在自己的厂子里面，但经过这么多年的历练，也知道不能将鸡蛋都放在一个篮子里面的道理。

    不过以前他们也没有什么投资渠道，杜友高在这上面也基本上没照顾他们。

    不是杜友高不照顾，而是除非是动用公司的资源，要不然哪有什么稳赚不赔的投资。

    所以这些年来，他们也都只是将赚的钱放在银行里面，要不然就重新拿到厂子里面，然后扩大生产。

    郑山：...........

    自己别不是弄出一个炒房团出来吧？

    不过想想后世的那么多炒房团，似乎也不差这一个，索性也懒得管了。

    “这也是一个不错的方法，不过你要是买房还不如在京城买，京城可是首都，不管怎么样，房子的价值肯定涨的不会比鹏城慢什么的。”郑山道。

    “那我也能够在京城买吗？”这下子郑伟民激动了。

    就连马哥也是一脸激动的看着郑山，这让郑山差点就懵了，你们这是什么意思？

    “不，我的意思是说我能不能将户口落在京城，那样我就是京城人了。”郑伟民激动的说道。

    京城人啊！

    现在郑伟民的户口还在农村，或许以后大家对于各种城市户口没什么概念，但在现在，一个城市户口还是十分吃香的。

    尤其是京城户口，毕竟就算是再过去几十年，京城户口依旧吃香。

    所以就连马哥都有些抵挡不住成为京城人的诱.惑，彻底的心动了。

    至于房子买来了不住，只是放在那边，那也无所谓，只要能够成为京城人就行。

    只要能够成为京城人，这都不算什么。

    这一点是郑卫军，温杰这些本身就是京城人暂时还想象不到的诱.惑。

    不过再等一些年，等到京城户口开始严格管控的时候，他们也就知道自己的户口多值钱了。

    “当然可以，到时候我给你们办吧。”郑山见状，也只能这么说了。

    “谢谢大山，我敬你一杯。”马哥这次也没客气了，实在是这个诱.惑太大了。

    郑山举杯和他喝了一杯，最后还是说了一句吗，“在鹏城这边买房子也是不错的选择。”

    “呵呵，我知道，我买，我肯定买。”马哥说道。

    郑山算是彻底的不提这件事情了，从马哥的表现来看，这完全就是为了买京城房子或者说户口所附带的。

    在这边一直喝到了下午四五点钟，然后休息了一会儿，继续喝了起来。

    能够看得出来，马哥今天很高兴。

    不仅是马哥，就是马哥的媳妇儿，郑伟民的媳妇儿也是如此，主动的去买酒，又重新做好菜送过来。

    显然也是被京城户口给刺激到了。

    郑山这次也是难得的喝的这么高兴，所以也没有急着回去，和几人一起大喝了起来。

    这次又喝到了晚上八九点钟这样子，本来郑奎是想要开车回去的，但是郑山没让。

    让郑伟民在厂子里面找了个会开车的人，虽然挤了一些，但最起码安全不是吗。

    反正郑山是不可能让他们喝酒之后再开车的。

    ..............

    一觉醒来，郑山这次倒是没有感觉什么头痛，只是微微有些头晕罢了。

    “看来我这酒量还见涨了不少啊。”郑山自言自语的说道。

    以前像是这么喝的时候，第二天肯定是有些难受的，不是头疼就是身体哪不舒服。

    反正基本上不会像是今天这样，只是有一点点头晕，其余的啥事都没有。

    洗漱完毕之后，郑山敲开了大哥郑卫军的房门。

    几人也都没在郑伟民那边住下，都回来住了。

    “车钥匙留给你们了，我先去忙了，有什么事情给我打电话就行。”郑山道。

    郑卫军有些萎靡，昨天晚上他也喝多了，原本郑卫军喝酒是很控制酒量的。

    但是谁让昨天马哥太过兴奋，导致劝酒过猛了，就连郑卫军都没撑住，喝多了。

    “要是实在不舒服，就去医院看一下，挂挂水，这样能够好一些。”郑山叮嘱了一句。

    郑卫军道：“没事，就是有点头疼，很快就好了，你去忙你的吧。”

    郑山点头，将钥匙递给郑卫军，然后也就出发了，此时夏来弟已经将车子开到了门口等着郑山了。

    “老板，那边都准备好了，杜总和白总也都到了。”夏来弟一边开车一边说道。

    郑山点头，看着座位上的早餐，笑道：“花了多少钱，给你报销。”

    “这是我请老板你吃的。”夏来弟也是笑着道。

    “那我就不客气了。”

