    暗夜幽静，凄风有种刺骨的冷。

    鬼岩城，本来就不是什么正统大城，遍地煞气，杀戮盈野，更不用说里面的一些阴暗地区了。

    此时此刻，破庙前的荒废大街，弥漫着极其森冷的气息，特别冰寒，如果有人亲眼目睹，此前这里所发生的一切，肯定会吓破胆。

    楚云亦毫不例外，望着破庙之前，正转过身来，若无其事地前进的辰公子，以及那位蓝发女子，楚云就感到有些不寒而栗。

    “希望不是敌人。”他这样想，心有余悸。

    此时，刘管家和赤弘泰，固然已经落荒而逃，就算以后给他们十万个胆，应该都不敢再进犯了。

    一名妖术大师的威慑力，岂容小觑？便是赤家出动老祖级别的强者前来，都绝对要忌惮七分，不敢得罪对方，甚至闻声而逃，哪敢随意叫嚣。

    只有赤弘泰这等傻缺，才够胆屡次挑衅妖术师的权威，真不知死字怎么写。

    当然，这个口没遮拦，嘴臭之极的祸害，最终还是得到凄惨的下场，在那位蓝发女子的施术下，他亲手将自己的舌头齐根割掉，流血不止，以后再也不能说话了。

    这只是楚云所看到的，至于刘管家和赤弘泰，回家之后，会不会七孔流血，突然暴毙？楚云就真的不清楚了，更不想去深究。

    于是乎，赤家的小麻烦，就这样莫名其妙地解决了。

    “笃笃笃……”

    在楚云楞然失神之时，伴随着木轮滚动声响起，只见那名高挑的蓝发妖女，已经推着辰公子，来到破庙之内，让楚云蓦然回神。

    “这位黄公子，你是否有受惊？我们家小蓝，出手的确是重了些，如果把你吓着了，实在不好意思。”一进门，辰公子就率先开口，语气温和，似是有些尴尬。

    “嘿，本少侠还不至于那么胆小，倒是阁下为我解决了一个小麻烦，又宣称是我的合作伙伴，但我想来想去，都似乎并不认识你啊？”楚云说道，表面笑呵呵，实际上心中戒备。

    他没有把握，能够胜得过那位名为小蓝的女子。

    当然，若是情况不对，跑路还是能做得到的，所以楚云暗中寻思着，一旦对方暴露出些许敌意，他就马上激活二重真武气焰逃跑。

    而察觉到楚云目光中的狐疑之色，辰公子似是早有所料，温和地笑了笑。

    也不知是不是故意的，他轮椅停留的位置也非常讲究，始终让双方保持着相当的距离，颇为的有礼，毫无侵犯之意。

    此时，辰公子摇了摇折扇，动作优雅，笑道：“啊哈，失礼失礼，在下也知道，自己今晚可能有些唐突，希望公子你不要见怪。”

    “对了，在下都还没正式自我介绍呢，不才小姓君，单名一个辰，君辰，公子可以称呼我为辰……”

    “知道啦……辰公子嘛。”楚云没好气地说道。

    “哈哈哈，黄公子果然快人快语，我就知道，与公子这等超卓人物商谈，根本不用拐弯抹角。”君辰轻摇折扇，笑声儒雅，毫无敌意。

    但即使如此，楚云都尚未彻底放下戒心，须知害人之心不可有，防人之心不可无。

    出来行走江湖，最紧要凡事留一线，若是轻易地推心置腹，大大咧咧，可能明天一大早，横死街头的人，就会是自己了。

    这一瞬间，楚云才认真地打量两人。

    只见君辰公子，穿着一身洁净的白衣，显得风度翩翩，气度不凡。

    他眉清目秀，鼻梁高挺，丰神俊朗，长得一表人才，一双明亮的眼睛，总是闪动着睿智的目光，妥妥的白面书生模样，温文尔雅，让人如沐春风。

    他头扎儒生发髻，一头乌黑发亮的长发随意洒落，显得风流倜傥，而最特别的是，他长发之间，竟是夹杂着一些金色发丝，让他整个人平添一种不羁的贵气，魅力十足，不像普通书生的呆板形象。

    这般英俊而又有风度的男子，绝对是很多女子梦寐以求的对象。

    可惜，这美好的一切，都被君辰公子身下的轮椅给彻底破坏了，他的下半边身子，其实是完全瘫痪的。

    完全瘫痪，是什么概念？

    换句话说，君辰公子就连控制自己方便，都丝毫做不到，要让别人来清理污秽。

    “怎会这样的……”虽然君辰公子没说，但楚云也有一定的眼力，他寥寥几眼，就知道君辰公子的下半边身子，已经彻底坏死了，毫无生机流转。

    当然，这不是楚云所能解决的，而且这样盯着对方的残疾之处，也相当的没礼貌，旋即，他就不着痕迹地，转而打量那位名为小蓝的女子。

    只见推着轮椅的女子，身姿挺秀，高挑苗条，比楚云还要高出半个头，宛若傲雪中的一朵寒梅。

    她拥有一头爽朗的淡蓝色短发，五官精致，双眸狭长，薄唇晶莹，皮肤白皙，也算是美女一名。

    不过，她总是摆着一副冷冷的神色，沉默寡言，俏脸满布寒霜，眼神更是凌厉锋锐，教人难以接近，如果她本人不动，就真的像是一座人形冰雕。

    而最让楚云注意的，是小蓝此前所释放的妖术。

    他作为神道修士，更有梦梦的知识传承，自然知道小蓝所施展的，实际上是一种神控秘术。

    但是，能将那种控制人心的神术，施展到行云流水的程度，已经说明小蓝的神道修为，绝对有神道大师的水平，超过了四十阶。

    如此冷漠无情的大高手，怎能让楚云不忌惮？

    他的神修等级满打满算，顶多只有三十八阶而已，离神道大师，还有那么短短的两步距离。

    不得不说，此次鬼岩域之行，让楚云真切地感受到，他自己如今的实力，是有多么的不值一提。

    天下间，能人奇士，天资超卓之辈，实在是太多了，所谓逆水行舟，不进则退，若是不努力，就注定要淹没在时代的大洪流里，连名字都没后人记得！

    “嘿，辰公子，既然你都说本少侠快人快语，那我就不妨开门见山了。”楚云沉吟一阵，便是开口说道：“公子你，显然是黑市拍卖场里的客人，故而才得知我的名号。”

    “而你无声无息，就能跟随我到此地，想让我不起疑心，那是不可能的。”

    “不过老实说，我见你这个人也不坏，正所谓无事不登三宝殿，说吧，你带人尾随着我，更为我打退赤家的人，到底所为何事？”

    说着，楚云靠在破破烂烂的神台旁，暗中做了个手势，示意远处的小兔和香怡，千万不要轻举妄动。

    他甚至都没用真气传音，生怕被那蓝发女子发觉。

    听得此话，君辰温和一笑，旋即，他以儒雅的口吻，说道：“实不相瞒，此次在下冒昧前来，其实是有一件极其重要的事，要找公子你合作。”

    说到这里，君辰顿了顿，补充道：“至于我尾随公子一事，那是有原因的，一来是因为，我等不到恰当的时机，与公子你进行接触。”

    “二来是因为，公子你锋芒毕露，在拍卖会场已经引来了不少人的注意，其中，更有人要对你不利，所以，我要先命人处理掉这些琐事，自然就不方便现身。”

    楚云虎目一眯，饶有深意地道：“嘿嘿，那辰公子在背后，倒是做了挺多事，那么在你麾下，必定有诸多能人好手，这让我有些慌了呢。”

    “不多不多。”君辰立即摆了摆手，笑着解释：“黄公子，你千万别怪我多事，在下只是想有一个良好的沟通环境而已，绝无他意。”

    楚云一听，眉头微皱，疑心不减。

    按照辰公子的话，他谈笑之间，其实已经暗中把背后蠢蠢欲动的所有势力，都给逐一解决了，以绝后患。

    而眼下辰公子现身对付赤家，很可能是因为，赤家已经是最后一个要对他楚云不利的势力。

    此人屡次献殷勤，还不惜在背后做了那么多事，到底是为了什么？

    但从言谈举止间，楚云又丝毫不觉得，这君辰公子是抱有恶意，因为对方每句话都不是虚的，而是相当的真诚，而且听上去，似乎还有种隐隐的迫切。

    这个人，很难看清，是正是邪，难以辨明。

    楚云唯一可以肯定的是，此人绝对不简单。

    但愿对方不是敌人吧。

    此时，察觉到楚云疑心不减，君辰公子微微叹息，说道：“黄公子，请你相信在下，千万不要误会，其实，在下所做的一切，只不过是为了表达我十足的诚意。”

    “在下是衷心希望，能与公子你合作！”

    说着，君辰竟然露出恳求的神情，彬彬有礼地拱了拱手，充满着敬意。

    这般举动，似乎触动了小蓝的情绪，让她的薄唇抿了抿，冰冷的玉容消融了些，玉手亦随之而猛然握紧。

    她好像有些于心不忍。

    见状，饶是楚云疑心满满，都不由得叹了口气。

    无论如何，这突如其来的不速之客，所说的话，起码皆是肺腑之言，不会有错的。

    “辰公子你言重啦，有什么话好好说，我又不是铁石心肠的人。”楚云眉头略微舒张，淡淡道：“哎，你找我到底所为何事，要合作什么，你倒是说个明白啊，否则我又怎知道能否答应呢？”

    闻言，辰公子也是顿感恍然，讶然讪笑。

    但当他正要说明来意时，却感到有些不妥，于是笑着说道：“此事相当重要，要不我们先找个好点的地方，再共商要事吧，黄公子你认为呢？”

    话音未落，辰公子望了周围的断壁残垣，以及街道上的残尸几眼。

    楚云自然领会对方的意思，自知这里确实不是商谈事情的地方，于是便点了点头。

