    吴白有些惊讶。

    是个狠人。

    他原本还担心林擎吃不了这苦，没想到他关键的时候不差事。

    “好了，开始吧！”

    “先拉伸一下，把筋脉活动开了再跑。”

    三人在吴白的指点下活动了几分钟。

    “行了，开始跑吧。我不喊停，你们不许停下。”

    三人开始跑了起来。

    开始，林擎和梁远较劲，拼命地跑，但是没一会，两人累的气喘吁吁。

    然而是林淡妆，精通跆拳道和女子拳击，身体素质远超这两个大男人，跑的不急不缓，气息匀称。

    “小混子，不行了就停下来休息会吧。”

    林擎张大嘴喘着粗气，气喘吁吁的说道。

    “我不累。”

    梁远也很久没锻炼了，跑了一会，感觉腿肚子都在抽筋，嘴巴发苦，面红耳赤。

    “你不累我也不累。”

    两人较着劲，踉踉跄跄的往前跑。

    吴白不紧不慢的跟在他们身后，笑骂道：“你们两个废材，才跑了一公里就累成这样，连个女人都不如。”

    “我妹妹从小就学习跆拳道，女子拳击等等，她一个人打我们两个不叫事，更别说跑步了。”

    “你少点废话，跑步的时候说话容易岔气。”

    两人好不容易坚持了两公里，气喘如牛，汗如雨下。

    “吴白，休息会吧！我真的不行了，我看见好多星星。”

    “继续，坚持跑到三公里再休息！”

    “天呐，你杀了我吧。我堂堂林家大少，为什么要被人当成狗赶着跑。”

    林擎嘴里抱怨着，但并未停下，踉跄着往前冲。

    梁远比林擎也好不了多少，长时间缺乏锻炼就是这样。

    “你们两个行不行？不行回家睡觉吧。”

    林淡妆轻松从两人身边跑过去，还不忘嘲讽两句。

    这两人就是欠刺激，不然没有动力。

    “林淡妆，瞧不起谁呢？我爬也爬到三公里。”

    林擎的倔劲上来了，拼命的往前冲，竟然超过了梁远。

    梁远也不服输，拼命追赶。

    “加油，还有两百米了。”吴白喊道。

    “还有一百米了。”

    最后两百米，这两货还真是爬到的。

    两人跟烂泥似的瘫在地上，浑身都湿透了，口干舌燥，大脑充血，眼前发黑。

    “水，给我水，我快渴死了。”

    林擎虚弱的喊道。

    “别坐下，起来慢走，跑完步不能立马坐下休息。”

    吴白上前把两人拉起来。

    “吴白，你这是谋杀，我要告你去。”

    吴白给他屁股上来了一脚，“哪那么多废话，慢慢往前走。”

    “你好歹给我喝口水吧。”

    吴白把手里的矿泉水递过去，林擎手脚哆嗦，半天拧不开瓶盖，急的眼睛都红了。

    吴白无奈的摇摇头，这俩货的体质太差了。

    他帮忙拧开瓶盖，林擎和梁远一人喝了半瓶，才觉得恢复了些气力。

    “吴白，我们表现怎么样？除了上学的时候，我再也没跑过这么远。”

    吴白心里翻个白眼，指指绕了一圈从后面赶上来的林淡妆：“她已经四公里了。”

    林擎和梁远满脸羞愧，不如一个女人，的确有些丢人。

    “淡妆，跑五公里稍微休息一下。”

    林淡妆点点头。

    林淡妆跑完了五公里，俏脸微微有些发红，也有些气喘，但是比林擎和梁远这俩憨货强多了。

    几人回到别墅门口。

    林擎揉着酸痛的腿和胳膊，“可以回去睡觉了吧？”

    “你想得美，我现在传授你们武技，从现在开始你们就练习，等到你们修炼出内息的时候，便可直接与人交手。”

    “天呐……我要死了。”林擎很没形象的一屁股坐在地上。

    “吴先生，啥是武技？是武功招式吗？”梁远问。

    吴白微微颔首，“说的没错，就是武功招式，一招一式都得勤加锻炼，然后配合功法，也就是内息，可让招式发挥出强大的威力。”

    林擎懒洋洋的问道：“吴白，你这么厉害，有没有办法让我不用学就会的厉害武技？”

    吴白没好气的说道：“别做梦了！这世上就没有一蹴而就的事情。比如你跟梁远打架，都是拳脚相加，但是他能轻松把你按在地上摩擦。”

    “那是因为梁远经常打架积累的经验，他知道什么时候该出拳，什么时候该出脚，什么时候该躲闪。”

    “正所谓：拳练百遍，身法自然。拳练千遍，其意自现。人的身体是有记忆的，进攻，格挡，刻意的去出招，只会落于下风，要形成身体的自然反应。”

    林擎似懂非懂的点点头，“虽然没听懂，但我还是支持你。”

    吴白：“……”

    他无奈的摇摇头：“梁远，到我跟前来。”

    梁远听话的走到吴白面前。

    “我现在传授你武技。”

    梁远急忙道：“吴先生，我脑子笨，我能不能在你教我的时候录下来，然后慢慢学？”

    “不用那么麻烦。”

    话音未落，吴白伸出食指点在梁远眉心，只见真元闪烁。

    梁远豁然瞪圆了眼睛，满脸震惊。

    他发现一串晦涩难懂的符号涌进了他的脑海中，就像镜子的碎片，然后组成一幅清晰的画面。

    “惊云步，破空拳。”

    梁远呢喃。

    吴白道：“惊云步是一种步法，也是轻身术，只是一种低阶轻身术，刚好适合你现在修炼。破空拳，乃是一本中阶拳法，共七式，若是你全部学会，可越级战斗。”

    梁远满脸激动，“谢谢吴先生，我一定勤加苦练，保证不让你失望。”

    “你现在还没有内息，就好好修炼招式。等你有了内息，便知这破空拳的威力。”

    林擎满脸懵逼，“你们刚才在干啥呢？什么惊云步，破空拳的？小混子，你会了？”

    梁远满脸激动，“还不会，但是我已经全记住了。吴先生在我眉心点了一下，这两部武技就像是刻在我脑子里似的。”

    林擎一骨碌爬起来，“还有这样的好事，都不用脑子记吗？”

    他凑到吴白跟前，“快快快，该我了……我要最厉害的武技，最起码要比小混子厉害。”

    吴白无语，认真道：“记住一点，没有废物的武技，只有废物的人。虽然武技有品级之分，但是随着修为提高，低阶武技和高阶武技的差别也就没那么大了。”

