    “给我杀！”

    战团的右侧，突然传来喊杀声，张辽带着四千骑兵就杀了出来，目标就是匈奴人的后队骑兵。

    “埋伏！”

    “埋伏！”

    匈奴人总算是反应了过来，知道中了埋伏，可想撤已经来不及了，张辽的骑兵太多，四千轻骑转眼就冲了过来，收割着匈奴人的生命。

    这些年匈奴人在这片高原过得太舒服了，鲜卑人来了有东汉军队帮着打，东汉军队打赢了他们跟着去劫掠，打输了他们就去并州劫掠，等着东汉皇帝的派人带着礼物来安抚。

    匈奴人已经开始投降，他们印象里只要向东汉军队投降，就能得到不错的待遇，等到东汉军队走了，他们还是草原霸主，不可一世的草原狼群在就变成了卑鄙的鬣狗。

    吕布没兴趣要俘虏，这是吕布对外战阵一向的做法，抓俘虏麻烦不说，还要浪费粮食，不如杀了一了百了。

    不杀降俘这一条，只要吕布没开口，军队就不会执行，屠刀只会在主帅下令后才停止。

    屠杀并没有持续多久，六千匈奴人根本不够这五千多大军杀的，战场上还活着的只有匈奴骑来的战马。

    “把战场简单打扫一下，我要看看匈奴人还敢不敢来。”

    简单打扫就是马匹军械拿走，尸体就放在这，先不处理，给再来的匈奴人看看。

    等吕布带着人回到美稷城废墟附近的时候，已经看不见那些被匈奴掳掠来的河西郡难民了。

    “贾先生，那些人呢?”

    吕布很好奇，贾诩把那些人弄到哪去了？两万多人也没办法变戏法的变没有了吧。

    “我已经让他们去帮忙打扫战场了。”

    贾诩指着美稷和最开始战斗过的小山，匈奴人的尸体太多了，这么放着也不是个办法，士兵们要作战，战场只能简单打扫，这里又没有平民能征调，刚好那些难民就能去做这些事，并且能让他们宣泄心中的愤怒。

    “这样也好，天气还没变冷，尸体在野外不管很可能会爆发瘟疫。”

    吕布点了点头，这里虽然没多少人，但北边过了大河就是五原郡，动面就是河西郡、太原郡、雁门郡，要是爆发瘟疫可就完了。

    “匈奴人的首批援军已经被全歼了，现在天色已晚，恐怕今天不会再有匈奴人回援了。”

    吕布看了看天色，已经是黄昏了。

    “公子，刚刚从被俘的匈奴人人口中得知，这附近最大的休屠各部族已经全灭了，休屠各被烧死在美稷城里。”

    贾诩给吕布汇报着这里的事，刚才吕布带军去对付匈奴人的援军，他就清点了一下这次的战果。

    “休屠各死了？”

    吕布没想到这么简单就把这个最大的匈奴部落给灭了。

    “看来不光是匈奴人变弱了，也是咱们手下的士兵变强了啊。”

    吕布感慨的说，这次带来的虽然都是新兵，但军中军官都是从老兵里挑选出来的，从什长这一层开始就都是老兵。

    “公子手下自然都是精锐。”

    贾诩笑着说，这话虽然有奉承的意思，但却也是实话，吕布手下的军队任何一支拉出来那都是天下难得的精锐。有了这些精锐的军队，贾诩对于吕布的未来更加看好，他自己的未来也更加光明。

    “贾先生，您这么说我可是会骄傲的！哈哈！”

    吕布笑着说着。

    “在下我说的都是实话。”

    贾诩也笑着说着。

    “不过公子，在休屠各的营帐里发现了一些奇怪的消息。”

    贾诩突然对吕布说着。

    “奇怪的消息？”

    吕布皱着眉头，休屠各都死了，整个部族也都死伤殆尽，还能用什么奇怪的消息。

    “公子看看这个。”

    贾诩打开一旁一个被熏黑的皮箱，拿出一卷卷着的羊皮。

    “这皮箱实在休屠各营帐里发现的，因为皮箱的阻挡，这羊皮才没被烧掉。”

    吕布结果那张羊皮，金黄色的羊皮卷，入手柔软中带着一丝坚硬，一模就知道是上好的羔羊皮制成的，而这金黄色的羊皮更是万里挑一。

    打开羊皮卷，里面都是汉子，是一封写给休屠各的信。

    “扎赫?真是没想到啊，这么和手下败将，丧家之犬竟然咸鱼翻身了。”

    吕布冷笑着看着那封羊皮信。

    扎赫在信里赞扬休屠各是匈奴最勇猛的勇士，是匈奴大单于的不二人选，不应该困居在东汉的统治下，应该在草原上驰骋，他会取来月氏王的头颅酒杯送与休屠各，共结盟约，共享草原。

    这是一封没头没尾的信，除了一大堆马匹话和对休屠各遭遇的不满，什么都没有，最后还说了个月氏王的头颅酒杯。

    这东西吕布听说过，当年匈奴还没有称霸整个草原，最大对手就是长城以内的汉朝还有就是西面的月氏和东面的东胡，当时的月氏占据着河西走廊到西域，也是强大的游牧民族，是匈奴人的宿敌。

    当年的匈奴不止一次败给月氏，甚至匈奴最有名的冒顿单于都去当过质子，后来匈奴灭掉了月氏，就拿月氏王的头颅做了酒器，这东西后来就成了匈奴一个象征性的物件，只有单于才有资格拥有。

    “现在这东西应该在羌渠手上吧？这扎赫凭什么敢说能取来?”

    在匈奴人眼中这酒器就如同中原皇帝的玉玺，可不是能借的，羌渠虽然被自己打败，丢了奢延城，但实力尚在，别说扎赫了，就是西鲜卑也不敢夸这海口呀。

    “所以这里面肯定有问题，阴山外的草原已经很久没有消息传来了，但从安置在阴山脚下的那一个小部落得来的消息，西鲜卑里一个败将在被杀前逃走了，西鲜卑领袖步度根非常生气，我想那个逃走的就是扎赫。”

    贾诩眯着眼睛说着。

    “也就是说扎赫逃了走，把他现在怎么会突然联系上了休屠各，看着语气是要联合匈奴人，他那来的兵马。”

    吕布皱着眉，扎赫逃走了在西鲜卑领地肯定没活路，去隔壁的中部鲜卑恐怕也不会得到重用，不会有资格和休屠各这种几万人的大部落对话。

    “这就是奇怪的地方，看来草原深处肯定是有事情发生了。”

    贾诩看着北面，在哪里肯定有他们不知道的大事发生。

    