    陈友好在结束了公司的事情之后，便约了赵璇两人最后在确认一下情况，他害怕事情会露出什么马脚，便想要审视一遍，如果有问题，也可以提前补漏。

    好在赵璇也是足够的细心，并没有出现什么问题，唐若云的死就如同是一场意外，或者说是一个死在女人肚皮上富家公子，是那样的寻常。

    事情没有问题，也就和两人分开，之后可能也不会再有见面的机会，但就在陈友好准备去一家自己熟悉的面馆吃面的时候，他听到了附近巷口传来的声音。

    本来他也不准备上去多管闲事，可有时就很奇怪，相信着善恶有报的虚构，想着自己刚刚度过了危机，也许需要做些好事来弥补一下上天的恩赐。

    陈友好便绕路过来看了看，果然在巷子里躺着几个已经站不起身的年轻人，以及在里面看不清样子的女人。

    他便喊了出声。

    “等一下。”

    而在听到声音，那两个痞子就有些气急败坏了，以前从来都没有遇到胆大的，可没有想到今天却是连连遇到了两波。

    “还真是不要命的人越来越多，今天老子要是不把你打倒吐血，老子他娘的给你做儿子。”

    钟璃也是一愣，听着声音便觉得耳熟，穿过面前两人站着的缝隙，她朝着巷口看去，果然是那个熟悉的人，日夜思念的人。

    她想要喊出陈友好的名字，可话到了嘴边，却像是在犹豫，她似乎想起自己哥哥的话，想起陈友好对于自己的关系，便将这到了嘴边的高兴给重新咽了回去。

    陈友好还没有注意到她们，两个痞子正好将后面两人给遮掩的完全，只能看到一些边角。

    但他也不太在意，今天本就是来做好事的，不论什么人，他都会救下来。

    “要不你们放了她们，我也不想动手，你们就这样离开的话，我可以饶了你们。”

    听到陈友好这话，两人稍稍愣了一下，顿时都乐了。

    “还以为是个不要命的，没想到居然是个傻子，你难道没有看到地上躺着的这些家伙。”

    那个胡渣男说，“你要是不给老子走，你的下场可比他们要严重的多。”

    陈友好摇了摇头，看向他们是不太相信自己说的话，也不再言语，慢慢的朝着里面走去。

    两人站在里面，也是越发的被陈友好的行为给呆住了，他们似乎不太明白陈友好为什么还要超里面走来，但也不想那么多，既然来了，可就只好让他吐吐血了。

    这样想着，其中一个人就冲了过去。

    而另一个正准备看着陈友好倒下，他并不认为对付陈友好需要两个人，也许过几分钟，就可以看到陈友好求饶的场面，但只是眨眼间，他就惊呆了，眼睛不敢相信的瞪得即大且圆。

    陈友好却连动作都没有太大幅度，更像是对方自己倒下，而他只是恰好走在了路边。

    但还剩下的一个，似乎也知道了陈友好的实力，他惊惧的后退了一步。

    然而身后就是钟璃两人，稍稍退后，引得林悦一声惊叫，却没有想到提醒那个胡渣男，他立马转身去要挟持住钟璃。

    陈友好想要冲过去，可对方实在离得太近了，无奈只能是止住了步子。

    而他也看到了被挟制的女人就是钟璃，他的脸上露出了一丝讶异，但更多的还是凝重。

    “你不要过来，再过来，我就杀了她。”

    那胡渣男有些惊惧的说。

    钟璃被挟制着，却仿佛没有一丝的害怕，脸上只是平静，她一直都在观察着陈友好，注意着他的表情，注意着他的动作，甚至已经全然忘记自己的脖子下就是一把明晃晃的刀子。

    她看到了陈友好脸上露出的担忧，虽然只是一丝，但她却像是吃了奶油一样，甜到了心里，她知道陈友好在担心自己。

    不过陈友好自然不可能知道钟璃心里在想些什么，他只是想着要怎样才可以救下钟璃，站在那里不敢再上前。

    “给我后退。”

    那人又说道。

    陈友好无奈，只能慢慢的朝着后面走。

    “你不要伤害她。”

    “给我退出去，不然，我就杀了她。”

    似乎刚刚陈友好的实力给他留下了阴影，他极度惊恐，一点不敢让陈友好靠近。

    一步一步走到极其缓慢。

    “快一点。”

    那人大声催促。

    可就在这时，一个木棍轰然敲击在了对方的头上，咚的一声，似乎连站在远处的陈友好都听到了。

    那人还没有来得及去看身后的人，就晕了过去。

    林悦正握着一个木桩颤抖的站在了背后，像是用尽了全身的力气，她有些站不太稳，可倒下去的却不是她，而是钟璃。

    陈友好看到钟璃倒下，也是急忙冲了过去。

    钟璃虽然表面看着冷静，但面对这种场景也是第一次，又怎么可能不感到害怕，在终于感到解脱的时候，所有预支的力气都像是还了回去，人也是摊倒在地。

    陈友好来到她面前，忙将她扶在怀中，而后看向一旁也站不太稳林悦，问。

    “你没事吧！”

    可话刚说完，林悦也同样站不太住，好在陈友好手快，急忙用左右拉住了她，将她也一同拉到了身边。

    在进入巷子之前，陈友好绝不会想到到了最后居然会是这样一个局面。

    左拥右抱，虽然软玉在怀，可是完全靠着左右手去搀扶着两人，陈友好也稍稍有些吃力。

    巷子里躺着的人，只剩下那两个晕过去的家伙，陈友好没有时间去管他们，只是将女人放在了自己的车上，便为那几个大学生接了骨头。

    本来还有人要报警，陈友好都没有理会，他不想太吵闹，只是随意了他们，但没了钟璃两人，报警也不太容易，一切也就不了了之。

    回到自己的车子里，钟璃和林悦也算是稍稍平复了情绪，身子也只是有些发软，但坐起来已经没有太大问题。

    陈友好坐在驾驶位上，而后方的钟璃用一种极小的像是哼哼一样的声音说道。

    “谢谢你。”

    好在陈友好明白她的意思，点头道。

    “这的没有想到会是你。”

    

