    boss跟Boss是不同的，有的b大一点，咳咳，说的是牛逼一点，有的是吹牛逼厉害一点。

    很不幸，洛肯这货就是吹牛比较厉害的。

    姑且不说这货在游戏里，面对穷凶极恶的玩家，往往连一个【英勇】的时间都没能扛住。

    光是历史上，他暗算另一个奥杜尔守护者托里姆，却被托里姆反过来暴打，差点就暗算失败，你就知道这货的战力高达5点。

    阿莱克斯塔萨基于对守护者提尔的记忆，以及对守护者们本能的尊敬，她是抱着必死之心过来的。

    她的两个兄弟姐妹略坑：青铜龙王诺兹多姆刚好被永恒龙大举入侵，打得不可开交；翡翠龙王伊瑟拉又要处理陡增的梦境腐蚀。

    也就她内外都要管，带着小弟过来准备拼死一搏。

    不管她承认与否，都把宝压在麦某人的凡人英雄团身上，没办法，他们的履历太华丽了。

    正如兔子家把地球五常揍了个遍，才有今时今日的地位。麦当肯他们正是毒打过燃烧军团三巨头、上古之神克苏恩和拉格纳罗斯，才有了被龙眠神殿视为平等盟友的今天。

    她就没想过，堂堂守护者的洛肯居然菜鸡如斯。

    这货是假的吗？

    可是那庞大的身躯，极具辨识度的奥术能量波动，无一不在表明着洛肯的身份。

    此时此刻的洛肯，像极了放慢镜头，半个身子被烧成了熔融状态，随着炽热的龙息在金色的身躯不断扩散，他正在缓缓倒下。

    她扭转龙头望向麦当肯，发现麦某人一副理所当然的样子，这才是最气龙的。

    可惜她没工夫骂人，嗝屁了一个洛肯，还有一个科隆加恩，这货反而更像一个正牌的守护者。

    一双巨臂无比刚猛，一条上古巨龙闪避不及，又或者说不习惯跟这种巨人交战，仅仅被扫到一下砸在龙腰上，当场就多条肋骨齐刷刷地发出“咔嚓”一阵爆响，立马被打飞数百米开外，在冰雪覆盖的平原上铲出老长一条深邃的黑痕。

    若不是关键时候奥妮克希亚扑过来，玩了一手龙尾流星锤，砸歪了科隆加恩的另一只手，估计红龙军团的上古巨龙要减一了。

    即便有点不爽，阿莱克斯塔萨飞过黑龙公主身边时，好歹替小弟说了一声“谢谢”。

    “你谢我主人去！”

    “这……”红龙女王很想问，这母黑龙是不是给魂穿了？尽管早有所闻，亲自合作时，那种感觉还是很怪。

    出乎她意料，凡人英雄反而在此时帮忙攻击了，数不清的元素魔法轰在科隆加恩身上，巨人的脚踝处，不停有近战英雄帮他修脚。

    这种级别的攻击，足以让科隆加恩有点顾此失彼了。

    没办法，头顶是威胁度极高的守护巨龙集团，随便一尾巴抽过来，就是大片石质皮肤肌肉被抽飞，可脚底下的凡人又拿着一堆神器，不管防哪一边，另一边肯定防不住，可谓招招到肉。

    仅仅三分钟，科隆加恩庞大的身躯轰然倒地，一群上古红龙冲过去，甩龙尾‘补刀’。

    对于一个奥杜尔看守者来说，有这样的表现倒是完全合格了。

    没有管科隆加恩，阿莱克斯塔萨缓缓降下，走到‘没了大半条命’的洛肯面前。

    这位守护者状况绝对糟糕：整个右臂、右肩，一直到右胯骨的地方，全部被龙息给融掉。被红龙集团重点喷射的胸腹部整个被洞穿，也就左腰剩下那么一米宽的地方粘连着下半身。

    洛肯出场时有多霸气，现在就有多狼狈。

    “奥杜尔的守护者洛肯啊！你现在清醒一点了没？想起了万神殿赋予你的职责了吗？”红龙女王如此问道。

    回应的是一段阴冷、极度令听者不适的笑声。

    “呼呼呼！哈哈哈！哇哈哈哈！渺小的凡人！迂腐的巨龙！你们以为自己赢了吗？不，你们并没有。”

    麦当肯很想吐槽：嗨！哥们，就你这德行，少吹点牛逼，麻利去死行不？

    好歹给点面子红龙女王，麦某忍住了。

    阿莱克斯塔萨：“可怜的堕落者啊！被诱骗了两次，还……”

    她话没说完，洛肯脸上突然浮现出一个揶揄的表情：“没错，我的战力的确不强，但别忘了，我的权能是【智慧】啊！”

    这一次，麦当肯总算有点惊讶了。

    说真的，穿越者瞧不起洛肯是有原因的，洛肯玩闪电，托里姆玩雷霆，大家都是电击系的，前者是电击系小绵羊，后者特么是艾版雷神。

    哪怕穿越久了，依然觉得洛肯这货除了拉自己人掉坑里之外，真没什么智慧可言，大概这就是‘睿智’吧。

    历史，早已被穿越者们搞得有点歪。

    远处传来的一声雷鸣般的巨响，以及那地震似的巨大震感，令英雄和巨龙们一起脸色大变。

    “呼呼呼！哈哈哈！哇哈哈哈！”一模一样的笑声，不知为毛，这一次听上去，洛肯明明快要挂了，愣是充满了胜利者的骄傲：“我说过，我的权能是【智慧】！”

    无比笃定的语气，背景却是迦拉克隆之墓的异变！

    半径数公里的冰层轰然开裂，先是蓦然出现密密麻麻的蛛网式裂纹。下一秒钟，在地动山摇中，大地上的冰块爆射上天空。

    十几台三十多吨重的T-34中型坦克，像个皮球一样，被巨力震得一飞冲天，在空中划出一个凄厉的弧线，坠落数百米开外的远方，在巨响中化作一个冲天火球。

    坦克尚且如此，更别说可怜的步兵，远远看去，他们像一盒飞散开的牙签，以各种扭曲的形状散得满地都是。

    刚同步了视角的麦当肯看得一阵揪心。

    唯有在复杂地形也能如履平地的人形机甲才借用双腿的缓冲，以及喷射引擎的给力，才逃过一劫。

    “怎么回事？迦拉克隆之墓这都能出事？”麦当肯罕有地失态，当场骂娘。

    “报告！在迦拉克隆的遗骸的下面，发现了守护者米米尔隆的反应。”报告的是飞空舰娘【海伦娜】。

    麦当肯抽舰娘时，人品大多时候是守恒的，既有小概率抽到空母，同样也有【海伦娜】这种善于探测和感应的巡洋舰。

    她刚报告，麦当肯立马醒悟——这一回，他是真的被摆了一道。

