    荣城确实是一座很大的城市。

    这是王澈来到荣城的磁悬浮列车站后的第一感受。

    列车站是半山腰的，海拔不高，但俯瞰而下，依旧看到了荣城的部分城市面貌。

    最引人瞩目的，是一栋很高的大厦。

    因为，那大厦上，有个十分庞大的魂宠图标。

    魂宠是一只竹熊。

    其体型颜色和小蓝球的熊猫有几分相似。

    有尾巴，要较长一点，像是线球一样。

    整体也稍微要更小一点。

    看上去很可爱。

    是西岳洲的洲宠。

    “竹熊可是我们西岳洲的福兽。”

    救援队长带着王澈，没有去往边界的军事基地，而是直接一路护送到了列车站。

    在这里，可以转站，然后抵达起学校准备好的酒店，好好休息一番。

    “那是有历史说法了。”王澈笑着说道。

    “那当然了。”救援队长一脸正色道，“西岳洲多雄山峻岭，在当初的战争时期，这地方环境险恶，竹熊别看外表讨人喜欢，却能在这般险恶的环境中轻松的生存下来。当年西岳洲的前辈先人，依靠培育竹熊，在外界强敌入侵之下，于西岳洲险恶的环境中，生存了下来。”

    “率领族人，带领着竹熊部队，从西岳洲冲了出去，撕碎了强敌的防御…”

    “后来，便成了我西岳洲的福兽。我们东华战区，九大洲，都有自己的福兽。这些福兽种族潜质或许不高，但潜力都很强。”

    “荣城这边，可是有不少培育竹熊的学生。”

    救援队长也笑着说道，“你要是在比赛遇到了，可得小心。竹熊可是很强的，而且，它的进化，有诸多方向。”

    王澈在天心城没见到几只竹熊。

    天心城魂宠基地有。

    但学生很少见到培育。

    竹熊对食物要求不高，就算吃普通的竹子树木草根，都能慢慢成长。

    可食量很大，一般家庭都不太想培育。

    战争时期，那时候人口锐减，西岳洲什么都缺，都是不缺各种竹林树林。

    而且，其他魂宠要么死了，要么适应不了环境。

    竹熊适应性很强，加上皮糟肉厚，自然很容易培育起来。

    现代嘛…其实还好。

    小康家庭，还是能无压力培养的。

    荣城作为西岳洲的洲城，家庭大都不错，培育竹熊自然很容易。

    竹熊的种族潜质，只是接近极珍水平，也只是稀有魂宠。

    “希望能遇到。”王澈说道。

    到了列车站，早已完成竞赛的同学们，都在大厅静静等候。

    救援队告别了王澈，说回军部会为给自己请功。

    所以这次到没有像是之前野外竞赛那样，给王澈竞赛加分什么的。

    毕竟，这事儿不好说。

    那时野外竞赛就只有三十多人。

    这次竞赛完全是为了让学生们迅速进入安全地带。

    而且，参赛人数太多。

    足足有数百人。

    王澈早就超过半个小时的时限了。

    对王澈来说，别说这种娱乐竞赛，就算正式竞赛。

    他也没啥兴趣。

    至于起航杯加不加分，王澈更不在意了。

    此次结果，王澈已经颇为满意了。

    他觉得，任何奖励，都比不上绿毛虫的成长。

    因为从本质上来说，获得的大部分奖励，都是用于培育魂宠，使其成长的。

    “老王，你是不是路上遇到了什么事儿？以你的速度，不应该啊！”

    和同学们汇合后，显然，诸多同学很是好奇。

    许海峰更是直接问。

    “途中遇到点事儿。”

    王澈说道。

    “啥事儿？以你的实力，就算是绿毛虫，全力奔袭过来，怎么也得竞赛前三吧？”

    许海峰疑惑。

    “实不相瞒，奔袭的途中，我的绿毛虫速度太快，突然掉进了一条河里。”

    王澈缓缓解释道。

    众多同学，立刻就竖耳倾听。

    还能有这事儿？

    连已经完全恢复的绿毛虫都懵了懵，我啥时候掉河里了？

    “然后呢？”许海峰问道。

    “然后河里面突然飞出一个全身散发十道魂环，像是天王战神般的神秘老者。”

    王澈语气一变。

    众人听出来，王澈是在吹牛哔！

    但耳朵竖得更高了。

    显然，想要继续听下去。

    绿毛虫也不禁认真听了起来。

    自己契魂师，在讲故事这方面，就是个天才！

    “这位神秘老者，从河里面出来后，一只手抓住一条绿毛虫。只是，左边那只是全身金色的绿毛虫，右边那只是全身银色的绿毛虫。”

    “他问我：年轻人，你掉的魂宠，是这只金色的绿毛虫，还是这只银色的绿毛虫？”

    “我说，都不是，就是一只绿毛虫。”

    绿毛虫：“……”

    “老者笑了，将两只毛虫甩入河中，从背后掏出一只普通的绿毛虫。是这只吗？”

    “我说的是的。”

    “老者哈哈大笑，却并没有将那只绿毛虫给我，而是再次扔下了河中，然后飞走了。”

    “我很生气，也很不解。”

    “可紧接着，只见河里面，骤然发出一道剧烈的光芒，河水翻涌间，竟是一只绿色的巨龙飞了出来，然后盘旋在半空中，盯着我。”

    众人听到这，纷纷愣住了。

    被吸引住了。

    “王澈，该不会这只巨龙就是你的绿毛虫吧？那老头呢？”

    绿毛虫也点点头，看着王澈，那就我吧？

    原来我要跳到河里面，才能进化成龙吗？

    懂了！

    “那巨龙看着我，竟是口吐人言道：人类，你通过我的考验了。金银都不选，说明你不贪不争，只要自己的。我以绿毛虫的形态，待在你身边，就是为了考验你。”

    “现在，你通过我的考验了。所以接下来…”

    “那只巨龙就成为你的魂宠了？”众人忍不住问道。

    绿毛虫连连点头，肯定是这样。

    “不，它飞走了。说，你太强了，我不配成为你的魂宠。”

    “……”

    绿毛虫一头栽倒在地上。

    众人：“……”

    全场愣住，完全没想到会是这个回答。

    随即又是一阵哄然大笑。

    “艹！”许海峰朝王澈笔了一个中指，“我明白你的意思了，你这意思，你太强了，不想我们竞赛是吧？把机会留给我们？”

    “我可没说过。”王澈道，“你理解的太深了。”

    一旁的郑老师，听得嘴角抽搐不止。

    不过，王澈说完这个故事，倒让没有人再多问了。

    一番打趣后，众人来到了学校定制的酒店。

    明天就可以去报名，认证个人和魂宠的信息。

    三天后，就是比赛的开幕式。

    今天的战斗，精力消耗很大。

    回到酒店后，房间是独立的，环境什么都还不错。

    王澈先是和绿毛虫复盘了一下战斗的过程。

    小家伙还是很骄傲的。

    对自己的战绩很满意。

    王澈没有打击绿毛虫的这份骄傲，还破天荒的夸奖了一番。

    生死战斗就是这样，气势得养出来。

    各大战区，每年会举办许多魂宠对战。

    本身除了培育魂宠的对战经验以外，自然也是为得让魂宠通过胜利，养出自信和气势。

    像这种生死大战，胜利之后，更能养出气势和自信。

    当然，也不能骄傲过头了。

    “起航杯，应该能遇到不少培育优秀的强大魂宠。”

    王澈一边喂食，一边说道，“它们或许修为比不上雨魔蝶，可规则限制下，却肯定能发挥出很强的实际战力。不要得意忘形。”

    “还有武魂…那鬼徒的武魂很一般，在我看来，只能算是优良品级的武魂，只不过其形态作用很强。”

    “而且没有完全运用到魂宠身上，只是给予魂宠增幅。”

    “武魂，是能够影响到魂宠的。就算没有魂技，也能带来非一般的变化！”

    这点，那个何振峰的哮天虎，给王澈的印象较深。

    武魂觉醒，也意味着，个人以后的路线，将会慢慢形成。

    风格，体系，等等都将有了前进的方向。

    相比之下，现在才起步。

    “职业契魂师的种类，也有很大的不同。其作用，和实际战斗力，更是天差地别。”

    绿毛虫和磁力剑都睡了后。

    王澈开始修炼沉思。

    今天，算是真正和契魂师交手了。

    让王澈略有几分感触。

    “武魂的修炼，不能落下。今天要是没有那一缕百炼魂力，那天雷斩还真施放不出来。”

    王澈想到。

    尤其是武魂。

    万藏道宫，过于强大，他自己修炼的难度，肯定要比别人的武魂强大很多。

    武魂嘛都是这样。

    品级越强大的武魂，修炼起来，自然越困难。

    像是这一缕百炼魂力，若只是超绝品质的武魂，王澈感觉都能使其显形实化，从而产生作用。

    可一缕百炼魂力，注入万藏道宫中，波澜不起。

    也就稍微让万藏道宫看着稍微凝实一点。

    想要真正显化出来，就没那么容易了。

    武魂修炼的一步，器武魂是实化，灵武魂是附体。

    一般在十级这个区间，都能完成。

    越强的武魂，则稍微要推后。

    普通，或者优良的武魂，觉醒后不久，一两级魂力就能实化或者附体。

    像是今天竞赛时，不少人的武魂，都是普通或者优良品级，觉醒一周，就能立刻使用了。

    而且因为武魂资质是可以提升的。

    神话以下的武魂，修炼速度不会拉开太大的差距。

    有些优良武魂，只要生命魂契程度高，先天八九级，乃至十级的资质都是有可能的。

    像许海峰这种懒人，虽是传承武魂，可疲于训练，和魂宠天天玩耍，生命魂契很一般，才先天七级的资质。

    只是那种优良武魂的情况不多。

    可也能看出，普通或者优良武魂，其实前期就能拥有不俗的战力。

    后期只要魂宠搭配合适，也不很弱。

    只是说品级越高的武魂，后期上限就越高，修炼难度也要大。

    “想让万藏道宫真正实化，恐怕没那么容易…但可以先让第一层实化。”

    王澈沉吟道，“第一层实化，打开第一层的大门，需要的百炼魂力，应该不多。”

    第一层显化后，王澈才能开发其能力。

