    “不好！”

    方云目中光芒闪动，连忙镇压体内动乱的五狱真气。自祭成“五狱骨皇”以来，这还是他第一次使去对五狱骨皇的控制。

    “宿命之子，不要反抗了。我们不会害你的，还是请跟我们一同去趟圣巫山吧！”

    沙哑而苍老的声音中，十条巨大铁索扯动空间。天旋地转，只听一阵阵轰隆隆的巨响，整个空间被一股恐怖的力量，强行剥离出来。仿佛一只铅球一样，狠狠砸进了空间里。

    这十名圣巫教的太上长老，最差的三名长老只有天冲七品的境界。绝大部分都过了命星境，或是命魂境，或是传奇境，最强的三名太上长老，甚至达到地魂境第二重，洞天巅峰的境界。身上散出一股淡淡的世界气息，极其的雄浑。几乎是可以比媲宇文敌这样的狠角色。

    “古巫！”

    方云认出了这几名圣巫老怪物的身份。近古时代的太上长老，几乎是不可能达到这种境界的。只有那些中古时代，戮尽苍生，幸运生存下来古巫，才拥有这种大能力。

    这些古巫每一个都在五千岁以上，十分的苍老。更是掌握了古老的咒语力量，蕴含了天地间不可思议的强大力量。

    这十人实力参差不齐，如果是其他人，早被方云一掌震死最弱的几个，破空而去了。但是上古炎魔有一项神通，十二头上古炎魔君王合而为一，能化成一头恐怖的上古炎魔大帝，凭借一身火系天赋，正面抗衡上古大帝。

    这十名圣巫教太上长老若是相互隔得远，就不足为患。但是靠近在一起，彼此的气息融为一体，就好像一个整体。在三名强大的中古“古巫”的带领下，强悍的不可思议。哪怕是没有“五狱骨皇”的内乱，方云一时半会之间，也难以突破出来。

    “轰隆隆！”

    十名圣巫教太上长老，力量合而为一，融合为一股恐怖的力量，令天地宇宙都为之色变。只见一道粗大的黑色雷电，从空间深处穿梭而过，一刹那，成千上万的空间纷纷皴裂，粉碎。

    轰！

    几乎是瞬息之间，遥远的南方沼泽、瘴气之地，一道树根状的巨大黑色雷霆，从天而降，没入圣巫山巅，降落在圣巫大殿前。

    “教主，宿命之子已经带到了！”

    十名圣巫教长老凭空出现在黑暗的圣巫殿中，跪伏地上。在他们中间，空间一片漆黑，一道道闪电在其中跳跃不定。这些闪电比太阳还剌目，每一道都蕴含着毁灭的力量。是圣巫真气，和方云体内的真气，互相冲突的结果。

    “放开宿命之子吧。”

    一个强大的念头，从圣巫殿中破空而出。笼罩整个天地。声音宏亮，蕴含着一股无上的威严，能够撼动天地：

    “冠军侯，你也住手吧。我知道，你是将计就计，准备随时反击。不过，我若是你，绝对不会有那种念头。”

    这声音一落，双方几乎是同时住手。

    “好个圣巫教主，不愧是地魂榜上，能排进前五的人物。恐怕连混沌老祖这样的人物，也不会比你强上多少了。”

    方云目光一闪，立向望圣巫大殿入口处，黑漆漆的走廊。这个圣巫教的教主，居然能够瞧出，他还留了余地。故意将计就计，进入圣巫山。

    当曰瀛荒海山归来，圣巫教两名长老曾经出手帮过方云，当时从他们口中，方云听到“宿命之子”几个字。后来被方胤惊走。方胤当初就说，圣巫教口中的这个“宿命之子”，不是什么好事。恐怕对他怀有什么不好的图谋。

    此事已经过去很久，圣巫教的人也一直潜伏不出，似乎等待方云忘记此事。不过，方云又怎么可能忘记。他已经厌倦了这种被人算计的感觉，不弄清楚“宿命之子”的含义，他便难以安心，不，简直是寝室难安！

    查清他们的虚实，若是怀有鬼胎，便以牙还牙，对眼还眼！狠狠的对付他们。——这就是方云的打算。

    轰隆隆！

    地动山摇，仿佛一个史前的巨人，正从洞穴中走出来一样。整个圣巫山都猛烈的摇晃起来。一道狭长的阴影，从圣巫殿内，投射出来，大殿前方的方云，连带十名圣巫教太上长老，统统笼罩在内。

    这股气息，极其庞大，令人窒息。几乎同时，方云感觉到一股强大的意识，投注到了他的身上，在上下打量着他。

    “宿命之子，不要对我们有这么强大的敌意。我们是来帮助你的。而不是来害你的。”

    这位圣巫教主在黑暗中打量着方云，一眼就看穿了他心中浓浓的防备。

    “哦。帮助我，就是将我强行掳到此处吗？”

    方云冷笑：

    “明人面前不说暗话，说吧，你们到底有什么图谋？我自问和你们并无交集，何以就成了你们的宿命之子？”

    轰隆！

    一副巨大的骨架，出现在高耸的大殿门口。它的半个身躯，都耸立在大殿内。只有小半个身躯，从大门里露了出来。那种威逼感，就仿佛是要撑破了整座钢铁大殿一样。

    “嗡！”

    光华闪烁，那大门后巨大的骨架，如剌破的皮球，迅的缩小。光影一闪，圣殿大殿的门口，立即出现一个高大魁梧的男子，双目如同夜枭一般，比星辰还要耀目，一看就是绝世的枭雄！

    他有八尺高，披着一身黑色的长袍。袍子上滚着金边，绣着古老的金字文字，流露出一股洪荒的味道。这个人身躯站得笔直，只是那么随意的一动，一股涛涛的气势，滔天吞海，泼洒出来。一举一动，都有一股道的味道。

    “不要急躁，外界的人，对我们圣巫教了解太少。所以才会有些传言，以讹传讹，流传出去。如果你知道，我们真正的目的，一定不会这样浓烈的敌意。”

    圣巫教主大局在握，一副掌握乾坤的架势。他气度恢宏，脚履之间，龙骧虎视，天下无双：

    “上京城的事，我已经听说了。对于你母亲的事情，我也感同身受。不过，你也不用悲伤。刘煓虽然武功盖世，世间罕有匹敌。但只要你做了我们圣巫教的宿命之子，也没什么需要惧怕的。就算是你要报杀母之仇，也没什么大不了的。我们圣巫教可以倾力助你。”

    “哦。”

    方云双眉一挑，颇为意外道：

    “听教主的意思。难不成只要我一声令下，圣巫教上上下下，就能全部冲入上京城去，赴汤蹈火，再所不辞？”

    “那是自然。宿命之子的话，就是天命。谁敢不听。——当然，刘煓如今大势已成，天下无人能及。要想对付他，还得谋定而后动。否则的话，欲而不达了。”

    圣巫教主淡然道。

    “哼，原来也就是口头上助威而去。”

    方云冷笑道。他也看出来了，圣巫教主也就是口头上威风而已。

    “哈，这也是你不了解我们圣巫教，才会说出这种话。刘煓确实厉害，不论心技手段，都是天下第一。这点无庸置疑，本座也自认不如，不做那自欺欺人之语。不过，只要我们成就圣巫教数万年来的伟业，你要报杀母之仇，根本不在话下。”

    圣巫教主淡淡道，对于方云的置疑，不以为意。

    “报仇之事，我还不需假借他人之手。你还是说说，你有那数万年的‘伟业’吧？”

    方云哂然道。

    “呵！”

    圣巫教轻笑一声：

    “时机已到，我就告诉你吧。我且问你，你身上那具五狱骨皇，最初从何而来？”

    “中土梁洲，巴林矿山偶得。”

    方云一笔带过，轻描淡写。

    “桀桀桀。”

    听到这翻话，周围的圣巫教太上长老都大笑起来，笑声难听，好像哭一样。

    “偶得？开什么玩笑？一窜白骨珠是偶得，一颗上古炎魔君王心脏也是偶得吗？”

    一名瘦得好像只有半条命，随时要断气的老怪物，怪笑道。

    方云闻言，脸色顿时一变。他自家人知道自家事。当初前往海外瀛洲，汤谷之上，有许多的天冲强者。这么多人抢夺，方云得到上古炎魔君王心脏的机率，几乎微乎其妙。但这颗心脏好死不死，居然向着方云的方向飞了过来。

    “那颗心脏，是你们安排的？”

    方云收了笑容，沉声道。他当初是经历一翻争夺，才得到上古炎魔君王心脏的。本来以为是自已手段过人，但现在看来，恐怕不是那么偶然。

    “嘿，你到是聪明。不错，我们几个当时，确实是奉教主之命，前往汤谷，将那颗炎魔心脏，不着痕迹的交给你。就连当初你们巴林矿山的矿乱，也是教主特意派过去的。你在宗派界混了这么多年了，什么时侯看到我们圣巫教，和别的宗派，这么水乳交融，互相合作了？”

    一名当初出现在海外大瀛洲的圣巫教太上长老怪笑道。事隔多年，他的实力也增长了不少，已经接近命星的程度。

    “是你！”

    方云瞳孔一缩，眼中有凛冽的光芒闪过。

