    第486章夜惊蛰和顾殊荣终于团聚了！1

    想到漠银河和孩子们被拦在王宫之外，司明镜便归心似箭，火速赶回了姆大陆王宫。

    她赶到的时候，漠银河已经进去了，他悠闲自得，逛着姆大陆的王宫后院，仿佛在打量自己未来的家是否合心意。

    夜念白、盛凉凉、云小酥和顾殊荣则在王宫偌大的广场上相互追逐。

    司明镜大步行走在王宫广场上，远远的看到一张惊艳绝伦的妖孽脸庞，360度无死角完美得无懈可击的身材，漠银河负手而立，远远的看着她，眼底竟是说不出的温柔。

    司明镜加快了脚步，朝他奔过去。

    漠银河很想她，等她走进后，很很地将她揉入怀里，她细腻的肌肤，带着淡淡的形象，钻入漠银河的鼻息。

    他身上斩龙香的味道，也香甜地诱惑着司明镜。

    两人四目相对，天雷勾地火，漠银河双手捧着她的脸，给了她一个深深的深深的热吻。

    “想你了。”将她吻得身体发软，漠银河捏了两下她圆润的下巴，声音很轻，轻得格外珍惜。

    “镜镜，我也想你了，后天是小爷的生日，你给小爷准备礼物了吗？”

    夜念白扑过来，抱住司明镜的大腿，用力将漠银河推开，想要霸占妈妈。

    司明镜脸上红晕未散，她朝黑脸漠银河递了个安抚的眼神，然后将夜念白抱起来，对着他的左右脸，各亲一口。

    “想你，怎么可能不想你，你的生日礼物，妈妈已经给你准备好了。”

    夜念白闻言，得瑟又开心。

    他双手搂紧着司明镜，不肯给爸爸任何机会夺走镜镜的机会，气得漠银河差点就抬手揍儿子了。

    顾殊荣则在一家人团聚的时候，趁人不注意，偷偷摸摸离开了王宫，去学校找夜惊蛰。

    他给夜惊蛰带了很多好吃的，满满一书包！

    此刻的学校，还在上课。

    顾殊荣背着小书包，吊儿郎当地站在教室门口，脆生生的喊：“报道！”

    老师许久没有见到顾殊荣，陡然见到这个不安分的学渣，竟然还有点想念，故作凶悍：“又迟到。”

    “嘻嘻嘻……”

    顾殊荣皮惯了，立刻屁颠屁颠的冲到自己原来的座位，一屁股坐下来，歪头，对着震惊的夜惊蛰歪脸一笑。

    “老大，惊不惊喜意不意外，本殿下一回姆大陆就来看你咯。”

    夜惊蛰眼底的愉悦掩饰不住，以至于冰山小脸上仿佛出现了一道暖阳，他极力克制，浅浅淡淡的嗯了一声，道：“上课，不要说话。”

    顾殊荣才不管呢，将小书包从背上卸下来，放在自己的面前，拉开拉开，递给夜惊蛰看：“老大，老大！看我给你带了多少好吃的！老大你都瘦了！肯定是因为没有本殿下的喂投，才会瘦的，本殿下心疼。”

    “聒噪！”夜惊蛰的声音，很嫌弃。

    鬼知道他有多喜欢顾殊荣此刻的聒噪。

    菲薄的小唇儿，禁不住的上翘。

    “老大！老大！你笑了，我就知道，你不可能不想我。”

    夜惊蛰努力收敛嘴角的弧度，低声：“安静！”

    讲台上，老师也受不了这个学渣了，几个月不见人影，一回教室就影响学霸认真听讲，简直孺子不可教。

    老师重重咳嗽一声：“顾殊荣，再讲话就给我出去！”

    顾殊荣这才闭上了小嘴巴，收敛起来。

    但是，紧接着他就趴在桌子上睡觉了，睡得明目张胆。

    老师：“………………”

    他就不该因为这孩子回归课堂而高兴！

    顾殊荣不是真的睡觉，他摆出睡觉的姿势，偷偷的从小书包里，拿出一袋小零食，趁着老师背过身在黑板上写教案的时候，迅速将小零食塞到夜惊蛰的嘴里，然后装作没事人一样，继续睡觉。

    可以继续喂投老大的快感，让他的小心情嗨爆了！

    终于熬到下课铃响起，顾殊荣立刻给了夜惊蛰一个狼抱，勒得夜惊蛰的差点喘不过气来。

    夜惊蛰嫌弃的将他推开，故作傲娇的问他：“你怎么回姆大陆了？你还知道回姆大陆呢？我还以为你已经忘记自己是哪国人了！”

    说完，便去扒拉顾殊荣的衣服下摆，将他扣在裤子里的衣服下摆拽出来，他要看他的肚子上有没有胰岛素泵。

    白嫩嫩的小肚皮上，没有胰岛素泵。

    夜惊蛰的心情，便很好：“你妈妈真的把你的病给治好了？”

    “当然，咱妈妈超级厉害的，老大，我妈就是你妈，以后你喊咱妈呀！”

    顾殊荣愿意和夜惊蛰分享一切，包括爸爸妈妈。

    “我爸爸也超级奈斯噢！他知道我不喜欢学习，就没有比本殿下上学，反而给本殿下找了最好的老师单独教本殿下有关航天方面的知识。我爸爸说，世界上没有学渣宝宝，只是缺少因材施教的伯乐！”

    顾殊荣超级炫耀的。

    夜惊蛰听着，更羡慕了，他努力压抑着那副羡慕，没有表现出来。

    “老大，我还有哥哥，妹妹，晚上你来我家，我介绍给你，我妹妹超级可爱超级萌~~”

    夜惊蛰有点小心动：“可以么？”

    “放学后，我们就走！”

    夜惊蛰第一次觉得，熬放学有点煎熬。

    他甚至想逃课。

    终于熬到放学时间，两个小家伙直奔王宫。

    到了王宫本宫，夜惊蛰又退缩了。

    顾殊荣看夜惊蛰忽然不走了，纳闷：“老大，走啦。”

    “我还是不去了。”

    夜惊蛰怕看到别人一家团圆，享受天伦之乐的画面，他怕自己做不到欣赏，反而心生嫉妒。

    嫉妒会让人生出心魔，这个道理，夜惊蛰年纪小小就懂得了。

    “搞虾米，都到啦。”

    顾殊荣不管，非要拽着夜惊蛰进去，喋喋不休道：“本殿下有个臭屁哥哥，总想收服本殿下，本殿下得让他知道，能够收服本殿下的只有你，咱去震一震他！”

    夜惊蛰超级护短，眯起小黑眸：“你哥欺负你？”

    “那到没有，就是总想骑在本殿下的头上，还叫本殿下小胖砸！”

    当然，他也会喊菜鸟白！

    “哦。”

    夜惊蛰半推半就，被顾殊荣拽进了王宫。

    两个小家伙在王宫里转悠了大半天，终于找到了在王宫后院客厅里，找到了司明镜和漠银河。

    (本章完)

