    白泽被这才刚刚跟随自己一天的小婢女弄得是苦笑不得，小婢女居然馋他的身子。

    自己虽然将救她出了翡翠虎府邸，那个地方虽然富丽堂皇，对于她而言就是地狱一般。她的姐妹就有着因为惹得翡翠虎不高兴而被执行严厉的惩罚，最后消香玉陨也不在少数。梦云对那个地方有着深深的恐惧之感。

    这个世界女性的地位很低，就是属于男人的附属品。虽然秦国自商鞅变法以来，秦国上下贯彻法家思想，讲究国家利益至上，而传统的礼法道德相对而言受到了一定程度的忽视。

    在秦国耕战制度的影响下，妇女属于维持整个国家重要的一份力量，所以在秦国妇女地位在某些方面能够达到达到与男子相等的地位，然而这样的相等的地位也是极其不完整的，总的来说女子地位还是属于一个较低的地位。

    白泽前世女子顶了半边天。有着许多女子依旧凭借自身踏上了一条属于自己的辉煌无比的道路。古代女子地位相对较好应该是在唐代，大唐盛世之时有着一位风华绝代的女子登上了那至高无上的帝位。其也从侧面体现出了女子地位的提高。

    白泽虽然有心想要改变此种情况，可是在封建统治之下，做出如此颠覆所有人认知的事情可能比覆灭一个强大的国家还要困难。“铁打的营盘流水的兵”，有些东西其会代代流传下去，虽然其可能让人感觉并不是那么明显，甚至不被人所察觉，但是其的确是实实在在的流传下去，影响着一代又一代。父亲影响儿子，而后其儿子又影响下一辈，如此循环往复。

    白泽需要一场巨大的改变，其改变的过程必须自上而下进行一场颠覆的变革。而且需要时间的沉淀，甚至需要几代人方能改变女子地位相对低下的问题。

    夜渐渐深了。月光照耀下，河流水面波光粼粼，河流中时不时有鱼儿高高跃出水面，然后又重重砸入水中，渐起高高的水花。

    窗外河流的淙淙流水声比起傍晚时分显得更加动听，虫鸣蛙声一片，一切都是那么宁静祥和。

    当这座城市开始沉睡，才能更加清晰的看清这座城市。

    明月高悬，流水潺潺，蛙声一片。

    白泽轻轻关上窗户，夜还很长。

    翌日。

    阳光透过镂空雕花窗户成了斑驳的光影照进白泽房间内。

    “公子，该起来了。”

    悦耳动听的的声音在门外响起。

    “进来吧。”

    白泽睁开朦胧的双眼迷迷糊糊的应了一句，随即起身穿戴整齐。

    小婢女梦云俏生生的站在门外，身姿曼妙，犹如一含苞待放的洁白淡雅的白莲花，让人赏心悦目，梦云手里还端着一冒着热气的水盆。

    “公子，我给你打了热水，我伺候公子你洗漱吧。”梦云依旧是满脸娇羞的看着白泽。

    “梦云，不用了，你把热水端到那台上就可以了。还有梦云你一定切记一件事，我不在房间的时候你绝不能进我房间，这句话你必须谨记。”

    “好的，公子，我一定谨记。”梦云却是满脸失望的看着白泽。

    白泽却是一脸疑惑的看着这“肤如凝脂，手如柔荑。”的小婢女。

    “梦云，怎么了？”

    “公子，你是不是讨厌我呀？你都不要我伺候。”

    “梦云，公子我呀，不喜欢有人服侍，把你带出翡翠虎府邸自有我的原因，你就不要胡思乱想了。你下去吧。”

    “好吧，公子。”梦云脸上的失望之色却是并没有消散多少。

    梦云莲步轻移，小步轻落，步履轻捷娴雅，慢慢退出房间。

    热毛巾敷在脸上，很是舒服。

    “果然有一个小女仆还是很好的。有人照顾的感觉好久没感受到了。”

    白泽自十岁后就不需要人照顾了。白泽这一世十岁的时候，算上上辈子都已经有而立之年了。白泽自有便表现出远超同龄人的成熟，所以父母也并不太在意此事。

    有人照顾自己，宛如“温柔乡”一般，但白泽却并不是一个人会被“温柔乡”所迷惑的人。其心智之坚定是常人无法想象的。

    梦云自从被父亲卖给翡翠虎后，便被翡翠虎灌输奴性的思想。女子本就属于弱势，而梦云属于更加悲惨的女子之一，在生活所迫之下被卖给翡翠山庄为奴为婢。

    白泽想改变女子如今这样的境地，其只能依靠当今的秦王一统天下之后才能改变这天下女子的境地。白泽与当今秦王关系匪浅。白泽很多计划都需要这位未来能够承载天下的皇帝的帮助。

    墙壁之上，一把长剑在轻轻晃动，不知是被从窗户吹入的微风吹动还是怎的。

    “那个女子的见过了吧，记住她的气息，以后不要误伤了她。以后的你还需要她。”

    房间之内却并没有人，白泽不知道是在自言自语，还是对着谁说。

    长剑就这样静静的挂在墙上，微风依旧在房间内吹抚，带着轻微湿气。

