    “房老七，你这就不行了？喝不下去了？”有人起哄。

    “对，李东主说我喝多了，我就喝多了，我要去侧身躺着睡觉。”房老七丝毫不觉得丢人。

    他现在的意识还在，换个人跟他说不能继续喝，他会翻脸的，直到把自己喝吐、喝得不省人事。

    李易说出的话，他听，并且坚决执行。

    “李郎，他们对你的话非常听从呢。”永穆公主开心。

    “那是因为他们知道，我在陛下的指导下行事，他们见不到陛下，却能感受陛下的恩德。”

    李易知道应该说什么话，说话的时候还拉起永穆公主的小手。

    李隆基：“……”

    “三哥你说对不？”李易继续摸着永穆公主的手问李隆基。

    “对，太对了，易弟，你厉害呀。”李隆基咬牙切齿地说。

    周围一圈人全笑了，永穆公主脖子都红了，低头，却是一脸的幸福之色。

    “子仪，喝点酒啊？”李易招呼坐在旁边救护车上的郭子仪。

    郭子仪只吃了一个鸡大腿，就不吃了，一分饱都算不上，他可以吃二十多个鸡腿。

    现在的鸡腿都大，他饭量更大。

    吃一个鸡腿，保证自己的营养摄入，他就不碰了，穿军大衣坐在救护车上面。

    准确地说是坐在一堆武器中间，最显眼的是重机枪，李易给补足了一千发子弹。

    李易对郭子仪最看重，因为历史上郭子仪足够忠心。

    忠心到他兵权在握，将士归心，却不造反的程度。

    忠心到他儿子尚公主，公主跟他儿子日常吵架，说要让父亲收拾他家。

    然后他儿子说：你以为你爸很厉害？我爸就是不愿意当皇帝，否则随时可以。

    郭子仪把儿子给打了，带到皇帝面前。

    皇帝跟自己的女儿说：人家没说错，咱现在就是靠人家保护呢，别闹，好好过日子。

    还有郭子仪的侄子，被他推荐出去的郭昕，守西域，一守几十年，满城皆白发，战至最后一人。

    可谓是满门忠烈，疾风知劲草，板荡识忠臣啊。

    故此李易对郭子仪特别厚待，同时放心。

    就如李隆基对他放心一样，想篡位，随时都能成功。

    一个皇帝，面对这样的人时，只要他不昏聩，就绝对不会打杀。

    皇帝本身没有绝对武力，全靠别人拥护。

    “吃肉！”小家伙沰儿抬头看到郭子仪，端着自己碟子里的三片烤五花三层肉两手举起来。

    李隆基一脚踢出去，在碰到碟子的时候收力、粘、推，碟子带着肉飞上去。

    郭子仪轻松接到手上：“遵命。”

    武婕妤看看自己在保暖推车里的儿子，再次确认，干不过。

    她算是明白了，沰儿太会收买人心了。

    关键是小家伙收买人心的时候从本心出发，并没有任何功利。

    他不懂斗争，他就是单纯地喜欢你，愿意把好东西跟你分享。

    四个班的桃红等人都被他给收买了，羽林飞骑也被他收买了。

    包括自己的儿子，沰儿还会摇拨浪鼓跟弟弟包儿玩耍。

    包儿一听到拨浪鼓的声音，就会露出笑容，然后沰儿也笑。

    “给你一个鸡头吃，大公鸡的。”

    李易把一个卤得不是很入味的鸡头放小家伙新的碟子里。

    小家伙不知道自己这个姐夫的意思，他有好吃的就行。

    其他人却明白，鸡头，公鸡头。

    李易依旧坚持小家伙的地位，皇嫡子，就决定了，并且亲自教育。

    别人不行，李易不认可。

    “易弟，明天去郑县，他们得到消息了吧？”

    李成器一手一双筷子，为自己的侄子沰儿分解鸡头。

    “别分太细，让沰儿自己抓着吃，用高压锅焖的，骨头酥了，就是浸泡的时间短。”

    李易不赞成大人把所有的事情全解决。

    孩子自己可以抓着吃，你总是抱着孩子，孩子永远都站不起来。

    就跟学滑冰似的，没有教练教的孩子，父母在给孩子买一双冰刀之后，会扶着孩子、让孩子推椅子滑。

    有教练的孩子，教练第一个教的是怎么跪在冰上站起来。

    先是坐，坐在冰上，然后改成跪姿，双手撑冰，单脚摆位，另一只脚跟着同位，这就站起来了。

    没有椅子，也不允许家长扶，必须是孩子自己站，站就行。

    等能站住了，再进行双脚开合，移位前行。

    好的教练，只要冰刀支撑没问题，新学的孩子，两个小时就能自己撑刀慢慢前进。

    有一些人发现，到北方的冰场，租冰刀，自己怎么穿上后不会走路了？

    很简单，那个冰刀若你滑轮玩得不错，至少可以支撑。

    若连滑轮都不玩，别浪费钱了。

    租赁的冰刀的鞋帮软，那得是踩刃，冰刀不好。

    想穿着租赁冰刀鞋滑出来自由状态，必须具备用自己的冰刀可以滑出来所有姿态的程度。

    沰儿现在在李家庄子，接受的就是那种超常规教育，包括运动。

    他有自己的冰刀，软帮的，李易单独制作，踩刀特别费劲。

    踩刀不是鞋，是刃，就是光着脚踩钢丝绳的感觉。

    南方的人第一次到北方上冰，要先问租刀的有没有花刀或球刀，没有就别玩了。

    小家伙不是，他年岁小，新陈代谢速度快。

    在日常生活中，李易尽量让小家伙独自完成一些事情。

    包括滑雪，滑雪基础其实比踩冰简单。

    沰儿一直在成长，却不知道自己接受的是什么教育，反正他始终很开心。

    他都会背九九乘法口诀了，李易教的时候像游戏一样。

    小家伙学得就快，你把它当成负担，保证不爱学，你把它当成炫耀的资本，你会很努力。

    ……

    “易弟，队伍行进速度慢，消息的传播速度却快，会不会出问题？”

    再一次天亮，李成器有所纠结，李易压制队伍行进速度。

    若不压制，明天的这个时候就应该到地方了。

    可是李易慢悠悠的，似乎并不着急，

    “就是给他们传递信息，主要是给他们施加压力，咱们多知道郑县的情况。”

    李易早知道下一个站点的问题，这个队伍出行，必须前了解当地的情况。

    他故意的，要看地方行政机构怎么做。

