    慕念没有听到白御枭和傅斯年交谈的内容，但是她能够判断出，傅斯年和白御枭应该是在说积分的事。

    她犹豫片刻，开口道：“是白御枭吗？”

    “嗯。”

    “我能不能跟他见一面，我有些话想要问他。”

    “他正好，要见你。”

    慕念点了点头，她起身：“那我们走吧。”

    傅斯年用探究的视线扫视着她。

    慕念觉得很好笑：“你担心顾聿珩也就罢了，为什么要担心我跟白御枭之间有秘密？我们之间除了你以外，就没有任何交际了，不是吗？”

    “我不喜欢，你有任何事，隐瞒我。”

    “可是，即便我隐瞒，你也能查到真相吧，除了你不想查，就像那场雨里一……”

    “够了，我带你去。”

    傅斯年直接用极其冰冷的声音，打断了她要说的话。

    他从今往后，不想再听到她提那场雨。

    慕念只是低下头，拿起自己的面具，戴在脸上。

    她突然觉得。

    戴着面具也挺好的。

    至少在面具后，她是哭是笑，是无奈是痛苦，傅斯年都不会看到。

    这样很好。

    以免在他面前露怯，输他一手。

    慕念突然觉得，比起所谓的爱与恨，她更在意在傅斯年的面前，她有没有输。

    也许，爱和恨都已经不存在了吧。

    ……

    慕念对白御枭房间的位置，并没有很强的把控。

    所以全程都是傅斯年在前面走，快到墙的适合她推门。

    很快，两人来到白御枭的房间前。

    这里站着的工作人员，全部穿着紫色衣服。

    其中一个领头的人，看到傅斯年戴着狼3的面具，毕恭毕敬地走来：“请您证明身份，傅少。”

    “滚。”

    “是。”

    那人直接退开，毕恭毕敬地打开门。

    慕念：……

    她狐疑地看向傅斯年。

    “我是傅斯年，不需要证明，你最好也记住这一点。”傅斯年冷冷说罢，抬步走进房间。

    也是。

    正常人听到这句话，一定会反问‘我还需要身份证明吗？’之类的话，但如果真是傅斯年，他根本就不在乎自己的身份，会不会被对方知晓。

    一个滚字足以，彰显他所有的孤傲。

    两人走进屋内。

    一眼就看到正在喝酒的白御枭。

    他穿着一件白色的睡袍，光着脚，敲着二郎腿，一手捏着装满红酒的高脚杯，一手随意地放置在腹部，轻轻敲点着。

    见两人走进来，他微微侧头，扬起一抹邪魅淡雅的笑容。

    “我以为你们会更慢一点，没想到这么快就达成一致过来了，看来，有问题要问我？”白御枭扬起下巴，“来，坐吧，位置都给你们准备好了。”

    在白御枭左边和右边，分别都有一张沙发。

    不过和他躺得那张不是一种风格。

    “我个人喜欢布沙发，但是我知道我们傅爷喜欢皮质沙发，所以特地叫人拿了过来。”

    白御枭特别咬重了‘特地’二字。

    傅斯年面无表情：“白忙。”

    白御枭愣了愣，随后哈哈大笑：“真好玩。”

    一侧的慕念扯了扯嘴角。

    这两人……

    到底是怎么当成朋友的？

