    天界，寒冬与狩猎神国之中。

    苍茫的天幕上乌云翻滚，电闪雷鸣，酝酿着一种躁动又压抑的气息。

    不过，神国之中的祈并者似乎却已经对此习以为常。

    他们仅仅是虔诚地低下头，默默祷告着……

    神国的天气往往代表着真神的心情。

    而毫无疑问，这定然是父神冕下再次陷入愤怒了。

    真神愤怒，天地变色。

    感受着这浩荡神威，虽然依旧还有不少祈并者陷入了惶恐之中，但更多的却是早已习惯了……

    没办法，最近一两年内，真神冕下似乎生气的次数越来越多了。

    如果天天都感受着真神的愤怒，哪怕是再虔诚的祈并者，最终也会麻木。

    乌勒尔很愤怒。

    祂原本以为施展神降化身的时候被卑劣的凡人击溃就已经足够让神无法接受了，却没想到今天竟然还会受到更加过分的羞辱。

    仍然还是那些效忠于邪神伊芙的奇怪精灵，这一次……他们竟然敢直接亵渎自己的神像！

    多少年了。

    乌勒尔不知道已经有多少年自己没有被这样对待过了。

    信徒供奉的真神神像就是真神的脸面，亵渎神像无异于打真神的脸！

    更别说，这种被供奉的神像都和真神之间冥冥之中有着联系，对神像做的一切，某种意义上讲真神也能直接感应到。

    这就好比你正坐在自己的神国中，听着祈并者念叨自己的尊名，享受着信徒供奉的信仰之力，好不快活。

    突然就有人呼唤你，而等你答应之后，劈头盖脸地朝你脑门上吐了一口痰，撒了一泡尿，或者直接泼了一摊粪……

    过分。

    真的太过分了。

    无法无天。

    真的是无法无天！

    当然，历史上真神之间的战争，也不是没有对立真神的狂信徒这么干过……

    不过，一般这样干的狂信徒，都会被真神施以的神罚直接处死。

    这也是真神之间的默契了。

    亵渎真神神像的凡人，真神可以直接出手，不需要考虑其他。

    不过，问题就出在这里。

    一般的凡俗生物，触犯神威之后被施加神罚，死了也就死了……

    可是这些奇怪的家伙，你就算是劈死了他一次，他之后还会复活！

    其实，乌勒尔也多多少少猜到了这些精灵是如何复活的。

    毕竟……邪神伊芙有生命权杖嘛，又疑似死神的属神，理论上是可以做到复活信徒的。

    这就真的很恶心了。

    相当于你神罚的效果根本没达到……最多是让对方信奉的真神失去了一些复活信徒的力量。

    而更恶心的是，你甚至会感应到同一个存在，三番五次嬉皮笑脸地来亵渎神像！

    嘲讽……

    这简直就是对真神赤果果的嘲讽！

    乌勒尔真的要被气坏了……

    他不知道这些长耳朵抽了什么风，一定要和他的神像过不去。

    不过，这种疑惑仅仅持续了数次。

    因为他很快就发现，这些可恶的精灵的最终目的根本不是亵渎神像，而是想要借用祂在神像中留下的神罚机制，与他的半兽人信徒同归于尽……

    每一次，这些精灵仅仅死亡一人，就会带着祂的一群半兽人信徒陪葬。

    而这个发现，更是让乌勒尔的愤怒再次上了一个新的高峰……

    嘲讽……

    将真神的神罚当成工具使用，用来对付真神本身的势力，这无疑是比亵渎真神更加过分的嘲讽，也是更加让真神难以忍受的亵渎！

    和其他真神一样，乌勒尔的神罚同样也是不分敌我的范围性惩罚。

    这是因为不分敌我的范围性惩罚是所有惩罚中最为严厉的惩罚，也最彰显真神的威严不容亵渎。

    更别说被供奉的神像，往往都被信徒小心存放。

    在这样的情况下还能被人亵渎，除了渎神者不可原谅外，看守神像的信徒也要担负很大的责任。

    所以，神罚的目标本就不仅仅是渎神者，同样也有信徒中的失职者。

    然而，问题就出在这里了……

    死亡荒漠的智慧种族只有半兽人，还是脑袋不怎么灵光的那种。

    大家都是乌勒尔的信徒，平日里，供奉神像的地方很少设防的，谁会想到忽然有一群不怕死的家伙冲进来渎神啊……

    而且，还是怎么严重怎么来，各种花样不带重复的。

    这就要提到另一点了。

    那就是神罚也是有程度的，会根据亵渎的程度而定。

    亵渎有轻有重，当着神像的面辱骂真神是一种亵渎，骂完之后又往神像上撒尿也是一种亵渎，骂完了尿完了又往神像上泼粪还是一种亵渎……

    越是严重的亵渎，惩罚就越严重。

    而可恶的是，这些精灵全都无一例外地选择了最为没有节操的亵渎。

    撒尿泼粪摔神像已经是正常操作了。

    更过分的甚至还有带着哥布林，利用精神操控控制哥布林对着神像做不可描述之事的……

    不能忍啊……

    真的不能忍！

    别说是对真神了，那样的事，就算是普通的半兽人遇到了，也不能忍的！

    种种亵渎，哪怕是乌勒尔知道附近有自家的信徒，但不施与最严厉的神罚，也无法接受！

    当然，祂也不是没有考虑过将范围性神罚改为目标性神罚，只惩罚这些精灵。

    但是每当祂心中升起这个念头的时候，都很快又被真神的骄傲所压下。

    范围性神罚是真神间的通用神罚。

    如果祂这么做了，祂总有一种自己输了的感觉……

    更别说，能够让这些精灵亵渎到神像，本身也就是信徒的失职了……

    不过，虽然心中愤怒，但乌勒尔也依旧清醒。

    祂很快通过王庭下达神谕，要求各个部落看好自己的神像，不能被邪恶的精灵亵渎！

    至于神罚的标准……

    乌勒尔不准备改变。

    也不能变。

    绝对不能变！

    因为这也是真神的脸面。

    这是原则性问题！

    如果仅仅因为一些精灵的挑衅就改变神罚的标准，变范围性攻击为只针对精灵的单体攻击，那乌勒尔就相当于将自己和这些精灵拉到同一水平去对待了。

    祂是谁？

    祂可是高高在上的真神！

    怎么能够因为这些肮脏邪恶的家伙而改变自己的做法？

    某种意义上讲，这就像是对精灵们低头了一般。

    低头？

    绝不！

    这是乌勒尔绝对不能忍的……

    当然，如果伊芙知道了祂的想法，就会忍不住嘲笑了。

    如果祂是乌勒尔的话，祂肯定会直接修改神罚标准，把范围性攻击变单体的。

    过度的坚持不是骄傲，而是傲慢。

    而赛格斯世界的真神，高高在上了太久，早已傲慢习惯了。

    傲慢地对待弱小的存在，也终究会有翻车的一天。

    千年前衰败的精灵族，甚至包括数万年前衰落的巨龙和泰坦，乃至古神……不都是因为如此吗？

    可惜，这也仅仅是伊芙的看法罢了。

    不过，乌勒尔的神谕终究还是有效的。

    在祂下达了保护神像的命令之后，玩家们下手的难度，也直线上升了起来……

    “哎……又是一群半兽人死守着，他们怎么反应得这么快啊？”

    一个中型部落外，一名玩家看着被半兽人严防死守的祭祀帐篷，一脸的无奈。

    “是啊，一个个小地图上标的部落都是这样，听说第一军团他们还遇到过有黄金职业者亲自保护神像的，简直可怕……”

    另一个玩家说道。

    “不会是官方看到我们的操作，强行提高任务难度吧？这也太狠了吧？”

    有玩家不确定地猜测着。

    “应该不会，按照《精灵国度》一向的机制，倒有可能是半兽人的AI反应过来了。”

    有玩家摇了摇头。

    “哎……反应也太快了吧，我还没爽够呢！”

    玩家们纷纷叹了口气。

    他们已经尝到了神罚流的甜头，用来搞中大型部落屡试不爽。

    尤其是一旦对神像出手，本身就会惊动部落高层，更容易将半兽人高端战力一网打尽……

    然而，当半兽人提前最好防护准备，那就真的难了。

    玩家们还不知道是乌勒尔下达了神谕。

    他们只觉得是因为被精灵骚扰德多了，半兽人就算是反应再慢也意识到问题了，所以各个部落才纷纷加强了对神像的看守。

    小部落不提，神像保护得再好也不是玩家大公会的对手。

    不过，中等部落和大部落这么一搞，玩家们就很难下手了……

    尤其是大部落，人本来就多，还往往有强者坐镇。

    那可是真正的强者，之前狮心王伊姆什发动大军进犯精灵之森都没有加入的强者，不乏一些实力可怕的存在……

    这样的存在只要下定了决心保护神像，玩家是一点机会也没有的。

    对此，一直关注着死亡荒漠上玩家和半兽人的斗智斗勇的伊芙也微微摇了摇头：

    “也的确是小道，神罚流……说到底问题的关键还是乌勒尔，如果祂铁了心插手的话，只要改改神罚标准，玩家肯定就没戏了。”

    “不过现在就算是不改，仅仅加强防御的话，也没什么区别。”

    不过，就在玩家们垂头丧气的时候，就在伊芙觉得“神罚流”破产的时候，这种骚操作的开发者德玛西亚又发帖了。

    标题和半兽人们的动向有关，也和神罚流玩法有关——“关于半兽人保护之下如何开展神罚流的一点小想法”。

    “嗯？又发帖了？”

    注意到论坛动态的伊芙也是心中一动。

    祂好奇地点开，浏览了起来：

    “大家好，我是德玛西亚，我又回来了！”

    “看到标题，我想大家应该就知道我这次要说的是什么了，没错，这次咱们就再谈谈神罚流！”

    “之前我通过神罚机制，开发出来了这个新玩法，屡试不爽，不过……很明显《精灵国度》的NPC智能很高，现在才没过多少天，很多半兽人部落都警惕起来了，对神像严防死守……”

    “这也是大家现在很头疼的问题。不过，在我看来，这个问题也是有解决办法的。而办法……就在小部落身上！”

    “众所周知，半兽人的中大型部落人多，又有强者，只要他们足够小心的话，我们玩家是无法搞事的。”

    “不过，小部落就不同了。”

    “小部落实力很弱，哪怕他们再严防死守，也是没办法抵抗我们联合起来的攻击的。所以……我现在想要提供一个新的思路……”

    “那就是，以小博大法！”

    “什么叫以小博大呢？总结来说，就是袭击小部落，搞到他们的神像，先偷偷存下来……然后再去中、大型部落亵渎神像！”

    “虽然小部落的神像神罚威力不大，但我经过研究发现，神罚威力不仅和部落大小挂钩，也和亵渎的方法挂钩！”

    “嘿嘿嘿，在这里，我给大家推荐一种效果极佳的方法，有点贱，但是屡试不爽。”

    “那就是找一个会精神控制的法师玩家，抓一个哥布林，亵渎神像的时候带着哥布林，控制哥布林对神像做些羞羞的事情……”

    “相信我，这是我尝试了N次之后，发现的亵渎神像效果最佳的方式了。以这样的方式挑衅，佐以一定的言语攻击，哪怕是部落再小，也绝对引来滚滚天雷！”

    “嘿嘿嘿，中大型部落是可以守护神像，但是他们只能保护内部的神像，却不能防范来自外部的攻击……利用这个办法，足以让他们喝一壶了！”

    “而一旦有机会，利用小部落神像神罚的威力将中大型部落扰乱，甚至重伤神像守护者，从而借机会搞到中大部落的神像的话，那一切就发达了！”

    “不过，还有一件事要说在前面，那就是收集小部落神像之前，一定要毕恭毕敬的，不要引来乌勒尔的注意力，此外还要小心小部落的信徒和祭司对神像祷告……”

    “如果有人祷告了，被发现了，那么拿到神像的时候，是会直接引起神罚的。”

    “而若是一切顺利，嘿嘿嘿，你就会发现，就算是半兽人的中型部落，大型部落保护神像的再好，也抗不过外部的天降神罚的……嘿嘿嘿……”

    帖子到此结束。

    而看完了德玛西亚的帖子，伊芙则再次忍不住发出一声惊叹：

    “这家伙……是真的贱啊……”

    德玛西亚的帖子，算是给陷入瓶颈的“神罚流”提供了新的思路。

    一时间，抢劫小部落的乌勒尔神像成为了玩家们最热衷的活动。

    这种奇特的现象，连伊芙看了都感到哭笑不得。

    而德玛西亚提供的亵渎方法，在被广大玩家同时评论好贱的同时，也受到了更广泛的欢迎。

    因为……是真的好用。

    哥布林本身就是一种连赛格斯世俗土著都不喜欢的生物，其名字在俚语中甚至都代表着骂人。

    而让这样的存在去以那样的方式亵渎神像，也只有德玛西亚想得出来了。

    随着新技巧的开发，死亡荒漠也再次鸡飞狗跳了起来……

    轰隆的雷鸣声不断在死亡荒漠上轰响，而每一声轰响，都代表着一个中、大型部落倒霉。

    不过，这种现象却并没有持续太久。

    玩家们仅仅是又热闹了数天，就彻底放弃了神罚流。

    无他。

    因为乌勒尔的神罚不再是范围性攻击了。

    祂改单体了……

    ————

    更新完毕！月底辣！求个七月保底月票！打滚_(:з」∠)_