
    第399章哥回来了

    “太子殿下，大太监也真是的，天还没亮就来府上把您喊起来，人家还没要够呢……”一名艳姬附耳轻语。

    “哈哈哈，你个小浪蹄子，折腾了大半晚上还没把你喂饱吗？”

    “讨厌啦！太子殿下，那大太监到底找您何事？神神秘秘的……”

    夏统闻言，面上的淫靡之色也淡了三分：“就是新出了个玄王，没什么大不了的。本宫去去就回。”

    “这样啊……那太子殿下您一定要速去速回哦？唉不行，不能放过您呢，现在就要把奴家喂饱才是！”

    艳姬妖冶一笑，重新黏到太子身上，辗转承欢。

    没人知道，这艳姬在得知新的玄王出世以后，心里却是另一番计量：“夏国居然又多了一名玄王？”

    “这可不是个好消息……必须尽早让主人知道才行。”

    却不知她口中的主人是谁？

    ……

    暗中，两双眼睛目送太子车驾渐行渐远。

    他们分别是大太监李宗明，和御前侍卫统领典龙。

    此刻，典龙的脸色漆黑如炭，从牙缝中挤出一句话：“太子殿下真是越来越不像话了！奉陛下之命出访玄王，竟然还……还……唉！这件事交给他来办，真不知是对是错啊！”

    大太监只眯着眼睛，嘴角挂着若有似无的笑意，道：“典大人，出言需谨慎啊！”

    典龙这才意识到自己失言了。妄议太子，这罪名可不小……

    不过，他也是个耿直汉子，一声冷哼：“我这人李公公您是知道的，向来有一说一。为了大夏的未来着想，典某对太子殿下的所作所为，实在有些看不过眼呐！”

    李宗明淡然一笑：“呵呵，老奴又何尝能看过眼？只是，太子之位已立，再说什么都完了。”

    “此事关乎国本，除非太子殿下犯了什么天大的罪过，否则，陛下绝不会因为他生活作风上的一点瑕疵，便将之废黜。”

    说到这，大太监还刻意盯着典龙看了好几秒，又道：“典大人忠心为国，老奴自是知道的。可老奴劝你一句，切莫意气用事。”

    “陛下素来不喜欢为人臣子的，干涉皇阁家务。尤其是在太子废立这种极为敏感的事情上，一个闹不好，便会惹得龙颜大怒，那后果可就……”

    “咳咳，咳咳咳，哎呀呀，老奴年龄大了，碎话也跟着多了起来，都是胡说八道，典大人莫要见怪才是。”

    大太监并没有把话说完，可是，他所想要表达出的意思，典龙已然领悟。

    要不是李宗明这一番话，说不定他还真就去找陛下“告状”去了。

    可典龙是谁？

    他是御前护卫统领，是皇上身边最信得过的爱将。

    倘若他骤然跑去说某一名皇子的坏话，而且这皇子还是太子，这可就犯了大忌了！

    为君者，大都多疑。

    不多疑的皇帝，要么做了亡国奴，要么做了早死鬼……

    一旦典龙真的给大夏王打了“小报告”，可以确信，夏元龙第一时间想到的，绝不会是他典龙忠君为国的大义，而是他身为御前护卫统领、却贸然弹劾太子，定有些不可告人的阴谋。

    典龙是大夏王的亲信，也是孤臣。

    一旦陛下不再信任他、开始猜忌他了，那他的身家性命恐怕也留不了多久咯……

    想到这，典龙急忙抱拳答礼：“典某多谢李公公提点！”

    大太监无所谓的摆了摆手：“哎！典大人言重了，老奴只是胡言乱语罢了。走吧，咱们还要在暗中保护太子殿下呢，可不能跟的太远咯。”

    ……

    这时候，天已蒙蒙亮了。

    太子贪恋酒色，对皇帝老儿交待的任务都有些态度消极，一路上马车缓行，方便他与两名艳姬作乐。

    反倒是距离天奇宝阁较远的夏彩月率先赶到了地方。

    她与黑白双煞在附近找了家茶楼，包下个靠窗的雅间，一行三人便等在此处。

    “郡主，夏元龙会不会已经到里面了？”黑煞朝着天奇宝阁的方向努了努嘴，悄声问道。

    “不会。我们在宫门的眼线并没发现夏元龙出来。反倒是大太监李宗明和御前护卫统领典龙二人结伴出了宫。”

    “夏元龙没亲自出面，这对我们来说是个好消息。”

    夏彩月抿了一口清茶，神情自若：“至少说明这个新玄王，并没有受到足够的重视。本郡主拉拢他的把握也更大了一分。”

    她并不知道，大夏王已经把这事交代给太子来办了。

    她更没想到的是，就在她赶至此处的前两分钟，一个她做梦都想掐死的少年，已经先她一步，进了天奇宝阁的大门……

    辰申一回来，就听说了二叔晋级玄王的喜讯，开心的不得了！

    一是为天奇宝阁的开幕注定将轰动全场而开心；另一方面，他也为辰家嫡系中，又多出了一名王阶强者而倍感振奋。

    随后，辰申又检验了玲儿和顺老这六天多的劳动成果，大感欣慰。

    几人正闲聊着，项楠任却捏了捏鼻尖：“别光顾着聊天，你快去换身衣裳洗洗血污吧。”

    “午时就是开业大典了，你身为阁主，总不能就这么邋里邋遢的见人吧？”

    还好有保镖姐提醒，不然辰申还真忘了自己在玄兽山林里奋战了两天三夜。

    那可真是……够有男人味儿的！

    “那个……我还没来得及买新衣，还得麻烦你……”辰申苦笑。

    他话还没说完，就被催声打断：“哼，那你就好好感谢姐姐我吧！”

    说到这，项楠任溜兮兮的笑笑，竟从空间玄戒中摸出了三套材质上佳的衣衫：“刚入夜的时候，裁缝店还开着门，姐就顺便帮你买了几身衣服回来。”

    “看什么看？这可不是白送的！等下你要给我双倍的钱，哼哼！”

    语气凶巴巴，可项楠任水灵的脸颊却悄然爬上一抹醉人的红晕。

    “哈哈，谢啦！”

    少年也不矫情，拿了衣服就往自己的屋里跑。

    跑到一半，他突然顿住了脚步，扭头问道：“对了，我让你去准备的材料都备齐了吧？”

    “早就备齐了！就堆在你房里。”

    “好极了，那本少……啊呸！本阁主先去沐浴更衣，然后炼丹制符，争取赶在午时以前大功告成。”
