
可能很多人都无法理解，为何没有明明知道世上没有鬼魂的单一诺还会这么说呢?

原因很简单，因为她精神已经接近崩溃，所以她只能用这种方法安慰自己。

如果是在现代社会，她会被诊断为抑郁症。

泠雨进门，心疼的看着表情呆滞的她，拿来温水道：“主子，洗把脸吧！”

轻轻点了点头后，她翻身下穿洗了把脸隐藏了所有的负面情绪面带笑容的让泠雨帮她更衣。

昨夜，胥天翔进了她的厢房以后，云木就去找了泠雨。

倔强的泠雨硬是把他关在门外没有给他开门，其实在她发现他来了以后她就下定决心不见他了，不为别的，只因她决心要陪在单一诺身边。

云木苦口婆心的解释着胥天翔的苦楚和他的无奈。

泠雨从他的话中听到了很多不为人知的真像，残酷的事实面前她也只能默默流泪。

隔着房门看着云木离开，对胥天翔和单一诺的心疼又多了几分。

她刚进门听到单一诺的自言自语，眼泪差点夺眶而出，说不清的情绪沾满了她的脑海，让她不由得想要抱抱面前的人。

脑子里是这么想的，行动上也是这么做的。

“雨，你把我当孩子了吗？”单一诺回抱住泠雨问。

“难道不是吗？”泠雨嗔道，“你不过才刚十八而已，我可都已经二十一了。”

“那我们二十一的老姑娘什么时候才能把自己嫁出去呢！”

泠雨是暗卫出身，平时很冷静。跟在单一诺身边久了学会她的那套择话而听的言论，几乎没人能打趣到她。

除了动不动就要把她嫁出去的这个小丫头。

“好啊你。”泠雨不怀好意的笑了笑道，“赶说姐姐嫁不出去的除了你，还能找到第二个吗？看我怎么收拾你……”

话音刚落，她就伸出‘魔爪’去挠单一诺的痒痒。

单一诺也是个什么都不怕的人，但她很怕痒，泠雨和燕子也是知道这点才会总这么对付她。

不然的话，谁都没有办法制服这个什么都敢说的小丫头。

闹了好一阵，泠雨才扶起在床上打滚的她帮她整理妆容让她去用膳。

从进入房门开始，已经听到她肚子叫了好几声了。

“一诺，你若是真的不放不下，我就陪你回去看看爷吧！”泠雨给她梳理头发时突然说道。

她浅浅一笑道，“缘来时我会珍惜，缘尽时我自然也会放手。人要拿得起也要放得下，拿得起是生存，是能力，放得下是生活，是智慧。”

“可是你……”

“教我练字的师傅曾经跟我说，嘴中言少，自然祸少，心中欲少，自然忧少，身上事少，自然苦少。”她打断泠雨道，“我与他都肩负着重大的责任，苦痛自然不会太少。”

能力有多大责任就有多大，承受不了痛苦就不要爬的太高。

爬到了一定的高度，就要让自己接受因为高度带来的所有压力和痛苦，不然，就没有活路。

他们本就是有自己要担负的责任，矛盾也无处不在。

以前的她不懂得怎么调节这些冲突，要么是一直隐忍后来一次大的爆发，要么就是无法忍受后选择逃离。

祁尔在千屻峰跟她说的话让她明白任何时候都要先换位思考，然后再说其他。

豁然开朗的她想通了很多事情，也都释然了。

正当她想要忘记过去，和他重新开始的时候，他却知道了她的过往，嫌弃了她。

真正让他们分开的原因是他不能接受她不是原主，而不是那些误会。

“难道一诺不会后悔吗？真的要这么放弃吗？”泠雨又问。

“无论是福还是祸，人都要为自己的选择负责到底。”她深吸一口气道，“就算再苦再累，那也是自己的选择。”

“值得吗？”

“雨，别人看着不值得的事情，你把它变值得那就值得。”

泠雨给她插上一支玉簪，含笑道：“只要你好，无论你做什么选择，我们都会选择跟在你的身后。”

她握了握泠雨的手随后迈步走向门外，脚步轻快，她的肚子已经咕咕叫了半天，饭厅中饭菜的香味吸引着她加快了脚步。

燕子见她过来很快给她盛了饭又端上一碗汤。

她含笑道谢后径自大快朵颐，没有因为昨日的事情表现出一丝异样的情绪。

也正是看到了她这般，燕子尴尬的情绪也得到了缓解。

和谐的吃晚饭，他们有说有笑的走出饭厅。

刚走到院子里就看到一辆马车直接冲了进来，他们疑惑的看向马车。

虽然疑惑但他们都没有任何举动，因为一直护在单一诺身边的黑虎一声都没有叫，所以他们认为来人定是熟人。

邋遢的赶车人从车辕上跳下时，众人才发现那人不就是已经三十多岁却还风华绝代的薛淼嘛！

“三水舅舅，你怎么把你自己搞成这样？”单一诺一脸嫌弃的率先问道。

嫌弃并不是开玩笑的那种，是真发自内心的嫌弃。

薛淼不仅表面邋遢，身上还有一股子臭味，一闻就知道是好几天没有洗漱过的缘故。

“一诺。”薛淼不管她嫌弃的表情拉着她到一旁，“我惹了一个麻烦。”

“什么麻烦？”她本能的后退一步问道。

若不是黑虎一直都没有排斥薛淼，她真的怀疑会用刚刚那语气跟她说话的薛淼究竟是不是真的他。

薛淼吞吞吐吐的半天没说个一二三来。

交织在一起的双手不停的挫着，原地踱步的脚好像放在哪都觉得不合适。

她看着他好像犯错的孩子般的表情，差点笑出了声。

围在一旁的众人忍不住打趣薛淼，纷纷询问究竟犯了什么错能让他表现的这么手足无措。

“不会是瞒着我们在外偷吃什么了吧！”云森调侃道。

“偷吃也要择下对象，除了人意外，其他的什么都可以。”石头漫不经心的靠在一棵树上道。

石头的话完全是在开玩笑，但无意间捕捉到薛淼眼中一闪而过的深情后，单一诺蹙了蹙眉，深情变得凝重去了。

“你，该不会真的偷了人吧！”她试探性的说道，“快说，你要再不说，我可真的要走了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849837"  chaptername="偷人">加入书签</a>
</div>
