    就在楚涵被突如其来的一幕搞的半响没回神，回头走了老远都一脸呆滞的时候，旁边草丛里一个熟悉的声音突如其来的响起。

    “你找我什么事？”来者是范建，顶着一头杂草东张西望生怕被人看见。

    这是楚涵在晚宴结束的时候，用狼牙战团内部的特殊手势给黑芒战队传递的讯息，再加上蒙其伟地下势力的配合，范建来的度还挺快。

    楚涵机械的转过头，眼神之中带着苦恼和不解，并未直接说正事而是忽然问出了一个私人问题：“你被妹子亲过吗？”无错网不跳字。

    “啥？”范建呆愣了一秒，上下看了楚涵好几眼：“放心就你这样的，不会有妹子企图对你怎么样。”

    “我也这么想啊！”楚涵一脸认同的点点头：“关键是还真有这种事生，这不，还有点愣神呢。”

    “啥？有妹子亲你？”范建一个震惊汗毛直立，紧接着一甩头怒道：“这绝逼不能忍啊，亲回去！”

    “唉，错失了机会。”楚涵无奈的摇摇头，紧接着随手一搭范建肩膀：“放心吧这条路没人能靠近，先说说你这两天去哪混了？猎王的名声刷的怎么样？”

    范建随手拨了拨脑袋上的杂草，一脸得瑟：“还别说，这才到南都基地第二天呢，我就已经刷了好几个单了。”

    听到这里楚涵忍不住的惊讶：“这南都基地鱼龙混杂，我还没给你制定具体大单呢，你去哪刷？”

    “城西的寡妇有点寂寞，城东的乞丐想吃酱鸭……”范建掰着手指头，一一细数着来到南都基地后的惊天事迹，说的周围隐匿在各处的黑芒战队成员满头黑线。

    “我靠。”楚涵忍无可忍的爆了粗口，直接一拳砸在范建的肩膀：“猎王的名声都要被你毁了！”

    范建疼的龇牙咧嘴：“这一拳带劲，话说你不是才五阶么，力气咋这么大？”

    “这都不重要，重要的是你丫真是个二愣子啊！”楚涵对范建的行为已经彻底无话可说，只能换个话题：“找你来的那个蒙其伟见到了？”

    范建点点头：“这小子有两下子，我躲得那么好都能被找到，话说不是路冰泽一路派出了蚂蚁跟踪我吧？无错网不少字”

    “跟踪你个头！我现在手里有个大单，能直接让你在南都基地立名。”楚涵并未跟范建闲扯，而是眼中的深邃神色一闪而过。

    “多大？”范建也正了正神色，对楚涵这番话深以为然的坚信。

    他之前能在安罗市基地一跃成为最火爆的猎者，少不了楚涵的出力，这回换个地图在南都基地，楚涵与他同一天到达，但手中掌控的信息却远自己，可见楚涵铺网铺的有多大，着实让范建心中佩服。

    “回头去找一趟蒙其伟，他会给你一份详细的资料，上面是今天来南都基地那些年轻将领们的黑历史。”楚涵嘴角带着一丝残酷，眉头一挑：“而你要做的就是把这份黑历史，用高价卖给上官荣，具体怎么做你之前干过不用我多说，至于后续上官荣会让你做什么，你自己随机应变。”

    范建眨了眨眼睛：“我说楚涵，你溜着坚毅基地的6毅玩也就算了，他不过是个中将，但现在连上官荣上将你都敢坑，你胆子也忒大了！”

    “谁说我是在坑他？”楚涵眼中的认真尤其明显：“我这是在帮他！”

    上官荣今天是被一干年轻将领弄的措手不及，完全没有想到自己的女儿会成为这么多基地的联姻目标，再加上上官雨馨在晚宴上被逼急了直接吐露选夫标准，让事态的展难以控制。

    上官雨馨或许不了解其中的各种隐患，但是同样身为上将的楚涵怎么可能不知道上官荣的担忧？

    此刻末世纪元二年，各大基地才刚刚走上正轨，更别说最年轻的两个上将段江伟和楚涵分别处于最快的上升期，照现在的情况来看似乎人类的展越来越好，面临的敌对方只有丧尸和异种，只要人类团结一致并不会有太大危机。

    但无论是哪个基地的领，都万分清楚实际情况恰恰相反！

    末世纪元里最大的隐患其实就是人类本身，各个基地各自为营，上京幸存者基地虽是领头基地，但在末世的大环境下手根本伸不了那么长。

    各个基地之间看似和谐相处，实际上早就有各种矛盾渐渐积累，指不定哪天就会爆，基地之间的大战在不久的将来一定会生。

    权力、、资源……

    一系列驱使人类相互攻击的条件到处都是，任何一个点都足以引混战，外有丧尸和异种的威胁，内有各个基地虎视眈眈，在这种内忧外患的恶劣条件下，上官荣断然不可能在这个时间点将他唯一的女儿嫁出去。

    无论是谁都不行！

    因为联姻就代表着结盟，一旦结盟就是捆绑，彻底把整个基地搭进去走上一条不归路。

    而如今风头正茂的狼牙基地，正是上官荣抵触的最大理由，这个心有猛虎的将领并非真的看楚涵不顺眼，而是身为一个父亲对自己女儿最基本的保护。

    狼牙基地是多少基地的目标？楚涵又是多少人的眼中钉？

    若是楚涵能稳定一方在华夏彻底立足，相信楚涵压根不需要做太多事，上官荣也会欣然把上官雨馨送过来，但问题就是现在的楚涵以及狼牙基地，太薄弱了，基础才刚刚打好，上官荣不敢用自己女儿的将来赌博。

    所以楚涵需要给上官荣一个理由，一个拒绝所有人的理由，至于上官雨馨暂时无法上自己的贼船，楚涵出于对上官雨馨和上官荣的尊重，完全可以等。

    只不过私下里和上官雨馨相互勾搭一下，嘿嘿……上官荣就管不着了！

    “算了吧！”范建压根不信楚涵的屁话，也完全不知道楚涵心中所想，只是眉头一皱提出了自己的担忧：“当初咱们在城门口的时候我是一身难民装扮，上官荣和慕容珞城是认不出我，但是黄舒震却能认得出啊，他当初见过俺俩在一起，而且这几天上官荣隐隐对黄舒震有提携之意，我这么明晃晃的过去不是此地无银三百两么？”

    “黄舒震？”楚涵面色随意：“不必在意，咔嚓。”

    “我去？杀了？”范建一个哆嗦，满脸不可置信。

    “谁说要杀？”楚涵斜了他一眼：“打晕，拖走，剥光，扔草丛里！”

    “唉！好！”