    就在徐琼风发出惊叫的时候，刘子民也看到了视频画面里的东西。

    然而这个卫星还在转向，并没有直接看到地面，所以看到的不是战兽，而是……另一颗星球。

    在蓝水星跟太阳的同步宜居带上，还有一颗类似的星球。

    这个星球跟蓝水星类似，唯一不同的除了地貌特征，就是海洋是绿色的。

    “一颗太阳，同条轨道，有两颗星球？”

    徐琼风还来不及惊讶，刘子民指着绿色星球最角的位置，“或许不是两颗……”

    这话让徐琼风赶紧调整，然后就看到了极其突破常识的画面。

    在一条围绕恒星的同步轨道上，能看到的足足有八颗星球。

    不过这还只是卫星看到的。

    如果计算角度，还有星球之间的相对距离，盲区里至少还有十颗星球。

    然而他们没有任何异常，只是静静呆在自己的位置上。

    “这太突破想象了！到底什么能力能让一条轨道上有这么多星球？”

    可刘子民却没有在意这些理论知识，他让徐琼风把每个星球的画面都给调出来。

    结果就再次如他所料。

    这些星球上都有生命体存在，不然那些生物战舰不会停靠在星球轨道上。

    刘子民再次想到这场末日有些背后的操纵者。

    之前琢磨过，这个幕后操纵者到底有什么打算。

    先让区域间内斗，再让国家间内斗，然后逐步晋升到星球间内斗。

    可是，这到底是图什么？

    刘子民想不明白。

    不过，如果把这一切跟“游戏”联系在一起，那就要没那么奇怪了。

    因为只是一场游戏，玩的开心就好，不需要照顾其他“数据”的感受。

    刘子民他们，现在就是这种比蝼蚁还好不到哪去的状态。

    说实话，这种感觉，很不好受。

    但现在还没必要把这个消息跟徐琼风讲。

    至少也得先把这次的难关给度过去再说。

    于是他就示意让徐琼风把视野挪到艾伦战兽那边。

    然后，就是看到让人头皮发麻的一幕。

    之前吞食了尸体的大卡车战兽，在一处满是菌毯的地面上趴下，随后菌丝逐渐遍布它的身体，生生把它当场消化掉。

    然后在它原本的外壳上，蔓延出新的菌丝，组成类似建筑一样的东西。

    这些建筑跟河马张悍的那种还不一样，它们都是活的，张着血盆大口，身上一处处类似脓包一样的东西。

    然后许多小型的战兽，全都主动送进这些建筑嘴里被生嚼。

    接着，在极短的时间里，建筑身上的那些脓包开始膨胀，随后猛然炸开，从中钻出之前没见过的战兽。

    随后那个战兽踉踉跄跄站起来，没几步就能行走如常

    “这是他们生产兵员的建筑？”

    徐琼风脸色沉着脸色，“恐怕没那么简单。”

    “现在咱们已知的战兽，有五种。”

    “最基础的近战，体型类似家养的狗，数量是最多的，暂且叫狗虫。”

    “然后就是拥有厚重装甲的坦虫，还有长得跟蜻蜓一样的飞虫，以及卡车虫，还有能不断从远处攻击的炮虫。”

    “可这个刚生出来的，跟这五个完全不一样。”

    刘子民仔细观察着刚出生的这些战兽。

    它们的身形变得有两个成年人那么高，甚至还长出了四条类似手臂的关节，手里握着像是枪炮一样的东西，或者抓着关节刀。

    “这个枪械，有点电磁加速器的感觉……”徐琼风眨着眼，“但是看着还是生物结构啊，难道还能发挥出跟我们武器相似的磁电威力？”

    紫琼也蹙眉道，“他们手里那些镰刀，应该不比我们的专属武器弱。”

    “这难道是想跟咱们打正面？”

    然而这边还在讨论的间隙，这些东西已经在这短时间里，汇聚了成百上千的数量。

    之前的坦克虫，也有些进化，从表面上看，装甲变得更加厚重，完全就是座移动城墙。

    刘子民见状，立刻开始动员。

    “准备好！他们要来了！”

    已经消停了十天的战兽，已经准备好再次发起进攻。

    但是这次跟之前不同的是，刘子民已经提前知道这些东西是打算怎么打过来。

    很明显，这次刘子民有了更多的准备时间。

    不消一个小时，这些东西果然又浩浩荡荡的过来了。

    可他们不再是无脑冲锋，而是用坦克虫开路，在前面吸收伤害，而新出生的那些四臂战兽，则在坦克虫后面稳步推进。

    这种推进方式，远程很难伤害到坦克虫，四臂战兽则能靠着手里的武器跟城墙上的守卫对射。

    它们手里的武器，也的确类似电磁加速弹射弹。

    只不过应该使用的是生物电，所以加速度不够，也就只比实弹射击穿透高一点，却没有火药实弹杀伤力大。

    可饶是如此，这成千上万的数量下，子弹洪流也是极其恐怖的。

    几处护盾薄弱的地方，竟然直接被子弹洪流给压过载，只能靠着城墙硬抗。

    到了树根防御范围，树根的进攻也会被四臂战兽的镰刀砍断。

    眼看它们这些东西越来越接近，刘子民却是一点也不慌。

    因为他提前给准备了一份大礼。

    就在这群战兽开始冲锋的时候，最前方的战兽忽然毫无预兆的消失。

    但后面的挤着前面的，根本没法后退，这些战兽只是瞬间就没了几千只。

    战兽们这才发现不对劲，立刻后撤，然后守城部队来了一拨反打，足足消耗掉上万只的战兽。

    而这时，刘子民看着在异度空间里自相残杀的战兽们，觉得这些战兽们，好似突然给变了一样。

    之前的进攻，虽然战兽们都是靠着人海战术，可也是有节奏有顺序的，甚至到了后边还会用坦克在前，c位在后的战术。

    看着好歹是有点智商。

    但到了异度空间，这些东西就好像全都失了灵智。

    纷纷变得像是野兽般相互杀戮。

    就好像，它们本身就是一个个机器人，靠着信号驱使行动。

    可现在，在异度空间里的它们被阻断了信号，所以就开始暴走了。

