    

    片刻之后，他的老师，夏无且。

    连忙扶起秦始皇嬴政。

    随后感叹说道：“秦江，真是让我佩服！”

    “我行医四十多年没见过这种奇怪事情！”

    “本来陛下已经五内俱焚，命悬一线，没想到秦江竟然能救回来！”

    “这种起死回生，生死人，肉白骨这种手段，就算是神医在世，拍马也挤不上。”

    扶苏闻言脸上顿时一松。

    无论如何，父皇病情转好就好。

    老师果然厉害！

    公子扶苏和公子将闾，两个人看到嬴政有反应了，现在都大喜过望。

    秦江赶紧又给秦皇嬴政喂了两口温水。

    片刻之后，嬴政才缓缓苏醒过来。

    他看着场中的众人点了点头说道：“诸位卿家辛苦了，寡人现在已经没什么大事了。”

    扶苏和将闾两个人看到这一幕，一颗悬着的心，这才终于放下了。

    他们一起走了出来，对秦江拱手行礼：“谢老师，出手相助，今日我等，永生难忘。”

    他们这次语气十分郑重，说话间公子扶苏和公子将闾竟然又双手抱拳，单膝跪地连带着他们身后的一大票人，左丞相李斯，右丞相冯去疾，全部单膝跪地。

    这是非常高的礼节。

    是跪拜大礼。

    以他们今日今日地位，就算是见到秦始皇嬴政也不必行这种大礼，但是这个礼秦江绝对担得起，这可是救命之恩啊。

    怎么报答都不过分。

    “拜谢文昌君！”秦江看着眼前一幕，微微点头，赶忙伸起手来，把公子将闾和公子扶苏他们搀扶起来。

    “你们快起来吧，这种大礼我怎么能受得了！”

    “陛下操劳一生，为大秦鞠躬尽瘁，我只不过是运气好，误打误撞把陛下治好了而已！”

    当着秦始皇嬴政的面前这些人给他行这么大个礼，他可真的受不了。

    公子扶苏和公子将闾两个人只当秦江是在谦虚，这种病怎么可能是误打误撞治好的？

    想起秦江之前的种种手段，他们更加坚定，这是秦江之前就会的。

    【我的天哪，现在对我行跪拜大礼，我又不是皇上，这不是折我的寿吗？】

    【再说你们这么搞，太特么捧杀了，政哥小心眼，看到肯定不爽！】

    病榻之上，秦始皇嬴政又听到秦腔的吐槽，说他小心眼，心里没不高兴。

    依旧面带微笑。

    好小子又能听到这种心声。

    他还挺高兴的，之前是鬼门关上走了几次，如今能够活下来，整个心中无比高兴。

    这是秦江之前的老师，太医夏无且，也走了上来对众人说道：“陛下现在大病初愈，还需要静养，还请各位大人，移步外面！”

    所有人都点了点头，是该如此！

    他们随后一一走出宫内，等到屋内的人散去，秦始皇影横躺在床上，目光目光看向房顶，不知道在想些什么。

    实际上他是在想，刚才如果他撑不住。

    未来的大秦将会怎么办？

    扶苏是否能够继承大位。

    就算顺利继承大位，是否能够将大秦的江山治理妥当，秦江是否能够辅佐好扶苏。

    而秦江也回到了自己的府邸之中。

    在他府邸之中早就死士等候很久了，看到秦江到来之后，赶忙单膝跪地，双手抱拳，见过君上。

    秦江摆了摆手：“免礼吧，你们这次让你们做的事情办妥当了吗？”

    那些人点了点头，面色有些沮丧。

    “我等潜入草原之中，已经将大月氏的消息全部探听清楚了，之前头曼单于的儿子冒顿单于，的确是率领上千边，窜逃窜在大月氏，被扣为人质！”

    “在之前他们的待遇很差，大月氏的人随时都想要他们的性命，但现在不知道为什么，冒顿单于的地位，高了很多大月氏的人对他也以礼相待，并没有之前那种虎视眈眈！”秦江听到这话后也不惊讶，点了点头说道：“正该如此！”

    旁边的成品和韩信听到秦江的话，好奇问道：“君上，这是为什么？”

    秦江说道：“之前大月氏和匈奴人是草原上的死敌，彼此水火不容，时常争夺草原地盘，还有水源，彼此攻法打打杀杀，结下了血仇！”

    “但是现在匈奴人已经被灭掉，大秦已经成为大月氏新的强敌，唇亡齿寒，现在他们自然要团结一切能够团结的力量！”

    “如果我所料不错的话，大月氏的人，是想让冒顿回去收揽部下，跟月氏人联合一起对抗我大秦。”

    看样子就算我们不对东胡只和大月氏出手，他们也要联合在一起了！

    不过那也是必然的，秦江点了点头，不论是东湖人，还是大月氏。

    都和大秦水火不容。

    正在这时秦江又问起了：“我之前制定下的律法实施的如何了，陈平听到之后说。”

    “君上一会便知。”

    “还请出门一看！”

    秦江走出门顿时目瞪口呆，

    门前庭院摆满了肥鸡，鱼还有粟米，还有各种甜点。

    这是怎么回事？秦江大吃一惊，别的不说，那两只肥鸡那就不是一般人家能有的。

    肯定是百姓们勒紧裤腰带送过来的，这他怎么能要？

    这时候陈明给秦江讲解起来之前，他们召集乡里的乡老商谈。

    这次来的都是高高望重的老人。

    秦国的乡亭小吏基本上都是以宗族为单位进行管辖的。

    年龄越大辈分越高就是乡左，有时候实行任何律法都问问他们的意见。

    万年县一个乡镇，一棵大槐树下坐着五六十个人，全都搬着小板凳，聚精会神的听着秦江手下的人讲解。

    好在这人应付这点小事还是非常轻松的，很快就搞定了，他嘴巴都快说干了，最后这些，百姓们终于听明白了。

    “君上这是要发钱了！”

    “各位父老，我再次拜谢诸位！”

    这些老人，都是半截的入土的老者了，不管怎么的礼数肯定要做到位。

    这些老者们都点了点头：“无需多礼，快说说君上可是又出台新的法律了？”

    之前那个生育政策还是搞得我们一头雾水。

    之前有事都是秦江直接贴告示，现在登门拜访，那绝对是一桩大事啊！

    自从秦江来到万年县后，虽然掀起过特别巨大的风浪，但是也没这次来的动作大。

