    第404章权斗随处都是

    再说，高亚军这刚接手了最棘手的十三军团，忽然又来了一个司令，还不得成为人家的眼中钉肉中刺啊，还给不给人活路了。

    “十三军团的事情，林司令不知道，他是因为旧疾复发所以要退下来，至于司令这个位置，我没有答应。”高亚军想的也是跟何婉清一样。

    虽然说可以高调一点，但是身兼俩个高位，不是高亚军怕自己忙不过来，而是真的太过打眼了，一旦接手这些，上面的人肯定都知道，高家，就会成为所有人的攻击对象了。

    不过高亚军唯一觉得高兴的是，她家媳妇不像是别人那样，天天逼迫着自己的老公要往上爬，而是为自己考虑了那么多，还跟自己意见一致。

    但是对于媳妇这坚决反对的小样子，高亚军竟然觉得还很可爱！心里默默念叨着，自己的媳妇，果然不一样。

    对于这件事，何婉清就以为，高亚军拒绝了之后，应该就没什么事了，所以回了家之后，俩人都没有把这个事情再放在身上，高亚军也继续回了军区。

    只是没有想到的是，一个月之后，任命书直接就下到了军区。

    等高亚军急匆匆从军区赶回来的时候，这个事情早就已经敲定了。

    “林司令为什么非要让你来当这个司令员呢？”何婉清不解。

    “可能他也知道点什么吧。”高亚军无奈地放下那个任命书。

    就算自己是再不愿当这个司令员，上头的命令都下来了，总不能不接吧？违抗命令的事情，虽然说，高亚军也没少干，但是这个任命书是被人捂了大半个月才到他手上的，摆明了就是不给他拒绝的机会。所以就算这个时候，高亚军去找人算账，也已经来不及了。

    “司令的话，意思就是你要搬回来住了吗？那军区那边呢？”司令员要管辖京都周围的安全，负责周围的军官调配。自然是需要回到京都的。

    所以这也是高亚军苦恼的地方。

    神勇营是军区，是高亚军带去的，一旦高亚军离开那个位置，势必会有人对神勇营看不惯的，这就会导致事情出现不一样的变故。

    要说真正的，高亚军其实更乐意真枪实弹地上战场，也好过在这后方。

    只是事情已经早有结论了，就算高亚军再不喜欢，也没有什么影响了。

    何婉清倒是想到，这忽然升级，麻烦事情可不少啊。

    就在俩人还在聊着的时候，林夫人电话过来了。

    “清清，抱歉。”林夫人上来就道歉，何婉清知道，这事不能怪她，要说林司令这个人，有时候也挺自大的，决定好的事情，林夫人也不可能阻止，再说了，军事上的任免决定，也不是林司令一个人能决定的。

    “你也知道了，这事不怪你的。”何婉清叹气说道，没说几句就挂了电话。

    “任职就任职了，在哪个位置上不能做好事情？只要你想，事情就能做好，再说了，你要是想改革，位置越高，越有利于你的行动。”高老爷子也是听到了这个消息，下楼就看到俩人在讨论这个事情，当即就开口说道。

    “爷爷。”高亚军听到声音后，立即就打了招呼。

    高老爷子的消息网别说，还真的挺灵通的。

    其实上次高亚军出门一个月，高老爷子砸书房呆了一个月，就是为了给高亚军收集情报，就怕一个差错，人家把罪怪他头上了，所以高老爷子才会想着时刻盯着。

    这次的也是一样，对于高亚军升职当了司令的事情，他一点也不惊讶，只是没有想到高亚军回这么抗拒。

    “你不想当这个司令员，是觉得京都权斗太过严重，但是我告诉你，不管你处于哪个位置，权斗从来不会停止，就算是普通的小兵小卒里，同样会有这样的事情发生，只是你不在里面，就很难体会到。”高老爷子一番话，是为了点醒高亚军，同时也是为了告诉何婉清，希望俩人都能懂得自己的良苦用心。

    最后的结果是，高亚军直接升职当了司令。

    军长的位置，他举荐了王道，虽然王道可能不足以胜任这个位置，但是高亚军最信任他。

    并且，高亚军把廖俊和莫扎俩人直接调回了京都。这个事情惹来了廖俊的强烈吐糟。

    “我好不容易在军区去训练不到一年，你就把我调回来了，这不公平啊！”

    “一年换一年，还不够？”高亚军反问道，意思是用他在外交院的一年换部队的一年。

    廖俊当即就噤声了，要说回来，要是没有高亚军，可能自己连军区这一年都没有办法去。所以本来还有怨言的廖俊，这会是完全无话可说了。

    至于莫扎，他随遇而安，出来京都最担心的就是神勇营的弟兄了，但是一听高亚军会安排最亲近的人带着他们，他也就放下心来了。

    廖俊被高亚军调回京都后，直接就又指派去了何婉清的身边，本来就是说好了的，廖俊回来，还回到何婉清的身边。

    “我不....”刚想拒绝的廖俊，在不字还没完全说完的时候，就被高亚军一道凌厉的目光吓得不敢说话了。

    莫扎跟在何婉清身边保护她。

    只是何婉清拒绝了莫扎的跟随。

    “莫扎不止有勇，还有谋，他跟在你身边，才是能发挥他最大的用处，在我这，有些大材小用了，别埋没了人才。”何婉清如是解释道。

    高亚军其实也是这么觉得，只是何婉清身边没有一个身手了得的人，他终归是没有那么放心，所以才想着把莫扎放过去，但是听了何婉清的话，高亚军觉得她说的也有道理，自己不能这么自私，把莫扎的才能给埋没了。

    最后就敲定一人跟一个。

    只是何婉清等事情敲定后，才想起来一个事，自己是不是拆散了一对有情人？为了这事，她是忧心了好些天，纠结了好久才去找了高亚军。

    “要不，我把廖俊也让你身边去吧，你当了司令，需要有个出谋划策的人，更能帮到你。”

