    冰仙儿愣了一下。

    这几个人，他们也算是高手了。

    尤其是还有一个玄天级别的高手。

    然后……

    他们都变为尸体了？

    她本来还很着急，急着把那个血风给杀掉。

    没想到，他这边竟然就解决了？

    不是……

    这个白夜，他的实力并不是很强啊，要说他能与魔玄一战，她觉得没问题，能与仙灵一战，那也没问题，毕竟他是天命之子嘛。

    但是，他还能与玄天一战，并且将其击杀，甚至是一个人打多人全数击杀？

    这就让她实在是震惊！

    不愧是天命之子。

    他的力量确实让她看不太懂。

    或许他现在没有那么强，但是他一定可以变得很强！

    而且，这个白夜身上有一股力量，这股力量她看不太懂。

    没有感受过！

    但是这股力量给她一种很危险的直觉。

    她知道这一定是一种很强大的力量，而且，很可怕。

    那种感觉，就是觉得这股力量好像不是一股好的力量！

    但是，这个白夜为人又挺正义的。

    她觉得，这可能是他获得的某种力量，但是跟他本人应该没有太大的关系。

    但是，还是要注意一下的。

    “你可算是回来了。”

    楚白看着她说道。

    “你干的？”

    虽然冰仙儿觉得应该就是他，但是说实话还是心里有些吃惊吧。

    “那不然呢？他们自相残杀？”

    楚白耸了耸肩膀。

    “看来是我担……”

    她话说到一半停了下来。

    “什么？”

    楚白挠了挠头看向她。

    “没事。”

    冰仙儿扭头脸去。

    “你说啊，你刚刚要说什么？”

    楚白带着一抹笑意看着她。

    说实话，这个女人挺让他喜欢的。

    她跟玲珑雪有些像。

    只不过，因为他跟玲珑雪已经确定了关系，所以玲珑雪对她不会隐藏自己的爱意，但是……刚刚认识的时候，她也是这样呢。

    又想她了。

    当时她留下了一封信。

    信中说，要他再去找其他的女孩子照顾他。

    这两年，楚白是一丁半点没有这样的想法。

    但是，自从见到她，让楚白产生了这样的想法。

    他不是对玲珑雪不忠。

    他在寻找，他一直在寻找。

    甚至，当时跟玲珑雪在一起的时候，她还说过想要让他楚白再给他找几个姐妹。

    楚白是当玩笑了。

    但是她离开后的那封信，还真的说了这个，他真觉得当时玲珑雪不是玩笑了。

    好吧。

    这些都不重要。

    “没事。”

    冰仙儿又是道了一句。

    楚白耸了耸肩膀。

    “担什么？担心我？”

    楚白又是问道。

    楚白心里猜到了，他就是故意的。

    冰仙儿；“……”

    这个男人好可恶。

    “我要走了，你去哪？我可以送你一程。”

    她冷淡的说道。

    “我就不用你送了，就是……想请你帮个忙。”

    “讲。”

    她淡淡的说道。

    楚白摸了摸鼻尖。

    有些不好意思。

    但是……

    他需要让她帮个忙。

    自然不是说让她帮自己去对付剑天下。

    “我需要点有很强威力，同时范围很大的东西，可以是卷轴，可以是一些破坏性很强的东西，你看看你有吗？我借个用用，之后还你。”

    “没有之后了，不用还。”

    冰仙儿扔给了楚白一张卷轴，随后身影消失在了原地。

    楚白接过卷轴，露出了一抹无奈的笑容。

    他然后忍不住又打了一下自己的额头。

    “我怎么给忘记了。”

    当时唐铁匠给了他一个信封，这信封是要让他交给天水圣地的冰雨仙子，而这个冰仙儿在天水圣地地位显赫，她肯定能够找到这个冰雨仙子。

    如果自己把信封给了她，让她交给冰雨仙子，应该也算是完成任务。

    楚白给搞忘记了。

    看来，这冥冥之中，他还是得去一趟天水圣地啊。

    然后楚白看了一眼她递给楚白的卷轴。

    【神雷卷轴】：品级：神皇，蕴含着强大的雷属性的强大卷轴，捏碎后，两千米范围内会落下神雷，神雷会持续三十秒，轰击该范围内的所有单位。使用次数：1。

    好东西。

    伤害的话反正肯定能杀现阶段的玩家的。

    两千米的范围……

    范围倒不是很大啊。

    不过说实话，也不小了。

    不是很舍得用。

    毕竟这玩意儿……可以轰击三十秒呢，用在他们的身上着实是有些浪费了。

    反正留着吧。

    “该回去了。”

    楚白这边也没什么事情了。

    “叮…恭喜你完成任务，任务奖励一百万公户荣誉点发放，随机玄天装备发放。”

    楚白的手上多出了一双鞋子。

    【战神之靴】：品级：玄天，使用要求：未鉴定，不可使用。

    “看来我的玄天级别的战靴也有了。”

    楚白将其收了起来。

    ……

    另一边，天盟所有人再次汇聚了起来！

    他们看着前方。

    其他路人也是议论纷纷。

    “这剑天下又来了！”

    “是啊，不来也没办法，他们白死了两次？毕竟，这天盟的几个人顶级的大招什么的应该是用完了，而且还不知道白夜啥时候能回来呢，他们被全灭两次，觉得自己再来肯定能把天盟给灭了，那肯定得过来啊。”

    “那这次，天盟是不是要没了啊？”

    “估计是，那个小可爱应该能抗一会儿，但是……关键白夜不来的话，她也抗不了多久啊。”

    “哎，谁让公会战就是这样的呢，那能有什么办法。”

    “这白夜还不来吗？”

    “……”

    “草！”

    轩辕天骂了一声。

    他本来觉得，这剑天下失败了两次，他开心死了！

    现在，这剑天下还来打，这就让他不爽了！

    那这次，剑天下应该是能把天盟给拿下了！

    如果他还拿不下的话……也说不过去了。

    除非白夜来了。

    但是他能来得及吗？

    说不定还得很久呢。

    短时间内，这个小可爱不用担心，她得五十级才有那个夸张的睡眠的技能！

    其他几个人的大招估计冷却都是十天半个月的，白夜的无敌他能扛住！

    如果剑天下打不下这个天盟的话，那他杀王朝必打！

    但是，第三次攻击，还能打不下吗？

    说不过去了吧？

    不过，这天盟的一个个人真的都好猛啊，好夸张。

