    两个少女吓的尖叫起来。

    赵元璟抬手，不耐烦道：“吵死了。许虎，把她们捆了手脚，扔到后山喂野狼去。”

    “是！”

    许虎立即命人取来麻绳，把她们手脚死死捆住。

    虽然她们长得美，但在皇帝面前，谁敢放水，何况这两个女子来路不明。在战场上，见惯了生死的男人们，狠起来，也是很可怕。

    粗粝的麻绳把她们娇嫩的手足肌肤都磨出了血。

    许虎也不是怜香惜玉的人，命人拖着她们，去了后山。

    夜晚，山底下还有狼的叫声。

    在寂静的山崖下回荡，十分瘆人。

    “扔下去。”许虎命令。

    士兵立即把她们往下扔。

    绿桃吓的昏死过去。

    红樱尖叫道：“不要，不要扔我们下去！我说了，我什么都说，不要，求求你们了！”

    许虎挥手让士兵停下，冷冷问：“要说快说，你当知道我们都是杀人如麻的，打仗这么久，也不知杀了多少人。多你们两个并不多。”

    红樱哪里还敢隐瞒，忙道：“我们，我们是从九黎部落来的……”

    “什么目的？”

    “姬长老说，要我们杀了这里的大人。”

    “哪个大人？”

    “她没说，只说是个年轻俊美的男子，是这里最大的官。”红樱颤抖着说，“我们真的什么都不知道，做这种事，也是被她们逼迫。我们的爹娘都被她们抓了……”

    许虎皱眉：“你们不是九黎人？”

    “不，我们真的是沧澜镇的村民。”红樱忙道，“我说的逃荒是假的，被她们抓回部族是真的。如果我们姐妹不按照她说的做，她就要杀了我们爹娘，我们实在不敢……”

    许虎举起剑，一剑就把她给杀了。

    刚醒过来的绿桃看见这一幕，尖叫一声，又昏了过去。

    许虎拿着剑在她身上也补上一刀，把绿桃也一剑扎死，然后叫随从她们扔下山崖，自己拍拍手回来了。

    赵元璟披着斗篷正看地图，见他带一身寒意和血气进来，淡道：“杀了？”

    “杀了。”

    许虎搓搓手，坐到炭盆前，摸出剑来擦。

    “什么人？”

    “她们自己承认是被姬黎派来刺杀皇上的人。”许虎说道，“这两个女人倒是掩饰的不错，连我都几乎被骗过去。还是皇上慧眼如炬。这个了姬黎，还真是不死心，妄图派人来刺杀皇上。只可惜，她太蠢，低估了皇上的定力。皇上怎么会瞧得上那样的庸脂俗粉。”

    赵元璟没理会他的马屁，低头继续看地图。

    许虎也就不再说话，专心致志的擦剑上的血。

    至于那两个女子，不管她们是为了什么原因，只要心怀不轨，那就活该被杀。

    谁也不会因为两头狼长得美，也不会因为她们有苦衷，就把狼留在自己身边。

    天将亮未亮的时候。

    赵元璟走出帐篷，看了眼天色，说道：“时辰差不多了。许虎，吩咐下去，按照按计划行事。”

    许虎立即站起身，说道：“遵旨。”

    按照事先的计划，三路大军，分别从青鸟城的东西南三个方向进宫。

