    将整个大陆上每个人内心深处的真理之门献祭，加上真理的主动融合，这股力量直接将瓶中小人的实力拉升到了一股可怕的高度。

    甚至已经达到了当前世界的极限，隐约能够触碰到一些事情的真相。

    就像被当宠物养着的真理一样，瓶中小人也多出了一些明悟。

    这力量不属于当前世界！

    只是他们付出了足够多的代价，在当前世界显现了出来。

    强……

    好强！

    极度的难缠。

    哪怕成为了完全的存在，成为了当前世界的界限，他也感受到了这一股超脱世界之外的力量！

    如果不是冥冥中的一股保护，对方现在展露出来的这东西足够毁灭整个世界！

    “有付出就有回报，这就是等价交换。”

    大神官犹如化作了天神，深入了高空云城之上，垂落神光降临到嘉仁身上。

    让嘉仁的气息也发生了翻天覆地的变化。

    付出了这么多，付出了这么大，我自然也能够得到我想要的好处！

    “等价交换，我喜欢这个规则，空间也同样一直在遵循着这个道理，有付出才有回报，我似乎也有了新的感悟。”

    嘉仁满脸感慨之色。

    忍了这么久！

    终于，终于拿出最后的底牌了！

    而这，也是能够掀翻棋盘的终极底牌！

    就算放眼那些仙侠世界都是一等一的杀招，眼前这种世界，如果没有空间庇护足够将整个世界打穿！

    八百万天神的力量，哪怕只是冥冥中借用些许，也拥有着无上伟力。

    在国运的贯通之下，足够抹杀眼前一切之敌！

    “天照，你们这次玩得太大了，这个世界你们也敢乱来吗？”

    冯·霍恩海姆忽然高声开口，将原本意气风发的嘉仁都吓了一跳。

    而当他回头看着那悬空而起，没有借助丝毫力量就飞升空中，隐约散发着一股能够压制普通军阵力量的冯·霍恩海姆，也感到了满脸骇然。

    这是土著？

    不对！

    从他的口吻和表现来看，竟然是上界大佬的投影！

    原本端坐于云城最中央，散发着无尽神光与威压的身影，似乎是因为冯·霍恩海姆的话出现了一缕波动。

    顺应阵法的本能投影之上，突然降临了一缕意志。

    “原来是你，传奇的炼金术师，游走于列国的医生，元素再构者，冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯。”

    充满神之威严的声音浩浩荡荡。

    让日国的诸多轮回者都感到了极度的激动。

    包括嘉仁和大神官在内，都同时跪伏在了地上！

    冯·霍恩海姆是上界大佬的身份石锤了，不过这又怎样，天照大神竟然响应了我等的大阵！亲自降临！

    这是无上的荣耀！

    天皇一系，就是拥有着天照大神的血脉，这乃是嘉仁的老祖！

    “顺应阵地而来，小辈们也付出了足够的代价，余来此地又有何不可。”

    天照的辈分比冯·霍恩海姆要高得多。

    但冯·霍恩海姆本身也是一位不折不扣的天才，欧洲区域的弄潮儿。

    倒也没有对他无视。

    “但你们看看在这里搞的什么样了，给我个面子，得到好处就行了，不要破坏的太过分。”

    冯·霍恩海姆阴沉着脸说到。

    这次的奖励太过丰富了，所以哪怕只要能够部分完成，得到少量的部分奖励，也足够他卖着老脸出来了。

    在这个大阵出现后，冯·霍恩海姆就知道已经没有机会了，之前那个看好的少年也没有机会了。

    这是借用了本土优势，利用国运镇压才能运行的大阵。

    可以说是当前世界当中，唯一可以打破上限的机制。

    虽然军阵本质上都是上界高纬力量的稀释，但和这种直接借用上界力量的超级阵法来说，还是差距太大了。

    他们异地作战，没有任何反抗的余地。

    “噢？看来天道给了你不错的任务，可惜啊，有天道的约束，我却也没办法和你达成协议，不然你只要分一半给我，稍微留手一下也不是不行。”

    天照也是瞬息洞察了冯·霍恩海姆的想法和目的。

    不过天道本身的各种运行是很完善的，这种私下里商量着骗保的事显然是不允许发生的。

    所以，也只能说可惜了……

    “我才是真正的神灵！你们可不要小看我啊！”

    刚刚才得到无法理解力量的瓶中小人，被完全无视后，眼中也出现了一阵疯狂之色。

    “聒噪。”

    被打断了谈话的天照，翻手之间就直接将瓶中小人镇压，以这天神之阵为依托，靠着他们身上剩下的全部贤者之石以及国运与龙气开辟的通道。

    祂能够发挥出的力量，压制瓶中小人自然是轻而易举。

    镇压之后还轻易的将真理从瓶中小人当中剥离了出来，端坐于神座上，淡淡的扫了冯·霍恩海姆一眼

    “你的目的就是救下祂吧，给你个面子。”

    将挣扎的真理直接甩出去交给了冯·霍恩海姆，天照也不再言语。

    这个世界是受到天道庇护的世界，不要冯·霍恩海姆说自己也不会太过火，那个天道的小宠物当然也不能干掉。

    不过倒也没想到下界小辈竟然有着这样的魄力，而且幸运的选到了眼前这个特殊世界，这种情况下他们一旦事成，必然能够诞生一位足够出色的天之骄子。

    上界不缺普通强者，但那种能够搅动风云的天才，却是到哪里都会受到重视。

    既然都已经来了，那顺手帮一把结个善缘也好啊。

    日之丸作为大唐仙国的属国，自己作为属神，日子过得也蛮难的，天天有些御史因为鸡毛蒜皮的小事来找茬。

    特别是宋、明时期飞升上来的那些文官，简直让人心态爆炸。

    不过当年那个杀星出现后，直接改变了上界对下界的政策和看法。

    下界现在的变化，其实也算是上界有意为之了。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不采取更极端一些的手段，温室出来的飞升上来并没有什么卵用……

    “去吧，去得到你应得的，能够在这个世界激发出这个阵地，你花费的心血，做出的准备是值得认可的。”

    “小辈，不要浪费了这次的机缘，根基的浑厚程度，直接决定了你未来道路是否顺畅。”

    天照充满威严的冷淡话语，让嘉仁激动的直打摆子，随后便是连忙来到了之前瓶中小人所在的位置，准备取而代之。

    “莫挨老子，快放开我！”

    只是此时，原本被冯·霍恩海姆抓在手里不断挣扎的真理小球，似乎是一下受到了什么刺激，更加的激烈了起来。

    就像是抓狂炸毛的奶猫一样。

    “放宽心，我们都不会伤害你的，你可是有着天道加持的保护，怕什么。”

    冯·霍恩海姆看着那不断挣扎的真理，脸上也露出的笑容。

    “保护尼玛麻辣个兔头！”

    “快放开我！要来不及了！”

    真理小球愈发的抓狂了。

    “放心，他不会吞噬你的，我，甚至天照都不会放任他吞噬你的，他只要能得到附赠的那么多人献祭的真理之门力量，就足够完成蜕变，得到巨大好处了。”

    “我会保护你的。”

    冯·霍恩海姆耐心的解释到。

    “完了完了，来不及了……”

    突然间，激烈挣扎的真理小球，一下子就停顿了下来，开始在冯·霍恩海姆手心瑟瑟发抖了起来。

    “我就说嘛，难怪会安排了这么个身份，代行者，一举一动都在你的监视之内啊。”

    一道声音从冯·霍恩海姆身边传来，让本来有些疑惑的冯·霍恩海姆自己，都突然感到了一阵背脊发凉。

    侧头看去，便是见到了那个有些棘手的少年人，不知道何时竟然出现在了自己的身边。

    而他身边还站着一个绝美的人造人女子，还有一只漂亮的男孩子。

    真的完全不知道他是何时过来的，因为国运贯通的关系，这里已经可以看做是另外完全隔离出来的世界了！

    不经过允许，怎么进来的……

    ——

    两更~

