    第110章 清风拂杨柳

    面对众人的关注，特别是李缘的注视，威廉王子内心极度愤怒，但表面还是表现出十分绅士的微笑道：

    “李公子说的对，因为我的失误给飘雪集团造成重大的失误，我应该道歉！”

    随后对赵世轩十分歉意道：“抱歉赵公子，我向你道歉！”

    直播上又露出断断续续的弹幕！

    “哇, 威廉王子好暖啊！”

    “威廉王子知错就改，真绅士！”

    “错并不可怕，难得的是改错！”

    赵世轩同样面带微笑，不咸不淡的说了两个字：

    “呵呵！”

    要不是李少来了，你的话简直把飘雪集团打入死牢，qnmd！

    赵世轩的表情似乎是在原谅了威廉王子，但说的语气却又有点不懂！

    禹龙国文化真是博大精深！

    李缘扫向全场人员道：

    “我知道可能对飘雪集团研制的产品有议论的声音，但是我可以告诉你们，飘雪集团的逆天药膏的配方是我给的！”

    “呼！”

    全场震撼！

    “666, 我说呢，飘雪集团应该没这么大本事，原来配方是李大校给的！”

    “李大校牛！”

    “这下，我们可以放心使用了！”

    “支持李大校，支持飘雪集团！”

    “支持李大校，支持飘雪集团！”

    弹幕一片飘絮！

    李缘的手指向大屏幕上的产品，笑着道：

    “在场上的应该有专业人士，明显可以看到逆天药膏应该是神颜药膏的升级版，但是若想从神颜药膏研制出逆天药膏，你们觉得最少需要多久！”

    顿时会场上不少专业人士精光闪烁，目光凝视上面的产品，认真计算！

    最终一位男子站了出来道：“最少需要三年！”

    “哪怕最专业的团队，也需要三年才能从神颜药膏升级成为逆天药膏！”

    他是行业里的一位大拿, 说话十分有信度, 而且说的也是事实！

    不少人都点点头！

    有的人甚至认为是五年！

    “很好，既然你们都认可, 那我也没话说了，毕竟我怕等我回去后，又有人说我是偷龙神集团的配方，那我就不好交代了！”

    李缘目光撇向林凡等人打趣道。

    “哈哈！”

    会场一片大笑！

    谁都知道龙神集团成立不到一个月，而且有人深入调查过林凡，回到国内也不过半年。

    李少怎么可能会偷林凡的驻颜配方！

    而且李缘需要做这种事吗！

    连太乙神针典籍都贡献出来，李缘会缺这点钱？

    说不定林凡拿的是残缺版，李少拿的是完整版！

    至于李缘为什么会有？

    说不定就是捡太乙神针典籍的时候，同一时间捡到的呢！

    李缘的一番话，直接坐定了飘雪集团的产品是正规的，而且远比龙神集团的神颜药膏强！

    这一捧一踩，让林凡等人脸色大变，知道龙神集团要完了！

    赵世轩看向林凡的眼神更是得意！

    “走！”

    威廉王子和林凡没有脸再待下去了，只能灰溜溜的走了。

    随着他们的离去，顿时会场爆发热闹的喧哗声，发布会如火如荼！

    直播上的订单更是满天纷飞！

    虽然这次发布会一波三折，但无疑是非常成功的，飘雪集团赚大了！

    晚上，飘雪集团的庆功宴上, 赵家、唐家、白家的人都来了, 各行各业的精英都有。

    宴会无比热闹！

    很多人的目光都注视在阳台上的那道身影, 但没有人敢去打扰李缘，就算赵老爷子他们跟李缘打过招呼后，也都退回宴会中。

    李缘看着宴会上热闹的人群，眼神平和，似乎被他们感染，露出淡淡愉悦。

    “李少！”

    赵世轩快速向李缘走来，眼神中充满感激。

    叮！

    酒杯相碰的声音！

    两人轻饮一杯美酒！

    李缘摇晃着红酒杯，看着杯中透明似血的红酒。

    “李少，这酒不好喝吗？”

    赵世轩见到李缘的样子，有些紧张道。

    李缘笑了笑，随手把酒杯放下来，道：

    “不是不好喝，是我不喜欢喝酒，我比较喜欢喝茶！”

    “也是，喝酒容易让人沉醉，容易让人误事！”

    赵世轩同样看着杯中美酒，一口喝下去，眼中露出满足之色。

    要是曾经的自己，连想都不敢想能喝上这种珍藏系列的酒！

    但现在自己想怎么喝就怎么喝，毫无压力！

    “李少这一次你来得太及时了！”

    “要不然我们真的就惨了！”

    李缘笑了一下，没有做声，转身看向阳台外夜空中明亮的星星。

    “赵兄，你说那些星星是不是也存在一个世界？”

    赵世轩听到李缘的话，目光一闪，一丝紧张，一丝释然。

    “或许真的会存另一个世界吧！”

    赵世轩与李缘并肩抬头看向星星，眼中流露出一丝怀念！

    自己好像很久没有想家了。

    江雪寒、唐盈盈等人见到赵世轩与李缘竟然同时抬头看向星空，内心生出疑惑，很想听听他们在说些什么，但谁都不敢靠近！

    “李少，你为什么一直在帮我？”

    良久，赵世轩转头看向李缘问道。

    李缘转头对上赵世轩的目光，淡然一笑：

    “我说我与你有缘，你信吗？”

    “信，当然信！”赵世轩认真点头道。

    李缘看了一眼赵世轩后，又继续看望星空，徐徐道：

    “你想杀了林凡吗，我可以帮你！”

    “好，我需要付出什么！”

    赵世轩对李缘突然说出来的话，没有意外，自己的心声绝大部分的女主肯定能听见，凭借李少的本事，知道自己的情况，没有任何意外。

    李缘脸色如常道：

    “我想知道你有什么金手指，能否放弃！”

    赵世轩内心一紧，但见李缘平静淡然的表情，哑然失笑：

    “我的金手指就算我主动放弃，它也会主动选择宿主，不能由我决定。”

    李缘眼神中露出了然，再一次询问道：

    “那你能否放弃？”

    赵世轩目光紧紧盯着李缘突然问道：“李少，我可以问你一个问题吗？”

    李缘微微点头。

    赵世轩身形微颤，不知是紧张还是激动，口中说出来的话却坚定无比：

    “清风拂杨柳！”

    李缘露出爽朗亲切的笑意，看向赵世轩回答道：

    “敢问是段友！”

    赵世轩嘴巴咧开，露出前所未有的笑容！

    “能！”

    (本章完)

