    “您听的不对吧，我家大伯可说了，它在神界见人就吃，哪里是光是吃丹丸！”

    “……”

    “……”

    这七嘴八舌的，听了半天，曼卿有了个总结。

    “神界失职，有怪物出没，为了广大人民的安全，所以封城了，”

    “我觉得不是，天帝哪有这么好心？出动这么多人，要花多少灵石啊？以他一贯的小气行径，我觉得，肯定另外有事。”

    另外的事没依据啊，她们听了半天，也没听出端详，

    吃了饭，又换了一家茶楼，继续伸长了耳朵，可传的更邪乎了，却没什么靠谱的，

    “咱们去城主府，乡野传闻还是太玄乎了。”

    “徐皇可能还在，主子，你确定要去冒险吗？”以他们的资质，估计没进大门就被人家逮了，

    “笨死了，咱们不会变成家丁的模样？让我想想，城主府有几个幕僚，我还记得他们的样子。”

    对哦，阿薇一拍脑袋，自己就是笨，怎么忘了这个。

    光天化日之下，两人大摇大摆的进了城主府，难为她们蹲守了半天，看到原主出了府，这才摇身一变，互相看看，比双胞胎还要像啊，简直就是天衣无缝！

    “张先生，您怎么又回来了？是忘了什么东西吗？”一个小厮模样的，见到他们一脸的惊讶，

    “呃，啊，是啊，忘了重要的东西，”

    “重要东西？那一定落在了书房，小青正在打扫呢，我叫她出来。”

    这还真是瞌睡了有枕头啊，只见一个婢女跑了出来，原来，角落那间就是书房。

    “行了，我们有事要谈，不要让人打搅，”

    那地方不错，处在城主府的中心，藏在里面，再伸长了耳朵，大概能探听到不少东西。

    她们从进门起，就感受到这里的气氛非同寻常，要说是因为徐皇的压迫，可事件都过去了这么久，天帝也介入了，就是有啥，也早就适应了。

    “主子，您能听到城主的声音吗？实在不行，就进空间吧，虽然白天出去晃有点危险，可万一人家正主回来了呢？不是更危险！”

    “嘘，别说话！”曼卿伸长了耳朵，神情专注，好巧不巧，城主正在发脾气呢。

    “找不到？这都找了多少天了，不过是个妖兽，竟然也找不到？你们确定它来了丹都吗？”

    “你什么意思？我们奉天帝之命，来此帮助你们，难道还要受此质疑？”

    “王将军，我不是那个意思，只是这封城也太久了，丹都整个都瘫痪了，商不商，工不工的，老百姓没菜吃，而城外的菜都烂到了地里，这可是要出大事啊。”民不聊生可不就得出事吗？

    “……”

    “……”

    坊间的传言还真是不假啊，看来，城主府的口风也没那么紧，封城果真与徐皇无关，

    听到这里，曼卿突然想起，小白怎么好久都不出来了，刚回来那天，他还出来晃悠过，可一听封城，再也没动静了，

    “小白，小白，能听到吗？”她对着手腕，可那厮一动不动，根本不打算出声。

    难道他知道来的是谁？还没出息的躲着，曼卿无奈的看着手腕，人家装死，她也没辙啊。

    她只好又将耳朵伸出了窗外，

    “城主，我看只能这么干了，要是再找不出来，就给天帝打报告吧，撤军也得陛下发令啊。”哼，他也不想在这里待着，早想回九天了。

    “行，外面还得劳烦将军，我这就起草奏章。”

    语气透着点轻松，不在似前面那般沉重，看来，他是真急了啊。

    “咱们也撤吧，也没什么秘密了，不就是来了个妖兽？搅得天翻地覆的，也不知什么时候能回家呀？”

    她还惦记着嬷嬷他们，毕竟种灵时间不长，不知在修炼上有没有问题？外面来往的人减少了许多，估摸着出去也不会碰上。

    曼卿不想再伪装，操纵着空间走了出去，来到街角，两人才换了装束。

    士兵们还在巡逻着，他们混出了城，撒丫子就往家跑，幸好爹娘都闭关了，以爹的脾性，这个热闹他肯定要看。

    “主子，早上点数时，有好多种灵丸啊，咱家都用不上了，干嘛炼这么多？”

    “咱家是用不上了，换灵石它不香吗？丹都被封了，我估计，所有的丹丸都得涨价。”她想了想又说，

    “不行，不能拿出来太多，还是要实行饥饿销售，否则，我的体力就不值钱了。”阿薇看着掉进钱眼的主子，直接无语了。

    刚刚回到家，小白突然冒了出来，

    “咦，你睡醒啦？还是觉得这里安全？”

    “嗯！嘿嘿，主子真会说笑，哪里都安全！我想起了一件事，所以才不睡了，小鱼说了，您要找的那位高人，他想起地址了，要不要去看看？”

    “正在封城诶，哪里都去不了，想起来有什么用？”

    “小鱼说，那位住的离咱们这里不远，不用出城的，”

    “真的假的？莱广他们都走了，作为他们的师父，难道还留在这里？”

    当初她只想找点印记，从没想过那人还在，毕竟徒弟都成神了，师父能差到哪去？

    “这个小鱼靠不靠谱？莫不是诓骗咱们的，你好好问问吧。”

    “放心吧，他不敢哄我，若是不老实，分分钟叫他烟消云散。”

    这就是献出精血的下场了，命都在人家手里。

    “好吧，你来安排，什么时候去？决定了叫我就成。”

    她突然转了一个弯，不再往丹房去了，该去找找益智丹的方子，虽说她没有印象，可书房的丹书很多，还有一些从没看过。

    书房已经扩展为三间了，有一间专门存放着炼丹方面的书籍，从草药到炼丹技巧，还有丹炉等等，可谓应有尽有。

    她将所有的册子都找了出来，竟然摞了有一人高，除了师父所赠，每到一地，她都必买丹书，才会积攒了这么多。

    刚整理完就发愁了，全部看完得到啥时候啊？虽然她的记忆力惊人，可一本本的过，也得有时间啊，

    阿薇也坐在了对面，帮她翻看着，房间里静悄悄的，只听到刷刷的翻书声，过了很久，阿薇突然发声，

