    苏莫带着六长老和明昊，从一座宫殿之中走了出来。

    他们冲击修为的地方，是用时空之力连接的其他大世界，但却并不是身处其他大世界相同的时空，所以能原路返回。

    “天人界真是疯了！”

    明昊看到时空之城外的情况，顿时惊愕的说道，天人界居然有大举攻打时空之城的态势，简直不可想象。

    “他们还在等什么？”六长老看了一番，心有疑惑，此刻时空之城外的强者聚集了很多，但是并没有要动手的意思。

    “走，我们去找大元老！”

    苏莫神念一探，便发现时空之城边缘处的一片广场上，聚集着很多时空之城的人，大元老也在其中。

    随后，三人快速的来到了广场之上。

    “见过少主！”大元老见到苏莫到来，率先施礼，恭敬有佳。

    “见过少主。”其他众人，见到大元老都行礼了，他们虽然心中都不服苏莫，但也纷纷行礼，没有给大元老难堪。

    “诸位前辈免礼！”苏莫挥了挥手道。

    众人起身，个个打量着苏莫，心中惊疑万分。

    他们自然看到，苏莫已经达到了道境的修为，不过，也没有什么惊讶，道境小极位的修为，在他们眼里也就稀松平常。

    “少主，现在天人界大举来犯，他们的目的，就是要我们把你交出去！”一位老者面无表情的望着苏莫。

    “少主，你如何得罪了天人界！”

    “冤有头债有主，此事还需要少主解决。”

    “……”

    不少人纷纷开口说道，虽然言语上没有以下犯上的意思，但是，言语中的意思，都是有埋怨苏莫之意。

    仿佛明确的在说，这事是你苏莫搞出来的，你苏莫自己去解决。

    大元老一声不啃，并未维护苏莫，不知是何用意。

    “诸位，此事我会解决，不会让你们为难！”苏莫沉声说道。

    “少主，现在外面，天人界的四位界王俱在，他们还没有动手，可能是在等他们的界主，你有什么办法解决？”乘风朗声问道，虽是在提问，但也是在提醒苏莫，这一次天人界可是倾巢而出啊。

    虽然天人界无法比拟时空之城，但是也不能小觑。

    虽然乘风对于苏莫成为时空之城的少主，心中多有不服，但是，经过一段时间的相处，他也知道苏莫的确逆天，非同一般之人。

    “兵来将挡水来土掩，先看看他们有什么手段！”苏莫叹了口气说道，他知道时空之城处在另一个时空，天人界想要攻打进来，可不是那么容易的事情。

    “少主，我们丑话说在前头，这一切都是你造成的，需你自己解决。”一位体态魁梧。头发斑白的老者脸色冷漠的说道。

    “苏莫，这位是时空之城二元老。”六长老站在苏莫身边，向苏莫介绍。

    “不劳二元老费心。”苏莫沉声道。

    “如此最好！”二元老点了点头，面无表情，没有再言，他本想说时空之城不会为了你苏莫，与天人界开战。

    但是，考虑到大元老在此，他便咽下了口中的话语。

    ……

    时空之城外。

    姬狨在等待，等待界主回来。

    此时，姬狨身边，聚集了另外三位老者，个个气度非凡，分别是天人界的另外三位界王。

    天人界四位界王，均是奉界主为尊，所以四人之间的关系，也都很不错。

    “姬狨，为了几个小辈，值得让我们天人界如此大动干戈吗？”其中一位面容狭长的老者，紧皱着眉头问道。

    这位老者，乃是天南界王。

    他，以及两位两位界王，虽然将麾下的强者，大多都带来了此地，但是，并没有想出手的意思。

    攻打时空之城？

    开什么玩笑？

    不过，既然是界主的命令，他们也不得不遵从，现在就等界主回来了。

    “事已至此，不得不为！”姬狨沉声道。

    “不说时空道主，单单时空之城的实力，也要强于我们天人界，这样实在冒险。”另一位天西界王道。

    他们已经知道，时空道主可能不在了，但是，这不意味着时空之城就是软柿子。

    “我们的目的，又不是毁灭时空之城，而是苏莫！”姬狨道，他就不信了，时空之城会全力庇护苏莫。

    只要他们给予时空之城足够的压力，压迫时空之城交出苏莫，到时候，他们在给予一些补偿便可。

    “此子，真的有这么不凡？”另一位天东界王问道，对于苏莫之名，他们自然是早有耳闻了。

    “三千世界之内，同阶之中，没有人比的上此子。”

    姬狨叹了口气，随即环视远处，远处有不少元始大陆其它势力的武者，在远远的观望，道：“就算在元始大陆，也没有哪个小辈，能比的上此子。”

    三位界王闻言，心中惊讶，元始大陆都没有人比的上苏莫，这是否有些言过其实了。

    “等界主回来再说吧！”姬狨面色凝重的说道，界主没有回来，他可不敢贸然行动，而这时空之城，看到他们大举来此，除了大元老之前现身一次之外，再也没有半点反应，让他心中也吃不准，时空之城到底报以何种态度。

    一众天人界之人，耐心的等待。

    终于，三日之后，天人界主回来了。

    天人界主并不是独自来此，还带来了两位强者，这两人均是男子，一位看起来略显年轻，另一位则是中年模样。

    “萧亦、简天雄！”四位界王见到跟着界主而来的两人，顿时眼眸一亮，因为这两人可不是普通的强者。

    萧亦，道境大极位的修为，参悟的时空之道。

    简天雄，也是道境大极位的修为，参悟的是空间之道。

    没想到界主，居然请来了这两人，这两人对于他们攻入时空之城，可是大有帮助。

    “见过界主！”

    四位界王和一众天人界的强者，纷纷向界主行礼，并向萧亦和简天雄拱手示意。

    “免礼！”

    界主来到了众人之前，轻轻的挥了挥手，而后看向时空之城，问道：“时空之城可有什么反应？”

    在外界，是无法看到时空之城内的情况的，所以，界主要询问时空之城可有出来谈论条件。

    “没有任何反应！”姬狨摇头说道。

    界主闻言，微微颌首，随即，他略一沉吟，朗声喊道：“大元老，我等只有一个要求，交出苏莫，如若不然，我天人界只能冒犯了！”

    滚滚声浪，震动虚空，蕴含无法改变的意志。

    不过，过了片刻之后，时空之城中依旧没有半点反应，大元老没有任何回答。

    “看来，他们是铁了心要庇护苏莫了！”姬狨面色难看的说道，这可不是好兆头，若是时空之城真的一心庇护苏莫，那么就算他们攻进时空之城，难道还能与时空之城的强者，彻底展开生死大战吗？

    “出手，攻进时空之城！”沉默了片刻，界主果断的下令。

    众人闻言，纷纷一怔，心中均是有些忐忑。

    本来以为，他们大举来犯，时空之城会给予重视，主动交出苏莫，或者出来商量如何解决。

    但是，时空之城不搭理，他们真的要强行出击了。

    人的名树的影，虽然时空道主无数年没有现身了，虽然有些人猜测时空道主可能出事了，但攻击时空之城，还是让不少人心中发怵。

    “界主，确定要攻击吗？这可是时空之城？”天南界王面色凝重的问道。他不得不凝重，若是时空道主突然出现，他们都将陷入万劫不复之中。

    “放心，不会有事的。”界主微微摇头，这一次他不仅带来了萧亦和简天雄两位强者，还去见了度厄道主，所以，对自身的安全，还是没有什么担心的。

    再者，他们又不是魂灭时空之城，只要暂时压迫一番而已。

    “界主，时空之城不在这个时空，想要进入时空之城，怕是难度极大。”姬狨道。

    “两位道友，你们有没有把握？”界主没有回答姬狨，而是看向身边的萧亦和简天雄，他请动这两人来此，就是来破时空之力的。

    “有你们的配合，把握还是有几成的。”稍显年轻的萧亦道，他不是主动要来帮助天人界的，而是奉了度厄道主的吩咐。

    “那就好，老朽倒要看看，时空之城是不是要一直庇护苏莫！”界主的脸庞之上，露出冷然的笑容。

    萧亦乃是度厄道主的唯一弟子，时空之道造诣极深，而简天雄同样不简单，乃是整个元始大陆之上，除了道主之外，空间之道最强大的几人之一。

    只要时空之城的时空之力，挡不住他们，那么他们就能和时空之城讨价还价了，大元老可能就会妥协。

    