    52、搞事情（下）

    村特在巡洋舰里面溜了一圈，里面的海盗大多都在醉生梦死防备非常松弛。

    他轻轻松松就混到那几座点防御炮塔那边去，有几座炮塔显然是后来才加上的，做工非常粗糙，有一座炮塔的入口甚至就在厕所旁边，基本没人管他。

    而村特也很谨慎，他非常鸡贼的选择了把炮塔座底线圈的线给切断了，这样一来，近防炮塔虽然能瞄准能开炮，但是旋转的时候就会被卡住，一样会成为废铁。

    最重要的是，这点虽然很小但是却很致命的破坏并不会引起飞船安全系统的注意。

    虽然已经记不大清了，但村特非常确定自己在上母舰之前就已经和各种飞船打了一辈子交道了，哪怕种类不同但触类旁通，大多飞船的思路都是差不多的。

    搞定炮塔，他又跑进机库里面，几根华子递过去就跟那些毫无警惕心的后勤人员嘻嘻哈哈打成一片，然后趁人不备在机油罐子里面撒了一大把塔图因星球的特产——黄沙。

    搞定这些，村特嘴角微微一笑，准备离开。

    然而他刚刚溜到酒吧那边准备给苏娅姐妹打个招呼，准备找个借口离开的时候，却没料到身后突然走过来几个人，一把就把他推到一旁！村特心中顿时揪紧，难道暴露了！？

    “给老子滚开！清洁工。”一个沙哑的声音在身后传来，几乎就在同一时间，酒吧里面顿时鸦雀无声。音乐声和喧嚣声戛然而止。

    还没有暴露！村特赶紧故作惶恐，连滚带爬地让到一边，把清洁工的帽子压低遮住脸，侧过身偷偷的用余光打量来人。

    只看到来人是一个看起来脏兮兮的人类老头，长相已经无法用丑陋来形容了，简直可以说是被人泼了一脸硫酸再胖揍一顿然后进行了一次完全失败的植皮的样子。他那一口缺了好几颗的大龅牙里面散发着恶臭，缺的牙齿都被金属假牙镶嵌上去。

    难道这家伙就是‘铁牙’-库肯！？

    村特心中咯噔一下。

    果然，那个老头站在门口，用那无比难听的嗓音大声说道：“看起来你们都太闲了是吗？老子说了，这几天有大生意上门！结果你们他妈就给我喝酒玩女人！给老子听着，给你们10分钟时间，把飞船整理好！下午就出发，去做一单大的！！”

    不对！不是说要过几天吗？村特偷偷看过去，却发现昆托和费拉西被五花大绑拖在库肯身后！他心中大骂起来……

    这两个窝囊废啊！！

    这时候被揍得鼻青脸肿的昆托嘟嘟喃喃地说道：“库肯老大……不是，我们这样过去肯定要吃亏。那边是一艘巨型飞船……给我几天时间去联系我家兄弟，他们正在那艘巨型飞船里面工作，我们里应外合……”

    “里应外合个屁啊！给老子把散热孔闭上！老子要做生意，没人拦得住！老子手里的可是巡洋舰！巡洋舰你知道吗？干掉一艘民用的大船算个什么事？”库肯冷笑道。

    他那老鹰一样的目光在酒吧里面的人扫过，最后目光落在领航员和苏娅姐妹脸上。他一步步走过去，来到领航员面前。

    领航员已经被吓得满头冷汗，也顾不上咸猪手占便宜了，老老实实站在那里浑身发抖。

    “萨里……我的领航员……”库肯狞笑起来，突然闪电般的一把抓住一旁苏娅头上的触角！

    “哇啊……”苏娅顿时惨叫起来。

    原来库肯的那只手是机械假肢！

    “我记得你前段时间就已经一贫如洗了，早就跟你说过别跟这个提列克臭娘们儿来往你不听。不过我现在倒是挺好奇，这个爱财如命的臭娘们儿明明知道你没钱了，今天又过来贴着你是为什么？啊？桀桀桀桀……”库肯发出一阵难听的笑声。

    他揪着苏娅的触角把她拉到自己面前，“我在问你呢？为什么这么巧啊？前脚有人来告诉我恩多星系有大生意，后脚你就跑去倒贴我的领航员……你能告诉我为什么吗？”

    “我……我不知道啊……”苏娅一边惨叫一边回答，她已经几乎被吓傻了，为了脱身什么话都在说，“有一个缪恩人！星际银行业协会的缪恩人要做生意……哇啊啊……”

    她本想把村特供出来，然而却发现他自己根本不知道村特是什么来头。于是只好把村特所说的那个缪恩人说出来看能不能吓住库肯。

    果然库肯脸色一变，“星际银行业协会？缪恩人？”

    “对对对！他让我们来拿飞船的参数……他想要做生意……”似乎看到有效果，苏娅一股脑把自己知道的全说了。

    “桀桀桀桀……”库肯怪笑起来，“这样的话……哈哈哈哈……”

    他的机械臂渐渐开始加大力量，苏娅的惨叫声越来越凄厉。

    噗嗤一声！苏娅头上的触角居然被硬生生地扯断！蓝色的血液四处飞溅。

    “我就更不能留你了……”库肯阴笑着，摸出手枪直接把满地打滚的苏娅一枪打死！

    接着他又把目光放在塔娅身上，“那么……你呢？”

    塔娅已经被吓得连话都说不出来了，瘫倒在地，呆呆地看着眼前苏娅的尸体。

    “她是……她是我从酒吧那边带过来唱歌的……”领航员还是留了最后一点良心，又或许是因为苏娅已经死了，他对塔娅还有觊觎之心的原因吧，并没有把塔娅供出来。

    “唱歌的？”库肯上下打量了塔娅一眼，又发出一阵沙哑难听的笑声，“那就唱吧！上台去唱！高高兴兴地唱！哈哈哈哈哈！！”

    领航员赶紧推了塔娅一把，她颤颤巍巍地走上台，几乎是带着哭腔开始唱歌。说实话，这个状态下，她唱的非常难听。

    但库肯却愈发兴奋，他站在门口大声说道：“弟兄们！！现在在恩多星系有一笔大生意！一艘40000多米长的超巨型飞船正在那边殖民！最重要的是，那是一艘没有武装的民用飞船！！”

    “哇哦！！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”那些模样狰狞的海盗纷纷狂笑起来，仿佛群魔乱舞一般。

    -

    【彩蛋章附图1：锤头级巡洋舰的舰桥】

    PS：我也不知道为什么书友投稿的SCV图片为啥会一直顺延然后一直吊在后面的啊…………算了算了以后不翻牌了。这个系统有问题。

