    “时间不早，先休息吧。”现在已经是凌晨一点左右，弗莱彻不打算让维拉克死撑着不睡，低效率吸收这些信息，“五点钟准时继续。”

    “好。”维拉克应下，同两位弗莱彻身边的保镖一起把醉成烂泥的诺德、邓普斯抬到包厢里休息。他则被‘囚禁’在了一个单独的包厢，遭到监视。

    作为托马斯家族唯一的救命稻草，被监视着以免逃脱也是意料之中。维拉克躺在床上舒展身体，双手枕在脑后，没在意门外站着的两位壮汉，专心思考自己究竟该如何在莱泽因同各方势力周旋，为自己摄取巨大利益的同时，还能保证最后安然脱身。

    这很不容易，毕竟不论是庞大的托马斯家族，还是在铁血政府打压下仍然顽强生存的反叛组织，都远远不是会被他玩弄于股掌之间的角色。而且从他重生到做出重返莱泽因的决定再到现在，也不过才几个小时，还没来得及对以后做缜密的布局。

    现在，他已经向这条熟悉而又陌生，看似一帆风顺又实则凶险万分的命运之路迈出了第一步。是时候做出一个初步的规划，博取那可望而不可及的光明未来了。

    犹如一条巨蟒的火车喷发着浓烟，在蜿蜒群山中飞速穿行。

    这间包厢的窗户是封住的，维拉克想要逃跑就只能从正门出来。因此在门口看守着的两名保镖并不怎么担忧，他们忍着睡意，有一搭没一搭地闲聊着琐碎。

    殊不知，此时的维拉克没有升起丝毫逃跑的念头。拂晓时分，天已微亮，他的眼睛依旧格外澄澈，心中慢慢构建出了一些计划。

    “咚咚咚。”敲门声响起，紧接着一名保镖打开了门冰冷地道：“起床。”

    维拉克从床上坐了起来，穿好衣服后在保镖的跟随下去卫生间洗漱，再然后被带到了餐厅。弗莱彻早已坐在那里，而餐桌上摆好了繁多的餐具、食物、酒水。

    “这是一堂用餐礼仪课。”弗莱彻邀请维拉克入座，要从生活的方方面面教导维拉克尽快贴近克里斯的习惯。

    维拉克落座后故作无所适从。

    弗莱彻为照顾维拉克吸收信息，刻意放缓了语速：“首先认识一下餐具，正对你的是主盘、餐盘、沙拉盘。左侧那是沙拉叉、餐叉、餐巾，右侧那些分别是餐刀、茶匙、汤勺。前面是白葡萄酒酒杯、红葡萄酒酒杯、水杯、甜品叉勺、面包盘和刀。”

    随着弗莱彻的讲述，维拉克的目光一一扫过那些餐具。

    “在我们的用餐礼仪中，餐桌上大部分东西可以用手去触碰，比如芦笋、面包、饼干、煮玉米、小肉卷、点心、三明治、带柄的水果等，除此之外的，要用刀叉割下来吃……”弗莱彻事无巨细地解释着，见维拉克微微点头似乎是记下了，他便饶有兴致地盯着道：“先用餐试试吧。”

    只见维拉克拿起了刀叉，切了一小块面包，塞进嘴里，轻轻咀嚼。

    “咀嚼的时候尽量不要发出声音，也最好不要和人交谈。”弗莱彻叮嘱道，“不论吃什么，都要优雅。在用餐过程中自己够不着的东西，可以请别人帮忙递过来，反过来也是如此。记住，传递要用右手。另外，吃鱼、肉等带刺或骨的菜肴时，不要直接往外吐骨刺，先用餐巾捂嘴轻轻吐在纸上，再放入盘内……”

    维拉克点点头。

    “拿高脚杯的时候，手要握在杯杆位置。”弗莱彻端起酒杯轻轻晃了晃酒水，同维拉克碰杯后抿了一口，“这是特等桃红香槟……你的酒量怎么样？”

    维拉克像模像样地端着高脚杯，喝了一口回道：“还可以。”

    “克里斯酒量很好。”弗莱彻将酒杯放回桌上，“如果你已经喝完了酒杯里的酒，还打算喝一些，可以直接将酒杯放置在桌上，会有人为你斟酒。如果你不想喝了，用手轻轻掩住杯子即可。”

    “明白。”维拉克一副虚心听讲的模样。

    “这里条件还是有些简陋，没有准备洗手碟。在宴会上，凡是上一道用手取食的食物，像鸡、龙虾、水果等，会同时送上一个洗手碟。水里会放些玫瑰花瓣或柠檬片，可千万不要把它当成饮料喝掉。吃完用手拿的食物，手指可以浸入洗手碟，简单洗一下，然后用餐巾擦干净。”弗莱彻补充道，“都记住了吗？”

    “嗯。”

    “你记性不错，接下来每一餐我都会和你一起吃，帮助你尽快养成习惯。等今天晚上回到了莱泽因，我会先带你去见卡迈恩先生，然后做其他的训练、准备。”弗莱彻道，“你先继续记册子上的东西。”

    “嗯。”维拉克拿出册子。

    “对了。”弗莱彻想起了什么，“你有去过莱泽因吗？”

    维拉克抬头看向弗莱彻，摇了摇头。

    “那其他地方呢？”

    “没有，我还没离开过茨沃德市。”维拉克回道。

    “二十……六年？”

    “嗯。”

    “你的家人呢？”

    “不记得了。”维拉克平淡道，“不过，你们能在茨沃德这么偏僻的地方找到我，想必我的背景你们都已经摸清楚了吧？”

    “比较好奇在你看来是什么样的。”弗莱彻眯着眼睛微笑道：“好奇外面更广阔的世界吗？”

    听到这话，维拉克花了些心思认真思考了一遍：“……应该都一个样吧？”

    “呵呵……”弗莱彻轻笑几声，起了身，“你先继续用餐吧。”

    说罢，弗莱彻准备起身离开。

    “我可以先去看看我的两位朋友吗？”维拉克询问道。

    “当然可以，好好安抚一下他们。”弗莱彻回到了自己的包厢。

    维拉克在两位保镖的看守下，走进了诺德、邓普斯休息的包厢。这两位还因为劳累以及喝多了的缘故睡得很死，维拉克上前花了点时间把二人叫醒。

    “这是哪……”诺德揉着惺忪的双眼。

    “去往莱泽因的火车上。”维拉克答道。

    “不是吧……”诺德的脸唰得变白，“我还以为是个梦……”

    邓普斯比他清醒得多，扫了一眼包厢门口站着的冷酷保镖，低声问道：“怎么办……”

    维拉克没有小声回应，而是用正常的音量道：“去莱泽因，好好活下去。”

