    第1217章 澹台明讲道   

    “不可能，你是在骗我！”

    李元皓根本就不相信林远见说的话。

    

    林远见道：“我没有骗你，我说的都是实话，你根本就不知道武无敌是什么样的人，就因为他救过了你，所以你就认为他是好人……”   

    “好吧，就算你说的是真的，那又如何？”

    李元皓的嘴角忽然缓缓地扬起了一丝邪笑。

    

    这阵笑容让林远见莫名地觉得有些毛骨悚然，他都差点忘记了，现在的李元皓被武无敌的黑暗力量蒙蔽了心智，已经完全失去了基本的是非观，善恶观，眼里就只剩下对武无敌的感激涕零和忠心！   

    这种思想，是武无敌趁着他的心灵空虚脆弱时植入进去的，已经根深蒂固，想要改变，是一件非常困难的事情……   

    现在也只能暂时将李元皓关押在空间囚笼里了，如果就这样放他出来，必然有很大的危害！   

    等到他恢复正常了，再作打算吧！   

    林远见也必须要好好地想一个办法，帮助李元皓消除掉武无敌对他的影响……   

    “放我出去！放我出去！”

    李元皓脸色狰狞，依旧在不间断地冲击空间囚笼。

    

    “别浪费力气了，你好好地安静一下吧，我想你一定有很多的事情需要思考。”

    林远见话音落下，就切断了和空间囚笼内的联系。

    

    李元皓还在疯狂地叫骂，但是林远见根本就听不见。

    

    此时林远见已经来到了神澜圣域的边缘，一个叫玄阳星系的地方！   

    澹台明就是在这里，在这个地方，靠着自己的努力、天赋和运气，踏在无数天才的脑袋上，一步一步走上了巅峰……   

    林远见暗暗寻思，自己应该以什么样的方式出现在澹台明的面前！   

    直接跑过去跟他说，喂，这位朋友，我跟你有缘，我要收你为徒？

    

    这肯定是不行的！   

    那要不就等对方碰上危险的时候现身相助，接着……挟恩求报？

    

    这样子也不可以！   

    没有这么巧的机会，而且这么做，也显得太刻意了！   

    林远见已经很多次用过这样的手段，也有些腻了……   

    这次，最好想出一个新的套路，不能老是千篇一律的！   

    接近玄阳星系，到达主星，林远见降落凡尘，来到了一个看起来很是繁华的地方。

    

    这里的文明，和普遍的人族修炼社会差不多，虽然不是相同的宇宙，但是来到了这里之后，丝毫不会觉得有太大的陌生感。

    

    整个神澜圣域，百分之九十的种族都是修炼文明，以追寻大道真谛为最终目的……   

    这里当然也是如此，人人修行，与天争命！   

    林远见站在一个看起来已经有些岁月的古老城市的大街上，望着往来的人群，心头不禁有些感慨。

    

    他都忘记了自己已经有多久没有见过这样的情景了。

    

    这时，一些路人焦急的交谈声打断了林远见的沉思：“快，快点，澹台明宗主马上就要开始传道了，再不去就赶不上了！”

    

    “难得啊，真是难得，澹台宗主身为圣云宗之主，地位至高无上，竟然愿意屈尊来给我们这些身份低微的散修讲道传法……”   

    “哈哈，这就是高人的心胸啊，那些敝帚自珍者，你瞧哪个能有澹台宗主这般成就的？”

    

    “他们会像澹台宗主那样分享修炼心得，指导我们这些散修吗？”

    

    “澹台宗主真是大仁大义啊！”

    

    “谁说不是呢……我从今天开始宣布，从今往后澹台宗主就是我此生最敬佩的人，如果澹台宗主有求于我，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞！”

    

    “得了吧你个憨批，人家澹台宗主实力通天，哪里会有事情需要有求于你？

    别在这发白日梦了……待会还是用心点听澹台宗主讲道，看看能不能悟出什么来吧。”

    

    “诶，说得也是啊！”

    

    几名路人一边交谈，然后便是慢慢地远去了。

    

    林远见感到有些惊异，这个澹台明还真是接地气啊，竟然会给散修们讲道，传授修炼经验心得！   

    单凭这一点，就能瞧出澹台明此人的不凡之处了！   

    且不管他是否是在作秀，意在拉拢人心，但这么做的人还真的是少见……   

    至少林远见没有见过！   

    看刚才那几个路人的反应，很显然在这里也是第一次发现澹台明这么做，所以他们才会那样惊奇！   

    林远见决定也过去瞧一瞧，看看这个澹台明会怎么讲道。

    

    整个城里的人都沸腾了，从城外赶来的强者数量越来越多，虽然他们的实力普遍都不强，但是一个个都有着极为坚韧的向道之心……   

    这在沧溟古界和无限领域，是十分少见的。

    

    为什么会这样，林远见也说不上原因，可能是这里的人更加天赋异禀吧！   

    又或者他只是恰巧地看到了一群潜力不错的人，不能只窥一处就妄断全貌！   

    澹台明讲道的地方，在城中的一个大广场里。

    

    林远见来到这里的时候，发现整个广场之中几乎没有一个空的地方，早就已经人满为患……   

    唯独广场中央一座高台那里是空的，空着一个座位，这是澹台明的座位，但是澹台明还没有来。

    

    让人觉得惊讶的是，这么多人，竟然一个个都保持安静，绝没有谁大声喧哗，即便是交谈也尽量地压低自己的声音。

    

    林远见看了之后只能说，这些人的素质还挺高的嘛！   

    其实众人是心里紧张，他们还从未见过澹台明这等厉害的强者，生怕自己有什么不堪的表现丢了脸，所以都一致地保持安静，不敢有丝毫过分出格的行为。

    

    即便澹台明人还未到，他们也必须要保持着应有的尊敬！   

    林远见默默地站在人群里，没有引起任何人的注意。

    

    即便是有人注意到了他，也会认为他和大家都一样，是一个闻名前来听澹台明讲道的散修！   

    到来的散修越来越多了，广场已经装不下那么多人，周围的房子屋顶上，甚至是更远的地方，都站满了人，反正只要集中注意力，远一丢丢也没关系，听得见就行了！   

    忽然之间，有人指着天空惊喜地道：“澹台宗主来了，澹台宗主来了！”

    

    只见一道神光罩体的身影从天而降，稳稳地落在了广场中央的高台上。

    

    

    

