    听到陈六合那种轻描淡写的话，蓝海星张了张嘴，最终还是没能说出什么话来，只好轻轻叹了一声：“唉……”

    陈六合站起身，拍了拍蓝海星的肩膀，道：“放宽心，我陈六合是什么样的人，你还会不知道吗？再难的局面我都能打得开，这算得了什么？”

    “用不了多久，我就会登堂入室的，我会让你爷爷亲自请我去蓝家作客！”

    陈六合笑意盎然的说道：“我陈六合走到哪里都是足以让人闻风丧胆的过江龙！只要是条龙，过了再大的江，也比地头蛇的名声要响亮！”

    “六哥，我可是等着你在中原域掀起惊涛巨浪呢！”蓝海星说道。

    “哈哈，那是必须的，不然我早早把你遣回中原域干什么？”陈六合大笑着说道。

    捏了捏蓝海星的肩膀：“放心吧，我陈六合做不出坑自己弟兄的事情来！我这次来访，不管过程怎么样，最终，只会给你带来收益颇丰的收获！绝不会把你带进万丈深渊！”

    闻言，蓝海星猛然一怔，旋即傻笑了起来！

    平心而论，蓝海星没想过陈六合能给他带来什么好处，他只求这一行，能极力的保陈六合平安就足矣了！

    他已经把陈六合当做了最重要的朋友，没有之一！所以他一定会倾力相助！

    这里面，是情义大过利益的，甚至可以说是远超利益的！

    因为就眼下的情况来分析，不管怎么看，只要跟陈六合走的太近，都绝不是一件理智的事情，会在无形中，得罪很多很多人！

    甚至会直接葬送了他蓝海星好不容易在正州爬到的高峰！

    但是即便知道这点，蓝海星还是义无反顾的站在了陈六合的身边，为陈六合保驾护航，乃至鞍前马后！

    为此，他甚至不惜耗费心思，说服了他的爷爷，那位在中原域举足轻重的老人！

    “六哥，你先去休息会儿吧，我就在这里看会儿电视，你不用管我。”蓝海星说道。

    陈六合点了点头，转身向着主卧室走去！

    忽然想起了什么，陈六合回头对蓝海星说道：“对了，海星，晚上的订餐把他撤了吧，就咱们两个人，没必要那么隆重讲究！”

    “就咱们这关系，不需要搞那些没用的表面功夫！随便对付一下完事，晚上还有事情做。”陈六合笑着说道。

    闻言，蓝海星尴尬的笑了一声，这一次，的确有些寒碜！

    陈六合来正州，他这个东道主，竟然组织不出一个热热闹闹的接风仪式，传出去，的确会让人笑掉大牙啊！

    蓝海星第一次觉得，自己做人有些失败，这些年在正州经营出来的圈子和关系网都是狗屁，关键时刻，却没有一个人愿意跟他站在一起！

    即便有那么一两个，知道陈六合跟他在一起，都会明智的选择避而远之！

    下午五点三十，天空还是明亮一片，烈阳还在西坠的半空！

    卢家声心惊胆战的熬了几个小时，终于等到了下班时间！

    冲冲忙忙的离开了工作单位，独自一人驱车驶离！

    找了一个安静的地方，确定周围没人检视自己的情况下，他掏出电话拨通了出去！

    “魂淡，你们竟然耍我！你们不是说陈六合是一个没有靠山的外地人吗？”

    电话刚一接通，卢家声就怒不可遏的低声喝道：“完全不是这样！他跟蓝家都有着莫逆的关系！这一次，我被你们害惨了！”

    直到现在，卢家声都不知道陈六合到底有着什么样的来头！

    不是他没查，恰恰相反，他一个下午，都在动用自己的关系调查这个从南方而来的陈六合，想看看对方是何方神圣，凭什么让蓝家公子爷对他如此重视！

    可，不知道是陈六合藏的太深，还是他卢家声的手腕太低、层次不够，楞是没查到陈六合是什么样的人，没查出关于陈六合的什么事迹！

    “卢队长，你这是怎么了？不要慌，我们办大事的人，遇事的时候要沉住气嘛。”

    电话中传来了一个懒洋洋的声音，道：“陈六合你没拿下，这件事情我都没责怪你呢，你还反倒责问起我来了，是不是有些过份了点啊？”

    “责怪我？”卢家声愣了一下。

    “难道不是吗？你可是收了我两百万啊！两百万，别说让你栽赃一个人了，就是要让一个人从这个世界上消失，也足够了。”电话中的声音说道。

    卢家声深深吸了口气，他沉声道：“你们早就知道陈六合不简单对吗？那你们为什么不事先告诉我一声？知不知道我这次差点被你们害死了？”

    “卢队长，知道的太多对你没什么好处的！真告诉你了，你又敢接这个买卖吗？”

    陌生的声音说道：“好了，卢队长，这件事情到此为止吧！但你要记住一点，千万不要把我的信息透露出去！不然的话，后果你知道的……”

    这句话落下，电话就被挂断！

    卢家声怔怔的握着忙音一片的电话，脸色一片惨白！

    足足十几秒钟后，他才脸色难看的重重吐出了一口气！

    他知道，他现在已经上了别人的贼船，就算是想下来，都下不来了！

    不过，唯一让他心安的就是，这件事情可以到此为止了！

    即便得罪了蓝家，即便他事后的职位不保，他也得到了两百万，足够他过上不错的生活了！

    怀揣着这样忐忑的心情，卢家声开着车，向家里驶去！

    卢家声所住的是一个普普通通的小区，很符合他的身份，一个拿着薪资的公务人员，如果没有贪赃枉法的话，也只能在这样的小区中买一套房子了！

    刚打开自家的门，卢家声的妻子就迎了出来，在卢家声的耳边道：“老卢，你可算回来了，有两个年轻人找你，说是你的朋友，已经来了好一会儿了。”

    “嗯？我的朋友？年轻人？在哪？”卢家声眉头直接皱了起来！

    “喏，就在客厅沙发上坐着呢。”卢家声的妻子对着客厅努了努嘴巴。

