    这千明山赵家如此强势，李纯刚决定得从长计议。

    上次在巍河张家偷吃那副画像的贡品，那画像的诡异一瞥和传音入耳还让李纯刚记忆尤深。

    这次是两个结丹期修士，李纯刚心想若是出了什么意外必然难以招架，可能跑都不好跑。

    而且听这路人大哥刘明锐之言，十二天后的山神庙开放日或许就是李纯刚偷吃那赵家宗祠贡品的一个机会。

    李纯刚虽然表面上拒绝了刘明锐大哥的邀请，但内心其实早就打好了如意算盘。

    调头往山神庙爬去，刘明锐跟李纯刚说的是大约一天才可以到土地庙，但是他没想到是李纯刚的爬行速度不能以常人度之。

    李纯刚为了避免路上碰见人，还特意绕了个圈，在人烟稀少之地穿梭爬行，结果只花费了不到半天就到达了土地庙。

    到达土地庙的时候已经是黄昏，但还有三两人在祭拜土地公公，李纯刚想着也不差这一会儿，等等，等人都走了，再进入土地庙中偷吃贡品。

    不想，突然西南方向传来一阵轻微的震动，然后大约三百里外，有一道金光冲天，使得一片云彩渲染上了金色。

    李纯刚是头一次看到这种景象，直直的愣在那，心想这是什么奇丹异宝现世吗？

    却听得土地庙那边有声音传来：“有修士结成金丹了。”

    原来，有修士结成金丹，就可以发出体内金丹之光，沟通天地意志。

    也是在昭告四方，有结丹期修士修得金丹正果。

    李纯刚看着这发出金光的方向，正是自己路过的地方，感觉好像正是月荆林那一带。

    此时，青木寨。

    山岩裂开，两个光着膀子的男人搂颈揽腰从山洞里出来，汗水让两人的身体油光发亮。

    一个古铜色肌肤，膀大腰圆好似一屠夫，一个奶白色皮肤，白皙细嫩像个书生。

    两人举止亲密，心情大悦。

    不一会儿，一大群人蜂拥而至，见到两人后跪倒在地兴奋的齐声大喊道：“恭贺大哥、二哥出关！恭贺二哥结成金丹！”

    原来这两人正是青木寨的大哥铜皮屠夫朱凌和二哥阴郁书生罗通。

    两人于半年前在这山洞中闭关，大哥朱凌亲身指导，全程守护，最终于今天协助二弟罗通结成金丹成就结丹期修为。

    随着青木寨二寨主罗通成为结丹期修士，青木寨也正式成为双结丹修士坐镇的地方势力。

    在方圆千里，除了那千明山赵家和深不可测的落日镇外，青木寨也算是可以横着走了。

    此刻的朱凌心情大好，看着结成金丹的二弟，发自内心的高兴，比当初自己结成金丹还要高兴。

    此时一旁的罗通却微微皱起了眉头，心细的罗通发现来祝贺自己和大哥朱凌出关的的众人少了一人。

    “十九弟呢？”

    罗通的一句“十九弟呢”让本来昂扬的氛围瞬间冷下了场。

    经过罗通这么一提醒，朱凌也环视了一圈众人：“对啊，十九弟呢？咱们青木寨有头有脸的兄弟都过来了，十九弟怎么没来？出去巡山了？”

    跪伏在地老八抬起头来，哭着说道：“巡什么山啊，大哥，我们已经好几天没巡山了，十九弟死了！”

    朱凌和罗通两人对视一眼，大惊。

    朱凌面色严肃了起来：“怎么死的？死在哪了？”

    “就死在咱们寨子东山那边，都没有出咱们青木寨的范围。”老八哭着说道，“四天前死的，本来想通知大哥二哥，但是三哥不让，三哥说不能打扰两位哥哥的闭关……三哥，三哥说，什么事都没有大哥二哥闭关重要，特别是二哥在冲击金丹，别说是十九死了，就是我老八，三哥他死了，都不能打扰二位哥哥……”

    老三跪伏在地上：“大哥二哥，老八说的对，这些话是我说的，不让大家把十九死去的信息通知给你们也是我干的，两位哥哥如果觉得我做的不对，有损咱们青木寨兄弟的义气，请两位哥哥责罚我。”

    朱凌和罗通两人相互对视一眼，朱凌刚想开口说话，罗通抢先开口说道：“责罚你这件事先放到一边，现在最关键的问题是搞明白十九弟是怎么死的，仇家是谁，然后大哥和我去给十九弟报仇，这才是关键。十九弟都死了，又不是你杀的，责罚你有什么用呢？”

    朱凌点了点头：“对，二弟说的对。现在关键是要给十九弟报仇，报仇！”

    众人齐声高喊：“报仇！给十九报仇！”

    罗通：“十九的尸体呢？还没埋吧？”

    老三：“没埋，十一具尸体都在寨子里晾着，抹了防腐的丹药，就想着能让大哥和二哥看看情况。”

    朱凌：“十一具尸体？”

    老三看了看大哥又看了看二哥：“是的，大哥二哥，十一具尸体……十九那天带着十个人出的寨子，然后……到晚上很晚都没回来，就让几个兄弟出去搜查，结果就找到了他们十一个人的尸体。”

    朱凌和罗通再次相互对视一眼。

    罗通：“带大哥和我去看看尸体！”

    一群人来到停尸处，掀开了盖在尸体上的白布，虽然这些尸体都涂抹了丹药，但是脖子出的那一道伤口依然是那么的显眼。

    一击毙命！

    一剑封喉！

    其他各处都没有伤口。

    老三悲痛地说道：“我带着兄弟去查验过尸体发现的地方，现场没有任何打斗的痕迹，十九……十九他们可能连反抗都没能反抗。”

    罗通把手伸向了庞先森的尸体，然后从脖子上拿起了一个东西，接着递给朱凌面前：“大哥，这玉佩，碎了。”

    朱凌狠狠的锤了一拳，刚好锤在了尸体的腿上，把尸体锤的一阵晃动：“玛德，谁跟咱们青木寨过不去？让我找出这个人来，我要为十九弟报仇，把他脑袋砍下来当夜壶！”

    而一旁的罗通显得冷静的多，趴在大哥朱凌耳边轻声说道：“看这一剑，他们好像也是被结丹期修为的修士。而且……实力可能不在大哥与我之下。”

    朱凌看着尸体攥紧了拳头犹豫了那么一下。

