    实际上，纵然八婶婆同意做手术，阿青嫂子也没钱付高昂的手术费。这既是阿青嫂子再三做不了决定的根本原因，也是八婶婆拒绝做手术的关键因素。

    郑爽当然也非常理解这一点，这正是他建议询问八婶婆，让八婶婆自己作出决定的用意。

    但八婶婆不手术的话，生命危险程度会随着时间的推移而累升。作为医生，郑爽心里最是清楚了！

    要保住八婶婆的性命，就要进行脑总手术，就要花大笔的手术医疗费用，而八婶婆家不具备这样的经济基础。

    到底要怎么做到八婶婆的脑部手术得以进行，又可以解决八婶婆的手术医疗费用问题呢？

    突然，郑爽的心中闪过八婶婆大脑左侧那一大块鼓肿起来的血包来，心中不由一亮，脱口道：“有了！”

    阿香嫂子不解地望着郑爽，困惑地问：“什么有了呀？”

    郑爽不答阿香嫂子的问题，反而转向医生说：“医生，你能帮我举手之劳的一个小问题吗？”

    医生听说只是举手之劳的小问题，点下头说：“办得到的就行。”

    郑爽转眼望着阿香嫂子和阿青嫂子等人，说：“你们先出去一下，我和医生有话商量。”

    阿香嫂子望了一眼病床上的八婶婆，对乱了心绪的阿青嫂子说：“我们三个先出去等会儿吧。”说着拽着阿青嫂子，走出了急救室，反手将急救室的门合上。

    郑爽掏出手机调到录像键上，对医生说：“医生，请你帮我录一段好吗？对着八婶婆的脸上动作录像，要近一点的。”

    医生见只是录一段录像，点下头接过手机，说：“你说开始我就按键。”

    郑爽“嗯”了一声，说：“好的。”凑近八婶婆头部，郑爽侧头对医生示意一下，说：“医生，请开始录像！”

    郑爽望着八婶婆盯着自己的眼睛，问：“八婶婆，我问你几个问题，如果我说的正确，你就连眨两下眼皮，如果我说的不正确，你只能眨一下。八婶婆，你听明白了就连眨两下眼皮好吗？”

    八婶婆虽然不能说话，右脑却仍然清楚，听了郑爽的话，果然如郑爽所预期的，连眨了两个眼皮。

    郑爽微笑着说：“八婶婆，很好！下面我问你脑袋上的伤是怎么来的。八婶婆，是九叔公将你打伤的么？”

    八婶婆连眨两下眼皮，确认是九叔公打伤她的。

    郑爽见八婶婆证实了他心中的猜测，就继续问：“八婶婆，九叔公是用棍子打你的么？”八婶婆又连眨了两下眼皮。

    “八婶婆，九叔公是怕你说出他杀人的秘密才打你的么？”

    “八婶婆，你同意向公安局报案指控九叔公的罪行么？”

    “八婶婆，阿德是被九叔公谋杀的么？”

    “八婶婆，九叔公杀害了阿德后，将他埋在九叔公新家左厢房处的花盆底下么？”

    “八婶婆，九叔公杀害阿德后，把阿德的新婚妻子强奸了么？”

    “八婶婆，阿珠嫂子的女儿小雅的生身父亲就是九叔公么？”

    当郑爽问的近十个问题，八婶婆都用连眨两下眼皮来确认后，郑爽问了最后一个问题：“八婶婆，要是手术医疗费用有人出，你愿意手术么？”

    晶莹的泪水浮现在八婶婆的眼眶里，她连眨了两下眼皮。