    四月十八，凌晨。

    星平野深处，北部。

    星光下...

    赵侯舔了舔嘴唇，忽地扛着长刀飞掠而出，劲气四散，他身形宛如一条钢铁巨蟒，于长草飒飒间，划过二十余丈轨迹。

    小郡主急忙拔剑抵挡。

    但在刚刚的一次交锋里，赵侯早就掂量清楚了这少女的水平，所以异常轻佻地用长刀后背随意砸开小郡主的剑，然后长刀正面则是飞速地滑过了小郡主身后那匹马的头颅。

    嘭！！

    那马还未来得及嘶鸣，头颅直接飞起，光滑的脖子断口鲜血爆射，很是血腥。

    血液喷洒，从侧边溅了小郡主一脸。

    那清秀的鹅蛋脸儿顿时染红了半边。

    而刚刚刀剑的撞击，使得她身子如触电般，陷入了某种僵直，此时瞳孔大睁，脑瓜子因为愤怒和不解而嗡嗡作响。

    组织不是安排好了么？

    这到底算什么？

    ......

    高处，那东厂制服的阴柔男子笑嘻嘻地看着。

    心底开心地念叨着：“哟，哟，她生气了，她生气了，哈哈哈！镇北王的女儿又怎么样，陷入危险了还不是和那些下贱的女人一个模样。

    真期待，过会儿她被赵二当家骑在身下时，脸上会露出什么表情，嘻嘻嘻...”

    当然，这男子也不会真的放任小郡主，华妃，六皇子出事。

    真到那时候，他就会出手了。

    只不过，他想看一看，多看一会儿。

    看到这些身份高贵的人受到屈辱，他就特别开心，特别舒爽，就好像他那话儿又长出来了似的。

    尤其是华妃，那八面玲珑的美丽妃子在后宫里算是左右逢源，只是不知道她被这赵二当家羞辱了，又会如何？

    ......

    小郡主立在原地，落在脸颊上的马血依然滚烫。

    她反应算快，看到那粉面男子往后抓来的大手，急忙出剑。

    那手缩回，随之而来的，刀身带着强大劲气的横转旋劈。

    小郡主抬剑勉力支撑着。

    一瞬间，她就被猫戏老鼠般地交锋了两三个回合，在看到长刀狠狠劈来时，她双手举剑迎挡而去。

    刀剑撞击。

    轰！！

    赵侯劲气狂吐。

    气劲翻滚之间，小郡主被直接破防了，周身气力彻底崩碎，腹中只觉五脏六腑都挪了位，一口热血涌上喉间，继而化作血雾喷出。

    而借这一击之力，她也往后跃出。

    难道组织要杀她？

    不会啊。

    到底怎么回事？

    正想着的时候，忽地身后传来快速的马蹄声。

    不知为何，这马速度竟是格外的快，转瞬就到了小郡主身后。

    “上来！”

    白渊的声音传来。

    小郡主来不及细想，抬手就抓住了伸来的手，然后纵身跃起，翻身上马。

    她才上马，就看到白渊左手把缰绳勒出个拐弯的弧度，右手从马侧的箭壶里取出一支箭又阴嗖嗖地戳了下马。

    那马吃痛，发出长嘶，又发足狂奔。

    小郡主还处于愤怒中，双瞳冰冷。

    白渊笑道：“跟你学的，黑暗御马术！”

    小郡主反应过来，这人是用了她之前用剑刺马冲妖兽的方法，使得马儿加速。

    “什么黑暗御马术...古古怪怪的名字。”她嗔道。

    两人对话之间，赵侯抓着长刀身形如疾风，飞快拉近双方距离。

    骏马再怎么吃痛发力狂奔，也不可能跑得过这么一个七品高手...

    只消十余秒，赵侯就能追上。

    白渊从壶里抓出箭，在半空比划着，想着这次戳马屁股的哪个地儿比较好，小郡主道：“别戳了...马刺激两下已经够了，再戳要不跑了。”

    说着，她长腿翻跨，在马上一个旋转，从白渊身前转到了他身后。

    两人背靠背。

    小郡主拔出剑，手背擦了擦嘴角的血，眼中露出狠绝之色，快速道：“你专心御马，后面就不用管了，我不死，你不死。

    我若死了，你活不活下来也都必死。

    因为...没有其他人能让你做到和六皇子分毫无差。

    我死了，你必定暴露，所以组织也会提前杀了你，以免暴露六皇子曾被替换过的痕迹。

    这么一来...你就不必担心了。

    要死，我们一起死。

    你这小仆人能和我死在一起，也不算亏。”

    不算亏？

    想多了...

    不过，他现在确实还被“死亡边界”限制着。

    白渊眸光垂了垂，又看向远处的华妃，华妃御马水平很高，但或许是因为担心他，所以一时也是不远不近的拉着。

    白渊想了想，他这是在做“增加小郡主好感度”的任务，小郡主好感度增加了，今后保不准关键时候能起到作用，事实上，他还是觉得这事儿应该都是天人组织安排好的。

    可为什么要这么安排？

    小郡主现在这样子，怎么看都不像是演技。

    于是，他压低声音，没皮没脸地问：“给个准信，这是不是咱组织给我们安排的考验？”

    小郡主默然了下，道：“不是。”

    不是？？

    白渊继续道：“是考验，你就说说我该怎么做...我得分高，也是你教导有方啊，你在组织的考核也能评优吧？”

    小郡主道：“真不是。要真是考你，我早和你说了。”

    白渊愣了愣，长舒一口气，虽然早有猜测，但被证实了，心底还是忍不住开骂了：“狗曰的天人组织！这安排的什么破事儿？力量层次那么高，安排这么个小事儿都安排不好！”

    至于小郡主说的话，他是相信的。

    他和小郡主其实算是一条绳子上的蚂蚱。

    这段时间，他借着六皇子的身份之便，对镇北王也有了些了解。

    再发挥身为穿越者的想象力，他大概勾勒出了一个前因后果。

    镇北王是皇朝唯一的异姓王，因为军功太过卓绝，而被封王，但是...镇北王却未曾如华孤鸿般幸运地突破伪六境而增寿一千年。

    镇北王终究还是个普通武者。

    他得罪的人不少，而唯一异姓王的帽子又太过耀目。

    可以想象，镇北王一旦死了，那安家怕是要倒霉了。

    安家自然想通过绑定皇室的方法，再来搏一搏，而和为质皇都的小郡主青梅竹马的六皇子，就成了最好的选择。

    但六皇子这个性熊孩子...是格外的不靠谱啊。

    安家应该是相当的绝望，安雪也是格外的绝望，投资应该是统统打了水漂，努力挣扎了几次估计也没什么效果。

    而这个时候，安家不知怎么和天人组织联络上了。

    这或者又是天人组织察觉了安家具备“可拉拢性”，于是本着统一战线的原则，给安家许下了好处。

    然后，就有了这一出“奇货可居，替换六皇子”的事。

    小郡主在天人组织的地位明显也不高，顶多就比小侍女焚香高一点儿。

    而她之所以能有这个地位，完全是因为“她是最完美的驾驭六皇子的人”。

    六皇子死了，她的利用价值就会消失。

    而小郡主死了，天人组织也会抹杀他，以洗除曾经存在过的“皇子替换”的痕迹。

    这就是白渊结合着所见所闻，所能够推测到的信息。

    至于天人组织那么高层次的强者势力，为什么还要盯着六皇子这边...

    白渊只是胡乱的猜测了两个答案。

    一，香火。

    是的...这个世界似乎香火格外重要，皇都的两尊帝王一尊大儒都沐浴在香火里，甚至连金雀山庄的诡异蜡人也被供在神龛上承受香火，而在深山老林寻到的碎裂邪神雕像也残存着淡淡香火味儿。

    但具体作用，却也不知道。

    二，需得“随风潜入夜，润物细无声”，在不知不觉中扶持他们的人坐上皇位，如此才能为之后的布局做好铺垫。

    不过这都是猜测。

    真实的情况和动机，他根本无法证实。

    但现在...

    这是怎么回事？

    白渊自然无法想到，赵侯并不是天人组织的人，所以天人组织是另外安排了帮手的。

    但奈何这帮手是个心理扭曲的变态，此时正乐呵乐呵地在树上观战。

    这一点，怕是天人组织也没想到。

    其实，这很正常，因为事情的计划，调度，与实际实施效果总会存在差异。

    ...

    ...

    当！当！叮！

    嘭！

    轰！！

    白渊感受着身后狂暴的刀剑交触之声，小郡主已经在拼命了，时刻焚烧着精血，在挥剑格挡赵侯的长刀，她是镇北王的家女儿，武力值自然是有的。

    但是，怎么有，却绝无可能比得过赵侯。

    她哪怕在拼命，也依然只能勉强苦苦抵挡。

    “动手么？”

    “可是...此刻动手，那简直和在聚光灯下玩小动作没什么区别。”

    白渊心思如电。

    他心底生出了强烈的危机感。

    他的情绪...仿如穿过了空间，而传达到了未知的地方。

    ...

    遥远的风雪森林里，诡谲的木屋门扉忽地缓缓打开，发出尖锐的声响，这声响简直要让人心的恐惧瞬间被唤起，继而发疯。

    紧接着，一个充满压迫感的黑漆漆的烧焦身影从门中走出，抓着巨斧，肩上坐着娃娃，一歪一扭撑着小山般的巨躯，往禁地更深处而去。

    ...

    高树上，

    那阴柔男子饶有趣味地看着，喃喃道：“真没意思...不过似乎差不多了，再这么下去，小郡主出了事，组织上我也不好交代。”

    他眼中寒芒一闪，抓着长剑的左手小指微微上翘，拇指食指轻捻成兰花指。

    踏！

    踏！

    阴柔男子飞速掠动，准备出手。

    ...

    “不玩了不玩了~~”赵侯舔了舔嘴唇，笑道，“小美人儿，一会儿我当着他的面和你欢好，怎么样？”

    说罢，

    他纵身上前，长刀卷起一重隐隐的凶兽幻象。

    小郡主眼中露出绝望之色。

    忽地，她的腰肢被反手勾住。

    紧接着，她身形倾倒，往一侧翻滚下去。

    轰！！

    刀光斩过，飞奔的骏马直接被斩掉了半截，上半个背脊、马头壳飞起，下面的四肢却依然在往前奔跑。

    而白渊则是带着小郡主落到了地上，滚了两圈，躲开了那一击。

    小郡主吃痛地“唉哟”了声，而白渊眸子里则是闪烁着寒冷无比的光泽。

    他抬手抓向小郡主手里的剑，“我试试。”

    小郡主愣了愣，道：“你不行的，实力不是靠逞强能拉近的...”

    白渊扫视着四周。

    再看了眼远方，华妃还在远处不肯离开，焦急地看着，却无能为力。

    看来今日是怎么都无法善了了...

    ...

    就在这时，

    大地上忽地浮现出一圈诡异的黑纹。

    这黑纹出现在赵侯身后。

    黑纹如涟漪扩散，一圈一圈又一圈，在长草的大地上显出一幕诡异的景象，好像幽冥之门忽然打开，尖锐阴森之气从中澎湃而出，渗人无比。

    咚！咚咚！！咚咚咚！！

    莫名的诡异的脚步声从大地深处传来，如铁锤敲打在人心上，浓郁的呛鼻的焦味儿随之扑面而来。

    说时迟那时快，不过一念的功夫，一簇簇半指长的粘血短发从黑纹中冒出，紧接着是一双怨毒而恐怖的瞳孔，再接着是一张被烧焦过半、让任何人都会陷入噩梦的脸庞。

    赵侯淫靡的神色被冻结，身体的每一个角落都开始不自禁地打颤，连呼吸都无法顺畅了。

    强烈的恐惧被粗暴地塞入了他心底，他甚至不用去想，不用去看，就感到了这种恐惧...这是他无法抵挡的恐惧。

    他的武技，他的力量在这种恐惧面前，就是一层透明的空气。

    刹那之间...

    无形的恐惧如同潮水般扩散开去，形成了一道无以形容的区域。

    这个区域中，一切生命都会恐惧，都必须恐惧。

    赵侯瘫倒了，树上的阴柔男子瘫倒了，远处的马儿瘫倒了，华妃也瘫倒了，小郡主瘫倒了...

    紧接着，所有人都如没头的苍蝇，失去了理智，开始乱跑乱爬起来。

    白渊一看，原来是老林啊，老林是怎么过来的？虽然不解，但他也是放心地假装瘫倒了...

    下一幕，他看到林霜出手了，简直是血腥暴力到了极致。

    只见老林左手抓过赵侯，按在地面上，赵侯在活蹦乱跳地挣扎，但就像是一条砧板上的鱼...

    老林右手抓起巨斧，狠狠地剁了下去。

    嘭！！

    赵侯被剁成了两半。

    老林抓着巨斧再随意剁了几刀，然后起身，目光幽幽地扫过小郡主，然后又扫过远处的华妃，再扫到不远处一个刚刚从树上掉下来的人。

    他抓着巨斧，摇摆着身体走了过去，左手抓起那阴柔男子，死死按在了地上，然后手起斧落。

    咔！！

    阴柔男子的头颅碎了。

    老林似乎准备玩点儿花样，这次不剁了，而是开膛剖腹，从中一划到底，再接着又把手指伸入那腹部之中，开始搅动五脏六腑，然后又挑出了肠子。

    此情此景...简直是震惊了白渊的三观。

    不过，他总算是明白了，老林这是以一种未知的方式察觉了他的危机，所以赶来帮他的。

    但这种帮助的方式，还真是粗暴和血腥。

    在老林的操作下，那阴柔男子很快变成了一团破烂的烂肉。

    老林这才起身，看了一眼白渊，怨毒的眸子里难得的带上了一点友好，继而，他脚下的大地又出现了一圈黑纹。

    他肩膀上的女娃娃人偶诡异地摘下脑袋，对准白渊，脑袋上的金属纽扣眼“哗啦啦”地飞速旋转起来，好像是在与白渊打招呼...

    随着老林和他家姑娘的陷入，无论是赵侯还是那阴柔男子皆是忽地焚烧起来...

    沐浴在罪业之火里的碎尸，很快就焚烧成了两堆灰烬。

    风一吹，就又化作飘远的尘埃，再也不见了。

