    随着老者的死亡，其身躯被冥龙都吞噬后，他再次变成了大黄狗的样子，还不断地摇晃尾巴，与一样变成了大黑狗的秃毛鹤，挤眉弄眼，彼此似在得意。

    “怎么样，鹤爷爷的计划好吧，哼哼。”

    很显然，跟着秃毛鹤的它，被带坏了……

    “这……这是龙？”

    “那个也不是狗，是一只大鸟！”

    “这两个凶兽也太卑鄙了，这……这……原来他们之前一直在假装脆弱！！”

    “一定要小心这两个凶兽，尤其是那只大鸟，它……它太无耻了，太残忍了，它竟然……”

    四周观望这场厮杀的修士，一个个对秃毛鹤与冥龙的变化，目瞪口呆，他们从未见过有凶兽能龌龊卑鄙到这种程度！

    一个个都立刻警惕起来，牢牢的记住了秃毛鹤与冥龙的摸样，尤其是对秃毛鹤方才那彪悍的举动，更是在触目惊心下，有种与死去的老者感同身受之意。

    甚至对秃毛鹤的忌惮，超过了他们脑海内很多恐怖的生物，毕竟那……彪悍的一击，是任何男性修士都会头皮发麻，心神颤抖的。

    “那只大鸟，我……我看到它方才拿走了储物袋，还清点了一下，似乎很不满的样子。”

    “该死的，有这样的大鸟，可见其主人也必定是这个样子，此人绝不可招惹，绝对绝对不能招惹！！”

    在这四周修士骇然嗡鸣中，化作大黑狗的秃毛鹤很是不满的恶狠狠地扫了一圈，它性格较为……单纯，原本方才那彪悍的一击是临时想到，可如今眼看四周之人一副恐惧的样子，忽然觉得……这一击貌似可以经常使用。

    想着想着，它嘿嘿的笑了起来，那神情，那笑声，那眼神，立刻让所有被其盯着的修士，一个个头皮再次发麻。

    苏铭没有理会秃毛鹤与冥龙之间的龌龊，神色淡然，依旧看都不看那已经面色苍白的青年，而是走向了与玉柔交手的另一个神情麻木如傀儡般的老者。

    这样的三个老者，如今已经死亡二人，他们仿佛只有在死亡的那一刻，神情才会真实一些，其余的时候，都是麻木。

    这显然是傀儡，而且还是苏铭熟悉的，摄魂傀儡。

    他步伐不快，但每一步落下，都让这拍卖场一震，踏空中，虚无回荡无数波纹，使得那与玉柔交手的老者，麻木的表情也出现了一丝变化，竟放弃了与玉柔的厮杀，身子毫不迟疑的倒退。

    苏铭冷哼一声，这老者若是真的位界后期强者，那么苏铭出手将其灭杀，不可能是一拳就做到，但这老者是摄魂傀儡，而苏铭身为摄魂之巫，灭杀这种傀儡，有一种天然的压制。

    这傀儡无坚不摧的身躯，对苏铭而言脆弱的不堪一击，那种种诡异的神通术法，大都是与摄魂有关，这些术法，苏铭不放在眼里。

    这傀儡的一切都被他压制，如何能与苏铭交手，尤其是灵魂上的辗压，更是让对方的修士无法发挥全部。

    眼看这傀儡逃遁，苏铭神情没有变化，但那不远处的青年以及与赤火侯交手的太慈家客卿，却是神色立刻变换，隐隐震撼。

    他们了解那三个傀儡，知晓他们不畏疼痛，情绪的波动已经微不可查，更是不知晓畏惧为何物，但如今，对方竟只是走近，就使得傀儡做出了前所未有的逃遁之举，这种事情，让他们一时之间难以置信。

    苏铭走向傀儡，他的步伐不快，但在他的身上，此刻却是有一种摄魂的气息，隐隐蕴含，尤其是他的双目内深邃如漩涡，一股强烈的压制，轰然的降临在那傀儡身上。

    甚至在这一刻，远在西环异地的苏铭厄苍分身旁边，那被苏铭留下的烛九阴小蛇，猛的抬起头颅，吐出芯子，双目内幽光闪动，它是与苏铭魂联系的凶兽，它可以感受到苏铭魂的波动，也可以感受到苏铭如今正走向一个摄魂傀儡。

    它立刻与苏铭的魂产生了一丝联系，就是这一丝联系，赫然使得苏铭在走去时，他的身后一片扭曲，隐隐竟出现了烛九阴的虚影。

    在这虚影出现的刹那，在苏铭走近那傀儡的瞬间，这傀儡老者身子颤抖，竟放弃了逃遁，竟然……在那颤抖中，跪拜在了苏铭面前，一动不敢动。

    在他跪下的一刻，太慈家族与赤火侯交手的客卿老者，他面色蓦然大变，喷出一口鲜血，化作血雾向着四周炸开时，阻断了赤火侯的神通，这客卿老者毫不迟疑的身子急急后退，来到了那已经被这一幕震动，神色露出惊恐之意的青年身边，一把抓住其身躯，快速退后时，他更是第一次，向着烈山家族吼出了话语。

    “烈山家族，这里是你们的拍卖场，你们还不现身出手，若少主在这里出了事，你们烈山家族全族陪葬！！”

    老者的这句话，猛的点醒了那面色苍白的青年，他在被抓着退后时，立刻尖声嘶吼起来。

    “烈山家族，本公子命令你们，出手灭杀此人！！”

    随着他二人的退后，随着他二人话语的传出，立刻在这拍卖场的四周，轰鸣之声回荡间，出现了一道道身影，那些身影赫然都是烈山家族之人。

    甚至那云龙虎以及方才主持拍卖的烈山家族人，还有烈山康九，也都在这些人中，他们环绕拍卖场四周。

    他们的出现，立刻让此地的修士松了口气，知道烈山家已经插手此事，毕竟这里是烈山家族的拍卖场，他们不会允许这里出现厮杀，更不会允许太慈家族的人在这里死亡。

    这是显而易见的，是所有修士内心共同的认知。

    也是那青年与太慈家客卿的想法，他二人内心松了口气的同时，身子急急后退，就要瞬间离开这里，一旦他们离开，那么接下来就是太慈家族的全面报复。

    那青年甚至已经残忍的想到，等出去后，他会哭求家族长辈出手，把苏铭粉身碎骨但却不死，要让他亲眼看到自己去蹂躏折磨那婢女，甚至他冷笑中看了苏铭一眼，苏铭的俊朗让这青年浮现了另一个淫邪的念头，似乎除了蹂躏那婢女外，还可以蹂躏一下苏铭。

    这样想着，青年淫笑起来，但他的笑容在数息后立刻凝固，一声轰鸣打断了他的笑容，他与家族客卿的身躯，竟在准备离开时，被一道无形的光幕生生的阻止，反弹了回来。

    这是烈山家族的防护光幕，防护整个拍卖场的大阵，绝不是短时间可以破开，那太慈家客卿老者神色一变，目中露出了一抹难以置信与惊恐。

    “烈山家族，这是何意……”老者勉强开口，他心中浮现了不妙的预感，但他不信烈山家族会如此，可眼前的事实却是让他无法不信，甚至此刻他也看到，那些烈山家族的族人在出现后，没有一个对苏铭等人出手，他们只是站在那里，一动不动。

    老者更是下意识的看了一眼烈山家族这个拍卖场内自己相熟的一人，但看去时，对方竟避开了他的目光，这让这位太慈家的客卿内心顿时咯噔一声。

    他的话语，无人来回答，反倒是有一个苍老的笑声，从这拍卖场的上方传来，随着笑声出现的，是一个从虚无里走出的老者。

    这老者容颜沧桑，不知活了多少万年，走出时其身体外有风呼啸，使得虚无在那风中立刻粉碎，甚至隐隐的，在这老者的身后，那传来风的地方，如存在了一个风眼。

    风眼是圆形，看去……竟如一个太阳！

    在看到这老者的刹那，太慈家的客卿面色瞬间骇然，他身子蹬蹬蹬退后几步，脸上立刻苍白，其旁的青年，如今颤抖中更是连话语也都说不出来，一股让他几乎要窒息的威压，随着那老者的出现，降临整个拍卖场。

    “拜见风老！”所有的烈山家族人，一个个立刻向着老者一拜。

    此言一处，拍卖场内的数千修士，一个个在这威压下颤抖，纷纷低头参拜，内心则是充满了震惊，风老这个称呼，他们听说过，那是烈山家传说中的一个存在。

    赤火侯神色极为凝重，身子一闪来到了苏铭身边，他也感受到了风老身上的威压，这威压即便是他也都感觉如身体在淤泥中般受到了束缚。

    “少主，此人……最弱也是劫阳！！”

    玉柔脸上的面纱，此刻飞扬间，她身子颤抖，来自风老身上的威压，她无法承受，更不用说玉尘海了，他整个人已经拜了下来。

    就连冥龙所化的大黄狗，也是颤抖中不敢动弹，唯独……秃毛鹤所化的大黄狗，还在那里摇着尾巴，一副老子是鹤爷爷，你能乃我何的样子。

    “你叫什么名字。”整个拍卖场因风老的出现，一片死寂中，风老脸上带着微笑，向着苏铭缓声开口。

    他的微笑，他的缓声，让所有了解他的烈山家族族人，立刻起了无数的猜测。

    “晚辈苏铭，拜见……授业之师。”苏铭望着风老，半晌之后脸上露出微笑，抱拳一拜。

    风老双眼一亮，开怀的大笑起来。

    （未完待续）

