    夏子辰也是预料不错，夏元坤的确没有傻到直接下毒那种地步。

    先不说夏子辰这边实力有多强，夏元坤不敢冒险之外。

    还有一个那就是，现在的大元天下各大势力齐聚。

    他要是这么下毒，就算毒死了夏子辰。

    那他这个大元也要完蛋，谁还敢待在大元？

    他好不容易凝聚而来的各大势力，直接土崩瓦解，甚至联手给他一顿毒打。

    酒过三巡，菜过五味。

    陈九阳突然问道：“陛下，这夏元坤把我们安排在这里是不是有其他想法？”

    无舌也是点了点头，而后说道：“老奴也是再想，这夏元坤会不会是想让我们在此地，而后好派人监视我们。”

    闻言，陈九阳点了点头，因为他就是这么想的。

    夏子辰微笑道：“他不敢，要是他敢这么做，朕绝对会掀翻他的大元帝都。”

    这一点儿夏子辰很是自信。

    监视他，开什么玩笑？

    陈九阳和无舌一阵无语，心想，陛下咋这么有自信呢？

    夏子辰见到两人的模样，直接无语道：“你们仔细想想，夏元坤要号召天下势力前来的目的是什么？”

    陈九阳想了想道：“不是说要组建什么南域大联盟吗？”

    “是啊！这一路之上都有人讲。”

    无舌也是点了点头。

    那一路之上有人讲，指的自然是李云凡。

    一路之上都是他喋喋不休将个不停。

    他们耳朵都快听出茧子了。

    自然是不会忘记这茬。

    就是不知道，夏子辰突然提及这件事，上什么意思。

    “看来你们都想少了。”夏子辰摇了摇头说道。

    两人都是一愣，一脸懵。

    不知道夏子辰是什么意思。

    无舌直接问道：“陛下的意思是，这夏元坤还有其他图谋？”

    闻言，陈九阳也是一下子来了精神。

    还别说，他也是没有细想这件事，以为夏元坤就是单纯的想要趁着机会搞些事情。

    之前也没有太在意，现在夏子辰这么一说，他反而认真想了起来。

    夏子辰则是微微一笑道：“他夏元坤什么人，朕再清楚不过了。”

    “刚刚登基，就想着什么组建南域大联盟，这其中要是没有其他心思，朕是怎么也不相信的。”

    夏子辰的话，让陈九阳和无舌恍然大悟，而后问道：“那陛下觉得，这夏元坤此举到底想干什么？”

    夏子辰眼眸之中闪烁着一丝亮光，而后道：“这组建联盟，就要有盟主，你说他想干什么。”

    闻言，两人都是吸了口气。

    旋即都是反应了过来。

    他们两个也不傻，夏子辰随便一说，他们就能有所猜测。

    无舌不由惊道：“他是想做盟主？”

    既然组建了联盟，那就必须有盟主主持事宜。

    “如果朕所料不假，那就是如此了。”

    夏子辰淡淡点了点头，眼眸闪过一丝寒光。

    夏元坤这么做，无非两个理由。

    建立联盟，想要把他夏子辰拉进去，而后受到控制。

    另一个就是想要组建联盟 而后借力对付他大夏。

    这都是夏子辰所猜想地位。

    “可是他夏元坤只是孤身一人，根本就无法号令其他的势力……”

    无舌想到了什么，而后说着。

    但是说到一半，他却是停了下来的眉头皱起。

    陈九阳补充道：“既然无法号令其他大势力，那么他们为什么前仆后继一般赶来？”

    无舌连忙点头，这就是他所想说的。

    夏子辰闻言，举杯喝了一口。

    感受着美酒传来的火辣。

    而后冷笑道：“夏元坤很是聪明。”

    闻言，两人都是皱起眉头。

    不明白这是什么意思。

    夏子辰这时候抿了抿嘴，似乎是感受到唇间留下的火辣。

    而后淡笑道：“既然夏元坤都想做盟主，其他人为什么不想？”

    闻言，两人身体一震。

    旋即反应了起来。

    是啊！

    这个世界上的人，可是不缺夏元坤这种狼子野心之辈。

    既然夏元坤都想做那盟主之位，其他人为什么不想？

    既然想，自然就是要来。

    所以这才导致了这么多势力前仆后继而来的原因。

    原来一个个都是心怀鬼胎而来。

    “还是陛下圣明！”两人反应过来不禁苦笑。

    这些，他们可是从来没有想过。

    没想到，夏子辰居然已经将事情来回想了个遍。

    如今一说，他们都不得不佩服夏子辰的心思细腻。

    这要是不仔细想，还真是没人会想到这种事情。

    “当然，这也是就是那些十大势力才有资格做的事情，其他的都是来看个热闹。”

    夏子辰这时候也是再次补充说道。

    两人闻言皆是点头。

    这种事情，也就是大势力之中才有说话的资格。

    小势力，就是来凑个热闹的。

    “可是 这也是很说不通啊！”

    无舌跟着夏子辰那么久，想的，自然也是多了一些。

    此刻也是皱起眉头。

    陈九阳是一枚直男，此刻见到无舌这种欲言又止的样子。

    气的牙根痒痒，怒道：“你倒是直接说完啊！”

    夏子辰笑了笑道：“稍安勿躁。”

    陈九阳这才忍住了要打一顿无舌的冲动。

    这时候，夏子辰才补充道：“他是想说，既然这么多大势力都参与其中，那么夏元坤为什么这么有自信能够得到这个盟主之位。”

    无舌闻言，连忙点头，“还是陛下看的透彻。”

    随后转头瞪羚一眼陈九阳：“直肠子别说话。陈九阳讪讪一笑，自然是没有还嘴。

    他们直接都已经是很是熟络，什么强者尊严啊！这些的，他们根本就没有放在眼里。

    “别闹了。”夏子辰摆了摆手，而后道：“这种事情，朕也是想过。”

    “无非两种情况。”

    “这第一种那就是夏元坤在这其中各大势力之中盘旋，就像玄天宗那样，如此就很简单。”

    “还有第二种，那就是夏元坤有其他办法，让所有势力无法反抗，直接认他做盟主。”

    闻言，两人心中一惊。

    这夏元坤真的有这种能量？

    让其他的大势力都直接认他做盟主？

    这时候夏子辰又道：“反正不管哪一种，对大夏也是没有任何利益的。”

    “大夏势必会被针对，这是我们该注意的！”

    PS：停电了，这是剩下最后的电量更新的，晚上来电继续写，没有电那就没办法了，喜欢加群的加我群号：464497683

