    

    楚尘挑选的对手恰到好处。

    三宗以及各大门派，出现在广场上的宗师巅峰强者一共有三人，分别是北斗派慕容乘风，战龙岛湛无敌，以及达摩山空侗大师，都是武道宗师榜排行前五的强者，更是对方的底气所在。这三人，楚尘自然不会正面接触，交给九脉师叔们。

    而三大强者之下，实力最强者，无疑是逐浪三仙以及北斗派龙虎双侠等成名已久的大人物。

    楚尘挑选逐浪三仙，一来是几天前自己曾刚击败过对手，二来也是给其余的九玄门宗师们减轻压力，毕竟这是一场以少敌多的宗师之战。

    湛海下意识地后退了几步，见楚尘穷追不舍，当即怒吼，“楚尘，你别当我真的怕你了，如果不是遭到你的阵法埋伏，我们又岂会败给你。”湛海的话语刚落，逐浪三仙中的另外两个瞳孔猛然地一缩，没错，他们之前败给楚尘，就是因为楚尘突然间钻进了小树林，并且布置了阵法，将他们逐一击破，今天这种情况下，楚尘未必会是他们的对手。

    “好，既然楚尘要战，我们奉陪到底。”

    逐浪三仙身上的气势重新攀升，以湛海为首，冲向了楚尘。

    远处，湛牧司眺望到这一幕，当即是握住了拳头，猛挥了一下，今天的逐浪三仙，必胜。

    “上！”另外一边，赵柱带着天机派的宗师也进入了战场。

    “如果不是看见百花宫柳开宏，我差点都忽视了一个重要的事情。”赵柱沉声说道，“这个时候站队很重要，尤其是九玄门忽然间派出这么强大的宗师阵容的情况下，我们不能只顾着看戏，要果断地出手，与三宗联合，说不定此战过后，天机派可以脱离奇门派系的范畴，成为正统门派之一，只要三宗认可就行了。”

    混战爆发。

    这绝对是武者界少有的一次大战。

    大战的源头，是一门阵法。

    两百多位宗师之间的混战。

    柳蔓蔓和柳芊芊目不转睛地看着楚尘，手心有冷汗冒出来，她们都知道楚尘的对手，是来自战龙岛的逐浪三仙，这种级别的强者可不是那么容易对付，即便楚尘曾经两天前击败过逐浪三仙，可再次对上，胜负没有绝对。

    “太过分了，三个人打楚尘一个。”柳芊芊蹙眉。

    柳蔓蔓感觉自己好像有什么忽视了，目光看了一眼其他地方，然后又落在了楚尘的身上，逐浪三仙似乎要一扫前一次战败的颓废，主动进攻，合击之术，一重接连着一重，如同卷起了惊涛骇浪，冲击着楚尘。

    混战之中，柳开宏也展现出了百花宫主的强大实力，以一敌二，抗衡两名武道宗师，不落下风。

    砰砰！

    柳开宏轻喝了一声，“看好了。”

    他要给身后的两个宝贝女儿示范，如何正确使用百花宫绝学。

    人群之外，忽然响起了一阵哗然声音。

    两道身影在空中划过了一道优美的弧度，重摔在了地上。

    来自北斗派的龙虎双侠，又一次遭遇了挫败。

    这位名不经传的九玄门武夫，一身力量雄厚磅礴，防御能力如铜墙铁壁，很多人亲眼目睹了龙虎双侠全力冲击此人，此人根本不躲避，宗师后期的攻击能力，居然无法伤及此人分毫，当他反击的时候，龙虎双侠如同纸糊般飞了出去。

    宗师巅峰！

    龙虎双侠口吐了鲜血，不可置信地看着前方，他们看不起的粗鄙大汉，居然是宗师巅峰的强者。

    看走眼了。

    他们居然挑选了对方最强大的一个来当对手。

    龙虎双侠又是一口鲜血喷出去。

    “哼！”慕容乘风出手了，目标正是吕正方。

    星河拳滚烫而落，如同漫天星河瞬间散开，每一点星光都蕴含着恐怖无匹的能量。

    宗师巅峰之间的对决。

    慕容乘风的眼眸充满着自信，九玄门虽号称天下第一奇门，可终究也只是在奇门派系中天下第一，旁门左道罢了，论真正的硬功夫，怎么可能与正统大派相抗衡，别说是宗师榜前五，纵观整个宗师榜单，九玄门强者的数量，寥寥无几。

    轰！

    漫天星河触及目标之后，迅速汇聚于一点，强横的力量爆炸。

    这一拳结结实实地击打在吕正方的左肩处。

    慕容乘风都觉得意外，没想到这么轻易得手。

    然而，没有意料中对方被一拳击飞的画面，吕正方纹丝不动，犹如一尊不动明王。

    “什么！”慕容乘风大惊，心头骇然。

    画面仿佛在这一瞬间定格住一般。

    不少看见这一幕的人都目瞪口呆。

    这位来自九玄门的武夫，居然……用身子硬抗了宗师巅峰级别的慕容乘风一拳。

    这……

    也太可怕了吧。

    看来此人就是九玄门九大脉主之下的第一人！

    慕容乘风抬起头，见吕正方朝着他微微一笑，“再用点力，你这是在玩过家家呢。”

    慕容乘风果断抽身后退了一段距离，神色凝重起来。

    眼前此人，分明是宗师巅峰级别，可他的防御力……未免太过逆天了。

    慕容乘风自问，哪怕是隔壁的战龙岛湛无敌，也不敢这样承受他的一拳。

    对方就如同是一座大山，横亘在他的面前，任凭他如何折腾，无济于事。

    慕容乘风深深地吸了一口气，不再有半点保留，再度冲出去。

    他不敢有丝毫的轻视对方的意思了。

    此时此刻，慕容乘风甚至心生了一个想法，他只需要想办法缠住对方就行了，等湛无敌与空侗大师将各自的对手击败之后，再联手来对付这个难办的家伙。

    四面八方的哗然声音不停地响起来，随着战斗的进行，不少宗师武者相继倒下。

    广场四周围千余武者围观，此时此刻，眼神中的惊骇之色越来越浓烈了。

    “九玄门的实力……好恐怖。”

    “尽管只有八十几名宗师，可现在，他们居然牢牢占据上风。”

    “我的天，这是不是说，九玄门一派之力，能够抗衡三宗乃至整个武者界？”

    “刚才好像有人说九玄门不该与三宗齐名，我信了，至少从这一战来看，九玄门……应当凌驾于三宗之上。”

    惊叹声音不停断地响起来。

    张运国的脑袋还缠着绷带，身上多处伤势明显，可此刻神情激动无比。

    这就是他这辈子做梦都想要进入的九玄门圣地！

    太强大了！

    平日里根本不显山不漏水，可如今力量爆发出来，足以震惊整个武者界。

    张运国的眼神绝大多数情况下锁定了其中的一道身影，手中拿着一个特制罗盘，此刻一人对抗达摩山宗师巅峰的空侗大师，张运国认出这个人的身份，正是奇门占卜大师，任平生。在奇门之中，任平生的名声响亮，是占卜体系奇门术士的偶像级别人物。

    他手中罗盘，能勘算天地，也能战场杀敌。

    那个达摩山宗师巅峰武僧在他的面前，竟然丝毫讨不了好。

    这令张运国看得热血沸腾。

    他的志愿，就是成为任平生大师这样的人物。

    或许……这一战过后，他就有机会拜入九玄门。

    这一路来，张运国多次偷瞄任平生，并且努力在他面前展现自我，张运国相信，自己这次真的有机会拜入九玄门，成为任平生的弟子。

    不仅仅是吕正方与任平生，另外一名对上湛无敌的九玄门强者，是一名手握玉箫的中年男子，风度翩翩，温玉公子的形象，可手中玉箫挥出，似乎蕴含着若有若无的音律攻势，配合着强大的九玄绝学，竟然也力压湛无敌一筹，他的名字也如同个人形象般，文质彬彬，温香软玉，潇洒倜傥，姓朱，名大壮。

    三宗，三大宗师巅峰强者，都被牢牢压制住。

    围观的人惊呆了。

    慕容乘风也彻底懵住。

    空侗大师没法再镇定地默默装逼，眼神开始出现了慌乱，如果佛祖有灵，就请你超度他们吧！

    湛无敌还算镇定，盯着眼前的翩翩公子，“想不到九玄门竟然隐藏得这么深，阁下不妨报出姓名。”湛无敌的玄外之意，你有资格让我知道你的名字了。

    朱大壮神色淡漠一瞥湛无敌，没有回答，名字来自父母，他没法改变，但是，他可以不提。

    手中的玉箫猛地挥出，攻势如潮，冲向了湛无敌。

    湛无敌的神色一沉。

    好狂妄的九玄门人，居然无视他！

