    五十层五雷咒如同真正的天雷一样，可怕的咒光亮起，黄符化为了点点雷光，全部充斥在我的掌心，如果是原来的手臂，那应该早就废了。

    可蛟龙臂很强悍，能够扛得住，既没有手麻，也没有被电得焦黑，就是有点烟升起来。

    “送我上去，我要宰了贪狼。”我对断臂的女人说道。

    断臂的女人马上会意，她的手臂也很厉害，全是暴起的青筋，而且力大无穷，抓着我就扔天上去了。

    贪狼在空中翱翔着，我必须上到半空才能与他决一胜负。

    “哼，胆子可真大，在这空中，我做主。”贪狼轻蔑的说道，然后张开巨大的翅膀，遮天蔽日，妖气跟云层一样聚拢了过来，非常恐怖。

    我冲上了天空，将五雷咒运用到极致，手掌心已经发出了啪啪的声音。

    贪狼将所有妖气集中在鹰嘴上面，然后一下子啄了下来，狂风乱舞，妖气冲天，这一记鹰啄可不是开玩笑的，足以将我粉碎，连渣都不剩那种。

    “啊……”

    我狂吼一声，五雷咒轰了出去，直接打在了巨大的鹰啄上。

    轰……

    两道力量相撞，恐怖的气流将地上的人都吹飞了起来，火花四溅，雷光大起。

    可是跟上次不一样，我跟七杀打，那是在地面上，可如今在半空，只是僵持了一瞬间，我就开始下落了，法力再也用不上，贪狼得了势，巨大的鹰啄跟着落了下来，轰一声，将我砸入了地面，炸出了一个人形深坑。

    “这么强的力量，居然没打过。”

    吙炎大惊，连忙从地上爬了起来，还有独眼龙他们，想上前帮忙，但七杀和破军已经缓了过来，巨大身体往前一压，其他人立刻跟泥土一样被震飞了出去，在地上打着滚，除了我，他们都没有一战之力。

    巨大的身形，可怕的妖力，这就是杀破狼。

    “小子，你的死期到了。”贪狼见我没死，巨大的鹰嘴喷出了上百道妖气，直接轰入了人形深坑中。

    砰的一声巨响，我直接被炸成了肉渣，血肉横飞，头颅跟球一样在地上滚着。

    “哈哈哈，顺我者生，逆我者亡！哈哈哈……”贪狼大笑着，一副胜利者的姿态，杀了我后，那剩下的人就是垃圾了，随便杀都可以。

    “那又未必！”

    我突然出现在他的侧翼，然后冷冷说道，他为了杀我，已经弓下身子，落在了地面上，这对于我来说，是好事！

    “怎么回事？不可能！刚刚你不是已经……”贪狼不敢相信的看着我，连忙低头看地面的碎尸，但已然没有了刚才的踪影，甚至连血都没有。

    “不可能，怎么回事？”贪狼懵了，这时候，他突然发现在远处有一只猩红的眼球正在看着他，并且发出了诡异的光芒。

    是独眼龙！七杀有免疫幻觉的能力，但贪狼没有，可刚才七杀一直挡在前面，独眼龙的实力一直没能展现出来，现在终于阴了贪狼一把了。

    没错，是幻觉，都是幻觉！

    “可恶，那个死独眼龙！他的眼睛有邪力。”贪狼大怒，可这时候什么都已经晚了。

    “古巫咒·鬼鲲。”

    砰一声震响，一阵黑符爆炸，发出了一阵可怕的黑光，黑光之中，出现了一只巨大的鬼鲲。

    在我巨大的力量下，鬼鲲跟之前不太一样，它生出了血肉，体型增大，张着獠牙好像真的一样，朝着贪狼扑咬而去，鬼鲲的体型丝毫不逊色于贪狼，几乎是同级别的。

    这一咬，直接将贪狼的翅膀给咬断了，甚至伤了半个身体，如此近距离吃我一记鬼鲲，那是很恐怖的，而且我力量暴涨，妖魂和蛟龙臂赋予的力量，就算是妖星也挡不住。

    轰……

    最后，鬼鲲爆开了，炸得贪狼飞了起来，血染红了天空，他伤的很重，落地的时候，地面全是血，坚硬的羽毛也是脱离了不少，半个身子加上翅膀都没了。

    “赢了！”

    大家都傻眼了，随即而来的是兴奋，独眼龙对我竖起了大拇指，表示我干得好，我笑了一下，表示回应，可随后他脸又拉了下来，而且眉头皱得很深。

    因为我大喘着气，明显有点力不足了，虽然解决了一个妖星，但我也付出了很多法力，可还有两个妖星，一个破军，一个七杀。

    “可恶，贪狼居然被偷袭了，可恶啊！”破军突然狂暴了起来，浑身都是黑色的雷电，暴戾的气息充满全身，手猛然一抓，将其中两个马家人直接撕碎，然后吞进了肚子里。

    七杀尾巴一扫，将所有人都扫飞了，巨大的尾巴对于我们来说，就是棍扫蚂蚁，不躲开的直接就见阎王去了，没有任何生还的可能。

    可他们的目标不是其他人，而是我，倒下了一个贪狼意味着什么，他们比我清楚，不杀了我，他们就危险了，我是他们的巨大威胁。

    七杀和破军一起朝我冲了过来，可怕的蛮力全部轰在了我的身上，我一边用雏星挡着，一边用蛟龙臂挡着，可是根本招架不住，两个妖星太勉强了，最后我只能不断逃窜着，可我的鬼化之术有时间限制，逃不是办法，而且越逃越糟糕，一旦鬼化之术结束，等待我的只有死亡，那可怕的副作用会让我死无葬身之地。

    就在这个时候，马韵韵突然站了出来，她刚才一直在念咒，而且念了超久，现在好像完成了一样，她浑身多了五股力量，衰老的身体好像肿胀了一样，但手脚都发着光芒。

    这好像是……借助了野仙的力量，就跟请祖师爷上身那种秘术差不多。

    马韵韵一掌轰在了七杀的脚上，他猛的一下就退出去了许多步，加上黄符的加持，一股咒力跟狂风一样，将七杀逼退了出去，让我得以喘口气。

    “老太婆，你嗑药了吗？突然这么猛？”七杀俯瞰着马韵韵。

    可马韵韵却咆哮了一声，发出了如同野兽一般的声音，五股力量，五道光环绕在她身边。

    此时断臂的女人不知道何时出现在了七杀背后，她手臂一翘，壮大了许多倍，拉着七杀的尾巴就拽着转圈。

