    “师父，书我买回来了，喏，都在这。”

    五合居中，朱云雀满头大汗的来到了郭得志面前。

    “很好，今天你也不用做其他的事情了，赶紧把这本《国富论》给好好的研究一番，看看有没有哪些东西是可以转化为说书内容的。”

    郭得志立马给朱云雀下达了一个指示。

    “啊？师父，这《国富论》，又不是什么好看的小说，我们研究它干什么啊？再说了，楚王点都说这是一本经济学著作，我也不懂什么经济学啊。”

    对于自己师父的这个“乱命”，朱云雀立马就表示了抗议。

    一直以来，他的精力都是放在研究《三国演义》、《红楼梦》、《西门冲》、《白蛇传》这些书籍上面，希望能够依靠这些耳熟能详的故事，取得顾客的认可。

    现在郭得志让他去看什么《国富论》，他是一点兴趣也没有啊。

    “不是小说就不能拿来说书了吗？我们说书的内容，不要拘泥于形式和来源，而是要看客人们想听什么，对什么感兴趣。

    长安城中，到现在为止还没有谁讲这方面的内容，如果我们在说一些故事的时候，偶尔也把《国富论》的东西穿插一点进去。

    那么那些客人肯定会觉得我们说书的内容格调挺高的。

    要知道，会来我们五合居消费的客人，普遍都是非富即贵。他们十有八九是看过《国富论》的，到时候我们只要随便抛出来一点东西，就很容易引起大家的共鸣。”

    郭得志的话，让朱云雀无话可说。

    似乎不管说什么，道理都是在自己师父口中啊。

    “那好吧，不过这么厚的一本《国富论》，不知道什么时候才能看完呢。”

    “呵呵，你之前不是自夸说自己一天一夜就把《红楼梦》给看完了吗？

    现在这个《国富论》的厚度，跟《红楼梦》也差别不大，怎么就没见你有一天一夜把它看完的气势呢？”

    朱云雀：……

    ……

    “杨御史，这《国富论》，讲的还真好。单单这个关于分工的论述，就把我之前一些懵懂的想法全部都说的很清楚了。

    分工是提高生产效率的关键。在这个社会中，每个人都有自己擅长的事情，也有自己不擅长的事情。

    如果所有的东西都自给自足，那么效率必定非常的低。但是如果只做自己擅长的东西，然后去换自己不擅长的东西，结果就完全不同了。”

    御史台中，令狐无疆只是读了一会，就忍不住去跟杨本满分享自己的读书心得了。

    “这个王有才，确实有几分本事。就拿他开篇的时候举得例子。成衣作坊里头，如果每一个匠人都自己负责裁剪布匹、缝制衣服、熨平衣服、折叠包装，那么可能一天也没有办法制作两件衣服。

    但是如果进行专业化的分工，负责裁剪布匹的人，一天到晚都是裁剪布匹，负责缝制的，也按照部位，每个人专门缝制一些区域，这样大家都只负责一小部分工序，一天下来，平均到每个人头上，可以制作出来的衣服就超过了十件。

    这个生产效率，几乎提高了十倍。并且使用分工合作的方式，产品的质量和稳定性方面，也有了大幅度的提高。”

    杨本满显然也是认认真真的把《国富论》的前几章给看完了。

    看的越多，他就越能体会昨天李宽为何在《大唐日报》上如此热捧《国富论》。

    实在是这本书真的开天辟地的提出了许多的理论，总结出来的道理也是通俗易懂。

    哪怕是对所谓的经济学不了解的人，也基本上都能看懂。

    甚至说的夸张一点，你只要识文断字，就能看懂这本书的七八成内容。

    这个意义是非常巨大的。

    为何《论语》和四书五经这些东西，许多识文断字的百姓都完全搞不懂？

    因为里面的许多句子都太过晦涩难懂了。

    哪里有《国富论》这种白话文写出来的书籍来的易懂？

    “这个王有才如此年轻就对我们社会的运行规律分析的如此透彻，看来以后他在大唐商圈的地位，绝对不是一般人能够比得上了。”

    令狐无疆之前最佩服的人是李宽，然后就是杨本满了。

    但是现在的话，他得加上一个王有才了。

    “确实挺厉害的，我现在只看了开头几章，就已经觉得写得非常好。令狐，我有一种预感，很可能楚王殿下昨天在报纸上说的话，都要变成事实了。”

    讲真，杨本满昨天也觉得李宽吹嘘的有点过了。

    一个小年轻写得书，哪有那么厉害？

    哪怕是让他来写，也写不出这么厉害的书来呢。

    “从目录上来看，王有才不仅分析了分工的意义，还对货币的起源和意义做了详细的阐述，与此同时，也对市场的本质做了分析。

    更是对财富、地租、朝廷的政策、钱庄的利息、国与国之间的贸易和朝廷经费开支等方面都做了阐述，这真的是一本前无古人，甚至是后无来者的经典书籍啊。

    依我看，《国富论》在商业领域上的重要意义，估计都可以跟《论语》在经学上的地位相比了。”

    令狐无疆这话虽然听起来非常夸张，不过杨本满却是意外的没有反驳。

    按照李宽在《大唐日报》上给出的定论，说《国富论》是政治经济学的开山之作。

    从今以后，大唐就多了一门学科，叫做经济学。

    虽然短时间内，经济学的地位肯定跟经学没有办法比较，但是在这一个领域，《国富论》的地位跟《论语》相媲美，倒是一点也没有问题的。

    “观狮山书院还是人才济济啊。不仅医术上独步大唐，格物学方面就更是独领风骚，哪怕是在算学方面，也没有人是他们的对手。

    如今观狮山书院商学院又开创性的提出了经济学这一个学科，以后大唐的各行各业，想要避开观狮山书院的影响，想要避开楚王府的影响，几乎是不可能的事情了。”

    杨本满心中暗自庆幸。

    还好自己没有因为“妖言惑众杨本满号”的事情，跟楚王府死磕。

    要不然的话，还真是不知道会有什么下场。

