    第七百六十七章 一路西进   

    这几个国度的贵族，现在简直是可怕到了极点。

    

    虽然说他们现在拿大秦毫无办法，可是他们一路向东边跑去，就是为了这样的机会。

    

    如今每一个人都仿佛是如同洪荒猛兽一般，这样的场面简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    而那种无与伦比的气势，更是彻底颠覆了其他人。

    

    对于大家来说，这一切确实让人难以置信。

    

    秦江直接率军讨伐。

    

    白家的少年将军白飞也追随着秦江一起前往。

    

    对方在这种时候的确是显得十分的稚气。

    

    而如今的这种情况，更是让人感觉到复杂至极。

    

    秦江有些郁闷的说：“现在我们最难的就是没有任何消息，他们那些人究竟逃往何方？

    又究竟造成了什么样的后果？

    到现在我们都是一无所知。”

    

    “既然如此，那就去调查，我可以乔装成普通人去打探消息，这一次无论如何都一定会查个水落石出。”

    

    “你身上的味道可是很浓重的，一旦出现什么状况恐怕是瞒不过去。”

    

    “如果要真是瞒不过去的话，我也会以信鸽传递消息的，无论如何都会让你知道那边的事情究竟是怎么回事。”

    

    在他的心里对于大秦简直是拥有这种盲目的信任。

    

    这么多年来的大秦王朝，从来都不曾辜负任何人，所以现在他绝对不会相信会出现什么意外。

    

    而这种情况也的确是让人感觉到特别的难以置信。

    

    秦江当然也知道自己现在没得选。

    

    既然都已经到这个地步了，那就更应该彻底将这一切解决掉。

    

    于是秦江毫不犹豫的就来到了对方的身边。

    

    他身上所展现出来的那种无与伦比的气势，确实是让人震惊了。

    

    对于其他人来说，这简直是难以置信的场面。

    

    谁都没有料到这些贵族居然这么厉害。

    

    原来在这个地方倒是也有其他人的存在，可是现在的这种情况却并非是他们所想的那么简单。

    

    这些人虽然打不过秦国的部队，可是对上其他人确实是势如破竹。

    

    这一路继续前进，简直是如入无人之境。

    

    对他们来说，这一切实在是让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够看到这样的场面。

    

    这些贵族直接合并到一处，拿下了这周围最大的城池。

    

    这也让所有人都感觉到难以置信，因为这只不过就是大秦的残兵败将而已。

    

    无论从任何角度来看，这些人的战斗力也确实是有些不足。

    

    大家谁都没想到，事情居然会变成这样。

    

    而现在的这种情况，更让人感觉到匪夷所思。

    

    谁都没想到，这一切居然还能够进行到这个地步。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    在他们的心中都有些难以置信。

    

    秦江此时也毫不犹豫的走了过来。

    

    毕竟秦江身上的这种本事，也不是一般人能够学得到的。

    

    “现如今这一次可不是一件小事，我务必会将这一切进行到底。”

    

    等他千难万险的回来之后，方才让秦江知道了这里的具体情况。

    

    对秦江来说这一切实在是有些让人意外。

    

    “他们这6国的贵族现在应该像是丧家之犬一样，怎么可能会继续在这里为所欲为的。”

    

    “可是这事情还真就是那么奇特，他们这些人现在合并到了一处，而且的确是已经开始入侵了，谁也不知道这些人究竟是哪里来的本事。”

    

    就连秦江现在都有些郁闷。

    

    他也想象不到，这画面究竟为何会存在。

    

    这么多年来，居然还能够有这么离谱的事情，倒也确实是让人疯狂。

    

    秦江现在的心情也十分复杂。

    

    “你快给我讲讲他们那些人的情况，现如今我都有些好奇了，这些人究竟是靠什么活着的？”

    

    “这些人现在全部都聚集在那座城市之中，就是在等待着时机再次冒出头来。”

    

    “现如今你可一定要小心一些，以我看他们那些人定然有所图谋。”

    

    “这么多人合兵一处，当然是为了图谋我大秦王朝。”

    

    秦江又不是傻子，现在当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    更何况现如今都已经到这个地步了，自己的任何一个选择恐怕都不简单。

    

    为了让自己谨慎一些，他当然也已经做好了最坏的心理准备。

    

    “这一次将会是凶险万分的场面。”

    

    “既然如此，那我们究竟该当如何？”

    

    在他们的心里现在都有些不知所措。

    

    而这种场面更让人感觉到复杂。

    

    秦江将自己的目光也聚集在对方的身上。

    

    “如果让你去做先锋官，你是否有把握把这件事情彻底解决？”

    

    “这事情恐怕没有那么简单。”

    

    现在他的心情也有些复杂。

    

    “这六国的贵族现在可是小心谨慎的很，稍有些风吹草动就立刻会消失，我看他们早就已经成为了缩头乌龟了。”

    

    “那还真是有点难缠了。”

    

    当秦江听到这些话之后，心中也着实是有几分犹豫。

    

    毕竟这次他也没想到这六国的贵族居然还能够如此荒唐。

    

    “我本以为他们这些人应当会想方设法的去恢复自己的一切，却想不到居然在这里做起缩头乌龟了，简直是岂有此理。”

    

    “这些人确实是挺离谱的，也不知道他们到底是怎么想的。”

    

    在这种情况之下，事情的确是让人很是郁闷。

    

    秦江这次既然都已经选择了帅兵而来，那就必须要在这种极其艰苦的环境中与他们战斗。

    

    这其中究竟有多少的凶险，恐怕是不足为外人道也。

    

    只不过现在是箭在弦上，不得不发。

    

    白飞的心里也有些郁闷。

    

    “看来是将军之前的那几场战斗，让他们已经无心恋战，我看这些人现在早就已经是惊弓之鸟了，再也不会有什么勇气继续与将军对抗。”

    

    “你这话说的没错，这么多年来他们早就已经成为了惊弓之鸟。”

    

    秦江也忍不住叹了一口气。

    

    毕竟现如今的这种事情实在是让人有些烦闷。

    

    “别的都还好说，只是这周围的道路可是没有什么好路，他们如果在这座城池里聚首，咱们还真是难以攻破。”

    

    

    

