    第83章天意留客   

    谢晖是知道棠梨的，即便那日祖母过寿，男女分席，自己在外面随父亲应酬却也听闻了这位叶家姑娘，听说是叶府远亲家的女孩儿，献了猪婆龙皮做的剑鞘做寿礼，祖母极是喜欢，且直接让人送到了宁寿宫太后哪里，可见祖母有多中意这件寿礼了。

    

    后又听小厮说起那日女席上的热闹，顾莲不顾身份公然出言不逊，并撺掇虹霓公主为难这位，硬是都没讨了好去，便存了好奇之心，想着回头有机会倒要见见这位叶姑娘，不想今儿便碰上了。

    

    谢晖早就来了，就在谢灵菡从湖石后头出来质问棠梨是不是去过齐王府的时候，谢晖便到了，所以从头到尾看了个满眼。

    

    谢晖很不想出来，因谢灵菡的所作所为实在丢人丢到姥姥家去了，堂堂的国公府千金贵女，竟然跟个泼妇一般口出恶言，还是为了争妹妹的婚事，嘴上说不过人家，便要动手抓花人家的脸，如此行径哪是千金贵女，若是此事传出去，国公府的脸也丢尽了。

    

    为了国公府的体面，谢晖只得出来收拾残局，再让谢灵菡闹下去，叶家这姑娘可不是好欺负的，说不准把她另一只手的指甲也剪了，到时候一旦闹起来可不好收场，况叶家这姑娘是亲家姑娘，来国公府是客，如此却有些失礼。

    

    本来就不喜这个庶妹，如今见了这般作为更有些厌烦，看了眼跪在地上的丫头脸色沉了几分，冷声道：“说吧，这倒是怎么回事儿？”

    

    那丫头瞄了眼旁边的主子，磕磕巴巴的道：“是，是我们姑娘闷了来花园子散心，不想正遇上这位叶姑娘，我们姑娘便上来见了礼，随便说了几句不着紧的话，不想这叶姑娘便恼了，跟我们姑娘动起手来，把，把我家姑娘的指甲都剪，剪了。”

    

    这丫头说完，棠梨不免失笑，今儿还是长见识了，竟然真有这样一张嘴就颠倒黑白的，明明是这谢灵菡主仆俩，堵住自己，不让过去，非要质问自己去没去过齐王府，后见自己不理会，恼恨起来便来抓自己的脸，要不是自己眼疾手快，这会儿只怕便是那顾莲第二了。

    

    谢晖见棠梨的笑不禁道：“叶姑娘可是有什么话说？”

    

    棠梨看向他：“对于如此颠倒黑白之言，棠梨无话可说，便由大公子论断便了。”

    

    谢晖：“叶姑娘误会了，在下并无他意，只是想问问姑娘此事缘由？”

    

    棠梨挑了挑眉：“若论缘由大公子不是都亲眼见了吗，又何须再问？”

    

    谢晖咳嗽了一声，知道自己刚一进来这丫头便知道了，那么她刚才所作所为便是故意的了，且她刚才必然便猜到了自己的身份，才会如此作为，因她拿准了自己不会袒护庶妹，她从一开始的守礼退让，到后来逼不得已出手收拾谢灵菡，这一切都占在了理儿上，打到哪儿都没她的错处。

    

    且，这丫头虽看似好脾气，说出话的却句句含着机锋，这性子着实不是个好欺负的，且她这份步步为营的稳妥心思，跟她这年纪却有些不符，也难怪一向霸道的谢灵菡都在她手里吃了大亏，且这亏还找不回来，只怕经过这一次，谢灵菡也会收敛一二了。

    

    谢晖：“是了，倒是在下糊涂了，既瞧见了又何须再问姑娘。”

    

    棠梨倒是未想到他如此好说话儿，这般就直接认错了，如此一来倒显得自己有些咄咄逼人，遂道：“棠梨出来大半日了，见天有些阴上来，怕会落雨，方急着回去，不想被人拦住纠缠，心里不免有些急躁，若言语有不当失礼之处还望大公子大人大量莫跟棠梨计较。”

    

    谢晖唇角微微一翘，露出个笑来道：“棠梨姑娘这般说倒让在下更有些汗颜，姑娘远来是客，国公府招待不周已是不妥，哪有还让姑娘赔不是的道理，若传出去，我国公府岂非成了混横不讲理的土匪窝了吗。”

    

    棠梨：“大公子说笑了，天下间哪有大公子这般的山大王呢。”

    

    谢晖也忍不住笑了：“这也没准儿，谁规定山大王便都长了一脸横肉呢。”

    两人相视而笑，这一瞬间棠梨便觉这青年真是很招人喜欢，很难对这样的人生出恶感，跟他那个庶妹子简直是天壤之别，这两个娘一个爹的兄妹就是不一样。

    

    旁边的谢灵菡一见两人说说笑笑打成了一片，更是恨的牙痒痒伸腿踢了丫头一脚，那丫头吃痛忙道：“大，大公子，奴婢刚说的句句是实，奴婢发誓。”

    说着举起手真要做个发誓状。

    

    棠梨道：“需知抬头三尺有神明，这誓可不是胡乱发的，可是会应的哦。”

    也是凑巧偏这时候，天上忽的打了个响雷。

    

    那丫头一听顿时脸色一白，忙改口道：“大，大公子，奴，奴婢错了，奴，奴婢刚才都是胡说的，不是叶姑娘，叶姑娘拦着我们姑娘，是我们姑娘听顾莲小姐说叶，叶姑娘去过齐，齐王府，说，说不准，齐王殿下瞧，瞧上叶姑娘了，这，这才拦着来问，后，后来我们姑娘一着急便动了手，奴婢，错了，奴婢再也不敢胡说了，老天爷您就饶了奴婢吧。”

    

    这一幕瞧得棠梨哭笑不得，自己不过随便吓唬她一下，哪想凑巧打了个雷，就把她吓成这样了。

    

    谢晖也是一愣狐疑的看向棠梨，这丫头也真是神了，她刚说发誓会应，就打了个雷。

    

    棠梨也不理会他的目光，这些古代人不管多聪明，骨子里都有些迷信，也不想想，今儿一早就有些阴天，这都阴了大半天了，雨也该下了，下雨自然要打雷这有什么新鲜的，不过就是凑巧罢了。

    

    正想着，果然又一个响雷，这个响雷不禁把那丫头吓破了胆，就连谢灵菡都吓住了，也顾不得要找棠梨的麻烦，捂着耳朵跑了，脚步慌乱，跟逃难一般，转眼就不见了影儿。

    

    棠梨摇头，简直就是一场闹剧，正要告辞，却听谢晖道：“落雨了，看起来叶姑娘要暂时留在国公府了，那边儿有个水榭，不若在下做东请叶姑娘去那边儿吃上一盏茶如何？”

    

    

