    第697章 对决无痕大帝

    第一座黄金战台上，秦尘气势磅礴，一剑在手，引动九天神雷，就像是一位执掌刑罚的仙人一般，有着无上的威势！

    唰！

    秦尘挥出一剑，奔雷咆哮，席卷天地，裹挟强大杀伐剑气朝着朽冲击而去，很是可怕。

    这一剑，直接破开朽的死亡领域，无尽雷霆之力充斥天地，是一种煌煌天威！

    朽心中也是惊叹着，这家伙的实力着实是可怕，哪里像一个后辈，这就是很多老一辈强者都没有这般实力了吧，朽有些后悔，怎么一开始就挑选了一个如此棘手的对手，真是有些见了鬼！

    不过事到如今，说什么也都是没有用了，只有硬着头皮上了。

    朽的手中出现一柄黑色的铁锤，铁锤上散发着强大气息，一看就不是什么凡物，。

    朽目光一冷，他左手冲着秦尘拍出一掌，施展强大的武学，不死族的不死印，天穹之上，无数恶魔大手印镇压而下，像是要将这一方天地都给轰得崩塌，威势不凡！

    秦尘一剑扫去，携卷八方雷霆呼啸而去，击穿一切，横扫天穹，瞬间崩裂那些不死印。

    朽朝着秦尘杀来，恐怖无比，他手提着黑色大锤, 从虚空砸落, 携卷着毁天灭地之威, 崩塌那一方空间，要将秦尘直接葬送在那里。

    秦尘持剑与之相抗衡！

    铿!

    瞬间惊起了恐怖的冲击音，狂暴的力量席卷而出, 那黑色铁锤的威力着实有些骇人，势大力沉, 这样的威力, 怕是足以瞬间震碎很多武器, 不过所幸秦尘的武器不简单，成功抵御住了朽的攻击。

    秦尘右手持剑与之相抗衡, 左手轰出一拳，恐怖的拳罡将朽笼罩进去。

    朽也轰出一拳，正面硬拼, 产生恐怖的冲击力, 二人的身形直接被震开。

    秦尘又掏出了天帝权杖, 他左手权杖, 右手荒剑，威势不凡。

    秦尘脚步踏出, 当即就是一记天行九击打出，震天动地，这是无上的杀伐武学, 每一击的威势都是成倍暴涨。

    朽握着黑铁锤与之硬撼，金色的火光闪耀天宇, 惊天动地，不过在这骇人的对轰中, 朽的身体直接被震退了，天行九击的威势很恐怖, 秦尘的战斗力在瞬间又得到了很大提升。

    秦尘没有停, 继续进攻！

    第二击！

    第三击！

    第四击！

    ……

    秦尘身如鬼魅，连续轰出了七击天行九击, 已经轰得朽有些招架不住了，身子被震得连续后退, 体内的血液也是在沸腾, 那种力量实在是太过于狂暴了。

    第八击！

    还不待朽过多反应什么，秦尘的凶猛攻击便是再次降临，比之前的攻击还要恐怖, 这一击下来, 直接将朽的半截身子都轰进了黄金战台中，可见其力量的恐怖。

    第九击！

    秦尘没有停止, 他瞬间出现在朽的头顶之上, 最后一击破空而下，携卷扫灭万古的气势，一击轰下，朽的身体完全被轰进了战台中，这一座坚不可摧的黄金战台中央也是出现了一个大坑，受到这一击，朽也是被重创了，这天行九击的威力太过于恐怖，一击比一击强势，这最后一击下来，直接让朽重伤！

    紧接着，秦尘的荒剑便是袭杀而至，剑芒惊天，无边杀机将那黄金战台笼罩, 丝毫不给朽任何反击的机会，一剑杀至！

    轰！

    剑气荡漾, 侵蚀岁月的力量弥漫，不让朽的血脉力量发生作用, 这一剑下来，直接贯穿了朽的身体，后者的不死血脉根本没有半分作用，瞬息之间，朽失去的生命！

    这第一座黄金战台上的大战，也是随之落下了帷幕！

    另外四座黄金战台上的战斗还在继续着，都在进行着极为恐怖的战斗。

    酒剑族长对战血魔族长！

    这里两个隐世古族本就是宿敌，此刻在黄金战台上爆发战斗，那定然是不死不休了，他们出手都是极为可怕，用尽全力，狠辣无比，这是隐世古族的族长，都是圣帝后期的超级强者，手段极多，底蕴超强，那一处战圈打得当真是绚丽而恐怖。

    太阴族长对战黄金族长。

    这也是两个隐世古族的族长，不过倒是没有像酒剑族长和血魔族长那般进行着生死大战，他们只想分出胜负，不想分出生死。

    无痕大帝对战绝情女帝！

    这是两位在西荒上非常有名的帝境人物，各自执掌着一座超级势力，荒界之上早就传闻这二人实力滔天，早就是西荒上最强的两人，尤其是无痕大帝，其战力无敌，放眼这个荒界都是超级强者，只不过无痕大帝也是出手的很少。

    金翅大鹏妖主对战撼天猿妖主。

    其实，能够走到这一步的强者，都已经经过实践证明了，他们，已然是荒界之上最顶尖的强者。

    只不过在这一批最顶尖的强者中，今日也是要分出一个高低的，毕竟那楚荒王的传承只有一份，也只有一个人才能够获得这一份传承，这个人，自然就是真正的荒界第一人！

    而眼前的战斗便是这荒界第一人揭晓的见证！

    秦尘站在那里等待着其余四场战斗的结束，不知道接下来会是哪四人能够胜出。

    这里已经是三十五层，出现这样的黄金战台，很明显了，就是要淘汰多余之人，最终登顶的，只有一人。

    时间流逝，最终那四场大战落下了帷幕。

    酒剑族长胜出，顺利斩杀了血魔族长！

    无痕大帝顺利胜出。

    太阴族长胜出。

    金翅大鹏妖主胜出。

    而战败的绝情女帝、撼天猿妖主，则是直接被荒塔踢了出去。

    一时间，这第三十五层中，只剩秦尘、酒剑族长、无痕大帝、太阴族长、金翅大鹏妖主。

    咚……

    下一刻，这一层中战台发生变化，只剩下了两座黄金战台了，很显然，剩下的这五人还是要继续进行战斗的。

    “我退出吧。”

    酒剑族长选择退出，放弃了这一战，刚才与血魔族长的生死大战，他消耗过大，自身也是受了重创，所以再战下去也是没有什么意义了，不如直接选择放弃。

    这座荒塔像是有着灵性一般，酒剑族长的话音一落，他就被自动踢出了荒塔。

    秦尘、无痕大帝、太阴族长、金翅大鹏妖主。

    这一层中只剩下四人了，两座黄金战台，很好分配。

    这四人中，将只有一人能够前往下一层获得楚荒王的传承。

    四人互相看了一眼，似乎在选择自己的对手。

    无痕大帝先动了，掠上了一座黄金战台，他的目光看向秦尘，轻笑道啊：“当年第一次在楚国见你时，你还只是一个名不见经传的小辈，如今竟然已经成长到了这种地步，可有兴趣与我一战？”

    “有何不敢。”

    秦尘直接应战，一步踏上黄金战台，气势如虹，面对这位成名已久的无痕大帝，秦尘也是没有什么畏惧，的确如无痕大帝所说，那时候初见无痕大帝之时，无痕大帝是秦尘根本无法触碰的存在，太过于恐怖，只不过岁月流逝间，一切都在变化，秦尘早就已经不是当年那个弱小的秦尘，而是神庭之主，一方超级霸主，即便是本身实力也足以与荒界顶尖强者媲美，而今再次面对无痕大帝，秦尘能够将无痕大帝当做自己的对手。

    下面只剩下金翅大鹏族妖主与太阴族长，二人倒是没有急着动手，准备观战，秦尘和无痕大帝，那都是不简单，无痕大帝也是许久没有出手了，真实实力不知道有多强，刚才与绝情女帝大战时，无痕大帝怕是没有爆发出全部实力。

    而秦尘的实力，同样是令人感到好奇，这家伙年纪轻轻，但是实力绝对是不简单，不死族人那是何等强大的存在，但是刚才同样是死在了秦尘的剑下，能够走到这一步，如果再小觑秦尘，那绝对是傻子，这小子非常不好对付。

    金翅大鹏妖主和太阴族长静静观战，这二人分出胜负之后，还是会有一人与他们二人中的一个进行战斗，所以此刻观战并不是什么坏事。

    黄金战台上，秦尘和无痕大帝相对而立，气息都在酝酿着，无比惊人的法则之力汹涌着，这一方空间都变得很稳稳定。

    这是风暴来临的前兆，他们一旦动手，定然是石破天惊，会搅动很恐怖的风暴。

    轰！

    轰！

    下一刻，秦尘和无痕大帝都动了，他们以闪电之速奔向对方，风驰电掣，已经快到肉眼看不到的程度了。

    嘭！

    瞬息之间，二人以闪电之速相击在了一起，那是惊天动地的对碰，以那对碰点为中心，灵光暴涨，可怕的能量像是那汹涌的洪水一般席卷八方，无边空间破裂，整座荒塔都狠狠颤了颤！

    一方恐怖的战圈形成，那里已经成为禁区，无边天地法则朝着那里汇聚。

    嘭嘭嘭……

    在片刻之间，战圈中爆发大战，二人都是超级强者，每一次出手攻击，都已经快到超越肉眼所见了，只有那绚丽的灵光在爆闪，以及恐怖的能量肆虐着，那样一处战圈，若是放在外界，怕是打塌万丈空间，所幸这里是荒塔。

    绚丽的战圈中，秦尘脚踏虚空，双目中精芒闪动，浑身战意爆棚，在秦尘周身，有着四大巍峨的身影，这是四座法相，以天地法则之力凝聚而成，是之前秦尘修炼的一部武学的演化，天意四象诀，这部武学本就能够牵引天地之力，只不过今时不同往日，如今已经是圣帝强者的秦尘，再次施展起来，那就是真正的引动天地法则之力，这四座法相，凝聚法则之力，蕴藏无上的天威！

    风神怒！

    火神怒！

    雷神怒！

    电神怒！

    秦尘手印一变，四座巍峨高大的法相当即仰天咆哮起来，无上天威散发，席卷一切，四座法相盘踞虚空，吞吐着骇人的法则之力，风火雷电，四种天地法则之力从四个方位汹涌而出，全部朝着无痕大帝而去，这是滚滚的法则洪流，能够在顷刻之间扫灭一切！

    无痕大帝周身战意澎湃，像是体内的战神血液燃烧了一般，战威惊天，无尽法则之力汇聚而来，随即在无痕大帝周身凝聚出了四尊庞大无比的妖兽虚影，妖兽环绕在无痕大帝周身，弥漫恐怖气势！

    这是四尊气息磅礴的妖兽，皆是异种，乃是妖兽中的王者！

    青龙！

    朱雀！

    玄武！

    白虎！

    四尊妖兽中的王者出现，踏立虚空，无尽天地法则之力环绕着，这四尊妖兽散发着绝世气息，面对秦尘那四尊法相爆发而来的轰击，四尊妖兽也开始回应了。

    吼……

    四尊妖兽踏空咆哮着，吼声震天，惊天动地，震彻乾坤，天地为之颤抖着，四尊妖兽冲天而起，无所畏惧地朝着那四尊法相袭杀而去，轰动天地！

    轰轰轰…………

    瞬息之间，又爆发了惊天对轰，四尊妖兽以一种无敌的姿态，直接与法相之力对轰，僵持片刻之后，四尊妖兽直接撕裂了法相的攻击，继续踏着虚空朝着四尊法相所在杀去。

    秦尘手印一变，四尊法相也各自变幻攻击！

    风之法相甩出一腿，巨腿从天而降，所过之处，踩踏了一片片空间，巨腿周围还缠绕着一团团猛烈的飓风，狂暴无比，将空间尽数绞灭！

    火之法相一拳轰出，巨拳上裹挟着滔天火焰，其上蕴藏着恐怖的火焰之力，令人感到惶恐，那可怕的火焰法则之力焚灭了空间，以一种无敌的姿势冲击而来！

    雷之法相挥出一掌，一只巨大的手掌，其上弥漫着风雷之力，掌心处，有着雷霆风暴涌动着，恐怖无比，这一掌像是那仙人落掌，扫灭世间一切的妖邪之辈！

    电之法相伸出一指，一指划破虚空，一道银色电芒暴射而出，贯穿空间而至，那是杀伐的一指，力量惊人，让人感觉来自灵魂的恐惧。

    瞬息之间，四大法相一同爆发出可怕的力量！

    四大妖灵也是冲击而来！

    咚！

    这一刻，天地之间惊起了骇人的风暴，那一处战圈又迅速向外扩张了数倍，惊天风暴狂潮，着实太过于惊人了，无数法则力量肆虐着，那种冲击的能量波动，可以对圣帝强者都造成重创。

    “这二人……”

    那一旁观战的天阴族长和金翅大鹏妖主，都是有些心惊，这两人的实力着实是有些惊人，即便是他们对上，怕是也没有什么必胜的把握，尤其是那秦尘，不过只是一个后起之秀，但是今日的实力，已然是超越了老一辈强者，这种妖孽之才，以后会成长到哪一个地步？

    真是令人不敢相信。

    战圈中，那一波冲击已经落下了帷幕，不过胜负未分，二人又开始了新一轮的攻势。

    秦尘手持荒剑，举剑朝天，引动九天神雷，雷霆法则之力汹涌，雷霆化作滔滔长河一般朝着无痕大帝席卷而去，那是神剑御雷真诀，裹挟浩荡天威，荡尽一切妖魔鬼怪！

    浩荡雷霆席卷，化作无边的剑气！

    无痕大帝面色平静，周身战意汹涌，他脚步踏出，直接举拳朝着那浩荡奔涌而来的雷霆剑气轰去，战意汹涌九天！

    一拳轰出，像是有无数神明同时出拳了一般，打得天地震颤，那汹涌而来的雷霆长河也是瞬间崩裂，剑气漫天，雷霆溃散！

    无痕大帝就像是一尊无上的战神一般，睥睨天下，所向披靡！

    那是一种战意的力量，天地之间，有着无尽力量，这以武为尊的世界中，那种战意，充斥天地之间，万古不灭，自神魔时代便是有着无尽战意产生，若是能够被人所调动，那对于战斗来说自然是有着加持作用，战斗无处不在，战意也是如此。

    秦尘曾经与无痕大帝的女儿君仙儿交过手，君仙儿体内流淌着一种战意血脉，燃烧之后，战意滔天，就像是武神降临一般，既然君仙儿有着这种血统，那么无痕大帝自然也有，而且还非同一般。

    这是一种武神血脉之力，天生就是为了战斗而生，他们能够感知天地之间的战意，化为己用，得到强大的战意加持。

    所以无痕大帝，很强，真的很强，传闻中他就一位战力无敌的大帝！

    身负这种血脉之力，一般人想要战胜无痕大帝还真是极为困难。

    秦尘眼中也是燃起了战意，这无痕大帝是一位不错的对手，值得他全力一战，这样的战斗那才叫有意思了。

    秦尘再次杀了过去，六道轮回拳疯狂轰出，打穿万古轮回，拳势刚猛霸道无比，一拳猛过一拳，这六道轮回拳就在于出拳者的战斗意志，施展此拳，当一往无前，无论是对手有多强，都要敢出拳，要相信自己！

    这一拳轰出，身前无人！

    拳出，皆入六道轮回！

    轰轰轰……

    秦尘冲到了无痕大帝面前，二人瞬间展开激烈的大战，拳掌轰击，击穿虚空，每一拳，每一掌，都有着绝世神威，那是崩裂一切的力量，破灭天地，轰塌万古!

    这一战，惊天地泣鬼神！

    一旁观战的太阴族长和金翅大鹏妖主都已经是震惊万分，这二人的体内像是有着无穷力量一般，战意永远澎湃，气息如同大海般深邃，这样的战斗，没有人敢参与。

    嘭！

    又是一次猛烈的对轰，绚丽的能量风暴席卷八方，惊天动地，那一座黄金战台已经被二人打得稀巴烂，若不是这一座荒塔还算坚固，怕是这种级别的能量波动早就把荒塔也给轰塌了！

    唰！

    秦尘头顶之上，金光闪耀着，浩瀚的圣威弥漫着，太阳圣剑浮现，如同一轮烈日般悬浮，煌煌大日，照彻世间！

    嗤！

    这时候，秦尘又将天帝权杖给召唤了出来，，无上帝威汹涌着，雷霆游走着，疯狂肆虐着，那是一种近乎毁灭的力量，浩浩荡荡，秦尘站在那里，宛若一尊神明！

    秦尘的手中，荒剑颤鸣着，一股岁月的气息绽放！

    这一刻，秦尘的气息变得非常可怕，无比骇人，那是一种毁灭的力量，秦尘周身都有着磅礴的能量潮汐汹涌着，能量滔天，席卷八方六合！

    秦尘傲然而立，脚踏虚空，气势如虹，有着无敌的姿态！

    无痕大帝眸光锋利，周身战意如潮，他手掌在虚空一抓，一杆金色的长枪浮现，枪身之上，战意弥漫着，吞吐着可怕的杀伐气息！

    “战！！！”

    无痕大帝一声暴喝，战天战地，一股前所未有的战意风暴席卷而出，无痕大帝的武神血脉在疯狂燃烧着，这是他有生以来，最酣畅淋漓的一战，想不到这荒界之中，竟然有人能够将他逼到这种地步，当真是不可思议！

    不过，这一战，让无痕大帝很兴奋！

    这种战意沸腾的感觉，他期待了很久！

    “那种血脉彻底沸腾了吗……”

    下方，太阴族长的脸庞上布满了震惊，心中惊骇万分，没有人比他更清楚无痕大帝的恐怖！

    无痕大帝如何成名？

    那就是跟太阴古族的一战！

    当年，无痕大帝以一己之力，与太阴古族一族相抗衡！

    硬生生逼退了一支古族！

    那一战，轰动荒界！

    也是在那一次，无痕大帝一战成名，成为荒界中最为恐怖的帝境强者！

    关于当年那一战的内情，自然是没有人比太阴族长更加清楚了！

    当年，面对太阴古族的众强者，无痕大帝便是沸腾了血脉之力，太过于恐怖了！

    今日，太阴族长又要见到了，这真是一次宿命的轮回！

    无痕大帝将手中的金色长枪一振，战意如同潮水般汹涌着，只见那虚空之上，当即有着一架架威武的金色战车浮现！

    一排排战车，皆是由战意凝聚成型！

    无痕大帝挥手之间，这些战车当即疾驰，车轮碾压虚空，如同春雷炸响！

    秦尘心念一动，太阳圣剑飞射而出，剑气席卷，火焰法则之力扫灭虚空，焚灭一切，一剑开道，所向披靡，瞬间便是将那一排排战车击毁！

    无痕大帝手持金色长枪，瞬间杀至，一枪之下，惊天战意化作绝世的一击，破灭一切！

    咔嚓！

    那一柄太阳圣剑，在金色长枪的这一击之下，竟然直接炸裂了！

    这可是一柄圣剑，然而仅仅一击，无痕大帝便是直接将其打爆了？

    这该是何等力量？

    (本章完)

