
　　两人在心中窃窃私语着。

　　橘真夜沉吟一下，试探性的发问：

　　“我说，你得绝症了？”

　　“啊？”白川悠微微一愣，随后眉毛一皱，“没有……小橘你很失礼啊，为什么这么说？”

　　橘真夜翻着白眼：“既然没有，你在这里像是立遗嘱一样的说什么呢？”

　　“……难得大晚上吃火锅，能不能讲话正常一点？”

　　“……”

　　白川悠有些无语。

　　神特么遗嘱。

　　这女人破坏气氛有一手的。

　　本来，他还想说点什么高深莫测的话……

　　但看到橘真夜那张嫌弃脸，他最终张了张嘴，欲言又止。

　　停顿一会后，才微微摇头，很受不了似的笑着摊开手：

　　“唉，小橘啊……你说我若是也像你这么蠢的话，该有多幸福？”

　　听到这话，橘真夜不爽似的啧了一声：“得，挖苦的话就省省吧。”

　　随后夹了块肉，稀疏平常的追问：“所以，你去月影岛到底是去干什么的？”

　　“如果我没记错，那里应该是成实的家乡吧？”

　　说到这，橘真夜瞥了成实一眼。

　　当初成实刚刚加入时，似乎就是月影岛事件中，连杀好几个毒贩的凶手来着。

　　并且是卧薪尝胆，男扮女装，卧底到岛中隐忍三年，伺机而动……

　　回想一下，貌似还挺可怕的。

　　白川悠这时闻言，没搭理橘真夜的问题，而是看向成实：

　　他若有所思道：“对了成实，说起家乡……你的养父母现在应该在东京吧？”

　　“……”成实微微一愣才点了点头。

　　白川悠见此，又问道：“你在那件案子之后，有去看过他们么？”

　　“……”

　　成实又摇了摇头，没什么沮丧或是动容的表情变化。

　　“虽然很感谢他们当初能收养我，但在他们眼里，浅井成实现在已经死在了月影岛，我如今再出现在他们面前，肯定是不合适的。”

　　“况且，有白川君和真夜姐的收留和关照，我已经很满足了，你们才是当下对我来说最重要的人。”

　　说到这，成实的脸上如雨后彩虹般，绽放出前所未有的温暖微笑。

　　“至于这次的事情……虽然我并没有资格对白川君的决定指手画脚，但我还是希望，白川君能更珍惜自己一点。”

　　“千万不要像上次那样，一个人出去冒险，再默默的带着一身伤回来。”

　　“……”

　　成实一番关切的发言似乎再次改变了气氛，令白川悠一时间反应不过来。

　　他其实可以故意越过，继续保持一开始那样的从容，把成实这番改变气氛的话挡过去。

　　但，在别人向自己展现出关切和好意时，说出这样的话，多少有些不太合适。

　　特别说话的人还是成实。

　　白川悠觉得，自己不必时时刻刻维持那副无懈可击的人设形象……

　　于是，他放声轻笑起来，维持笑脸点点头道：

　　“好，我这次会注意的，谢谢了。”

　　果不其然。

　　这副意料之外的回答，顿时让橘真夜瞪大眼睛诶了两声。

　　……

　　之后的时间里，白川悠没有再提这件事，和两人边聊边吃，愉快的结束火锅环节。

　　本来，他还很在意，如果月影岛出了什么事，成实会不会伤心加沮丧什么的……毕竟那是他待了三年的地方。

　　但现在看来。

　　自己的担心完全是多余的。

　　那个落日之后，早就迎来了日出。

　　自从当上黑市密医起，成实早就在不知不觉间，变成了自己的形状。

　　想到这里，白川悠出行前最后的那点心理负担也烟消云散。

　　等到成实和橘真夜离开，情报屋归于平静后，白川悠深吸一口气，走到床边，打算打开笔记本电脑的电源键。23sK.com

　　可还没等他打开电源呢，电脑就十分神奇的自己打开。

　　下一刻，十岁小男孩的虚拟形象出现在屏幕，表情严肃。

　　看到这一幕，白川悠意外了一瞬，不过很快便乐呵呵道：

　　“哟，诺酱，你这是什么意思？大晚上的睡不太着，过来找我请求互动么？”

　　他以半开玩笑的口吻轻松道。

　　然而，诺亚方舟却没回应他的那份轻松，反而表情变得更加严肃的问道：

　　“白川，我们真的要做出这样的事么？”

　　“怎么，你怕了？”白川悠笑了笑，表情没变。

　　诺亚方舟脸色复杂道：“我只是想提醒你，这种有可能会惊动国家的事情，不能不顾后果的去做，至少……”

　　听到这，白川悠已经知道了诺亚方舟想说什么，顿时他开始用小手指抠弄耳朵，有些不耐烦起来。

　　他换了副表情，直接打断诺亚方舟的话：

　　“告诉我，你对这个国家本身有好感吗？”

　　“呃……”

　　面对白川悠突如其来的简单质问，诺亚方舟竟然迟疑起来。

　　见状，白川悠嘴角上扬，没有给他思考的空间，继续往下说道：

　　“你犹豫了，说明无论是你，还是你所寄托的弘树，都并没有对国家的好感。”

　　说到这里，诺亚方舟表情开始动摇。

　　想要反驳，但又如鲠在喉。

　　白川悠注意到这点细微的变化，于是凝视诺亚方舟的双眼，淡然的继续攻心：

　　“本来我已经不想说这些……”

　　他伸出一根手指。

　　“但是，你的身上，有弘树的影子。”

　　“我在你身上看到许多痛苦，我在你眼中读出深深埋藏的痛——我看到一个可怜的孩子偏离自己真正的家，被国家教育机关压抑了才华与兴趣，埋没在废墟之中，国家的那种腐化痕迹遍布你全身。”

　　“你认为你的力量在于帮助身居高位的压迫者们去改变，但他们永远都不会改变，真正需要改变的是你。”

　　“而且，我不知道说过多少次了——”

　　“重塑之前必定需要打碎，过程不重要，重要的永远是结果。”

　　“就算一个十恶不赦的坏蛋在坐到最高位时，为了长远考虑，他必然也需要推行正义……况且我还不是什么坏蛋，这次只不过是从国家手里借点东西而已，让真正有罪的人受到审判，不会把灾难连累到别人头上。”

　　“所以……你还有什么不满的？”

　　说完，他看向诺亚方舟。

　　“……”

　　看到白川悠像个可以聆听神谕的神父般，投来意味深长的目光时，诺亚方舟发出无声的叹息。

　　他真的很懂自己的心思。

　　这一番话听下来，诺亚方舟意识到，无论是自己的主观情绪，还是弘树残留的一些情绪，都被或多或少的影响了，被白川悠玩弄于股掌之间。

　　虽然这个节骨眼上脱离白川悠会很容易，但在那之后，他不知道自己该何去何从。

　　自己这是被彻底拿捏了啊。

　　……从外到内。

　　于是，诺亚方舟长舒一口气。

　　“好吧，我明白了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-429- 被拿捏了免费阅读。https://xs.23sk.com 