    她没喝酒，却在灯光下有了几分醉意，也不知道是不是他的眉眼太醉人，让她沉溺其中，不愿醒来。

    他低下头，看着她的眼睛。

    她的眼里有几分慌乱，脸颊早已通红。

    乔斯年的衣衫被她扯得七零八落，良好的身材展露在她的面前，腹肌若隐若现。

    “斯年……”她轻轻唤他的名字，带着几许羞赧，“给我……好不好……”

    她是在主动跟他求欢。

    床笫之间，她很少会有这样主动的时候，在他失去记忆后，她这么主动，更是头一次。

    可，她也不知道为什么，今晚上略有冷淡的乔斯年激起了她无数的情欲。

    也许是只有在床上契合的时刻，她才有最大的安全感。

    因为那时候，他是真真切切属于她的。

    乔斯年喉咙一动，眼中是浓得化不开的暗泽，如同窗外沉沉夜色。

    他的大手还压着她的手腕，肌肤触碰间，电流涌起。

    “去洗个澡，早点睡。”乔斯年开了口，“孕妇的话，不太适合频繁的床事，而且你身体不太吃得消。”

    他松开了她的手腕。

    叶佳期被拒绝了。

    她的脸上红一阵白一阵。

    她不太清楚这种时候，男人拒绝女人是一种什么样的心理。

    只是因为她是孕妇，会吃不消吗？

    可他们十多天没有做，他没有一点点生理上的欲望？更何况，是她主动在撩他。

    就在她张口想要说话时，乔斯年已经转过身，去了浴室。

    不一会儿，浴室里响起水声，他在给她放热水，调水温。

    叶佳期的眼中是无限的失落感，心口有一种说不出的感觉，那种感觉是什么，她着实说不清，像是丝线缠绕在她的心口，密密匝匝。

    过了几分钟，乔斯年出来帮她把睡衣拿进去。

    叶佳期还站在原地，一动不动。

    “好了，去洗个澡，需要我帮你吗？”乔斯年问。

    叶佳期摇摇头：“我今天自己来就可以了。”

    他既然不肯做，她也不想挑起他的生理欲，不然，他会很不舒服。

    她看他已经把马甲脱了，衬衣袖子挽到手肘处。

    “那好，有什么事就叫我，我在客厅。”

    “好，你忙吧。”叶佳期莞尔一笑，身体略有几分僵硬，她随即就进了浴室。

    很快，水声响起。

    乔斯年打开阳台的窗户，趁着她洗澡，抽了一支烟。

    烟雾缭绕中，他冷峻的侧脸若隐若现，眼中是隐匿的深沉，不见踪迹。

    一支烟抽完，他顾及到叶佳期在，没有继续抽。

    窗户还开着，冷风吹散了阳台上的烟味儿，很快就没有了尼古丁的气息。

    他这才关上窗户，拿了笔记本去客厅。

    叶佳期在浴室里洗着澡，低头默默看着浴缸里的泡沫。

    一抬手，手心里都是泡沫，粉粉嫩嫩。

    没有洗太长时间，她从浴室里起来，穿好衣服，静默地往浴室外面走。

    路过客厅时，她看到乔斯年还坐着，眉头紧蹙，视线一直落在亮着的电脑屏幕上。

    “我洗好了。”叶佳期笑了笑，“我先上床了，你早点来呀。”

