    州长看到这一幕，发出一声怒吼，手里的机枪对着长矛飞来的方向疯狂扫射。

    “咔嚓咔嚓。”

    子弹打光了，州长把身上的衣服一撕，露出一身精壮的肌肉，跑到布雷身边，一把抽出那把订着布雷的外星人长矛，对着四周狂吼道：“魔鬼，出来，来和我一战啊。”

    他记得江浩说过，这些铁血战士崇尚肉搏单挑，地球武器对他们造不成多大伤害，能杀死他们的只有他们自己的武器。

    “嗖~”

    轰！

    “嗖~”

    轰！

    一连七八道离子炮光束，从一个远处山坡射过来，瞬间轰击在江浩他们之前布置的陷阱上，那些埋设的诡雷地雷甚至木桩陷阱全部被轰的爆炸开来。

    江浩心中疯狂咒骂，

    妈的、妈的、妈的，说好的不能发现物理陷阱呢，这王八蛋什么都知道。

    州长举着长枪怒瞪双眼，死死地看着前方，猛地，一个身影嗖的一下从几十米外跳了过来，轰隆一声落在地上，双脚在土地上踩出两个深坑。

    此刻，铁血战士没有隐身，距离州长大概十来米远。

    他终于露出原型，江浩看向这个怪兽，一身漆黑铁血战甲，包裹了头脸全身，身高绝对超过两米五，手臂上套着长长的腕刃，肩膀上扛着一个肩炮。

    “去死吧！”

    州长怒吼一身，手中长矛猛地投掷向铁血战士，速度极快，飞快就到了铁血战士身前。

    啪！

    铁血战士一张手，竟然抓下了长矛，还在手中挥舞了两下，随后刷的甩出，长矛又抛了回去，州长瞪大眼睛，眼看着长矛穿透了自己的身体。

    州长死了，妈的，这怎么回事，主角都死了。

    江浩震惊了。

    江浩此刻也拼命了，端起狙击枪对着铁血战士就是一枪，这一枪投入了全部的精神，

    “砰！”

    特种狙击子弹以极高速射向铁血战士，重重打在铁血战士的胸甲上，铁血战士的身子微微一顿，低头看了看自己的胸甲，抬头看向江浩这边。

    竟然没有一点效果，江浩也是惊讶，这剧本不对啊，草他妈，没法玩了这。

    “嗷~”

    铁血战士对着江浩发出一声怒吼，肩膀上的离子炮忽的瞄准江浩这边，江浩瞬间感觉到一股巨大危机，用出全身力量不管三七二十一往旁边一跳。

    “轰！”

    江浩只觉得脚下轰然爆炸，巨大的冲击波把他推飞四五米远，手里狙击枪也被摔飞出去。

    江浩刚想起身，

    “刷~”

    那个铁血战士的身子三两步就到了江浩跟前，一把抓向江浩的身体，江浩大惊往旁边一滚，去你妈的把，一把丢出藏在空间里的大石块。

    大石块骤然出现，让铁血战士也有些猝不及防，近两吨重的石块轰然砸在铁血战士身上，砸的他也是倒退好几步，捂着胸口看向江浩这边。

    江浩终于站起来，抓紧机会站好，手里一动，散弹枪出现在手里，“砰砰砰~~。”

    巨大的子弹带着强烈的动能，全部射中铁血战士的身体，江浩就见到铁血战士身下流出一蓬绿色的血液。

    铁血战士用爪子摸了摸自己的手臂，张开手，看到一片绿色带着荧光的血液，有些愣神，他对自己受伤感到惊讶，没想到一个人类能够伤到他。

    “嗷~~”

    铁血战士对着江浩发出一声怒吼。

    蹭的卖出一步，向着江浩这边窜来，江浩只觉得这家伙的速度好快，快到自己都没反应过来。

    江浩只来得及看到他的拳头打向自己的腹部，赶紧用灵力护住腹部，

    “嘭！”

    江浩只觉自己的身子飞了出去，随即扑通一声跌在地上，砸起一蓬烟尘，

    痛！

    好痛！

    江浩只觉自己肚子撕裂般的疼，好像肠子都碎了，就算他有灵力护体，也阻挡不住铁血战士的全力一击。

    噗！

    江浩吐出一口鲜血。

    他受伤了，受了重伤。

    原来他以为，以自己的能力，绝对可以和铁血战士周旋一番，可是他现在知道，自己想的太天真了，就算他现在的能力已经达到普通人巅峰状态，在铁血战士面前也是个渣渣。

    不堪一击。

    铁血战士看着江浩，一步一步往这边走来，江浩只觉得被一股死亡气息笼罩，在距离江浩还有四五米的时候，铁血战士一攥拳头，“锵”的一声，从腕刃里弹出两把长刀，上面还带着诡异而神秘的花纹，让这两把刀看上去更像一件精美的艺术品。

    江浩视线扫了一眼旁边不远处的州长，主角啊，就这么死了，现在看来要轮到自己了。

    铁血战士的腕刃刚要砸下，江浩提起一口灵力，身子猛地往旁边一窜，像猎豹一样双手双脚在地上翻滚前进，一下子抓到了铁血战士那只长矛。

    铁血战士微微一愣，没想到这个猎物竟然还有一战之力。

    肩头的离子炮瞬间调整角度对准江浩，可下一瞬他又放弃了，举着腕刃嚎叫两声，做出来一个来战斗的姿态。

    “啊！”

    江浩怒吼一声，举着长枪就冲了上去，一枪刺向铁血战士的头颅，铁血战士微微一躲，可就在这一瞬间，江浩的枪法一变，枪身从一个诡异的角度刺向铁血战士的腹部。

    噗！

    长枪狠狠捅进铁血战士的身体。

    “嗷~”铁血战士怒吼一声，手里的腕刃同时狠狠插进江浩的肚子。

    江浩的眼神忽然一凝。

    这一刻，他没有感觉到疼痛，只是感觉刀子插进身体，有些凉凉的，然后变的麻麻的。

    铁血战士手上用力，慢慢把江浩举起来，“咔嚓~”他脸部的面罩忽然打开，江浩终于见到了这家伙的真容，忽然几颗尖牙张开，对着江浩发出一声兽吼。

    随即旁边一个电子声音响起，“人类，你伤到了我，是一个值得我尊重的对手，我会把你的头骨制作成战利品，现在，你可以去死了。”

    江浩只觉肚子越来越疼，他的意识也越来越沉，他能感觉到，自己的生命力在快速流逝，江浩对着铁血战士无力的呸了一口，“我去你妈的吧。”

    说完，

    江浩手里忽然多了一把大威力左轮枪，枪口正对着铁血战士的脑袋。

    “砰砰砰、砰砰砰。”

    六颗子弹全部射中铁血战士的脑袋，这家伙摘了面具，防御力比人类强不了多少，几颗巨大的0.44子弹，把铁血战士的脑袋轰成了烂西瓜。

    扑通，铁血战士倒在地上，江浩跟着一起倒下，倒下时，铁血战士的腕刃自然抽出江浩身体，江浩躺在地上，鲜血不要钱似的往外喷，他的肠子被腕刃的倒勾勾了出来，掉在地上一大片。

    江浩看着地上一团团的肠子，心中只剩最后一个念头，完了，这次真的没救了。

    江浩只觉浑身冰冷，一阵黑暗袭来。

    主角江浩，猝！

    全书完。

    ......