    见秀芸姐强行将扶阳丹塞进自己裤袋里，田小海是哭笑不得。

    不过，这玩意留着也没啥坏处，效果不错的话，怕是还能卖不少钱呢！

    他满意地拍了拍裤袋，朝瘦个子男笑道：“老哥，既然你没啥像样的东西拿出手，那我只能不客气了。来，先把你绑了再说。”

    田小海捡起先前绑凯西的绳子，将瘦个子男绑了个结实。

    “田小海你混蛋，封住我的命门穴还嫌不够吗？为何还要捆绑我？”瘦个子男气得咬牙切齿。

    “因为你的功夫太骚，必须捆实。这还不够，我得再找一点什么来把你捆牢了。”田小海冷笑一声，扭头朝几位美女喊道：“姐妹们，帮我找根绑绳来。我要把这家伙捆牢了。”

    “这哪有绑绳啊？”小林朝四周望了望，红着脸道：“要不，我把腿上的丝袜借给你绑一下吧！”

    “额，你还穿丝袜了？”田小海见这美女身上穿的是一袭汉服长裙不由得好奇地往她腿上瞄了瞄。

    “有什么好奇怪的？”小林瞟了田小海一眼，笑着将长裙一撩，秀出腿上的黑色丝袜笑道：“看到没，我这不是穿了丝袜么？山上蚊虫多，我总不可能光着个腿吧？”

    “不对啊！我记得穿汉腿的妹子，里边通常是配个长裤的，你这有点儿不搭啊！”田小海皱眉道。

    “哼！有啥搭不搭的，只要自己喜欢就好了。这样穿换装方便，将汉服褪下，小短裙往身上一套，立马就变成性感的时尚女郎了。我们大小姐还不是这样穿的。”

    “是吗？”田小海有些好奇地往莫婉青瞄了瞄。

    莫婉青红着脸，稍稍向后退了两步。

    小林“咯咯”地笑了起来：“田小海你就别打我们大小姐腿上丝袜的主意了。她腿上的丝袜，可是好几千块钱一丝呢，拿来给你绑人，这未免也太奢侈了。”

    “不会吧，一双丝袜几千块？”田小海惊讶地张大了嘴巴。

    高秀芸更是夸张地喊了一句：“妈呀，这丝袜是金子做的么？”

    就连躺在地上的凯西都忍不住感叹起来：“天哪，一双丝袜就要几千，这得多有钱啊！”

    “好了，你们也别一惊一乍！这玩意也没多高大上，大小姐几千块钱的丝袜，和我这一两百块钱一双的，看起来也差不多。只是做工精细一些罢了。”小林笑着朝众人瞟了一眼，旋即伸手往裙子里一探，当场将丝袜褪了下来，朝田小海递了过去：“来！拿着，去把瘦猴给绑了。”

    “啊…这丝袜会不会有味儿啊！”田小海用手扇忽了一下鼻子。

    “去你的，能有什么味儿嘛？我可是打过香水的。”小林翻了一个漂亮的白眼。

    “咦！果真没味儿，还有点香呢！”田小海将丝袜接了下来，吸了吸鼻子，别说这美女的丝袜，不仅不臭，反倒有一股淡淡的香水味儿。

    他将丝袜拧成了麻花状，将瘦个子男绑了个结实。

    这时，忽听院外隐隐传来一阵争执声。

    “不行，这事儿必须听我的。”

    “我觉得按我的方案更可行。”

    “你连我都打不过，你的方案能靠谱么？”

    貌似黑妹儿和一名男子在争吵着。

    田小海朝外扫了一眼。透过窗户，他看到院子里的几人，身上的绑绳全都被解开了，正在争论着什么。

    “你们在这等我，我出去看看，马上就回。”田小海朝众美女叮嘱一声，便朝门外走去。

    “等等，我想跟你一块儿去看看我的同伴现在咋样了。”短发妹子小跑着跟了上来。

    两人一出厢房，田小海便看到黑妹儿，脸色凝重地朝卷发男子和方脸男子轻声劝道：“你们要是不听我的，会死得很惨，那瘦猴别看他瘦小，只怕加起来，咱们几个还不够人家打呢！所以，咱们得趁这家伙在和女人快活的时候，先去洞中把宝贝弄到后再说。”

    “没错，我觉得黑妹儿说得对。咱们先避开和瘦猴正面交锋，让这姓易的家伙现在就带我们一起进洞把宝贝弄到手。必须速战速决。尽量抢在瘦猴找到咱们之前火速离开此地。”方脸男子表示赞同地朝黑妹儿点了点头。

    “好吧！听黑妹儿的。”卷发男子也跟着点了点头，旋即扭头朝一旁的易天轻喝道：“走吧，带我们进洞中，别耍滑头，弄到宝贝，少不了你的一份。你可别故意拖延时间，万一让瘦猴杀进洞中，咱们可就惨了。”

    “好吧！眼下只能这样了。”易天叹气道：“我还有备用地图，愿意跟着三位一起发财。不过，说好了，万一瘦猴杀进洞中，咱们必须联手一起对付。”

    “那当然！”黑妹儿果断应了一声，旋即一挥手道：“走，咱们先进秘洞。你来带路！”

    “走，跟我来！”易天一挥手，转身朝道观的里边走去。

    见状，田小海微笑喊道：“各位能不能带我一起发财啊！”

    众人扭头一看是田小海带着短发妹子迎面而来，不由得一阵惊讶。很快，一个个脸上又都流露出鄙夷之色。

    黑妹儿朝田小海瞟了一眼，冷笑道：“小子，能让你把我们的瑶妹妹泡到手，已经算是天赐好运了。要不然，以你的本事，今晚早就不知道死多活回了。也就瘦猴这样的变态看得上你。还想跟着我们一起进洞发财。你怕不是做梦吧！我们的团队可不收菜鸟。”

    “就是，这小子咋这么不自量力呢！让他白玩了瑶妹妹，还想跟着我们一起发财。他还真以为自己是天选之子呢！”卷发妹子也跟着冷笑道。

    闻言，短发妹子脸色通红。队友口中所说的瑶妹妹就是自己。看来，这误会的确有些大啊！

    想到这，她咬了咬唇道：“你们误会了，其实我和田小海压根就没那啥……”

    “你拉倒吧！”黑妹儿一脸鄙视地瞟了短发妹一眼：“你怕是不知道先前你吃下瘦猴给你的春心丸后，有多浪吧！那一副看到男人就想上的样子，比春天的母猫还缠人。你好意思说你和田小海这小子没发生啥？我信你个鬼！”

    此话一出，几人都忍不住笑了起来。

    短发妹子咬了咬牙，索性将心一横道：“没错，我现在已经是田小海的女人了。有什么好可笑的吗？”

    田小海也是一阵尴尬。这事儿压根就解释不清。

    “哈哈！这才对嘛！敢做那事儿，就要有承认的勇气。”黑妹儿笑着拍了拍短发妹子的肩膀道：“瑶瑶，咱们团队里就你最菜了。老实说，当初要不是菜头想借探险的名义，把你泡到手，我们团队压根就不会收纳你这种花瓶。实话告诉你吧！我们是来这里倒斗的。可不是什么探险旅游。”

    “原来你们一直在骗我……”短发妹子眼泪不自觉地流了下来。

    “哭哭哭，哭个屁啊！菜头都已经死了。就算骗你，你也没损失啥。还让你白睡了田小海这小子。”黑妹儿说到这，朝田小海瞟了一眼，往他肩膀擂了一拳：“小子，今晚让你走了狗屎运，白睡了瑶瑶。我劝你还是带着她悄咪咪的离开这里吧！这地方不适合你这种菜鸟来。还想着和我们一起发财呢！也不撒泡尿照照自己。赶紧走，万一瘦猴玩腻了凯西那烂货，回头想睡你的瑶妹子，你小子怕是连命都活不了。”

    “谢谢你的关心。不过，瘦猴已经被我控制住了。”田小海表情淡然地笑着朝黑妹儿道：“你可以放心带我们一起去秘洞里寻找宝贝。不过，我觉得咱们在进洞前，有必要事先商量一下怎么分配所得的宝物。”

    “啥？瘦猴被你控制住了？”黑妹儿忍不住大声笑了起来：“田小海你这是癞蟆蛤打哈欠，口气好大啊！我们几个可是练家子都被瘦猴给算计了，加起来都斗不过他。要不是我暗中藏了刀片，到现在我们还是被绑着的呢！你一个不懂功夫的小子，竟然敢说把瘦猴控制住了。麻烦你吹牛也有点水平好不好？”

    “哈哈！这小子怕是在做白日梦呢！”

    “这小子想发财想疯了，啥牛逼都敢吹了。”

    “田小海就你这水平，别说控制瘦猴，只怕还不够人家打呢！”

    易天和黑妹儿的两名队友，也都跟着大笑。

    田小海也笑了，清了清嗓子道：“既然你们不信，我只好把瘦猴请出来了。”

    “喂！你小子想死是吧！瘦猴来了，知道我们自个儿解绑了，肯定会对我们痛下杀手。”黑妹儿冷声朝田小海警告道：“你别给我惹事儿，否则，我一脚踹飞你。”

    田小海笑了笑，扭头朝厢房内大声喊道：“秀芸姐，你们把瘦猴带过来吧！”

    “我看你是故意把瘦猴引来杀我们吧！好，我要你先死。”黑妹儿飞起一脚，朝田小海的太阳穴踢去。

