
　　修罗！

　　这怪异黑风，竟蕴含着修罗之力。

　　先前在外面的时候，他只是有所猜测，无法确定。

　　但此刻，他已可以百分之确定。

　　由此可见，那黑风洞内，必定有着修罗。

　　荒古塔的存在，是为了镇压修罗。

　　修罗族，是真正的杀戮之族。

　　单论杀性，万族之中修罗族名列前茅，魔族都无法与之相比。

　　只是通常来说，修罗都存在于高等世界。

　　凌云想不到，在荒古大陆这种地方，居然会镇压着修罗。

　　不过……

　　凌云心潮起伏。

　　这修罗为何被镇压，与他关系不大。

　　反倒是修罗之力，对他来说，无疑是大补。

　　通常来说，修罗之力杀气太重，对其他生灵很容易产生负面影响。

　　但凌云没这方面的担心。

　　他有《万古吞天决》，完全可以化解其负面能量。

　　当即，凌云没有任何迟疑，开始贪婪运转起《万古吞天决》。

　　他一边前行，一边修行。

　　等到发现，某个地方的修罗之力，已无法满足他的吞噬需求，他就会朝更深处走去。

　　在他十多米外，冰冷少女和凌云一样，也在不断前行。

　　一百米、五百米、千米……

　　两人飞快深入黑风谷。

　　到了两千米处，修罗之力已不再稀薄。

　　前面山谷，空气只是游离着一些修罗之力。

　　但是从两千米后开始，修罗之力真正渐渐浓郁起来。

　　冰冷少女的脚步，明显吃力起来。

　　不过，当她看到凌云依然轻松前进，她一咬牙，紧紧跟上凌云，似乎不甘示弱。

　　真是个好强的小姑娘。

　　凌云脸上不动声色，心中则是感慨一声。

　　一个时辰后。

　　凌云来到三千米处。

　　这里，应该可以让他的修为，提升一大截了。

　　当即凌云便盘坐下来，准备在这修行一阵。

　　另一边，冰冷少女看到凌云停下，暗暗松了口气。

　　四周的黑风，已对她形成巨大阻力。

　　如果再继续前进，她恐怕很难控制自己的灵力。

　　顿时她也和凌云一样，盘坐下来。

　　在这过程中，她情不自禁的吗，用余光打量凌云。

　　之前，她虽然知道有人和她一起进来，但真的从未在意过。

　　因为她觉得，这世间没有多少人能入她眼。

　　可现在，她改变了想法。

　　旁边这个家伙，在这黑风谷中前行，似乎比她都轻松，这明显不同寻常。

　　等她仔细一看凌云，更是一愣。

　　她发现，对方的年纪，似乎并不比她大多少。

　　此刻，凌云没去关注冰冷少女，已沉浸在修行中。

　　他的灵力，这一路上提升了十万道。

　　目前是一千一百一十万道。

　　这三千米区域，修罗之力明显比前面浓郁得多。

　　随着一阵阵黑风吹来，修罗之力不断对着凌云扑面而来。

　　凌云的《万古吞天决》运转，将这些修罗之力，统统吞噬吸收。

　　不知不觉间，就过去两天。

　　灵力提升二十万道。

　　凌云叹息一声。

　　这提升速度，其实已经很快。

　　换做在外面正常修行，即便是提升二十万道灵力，也要好几个月。

　　但这距离他的武王十一阶，还有无比遥远。

　　何况，他发现这个区域，他的修为提升效果已快到极限。

　　只能继续前进。

　　凌云没犹豫，起身朝前走去。

　　察觉到他的动作，冰冷少女蓦地睁眼。

　　见凌云还要往前进，她不由一惊。

　　随后，她也贝齿一咬红唇，跟着起身前进。

　　她夜小七，岂能逊色于他人。

　　凌云一边前进，一边感应周围的修罗之力浓度，寻找合适区域。

　　四周的黑风越来越猛烈。

　　即便是凌云，都不得不小心。

　　不知不觉，他就接近五千米区域。

　　旁边的夜小七，感觉脑海越来越混乱。

　　黑风对她的冲击，已严重影响她的灵力运转。

　　甚至，很多暴戾的力量，开始渗入她体内。

　　“噗。”

　　忽然间，夜小七张口吐血。

　　她脚步一阵踉跄，险些摔倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　她并不知道，这黑风谷，武皇之下的武者，有史以来最深记录，只有两千米。

　　两千米后，只有武皇才敢探索，而且也不敢靠近五千米区域。

　　凌云是个特例。

　　她跟着凌云盲目深入黑风谷，跑到这五千米区域来，没有死亡都无比惊人。

　　就在她要倒地时，一只手扶住了她。

　　出手的，正是凌云。

　　凌云已看出，这冰冷少女，是被修罗之力侵蚀太严重。

　　但他不得不承认，这少女真的很强悍。

　　他能走到这个区域，是有丹帝意志和《万古吞天决》双重加持。

　　这少女居然也跟着他来这，简直可以说是逆天了。

　　心中想着，凌云行动上并没有迟疑。

　　他快速出手，手指点在少女多个窍穴上。

　　顿时，少女体内的修罗之力，就不断排出体外。

　　少女有些恍惚的意志，顿时恢复清醒。

　　见凌云还搀扶着她，夜小七俏脸不由一红。

　　从小到大，除了至亲之外，这还是第一次有男人，这么零距离的与她接触。

　　凌云不知她想法，道：“小姑娘，你的极限，应当在四千八百米区域，你还是往后退两百米，切莫再深入。”

　　“恩。”

　　夜小七低头，声音如蚊子叫。

　　凌云失笑，这小姑娘，看起来冰冷，没想到还挺内向害羞的。

　　当即，凌云将夜小七扶到四千八百米区域。

　　见他又要前进，夜小七急忙道：“我叫夜小七，大哥哥你叫什么？”

　　“凌云。”

　　凌云没隐瞒，说完便继续前进。

　　到了五千米区域，他才再度盘坐下来修行。

　　接下来，两人就隔着两百米距离，各自打坐修行。

　　这五千米区域，修罗之力果然浓郁得多。

　　凌云如同贪婪的饕餮，再度疯狂的吞吸起来。

　　灵力快速飙升。

　　十万、二十万、三十万……

　　三天过去。

　　凌云的灵力，提升到了一千三百万道。

　　轰隆！

　　停滞许久的修为，终于突破。

　　武王十一阶！

　　后方，夜小七目露异色。

　　她明明感觉到，凌云身上有突破气机。

　　可仔细感应，发现凌云的修为，还是武王巅峰。

　　先前她就察觉出，凌云是巅峰武王。

　　这看起来，似乎凌云根本没突破。

　　越是不理解，夜小七就越觉得凌云很厉害。

　　接下来，她更是吃惊。

　　她发现凌云起身后，竟要跨过黑风谷的尽头，朝更深入走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第404章 修罗之力免费阅读。https://xs.23sk.com 