    外界的强者士兵生物们神采奕奕的议论着大会的事情。

    “据说这叫贾岩的家伙，在这次的采集大比武里，似乎有些名声，他的实战能力甚至能力压一些中期强者，也不知道是不是真的。”

    “别说了，外界的强者不是没有，而是战斗力大部分不能跟我们相提并论，他的战斗力，拿出来，我压制大部分实力都能胜过他。”那天琶朋一改跟贾岩说话时的恭谦，与自己的同事说起了轻易灭掉贾岩的说辞。

    在这采集点中的生物便是这样了，哪怕对于外界的一部分强者也是认同的，可是对于更多的外界强者则是鄙视，毕竟他们在此就代表了天赋不错，也代表了能够被几大强者亲自指点。

    而且他们还有一些独特的战斗训练以及物资的帮助，实际的战斗力自然高出外界的同等级强者，这样看不上外界大多数存在也是必然的了。

    而他们对于名声渐起的贾岩也有很多不屑，毕竟只是一个星空初期的存在，哪怕再强，也有限。

    抛下这些对贾岩实力看不上的士兵生物不说，只说贾岩进入了那采集点。

    “原来所谓的采集点是这样的。”贾岩望着身边的事物，有些惊奇的感觉。

    这里整个散着诡异的气息，对于大蚊子而言，这里的气息完完全全是一种可怕的能量，甚至身躯已经在逐渐的吸收了。

    他浑身的外骨骼有些气孔一般的孔洞出现，逐渐的进行着换气。

    身体的机能也开始了转变，这是变异即将开始的迹象。

    贾岩的身心都到了变异的极限，今天完全展开，可谓是厚积薄，一切都是自然而然的！

    踏踏踏，他行走在巨大建筑中。

    这里的事物很都是金属造物，它们错综复杂，一根根盘旋着纠缠在一起。

    有些高大的金属模块，比贾岩的身躯还要庞大，一些细小的则是比头丝还要细小，如果不知道的话，还会以为这里是什么精密的研究馆，根本想不到，此地只是方便外界的来客，进行采集的场所。

    “这些科技如果地球人能够消化，简直可以令科技飞升几万年！可惜，二者相差太大了，哪怕是那些英仙臂的外星生物，想要理解估计都难。”贾岩看着身边的科技造物，眼中有些惊奇的神态。

    不过他并没有忘记自己的任务，一边观察着周围的事物，一边的向前方走去。

    贾岩敏锐的现，这巨大建筑中，拥有一些防御的武器，与以前在英仙臂和地球那红光建筑中见到的科技武器不同的是，这些武器大小都不大，只是其中散出来的可怕的威力感，令得贾岩身躯不由自主的有了一些反应，要知道，他的危机意识从强大起来以后一直都算是强大的，现在能有这种反应，绝对不是空穴来风，此地的危险等级绝对不容小视。

    “这里只是为了让那些大会的选手来取混沌石的，不过每个选手的混沌石数量都有严格的限制。而我来到的这里，数量限制是二十块。数量很少，可是如果拿出去贩卖的话，也是一些钱财，更重要的是名誉！”

    贾岩走向前，之后看到了一个差不多长宽一百五十米左右的区域。

    这个区域内部流光溢彩，一道道光芒在其间缓缓移动。

    面对此间奇景，贾岩有些想要闭住呼吸，不去破坏其间美好的想法。

    可是这不可能的，因为这便是他想要得到的东西，也就是那一直存在于贾岩脑海中，却一直不得一见的宝贵事物——混沌石！

    所谓的混沌石，此时在贾岩的面前展现。

    它们的并不是真正的一块块石头，而是镶嵌于石头中，一道道的光芒正是从其中射出来，它散出的光芒颜色是诡异的青色，而且光芒中能够读出，其中蕴含的能量极为可怕。

    它们一块块，呈现暴露的形态，镶嵌在地里。

    而周围的地面也不是简单的东西，它们同样蕴含能量，对于一些势力来说，可能这其中蕴含的能量，都足够他们高兴了，而现在，这些蕴含能量的土地，居然只是混沌石的陪衬！？

    “这便是混沌石！”

    贾岩有些惊愕的继续靠近。

    周围的空气中，一道道的能量侵袭，向着他的身躯中汩汩而来，贾岩能够感觉到，空气中的能量实在太大了，对于他的身躯来说，虽然完全的是好用的能量，可是可以预见的是，其他那些强者，对于此地的能量，那真的是无法吸收，跟毒素也差不多了！

    “原来这便是毒素的原因。”

    贾岩望着那一块块跟人类巴掌大小的混沌石，它们虽小，可是一块块散令贾岩垂涎的能量。

    看了看左右。

    头顶上有疑似的观察设备。

    贾岩淡淡的没有作出太多的动作，只是观察了一番左近后，便阅读起身边的一块警示牌来。

    “告知，此地的停留时间不能过十五分钟，体质弱的强者不能过十分钟，所以请尽快取石离去，不要有什么敌意的举动，否则被自动系统射杀概不负责！”

    通过这警示牌得知，这里的防御绝对是有的，而且不会是简单的防御。

    他看过了，直接进行正常的采集起来。

    站在那一百五十米区域的边缘，这里周围的事物都是贾岩的人工造物，而那区域中则是暴露出来的地面，也许这才是这颗小型天体的真正面目，可是在这里整个星球上，外界早就见不到这样的场景了，从外界看来，它只是一个古怪的光滑星体。

    这区域边缘，有着极度危险的标志，贾岩知道，来到这里的强者，一个个都是不敢下去的，之前那天琶朋也告诉他，别因为过度的好奇，而进入这采集区域内部。

    贾岩感知了一番此地，顿时明白为何他们这样说了，因为这里的能量，简直是一股不可忽视的存在。它们也不知道是什么构造，一股股的向着外界散出可怖的能量辐射，如果地球的科学家过来，说不定就会现这里的辐射，根本不是人类能待的地方。

    甚至别说辐射源这里，这整颗星球对地球人而言都是不能靠近的死地，毕竟地球人对于辐射的抵抗能力太弱。

    贾岩并没有直接下去，而是按照那天琶朋说的方式，探出自己的前足，轻轻的试探着向一颗靠近身边的混沌石而去。

    周围的空间中，有着一个简易的操作台，上面有机械手，如果强者们没有抵抗的能力，可以使用这机械臂进行采集，毕竟这辐射实在太可怕了。一般的星空级强者都无法抵抗。

    不过强者们第一次到来都不会承认自己无法抵抗的，混沌石对于这个星系中的强者来说，是价值最大的矿石，他们作为强者，连接近都不敢，还谈个屁的对这里的矿石进行采集！

    当然了，大部分强者最后的下场便是灰溜溜的使用机械臂了。甚至还有受了严重辐射而重伤回去的。

    贾岩探出自己的前足，向着眼前的一颗混沌石而去。

    这混沌石散出可怕的能量波动。

    他前足刚刚进入那暴露在外界的地面区域，便有一种可怕的能量的侵袭感，直接透射而来。似要将其的前足进行一番洗涤，直接撕裂所有细胞组织的感觉。

    贾岩最为担心的也是这点，他的身躯如果连这里的辐射能量都无法阻挡的话，那么接下来的事情就别谈了，甚至可能连混沌石都无法吸收，毕竟靠近都无法作到，谈吸收，那简直是找死！

    好在那股可怖的撕裂感觉袭来后，贾岩便通过前足的感知器官分析到，他的前足能够抵抗！

    “好！”

    他目光直接的一动。

    前足移动，没有丝毫的颤抖的，夹起那颗人类巴掌大小的混沌石，将其取了出来。

    殊不知的是，贾岩这里的举动，在外界的那些强者士兵们，此刻通过眼前的大屏幕，清清楚楚的完全看到了。

    见到贾岩如此轻易的取出了第一颗混沌石，他们都大声喝彩起来。

    “不错，这叫贾岩的果然有两把刷子，不愧是能够造成轰动的存在！”

    “接下来，便看他能够取得多少块混沌石才坚持不住了。我们这里最弱的天级，都能坚持取三块，虽然他是一名外来者，可是天级的标准不可能无法作到吧！”

    “哈哈，这可不好说，他只是个外来者，我们这里的天级存在，虽然等级比他差些，可是实力搞不好不会比他差，而且取混沌石只是考验的身躯强度，术有专精，可不能这样批判外来者。”

    天琶朋对身边那些骄傲的同僚们进行批评，不过看他的样子，对贾岩能够取得多少块混沌石，也没有多少期待。

    而采集点里面的贾岩，则是不知道这些的继续自己的动作。

    “第二块！”他淡淡的望着眼前的那些混沌石，直接探出自己的前足。

    让次的动作就没有上次那么的小心翼翼，之前的试探确认了混沌石的辐射对他没有太多的伤害，所以此刻他使用了一些度。

    “怎么可能！这家伙刚刚只是试探吗？”外界见到内部的贾岩，度抖然提起来，直接一个走惊呆了！

    他们看贾岩之前的动作，还以为这家伙可能无法坚持多少块，没想到他的动作突然的更快起来。直接推翻了他们之前的推测。

    “看来这家伙可能突破十块了，果然是天地地大，外界的强者也不敢小看，突破十块便是我们这里最强天级的能力范畴了。”

    贾岩于两块混沌石的映照下的头颅，有些精芒熠熠的闪耀着光辉。

    混沌石有着自我的光芒特性，贾岩只是将它们靠近自己，便会有光辉映照他的身躯。

    “呃……身躯中的吞噬渴望，几乎要掩盖不了了！”贾岩望着眼前的两块混沌石，外界看来，他只是在观察混沌石的样子，可是别人不知道的是，他此刻不断的压制自己的吞噬渴望，可还是有些无法抑制了！

    “算了，这里虽然可能有监控，可是他们总不能控制别人把混沌石放在自己的前足里吧？”

    原来取得的混沌石，会有一个小收集袋在一边，强者们将它们放进去后，便不会有辐射的困扰了，可是他们根本没有想到，会有强者不愿意使用收集袋的！

    “你们看，这家伙连收集袋都不用，这下他的收集数量绝对更少了，连收集袋都不用，等下辐射更快的影响身体，他别倒在里面要我们进去救！”

    “哈哈，别小看人家，说不定他只是没有听懂刚刚头儿的说明，现在根本不知道那袋子的作用呢，以前也不是没有这样的苯家伙出现，要是真倒下去了，我们未来一个月的笑料有了，哈哈哈！”

    一名名外界的强者士兵们看着内部贾岩的样子，一个个出笑意。

    他们对于贾岩这次的取混沌石，兴趣更大了，有些士兵甚至打赌，贾岩最后能够取得多少混沌石。

    “我赌他只能取十块吧，毕竟过我们这里一般天级了，算是看得起他了。”

    “我赌他取十五块，接下来要么是倒地，要么是忍不住，使用一边的机械臂。”

    天琶朋看着一边的同事们打赌起来，有些无奈的摇头，虽说是士兵，可毕竟也是强者，对于他们的管教，他可不能太过于严厉。

    “我也赌。”他忽然口开道：“我赌贾岩先生，能直接拿完五十块混沌石。”

    “咦！头，你刚才对他可不是这么想的，怎么改变主意了！”强边的强者士兵有些惊奇的说道。

    “呵呵，你们不知道，之前我也见过一位这样的家伙，他进入这里我们也是不看好，以为星空初期的存在就没有全部拿到混沌石的可能，但是那家伙便像这里面的贾岩先生一样，很稳，后来直接拿到了五十块的混沌石。我看贾岩先生也有类似的感觉。所以觉得他有机会。”

    “头，你想太多了吧，他的稳确实很厉害，可是这家伙可还傻乎乎的把混沌石拿在足部，这样他不倒，谁倒？我可不信他能坚持三十块，要知道这可是我们中的中等实力强者才能办到的事情了。”

    身边的那些士兵们表示不信。

    天琶朋也没有太多的坚持，毕竟他自己也有些不信贾岩能办到的。

    内部的贾岩，继续着自己的动作。

    他的动作并没有像外界所想的那样，直接慢下来，而是在此刻，慢慢的变得更快了……

    这其实还是贾岩故意放慢度的原因。

    他复眼中的精芒，有些神采奕奕的望着眼前的景向。

    “这里的混沌石，还是太少了，而且少的不是一点半点，毕竟只是给大会的强者前来象征意义的采集的而已，对于我而言，这里的混沌石即便全部用上，也只能提供一点点的变异起步而已……”

    伴随着动作，他复眼中的暗芒，越来越盛……

    谁都不知道的是，他的前足中，那些采集而来的巴掌大混沌石，一块块在奇异的液体包裹下，开始了直接的融解。

    这液体正是许久未见的贾岩变异能力中，最为神奇，也是起最关键作用的物质——凝液！

    这些凝液一点点的从前足中出现，它们将混沌石直接的包裹起来。然后融解的物质开始将它们融化。

    混沌石不亏是这片星系中的名产能量物质，在贾岩如今的凝液下，居然也没有很快的被融解，只是被包裹在凝液里，看起来诡异的翻滚着。

    但是能量已经开始进入贾岩的身躯！

    “爽！这种程度的能量，简直比我以前尝试的那些能量，都要强大好几十倍啊！”

    贾岩心底大乐起来，对他来说，没有什么比达到变异颠峰的时刻，再享受这些最适合的顶级能量，更加舒服的事情了！

    “第二十一颗，第二十二颗！这些混沌石连开启我变异的初步能量都不足，不过眼前的混沌石区域里的所有混沌石，那绝对够初步开启了，好想现在就跳下去……可是还不行，等到五十颗全部采集到手再说！”

    贾岩心底大乐的快采集着，他不知道的是，自己的度，越来越快，样子哪里有半点的痛苦，简直就是快乐无比！

    “这这这这……这家伙怎么回事？他怎么越来越快了，已经三十块了。谁说他二十块就会昏厥的？这样下去，他绝对会采集到五十颗的，可怕！外界的强者里，果然是地大物博，终归是有这种强者出现的啊，星空初期，便能采集到如此可怕数量的混沌石，这里除了两位正副队长，就没有谁能够作到了吧？”

    贾岩的度，令得外界的士兵强者们啧啧称奇。他们的神态依旧没有丝毫的警惕。

    然而那身为队长的天琶朋，此刻的面色，却开始了奇怪。

    他见到贾岩的度，先也是惊奇，甚至有些感觉对方是不是用了什么独特的办法。

    可是当贾岩的度再次提升，甚至他的身躯，都表现出一抹焦急的感觉的时刻！

    “不对！这贾岩，有古怪！”终于，天琶朋面色凝重的大吼出声。(未完待续。)