
　　粽子世界，养殖城097，野座间制药研究所。

　　空旷的研究所之内两个虚幻的人影眨眼之间就变得凝实起来。

　　嘭！

　　双足落地的刹那楚让感受着脚底传来的结实触感，他又回到了那个开启他不平凡之路的起点。

　　猎杀游戏世界。

　　而他目前所处的传送地点正是他当时离开这方世界时的地方，也就是刘尚一家人包括他后来救下的那个粽子少女应该在的研究所。

　　但现在...

　　楚让眼里闪出凝重的光芒，表情瞬间严肃下去。

　　研究所里，现在却是一片寂静，更是没有一点的光亮。

　　“亚兹，跟紧我”，楚让低声说道，腰上已经合上粽子腰带准备应对随时可能出现的危险。

　　他眼下最想做的事就是赶紧找到刘尚一家并确定一下在他走后这方世界究竟又过去了多久。

　　希望不要有太长的间隔，但眼前的所见已经让一丝不好的预感出现在他的心里。

　　“楚让大人，亚兹可以帮你进行地图扫描。”，跟着楚让身后的亚兹忽然作声，微微散发着蓝光的双眸在黑暗之中异常醒目。

　　“动静大吗？”，楚让眉头一皱轻声问道。

　　亚兹用行动回答了他。

　　唰！

　　亚兹摊开手掌，一个虚幻的三维地图投影一下悬浮在她的手掌心正上方，由光线组成的地图投影也终于让楚让的视野里多了些光芒。

　　牛啊。

　　“研究所里面没有人吗？”，楚让心想着能够绘制出地图的亚兹是否也已经能够检测到研究所里的生物。

　　“很抱歉楚让大人，亚兹并没有在这栋建筑里探知到任何的活物。”

　　楚让的眉毛死死的锁在了一起，目前他所在的地方是研究所的一楼大厅，可既然亚兹已经都检查了个遍了，想来也是没有什么问题。

　　可没有什么问题就是最大的问题！

　　按他对刘尚的了解，那个顾家的男人怎么可能带着所有人离开？

　　然而如果现在的时间距离他离开时已经过去了很久的话，已经获得了抑制剂资料的刘尚说不定也研发出了抑制剂，带着一家人连带粽子少女离开的可能性也不是没有。

　　该死，都是情报残缺的原因。

　　如今唯一的方法就是尽快的掌握目前所处的时间点！

　　借着身后亚兹照出的蓝色微光，楚让在研究所里狂奔起来，记忆力不算差的他加上亚兹绘制出的地图很快就找到了通往二楼研究大厅的楼梯。

　　踏！踏！踏！

　　每一步都直接跨过几级台阶，楚让宛若一只矫健的豹子迅速来到了研究所的二楼，也是之前他和刘尚父子共处时间最长的地方。

　　可他眼前的景色依然是一片漆黑，尤其是在所有的窗户都被厚厚的特种金属板挡住过后研究所之内更是伸手不见五指。

　　“亚兹，你能看见什么吗？”，和楚让不同，亚兹作为机械生命拥有着远超楚让的视觉。

　　“楚让大人，分析后这里经历过一场大战”，亚兹微笑回应，说完之后迈着小碎步走入黑暗。

　　啪嗒！

　　黑暗的研究所霎时一片光亮，突如其来的强光还差点让楚让直接变身了，但紧跟着响起的清甜声音让他慢慢放下了警惕。

　　“亚兹已接手该研究所所有权限”，站在里楚让不远地方的亚兹露出一个明媚的微笑。

　　楚让很怀疑自己这个机械助手到底觉醒了技术奇点没有。

　　为什么不一开始就打开灯啊？

　　但现在可不是去扯这些的时候，当楚让适应研究所内的光芒之后双眼之中仿佛发生了一场地震！

　　这还是他之前熟悉的那个研究所吗？

　　原本的研究所大厅可是安装了各种尖端的仪器设备，刘尚更是经常在维护着那些承载着他心中希望的各种装置。

　　然而现在在楚让眼里呈现出的景色却是一片不折不扣的破烂集中营。

　　几乎视野所能及的所有设备上都多出了许许多多的凹陷，那样子仿佛是什么重物被某一个拥有强悍怪力的家伙给重重砸了上去。23sK.com

　　而楚让视线继续扫过，就连窗户后的特质金属板上面也多了不少的凹陷。

　　难怪亚兹说这里发生了一场战斗。

　　战斗的人又会是谁呢？

　　莫非是外面的粽子跑进了研究所？

　　楚让不相信这个可能，除非刘尚出了疏忽，就凭一般的粽子绝没有那个实力硬闯进野座间制药的这个研究所。

　　要不然刘尚一家子也不可能在末世里活这么久。

　　那难道是内部的问题？

　　要么是刘尚的妻子，要么是楚让带回来的那个粽子少女。

　　不过后者的抑制剂注射臂环显然还在正常工作，前者的可能性更大。

　　但楚让很快又推翻了自己的猜测。

　　倘若是刘尚妻子解连玉做的的话，现场应该是犹如一片炼狱一样才对。

　　那才是粽子的风格。

　　现在研究所虽然是一片狼藉，可并没有太多的血迹，单纯的就像是一场拥有超人力量的存在战斗之后的样子。

　　“亚兹，你能打开地下层吗？”，楚让想起来了一个关键的场所，位于研究所地底的那个地方，曾经让他和死神擦肩而过的地儿。

　　“可以”，忠实的小助手亚兹没有一点拖延的向楚让回应道，手掌上空悬浮的地图投影迅速变换为研究所地下层的结构。

　　楚让回头最后望了一眼一片狼藉的研究大厅，拔腿迅速赶到了地下。

　　而地下层的场景同样满是混乱，无论是外围的研究区域还是更靠内的观察区域全部都是充满了破坏的痕迹。

　　看着眼前的景象楚让似乎都能幻想出一个拥有强悍力量的怪人一路打碎重重的阻碍开出了一条路。

　　“好恐怖的力量”，楚让站在一面破碎的特种玻璃断口处，目光凝重的看着那刚催利落的断裂面。

　　打碎这特种玻璃的家伙力量绝不是一般的粽子所能比拟的！

　　微微眯眼，楚让再度迈步走向他最关心的一个地方。

　　地下层核心区域，也即是整个地下层的最中央，那个曾经存放着研究所核心研究数据的机密重地。

　　“果然...是奔着这个来的”，楚让静静凝望着被暴力破拆的核心区域房，那由野座间特质金属打造的墙壁此刻像是被蛮力狠狠的破开了一个大洞。

　　透过洞口，楚让能清晰看见里面的混乱。

　　到底是什么家伙？

　　刘尚他们，又去哪儿了？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十章 惊人的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 