    但刚走出两步，李承佑蓦然又停下了。

    他忽然醒悟一件事。

    先不说对面是不是有狗仔偷拍，假如真是狗仔的话，他这么贸贸然走过去，很容易打草惊蛇不说，就算真是狗仔了，他似乎也没什么办法。

    拆穿对方又怎么样，大不了人家道个歉拍拍屁股走人，他又能怎么着？

    让狗仔删除他跟林允儿的照片？

    但事实就是，就算不删好像也没什么。

    他跟S.M公司合作制作电视剧的事在媒体上已经有过报道，他是编剧，林允儿是女主，两人见面聊聊剧本这是很正常的事情。

    其实压根就不怕对方报道。

    但真正让李承佑停下脚步的原因却不是这一个。

    而是李承佑忽然想到，他刚才一直假设的是，狗仔是跟着林允儿过来的，目的也是为了窥探林允儿的隐私。

    但万一呢？

    万一对方就是奔着他过来的呢。

    虽说他只是一个初出茅庐小有名气的导演，浪费人力跟踪偷拍他似乎没什么价值，但前世就在娱乐圈混过的李承佑很清楚，狗仔那么多，怎么可能就只盯着那几个当红艺人偷拍。凡是稍微有价值的艺人，都会是狗仔的目标之一。哪怕拍到了一些爆料暂时没价值曝光，但等艺人走红声名鹊起后那就会是很有用的物料了。

    毕竟只要是艺人，哪一个又不是一步步慢慢爬上来的，谁都有默默无名的时刻。

    而以他的年龄和他的经历，毫无疑问是有潜力的目标之一。

    也是因此。

    考虑到对面也有可能是为他而来后，李承佑停下了脚步，打算做一个测试。

    如果对面没有狗仔那也就罢了，假如真是狗仔并且是专门为他来的，那提前抓住了对方的尾巴，他就能有针对性地做出安排了。

    闪念间，李承佑想了很多。

    盘算清楚后，顺势一拐，就假装若无其事地沿着街道前行。

    恰好他刚搬过来两天，还有些生活用品没有买齐，干脆就在测试的同时，顺便去一趟商场。

    街道对面。

    李承佑走后不久，一个二十多岁的青年打开车门，走了下来。

    皱着眉看着李承佑离去的方向，青年眼睛微微眯起，不禁小声地嘀咕了几句——

    “他刚才到底发现我没有？是巧合？还是……算了，本来是接到他邻居爆料说他跟他剧组的女演员有勾搭呢，结果却是来见林允儿。前几天刚有报道说他要跟S.M公司合作拍电视剧，今天跟林允儿见面，这么说林允儿会是女主角了。那今天拍这点东西岂不是一点用都没？浪费时间啊。”

    又抬起头朝李承佑离开的方向看了看，青年撇撇嘴，也懒得继续跟了。

    他判断李承佑接下来大概率是要回家，再继续跟下去也只是白费功夫，还不如趁现在天色还早，换一个更有价值的目标。

    毕竟。

    狗仔也是要吃饭啊。

    ……

    另一边。

    一边沿着街道前行，李承佑一边暗暗地观察着身后。

    但走了十分钟左右，却没有发现任何可疑的目标，李承佑心底也忍不住犯起了嘀咕。

    ‘难道……是我想多了？’

    又暗暗观察了几分钟，还是没发现任何可疑的人物，李承佑哑然失笑，自嘲了自己一句疑心太重，心底松口气的同时，也懒得再虚耗精力。

    拿出手机看了下时间，已经临近中午十一点。

    李承佑准备先找家餐厅吃饭，等吃过午餐，再去趟商场，然后就回家继续创作剧本。

    沿着街道继续前行，一路上行人络绎。

    眼下刚进入八月初，还处于暑假期间，梨泰院又是首尔著名的观光区，李承佑沿着街道前行，一路上见到了许多用英语交流的外国游客。

    正一路悠闲漫步地闲逛着，忽然前方传来了一阵嘈杂声。

    李承佑闻声看去，发现似乎是一家店面正在举行庆典活动，店面前不远的空地上搭建了一个临时舞台，几个穿着迷你短裙的女生拿着话筒，走上舞台，看样子正准备进行表演，舞台下则围着一群看热闹的观众。

    李承佑见状，也没觉得奇怪。

    自从穿越过来后，类似的场景李承佑见得太多了。

    韩国娱乐业发达，每年单单是新生的男团女团就有几十个，但真正能突出重围一举走红的永远都只是极少数。而那些没有名气的男团女团又靠什么生活呢，总不能一首歌不红立刻就解散吧，别说老板不愿意，成员也不甘心啊。那在没有走红前，为了生活自然就要到处跑商演咬着牙坚持下去。

    所以韩国像这类庆典活动永远少不了青春洋溢的小鲜肉和妹子。

    恰好路过，又有热闹可看，李承佑也是闲着没事，便迈步走了过去。

    但随着逐渐走近，看清舞台上正要表演的迷你裙妹子，李承佑神情一怔，眼神落在了其中一个个子偏高、骨架偏大的妹子身上。

    台上的妹子一共有五个人。

    而随着李承佑走近人群，四周的议论声也传入了耳中。

    “……怎么就只有五个人，恩地呢，怎么恩地没在？”

    “听说郑恩地最近在拍电视剧，应该是抽不出时间吧。不过也无所谓，反正我喜欢的是初珑，只要初珑在就行。”

    “我觉得Apink里其实最漂亮的是普美，虽然官方认证的娜恩是门面。”

    “我也觉得普美好看，不过论可爱的话，还是初珑最可爱啊。”

    “但如果论身材的话，娜恩的身材也确实是Apink里最好的。”

    ……

    不远处，李承佑听着传入耳中的议论，目光又在舞台上打量一眼，在那个骨架偏大的女孩身上略微停留。也不知是否巧合，又或许女孩心有所感，恰好也看了过来。

    四目相对，女孩顿时一怔。

    李承佑倒是没什么特殊感觉，无声笑笑，随即移开了目光。

    又扫视了一眼舞台，李承佑转身便迈步离去。

    虽然那天晚上在健身广场上他跟女孩说过有缘再见，但其实他也就是客套客套，并没有打算真跟对方结交。

    所以。

    还是撤吧，反正他也就是看看热闹，实际上对这些唱唱跳跳并没有多大兴趣。

    不过出于好奇。

    远离了人群后，走在街上，李承佑还是拿出手机查了下Apink的资料。

    但当看到女孩的详细信息，李承佑无语了。

    “吴夏荣，1996年出生……1996年，也就是说才十六岁。……就这张脸跟身材，这才十六？——神他么十六！”

