    祈雨技能形成的雨势并不小。

    但也正是因为这个原因，一堆堆的泡沫光线在雨水的击打下逐渐消散了。

    此时乐天河童可以说是完全暴露在了火焰鸡的眼中。

    火焰鸡下意识的学着哲也的样子歪了歪头，不见有什么过大的发力动作，它瞬间消失在了原地。

    如果不是燕返形成的白光的话，在场大部分人都无法捕捉到它的运动轨迹。

    “啪啪啪”

    强而有力的腿部疯狂击打水面的声音围绕着乐天河童响了起来。

    乐天河童下意识的扭动身躯舞动了一下。

    “乐天河童。”畑山夏子赶紧提醒自己的精灵不要分散精力。

    没办法，乐天河童这种精灵就是这样的，它整天都在跳舞，毫不关心世界上的事情，如果乐天河童听到大声且欢快的音乐，它就会跑过去随着音乐跳起舞来。

    火焰鸡那富有节奏点的奔跑明显让乐天河童陷入了自我的快乐。

    幸好实力强大自制力十足，在自家训练家的呼唤下，乐天河童勉强克制住了自己的天性。

    “砰”

    下一秒，倒飞而出的乐天河童就狠狠的摔在了地面上。

    现出身形的火焰鸡不爽的甩了一下自己湿润的毛发，顺带着提了一下腿。

    这天气已经让它感到非常的不适了，对面居然在这时候还敢开小差，这是不把它放在眼里的节奏啊。

    火焰鸡表示自己相当的生气。

    乐天河童粗壮的手撑着地面让自己站了起来，口中的喘息声略微有些明显。

    飞行系的燕返对草加水系的它造成的伤害还是相当可观的。

    不过渐渐的，它喘息的节奏和频率变得正常了起来。

    特性是能在下雨天持续恢复体力的雨盘啊，哲也再次确认了情报上的这一点。

    倒谈不上这个特性是好是坏，对于乐天河童来说，两个一般特性悠游自如或者雨盘都是相当不错的选择。

    反正只要没有隐藏特性我行我素就好，不然实在是太难调教了。

    想必对面这只应该是没有的，否则刚刚可没那么容易停止自己的跃动。

    “乐天河童，使用水枪。”畑山夏子再次凶猛的发起了进攻，占着属性优势天气优势恢复优势不主动打简直是白痴行为。

    当然，主要原因是她急需一场畅快的胜利挽回自己士气与气势，否则被一只精灵一串三进入下半场的话实在是有些说不过去。

    “嗤嗤嗤”

    一道道白练自乐天河童的嘴巴中吐出，尖锐的破空声显示着水枪相当强劲的力量。

    作为水系精灵必备的技能，水枪的战略地位其实还是很高的。

    一方面，水枪的释放速度以及攻击速度都异常的快，虽说相较于水系大招威力上肯定是欠缺的，但也不能说很差。

    尤其现在乐天河童的水枪既有属性加持，又有天气加持，可以说内外因素全部到位了。

    哪怕现在每一道水枪只有常规水炮一半不到的威力，但耐不住水枪这东西像机关枪扫射一样是“哒哒哒”的来的，一来起码三四五六道。

    要是能全部打在对手的身上，这不比需要长时间蓄力的水炮来的行之有效？

    何况，水炮的威力体现在它的范围冲击力上，而水枪的威力主要体现在穿透力，一些防御异常薄弱的精灵很容易就会被水枪打的伤痕累累的，技能的名字从来不是瞎取的。

    “下莫。”

    火焰鸡面对飞快接近的水枪丝毫不惧，在原地摆出了架势。

    刚想要指挥它躲避的哲也耸了耸肩，既然它想这么干，那就随它去好了。

    感知到哲也动作的火焰鸡知道自家的训练家这是同意了自己的想法，手臂上的火焰燃烧的更加猛烈了，天空中不断落下的雨水根本无法阻挡它。

    它的双爪之上显现出了白光。

    “呲——”

    令人不适的摩擦声响起，现场热烈的气氛并没有阻止这种声音的传播。

    所有人都不由自主的皱了一下眉头，主竞技场的时间仿佛停滞住了一瞬间，显得有些静悄悄的。

    “呲——呲——”

    还没完。

    随着火焰鸡白色的爪子硬生生撕开一道又一道的水枪，这种声音变得更加高昂了。

    乐天河童再次不由自主的舞动了起来。

    只能说，音乐审美相当的独特。

    这也让观众们松了一口气。

    要是乐天河童不舞动而是不停的释放水枪的话，鬼知道他们还要接受多长时间的摧残。

    畑山夏子再次无奈的叫停了乐天河童。

    她望向哲也的神情很是凝重，不愧是联盟所有人公认的天才。

    要知道以前的对手即便能利用乐天河童的这一特点进行针对性攻击，但绝对没有哲也的火焰鸡做的这么出色。

    先是脚步节奏，再是以退为进，畑山夏子突然觉得自己输得这么惨不是没有道理的。

    而哲也嘛，他现在的唯一想法就是空手接白刃算什么，我的火焰鸡能空手接子弹，谁说水枪不是枪。

    不过他的嘴巴也是没有慢下来：“火焰鸡，报复。”

    乐天河童这一跃动停止了水枪倒是小事，更大的问题在于火焰鸡趁着这个时间不仅把水枪全部击溃了，而且极大的拉近了和它的距离。

    哲也原本还担心火焰鸡的速度再快乐天河童也不是没有反应时间，毕竟距离还是客观存在的。

    但是看看现在不过十来步的距离，哲也觉得阿尔宙斯来了都没用，他说的。

    火焰鸡一个跨步，整只精灵刹那间就出现在了乐天河童的眼前。

    高达近两米三的火焰鸡无情的俯视着眼前这个一米五六的矮个子精灵，腿部抬起狠狠一抽。

    “砰”

    乐天河童又倒飞在了天空之上。

    哦~这个节奏，好像也不错？

    它现在的脑袋里只有这个想法，甚至都忘了惨叫。

    “乐天河童！”畑山夏子无比紧张的声音传来，不会吧，这就战斗不能了？

    她仔细的思考了一下，不至于啊，虽说报复技能在火焰鸡受到水枪攻击之后使出威力翻了个倍，外加火焰鸡还有自身属性加持的帮助，但毕竟乐天河童对格斗系技能的抗性是正常的，一直在雨天中恢复到近乎满值的体力不可能就这么被一击打的失去了战斗能力啊。

    畑山夏子都被自己疯狂转动的脑子吓了一跳。

    倒不是说想清楚这个有多烦和多难，主要是以她正常时期的反应大概率不会想的这么快的。

    怎么着也得反应个几秒钟。

    果然还是要和强大的对手对战啊，听着乐天河童传来的虚弱的叫声，畑山夏子放下了心，默默的想道。

    “下盘踢。”

    但是她放心的时间有些不太对，哲也紧随其后的攻击指令很快就到了。

    一腿抽飞乐天河童之后一直跟在对方身后的火焰鸡再次抬起了自己强健的腿部。

    “砰。”

    又是一声巨响。

    乐天河童幸福的闭上了眼睛。

    它的训练家则是有些呆滞。

    “乐天河童失去战斗能力，火焰鸡获胜！！”

