    道道光雨，洒落世间。

    由凤凰巢中心轰出一道光，像是一朵花束生长而出，花瓣四散，飞向四面八方，将整个天空淹没。禁

    空！而

    且是方圆万里，释放出顶级武帝威势，让第一魔帝、小鱼等相继失色，这虽然不是奇门，却是由顶级天道力量构建的法门，能够挡住武帝级别力量。

    且。那

    奇特法门正朝中心压迫而来，每近百里，其上的威势就会攀升一个等级，一旦它压迫到人们面前，可想而知那威力会恐怖到什么程度。

    这是什么节奏？要

    将在场众神魔熔炼于一炉，来造化他么？要

    多么疯狂才能够干出这等事情？

    可以说。有

    这等想法就已经惊世，就是疯狂如小鱼都未曾想过，她顶多就是将满天神魔当成白痴而已，而这尊生灵则觉得满天神魔很好吃。正

    在对决的双方瞬间停手，望向虚空，落在那尊生灵身上，第一魔帝、小鱼等直皱眉，本以为来了一个帮手，却不想这个“帮手”相当自信，觉得能够帮助满天神魔超度。螳

    螂捕蝉黄雀在后！可

    悲的是现在第一魔帝、小鱼等觉得他们才是那只蝉，逆神众充其量是螳螂，而那尊生灵才是黄雀。

    “大爷的！”

    傲娇鸟气呼呼，有点愣神地盯着那尊生灵，差点破口大骂：“这招小爷都还没用，你竟然用掉了？”“

    想把我们都当成猎物么？”傲

    娇鸟非常生气，他也曾有过这种想法，但因级别不够，一直未曾施行而已，却没有想到这尊生灵竟然将主意打到他头上来了。

    是可忍孰不可忍，熟可刃鸟不可忍！人

    们禁不住望向傲娇鸟，忽然觉得这货非常危险，特别是了解傲娇鸟鸟品的人，就更觉得危险，这尊生灵顶多就是要将在场神魔熔炼于一炉，而这货只怕是想将在场飞禽走兽尽数熔炼于一口大锅中……炖了。

    “你到底是什么生灵呢？”

    凌风望着那尊生灵，清气太亮，那是神图都看不透的物质，倒是让凌风惊奇不已。“

    该不会是万古前的一尊生灵吧？”

    许多神魔脸色难看，真要是来自万古，那即便遭到这世间力量束缚，其所能爆发出来的力量依旧是旁人不可及的，至少他在武帝上的锤炼就非第一魔帝、小鱼等能够并论。

    然而。

    那尊生灵却并未回应，异常冷漠，直视着烛龙，清气喷薄，不想烛龙成功，似乎在烛龙身上感受到威胁，只是他没有那么容易得手，只因那位女帝在前，压制住他的势头。呼

    ！忽

    然间，清气爆鸣，发出山海上，像是真正瀚海出现，禁自压向那位女帝，而在打落间，那清气忽然变成一片瀚海，惊涛骇浪，直击九重天，将整片厄土淹没。

    那位女帝脸色一寒，虽然看不透清气中的那尊生灵，但在其身上真的感觉到危险，这是问世后的头一遭。

    显然。这

    尊神灵极有可能真的出自万古，于凤凰巢中问道，且他来历不同，持有熔炼天功，可将别人的力量熔炼到一炉，进而来助涨自己的道。

    邪功！这

    让凌风瞬间就想到那魔化的势力，他曾在星辰道上遇到过一位，在这里亦遇到过，只是这个势力比死神名册还要神秘，直到现在凌风还没有找到他们的下落。亦

    或者。这

    并非是个势力，仅仅是散落于星空的闲散人物。

    轰隆！那

    位女帝非常凶狂，一拳迎击而上，正面对上那道清气，于虚空中亟爆，迸射出一道道光雨，涟漪四散，崩开十几道空间。清

    气瓦解，女帝后退。

    这样的结果让在场神魔皆是心惊，那位女帝真的很可怕，抬手间就能镇压烈羡，举手投足间都散发出盖世霸气，属于武帝顶端的人物，可对上那清气中的生灵竟然要后退。

    这意味着那尊生灵更莫测。正

    于此刻，一口大炉自地心飞出，出现在人们头顶上空，疯狂吞噬周遭星辰与洪荒气流，而后才当空镇压下来，要将在场神魔尽数笼罩进去。

    “尔敢！”

    烛龙怒喝，脸色呈现出灰白色，因先前那尊生灵忽然出手，导致她来不及融入第十道虚身，而后天道诛伐来临，她不得不全力应付，始终迟一步。

    她闪电倒退，躲闪过那口火炉，以更快的速度将第十道虚影融入体内。

    嗡嘭！

    然而，那清气中的生灵非常忌讳，催动那口大火炉当空镇压下来，要崩掉烛龙的道。“

    让我来看看你到底是什么生灵！”

    这时，凌风冷笑着飞上虚空，气血已完全恢复过来，变得极其旺盛，当他出现在虚空上时，仙力闪电涌现，携带着三道大空间，惊动这世间禁制。

    那是空间！禁

    制空间的空间！

    下一刻。

    禁制空间被推向顶端，发出通天光，直接打向那尊生灵，且仙力在其中迸射出仙光，加持在凌风神目中的神图上，铸成人们能够看到的光束。

    刹那便至！

    这是那尊生灵都躲闪不开的奇光，诸多力量加持，迸射出仙力真正的仙威，撇掉力量本身，仅仅催动“望穿”威力，就是武帝都要甘拜下风。呼

    啦！清

    气沸腾，激荡出一重重涟漪，可在仙光面前，它还是顶不住，正被渗透，直达那尊生灵。

    非人非兽。本

    质上来说，他是一个人，但头生两角，由金属铸成，不像凤凰巢上的物质，且散发出来的气势更不同于天道，灰蒙蒙的像是星河中流淌的古老气体。“

    这是什么生灵？”

    凌风微微一愣，竟然看不透这尊生灵的本体，只因在那生灵体内有道禁制，属于法则力量，可镇住仙光，以目前凌风实力很难望穿。哼

    ！一

    声冷哼自那尊生灵口中响起，接着他双目落下来，神凰、真龙等四象演化，铸成夺目光束，骤然对上凌风的神目，以恐怖的势头镇压下来。

    凌风脸色惨变，快速闭上眼睛，且三道大空间与仙力向前推出，这般才堪堪遏制住那道夺目光束，但神目依旧刺痛流血，差点失明。“

    四象铸其目，头生金属双角。”

    凌风嘴角殷红，先前还是有残余的光冲进他的神目，伤到他的体魄。烛

    龙、毕方等满目沉思，一时间想不到这属于哪种生灵，但那位女帝则不同，她似乎想到一些东西，但又显得非常模糊。“

    混沌九变！”片

    刻后，她神目骤然冷冽起来，望向那尊生灵变得警惕许多。何

    谓混沌九变？

    据闻。这

    种生灵世间难寻，体质过于诡谲，可进行九变，每一变都会将其推向混沌体质，唯有真正九变后，才能够显现出其真正物种，而这种生灵起步可能是一只蝉，亦可能是一只鸟，体内萌生混沌气，物种就变得模糊起来。

    “怪不得要将我等熔炼，混沌九变每一变都需要海量能量，仅仅凤凰巢怕是不够看！”“

    只是不知道这混沌九变生灵处于第几变，要是八变的话，我觉得我们还是快点跑路吧。”一位天神有点怂怂的说道，八变，就无限接近混沌体质，所能够发货出来的实力，就不是现在人们能够镇压的。“

    看透又如何？”

    那清气中一道苍老的声音响起，带着金属颤鸣声，嗡嗡作响：“今天，你们都是我炉中精华！”

    “你就这般自信吗？”

    凌风冷视那尊生灵，脸上带着诡谲的笑意，在确定这尊生灵的来头后，他变得平静下来。

    “几尊刚问道的武帝以及一尊天神雀，加上一头神秘莫测的烛龙，倒是勉强可以炼制出一炉宝药，助我九变！”那生灵相当霸气的说道。“

    九变？”凌

    风冷嘲道：“九变混沌体质，那应该是在问天吧？我读书少你可不要骗我。”“

    ……”那

    生灵咧咧嘴，愣是不知道该如何回应，感情这货知道的还真不少，他目前才六变而已，要是能够将满天神魔熔炼于一炉，那力量应该勉强够七变。“

    一虚身而已，就敢熔炼我们，还真把你能耐的不行！”

    凌风撇撇嘴道：“真身在下面锁着呢吧？”“

    ……”那

    清气剧烈颤鸣，好半晌才平静下来，他以为这能够瞒住所有人，可此刻才发现，并不是所有人都是白痴，有些人物早已看透这一切。

    要是他真身没有被锁着，何必要等到满天神魔自投罗网呢？

    “那又如何？”

    那清气中的生灵傲然而笑：“混沌法门中，你们都是宝药精华！”“

    未必吧！”凌

    风还未开口，开口的是烛龙，她身上气血正在旺盛，没有先前的狼狈不堪，身上的力量正在交织，迸射出空前帝光：“说实话你真是够慢的，自发现你后，我便一直在等你出世，非要等到我问道最后一刻才动手吗？”“

    融道！”烛

    龙声音落下，十道虚影竟然同时在体内闪耀，轰隆间崩开道的大门，大步迈进武帝境界，任由那盖世规则向着丹田中涌来，铸成一座浩瀚天宫。

    龙宫！这

    才是烛龙问道的本质，而非先前看到的虚天星空，那仅仅是雏形而已，烛龙动用虚天星空铸龙宫，养真龙铸规则，恐怖到让天忌讳。

    第二更稍迟。 

