    齐彪乃是八品武夫巅峰境。

    于微末中崛起，不断砥砺武道修为，期间历经生死无数。

    可以说是一代枭雄了。

    像是这种人，往往在对敌之时，便拥有着一定的无敌信念。

    欲破其身，必先毁其心志。

    孔武很清楚这点儿。

    所以在自己境界修为都不如他的前提下。

    只能将自身所有潜力，挖掘到极致，然后用一种以命换命的打法，去与对方拼命。

    唯有如此，才能将对方的那身无敌信念压制。

    二人之间的战斗，已经完全抛弃了招式之间变化。

    纯粹就是横冲直撞。

    两道长虹，不停地在正堂外冲撞。

    外人无法介入其中。

    不然，一旦被两道长虹裹挟，就会承受莫大压力。

    若非孔武有德才兼背的天生神力作为依托，只怕按照他现在的修为，早已落败。

    但是现在也不好受。

    气力损耗的比较严重。

    仁刀已经许久未见血了。

    孔武的气力，在第一时间，没有得到补充。

    不过齐彪那边也不太好受。

    他能明显感觉到孔武身上的诡异之处。

    按理来说，明明是一位儒修，却能够做到攻防兼备，而且每出一刀，挥出一拳，似乎都蕴藏着一些招式在里面。

    这简直就是一种不可思议的事情。

    儒修...不应该靠诗词歌赋来对敌吗？

    当年，儒家的至圣先师，开创儒道之时，就是要以文章让儒生入道。

    倘若儒修也有了可以修炼的功法，那么可以说，孔武于儒道，有着承前启后的开创之功。

    这是无法想象的。

    齐彪不认为，孔武有着如此的惊才绝艳。

    所以他猜测，是对方有着一些特殊的法门。

    随着最后一次碰撞，二人被那股强大的冲击力分开，各自跌落在一旁。

    算上这一次，他们之间，已经足足撞击了上百余次了。

    此战，在湖陵县的历史上，已近二三十年不曾发生过了。

    可以说，整座县城，这么些年来，也就只诞生过他们两位可以斗个伯仲的强者。

    孔武气力已然损耗过半，从地面缓缓起身时，感觉到自己的四肢就像是散架了一样，一种难以忍受的酸楚，瞬间便是涌上心头。

    反观齐彪那边，虽然也是耗了些气力，不过却没有孔武那样难受。

    毕竟他是八品巅峰境的修为，可以在很快的时间里，便就将自身气力补充。

    “本帮主纵横湖陵县二十余载，从未遇到过敌手，你很不错，能与本帮主斗到现在，也足以自傲了，但是看样子，你已是强弩之末！只要杀了你，本帮主依旧还是漕帮之主！”

    一场大战下来，已经让齐彪略显狼狈，头发散落着，身上的衣衫，也有几处破损。

    不过，从整体状态来说，他确实要比孔武要好上不少。

    听到齐彪的话之后，吕栋等人，顿时也有些心怀忧虑。

    方才二人一战，可谓惊世骇俗。

    放在他们任何一个人，只怕都不足以与二人其中之一对决。

    所以，没人愿意冒着性命之忧，去与齐彪拼命。

    但是，就从当前的形势来看，孔武确实是有落败的迹象。

    “就连孔子先生，都不能战胜他吗？”

    “齐彪...当真便就强悍到这种地步？”

    “...”

    他们渐渐失了信心。

    在绝对的强者面前，即使有千军万马，也是无济于事。

    在刚打到这里的时候，他们还觉着己方人多势众，大局已定了呢。

    “说出你的名讳吧！你值得本帮主铭记！”

    齐彪发问。

    在湖陵县这地界，他无论如何都想不到，会出现像是对方那样的人物。

    可以在悄无声息之间，就将原本效忠于自己的下属招揽并为己所用。

    有这种手段的人，决计不是什么无名之辈。

    孔武稳定心神之后，没有作出任何回应，他看向守卫正堂的那十余人，顷刻间便就有了打算。

    用出当前最好的状态，身形直接飞掠了过去。

    由于那十余人一直在注视着吕栋他们这边。

    所以根本就没有注意到，孔武已经杀来了。

    几乎就是在瞬息之间。

    孔武便解决掉了两个人，然后继续与齐彪对持。

    ‘叮！’

    ‘斩杀两名敌人，获得阅道点+1’

    他们实力低微，要两个人，才能为他获得一个阅道点。

    然而，孔武真正想要的，并不是阅道点。

    而是借助仁刀，为自己疯狂补充气力，使自己回归到巅峰状态。

    果不其然。

    在齐彪的惊诧目光中。

    孔武迅速补充了自身气力。

    这让齐彪感到了慌乱。

    一切都发生的太过突然了。

    “你...你做了什么？！”

    齐彪瞪大了双眼。

    连杀两人，按理来说，气力应该会有所损耗才是。

    然而，不降反升，实在是有古怪！

    这太不寻常了！

    孔武的手段，一次次的让他感到震撼。

    “你很快就会知道我的名字了！”

    孔武没有正面回答他的问题。

    补充气力之后，第一时间，便就杀向齐彪。

    此涨彼消之下，齐彪难以抵抗，逐渐呈现出败势。

    而孔武更是没有给他任何喘息之机。

    他心里很明白，在境界的差距面前，击败对方的机会，稍纵即逝。

    轰——

    孔武火力全开，拳刀并用。

    完美的将理拳与儒雅刀法，融汇一体，不停地击打在齐彪的身上。

    随着孔武的每一次重击，齐彪都会吐出一大口鲜血。

    他的肌肤，也都已经血痕累累。

    毕竟，他实在无法与能时刻保持在巅峰状态的孔武硬拼。

    “死来！”

    孔武使出浑身气力，将齐彪兵刃击落，而后又是挥出一拳。

    砰——

    直接揍在了齐彪的脸庞之上。

    对方瞬间便跌出数丈距离。

    踉跄落地之时，又是吐出大口鲜血

    趁他病要他命！

    孔武继续追击。

    一时间，众人信心倍增。

    此战打到现在，基本已经算是胜券在握了。

    然而。

    就在孔武发起最新一次冲锋之时。

    齐彪突然迅速的从怀里掏出一枚丹药，吞入腹中。

    顷刻间，便有一种狂暴的能量，将正在进击的孔武轰到一旁。

    众人突然目不转睛的看着齐彪那边。

    发现，他的躯体，正在产生着一种难以想象的扭曲。

    被狂躁的能量包裹着。

    四肢长出了粗壮的尖刺。

    十指化为猛兽的利爪。

    后背突然凸起，竟是生出双翼。

    嘴里还长出了长长的獠牙。

    完全变成了一头怪物。

    一个活生生的人，在这么短的时间里，便就发生了如此巨大的变化，实在让人感到心悸！

    在众人注视的目光中。

    齐彪缓缓飘向上空。

    其力道、速度，都有了显著的提升。

    隐隐有着晋升成为七品强者的趋势。

    八品与七品之间，就是一道鸿沟天堑！

    “这难道是...七品高手才能掌握的力量？这齐彪...怎会...”

    纵然是见多识广的吕栋，此刻也搞不清楚现在的状况。

    他只知道，齐彪的修为提升了！

    七品啊！

    那是可以将在场所有人，都覆灭的存在！

    是他们难以想象的高手。

    在这一刻，所有人，都萌生退意。

    死亡的威胁，已经让他们无法呼吸。

    似乎每个人都将心脏提到了嗓子眼的地方。

