    

    “哇！！”

    “这个人是不是心理有什么问题？”

    “是不是成天想着有人要害他？”

    蜘蛛的心态崩了，他知道，自己这把要被骂惨了。

    “哈哈，梅开二度！连续打掉两个桶子就离谱！就这还蹲人呢？”

    “我怀疑诸葛修的船长有桶子100%被敌方打的被动。”

    “别尬黑！虽然我家修哥哥的桶子命中率很低，但每次命中都能有收获，前两次命中压制奥拉夫，第三次抢大龙！而且，即使是被打掉的桶子，也帮edg化解了被抓的危险。”

    “呕！前面的人腰能不能别装妹子了？”

    “你说你马呢？我家流萤女神都不认识？”

    “卧槽！刚才那是流萤本人！？”

    流萤发了一条弹幕，使得团战还没开打，弹幕就火热了起来。

    而赛场上，火、腰味也浓起来了。

    “上上上！”

    厂长这次不跑了。

    因为SS的三人已经走了，现在，草里面最多有两个，这不是送吗？

    “快撤！”

    三只手毫不犹豫，开启疾跑，而蜘蛛也飞天下去了。

    “对面跑的怎么跟厂长差不多快？”

    妹扣感觉很是可惜，而下一刻，他的后颈则是一凉。

    他甚至都不需要回头，就能看见诸葛暗凯那双锐利的眼神。

    “嘿嘿，厂长，我是说你的意识好，不会死。”

    妹扣连忙打着哈哈。

    “今晚的夜宵你看着办吧。”

    厂长瞪了妹扣一眼，但并没有往心里去。

    厂长虽然是lpl的顶级选手，但却没有和其他人一样有着很大的脾气，所以，edg的整体氛围还是很不错的。

    “这叶一修虽然是送财桶子，但没想到这次送二连桶还发挥了正面作用。”大奇语气轻松，他已经完全摆正心态了。

    凭借一时运起拿到大龙有什么用呢？

    等打起真正的团战来，你叶一修必将原形毕露！

    赛场上，蜘蛛毕竟是职业选手，很快就冷静下来，道：

    “卡莉斯塔的装备还不够好，而三只手后期的伤害比卡牌强太多了，直接打的赢面依旧很大！”

    “船长呢？”此时，圣枪哥问了一句。

    “船长还用看？分散一些，别被大中好几个人不就完了。”寒冰笑着道。

    不过，他话音刚落，就听到了圣枪哥的惊叫声。

    “这船长的装备怎么回事？系统出bug了？”

    听到圣枪哥的话，SS其他四人也是点开计分板，同样的目瞪口呆。

    “三项幽梦，还有……两把无尽！？他怎么这么有钱？”

    寒冰看了眼自己的装备，这船长的经济比他还好！

    怎么回事？

    寒冰看向了补刀数据。

    34分钟，船长353刀！

    厂长让了很久的野怪资源，再加上Q和贪婪之刃的额外金币，叶一修的经济确实是全场最高。

    “天肥船长！谁说xiu补刀差的？”圣枪哥懵了。

    寒冰摇了摇头，道：“不，好像是船长这英雄特别容易补刀而已，上次xiu的兰博补刀就不行，还有排位里，他的补刀也很烂，而且，这还是厂长和胖让了资源，他才有这么多补刀。”

    “但，”说到这，寒冰话锋一转，笑着道：“又有什么用呢？我有复活甲有治疗，三只手也有金身，再给他一把无尽他也没法秒我。”

    寒冰还没吃到过船长的桶子，依旧自大，觉得叶一修要打中他只能闪现平A或者用Q。

    但这样，先倒地的绝对会是船长！

    “这倒也是。”

    圣枪哥点了点头，忽然，他觉得有些不对劲。

    为什么没见到edg的人追？

    “他们在大龙了！？”

    圣枪哥脸色大变，船长打团是不行，可打大龙这种不会动的，还是出了双无尽的情况下伤害确实特别高啊，可别让edg把大龙给秒了。

    叮！

    正在路上！

    圣枪哥发了信号后果断回头，草里没人，只有一个船长的桶子。

    “他们肯定在打了！”

    圣枪哥不敢贸然过去，往后拉了一步才往前，顿时，他的脚下出现了一个桶子。

    二连桶！

    咚！

    但，没暴击，奥拉夫只掉了五分之一的血。

    “这暴击率都没暴击？”

    叶一修不敢置信，刚才自己只有40%的暴击几率都能抢大龙，现在双无尽了，却没打出暴击。

    “难道我的运气结束了？”

    叶一修一慌。

    而对面则更慌，因为借助奥拉夫的视野，SS已经看到大龙还剩三分之一的血量了！

    而有卡莉斯塔在，蜘蛛抢龙的可能性是微乎其微的。

    “打！”

    圣枪哥指挥众人直接开打，SS五人一齐扑上来。

    “先大龙！”

    厂长很是冷静，他知道SS的双C伤害爆炸，正面打很难赢，趁现在秒掉大龙是最好的选择。

    不过，叶一修的想法却不一样。

    他想的是——

    跑啊！！

    见到五个红色血条的人冲上来，叶一修哪还听得进厂长的话，反头就跑。

    可不知为何，SS的五人全都来追他了！

    “卧槽！！我都没在打龙了，你们打我干什么？”

    叶一修人傻了。

    不错，他确实没在打龙了，但，他这个位置，是能够被SS的人给秒杀的。

    另外，奥拉夫、寒冰、三只手和蜘蛛可都记恨着叶一修呢！

    如此好的机会，怎么可能不杀？

    “太好了，修神在吸引仇恨，快，快大龙！！”

    妹扣大声叫着。

    你们可真是我的好队友啊！

    叶一修都快哭了。

    而下一刻，寒冰W命中，减速！

    叶一修又忘了用橘子解，马上就要被追上了。

    “我跟你们什么仇什么怨啊？”

    叶一修知道自己跑不了了，被迫反打。

    咚！

    第一个桶子有些歪。

    稍微僵硬了一下后，叶一修放了第二个桶子，还是差点意思。

    不过，第三个桶子接上，就完美覆盖了。

    然后！

    砰！

    枪火谈判！

    炮火轰鸣！！

    暴击！！

    1324！！

    寒冰的血条瞬间蒸发。

    SS五个人中，双C直接残血，奥拉夫掉了一半，辅助的牛没开大招，掉了三分之二。

    而且，船长的大招还在轰鸣！

    更残忍的是，大龙的惨叫声响起了。

    咚！！

    羊驼吸起妹扣，直接砸了过去。

    厂长挖洞打奥拉夫，卡莉斯塔滑了起来，卡牌丢了Q。

    DoubleKill！

    TripleKill！

    ACE！！

    仅仅两秒，SS被团灭，edg零换五！?

