    惠斯特下意识瞪大了眼睛，不敢置信地看着顾重岩。

    顾重岩微微颔首，笑道：“你好惠斯特先生，我是肖恩·顾，一个巫师，不介意的话，叫我肖恩就可以了。”

    惠斯特回神，转头看向刀锋，“埃里克，这是真的，你没骗我？”

    刀锋点点头，然后上前一步，把顾重岩要求合作地的情况说了一遍。

    迟疑片刻后，着重描述了一下顾重岩使用四分五裂和恢复如初后的情形。

    和刀锋一样，听完这一切后，惠斯特看向顾重岩的目光也同样充满了忌惮。

    “好吧，尊敬的巫师先生，既然你有这么大的本事，又何必要跟我们这样的小角色合作呢？原谅我不是很明白。”

    顾重岩闻言摇摇头，“小角色，不不不，惠斯特先生，你太小看你们了，或者，太小看刀锋了，就吸血鬼领域而言，他可是相当重要的存在。”

    惠斯特和刀锋闻言都是一愣，不解地看着顾重岩，不明白他是什么意思。

    顾重岩见状笑笑，并没有解释，这一切，也是在他看过《吸血鬼圣经》之后才知道的。

    许多人都知道刀锋是个特殊的存在，却不知道刀锋比他们想象的还要更加特殊。

    刀锋是人类和吸血鬼的混合体，同时拥有人类和吸血鬼的血脉，这种特殊的存在，在吸血鬼的历史上，有且只有一个人。

    大巫师瓦尔纳，即所谓的吸血鬼始祖。

    是的，作为历史上第一个吸血鬼，瓦尔纳其实并不能算是完全的吸血鬼，而是一个拥有吸血鬼能力的法师。

    在神秘侧有句话，所有的偶然都是必然。

    刀锋拥有和瓦尔纳相同的体质，从某种意义上来说，就可以看作是吸血鬼始祖的化身。

    正因如此，刀锋才能轻易的分辨出人类和吸血鬼来，因为所有的吸血鬼，都可以看作是他的后裔。

    所以，刀锋的血可以开启永夜殿，并且在永夜祭典中，其他的纯种吸血鬼在献祭之后都消亡了，他却还能存活下来。

    这一切，都足以证明刀锋的特殊。

    《吸血鬼圣经》作为漫威宇宙黑魔法的启蒙与基础，对顾重岩了解这个世界的魔法本质提供了不小的帮助。

    尤其是其中记载的吸血鬼转化仪式的内容，也让对他自己的魔法有了新的启发。

    通过研究《吸血鬼圣经》他意识到，如果利用的好的话，吸血鬼的存在或许能对他提供不小的好处。

    所以他才会在捍卫者联盟筹备着清剿吸血鬼的时候，找上刀锋。

    毕竟，作为瓦尔纳的继承者，刀锋哪怕本身没有多少力量，其魔法象征意义以及研究意义都非同小可。

    如果他的设想没错的话，这一次他的魔力或许不会增长多少，但实力和底蕴翻个番应该不难。

    见顾重岩没有解释，两人的眉头皱的更紧了。

    惠斯特想了想道：“巫师先生，我想知道，如果我们不答应的，你会怎么做？用你的魔法杀死我们吗？”

    这话一出，刀锋瞬间紧张起来，警惕地看向顾重岩。

    却见顾重岩神色不变，甚至还笑了起来，“惠斯特先生，你把我当成什么人了？无恶不作的大魔王还是杀人如麻的刽子手？”

    “我和你们合作，是为了消灭吸血鬼，你们不愿意我也不会强求。”

    “不过我必须提醒你们，刀锋身上吸血鬼的血脉力量影响已经越来越大，迟早压制不住，如果不加以控制，变成吸血鬼将是必然。”

    “另外还有惠斯特先生你，你认为你的癌症还能让你这样战斗下去几年？”

    “一旦失去你的助力，你认为刀锋还能继续支撑下去吗？”

    说着，顾重岩长叹一声，满是可惜地看着两人。

    “如果你们拒绝，我只会为你们感到可惜，毕竟，和我合作，刀锋能够不再受吸血鬼血脉的困扰，惠斯特先生的癌症我虽然无法治愈，却能够让他不再恶化，至少让你可以平安的活到寿终正寝。”

    “如果我是你们，就算是不为自己想想，也要考虑一下对方。”

    “惠斯特先生，你真的希望刀锋变成没有人性的吸血鬼，在不死的生涯中不断的沉沦在懊悔和自责之中吗？”

    “还有刀锋，你真的愿意看到惠斯特在癌症的折磨下，一点点衰败死去吗？”

    听到这话，两人同时变了脸色，忍不住看向对方，两眼之中满是无法隐藏的担忧。

    不可否认，刀锋和惠斯特都是内心强大的硬汉，但再强大的人，也会有一颗柔软的心。

    因此，他们可以无视自己身上的痛苦，却无法眼睁睁看着自己所爱的人难受。

    顾重岩这番话，就像两把尖刀，直接扎进他们的软肋之中，让人根本无法忽视。

    “好好想想我的话吧，就像你们说的，以我的力量，就算是没有你们的帮助，同样能够消灭吸血鬼，就是稍微麻烦一点，仅此而已。”

    说着，顾重岩转身欲走，似乎打算放弃合作。

    见状，两人欲言又止，最终，还是年轻人底气不足，更沉不住气。

    眼看顾重岩转身，刀锋忍不住喊道：“等等！”

    嘴角微翘，顾重岩缓缓转身，笑道：“还有什么事吗？”

    只见刀锋看了惠斯特一眼，目光从他的白发上扫过，眼中闪过一丝坚决，转身道。

    “我同意和你合作，不过，在此之前你要先证明自己可以治疗惠斯特的癌症。”

    “如果你说的是真的，《吸血鬼圣经》也好，其他的也好，都可以听你的。”

    “没问题。”顾重岩咧嘴一笑，“惠斯特先生，你研究了《吸血鬼圣经》这么久，也算是半个神秘侧的人了，这东西是什么，你不会不认识吧？”

    说着，顾重岩摸出一个巴掌大小的玻璃瓶，晶莹剔透的液体散发出温暖的光芒，宛如冬日的一轮暖阳一样，令人通体舒畅。

    见状，惠斯特瞪大眼睛，惊呼一声：“这是，这是教会的圣水，而且至少是枢机主教祝圣祷告过的圣水。”

