    “少主，看，那是什么？”

    由于佐贺军是背朝神埼郡方向，所以在热气球从他们的头顶上空飞过时，才有人发现了这一情况。

    看着那巨大的如孔明灯的神奇之物从头顶飞过，直扑福冈军所在的方向而去，锅岛直澄先是一惊，接着便是大喜。

    他连忙转头，用千里镜看向神埼郡北门方向，果然看到又有几只超级大孔明灯陆续的从城垣上飞到了空中。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    锅岛直澄突然放声大笑，狂笑不止，周围的家臣先是一愣，接着也是跟着大笑起来，状若疯狂。

    无怪乎锅岛直澄这般失态，你们知道从昨晚到现在我的心里压力有多大吗？我是怎么过的吗？甚至一度感觉佐贺军要完蛋了，锅岛家要完蛋了。

    现在，终于看到明军准备的杀手锏亮了出来，虽然还没有看到效果，但主公竟然敢只让佐贺军回撤八千精兵，必然有不小的把握。

    幸亏自己没有选择背叛，最终坚定的执行了这种几乎是送死的命令。不然的话，后果不堪设想。

    现在，不但会赢得主公的更大信任，既然赌对了，那收获肯定也不会小，福冈藩被锅岛家吞并，看来真的不是梦了。

    这难道不值得高兴吗？不值得狂笑吗？

    笑声一止，锅岛直澄神情狂热的下令道：“传令全军，做好准备，随时听候命令，准备全军出击。”

    “嗨……”一众家臣连忙应令，再无人有怨言，对明军也更加敬畏。

    反观福冈军，看到天上几十个超级大孔明灯迅速向自己所在的方向飞来，成千上万个脑袋不自觉的抬起来去眺望，无数双眼睛死死的盯着，心头的震动无以复加。

    “上面还有人啊。”

    “那上面是真的人吗？人可以飞上天吗？”

    “他们向我们飞来了，他们准备干什么？”

    ……

    虽然知道有军纪的存在，但是很多福冈军士兵还是忍不住的小声说出心中的惊惧，因为这一幕太过骇人了，他们无法做到噤声。

    中军“御马印”方向，黑田一成等高层同样无法平静，他们已经确认上面真的是人，活人，大活人。

    “是明军，上面的人是明军。”黑田一军咬牙切齿的，因为他参加过文禄庆长之役，对明军的旗帜很熟悉，那大孔明灯上面挂着的就是明军的旗帜。

    “快，用铁炮射击，阻止他们靠近。”

    黑田一成征战大半生，从未想过自己有一天需要应对天上的目标。

    但是他也清楚，铁炮恐怕对这些大孔明灯也没有太大的威胁，顶多只能让他们不敢飞得太低。

    不然的话，就算从上面扔块大石头，也挺吓人的。

    这一刻，黑田一成也意识到这场仗肯定没有自己预想中的那般好打，可能会有很大的变数发生。

    于是，他立即对左右道：“如果我发生什么不测，你们都要听从总大将的命令，为了黑田家的荣耀，你们务必奋勇作战，切不可让懦弱玷污了武士的荣誉。”

    周围黑田家的所有精英皆是一惊，然后连忙应令：“嗨！”

    井上庸名也有些诚惶诚恐，因为他听出这位黑田家的元老有种托孤的意思，这是担心福冈藩会失败吗？

    正在这时，黑田一成转头对他认真的道：“总大将，你立即带着你的人去右军指挥，如果发生变故，不用你来救援我，你只需指挥全力作战即可。”

    “如果事不可为，一定要尽可能的保全黑田家的实力。”

    “嗨……”井上庸名咬牙应令道。

    “快去。”

    井上庸名郑重的行了一礼，然后立即带着自己的直属麾下离开。

    “砰砰砰……”福冈军几百个铁炮手冲到阵前，举起手中的铁炮对着天上的大孔明灯便迅速的射击起来。

    但是枪声过后，烟雾飘散，也没有看到那些大孔明灯有丝毫的异样。

    他们飞得太高了，铁炮往天上射击时，射程又被压缩了一大截，连碰都碰不到，怎么可能对他们造成什么伤害。

    最先起飞的几只热气球先一步飞临福冈军上空，但他们并没有迅速的发起攻击，而是直扑“御马印”所在的方向而去。

    擒贼先擒王，这谁都懂，看到几只大孔明灯向自己这个方向飞来，黑田一成自然也明白，这越发让他感觉明军一旦攻击起来，手段恐怕会非常残忍啊。

    “快，先离开这里。”不但是黑田一成意识到了危险，他身边的旗本武士也都第一时间对他进行保护，小心的护送着他尽快离开这个是非之地。

    “快，把‘御马印’收起来。”在被护送撤离之前，黑田一成还不忘吩咐道。

    福冈藩的中军指挥部刚作鸟兽散，三只热气球便飞临上空。

    “嗖嗖嗖……”的几个黑影从上空掉落下来。

    看到这么大，四四方方的，不少福冈军士兵本能的以为是石头。

    可即便如此，处在下方的士兵也是惊骇不已，这要是砸到身上，轻则骨断血流，重则脑浆迸裂啊。

    可是，这石头下落的速度太快，就算是在正下方的士兵，在密集的军阵中想要躲避，也很困难。

    随着噗噗噗的几声，几个士兵被砸翻在地。

    严密注意着这一幕的黑田一成轻嘘一口气，还好，就算有几十个大孔明灯，一次扔几十块石头又能怎样？

    除了有些吓人之外，对庞大的福冈军所造成的伤害非常有限。

    可是，他刚一这样想，就听到轰轰轰的几声惊天炸响突然传来，整个大地都在震动。

    由于没有丝毫的心里准备，相距也没有多远，已经年迈的他不由双腿一软，直接跪倒在地，几个反应灵敏的旗本武士连忙伸手将他扶起来。

    黑田一成顾不得膝盖的疼痛，立即向着爆炸的方向看去。

    由于人群的阻挡，虽然看不到那里的具体惨状，但是那几个位置分明是有几个大窟窿，之前列阵站在那里的士兵已经看不到了。

    而附近的士兵，则是惊恐的向四周躲避，混乱由此产生。

    黑田一成脸色大变，目光再一扫天上几十只分散开来的大孔明灯，正飞速的向着整支大军的上空扑去，他只感觉一阵天旋地转。

