    降临仙江之后，苏玄钧目光直视小岛方向。

    “一群蝼蚁，平白无故耽误我这么多时间，占我仙器，抓我下属，还敢以下犯上冒犯于本帝，是可忍孰不可忍。”

    “今日，本尊便亲自动手，灭了你们这群蝼蚁。”

    可他刚要杀过去，脚步忽然一顿。

    眼中流露着浓浓的不可置信，因为此时他留在岛上的神魂忽然发现了什么。

    “这这这，这是什么东西……”

    神魂体正盯着不远处的一个木雕，嘴中传出惊慌的声音。

    这是一只小猫的雕像，上面占满了泥巴和未干的水渍，就那样倒着搁置在沙子地里。

    然而。

    正是这么一个看似被人丢弃了的木雕，却让他感到心神颤抖，与其中一只猫眼对视了一眼，差点让他的神魂直接毁灭。

    他连忙将目光从木雕的身上移开。一秒记住

    好巧不巧，他又对上了另一样东西。

    那是一把丢在地上的镰刀，上面同样还有未干净的水渍。

    可对一眼，那镰刀似乎颤动了一下，无形中一抹刀光直接朝他劈了过来。

    “啊！”

    苏玄钧的神魂传出一道无声的惨叫，这一刀居然是让他的神魂虚弱了九成九。

    仅存的神魂力量脆弱不堪，只要来一股稍微强大点力量，恐怕都会导致他成为虚无。

    他惊恐万分，连忙想要远离木雕和这把镰刀，可是他刚动几步，入目而来的场景，差点将他吓的魂飞魄散。

    凡是阳光照射之地，搁置着各种各样的物品，就像破烂似的随处都是。

    而这些物品苏玄钧一眼就看的出来，没有一样是凡品。

    除了许多仙器级别的存在外，甚至还有很多让苏玄钧无法确定它的级别，只能感受到其中的恐怖与强大！

    看到这些东西的第一想法，苏玄钧便是想要据为己有。

    可是当他深入思考的时候，就完全打消了这个想法。

    这样的宝物，哪怕是其中一件，都不是容易得到的，拥有的主人要么拥有超高的地位，要么便是有超强的实力。

    而且他就这么像破烂一般搁置在地上，还没有设置任何保护，看似暴残天物，实则还表示着另一层东西。

    那就是，这些宝物的主人，根本就不怕有人打主意。

    一想到此。

    哪怕是远在两界屏障处的苏玄钧本尊，额头也冷汗直滴，忍不住的感到后怕。

    刚才他若是真的对这些宝物有想法，恐怕现在已经死了吧！

    “只是……”

    “这些东西到底是谁的？”

    “莫非说这岛上还有一个我无法发现的恐怖存在？”

    就在苏玄钧站在两界屏障处蹙眉思考着的时候，却猛然发现他的神魂体因为一股强大波动的影响，直接化为了虚无。

    “怎么回事？”

    他震撼不已，猛地抬起头看去，顿时发现这股波动是从小岛方向传来。

    他咬了咬牙，朝小岛的方向遁去。

    亦是想要看个究竟。

    两界屏障之地离小岛本本就距离不远，几乎是顷刻间，他就来到了小岛的外围。

    刚刚落地的他，看到了让他头皮发麻的一幕。

    “离建宗目标越来越近了，易枫加油啊，早日完成任务成为修炼者。”

    “奥利给！”

    岸边的易枫活动完身体，拳头举向天空鼓舞着自己，为自己加油打气。

    这一拳，使得整个天空的云层破开，一股披靡的力量直接冲破天穹。

    一拳破天。

    “嘎！”

    “我他妈瞎了眼，居然没看出来他就是那个恐怖人物！”

    这一幕，直接吓的苏玄钧魂飞魄散，让他脑子都来不及思考，掉头就朝仙界跑回去。

    可他刚刚跑回仙界，就看到了让他更加吓人的一幕。

    在他的青玉仙洲天空上，出现了一个巨大的拳影，使得整个青玉仙洲都笼罩在浓浓的威压中，更是带来了极大的骚乱。

    “是他。”

    “原来缕缕引起仙界动荡，却让天之仙殿都找不到源头的拳头，是他打出来的！”

    苏玄钧瞪着眼睛，站在原地颤颤发抖着，心中在这一刻完全被恐惧给笼罩。

    他万万想不到，他为之轻视，甚至刚才大胆试探的那个白袍人，就是这一切的罪魁祸首。

    “他到底是什么人？”

    “他到底有什么目的！”

    “还有刚才的那一拳，到底是和之前一样，冲着仙界来的，还是说……是冲着我来的！”

    “但如果是冲我来的，刚才他怎么会放任我离开，以他的实力，不可能不知道我真身接近了小岛……”

    一个一个的谜题，出现的苏玄钧的脑海中，让他心中乱如麻，和恐惧交织在一起，就连脸上的肌肉都是颤抖的。

