    项南知道，福康安、和珅一直在盯着自己，此刻门外就肯定有密探。

    香云姑娘一进纪府，和珅、福康安那儿，就已经收到消息。

    所以如果不抓紧时间，抢先拿到《红楼梦》手稿，一旦拖延，他们就有时间调兵遣将。到时候再去取手稿，那可就是自投罗网，人赃并获了。

    “香云姑娘，能否告知纪某，此刻《红楼梦》藏于何处？”项南请教道。

    “虽是半天风雨过，何曾听得梵铃声。”香云幽幽的道。

    “什么乱七八糟的！先生问你，你就直说好了，卖什么关子嘛。”杜小月见她藏头露尾，忍不住生气的说道。

    “小月，不得无礼~”项南笑着摆摆手，“原来书稿藏于城西梵天寺！妙，一部写尽世间男女情爱的书籍，居然是藏于四大皆空的佛寺之内，香云姑娘果然不凡~”

    “纪先生真是聪慧过人。”香云也惊讶的道，没想到项南如此轻易的猜出了她的谜语，果然厉害。

    “梵天寺的住持是雪芹先生的生前挚友，莫逆之交。”她又解释道。

    “雪芹有情，和尚岂能无义！能为挚友保存他的遗作，梵天寺的住持真是有心了。”项南点点头道。

    “先生不愧是雪芹先生的知音，若你们生前能够相识，就真的是太好了。”香云见项南如此懂曹雪芹，不禁感动的道。

    “是啊，我也恨与雪芹先生缘悭一面。”项南叹了口气道，“好了，事不宜迟，香云姑娘，你随我去城东高碑店。小月，你带香云姑娘的信物，到城西梵天寺找主持。”

    “先生，你和香云姑娘去高碑店做什么？”杜小月疑惑道。

    “我料定此刻门前定有福康安、和珅的人在盯梢。我和香云姑娘去城东，刚好引开他们。如此一来，小月你就可以从容行事了。”项南解释道。

    “先生果然大才。”香云钦佩的道，“既如此，我立刻手书一封，交给小月姑娘。”

    ……

    随后，香云就写了一封信，交给了小月，“小月姑娘，你只要把这封信交给住持，他就会将全部手稿交给你了。”

    “小月，拿到书稿之后，不要去四库馆，先送入慈宁宫。”项南又嘱咐道。

    “先生，这是为何？”香云、小月都不解道。

    “和珅此人非常聪明，我能想到把书藏到四库馆，他肯定也会想到的。”项南解释道，“到时候，他只要在四库馆设伏，就可以守株待兔，瓮中捉鳖。

    所以我们就反其道而行之，把书送进宫里去。太后现在人在泰安，慈宁宫只剩太监宫女，所以把书藏在那里非常安全。

    等过几日，和珅、福康安失去戒心。到时候，我再将《红楼梦》手稿带入四库馆。”

    “先生，你未免也太小心了吧，我就不信和珅那么聪明。”杜小月撇撇嘴道，在她看来，和珅不过是个无能的胖子而已。

    香云也有些似信不信。

    “哎，你们别小看和珅，他能做到军机首辅，岂是蠢笨之人。”项南提醒道，“好了，小月，不管你信是不信，总之你这次务必听先生的。”

    “好吧。”杜小月点了点头。

    “香云姑娘，你我马上动身去高碑店。”项南随后向香云道。

    两人随即出了纪府，在大车店雇了辆马车，一起前往城东高碑店。

    ……

    他们两人从走出家门开始起，就恰如项南所说，被福康安派来的密探盯上了。

    见他们雇了马车前往城东，立刻就有人回去汇报。

    福康安收到消息，立刻精神一震，马上跑去和府报喜。

    “和大人，纪晓岚和香云去了城东，还雇了一辆大马车，据说是前往高碑店。”他笑着说道，“依我看，他肯定是去取《红楼梦》手稿的。”

    “有道理。”和珅点了点头，不然无缘无故，项南雇车做什么。

    “那我马上派兵赶往高碑店，将他们一举拿下。”福康安立刻说道。

    “哎，不需如此。我料定纪晓岚拿回手稿之后，定会藏于四库馆。鱼目混珠，瞒天过海。”和珅摆摆手笑道，“老弟只需带人在四库馆守株待兔即可。”

    “和大人，您怎么那么肯定，纪晓岚会把《红楼梦》手稿藏于四库馆？”福康安不解的问道。

    “哎，老弟难道没听过，小隐隐于野，大隐隐于朝的道理么？”和珅笑道，“四库馆藏书过万，浩如烟海。几本《红楼梦》手稿藏在其中，若想找到，就如大海捞针一般。纪晓岚如此聪明，绝不会想不到这点的。”

    “大人果然聪慧过人，纪晓岚都不是您的对手。”福康安钦佩的道。

    ……

    杜小月拿着香云的手书赶往梵天寺，见到住持之后，将来意说明。

    “阿弥陀佛，此信的确是香云姑娘的笔迹。既如此，施主就跟我来吧。”主持看完信后，点点头道，随后带着小月来到藏经阁，将《红楼梦》手稿取了出来。

    小月随即命人搬上车，一路送进了慈宁宫。

    因为太后宠爱她，拿她当女儿一般，她也常往宫里送些小玩意儿孝敬太后，所以太监、宫女都未怀疑。

    ……

    项南则跟香云到城东逛了一圈，弄了满满两个大口袋，随后驱车返回城内，直奔四库馆。

    刚到四库馆，还没下车，就见大群兵丁从四面八方涌了出来。

    “纪先生，福某久候了！”福康安迈步上前，得意洋洋地道。

    香云一见，不禁大吃一惊，由衷的佩服起项南的聪明来。

    若不是他想到前头，提醒小月把手稿送进宫中，一旦运来四库馆，那可真是送羊入户口了。

    “噢，福大人这么清闲，不去抓反贼，反倒在这里等我，莫非是找纪某有事？”项南笑道。

    “纪先生，我要抓得就是反贼。”福康安笑道，“圣上命我搜查反书《红楼梦》，纪先生，你这车里装得是什么呀？”

    “福大人是怀疑我私藏反书？”项南一皱眉，“福大人，这个罪名可是要命的。”

    “纪先生知道就好。”福康安冷笑道，“来啊，搜！”

    “福大人，纪某车上绝无反书。你无缘无故搜我的车，折辱于我，我绝不与你善罢甘休，一定上书参奏与你！”项南呵斥道。

    “好啊。”福康安好不胆怯道，他是皇上的宠臣，才不会害怕项南呢。

