    轰隆！

    就在秋水乱菊即将受辱之际，天空忽然昏暗下来，接着出现了一双冰冷无情的眼眸，如同神灵之眼。

    那一双眼睛内部各自蕴含着一轮血月，在看向冰浩之时轰然爆炸。

    瞬间一股无形力量就作用到冰浩的身上。

    他如遭重击，身形暴退数百米才停下，神色狰狞：“这里居然有‘血月之瞳’，是谁，给老子滚出来！”

    只是，不论他如何怒吼，都没有人出现，而且当他再看的时候秋水乱菊也已经消失不见了。

    这更是让他暴怒万分。

    姜潮这个时候赶到，对于冰浩的速度也是吃惊万分。

    当他看到冰浩受伤了，连忙问道：“这是怎么回事，有谁能够伤到你？”

    冰浩脸色阴沉的问道：“你们国都谁拥有‘血月之瞳’？”

    “血月之瞳？”姜潮眉头深深皱了起来：“这可是禁忌之瞳，拥有种种不可思议之能力，能够悄无声息便控制敌人，而且传说中此瞳大成之后能够把一个世界都变成血月，难道你刚才？”

    “没错。”冰浩狠狠往地上吐了口口水：“不知道是哪个混蛋暗中伤人，你一定要给我将其找出来，定要将之碎尸万段，还有...刚才那个女人也必须给我找到，被我冰浩看上的女人还没有一个能逃掉的！”

    “可是我并不知晓那个女人真实样貌。”姜潮眉头一皱的说道。

    “放心，我知道，待会回去画给你。”

    ......

    云海国，木屋中。

    因为多出了四个小女孩外加一个婴儿，所以龙帝又搭建了好几间房子，外围用住竹子围城一个篱笆，形成一个小庭院。

    龙帝大多数时间都是在苦修，其它时间不是陪已经长大到五六岁婴儿模样的小凤舞就是在默默的用真元温养盘龙枪。

    从毒牙跟鬼手的储物戒中龙帝得到了大量资源。

    上品灵石有五亿之多，各种从天极境到圣境的修炼丹药也都有不少。

    还有一件印玺类的法宝。

    当然，对他来说最珍贵的还是那炎灵草！

    这是一种能够提升天极境时期突破到王境的珍稀草药。

    原本他还对此发愁，没想到瞌睡就有人送来了枕头...

    是以他眼下最应该做的事情就是早点把境界提升到天极境大圆满去！

    四个小女孩也彻底融入了进来。

    火儿性格风风火火。

    水儿性格温柔，像个姐姐。

    小土醇厚老实，不争不抢。

    小雷做事有些冲动，雷厉风行。

    四个女孩各有特色，但有一点是相同的。

    那就是她们实力提升很快。

    在她们体内都潜藏着无穷力量，还没有被完全开发出来。

    这一天，龙帝修炼完毕后就来到房间中。

    水儿早已经为他准备好了药浴。

    脱下衣服，进入其中浸泡。

    其中的药力一点点被身体所吸收，在强化着他的体魄。

    蓦然，他眼前多出了一个人。

    武澜！

    “嗯？你怎么受伤了？”龙帝有些吃惊。

    此刻武澜嘴角溢血，气息也是忽高忽低。

    哗啦！

    他从浴桶中站了起来，也顾不得那么多迅速把衣服穿好然后扶着武澜坐到床上。

    给她喂食了两粒上等疗伤药之后，他才问道：“发生了什么？”

    “是古麒麟。”武澜叹息一声：“先前他获得了凤凰之魂，然后把我困住。

    等我破开禁制之时已经无法压制自身境界，便就地突破。

    刚刚完成突破古麒麟又回来了，他受了重伤，接着我又把他打了一顿。

    只不过此人运道实在是强大，在被我追击过程中再一次误入某个上古洞府，在里面发现了一头火麒麟。

    他得到了火麒麟的力量，把我打成重伤。”

    听完武澜的描述后，龙帝眼神古怪。

    这货的运气的确是逆天啊。

    只不过那凤凰之魂最终是被他得到了。

    武澜的恢复力也很是强大，这会儿已经恢复了不少，她语气凝重：“古麒麟还没有完全得到那个洞府中的宝物，我们现在必须赶过去阻止他，不然等他得到那些东西后定然实力大进，我们都不会是其对手。”

    “好，我们现在就走。”

    古麒麟是个祸害，而且对方还是古家的人，反正双方已经是死敌了，那么他有机会一定会杀了他。

    把小凤舞留下让水儿她们照顾，龙帝跟武澜飞速赶往那处上古洞府。

    途径瀛岛，正好碰到赶回来的秋水乱菊。

    她见到龙帝跟别的女人在一起，顿时醋意大发，正要发火，两个人却是直接与她擦身而过，连招呼都没有打。

    秋水乱菊僵硬在原地，片刻之后才发出尖锐至极的叫声：“龙十，老娘迟早有一天要把你捆绑起来疯狂抽打！”

    ......

    上古洞府中，已经是上位圣人巅峰的古麒麟满脸红光的望着前面一株半米高的古树。

    那树上面结着密密麻麻拇指大小的红色果实。

    “血菩提！”古麒麟疯狂大笑：“活该我运道无双，活该我天下无敌，居然连这种吃一粒就能增长百年功力的稀世珍宝都被我得到！”

    在这个上古洞府中，古麒麟已经获得了不少好处。

    包括一把浸泡过麒麟血的宝甲，一个封印有麒麟魂的腰带，以及一个炼丹炉。

    但这都没有这血菩提珍贵。

    他然后向那血菩提抓去。

    只要服下两三粒他就能突破到真圣！

    轰！

    就在这时，一声爆鸣自他身后响起。

    古麒麟猛地转身一拳打出。

    拳拳交迸，恐怖的力量震得他气血一阵虚浮，脚步往后退了半步。

    待得他看清楚来者后，顿时狞笑起来：“我道是谁，原来是你啊，本公子没去找你，你居然敢来找我，那就送你一程！”

    说话间他一拍身上的腰带，顿时一声充满了无尽威严的吼声迸发。

    一头麒麟之魂出现，携带无边威势杀向龙帝。

    与此同时，姜潮那边也得知了自己两个下属被杀，而且还查探到了冰浩要的那个女人也参与了杀害他下属一事。

    新仇旧恨相加，愤怒的姜潮这一次派出了十位真圣，三十名上位圣人奔赴瀛岛，要将其抓拿。

    并且还下来指令，要让瀛岛跟云海国鸡犬不留！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

