    “大表哥，二表哥，世成，明天你们带上身份证，跟我去一趟县城。”洪国忠说道。

    “带身份证去县城干什么？”钟志凯疑惑道。

    “送你们一套房子和一辆车。”洪国忠语出惊人。

    王世成是他的妹夫，对他妹妹很好，送房送车合情合理。

    钟志凯和钟志强都是他的表哥，小时候对他很照顾。

    外公外婆只有大舅和母亲，父亲没什么兄妹，理应帮助一下两个表哥。

    三个门市三套房三辆车，要不了多少钱。

    教大表哥、二表哥、妹夫卤菜，月入几万不成问题。

    县城常住人口三十几万，再增加三个卤菜店，没有丝毫压力。

    走别人的路，让别人无路可走，肥水不流外人田嘛！

    卤菜简单，利润也不低，比卖包子馒头轻松多了。

    卖包子馒头的，凌晨两三点就起床了，洪国忠觉得不适合钟志凯他们。

    “哥，你要送我们房子和车子？”王世成问道。

    “你都喊我哥了，送点东西给你，有什么问题吗？”洪国忠笑道。

    “爸和妈知道吗？”王世成问道。

    “吃晚饭的时候，跟他们说一下。”洪国忠满不在乎的说道。

    钓到下午五点，洪国忠带着鱼获回家。

    还有几个钓鱼人没走，钟志凯留了下来。

    杀鱼煮鱼吃饭，陪父母他们聊了一阵，洪国忠洗澡进屋。

    “再在村里弄块地，建一栋更大的房子。”

    “研制基因药剂的事，完全可以在家弄。”

    想起爷爷奶奶、外公外婆的白发，洪国忠决定留下来。

    一觉睡醒，他开着车，带上表哥表嫂，妹妹妹夫，直奔郡城而去。

    “国忠，你这车的玻璃，也太厚了吧。”大表嫂张芳说道。

    “防弹玻璃？”钟志凯若有所思。

    “嗯。”钟国鸿应了一声，驾车驶向高速公路。

    十几分钟后，越野车离开高速公路。

    “你这车免过路费？”钟志强问道。

    “专门弄的车牌，不要过路费。”洪国忠问道：“在哪里买房子，新城还是老城？”

    “新城吧。”钟志凯觉得新城的房价便宜，等有车了，出行也很方便。

    来到一个售楼中心，洪国忠直奔主题：“带我们去看一下别墅。”

    存款还有七亿多，买车买房用不了多少钱。

    双水湖那边的独栋别墅，面积大，风景好，单价五十万。

    以前单价一百多万的别墅，如今五十万都卖不出去，配套没跟上，位置有点偏。

    “这房子怎么样？”

    “看着还不错，就是太贵了。”

    “二表嫂，这里行不行？”

    “价格太贵了，买电梯房吧。”

    “世成，怎么样？”

    “反正是你给钱，哪里都可以。”

    “你们要是觉得不错，那就去挑自己喜欢的。”

    等大表哥、二表哥、妹夫他们选好房子，洪国忠刷卡付钱。

    三栋别墅的占地面积，都有两百平方米左右，总共用了七百八十几万。

    独栋别墅有花园车库等，成本远超电梯房，售价自然不便宜。

    签了合同，前往另一个售楼中心，洪国忠给自己买了一栋更大的别墅。

    往后来县城，要是喝了酒，也有地方住。

    今后有了孩子，县城有房子，就不用租房或每天回老家了。

    吃了午饭，一行七人来到来到县城最大的汽车销售中心。

    洪国忠大手一挥，让他们自行选车。

    “国忠，我可以选奔驰吗？”二表嫂杨秋打趣道。

    “让你们随便挑，你们就随便挑。”洪国忠不以为意。

    “我才不要漏油车，买辆常安就行了。”杨秋决定选一辆常安越野车。

    即使奔驰不漏油，她也不想要奔驰，哪怕买车不要她掏钱，平时修车保险的费用可不少。

    常安汽车的总部就在渝州，保险费不贵，修车很方便，也很便宜。

    这几年的国产车，质量越来越好，同等价位的国产车，不比进口车差。

    眼见大表哥、二表哥、妹夫都盯着一辆坦克500，洪国忠刷卡买了三辆。

    顶配的坦克500，单价三十几万，三辆车也才一百多万。

    问了问大表哥他们，洪国忠又买了六个门市，一家送两个。

    “国忠，你哪来这么多钱？”钟志凯忍不住问道。

    “凉面店赚了一千多万，写小说赚了一些。”洪国忠直言不讳。

    从华夏工业集团得到的七亿，他没有说出来。

    七人开着四辆车，回到宝山镇的钟家村。

    晚饭后，王世成和洪国秀开着新车返回王家村。

    回房修炼了一阵十劫秘典，观想了两个小时的盘古大神，洪国忠一觉睡到自然醒。

    给王震南打了个电话，去了一趟镇上，办了建房的手续。

    “九百平方米，够我用了。”

    圈地给钱，洪国忠回到房间，亲自制作设计图。

    “地下三层，地上两层。”

    搞定设计图，联系好施工队，年后再建房。

    第二天上午，接到电话的洪国忠，驾车来到县城。

    “国忠。”二表嫂杨秋招了招手。

    “表哥，表嫂。”洪国忠喊了一声。

    “给你介绍一下......”二表嫂笑道。

    洪国忠强颜欢笑的跟相亲对象打了个招呼。

    从前年开始，过年这段时间，他都免不了相亲。

    去年相亲二十几次，洪国忠的相亲经验异常丰富。

    前年相亲的时候，浪费了时间和钱。

    父亲母亲、大舅大舅娘，每次都让他请相亲对象吃饭......

    相亲一次，存款减少几百，再相亲一次，存款又减少几百。

    渐渐明悟的洪国忠，变成了一只铁公鸡。

    相亲的时候，一起喝喝茶，他给一下茶钱，随后各回各家。

    半个小时后，相亲对象离去。

    “怎么样？”杨秋问道。

    “不怎么样。”洪国忠摇了摇头。

    相亲对象言语得体，容貌长相中等偏上，身体毛病不少。

    一看就不是正经女人，若非表哥表嫂在场，洪国忠早就走了。

    人生在世，时常无奈，他也只能应付一下。

    请表哥表嫂吃了午饭，又去逛了逛步行街，买了一些派克服。

    从外地回来的时候，车上装满了东西，他都没给家人买衣服。

    “加绒的皮鞋，看上去还不错，给爸妈他们买一些。”

    挥金如土的洪国忠，家里的老人、大人、小孩，每人都买了一套。

    “差不多了。”钟志强说道。

    “行，我们回去，过几天再来。”洪国忠笑道。

    腊月二十八，家里过年。

    正月初一，上坟烧香，下山领红包。

    还没结婚的洪国忠，就算赚了钱，依旧可以领红包。

    爷爷奶奶、父亲母亲、外公外婆、大舅大舅娘都给了他一个红包。

    “表叔，新年快乐。”钟星、钟飞、钟刚、钟莉结伴而至。

    “一人一张，谁考上了高中，一台电脑一台手机，谁考上了大学，一套房子一辆车。”洪国忠拿出四百块钱，一人给了一张。

    “谢谢表叔。”钟星等人哭笑不得，本以为有几千上万，哪知才一百块钱。

    洪国忠一视同仁，妹妹的儿子王英豪，他也只给了一百。

    下午无事，洪国忠前往大舅的鱼塘钓鱼。

    正月初一，他没有相亲任务。

