    麦格连忙伸手把她捞住，有点无奈的看着抱着他手臂的康妮，道：“行了，别像个猴子一样挂着了，掉下去也摔不死。”

    “摔不死，也会摔痛了嘛。”康妮从麦格身上下去，理直气壮道。

    “行行行，你有理。”麦格也不想和这姑娘争论，反正临阵忘词这种事情，她也不是第一次出现了，看着康妮道：“要不你坐着等会吃个饭，然后再好好想想？”

    “也好啊。”康妮点点头，还真就转身找了条椅子坐着，认真的思索起来。

    麦格看着康妮有点哭笑不得，看了一眼时钟，已经十一点了，是该准备做午餐了。

    回来的路上他已经洗过澡，上楼换了身厨师服，系好围裙，正准备进厨房。

    “老板，我想起了！”康妮突然闪身来到了厨房门口，拦住了麦格，然后举起了自己的右手，道：“你看，我的手。”

    麦格看了一眼康妮的右手，粉嫩圆润的手指，虽然有点短，不过看起来还挺可爱的，点点头道：“手指是有点短，不过没关系，不影响吃饭。”

    “不是，是这个。”康妮突然握紧了拳头，三根锋利的白色利爪犹如短刃一般从指骨缝隙之间弹射而出，足有二十厘米左右长度。

    “金刚狼？”麦格的脑海中顿时弹出了一个念头。

    相比于金刚狼那黑色的利刃，康妮的白色利爪看起来要柔和许多，更像是猫咪的爪子，不过朝里的方向依旧锋利异常。

    “是不是超炫的？”康妮挥舞了一下自己的利爪，有些得意道。

    “是挺炫的。”麦格点点头，看来这应该是康妮刚刚开发出来的一个新天赋。

    不过，她神神秘秘的，又是锁门，又是蝉式壁咚的，就是为了来炫耀一下自己的小爪子？

    “其实，我想要说的是，我要走了。”康妮收回了自己的利爪，神情一黯，声音也是一下子低沉了许多。

    “走？”麦格微微一愣，看着垂着眼帘的康妮，“你要去哪？”

    “其实一直以来我都没有和你们说实话，我来自兽人族的法克部落，是法克部落酋长的女儿。因为我的叔叔盖理发动了政变，杀死了我的父亲和我的母亲，抓住了我的哥哥，占据了法克部落，我是唯一逃出来的。”康妮有些抱歉的看着麦格，道：“我听说盖理在八天后要杀死我的哥哥，并且加封自己为新的酋长，我必须要回去救我哥哥。”

    麦格看着康妮，其实这些事情他都知道，也知道盖理是一位有着十级实力的强大兽人，眉头微皱道：“你能行吗？”

    “我现在可厉害了呢，可以一次性潜入巴斯蒂监狱的第十八层，而且还不会被抓住。”康妮点着头道。

    “不是，我只是担心你会在家里迷路。”麦格叹了口气。

    “那可是我从小长大的地方……”康妮眼睛一瞪，不过底气明显有些不足，“虽然偶偶会迷路，但那也是很少发生的事情。”

    “你如果想回去救你哥哥的话，是独自返回，还是与你师父一同返回？”麦格又问道。

    “当然是我自己一个人，师傅说了，这件事情，只能由我自己来做，他作为一个外族人，不适合参与其中。”康妮理所当然道，不过神情间有着些许的无助，肩膀也是不自觉的下下垂了几分。

    麦格看着康妮，把手轻轻搭在了她的肩上，微笑着道：“这件事，我觉得应该和大家一起商量一下，你是我们餐厅的一员，我相信大家都会愿意帮助你。”

    “可是……”康妮抬头。

    “可是今天是假日呢，所以还是等明天大家都到齐了再一起商量吧，你的对手不是一个坏人，而是一群坏人，如果你选择孤军奋战，我们可能连你的尸体都没有办法帮你收回来。”麦格打断了康妮的话，微微摇头道。

    “老板……”康妮看着脸上挂着温暖笑容的麦格，感动道：“你真是一个好人。”

    “叮！好人卡+1！”

    系统的声音在麦格的脑海中响起。

    麦格嘴角扯了扯，有点牙疼。

    “那就先这样定了，中午我做饭，你去冰激凌店叫一下他们过来吃饭吧。”麦格向着厨房里走去，康妮和法克部落的事情他最近也一直在思索该怎么办，各种方案想了不少，但暂时还未定用哪一个。

    不过康妮要回法克部落，并且要救下她的哥哥，倒是给了他一些新的启示。

    “好的。”康妮应了一声，转生向着门口的方向走去。

    “出门左转哈，右边翻墙进去是监狱，别习惯性右拐。”麦格探头提醒到。

    一出门便准备右转的康妮连忙停住了脚步，摸了摸自己的耳朵，有点尴尬的转向了左手边。

    没过多久，艾米和米娅她们便来到了餐厅。

    艾米把丑小鸭往一旁的椅子上一丢，在餐厅里转了一圈，有些好奇的看着麦格问道：“父亲大人，伊琳娜姐姐呢？”

    “她呀，大概出去了吧，中午我们自己吃就行了。”麦格微笑着道，从风之森林往南来混乱之城，就算是骑着独角兽，最少也需要两天的时间，伊琳娜要护着暗夜精灵南下，今天肯定是回不来的。

    “哦。”艾米略微有点失望，不过还是乖巧的洗了手，坐到了桌前。

    “老板，冰激凌店的菜单很久没有更新了，是否可以增加一点其他的东西呢？比如甜品之类的。”吃饭的时候，米娅看着麦格问道。

    “这个……”麦格思索，甜品的话，他还真是没有拿得出手可以加入菜单，不过他还有一次100%概率抽到高阶菜谱的大转盘机会没用，不知道那会摇出一个什么东西，只好摇头道：“目前还没有特别好的甜品点子，等我最近琢磨琢磨吧。”

    “嗯。”亚北米娅点头，没有再多问。

    吃过午餐，艾米和安娜又跟着米娅她们去了冰激凌店，那边有许多小朋友可以一起玩，所以餐厅里只剩下了麦格。

    “好吧，那就让我来看看这个高阶大转盘能转到什么东西吧。”麦格关上餐厅大门，拉开一条椅子坐下，进入脑海中的大转盘界面，看着上边显示的一次机会，用意念用力的推动了一下大转盘。

    转盘呼啦啦转动起来，上面的文字渐渐清晰：四川麻婆豆腐、西湖醋鱼、飞龙汤、无为熏鸭、东坡肉、腊味合蒸、辣子鸡、东安子鸡、清蒸武昌鱼……

