    “你...你放屁！”田泽川终于慌了，他伸手指着郑云轩，眼中满是惊怒。

    田久峰也站不住了，连忙拱手看向林季。

    “林大人，此事...”

    “你闭嘴！现在轮不到你说话！”林季呵斥道。

    呵斥完田久峰，林季起身走到堂中，来到了郑云轩面前。

    “说吧。”林季双手背在后面，冷声问道。

    郑云轩跪着，额头触地，整个人缩成一团，声音中带着几分决然。

    没开口也就罢了，还顾及着田家。

    但此时已经开口了，那开弓自然没有回头箭。

    “回大人的话，是田家找上我，以城中三处商铺为条件，让我将精怪藏于家中。”

    “你胡说！”田泽川怒吼道。

    郑云轩浑身一颤，显然被田泽川吓到了。

    林季看向田泽川，微微眯眼。

    属于第四境的威压，怎能是田泽川这么一个普通人能承受的。

    田泽川顿时后退了两步，狼狈的坐倒在了地上。

    田久峰快步拦在了田泽川身前，苦笑着对林季抱拳。

    “林大人。”

    “哼。”林季冷哼一声，对郑云轩道，“你继续。”

    “上一任总捕出了意外，位置空了出来，城中不少家族都有所觊觎。但大人您一来就占了总捕的位置，让不少人的谋划都落空，因此城中的许多家族都对大人颇有不满。”

    “监天司的总捕也是旁人可以谋划的？异想天开！”

    林季的目光扫向一旁的田久峰。

    “田捕头，你说是还不是？”

    “是..是...”田久峰低下头。

    事情已经超出掌控了。

    “郑云轩，你继续说。”

    “在大人您来了之后，田家就找上了我，说是借用那精怪作祟，引大人您去探查此事...”

    “我一开始听说是谋划总捕大人，心中胆怯，不敢答应！但田家人却说精怪无害，顶多是有几分诡异，他们也无意害..害您的性命。”

    “这是自然！监天司的总捕要是被人害死了，那才是天大的笑话！”

    总捕只是区区六品官，却能执掌一州的事宜。虽然上面还有一位镇府官把关，但明眼人都知道，这个区区六品官就是用来历练新人的！

    能坐上总捕的，都是入了高层的眼的人物。

    只要不夭折，将来在监天司前途无量。

    死在邪祟手上也就罢了，那算是死得其所。

    可若是被人害死...

    监天司的高层第一个不会答应。

    郑云轩狠狠的磕了两个头，连忙继续道：“田家人与我说，只需放任那精怪在花园里，然后去报案就行了，城中的妖捕不会来管，最终还是得轮到林大人亲自出马。”

    此言一出，林季骤然看向旁边的几位捕头。

    “连你们都有份？！”

    楚秦脸色骤变，摇头道：“我修炼都来不及，哪有时间管这些事？”

    林季看向孙海。

    “城西是厉捕头的地盘，我不好插手。”孙海苦笑道。

    “我夜里都在城外斩杀鬼物，此事与我无关。”厉无双连忙说道。

    “你们倒是理由不少。”林季哑然失笑，摆摆手让几人别紧张。

    然后林季又看向田久峰。

    “田捕头，此事...你说我还该继续问下去吗？”

    田久峰沉默不语。

    林季冷笑着踹了踹郑云轩，示意他继续说。

    “到时候精怪让总捕大人丢了脸之后，此事再宣扬出去，自然...自然...”

    “我自然坐不稳总捕这个位置了！真是好谋划！”林季忍不住鼓起掌来。

    啪...啪...

    掌声响起，田久峰与田泽川低着头一言不发。

    林季笑道：“真是厉害！环环相扣，兵不血刃，就让我滚蛋。”

    “原来你们也知道人言可畏的道理！我这个第四境的总捕，被一个小小的精怪戏耍了一番。此事传出去却未必如此。”

    林季思忖着说道：“新任总捕是个酒囊饭袋，连只精怪都收拾不了...不，这个说法还是太轻了。”

    “说我得位不正，是靠着走了关系才坐上了总捕的位置！”

    “或者干脆说我胆小如鼠，又视财如命云云...”

    “反正怎么离谱怎么来！然后再一传十十传百，人言可畏，谣言更可畏！到时候再将我的容貌传出去，百姓们都认得我了，以后在街上见了我，少不得在背后唾弃我两句。”

    “如此长久以往，我若是脸皮薄了，自然就辞官走人！若是脸皮厚了赖着不走，上面也总归会对我有几分意见，我前途就此断绝，兴许还会被调往他处...是也不是？”

    说到这里，林季踱步到了田久峰面前。

    “等到那个时候，你就有机会了！田捕头，你觉得我说的有道理吗？”

    “大人，您...您...”

    “别您了。”林季嗤笑一声，转身回到高堂之上。

    坐下之后，一砸惊堂木。

    “田家郑家合谋指使精怪害人，此事有因有果，确凿无疑！”

    “本官大人有大量，因为此事并未落实，我只当未遂，便不追究了。”

    听到这话，田久峰猛地抬头，难以置信的看向林季。

    折腾了这么大一圈，就为了轻拿轻放？

    田泽川则面露笑意，只当林季终究还是顾忌城中家族的影响。

    可就在这时，林季却又道：“但害我的事不追究，郑家二老的死却不能放过！”

    “大人，郑家的二老是郑云轩害死的！”田久峰连忙辩解。

    “放屁！”林季怒极反笑，“滑天下之大稽！哪有人会这般狼心狗肺，畜生不如的害死自己的父母？此事分明是那精怪所为！”

    “郑云轩，是也不是？！”

    “是，是精怪害死我父母。”郑云轩连忙应道。

    一时之间，堂中的众人看着林季，竟然没有一个人能开口反驳。

    “田家指使精怪害人性命！田久峰，我且问你，这罪过该如何责罚？”

    田久峰深吸一口气，看了看林季，又看了看一旁的田泽川。

    “回大人的话，指使精怪害人，视情节严重与否，理应...”

    林峰摆手打断道：“你说的是旧法，我问你新法！”

    自镇妖塔之事后，监天司的刑罚已经有了变化。

    简而言之，乱世用重典，从严从重。

    田久峰说不出话来了，只是死死的盯着林季。

    “你当真不给我们田家一点颜面？”

    “你不说？那我来说！”林季目光中带着赤裸裸的杀意。哼，给你颜面？谁给我颜面？

    “指使精怪害人性命，与邪祟无异！主使者斩立决，家眷流放！”

    惊堂木再度落下。

    嘭！

    “田泽川，这判决...你服不服？！”

