
　　沈炼废了好大劲才将灵石推掉，也算结了一个善缘。

　　妖皇剑没有收入体内，配好剑鞘就直接挂在左侧腰部，看起来像是行走江湖的凡俗侠士。

　　瞧着自己现在的装扮，沈炼很是满意。

　　离开筑器阁后，接着便去寻找云熊等人，准备起程。

　　……

　　另一边。

　　三长老府邸。

　　“都这么久了，怎么还没有鬼谷老人的消息？”

　　三长老站在一处密室内，前方地面刻画着小型传讯灵阵。

　　此时灵阵上方显露着一副中年人的形象，三长老正在和对方交谈。

　　“叔父，鬼谷老人仇家不少，为了安全，他一直行踪神秘，隐藏极深，想找到他哪有这么容易，我也在想办法。”

　　阵法中，中年人的虚影无奈回道。

　　他就是当初三长老指派寻找鬼谷老人的内门执事。

　　也是三长老的子侄，王鸿哲。

　　“哎，难道真是天意如此？”

　　三长老闻言皱眉。

　　“叔父，是不是出什么事了？”

　　见三长老叹息，王鸿哲忍不住问道。

　　“掌门已经安排沈炼外出驻守了，负责东石谷的矿脉。”

　　三长老沉声道。

　　“什么？”

　　“掌门竟然如此信任沈炼，将东石谷那么重要的地方交给他？”

　　“方南和苏落两人争夺了数年都没得手，到最后居然落到这小子头上了？”

　　王鸿哲满脸惊讶。

　　三长老摇了摇头，似乎不愿再提及此事，只沉声说道，“命令都传达下去了，估计沈炼不日就会起程。”

　　“你抓紧时间，尽快找到鬼谷老人，有消息第一时间向我汇报。”

　　“是。”

　　王鸿哲领命。

　　三长老漠然摆手，随后便掐诀撤掉了阵法。

　　他独自一人站在密室内，神情显得阴晦无比。

　　从掌门这一次的安排中，三长老嗅到了更多的信息。

　　他隐隐察觉到，掌门对于沈炼格外看重，如果自己不能找到鬼谷老人，拿到切实证据。

　　恐怕永远都没办法对付沈炼了。

　　后者已经真正开始成长，再不是谁都能轻松拿捏的存在。

　　……

　　是夜。

　　落霞峰别院。

　　沈炼和云熊等人商议好次日动身。

　　修行者的身家基本都随身携带，所以也不用刻意准备，大家定好时间便各自回去休息。

　　沈炼又召集了所有在别院居住的外门弟子。

　　告知众人自己即将起程，顿时引来许多女弟子幽怨的目光。

　　大家抢着来服侍沈炼，就是期待能发生点什么。

　　结果来了之后才发现，沈炼每天忙于修炼，根本没时间搭理她们。

　　好不容易从藏经阁回来，可没待几天，这又要走了。

　　“师兄，您到外面驻守也该需要人服侍，弟子愿意随行。”

　　一名大胆的女弟子出声说道。

　　“师兄，我们也愿意前往……”

　　“我们不怕吃苦，只要能时常伺候师兄就行……”

　　……

　　其他女弟子反应过来，也赶紧出言表明心迹。

　　沈炼无语的看着众人，哪会不知道她们的想法。

　　当即摇头，严词拒绝道，“不用了，你们守好别院就行，要是待腻了也可以跟宗门申请返回外门修行。”

　　“就这样吧。”

　　说完便挥手让众人散去。

　　诸多女弟子心有不甘，但碍于沈炼的威势，也只能应声退下。

　　从穿越过来开始，沈炼就一直处于奔波当中。

　　居所接连换了好几次。

　　所以，就算落霞峰别院这般景致，也没能让他产生丝毫归属感。

　　离开也不会有所不舍，更不会惦记。

　　一夜无话。

　　第二天一早，沈炼没有惊动任何人，直接御剑来到青云宗大门处。

　　此时云熊三人已经等在这里，还准备了马匹。

　　因为罗俊远和单晴暂时没有筑基，无法御剑飞行，加上路途遥远，众人便决定骑马赶路。

　　大家都换了寻常服侍，纵马离开青云宗，一路向南。

　　身后青云宗所在的崇陕山逐渐缩小，眼前则是一望无际的平原。

　　青草摇曳，暖风吹拂。

　　看着两旁交错的美景，沈炼忽然感觉心胸无比开阔。

　　仿佛少年豪侠首次踏进江湖，充满了对于传说的向往与期待。

　　只可惜，这种状态在维持了十几天的枯燥赶路后，终于还是萎了。

　　“师兄，燕国这边治安挺不错啊，咱们赶路十几天了，连一波劫匪都没碰到。”

　　“哒……”

　　“哒……”

　　健马轻快的慢跑着。

　　沈炼懒洋洋的趴在马背上，有一搭没一搭的跟几人闲聊。

　　“哈哈哈……”

　　云熊闻言大笑，说道，“小师弟，你说错了，不是燕国治安好。”

　　“据我所知，咱们之前路过的地方，就有两处存在匪患。”

　　“恩？”

　　沈炼眼睛一亮，接着又有些泄气，“师兄你不是在乱讲吧，既然有匪患，怎么没见对方来劫咱们？”

　　“你啊，还是经验太少了。”

　　云熊摇头失笑，说道，“稍微有点眼力的山匪，看咱们这一身打扮，谁还敢出面拦截？找死不成？”

　　“咱们有什么不同吗？”

　　沈炼转头看了看众人还有自己。

　　大家都是普通打扮，并没有穿青云宗的标志长袍。

　　“当然不同。”

　　云熊笑道，“凡俗长途赶路，别的不说，最起码得准备干粮和饮水吧。”

　　“你看咱们谁身上携带包裹了？”

　　“只要是稍微懂行的山匪，从这一点就可以判断，咱们应该是修行中人，并非凡俗，自然不敢来找麻烦。”

　　“原来如此。”

　　听到云熊解释，沈炼也反应了过来。

　　是啊，自己现在身处的是玄幻世界。

　　在凡俗眼中，修行者是绝对不能触碰的存在。

　　一入筑基，仙凡有别。

　　因为罗俊远和单晴不能御剑，沈炼才跟他们一起骑马。

　　否则若是独行，他早就御剑飞过去了，哪还会有这么多感慨？

　　不知不觉中，自己已经越来越脱离凡俗的范畴了。

　　心中感叹着。

　　就在这时——

　　“绷！”

　　一道低鸣，忽然一根小儿手臂粗细的长绳弹起，瞬间绷直，横亘在众人前方。

　　“绊马绳？”

　　云熊表情一滞，满脸诧异之色。

　　“悉津津……”

　　健马长嘶。

　　但四人何等实力，灵气瞬间爆发，覆盖到马匹之上，顿时便辅助健马停了下来，并没有被绊倒。

　　“哗啦……”

　　与此同时，旁边树丛中跳出一名满脸络腮胡的大汉，眼神凶厉的看向众人。

　　“要活命，把银子留下。”

　　大汉沉声开口。

　　“呃……小师弟，你这嘴巴是开光了吗，刚提到山匪就蹦出来一个。”

　　云熊惊愕的转头看向沈炼。

　　再瞧那全身没有丝毫气息外泄的壮汉，满脸无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第52章 出发，开光的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 