    第341章 仓惶而逃的元始天尊！

    而同时天际中无比震撼的。

    老子被斩下首级，无头的身体竟直接化作遁光而逃！

    “那老子竟然逃走了！”

    顿时西岐阵前，所有人都不由傻眼。

    西岐六十万兵马土著，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众老货，同样先王二公子姬发，眼中却不禁满是庆幸之色！

    ‘幸好自己禅位了！那阐教果然败了，不然这接下来被送往朝歌请罪的，应该就是自己吧？’

    然后三公子姬伯安，四公子周公旦，五公子姬叔度，一片九十多名的王弟，也都不由幸灾乐祸的看向雷震子。

    就连邪教阐教的掌教大老爷都被削了首级，这次也直接遁逃了，这场成汤合灭、周室当兴的天数岂不是就已经输了？

    同样西方二十四诸天菩萨、十八罗汉、八大金刚，同样都不由看傻眼：‘那老子逃了？两位教主也要回西方了？这场封神天地大劫结束了？’

    于是西方众人，也都不禁紧跟直接返回西方而去。

    剩下的阐教一众道德神仙老杂毛，燃灯道人老眼阴阴一闪，也直接跟着往西方飞去。

    然后惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、广成子、慈航道人，则都是从西北方向失踪不见了。

    而就只剩下南极仙翁、黄龙真人、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、情绪道德真君几人，也都是一下不禁傻眼住。

    ‘掌教大老爷竟被那通天削掉首级逃了？如此一场封神天地大劫，自己阐教岂不是输了？’

    天庭四大将军天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，以及五方五帝，也都同样不禁一下傻眼：‘阐教败了？这场封神天地大劫竟败了？’

    远处天际。

    女娲美眸也不由一松，同时心中也再忍不住闪过被秦天饱尝美色的一幕，如此那老子、元始败了，那过后自己岂不是还要继续被他饱尝身体美色？

    ‘自己岂不是真的要成为秦天他的道侣了？若万一被那通天教主知道……’

    而老子逃走的同时，自也是带走了自己的玄黄玲珑塔，以及太极图所花白玉金桥，瞬间天际诛仙大阵、二十四诸天之内，却就只剩下通天教主单挑元始天尊一人。

    但见一颗定海珠虽然爆开，但二十四诸天却并没有破，诡异的反而又在二十四诸天之上凝聚出一颗定海珠，瞬间让元始也不由老脸一阴。

    老子逃了，西方两位教主也无耻返回西方而去，自己一人又如何能是通天教主对手？

    而通天教主则也眸中精光一闪，心中同样洪荒无数年都从未有过的激动，成败却就在此一举！被这老子、元始两人羞辱欺辱了洪荒无数年，却就要在这一刻全部找回来！

    于是紧接诛仙四剑，也仿佛要斩碎天地一般，携裹着真正让天地都不由变色的杀气，直接便斩碎虚空，再次向着元始天尊斩去。

    瞬间盘古幡招展间化出的鸿蒙混沌，也一瞬仿佛噼里啪啦间被斩成齑粉，顿时诛仙剑出，天地再变色。

    然而让通天教主也想不到的，紧接元始天尊盘古幡竟招展间化出一黑洞，身影竟同样一步迈入黑洞，竟然也落荒而逃了！

    静！

    瞬间天地寂静！

    西岐阵中。

    却还有无人注意的几个洪荒散修，其中正有未来的牛魔王，同样未来黑风山的黑熊精，以及曾经洪荒五虫之一的多目金蜈。

    ‘那老子竟然被削掉首级逃了！’

    ‘那元始天尊竟然也逃了！’

    ‘这场封神天地大劫结束了？’

    只见南极仙翁，也第一个老眼一闪，直接向着西北天地间逃去。

    然后紧接黄龙真人、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都毫不犹豫驾土遁而去。

    眨眼间，西岐阵前就只剩下姜子牙，以及继武王位的雷震子，三头八臂的灵珠子，两耳垂肩的杨戬，和曾强奸过杨戬的土行孙。

    几人也都同样不由傻眼：‘自己阐教败了？’

    然而不想就在这时。

    已经消失许久的大道金榜，却又突然从天际缓缓而现，瞬间祥光万道、瑞彩千条，映照整个洪荒天地，亦仿佛漂浮于亘古虚空中的大道。

    顿时，不仅是汜水关万仙阵两阵，通天教主，暗中的女娲，天庭众神，太阴星众仙子，西昆仑西王母，幽冥界无边血海，万寿山镇元子。

    整个洪荒所有人，也都不禁立刻抬头向天望去，而天机牵引下真正清楚有感：‘这一场天地大劫结束了？这次又是什么榜？’

    但见这次，却没有再显示什么善榜、恶榜，而就只有一个《洪荒实力榜》！

    顿时正往西方返回的准提，也不由停在一座荒山上，一边望着天际中的《洪荒实力榜》，一边传音身处一片苦海中的秦天。

    “洪荒实力榜？这次总算有一个明确的实力排名了，我却也不瞒秦天道友，若真论实力的话，我其实却还要稍胜那元始天尊一分！

    只不过若论阴险卑鄙无耻，我却不及那老子、元始二人，故我与师兄才总是在洪荒印象中排在那老子、元始之后。

    所以道友从此与我一体，却也不算亏了，往后我即是道友，道友即是我，我二人融合一体之下，自可排名这洪荒势力榜第一。

    也不怕告诉道友，道友往后想要离开我是不可能的了，我想要离开道友也是不可能的，往后我二人就只能是一人。”

    但见同时。

    天际中的大道金榜《洪荒实力榜》也直接开始显示。

    【第十名：冥河。】

    整个洪荒所有人，也都一下不由被吸引，却就是远处天际的女娲都同样忍不住好奇。

    幽冥界。

    血海冥河老祖不由就是眸光一闪：‘我竟然就只排在第九？’

    西岐西方万寿山。

    一名弟子也忍不住激动道：“师傅也曾听道过紫宵宫，定也可排在这洪荒实力榜上。”

    镇元子同样淡定点点头：“不想那血海冥河老祖，竟然就只排在第十名。我也是未想到，我竟能排在那血海冥河老祖前边。”

    而正在逃往西方的燃灯道人，以及阐教下一众道德神仙老杂毛，同样暂遁入洪荒中的截教万仙弟子，也抖一下忍不住激动了。

    ‘老师通天圣人又能排在第几？’

    【第九名：孔宣。】

    孔宣？

    瞬间即使天地大劫刚过，整个洪荒还是一下仿佛沸腾了。

    ‘这孔宣是何人？竟可以排在洪荒势力榜第九？那截教的多宝道人、赵公明……’

    然后不及所有人反应。

    【第八名：准提。】

    西方一处荒山上。

    猥琐邋遢的准提不由就是老眼一阴，忍不住脱口而出道：“不可能！就算圣人我排在最末，也应该是个第六名，怎可能是第八名？”

    汜水关万仙阵两阵一片寂静。

    整个天地也都不由一片的寂静。

    ……

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

