    第108章这才叫起飞！

    “梦里呀~”

    小姑娘小身子来回晃着，小脸还有些病态的青白。

    “还有呢，还有个好可爱的小妹妹，我光记得她脑袋可亮了，让我往这边走，说妈妈在等我呢，让我赶紧回家吧，然后我一下子就有劲了。”

    在阳光里，小姑娘柔软的发丝染上浅金红棕一类温暖的颜色，回头甜甜的笑：“妈妈，等再过几天我们就能回家了吧！哎？妈妈，妈妈你别哭呀。”

    ***

    这件事情的影响还在扩大。

    最终到了即便食品检测没有关于这方面成分的检测，但这么大规模收购这种残次品在市场流通上面的人怎么会一点都不知道。

    这样的质疑声也终于让那本想独善其身的幕后人入了场，被彻底拉扯了下来。

    审查还在继续，最后扯下了不少黑色利益，重新定制了新的制度，这是后话。

    -

    已经到了新一周的周末。

    神都地理位置比较靠北，在进入十一月份之后气温就不断降低。

    小奶今这边倒是安稳的过了一段时间。

    唯一就是家里所有人都在争宠，偶尔回来的二婶也像是变了一个样。

    小朋友要一碗水端平也真是很累了。

    周六一大早。

    尽职尽责的小奶团子就跟爷爷打好了报告，就前往了自己漂亮哥哥大金主的家里。

    难道是因为人家给钱多吗？当然不是！

    主要是漂亮哥哥命格太凶，所以今今认真负责，售后服务超级靠谱。

    小奶团子趴在车窗上往外看，奶声奶气的小声嘀咕。

    “行侠仗义的事白做的多了，也是要吃饭的嘛，还要养家糊口呢。”

    虽然羊不能逮住一只使劲薅，但奈何他给的实在太多了。

    小团子小手托着自己软乎乎的小脸颊，笑的大大的猫瞳弯起来。

    今日小奶团子拜访容家，唐家人倒没有跟着的。

    之前的事情不仅仅易氏受益，包括下场参与的唐家，容家，还有之前小团子联系的那家连锁大商超也很快被带了出来。

    导致最近唐家人也忙碌了不少。

    唐衍昨天下午被危梦有事急着叫回自己那边去了，唐弥诚周末约了朋友，上了一周的学，昨天游戏玩的晚了些，大清早的还没醒。

    家中司机接送，加上是去容家，唐家这边倒也不担心。

    到了地方，看门的迎了小团子进门，司机才离开。

    即便已经来过一次。

    但每一次来，小团子都不免被这大气的庭院和其中的布置吸引眼球。

    豪气又不落俗。

    院内池塘各色的胖锦鲤缓慢游动，但被养的灵动，并不呆板。

    听见陌生人的脚步声，一甩尾巴就潜入了池塘底。

    简直就是一个个灵活的小胖子，等小团子探头看过去，这些胖锦鲤反应了一下，才争先恐后的从池塘底游出来，快活的在小团子跟前摆着自己漂亮的尾巴。

    “哎？真是怪事，喂食的时候也不见它们这么活泼。”

    带着小团子进门的人疑惑的嘀咕了一句。

    怕别人栽进去，水池外围垒着不低的栏杆，小团子就趴在栏杆上看。

    眼瞅着一条红白相间的大胖锦鲤努力想要跃起，给小团子展现一下自己漂亮的体魄——奈何它实在被喂得太胖，没能起飞成功，重重落下，将它身下正探着脑袋看小团子的金色锦鲤给砸了个正着，然后挨了一尾巴。

    不仅仅这里，簇拥到小团子跟前的，你挤我我挤你的，还有干脆翻肚皮卖萌的。

    岂止是活泼，简直是活泼过头。

    小团子没忍住噗嗤一笑。

    眯着大大的猫瞳，脑袋上扣着卫衣的猫咪帽子，像是一只乖软的小猫咪。

    其实也不难解释。

    万物有灵，物品且能成物妖。

    如果有机缘，动物可以成精，这宅子本就是风水宝地，早就有传言，鲤鱼跃龙门能化龙，这地方养锦鲤都是有讲究的。

    更别说是这些罕见的胖锦鲤了，在这里待得久了，有些灵性理所当然。

    “我也要看鱼！”

    不远处传来一道病弱却显得骄纵的声音。

    小奶团子抬头往那边看了一眼。

    一对男女手里牵着一个十二三岁的少女，她面色看起来有些病弱，口吻却骄横，牵着她的女人也上了年纪，却穿着毛呢衣裙，唇角含着柔软的笑。

    “越哥，只是看看而已，容家应该不会介意的，她从小就没怎么让你陪着，这点小要求总不过分吧？”

    “行，那咱们到那边也去看一看锦鲤。”

    小团子本来也是来找容卿的，听见那边人要过来，站起身来提前一步先溜走了。

    -

    本就是远远看见锦鲤对着人争宠才想要来看一看的少女紧紧的抿起唇来。

    “爸爸，那个小孩一走，锦鲤都沉底了！”

    严启越稍有尴尬，一时之间不知道该怎么回答，心中也疑惑着，怎么刚刚那小姑娘在，这些锦鲤就那么活跃。

    要是旁的地方，将这些鱼捞出来给严笙玩都可以，但这是在容家，这次也是来拜访容老爷子的二子容洋，所以自然不敢招惹。

    但拿不出办法来，又好似显得他没用一样。

    也就是这个时候，站在旁边的冯欣宜挽着严启越的手，柔柔弱弱的开口。

    “笙笙，你不是学过吗？说闭月羞花，沉鱼落雁，肯定是看我女儿太漂亮，这些锦鲤都不好意思了。”

    从小被溺爱长大的严笙一下子又高兴起来，得意开口：“那肯定是刚刚那小孩太丑了，这些鱼才出来看她。”

    “笙笙。”严启越本能觉得不该在容家说这种话。

    “小孩子玩笑话而已，我看刚刚那孩子也不是容家的，肯定没事的。”

    而这个时候，蓄好了力气的金色胖锦鲤猛地跃出水面，尾巴扬起水花，扑头盖脸扬了严笙一身。

    严笙愣了一下，眼圈一瞬间就红了。

    而金色胖锦鲤落回水池，得意的甩了红白锦鲤一尾巴。

    看见了没有？

    这才叫起飞！

    你可减减肥吧！

    红白胖锦鲤：？？？

    ***

    小团子溜得快。

    不知道后面发生了什么事情。

    容卿院门就在不远处。

    周围除了梨树还有一些银杏树。

    入十一月份，银杏叶着色金黄。

    树下摇椅，金黄银杏叶如星辰点缀，清贵少年也不过多套了一件唐装的厚长衫外衣。

    隐约露出皓白腕骨，透出深褐色的几粒佛珠。

    他眉眼清隽，眸底泼着浅色墨色晕染，一张脸清滟绝尘，贵气又显得慵懒。

    白皙指尖抬起捏着的是——毛线？？

    身旁还落着几个线团。

    似有所察，小少年抬眼望过来。

    眼底瞬间染上笑意。

    这可是难得。

    小奶今脑袋上套了个猫咪帽子，那小脑袋一下子看起来也毛绒绒的。

    软乎乎的‘小猫崽’像是被毛线团吸引，在门口露出个毛绒绒的小脑袋，探头探脑。

    ?  ?这章之前不满意就重修了，才到现在

    ?      本章字数稍多

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      求订阅求支持

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

