    沐辰再次醒过来的时候，已经回到了家中。除了床边双眼微肿的叶泠泠以外，在没有其他人的存在。

    他又如何会不知道床边人为何会变成如此模样，还不就是因为他之前一战久久不醒的原因。

    沐辰轻轻的动了起来，想着不吵醒她，但让沐辰没想到的是就在他动的一瞬间。叶泠泠瞬间就睁开了双眼，若不是看她一脸懵然的状态，沐辰怕都会以为叶泠泠这是在装睡！

    “辰？你醒了么？”

    叶泠泠看着眼前坐在床上的沐辰，有些不敢确定的伸出手想要摸下沐辰的脸颊。因为不确定这是做梦还是现实，小手停在沐辰脸前久久不动。

    “泠泠，我好了，对不起，让你担心了。”

    道歉就像要自己命一样的沐辰，这一次难得低头了。心里也是满满的自责感，眼前女子若不是跟了自己，又岂会这样提心吊胆？

    话落，沐辰伸手一拉便将叶泠泠拉在了怀中。而这一刻叶泠泠原本就湿润的双眼，再次一滴滴泪水落下，不过这一次叶泠泠是开心的，激动的！不管怎样沐辰至少醒了过来。

    “呜呜.....”

    “你知不知道我有多担心你，呜呜.....”

    叶泠泠被拉到怀中之后，感受着熟悉的胸膛熟悉的气味，叶泠泠也不管是梦还是现实，又哭又闹又打了起来。也就是所谓的小拳拳锤你胸口，女性朋友的撒娇必学之技。

    不知过了多久，房中的哭泣声才慢慢的消散了。

    沐辰看着怀里如同小花猫一样的叶泠泠，也是心疼不已。大手不断在叶泠泠背上轻轻的抚摸着，让她慢慢睡了过去。

    不过就算是已经入睡的叶泠泠，此刻双手也是紧紧的缠着沐辰的身体。好像只要一松开，醒来就见不到沐辰一般。

    .......

    中午的时候，雪魅如平常一样来看望叶泠泠和沐辰。她就没有叶泠泠那样的伤心了，因为她可以肯定沐辰没事。只是为何不醒，那就不知道了。

    但是沐辰不醒，叶泠泠就没心思陪自己出去玩。这就让雪魅表示有小情绪了，而这些不满就成功的归功在了沐辰身上！

    “沐辰你这混小子终于醒了，看看你这段时间昏睡把泠泠吓成啥样了！”

    对于雪魅的吐槽，沐辰也就只有无奈的点头。反正自己确实让她担心了，不论是否有理也确实是错了，不过在听到雪魅下一句话后，沐辰一阵不爽！

    “哼，态度还算不错，但因为你的昏睡，害得泠泠都不陪我出去玩了。你说你要怎么补偿我？”

    原来还以为雪魅也是担心自己，才这样不断的吐槽着，可没想到雪魅竟然是因为没人陪她玩！所以才语言攻击.....

    沐辰此刻有种想要拔剑和这女人干一架的心情，不过这种情绪也就只是出现了瞬间.....毕竟他不觉得自己能打的过雪魅。

    万一动手以后再被打成猪头，那岂不是就尴尬了。若是只有他两人还好，可是现在可是在他家，那么多人看着他的面子不要钱啊？

    再三思索下，沐辰放弃了动手的想法，但也气的不轻，大有吐血的意思。

    “我说，臭狐狸！你跟我爹学着乱叫我，本少爷就不跟你计较了，但本少爷受了那么重的伤，你竟然只想着玩？过分了啊！”

    雪魅闻言，直接出手在沐辰脑袋是打了一拳。

    “你有事没事本王能不清楚么，虽然不知道你为现在才醒来。但从你体内流动的魂力来看，你根本没事。既然知道你没事，本王还有啥担心的？”

    沐辰有心想要怼一波，可想到最后沐辰还是放弃了这个想法。毕竟雪魅虽然说的有些简单粗暴，可事实却也如此。

    她一魂兽那有那么多的弯弯道道，明知道没事那还有什么好担心的了。虽然她也跟叶泠泠说过，可惜这妞明显中毒太深，每次都是敷衍下自己而已。

    “咳咳....我说女王大人，那现在你看泠泠都累成这样了，难道你忍心不让她好好的休息下？”

    闻言正在叭叭不停的雪魅突然就闭住了嘴，虽然她没能理解人类的爱恨情仇，但是她却懂得友谊。虽然以前也不知道是咋懂的，可能就是作者随机设置的吧。

    雪魅可以看的出来，叶泠泠此刻睡得很安稳，自从沐辰昏过去后。她已经有多久没有这样好好的休息过了，所以为了让叶泠泠恢复下睡眠，雪魅嘟着嘴离开了两人的房间。

    武魂殿内。

    原本一直不问世事的千道流，在千仞雪被送到眼前的那一刻。可谓是怒火滔天！

    眼看着自己最疼爱的孙女，最有可能成神的孙女。竟然变成了这般模样，千道流怎能不怒！

    而这些天因为千仞雪的事，武魂殿内可以说是人人自危。虽然他们并不清楚一直不问世事的大供奉到底是发什么神经，可是见比比东这个教皇都不敢在千道流面前叭叭，何况他们？

    千道流已经为千仞雪不断治疗将近半个月了，但千仞雪体内的寒气却还是存留着。

    若是早些时候，千仞雪被送回来的话，不会如此严重。但受伤加上她本身没有了提抗力，所以现在就算千道流可以治疗她，却也无法将其根治。

    .......

    “爷爷，对不起....”

    千仞雪醒来的时候，看到千道流那又好像老了十多岁般的样子，一阵心疼不已。

    毕竟从小到大，除了眼前这个慈祥的老人以外，她在没有感受到任何的亲情。虽然在别人眼里，千道流是可怕的，可是在她眼里心里，千道流都是她最亲最疼她的爷爷。

    可是现在因为自己的不注意，竟然让千道流如此担忧，一时间千仞雪也是后悔不已。

    “好孙女，爷爷没事。你是如何被这样可怕的寒气侵入体内的？”

    闻言千仞雪心里又是一痛，因为眼前的爷爷虽然看起来老了些。但起码还在她的身边，可是那个牵扯她心的男人那？此刻怕是早已经骨头都没了吧.....

    “呜呜呜.....爷爷....我...”

    所有的委屈和难受这一刻都化成了泪水，随后将她和沐辰认识以后的事都说了一遍，又将沐辰被那魂兽带走的事说了一遍。

    千道流越听也不爽，额头上青筋暴起。想到自己宝贝孙女竟然是因为一个臭小子才弄成这样！当下就想去找到他先打一顿的心情。

