    他们这顿饭，是在一家看起来很有档次的饭店吃的。

    进去后，李洋觉得，这应该不像是国营饭店。

    “这里是国营的吗？”李洋低声问蒙天山。

    蒙天山摇头，“不是，是一个华侨回来投资开的饭店，楼上还有四层，也是人家的，楼上是酒店，住宿的。”

    李洋刚才看到了，这里一共五层的楼，没想到整个一栋竟然是一个外商的，看来，这外商很有实力啊！

    “没想到吧，在红海，有很多的外商投资的，咱们的省长就是出国留过学的，听说这来投资的，好多都是他的朋友。”蒙天山说道。

    王庭先去接媳妇了，蒙天山送他们来饭店，等王庭回来，他再去接媳妇，他媳妇近，离这里并不远。

    李洋点头，果然是省城，阳城那样的小地方与这里是没法子比的。

    蒙天山去前台定了一个雅间，这饭店一楼全是餐厅，分了东西厅，他们的雅间在西餐厅里。在他们往雅间走时，碰到了几个外国人从后面的楼上下来，也在往西餐厅走。

    西餐厅里有三个雅间，蒙天山定的是二号雅间，那几个外国人则是走向了一号雅间。

    李洋无意间看了那几个外国人一眼，发现竟然有一个就是她跟小马给一棉谈生意时遇到的那个外国人，鲁斯，另外几个不是她见过的那几个。

    鲁斯并没注意到李洋，跟那几个人进去了。

    等他们进去雅间后，赵雷鸣问李洋，“洋洋，你认识那几个外国人？”

    “嗯，有一个就是曾经我给一棉谈那个生意时遇到过的。”李洋轻声道。

    不过，后来，那一次听主任说起来，才知道这外国人对她还存了心思的，只是厂长和主任担心她吃亏，才没带她去一起吃过饭。

    这个事，她并没有告诉过赵雷鸣。

    “哦，不用打招呼吧？”赵雷鸣问。

    “不用，我已经不在一棉了，他们跟我没什么关系了。”李洋低声道。

    蒙天山听到这里，挑了挑眉，倒是没搭话茬子，开始招呼他们俩坐。

    王庭带着他媳妇来了时，李洋仔细的打量了一下他媳妇，好像确实跟记忆中那个知青姐姐有些像。

    “李洋，给你介绍一下，这是我的未婚妻，柳萍。”王庭给李洋介绍。

    李洋站起来珞珞大方的跟对方握了一下手，“柳老师好，我叫李洋，来自阳城。”

    柳萍听到她这个名字，显然楞了一下，仔细的打量了她几眼，应了一声，坐下了。

    柳萍很漂亮，也很瘦。

    李洋从衣兜里拿出了皮尺来，“柳老师，我给你量一下尺寸吧，方便吗？王厂长有一种料子我觉得染的很好看，适合做连衣裙，是明年夏天可以穿的，他说让我做几个样子出来，我打算以您的尺寸来做，您看可以吗？”

    其实这事，在来的路上，王庭已经告诉柳萍了，柳萍点头，“可以啊，那就麻烦你了。”

    李洋给她量完尺寸，记好后，把东西都收到了衣兜里，他们出来时，王庭给她拿了一支油笔。

    赵雷鸣看到了，想着下次去石城，给李洋买个包，他看到那边的小姑娘们背的书包都挺好看的，洋洋应该也会喜欢。

    蒙天山去接媳妇了，他们慢慢的喝茶聊天着，菜已经点了，等人齐了就上。

    柳萍打量了李洋一会，小心的问道：“李姑娘，你老家是哪里的？”

    “小沟子镇的。”李洋冲着她笑笑。

    “真的？我以前在小沟子乡下过乡两年，在李家村，我也认识一个小姑娘叫李洋。”柳萍期待的说道。

    李洋啊了一声，站了起来，不敢置信，“知青姐姐，真的是您？我还觉得您的名字有些耳熟，但我没敢想是您。”

    柳萍也赶紧了起来，走到了李洋身边，伸手就抱住了她，“真的是你？小丫头，你都长这么大了？”

    李洋嘿嘿笑，“是啊，我都十九了，姐姐你怎么比在村子里时瘦了呢，我都没敢认您。”

    “你可能不知道，我离开村子里，是因为病了才回来的，今年春天才把身子养好。”柳萍无奈一笑。

    “啊，我不知道，他们就说是你家上面有人，把你调回去了。”李洋的记忆里，是这样的。

    “不是的，是我病倒了，他们不得不把我调回去看病。”柳萍无奈一笑。

    王庭诧异的看着她们俩，倒是笑了，“萍儿，你竟然认识李洋？”

    “嗯，是我下乡时村里的小妹妹，在家里时有些可怜，后妈不是人。对了，洋洋，你现在咋样？离开村子里了？”她拉着李洋坐下后问着。

    “嗯，后来发生了很多事，我如今和他们断绝关系了，自己在阳城闯荡，如今我和朋友开的一个服装门市部，这不，来这里是想买一些布的。”李洋轻声说道。

    “离开他们也好，你后来上学没，我教你的东西还记得吗？”柳萍关心的问。

    “嗯，记得，我后来还认识了一些知青姐姐和哥哥们，都教过我东西，但是没能去学校上学，我想明年在阳城上一些班，考一考证，我觉得出来做事，有几个证还是挺有用的。”李洋笑眯眯的说道。

    “那是的，你很聪明，想考就去考，需要什么学习资料来找我，我一会把我家的地址写给你，你来找我。我一定帮你。”那时候她们人生地不熟的，李洋作为本村的孩子，偷偷的没少帮她们的忙，这也是知青们都喜欢教李洋的原因。

    王庭听的瞪大眼了，原来，这李洋竟然不是从什么学校毕业出来的吗？有些可惜了。

    赵雷鸣则是心里明白了，怪不得李洋说以前的知情姐姐们教过她，看来是真的，这来一趟红海市，就碰到了一个，看来那时李洋的人缘真的挺好。

    就在李洋和柳萍正在聊天时，门口突然有个人影出去后又返了回来，站在门口，诧异的看着里边。

    “李洋？是你？”是一个外国人说的生硬的汉语。

    李洋转头去看，发现是鲁斯。

    “Hi，Ruth！”李洋站了起来，笑着打了个招呼。

    鲁斯此人，二十八九岁的年纪，看上去显的要比实际年龄年轻一些，像个大男孩。

