    一阵翻云覆雨之后，魏如玉只觉脑袋嗡嗡作响。

    此刻她真的和萧尚睡在了一张床上。

    这种感觉……很是奇妙。

    说是生气，倒也不是。

    毕竟自己的身子已经交给了面前的男人。

    是不甘吗？

    臣服于这样的一个纨绔皇帝？

    还是有些心碎呢？

    哪一个少女都是曾有过怀春之时，都幻想过自己的王子。

    魏如玉从前一直觉得，萧尚是配不上自己的。

    所以在进入皇宫之后，她虽和萧尚有夫妻之名，却无夫妻之实。

    这一晚，他们两人才算是真的入了洞房。

    可最近一段时间里面，又稍微有了一些改观。

    萧尚不仅在朝堂上硬刚自己的老父亲。

    还能识破杀苏烟的计谋。

    甚至在抓自己进入冷宫之后，还能在魏林的压力下，毫发无伤的跑过来搞花样。

    有一句话说的很好。

    不是男人征服女人，就是女人征服男人。

    魏如玉的态度此时软化了下来。

    “陛下……能不能让我回宫？我知道错了。”

    伸出莲藕般洁白无瑕的双臂，魏如玉勾住了萧尚的脖子，吐气如兰的说道。

    此刻的魏如玉俏脸含春，对萧尚极尽魅惑。

    如果是正常人在这里绝对是把持不住的。

    但是萧尚是谁？

    萧尚可是要征战天下，一统江山的大晋新皇。

    如果在一个女人面前都折了，那还是洗洗睡吧。

    萧尚轻轻的在魏如玉的臀部捏了一下，缓缓道：“丞相现在如此相逼，朕确实不好把你放回去呀，你还是在这里继续待一段时间吧。”

    说完之后萧尚提起裤子就走。

    “陛下……！”

    魏如玉的呼喊声在风中凌乱，但萧尚的却步履不停。

    出了冷宫，萧尚长舒一口气。

    魏林那个老匹夫，今天自己可算是在他身上出了一口恶气。

    提上裤子就跑，真刺激！

    要是在最开始的时候萧尚还不敢这么做。

    但现在既然魏林都已经无视皇权了，那肯定要给他点颜色看看。

    当天晚上这则消息就被直接送到了丞相府。

    “丞相，今天有太监看到陛下进了冷宫。”

    “啊？他去冷宫做什么？”

    现在萧尚和魏家的关系很不好。

    抓住了魏如玉，放进冷宫里面狠狠的关一段时间还来不及呢。

    刚驱散了群臣，现在转头又去找人家做什么？

    这一瞬间魏林想到了无数种可能。

    但手下人接下来所说的话，却直接打破了他所有的幻想。

    “陛下好像去……睡了一觉。”

    “什么？这小杂种！”

    魏林虽然已经把魏如玉给送进皇宫了，可现在为止魏如玉都还没和萧尚同房过。

    今天他刚把魏林的女儿给狠狠的训斥了一顿，没想到就直接又去睡了人家。

    “那玉儿出了冷宫吗？”

    “没有，好像就是……白睡一觉。”

    咣当！

    魏林气的直接把手中的茶杯狠狠的砸在了地上。

    这是他之前接受的一个小官员所送的白玉茶杯，价值万金。

    可现在他丝毫顾不上心疼。

    他的心中已经被愤怒填满。

    本来今天被萧尚用名誉威胁，回来后魏林心里就很不是滋味。

    他正盘算着如何去回敬萧尚呢。

    没想到萧尚又给了他，狠狠的一记重拳。

    魏林执掌朝政这么多年来，从没有受到过这样的屈辱。

    人家是赔了夫人又折兵。

    他是丢了人又丢女儿！

    “备马，去将军府！”

    在整个大晋之中，只有一个坐落在长安城的将军府，就是王长青的府邸。

    这里的装饰极为豪华。

    金银软玉之物不计其数。

    而且还全都是铺设在地上，刚一进来之后就能够感觉到富贵逼人如此奢华的地方只有一个人王长青能够打造出来了。

    魏林不一样，王长青是一个极度铺张浪费的人。

    作为整个王朝中权力仅次于魏林的人，他手上拥有着十多万人的军权。

    尽管这并不是整个大晋的所有兵力。

    可威慑力也已经足够大了。

    正是因为背后有着如此强大的衣裳，他才能大肆贪污，在军中买官卖官。

    一些百夫长和千夫长的回扣他都要吃。

    常年下来，他所贪下的军饷和钱粮不可计数。

    但没人敢说。

    有钱有人，再加上自身的权力很大。

    王长青每天做的就是笙歌燕舞。

    就算是喝的伶仃大醉，进入到朝堂中也没人敢说。

    曾经他在醉酒之时来到朝堂，看到众人都已退场。

    王长青觉得这是对自己不尊重。

    他还没来！

    退什么朝？

    昏昏沉沉的他，咣当一声抽出宝剑插在地上，让所有人跟自己一同再去上一次朝。

    经过了这一次的事情以后。

    在他没到的时间段里面，众人上朝时都不能提前进谏。

    皇权更是被其视若无物。

    萧尚手上也有军权，但这些部队萧尚从来都没有管控过。

    常年下来，也导致了他们的战斗力和数量都出现大幅度的下降，甚至难以压制王长青。

    这才是他狂的原因。

    可以说整个王朝如果没有王长青，边关就会失守，国将不国！

    意识到了自己的重要性以后，他就开始嚣张跋扈，连萧尚都不看在眼里了。

    说起来这也是萧尚来之前，这具身体的主人自找的。

    如果能多专心经营朝政，就不会出现魏林和王长青这样的两个乱臣贼子。

    马车已经停在了王长青府前。

    手下人迅速拉开车帘，魏林从上面走下。

    看到来的人是魏林门前的几个守卫，立刻殷勤的上来迎接。

    “丞相！您竟然亲自来此，我现在就去给将军禀报。”

    “去吧。”

    魏林的身份去到哪里都是座上宾。

    “您跟我来吧！”

    不久之后，门童立刻走过来，将魏林接了进去。

    今天的王长青依旧是在酒池肉林。

    在这里有数十名西域美女，正在陪着他喝酒。

    王长青不愧是从战场上下来的将军。

    喝酒的功力，绝对要秒杀当下很多的文官。

    他一个人面前就放着六坛酒，而且还全都是空罐子。

    能够混到这个地步，王长青也肯定不是水货。

    见到了魏林过来，他的眉头皱起。

    眼神之中也出现了一丝清明。

    “魏丞相来我这小庙登门拜访，是要做什么？”

