
　　陈江海回到办公室没多久，岳宏盛便过来了。

　　看到岳宏盛过来，陈江海一点也不意外，指了指沙发示意他坐下。

　　陈江海坐到了岳宏盛对面，笑着问道：“怎么宏盛，还有什么事？”

　　岳宏盛说：“陈总，还是关于您花钱的事。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海有点哭笑不得。

　　这个话题起码说了三次了，岳宏盛这还真是掉进钱眼里出不来了。

　　陈江海也明白岳宏盛这不是为了自己，而是在为整个公司着想。

　　“宏盛，花钱这事我有主张，你就不必说了。”陈江海严肃地说道。

　　岳宏盛的心意陈江海是知道的，可陈江海更加知道，这些钱是必须花的。

　　而且一点也不能省。

　　想要让秋海更加快速的发展，花钱是在所难免的。

　　陈江海知道今天态度不明显的话，岳宏盛以后还会再纠结的。

　　一件事情被反复的提起，陈江海只是一个凡人，他也会觉得厌烦的。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心中微微一叹，知道这事儿以后绝对不能再提了。

　　陈江海的意思很明显，关于花钱的决策，他有着自己的想法，不希望受到任何人的干扰。

　　但岳宏盛性格就是如此，看到不合理的事，就一定会提出来。

　　不管陈江海会怎么想，他都会这样做的。

　　陈江海现在表明了态度，那他以后也不会老生常谈了。

　　岳宏盛想了一会，开口道：“陈总，还有一件事要跟您商量一下。”

　　“嗯，你说。”陈江海点了点头。

　　岳宏盛要说的事情很简单，那就是关于刚才的处罚。

　　在岳宏盛看来，陈江海的惩罚力度实在是太大了，有失公允。

　　刚才的会议上，岳宏盛提的都是一些小问题。

　　一下罚一个季度的奖金，属实有点重了。

　　对于这件事情，岳宏盛多少还是有点心软的。

　　秋海的这些高层，都是一早就跟着秋海的人，虽然不说劳苦功高，但也是有贡献的。

　　岳宏盛之所以找出这些问题，是他的职责所在。

　　现在因为这些问题，他们被罚的这么重，岳宏盛心里多少有点愧疚。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海却是斩钉截铁地说道：“这件事更加没得商量，罚是肯定要罚的。”

　　秋海想要快速平稳的发展下去，一些硬性制度是必不可少的。

　　现在这些项目负责人搞出了问题，自然是要接受处罚的。

　　如果只是口头说说，就这么轻易放过，那他们还会把这些事记在心里吗？

　　所有的大问题，都是由小问题发展过来的。

　　陈江海要做的，就是把这些小问题，全部扼杀在摇篮里面。

　　看到陈江海的这个样子，岳宏盛知道这件事情也没必要再说了。

　　“陈总，我没有其他问题的。”

　　陈江海拍了拍对方肩膀道：“宏盛，有你在公司我很放心，以后有问题一定要第一时间提出来。”

　　“陈总你放心，这是我的工作。”岳宏盛十分认真道。

　　听到岳宏盛这样说话，陈江海十分的满意。

　　“辛苦你了。”

　　随后的几天，陈江海婚礼所带来的的影响，还在不断的扩散。

　　大部分人的茶余饭后，说的都是这些东西。

　　在这个缺乏娱乐的年代，这种事情可能是最好的一种消遣了。

　　让陈江海没想到的是，他的这个婚礼，给不少男同胞们带来了不小的麻烦。

　　在知道陈江海婚礼后，最激动的莫过于那些即将要出嫁的女孩们。

　　她们十分羡慕林婉秋能拥有这样一个婚礼，同时幻想着自己也能拥有这样的婚礼。

　　当然她们也知道，想拥有跟林婉秋一样的婚礼，是有点不现实的。

　　既然是这样的话，是不是可以把自己婚礼的规格，稍微提高那么一点点？

　　她们所说的一点点，对男方来说却是大把大把的花钱。

　　这种情况下，自然会让男方十分的为难。

　　这已经超过他们的预算了。

　　奈何老婆大人都开口了，不做也不行，只能咬牙坚持了。

　　唯一值得高兴的是，这也为他们的婚礼留下了很好的回忆。

　　陈江海当然不知道这些事，他也没有必要知道。

　　每个人都有自己的生活，自己开心就好。23sk.Com

　　十月五号，今天陈江海吃完饭就在家里看电视，突然看到了这么一则新闻。

　　政府宣布在明年的四月一号，要把彩电的进口关税从百分之三十五点九降到百分之二十三。

　　看到这个消息的时候，陈江海微微叹了一口气，因为他知道，残酷而且旷日持久的彩电价格大战的序幕马上就要揭开了。

　　此时，长宏已经在谋划这个降价大战了，秋海必须提前做好准备了。

　　第二天来到公司，陈江海立马把岳宏盛叫到了办公室。

　　“陈总，您有事。”

　　岳宏盛匆匆走了办公室问道。

　　要知道陈江海没有重要的事情，从来都不会主动找他的。

　　据他所知，现在公司也没有什么重要的事，陈江海找他来是为了什么？

　　“宏盛，昨天晚上的新闻看了没有？”

　　陈江海直接问道。

　　岳宏盛微微一愣，疑惑地问道：“陈总说的是什么新闻？”

　　虽然说岳宏盛挺忙的，可他还是有看新闻的习惯。

　　因为他发现，想要跟上陈江海的节奏，不仅要足够努力，还要具备一些前瞻性的眼光。

　　这一点他自问是有些不俗的。

　　当然，报纸和新闻也能够给他提供一些不错的思路。

　　“彩电关税的下降。”

　　听到陈江海说这个，岳宏盛也明白陈江海的意思了。

　　“陈总，您是不是担心彩电这一块，会出什么问题？”岳宏盛赶紧问道。

　　陈江海对于岳宏盛的反应还是很满意的，他点头道：“接下来的彩电市场，肯定会迎来大清洗，我们要提前做好准备。”

　　岳宏盛听了微微一愣，没想到陈江海会这么重视这件事情。

　　“陈总，是不是有点危言耸听了？”岳宏盛微微皱眉道。

　　在岳宏盛想来，关税的下降，最多是有不少的外资企业涌进华夏的市场。

　　秋海仗着自己的液晶彩电，在市场可以说是一骑绝尘。

　　其他品牌的彩电，根本就不是秋海的对手。

　　国内彩电关税的下降，对其他的企业可能会有不小的影响。

　　但对秋海来说，岳宏盛觉得影响不是很大。

　　秋海现在的优势实在是太大了，这些在短时间之内应该不太会影响到秋海的销量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十四章 是不是有点危言耸听了？免费阅读。https://xs.23sk.com 