    很快村子中人影开始晃动起来，大家也都小心翼翼的探查着。

    苏一宁此时正跟在赵紫衣和红婵的身后，对于这里发生的一切，苏一宁也是微微的感到震撼，是的，就是用震撼来形容，整个村子中可以说没有一个活物，甚至于鸡鸭鹅狗这些动物也没有。除了尸体还是尸体。而且现在这些尸体已经开始腐烂发臭了。

    “这边，赵紫衣对着自己的小队说着！”后面紧跟着一群人，这些人的脸色现在已经非常的难看了，有几个学员路上的时候已经吐了好几回了。

    “紫衣学姐，这里有些不对劲。”突然苏一宁开口说道，因为她对毒药有了很长时间的研究，所以对周围的环境也非常的敏感。

    “嗯，停下！”赵紫衣对着身后的众人说道，大家都是一愣，没有想到赵紫衣会为了一个新生而采取行动。苏一宁对个赵紫衣点了点头，然后手上不知道怎么动了一下，一道绿色的气体就飞了出去，众人静静的看着，赵紫衣和红婵两人也是微微一愣。

    很快，那出去的绿色气体就消失在了空气中，众人心中有些疑惑，但是也没有发出什么声响，不过正当众人疑惑的时候，前面的一座危房中就传出了一个声响，众人立刻屏住了呼吸，而赵紫衣和红婵也是微微一愣。

    “学姐，小心！”苏一宁轻声说道。

    “啊！”一道声音传来，众人有些大惊失色，因为这个人明显已经死去多日，可是现在却是走着蹒跚的步伐向着众人行来，口中还不时的发出一些奇怪的声响，苏一宁一看也是一愣，因为眼前的这个生物真的是太像自己前世中描述的所谓的丧尸了。虽然那是某些国度杜泽出来的，但是真的太像了。

    “学姐这是什么怪物，怎么这个样子的？太吓人了。”一个学员说道。

    “大家注意了，一起动手把这个怪物给灭杀了。”赵紫衣对着众人说道，只是这时苏一宁却是拦住了众人。

    “学姐，小心，千万不能被这个怪物给抓到了，否则有可能会变成他一样的下场。”苏一宁的话让的众人面面相觑。

    “苏一宁，你怎么知道的？”赵紫衣问道，其他人也看向了苏一宁。

    “这是昨天令狐学长对我说的。”苏一宁只能撒谎说道，要不然大家可就真的疑惑了。

    “昨天？你昨天单独见过令狐学长了？”赵紫衣看了看她，眼神中有些奇怪的目光散发出来。

    “额，只是偶尔碰到。”苏一宁点了点头。

    “好，大家注意了，上去游斗，但是千万别被这怪物给抓到了。”赵紫衣也当机立断的说道。

    “是！”众人回应一声，然后就冲了上去，而赵紫衣则是在一旁压阵。不过让的众人惊讶的是，这怪物看去好像没有什么攻击力，可是却是皮糙肉厚的，有几位月轮境的学员上去的攻击居然让的那怪物没有多大的伤害，反之则是几人被搞得手脚慌乱。

    “你们几个下来压阵，我来！”一旁的赵紫衣看了看感觉有些不对，对着上面的几人说道，那几人一听立刻就撤了下来，赵紫衣和红婵两人冲了上去，没有多久，两人总算逼得那怪物连连后退了。不过两人的伤害却是怎么也杀不死那怪物。

    “学姐，试试头部。”苏一宁对着赵紫衣两人说道，两人一听立刻就向着那怪物的头部攻击而去，轰一声炸响，那怪物的头部爆裂开来，随之慢慢的倒了下去。众人也是轻轻的松了一口气。

    “这个也是令狐学长告诉你的？”将那怪物处理之后，赵紫衣对着苏一宁问道。

    “嗯，是的！”苏一宁点了点头。

    “嘻嘻，看来某些人对你这个小学妹还真是挺照顾的哦！”赵紫衣笑了笑，一旁的红婵也是笑了笑，这让的苏一宁一阵脸红，不过想想算了，让这家伙背了黑锅就让他在名义上占点便宜好了。

    “学姐，这种怪物可能不只一个，我们要不要通知学长他们，让他们也注意下。”苏一宁岔开话题问道。

    “嗯，这个有必要的，红婵你传音给其他两只小队吧！”赵紫衣对着红婵说道。

    “好的！”红婵点了点头，然后从戒指中取出一个传讯符，对着那传讯符嘀咕了几句然后轻轻的在手上一捏，一道流光消失在了面前。

    “大家注意下，苏一宁说的对，这种怪物绝对不会只有一个，所以接下去的话我们要尽量的在一起行动，以防万一。”赵紫衣对着小队的众人说道。

    “是，学姐。”众人回应着。

    继续向着村子中慢慢的深入着，寂静无比的环境让的大家心中都有些不太适应。

    轰，突然不远处传来了一道巨大的声响，众人相视着。

    “走，我们过去看看！”赵紫衣对着众人说道，然后快速的向着声音传来的方向而去，众人也紧跟着赵紫衣的脚步。

    没有多久就到了声响发出的地方，原来这里是第二小队，柳天鹏的队伍，此时的战斗好像已经结束了，柳天鹏的队伍中有两个人受了一些轻伤，看去没有什么大碍，不过当苏一宁看到其中的一个受伤的学员的伤口后，立刻脸色就变了，因为她可以看出那是被抓伤的痕迹。

    “学姐！”苏一宁对着赵紫衣轻声嘀咕着。赵紫衣静静的听着，只是脸色却是在不停的变换着。

    “你确定吗？”赵紫衣对着苏一宁问道。

    “是的，很确定！”苏一宁点了点头。

    “柳天鹏，我有事跟你说。”赵紫衣对着一旁的柳天鹏喊到。

    “额，赵紫衣你干嘛，就不能让我休息一下吗？”柳天鹏有些不情愿的说道。

    “休息，你还想休息，告诉你再迟的话你就别休息了。”赵紫衣快要吼起来了，让的柳天鹏缩了缩脖子。

    “额，那个赵大美女，什么事，我听着。”柳天鹏赶紧说道，人已经到了赵紫衣的身旁了。

    “那两个受伤的学员是不是刚才的战斗中被抓伤的？”赵紫衣轻声问着。

    “额，这个肯定是的了，怎么了？还好，问题不是很大。”柳天鹏笑着说道。

    “问题还不是很大，告诉你，问题大了去了，你赶紧让人将他们两个先看守起来吧！最好是将手脚也绑起来。”赵紫衣的话让的柳天鹏一阵无语。

    “喂，赵紫衣，你这也太过分了吧，人家是在卖力的战斗中受伤的，我们就这么对他们啊！”柳天鹏不愿到。

    “我告诉你，如果晚了的话，你可能就会后悔你自己做的决定了。”赵紫衣紧紧的盯着柳天鹏。

    “这个，我办不到！”柳天鹏摇了摇头。

    “你……唉！”赵紫衣也感到一阵无奈，这个她也没有见到过，所以心中还是有些怀疑的，但是刚才对抗那怪物的时候苏一宁的话又让的她不得不信。

    “学姐，让我去说吧！”不知道什么时候苏一宁出现在了两人的身旁。

    “你？你去说什么？”赵紫衣问道。

    “我去跟他们说说危险性，如果他们真的为大家着想的话想必会答应的。”苏一宁说着，然后又看向了柳天鹏。

    “行吧，你去吧，但是别说我没告诉你，你这样做很容易会引起大家的误会的。”赵紫衣看了看柳天鹏然后说着。

    “我知道！”苏一宁点了点头，还是向着那两名受伤的学员走了过去。

    “两位学长，我是苏一宁，今年刚来炎黄学院的新生。”苏一宁很快就到了两个受伤的学员身旁。

