
星宇1174年7月21日早上八点，流水鱼村港口，颜铁龙带领一帮人等待船队归来。

“龙，你的确公主殿下他们在这个时间到达？”狮特艾莉雅看着一望无际的大海，她忍不住询问道。

颜铁龙听到未婚妻的询问，他点点头告诉未婚妻，通过龙莉雅丝公主传来的信息的确如此。

当颜铁龙话音高落，海平面出现了黑点；见到海平面的黑点狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫，那些黑点是不是公主殿下的船队？

颜铁龙无法确定海平面黑点是否是龙莉雅丝公主他们的船队，毕竟也有可能是捕鱼船队。

为了的确眼前黑点是否是龙莉雅丝公主带领的船队，颜铁龙直接派小银高空侦查。

通过小银视角，颜铁发现海平面出现的船队就是龙莉雅丝公主，只是让颜铁龙意外是正一支船队有些糟糕，像是遇到什么灾难一样。

见到未婚夫皱起眉头思考样子，狮特艾莉雅就忍不住询问是怎么一回事？

颜铁龙告诉未婚妻，龙莉雅丝公主的船队有些糟糕。

按照颜铁龙设想有海莉丝琪伊这位人鱼在，应该不会出现那么糟糕的情况才对。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅让未婚夫不要想那么多，等龙莉雅丝公主他们到港之后可以直接询问龙莉雅丝公主他们。

颜铁龙听到未婚妻的话，他也感觉未婚妻说对，与其瞎想，还不如直接询问龙莉雅丝公主或者海莉丝琪伊这位人鱼来的实际。

在一个小时等待，龙莉雅丝公主他们旗舰终于靠近码头。

“哥哥，小玉好想你哦！”还在大型划桨船上，抱着可爱的人偶娃娃英格莉丝玉见到港口的颜铁龙，她十分开心挥手喊道。

颜铁龙见到英格莉丝玉完全没有任何事的样子，他内心是松了一口气，毕竟他也是昨天才知道英格莉丝玉跟公主他们一起远航。

要是颜铁龙早知道的话，他说什么也要阻止，毕竟大海天气千变万化，在加上未知的导航十分容易出意外。

海莉丝琪伊见到英格莉丝玉居然靠着船边，她就皱起眉头不满警告道：“小玉，你怎么做可是十分危险，要是在做危险的事，姐姐以后绝对不会带你出去！”。

英格莉丝玉听到海莉丝琪伊的声音，她急忙转过身，结果脚一滑向后一倒下，结果直接掉下船。

海莉丝琪伊见到英格莉丝玉跌落船，她十分紧张冲过去。

只是海莉丝琪伊刚从船越入海中，她就见到船下的海面英格莉丝玉被气泡包裹着。

其实英格莉丝玉周围的气泡就是颜铁龙的水魔法，在颜铁龙见到英格莉丝玉滑倒向后仰之时，颜铁龙脑子第一反应就是出事了，第二个反应就是这么解决，于是第三反应就是释放水系魔法气泡术。

好在气泡术是一级补助魔法，CD时间短，在英格莉丝玉坠落海之前包裹，否则英格莉丝玉将会变成落水鸡。

英格莉丝玉上岸之后，颜铁龙十分严厉进行说教；最后还让英格莉丝玉跟海莉丝琪伊道歉，毕竟刚刚海莉丝琪伊跳海就为了救英格莉丝玉。

狮特艾莉雅见英格莉丝玉委屈的样子，她感觉差不多了，于是她就制止还要打算说教的颜铁龙。

见到未婚妻阻止，颜铁龙同时见到英格莉丝玉委屈样子，他也停止说教。

与此同时龙莉雅丝公主找到颜铁龙道：“团长，我有事要跟你商量。”。

听到龙莉雅丝公主找他有事，颜铁龙也想到自己也有事找公主了解一些，于是二人走一边开始交谈起来。

龙莉雅丝公主找颜铁龙是关于海神教，她是担忧大地之母教会对海莉丝琪伊吓黑手，一旦海莉丝琪伊出意外那是飞龙王国的损失，毕竟这一次沿岸航行没有海莉丝琪伊帮助，那么一百多艘组成的舰队将会全军覆没。

而这一次海莉丝琪伊帮助之下，舰队也出现十几艘中型划桨船触了暗礁，最后八艘中型划桨船沉入海底。

最重要是这一次海路让狮莉雅丝公主看到重要商机，只要垄断海路，那么他们皇室在也不会缺钱，所以海莉丝琪伊才显得无比重要。

颜铁龙听到公主提到关于海神教的事，他告诉对方，他已经跟大地之母教交流并达成协议，以后海神教在流水鱼村传教没有任何问题，只要不出流水鱼村就行。

龙莉雅丝公主提到颜铁龙跟大地之母教达成某种协议，她十分好奇颜铁龙跟大地之母教达成什么样的交易？

颜铁龙稍微考虑一下，他告诉公主他答应大地之母教三个条件，第一就是接受三名大地之母教信徒加入圣纹雇佣兵团，第二条是为大地之母教在鸡羽城重建教堂，第三条就是成为他们教派荣誉祭祀。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙答应大地之母教三个条件，她感觉十分奇怪，要知道大地之母在飞龙王国属于大教派，大地之母教在飞龙王国影响力要比生命教派强的多。

而龙莉雅丝公主认为大地之母教跟颜铁龙达成的协议，根本像是大地之母教送颜铁龙好处，毕竟一座教堂跟三名大地之母教派内部高手和荣誉祭祀来比，简直就是赚大了。

然而颜铁龙内心并不认为大地之母教派送人和荣誉称号是好事，反而他感觉大地之母教送人和荣誉祭祀才是真正的麻烦。

在跟龙莉雅丝公主聊完海神教事之后，颜铁龙想起对方提到病情，于是就询问关于病情情况。

龙莉雅丝公主提到颜铁龙提到疫情，她才想起船里那些病人，于是她就带着颜铁龙前往病人那边。

颜铁龙来到病人船仓里，他就见到病人脸色苍白、毫无气力的样子，他开始检查病人情况，结果他发现对方得的是败血症。

当颜铁龙确认病人是败血症，他询问龙莉雅丝公主有没有购买水果，特别像充满维生素c这些水果。

听到颜铁龙询问有没有购买水果，龙莉雅丝公主点点头回应道：“团长，按照你先前的吩咐，我们购买了近十艘船水果，至于有没有充满维生素水果，我就不清楚了；我让这让人带每一种水果给看看。”。

龙莉雅丝公主回应完，她就吩咐一旁站岗士兵去将拿船里的每一种水果。

很快士兵拿来不少种类的水果，其中青色被称呼青檬水果被颜铁龙看中。

青檬这种水果十分酸，孕妇十分喜欢，当然其他人并不喜欢，所以价值也便宜，当然这种水果的维生素C要比其他带来的水果高很多。

颜铁龙在水果切一个小口，然后用力将挤压，很快陶瓷碗淡青色液体，然后将果汁喂给败血症病人。

败血症喝一口青檬果汁，他直接拒绝在喝，毕竟太酸了；结果他被颜铁龙让周围士兵强制喂果汁。

在给败血症病人补充体力药剂之后，颜铁龙告才向龙莉雅丝公主解释败血症这种病是怎么一回事，并要求下一次船队多运一些水果来。

对于颜铁龙船队多运水果这个要求，龙莉雅丝公主十分支持，毕竟这可是关系百姓生活。

接下来颜铁龙和龙莉雅丝公主二人找来海莉丝琪伊开始详细人类世界一些规定，他们希望海莉丝琪伊知道海神教不能向先前那样发展，不然会将自己玩死那就不好了。

对于颜铁龙和龙莉雅丝公主讲解关于飞龙王国对于教派，海莉丝琪伊同意会对教派人员调整以及在官方注册，不过她也向颜铁龙和龙莉雅丝公主提出建设类似教堂的海神祭坛。

对于在流水鱼村建筑海神祭坛，颜铁龙表示没有问题，不过关于女海神神像中的高品质自然宝石和极品珍珠表示无能为力。

用颜铁龙的话就是将他现在所有现金去购买海莉丝琪伊要求的东西也只能购买到30％，同时也提醒对方，要是教派祭坛太过奢华容易遭贼。

然而让颜铁龙吐血是，海莉丝琪伊告诉他，她是按照族群最小最平淡规模建筑。

要是不能按照海莉丝琪伊方案建筑，那么无法发挥海神祭坛特殊效果，而祭坛效果可是人祭坛周围海域一百公里影响效果。

祭坛效果拥有增加海洋生物的繁殖能力、疾病抵抗能力、寿命、增加海域自身调节和净化能力以及减少自然灾害。

而颜铁龙第一想到祭坛增加海洋生物的繁殖能力和抗病能力会对他捕鱼行业大大有力，于是颜铁龙对海莉丝琪伊保证，自己一定会砸锅卖铁也要将祭坛建筑出来，毕竟祭坛越早建筑对于流水鱼村周围海域越有利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023393"  chaptername="第六百四十六章:船队归来与要求建祭坛">加入书签</a>
</div>
