    瞧着秦管事这一副故作神秘却显然不是说假话的模样，金管事心里就更加好奇了。

    他和秦管事认识了人多年，自然也知道秦管事的眼界一直很高，看来这一笔生意的价值真不是一般的大。

    “老秦，我会尽力跟上面的人谈一谈，若是谈成功了，你答应我的事情可不能忘记。”金管事出声道。

    听着金管事的话，秦管事脸上的笑容不禁扩大了几分，道：“没问题，我老秦说话什么时候不作数过？”

    “你尽最大的努力帮我找到一份炎寒之泪吧，我相信这最终获得的利益是不会让你失望的。”

    金管事脸上的笑容扩大了几分，“你越是这么说，我便越是好奇，要不然你先透露一下究竟是什么样的买卖？”

    秦管事摇了摇头，“除非你将炎寒之泪找来，否则这买卖你就不用知道了，我会另外去其他的地方也问一问炎寒之泪的下落，如果其他的地方有，恐怕这合作的对象也就要变化了……”

    百里红妆的价值实在是太大了，秦管事绝对不会轻易让其他人知晓百里红妆的情况，他要将百里红妆好好的隐藏起来。

    只有这样，他才能获取最大的利益。

    事到如今，他最为担心的便是百花门，毕竟上一次百里红妆炼制丹药的时候百花门的炼药师也看得清清楚楚。

    既然他能够看出百里红妆的价值，百花门的炼药师恐怕看得比他还要清楚，不过让他满意的是百花门目前暂时还没有什么动作，百里红妆目前也并没有离开魔炼塔的想法。

    像百里红妆这样的人才，只要她愿意，想必不论是蓬莱殿、百花门还是赤月宗都是极为乐意将她招揽的，所以他必须要在这一切发生之前和百里红妆确立合作关系。

    瞧着秦管事这般自信的模样，金管事内心的疑惑更加浓郁。

    自从这疗伤药的事情传出来之后，他对魔炼塔的情况便十分关注，很显然，秦管事一定是找到了一位医术极为厉害的医师，这疗伤药的药方也是从那医师的手中所获得，只是不知道能够让秦管事四处奔波的大生意和这一位医师有没有什么关联。

    想到这里，金管事也是暗暗下定了决心，待秦管事回去之后他一定要仔细打听一下这方面的动静。

    “老秦，蓬莱之岛的炎寒之泪基本上已经被我收完了，你想要从其他的地方找来恐怕也十分困难。”

    “问一问总归是好的。”秦管事沉声道，他不得不做两手准备，让他放弃这一笔买卖显然是不可能的，虽然他心里也很清楚从其他势力找到炎寒之泪的可能性很小，但他不得不试一试。

    见状，金管事无奈地点了点头，“总之这件事情，我尽力。”

    两人又寒暄交流了一番之后，秦管事这才站起来告辞。

    “这件事情就麻烦你多费心了，我就先行一步。”

    “这么快就走了？难得来一趟，不如在我这里小住几日？”

    “魔炼塔事情繁琐，我可没法那么悠闲。”

