    

    任非灰头土脸的从局长办公室出来，手里的那份减刑申请怎么拿进去又怎么带出来，他随手抹了把额头上细密的汗渍，往自己工位走的一路上都在思考老爷子最后说的那句话，纠结着要不要给那个“真正说得上话”的人打电话。

    好巧不巧，他正犹豫不决，手机里就偏就在这时候响起了那个让人听了就讨厌的铃声。

    任非这回接的比往常快，电话那边中年男人的声音，给了个位于市里一家购物中心顶楼的中档餐厅地址，理由是“非非，你快俩月没回家了吧？晚上出来吃个饭，咱父子俩聚聚，顺带给你庆功。”

    没错，父子。

    任非是个不大不小的官二代，市公安局的大老板任道远就是他亲爸，而他是那个不靠关系路子、在亲爸一万个反对下打死也要进刑侦队的不肖子。

    打从任非进警队的第一天开始，任道远就私下里嘱托杨盛韬照顾着点他儿子，但是市公安局长家的小公子，除了之前夺枪差点伤及平民的那次之外，在他们分局混到现在，真没靠过他老爸什么。

    对任道远，任非心里始终有个死结打不开，所以看不上他爸，更不愿意求他爸，这么多年来，上次差点被撸掉警籍是第一次，而今天为了对梁炎东的承诺，他豁出去了，准备去求第二次。

    父子俩的饭局这些年来第一次没费什么周章地简简单单就约成了，但是任非怎么也没想到，晚上这顿饭，不是父子间的家长里短，这特么是他爸想方设法给他安排的相亲宴！

    一张靠窗的桌子，他爸坐在一侧的外边，一个长相酷似某网红，打扮的貌美如花的姑娘坐在他爸斜对面，姑娘坐的那一侧外面留出来的位置不用想也知道，是给他的。

    餐桌几步远之外，单肩包里塞着梁炎东减刑申请的任非实打实地愣了一下，当了多少年的公安局长，任道远的职业敏感，对周围情况的洞察力不是盖的，任非转瞬之间从怔愣中缓过神儿来，二话不说转身要走之际，被他明察秋毫的亲爹逮了个正着儿……

    “非非，这儿呢。”

    任道远也没说破，好脾气地对儿子摆摆手，示意他过来，没了电话这个障碍，任道远的声音听起来更加沉和浑厚，言语间的和蔼疼爱与普通家长无异，只是在那个位置多年沉淀出的积威却在不经意间透出来。

    可实际上知道任局底细的人都清楚，在局里说一不二的大老虎，跟他儿子是没有半点“积威”可言的，他把任非这根独苗当眼珠子疼，然而“眼珠子”不领情，总是变着法的让他疼。

    至于任非跟他作了十几年的原因，他自己也知道。也是因为这个，他愧疚，他觉得自己欠他儿子的，所以这些年来由着任非跟他梗，能忍则忍，忍不了父子俩偶尔也会吵得不可开交，吵完任非摔门而去，他听着下楼的动静儿，拨着电话一边骂“小兔崽子”，一边嘱咐任非“开车小心点”。

    听见任道远喊，任非刚转了半个脚跟的动作顿住，他暗自摸了摸自己那个装着一叠文件的单肩包，叹了口气，最终还是说服自己，走到姑娘的身边坐下了。

    落座之间，目光不经意跟姑娘的眼神碰在一起，年轻的刑警同志触电似的收回目光，眼角一不小心又瞥到姑娘雪白的大腿，顿时浑身不自在……

    尼玛！这都什么年代了，老爷子领着姑娘来给自己儿子相亲是什么鬼？！

    他还不能说走就走！都特么是这个减刑申请给闹的！

    任非心里咆哮着发泄了一下，表面上垂着眼睛，目不斜视地把自己的挎包摘下来，进退之间，自己的目标也很明确——

    他是为了梁炎东才坐在这里的，至于相亲什么的，想都别想。

    打定主意，他悠悠地拿过茶壶给自己面前的茶杯倒满了，至于对面他爸在介绍旁边姑娘的时候都说了什么，耳朵里根本一个字都没听进去。

    等任道远说完，他已经斯条慢理地喝光了一杯茶水，放下茶杯，挑眉吸了口气，仿佛做足了心理建设似的，终于转头重新看向自己旁边羞答答低着头的姑娘，明明该是一张飞扬跋扈表情的脸，此刻竟然写满了绅士，声音虽然透着些掩饰不住的不耐，但是胜在徐徐动听：“小姐，我想我们大概不太合适。我这人性格不太好，脾气爆，还毛躁，再说我现在也没有定下来的打算。而且我吧，现在就是一小警察，工作平时也不得闲，我觉得你条件这么好，值得找一个更好的人来照顾你，你说呢？”

    他几句话说得谦和有礼，贬自己捧对方，兼之还隐晦地说明了，今天这个相亲完全是他爸安排的，他不知情，所以就算姑娘觉得打脸，也跟他没关系。

    前前后后，几乎滴水不漏。

    同样的话让他队里的同事们听见，一准儿得认为这混小子吃错了药。

    其实对于任非这个身份而言，说话的艺术从小耳濡目染，他懂，只不过基本不用，因为在他现在的生活圈子里，用不着。

    姑娘垂着眼双手握着杯不说话，全景窗外面夕阳的颜色洒进她的茶杯里，在水面铺上一层淡淡的暖色，映得女孩的双颊更加绯红。

    那边服务员在陆续上菜，骨瓷摆在红木桌面磕出的轻微声响，反而让饭桌上沉默的一对小年轻更显尴尬，任道远皱眉清清嗓子，拿着公筷给姑娘碗里夹了块酱汁浓郁的红烧排骨，话却是对自己儿子说的：“男子先齐家而后平天下，终身大事定了心才能定。工作再忙，跟找女朋友也不冲突。”

    “那齐家之前还得修身呢，”任非从鼻子里哼哼了一声，嘴角勾起那种摆明要跟他爸对着干的弧度，自己也往嘴里塞了一块排骨，嚼吧完满不在乎地耸耸肩，“我身都没修好，怎么齐家。”

    任道远闻言一扬眉毛，“你身上哪坏了，说出来我给你修！”嘴上训斥着，手下却是很诚实地又往任非碗里夹了一筷子那个排骨——他儿子爱吃。

    任非任由他爸夹菜倒也不拦着，只是碗里香气诱人的排骨浓油赤酱，他却偏偏就把筷子放下，不肯再动了。咂咂嘴，刚才对姑娘的谦和早就在跟他爸的一来二去中灰飞烟灭，他微微挑着眼皮儿，明知道他爸看不上他吊儿郎当的样子，偏偏痞气全开地靠到椅背上，翘起二郎腿，抖着腿故意噎对面那只市局没人敢惹的老虎，“我功能不全，您也给修得好？”

    “说的什么混账话你！”

    “咣当——”

    “……”

    任道远一声咆哮，旁边的姑娘也不知道是被任道远的嗓门吓的，还是被任非的话骇的，刚夹起排骨的筷子一松，到嘴边的肉直线往下掉，她似要挽救，手忙脚乱扔下，筷子又打翻了面前的盘子，一溜鲜艳的油亮酱汁都翻到她的白色包臀连衣裙上，紧接着小盘子又跟着那块排骨一起生生不离地落在地上，摔了个粉碎。

    姑娘“哎呀”一声，赶紧拿着旁边的湿毛巾在身上蹭，可是为时已晚，好好的一朵白莲花似的小裙子，顿时一身脏污狼狈不堪。

    “这可怎么办，我怎么回去呀！”姑娘手足无措，尴尬万分，扔掉徒劳的毛巾，又是着急又是狼狈，求助地看向任非的时候，眼圈竟然都已经微微红了。

    大夏天，谁也没有两件衣服可给姑娘披一披救急，再说，就算任非有，他也不会把衣服给个陌生女孩披上，他就是特性儿，自己的东西，不愿意给无关紧要的人沾。

    他略略皱眉，目光从姑娘沾满汤汁的胸前一直扫到那盈盈一握的小蛮腰上，姑娘被他看得越发不自在，情不自禁把手放在腿上挡了挡的时候，任非才放弃继续观察揣测的意图，直截了当地问：“穿多大码衣服？”

    “啊？”他问的太突兀，女孩有点没反应过来，愣了一下才下意识地回答：“……M。”

    然后任非就站了起来，从挎包里把钱包翻出来，离席之际，没管他老子，只自顾自地给姑娘留下两个字：“等着。”

    姑娘惊疑不定地看着他走又不敢多问，直到大概十几分钟后，看见他拎着一个很精致的黑色手提袋回来，在姑娘呆怔的表情中，把手提袋递到她面前，“拿去换上吧。”

    ——里面也是一件白色的连衣裙。

    姑娘感激地道了谢，拿着手提袋挡在身前飞快地去了洗手间，餐桌上终于只剩下父子俩，任道远抽空点了根烟，品着他儿子的一系列反应，觉得今天这场相亲有门儿，“怎么样，人姑娘不错吧？”

    任非轻飘飘地瞟了他爸一眼，不痛不痒地冷哼，“您要喜欢您娶，反正我不要。”

    “少跟我扯淡，”这些年，任道远面对任非，养气的功夫都快要修炼到了第十层，嘴上严厉，态度却并未在意。抽了口烟，沁人心脾的焦油味道让任道远微微眯了下眼睛，“你要没那个心你给人买那衣服，我看那包装，一件至少花你半个月工资吧？”

    “这好歹是个姑娘家，被你骗来相亲，还得穿着脏兮兮的衣服灰头土脸的回去？有这道理吗？”任非翻了个白眼，“您要是看不过眼，那您把买衣服的钱还我就行了，反正我也是替您善后。”

    “越说越不像话！”任道远呵斥一句，这时候服务生来清理刚才被打碎的盘子，任非站起来给服务生让地方，顺势把包里的文件抽了出来。

    看见那一叠白纸，任老板的眼皮儿不受控制地挑了一下，“我就知道，你个小兔崽子今儿这么痛快的答应出来跟我吃饭，肯定是有事。”

    任非吊儿郎当地梗了梗脖子，把文件递到他爸面前，“那您约我出来吃饭，不也是‘有事’么。”

    服务生很快退了出去，任非坐回来，任道远拿到文件看着上面“梁炎东”三个字，瞳孔猛地缩紧，震惊之下连跟儿子拌嘴的事儿都忘了，“梁炎东？哪个梁炎东？”

    “还有哪个，就是前几年经常协助你们破案的那个梁教授啊。”任非奇怪地看了他爸一眼，“我就挺不理解的，他才淡出公众视野多久，你们怎么就都不记得这个人了？”

    其实不是不记得。

    有的时候，是因为某个人或者某件事自带雷区，不方便提起，所以记忆也跟着启动避雷针功能，时间久了，也就刻意慢慢遗忘。

    就比如梁炎东这个人。

    任道远把还剩半截的烟重重地戳在烟缸里摁熄，一对透着严肃的刚正剑眉狠狠地拧成川字——

    梁炎东……三年前在自己最器重他的时候，干出伤天害理的奸杀幼女案、被判无期的梁炎东。

    从对方入狱的那天起，任道远就没想过，“梁炎东”这个名字还有再闯回他视野的这一天，他更没想过，三年后，把这个人重新搬到他眼前的，竟然是自己的儿子。

    文件至此，任道远再没往下看，背扣在餐桌角落里，神色渐渐严肃起来，“你自己说吧，怎么回事。”

    任非也不犹豫，同一件事，下午跟杨盛韬说这件事时他嘴都张不开，现在因为对面坐的是他爸，却根本没有丝毫障碍，“您不说这顿饭要给我庆功么？我就跟您说一声，这功用不着庆，因为立功的人不是我。”

    “不是你？”某种不好的预感几乎电光火石之间猛地重重打在神经上，任道远神色微变，眉毛登时一竖，官场上多年修炼出的气场绝壁不是开玩笑的，说正事儿的时候这中年男人不怒自威，一把餐桌椅，愣是被他坐出了龙椅的气势来，“任非，你给我把话说清楚。”

    于是任非就一五一十地把事情的始末又说了一遍……

    同一件事，他在减刑申请里写了一遍，下午跟杨盛韬说了一遍，这又跟他爹复述了一遍……他觉得自己跟念经的似的，一个梗反反复复的讲，讲到最后，心里那个对传奇人物的崇拜之情都快要磨没了，他烦躁地抬手搓乱了自己的短发，“反正差不多就是这么回事儿，您手边那个是我给梁炎东写的减刑申请，您看看，您能不能把这事帮我办了？就当是我求您一回——我都答应他了，我不能言而无信。”

    “你不能言而无信？”市局的大BOSS听完怒不可谒地“啪”的一下把文件砸在餐桌上，震得碗碟都带出不堪重负的声响，“好啊，我回去就把你这减刑申请变成你的离职申请！不在其位不谋其政，从今以后，你也甭想再给我瞎胡闹下去！”

    任非一听，眼睛也顿时一立，莫名其妙的针锋对麦芒，父子俩的表情简直如出一辙，“凭什么？！我堂堂正正考进去的，您凭什么说撸就撸？！”

    “凭你无组织无纪律，不知天高地厚还自以为做的都对！”

    “那是谁逼我去找梁炎东的？还不是您么？！要不是您给杨局定下三天破案的军令状，我怎么可能贸贸然的想到要往监狱跑？！”

    “军令状那是你上级跟上级之间的事情，你一个刚进队的兵，只需要服从命令，谁给你擅自行动权利的？！”

    “少说的这么冠冕堂皇，您敢说几天前您说三天这个期限，不是对杨局蓄意打击报复吗？当初我考刑警你死活不让百般阻挠，就因为杨局后来收了我，您心里不始终就有根刺儿吗？！”

    “怎么说话呢！”任道远这下是动了真气，盛怒之下大手猛地拍在桌子上，“嘭”的一声，引得周围的食客都循声望来，好不容易换了衣服重新捯饬好自己的姑娘刚走到近前，就又被吓了一跳，手里装着旧衣服的袋子差点又没扔地上……

    这种事儿不方便当着外人谈，即使吵得再不可开交，这时候也必须偃旗息鼓了。任非粗喘口气，知道这事儿在他爸这里也是行不通，于是再也不想浪费时间在这跟他爸相看两厌，站起来就要走，即将越过姑娘之际，被任道远一声断喝吼得停住了脚步——

    “你给我站住！”

    堂堂东林市的公安局长，这时候被儿子气得火冒三丈，根本顾不上体面，“人姑娘就站你面前呢，连招呼都不打一个转身就要走，上了这么多年学，连点最基本的礼貌都没有了吗？！”

    “有关系么？”任非隔着几步远的距离，没转身，回头看着他爸。他脸上方才吵架时的暴躁和跋扈不知为何竟然悄悄消弭，取而代之的是满脸的讥诮冷意，“礼义礼义，我无礼你无义，咱俩这不正好是父子凑一对么？”

    任道远脸色一变，“你……”

    “爸，”任非抢在任道远要说什么之前打断他爸，比起刚才的大嗓门儿，他现在的声音已经非常平静，毫无波澜的语气，难得的正经，却因为那菲薄挑起的眉眼和嘴角微微勾起的嘲讽弧度，而显得格外讽刺，“您还能不能想起来，明天是我妈忌日。搁今天给我安排相亲——您心可真大。”

    最后的几个字，任非说的一字一顿。掷地有声的每一个字，都仿佛一把重锤，将一根根钉子，重重刺进了任道远心里。

    任非说完，再不停留，转头之际对旁边不知该作何反应的女孩子抱歉一笑，抬脚毫不留恋地离开了餐厅。

    而在他身后，任道远看着儿子消失在餐厅外的身影，仿佛浑身力气都在瞬间被抽空，一屁股颓然跌坐回椅子上，原本到了嘴边要训斥儿子的话，此时此刻，却是再也说不出来了……

