    “嗯，以后有机会的话，我就在院子打口水井，用起来方便。”

    窦旺好想着，既然林春暖这么说，肯定是她觉得自己家用水不方便，那自己就要想办法解决这个方便，让林春暖省些力气。

    窦旺好可没想过，为什么他的家，他要想着林春暖方不方便，在他的心里，只要是林春暖想要的，他就要想办法为她轮到，在窦旺好并不算长的这段人生里，林春暖以着十分强势的姿态，从容地走进了他的生命，再也没办法剖离，只是两人在此时还没有察觉到罢了。

    “接下来就要洗薄荷梗了，旺好哥，你正好担水回来，先留一桶在这里，咱们把这盆脏了的水倒出去，换些清水。”

    林春暖指挥得很自然，窦旺好立刻担着水桶颠颠地过来，听话地把水桶放下。

    “来，咱俩抬水。”

    窦旺好就马上又跟着春暖抬着大水盆，把水抬到院子外面倒掉了，

    “男女搭配干活不累，这活儿干得多顺溜。”

    林春暖就这么张口胡说，她自己没觉得有什么不对的，窦旺好却是被弄红了一张脸，还男女搭配，这是个小姑娘该说的话么，但看到林春暖并没有察觉到自己说错了什么，窦旺好还真就不好把这话拎出来提醒她。

    “你怎么了，旺好哥？”

    跟窦旺好把水桶里的水重新倒进大木盆里，这才发现窦旺好的脸色，都快变成大红布了。

    “没事，没事，可能是刚刚担水累的。”

    他胡乱地找着借口，林春暖倒是没怎么在意，她是半点儿也没想到自己才是造成窦旺好脸红的真凶。

    “你累了就进屋去歇歇吧，水一会儿再去挑也行的，现在也不急着用，我要抓紧时间洗薄荷梗了啊，没时间跟你说话了，一会儿还得拣柴回去呢，回去晚了，家里人又该啰嗦了。”

    嘴里说着这些，林春暖手上也没闲着，把摘了叶子的薄荷梗也投进了大水盆里，认真地洗起来，洗得干干净净之后，就放到清水里泡着，要等到泡一段时间才能捞出来晾晒。

    这段时间，林春暖就去翻薄荷叶了，把下面还有些潮湿的翻上来，好让太阳能晒到它们，在翻的时候，林春暖小心翼翼的，就怕把叶子翻烂了，今天太阳比较足，晒出来的薄荷叶子，应该能够很干爽。

    其实把这些洗净、晒干的薄荷叶、薄荷梗拿出去，就可以直接卖钱的，这个时候的店家，一般自己就会炮制，但林春暖昨天提到了蜂蜜，就是因为她知道一种蜜制的薄荷，直接就可以药用了，不知道现在有没有这个方法。

    在林春暖的认知里，经过进一步加工的东西，价钱上也应该高出好多，所以她决定试一试，如果蜜制后的薄荷能多卖钱的话，那她就把薄荷都蜜制过了再卖，如果多卖不了多少的话，那她就直接卖晾晒好的薄荷，反而更省力呢。

    林春暖把这边的薄荷叶翻了两遍，觉得薄荷梗也泡得差不多了，回头叫窦旺好把菜墩和菜刀搬出来，喊了两声没听到动静，林春暖进屋找了一圈，没见到人，很奇怪这人跑哪儿去了，她还以为窦旺好进屋歇着了呢。

    既然没人帮忙，林春暖就只好自力更生了，把薄荷梗从水盆里捞出来，然后一点一点地抱进厨房，在菜墩上切成段，然后拿到另外预备好的一个竹匾里，把它们摊开晾晒，折腾了好几趟，才算是把这些薄荷梗切利索，晾晒好了。

    “春暖——”

    窦旺好跨进院子的时候，发现院子里没人，还以为林春暖已经走了呢，心里不由的一慌，赶紧大声地喊起来。

    “在呢，在呢，不要叫的那么大声，我听得见。”

    林春暖正在用刀把菜墩上的水渍刮干净，把菜墩和旁边的灶台都收拾干净了，林春暖就从屋子里走了出来，正看到窦旺好站在薄荷梗前看它们。

    “怎么样，我处理得挺好吧？”

    林春暖对于自己的处理手法还是很自豪的，窦旺好却是在心里嘀咕了一句，原来就是洗净晾晒呀，要是林春暖早说，这点儿活他就帮着做好了。

    “挺好，挺好，以后这活就不用你亲自做了，我能干的。”

    林春暖也知道窦旺好能做好这个，但她还是想亲自动手，现在不是上辈子，一切有妈妈帮自己料理，从今往后，一切都只能靠自己了。

    “行，你以后上山的时候，就多采些薄荷回来，像我这么晾晒好，肯定能卖钱的，就是不知道咱们镇上的药铺，会不会收这么大的量，等到这次去卖的时候，你问一问，如果收得多，咱们再做。”

    窦旺好赶紧点头，

    “好的，我去镇上的时候，就好好的问一问，回来再跟你说。”

    对于能不能卖钱，窦旺好其实很没底，他完全不明白，这种长得满山遍野的东西，怎么可能会有人花银钱买。

    “旺好哥，你昨天弄到蜂蜜了吗？”

    林春暖又想到了蜂蜜的事情，如果弄到了，那她下午就再过来一趟，把薄荷叶蜜制一部分，如果没弄到，那就算了。

    “弄到了，弄到了。”

    春暖交待过的事情，他当然会竭尽全力，

    “我直接把那个蜂巢都搬了回来。”

    林春暖惊得瞪大了眼睛，

    “蜂巢你都给搬回来了，那有没有被蜜蜂蛰到？”

    被林春暖这么一问，窦旺好下意识地就用手去捂脖子。

    “我看看。”

    林春暖几步就走到窦旺好的身边，把他的手给拽了下来，就看到脖子上肿了很大一个包。

    “你有没什么不舒服的，恶心或者头晕什么的？”

    林春暖知道有一种蜜蜂是有毒的，人被它蜇到的话，轻的就是头晕、恶心，还有什么的就记不清了，但严重的甚至可能会有生命危险，所以林春暖担心了。

    “只是蜜蜂蜇一下，没关系的。”

    因为林春暖想要看清窦旺好脖子上的伤处，所以离得很近，窦旺好下意识地往后躲了躲。

    “你躲什么，让我好好看看。”

    窦旺好的脸又红了，但人倒是老实了，僵在那里不敢乱动，林春暖仔细地看了又看，觉得包的四周没有什么颜色变化，应该是不严重吧？

    “旺好，你好好感觉一下，真的没有什么恶心、头晕之类的症状？”

    窦旺好摇了摇头，表示真没有，林春暖还是有点儿担心，突然一拍脑袋，

    “对了，拿一片薄荷叶，把它捣成泥，然后敷在这个包上，应该能消炎的。”

    “消炎？那是个什么东西？”

    林春暖哪有功夫跟他解释这个，

    “哎呀，你别管那么多，先把它捣烂了，敷上去再说。”

    林春暖拿过两片叶子来，窦旺好接了一片，直接塞进嘴里，嚼烂了用手敷在脖子上，林春暖皱了下眉头，想要阻止他，但最后还是忍住了，现在人用点儿草药什么的，好像大多都是嚼烂了直接敷的，虽然林春暖觉得口腔里有细菌，这样不卫生，但入乡随俗，林春暖到底没有多话。

    “怎么才能让它不掉下来呢？”

    对于敷了薄荷的伤处，林春暖有些犯愁，再又没有胶布，就算是找块布按住草药，也不能让布固定在患处啊，被蜜蜂蜇的地方有点低，即使缠住脖子，也固定不到被蜇的地方，可真是愁人了。

    “没事儿的，我用手按一会儿就行了，你不是着急回家去吧，这边就交给我了，我会把这些东西都晾晒好的。”

    窦旺好歪着脖子跟林春暖说话。

    林春暖也没有更好的办法帮到他，

    “那好吧，我真得回去了，你如果这个按不住，一会儿掉了的话，你就再换片叶子敷上去，直到它消肿了，知道吗？”

    “知道了，知道了，你快走吧，不用担心我。”

    把林春暖送到大门外，在林春暖走出去的时候，窦旺好大喊了一声，

    “你直接去上次我给你藏东西的树下，那里有捆好的柴，你直接背回家就行了。”

    这一声，成功地阻止了林春暖迈出去的脚步，她慢慢地转过身来，然后笑了，对着窦旺好大声回了一句，

    “谢谢你，旺好哥。”

    窦旺好也开心，挥着手让她赶紧走，林春暖正要转身，又想起件事儿来，

    “旺好哥，你能把蜂巢变成蜂蜜么，我可不会弄这个。”

    她只是让窦旺好给她弄点蜂蜜回来，哪想到他这么实在，把人家老巢都给弄回来了。

    “我都已经弄好了，就知道你不会弄的，对了，春暖，你能全用完么，不如给春娇和弟弟带回去点儿吧。”

    窦旺好也挺惦记林春暖家里那两个小的呢，特别是搂过自己脖子的林春娇，柔柔软软的别提多可爱了，最主要的是她还不嫌弃自己。

    “对噢，我应该给弟弟、妹妹带罢些。”

    林春暖又走回来，发现窦旺好竟然弄了一大碗的蜂蜜，两人找不到装东西的容器，窦旺好就让她拿个碗装着。

    别说窦旺好就那么可怜的两只碗，一只已经装了蜂蜜，另一只再拿走，他就没得用了，就说捧着个碗回家，还不得立刻让那位林奶奶给吵死呀，林春暖可不做这种赔本的事儿。

    “你家里不是有油纸么，旺好哥，你就用油纸给我包一点儿就行了，不能往家里拿太多，会被人发现的，如果弟弟、妹妹们爱吃，我再过来取就行了。”

    林春暖的信任，让窦旺好更加高兴起来，手脚麻利地用油纸帮林春暖包了一小包蜂蜜，包了仔仔细细的，就怕半路上洒没了。

    “那我就走了，旺好哥，下午我再过来做剩下要做的，而且，怎么去卖薄荷，我也得好好教教你，有很多需要注意的地方呢，下午我再来跟你商量吧，再见，旺好哥，下午见。”

    林春暖这次是真的走了，她都走出去老远了，窦旺好还站在门边看着她的背影，心里有种说不情的情绪在起起伏伏。

