    

    第222章尸王现身

    陆子平也被刚才的卫新雨的第二技能给吓到了，他的本意只是让卫新雨稍微迷惑一下几人，可没想到二级之后，卫新雨的迷惑效果会这么好！

    不过，虽然心中震惊，但他脸上如常，看向唐鸿光那张怒气冲冲的脸，淡淡的说道。

    “你白天说，长富县可能有一只能控制其他丧尸的尸王，那么这只尸王应该是精神系的，而且等级应该是四级。”

    说着陆子平点了点已经转身回去休息的卫新雨，“他也是精神系觉醒的，职业幻术师，二级！”

    “要不要走出这个房间，你们自己看着办吧！”

    说完，陆子平就到门口打坐，专心守夜了。

    卫新雨随后又说了一句话，“精神系之间是无法相互感应的，但是近距离内使用技能的话，我能够感受得到精神波动，当然了，以我现在的能力，能够覆盖的范围仅限于这个房间。”

    “你们要是走出这个房间，出了什么事，我概不负责。”

    说完，卫新雨也不再搭理他们了。

    而唐鸿光的脸色也从原本的愤然不平变成了低头沉思。

    三人这没头没尾的话，听的唐鸿光的部下一头雾水，尤其是唐乾河，他此时的目光死死地盯着已经闭目养神的卫新雨。

    如果眼神能够杀人的话，卫新雨早就死了不知道多少次了。

    可是他又不敢随意上前，万一再被控制，难道还要再扇自己嘴巴子吗？

    “太过分了！”

    1号忍不住，怒生道，“上校，他们实在太过分了。”

    “就是！”唐乾河又叫嚣了起来，“她刚才对我做了什么你们也看见了，就任由她这么无法无天吗？”

    唐鸿光却没有理会他们的怒火，抬头看了眼他们，“原地休息！”

    1号几个人脸色顿时都不好了，但是没有办法，只能乖乖找个角落窝着去了。

    眼看着自己的表弟又要出来闹幺蛾子，唐鸿光直接呵斥道。

    “你给我闭嘴！刚才她要是命令你枪毙自己，现在你早就没有资格和我站在这儿说话了。”

    “听清楚刚才陆子平说了什么了吗？”

    “我们怀疑长富县有一只精神系觉醒的丧尸，而且等级极高。”

    “精神系觉醒的威力你们也看到了，你们谁挡的住？”

    “啊？”

    “如果你不希望自己枪里的下一枚子弹，打在自己的脑袋或者队友的脑袋，就给我老老实实滚过去睡觉！”

    被唐鸿光这么一训斥，想明白的几人的脸色都白了几分，不在多言，开始养精蓄锐。

    不过唐乾河闭眼之前，那一双怨毒的眼睛死死的盯着陆子平和卫新雨。

    他在心底暗暗发誓，自己一定要让他们付出代价。

    夜色渐深，除了首页的人之外，其他人全都沉沉的睡了过去。

    封闭的房间内只点了一个小小的照明灯，光线并不强烈，房间内显得有些昏暗。

    唐鸿光正靠在墙上守夜，他的目光透过昏暗的光线落在了对面，一个平仰在地，右臂包扎着伤口的女子身上。

    就见他闭着双眼一动不动，一板一眼的躺着，昏暗的灯光下只能模模糊糊看到一些身影。

    可正是这样，那若隐若现之下，窈窕婀娜的身材还显得更加勾人。

    席芷琪的身材是除却卫新雨外最好的一个，身材匀称优美，尤其是成为觉醒者之后自己的身体会自动优化，全身上下更是没有一丝赘肉。

    而她末世之前就是大学老师，一身的知性美，如果穿上套装，就会让人想到职业诱惑，尤其是这个女人不久前还为自己挡下了致命一击。

    唐鸿光觉得自己心跳加快，呼吸声有些急促，如果灯光明亮的话，一种前所未有的感觉浮上他的心头。

    打住！

    唐鸿光努力的扭过头，让自己不再想那些东西。

    可当他转过头的下一瞬，却突然与一双凛冽的眸子对了个正着。

    那乌亮的眼珠在昏暗之下显得极其的明亮，没有一丝的倦意和疲态。

    唐鸿光顿时大囧，刚想随便说两句解释什么。

    可还不等他有所反应，就见陆子平蹭的一下站了起来，浑身的杀意瞬间倾泻而出。

    紧接着他的身形一闪，便犹如疾风般迅速开门窜了出去。

    唐鸿光一怔，随后下意识起身跟了出去。

    可等他追出屋子，却发现陆子平并没有跑远，就现在服务大厅的卷帘门前面，从他掏出的一个洞口往外看。

    等他凑近查看的时候，突然被眼前的场面吓了一跳。

    只见一个丧尸身躯矮小，只有人类七八岁小孩子模样，但是额头的魔晶是蓝色的，魔晶之下有一只纯黑的竖眼。

    在明亮的夜色之下怀抱着双臂，正在与陆子平对视，动作极其人性化。

    唐鸿光都能看到对面那只丧尸眼神中充满了轻佻以及挑衅。

    “这……这”

    唐鸿光感觉自己都不会说话了。

    “蓝色魔晶，四级丧尸。”陆子平声音极其平淡，“而且他就是那只精神系觉醒，能控制其他丧尸的尸王。”

    陆子平还注意到这只尸王身后的一只丧尸，那个身影他还有印象。

    就是在医院亲手杀了王震的那个沧桑中年人。

    这怎么可能？

    难道说这只狮王策划了一系列的过程，目的就是为了将所有人从医院引开，然后掳走这个人吗？

    这简直颠覆了陆子平对丧尸的认知。

    正常情况下，霜是绝对不可能懂得掳走人类，他们只会撕咬和吞食人类。

    哪怕拥有了智慧也一样，因为本能会促使他们对血肉的渴望。

    可是这是什么情况？

    突然间，陆子平想到了一种可能，他连忙在脑海中询问道。

    “系统，人类变成丧尸后，，还会保留原来的记忆吗？”

    系统不含一丝感情的机械声音响起，“此条信息涉及到丧尸的族群与习性，需要数组花费……”

    “少废话，买！”

    “……”

    很快陆子平脑海中闪过了一些信息。

    而他就明白了，这只尸王原来真的保留有原来的记忆。

    所有的丧尸在感染的瞬间就相当于死亡。

    因为他们已经脑死亡了，本不该具备行动能力的，但是丧尸病毒或者说扩散到天地间的这种神奇能量让他们以活死人的形态残存。

