        “两个人？”

    周舒凝目看去，神色一滞，“他都来了？”

    “谁啊？”

    青雀有点惊讶，很少见到周舒这般神情。

    “獬豸国国主谢左，我们去接一下。”

    很快，两人就到了云通大厦前，周舒快步迎了上去，神色肃然，“想不到国主大驾光临，真是仙舒城之幸。”

    谢左微笑摆手，“呵，我还说让谢迅带我到处看看，城主你就过来了，真是不给我机会啊。”

    “我也可以陪国主，想看哪里？”

    周舒笑了笑，带着一丝不解道，“獬豸国出了问题？”

    国主谢左是獬豸族先知，不能修炼真实之影，能过来的必然是本体，本体不镇守国内却到这边来，多半是獬豸国出了问题。

    谢左摇摇头，“这次事关重大，必须我亲自过来，至于獬豸国，谢正去了卷耳界。”

    周舒会意，“却是我多心了，请罢，国主。”

    如果獬豸国出事，事情只能从卷耳界起，因为只有那里的力量是獬豸国无法控制的，现在有了谢正去镇着就不要紧了，他和国主差不多，都是獬豸族的先知，足够影响局势。

    “呵呵，城主有心了。”

    谢左举举手，跟在周舒后面进了启功殿。

    很快便铺上了盛大的筵席，而殿内只留了四人，青雀周舒，谢左谢迅。

    谢左顿了下，“老夫就直说了，城主你那云通还有玄黄戒，确实只有在阵界里才能使用吗？”

    “是，我早和谢老说过了。”

    周舒神色严正，“以后可能有机会改进，但现在做不到，云通只有依托于阵界，才能无损的传递人和物。”

    “原来如此，我也觉得这等本事，没有限制不太可能，毕竟是跨越了一个界啊。”

    谢左轻轻点头，似是无意的用目光扫了下青雀，青雀微笑点头，目光清澈如水。

    谢左微微一愕，沉吟几息道，“城主，你搞出来的这个云通，和你从陆家得到的那座传送阵有关吧？”

    “国主还是看得清楚啊，服了。”

    周舒作叹息状，点了点头道，“的确是从那座传送阵里得到的灵感，国主不是想找我要些利息吧？”

    “呵呵，能要当然要，没有传送阵，你也没有云通对吧？不过你已经给了我们五分之一的阵界了，我再要东西也不好意思啊，”谢左看了周舒一眼，似有所思的道，“我该要些什么好呢？”

    周舒摊手，“还是想要啊。”

    谢左顿了顿，“城主，你和谢老说的，我认真考虑过了，暂时不能答应你。”

    “嗯？”

    周舒笑了起来，“国主的思维很飘忽啊，一下这个，一下那个，我都被你弄糊涂了，不过没关系，不答应也没事，獬豸国肯定是仙舒城的盟友，这点不会改变，不管有没有阵界在，我们都会一如既往的互相支持。”

    谢左看着他笑，“说得这么流利，这些话，你早就背好了吧。”

    周舒也不隐瞒，“差不多吧，我猜到国主不会答应。”

    谢左神色微凝，“无遮界给你如何？”

    “给我做什么？”

    周舒也习惯了谢左的节奏，“无遮界的铁幕不比阵界差，还是獬豸国重要的门户。”

    谢左突然站起，举了举手，“那算我求你，无遮界你拿去，从无遮界到鸿飞界，之间的七个大界和十五个小界，全部都给你。”

    边上的谢迅一脸愕然，跟着站起来，“国主，你在说什么啊？”

    周舒还了一礼，却是摇头，“国主这样不好吧？”

    谢左皱起了眉，“给你这么多界，还说不好？”

    “国主是想让这些界成为仙舒城阵界的一部分，却不想承担维持阵界需要的资源，这有什么好的？”周舒叹道，“国主也别说我得到了许多人，你那些边境的界里全都是真实之影，全都听你的话，我根本用不了。”

    谢左跟着叹气，“那你要如何？”

    周舒不答，似是自言自语的道，“良苗国前天就来人了，他们已经答应把整个良苗国并入阵界，维持阵界所需，暂时我没有答应他们，但我觉得这是迟早的事情，良苗国是巫界的入口，失控是很可怕的事情，不管对我，还是对你们獬豸国。”

    谢迅惊道，“整个良苗国？他们已经答应了？”

    周舒有点不敢相信的样子，“是啊，我也没想到他们这么爽快，但事实如此，所以我已经在制造新的云通了。”

    谢左微闭了眼，“阵界并入良苗国的话，我们獬豸国就被你们包围了啊。”

    “那不是很好么？”

    周舒平静的道，“不管是仙界巫界还是魔界，都不可能再对你们造成威胁，你们没了后顾之忧，就可以继续往外扩张，把那边的英招啊什么的小国都吞下来，正好增加国力。”

    “你想得到好！”

    谢迅怒道，“小国再多也就十几几十个界，而有无数个界的外域是在你那一边的，你这样做了，不就等于把我们往外的出路都封死了？我们将来要发展，只能靠你了？”

    “谢老你在说什么胡话，你们要过去外域发展，难道我会不让么？”

    周舒脸色微变，“我们是盟友，你们想从阵界过去外域，我绝无二话，还会帮你们创造条件。”

    谢迅滞了下，叹道，“盟友也不至于完全关着我们吧，来往频繁的话，事情总有诸多不便。”

    “的确是这样，但我也没办法。”

    周舒叹道，“良苗国愿意过来，我不可能拒之门外，有他们在，我一方面能挟制万一发狂的巫族，也能让他们抵御仙界入侵，如果谢老是仙舒城城主，你会不同意么？”

    “你……唉！”

    谢迅突然想到了什么，看向周舒道，“你把仙城做在这里，是不是早就想好了之后要做什么？”

    周舒摇了摇头，“谢老你想多了，陆家的传送阵，我事先可不知道，没有传送阵就没有阵界，一切都无从谈起，我只是顺应着形势一步步的走，不得已走到了这一步而已，这是偶然和必然夹在一起才发展出来的进程，非人力所能控制。”

    谢迅愣了下，坐倒在椅子上，不说话了。

    谢左一直保持着谦和的态度，只那浑浊中带着精光的眼神，不时的朝青雀看上一两息。

    （PS：谢谢书友20170413173742682的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    