    松浦辛九郎这次试图以伤换命的大胆举动，着实让李淑仪吓了一跳。

    在战斗之前，白晓文就通过俞大猷的中招，分析过松浦辛九郎那柄神秘短剑的功能，以及可能带来的限制。

    神秘短剑在刺中目标之后，辛九郎只要割裂手掌流血，就能让俞大猷这样的猛将昏厥不醒几乎挂掉，这份威能实在是可怖。

    不过，白晓文断定这种手段是有限制的，否则稀有首领级的对手都能一下干掉的话，也太赖皮了一点。

    至于限制，一方面是发动难度，另一方面应该就是代价。

    代价如何，白晓文没有去考虑，他只是推测了一下发动难度。在详细询问过俞大猷中招的情况后，白晓文注意到，当时神秘短剑是刺中了俞大猷的胸膛处，心脏要害。

    白晓文于是乎推断，神秘短剑要发动额外威能的条件，应该是刺中敌人的心脏要害。

    这里要说一下，灵界规则数据化，被刺中心脏要害并不是必死的，只要体质够强，生命值够高，攻击伤害达不到1/3的最大生命值秒杀条件的话，就算心脏被刺穿，也就是附加一个重度流血而已，生命值不流光就死不掉。

    而神秘短剑的额外威能，很可能就是在刺中心脏要害之后，触发“直死”之类的判定！

    扛过去的话仍会昏迷，比如俞大猷；扛不过直死判定，那就直接挂掉。

    所以，白晓文特意让李淑仪小心谨慎，宁可多挨两刀，也不能被命中心脏要害。为求稳妥，白晓文退了一步，让李淑仪小心防备的不仅是心脏要害，还有其他各处的要害，都不能被击中。

    事实证明白晓文的这步求稳妥命令，并非多虑，松浦辛九郎的神秘短剑发动条件，并不仅限于是心脏要害，而是包括了全身要害。

    拥有“虚无之戒”以及无影斩的李淑仪，要做到这一点还是不难的。

    就在松浦辛九郎搏命一击，刺向李淑仪要害的时候，李淑仪身形陡然一闪，化身幻影，发动了新学的“无影斩”技能！

    在无影斩的发动期间，李淑仪是无法被选定为目标的，松浦辛九郎这一击，只是刺中了空气。

    而李淑仪的右手剑，在无影斩状态下，却是长驱直入，在松浦辛九郎的脖颈带起了一串血花！

    妖火之舞的伤害爆发！

    积攒五层雷之印记的伤害爆发！

    颈部要害攻击，无视防御！

    重度流血！

    松浦辛九郎的生命值，瞬间暴跌一百多点！他的脖颈处，一道可怖的伤口翻卷开来，鲜血四溢，几乎染红了周围的海水。

    “可恶的女人……”松浦辛九郎很想破口大骂，但他正处于闭气状态下，连开口骂人都做不到！他单手捂住了自己脖颈处的伤口，努力按压，让鲜血流淌的速度减缓。

    李淑仪戴着巨大的鱼鳔，就没有这种顾忌了。她稍稍后退一步，让过松浦辛九郎的又一次刺击，说道：

    “你落到这一步，都是他的谋算。”

    “你没有资格说他是废物！”

    “在我眼中，他比你强，强一万倍！”

    松浦辛九郎是懂得明人语言的，这番话听在他耳中，无比刺耳。他很想愤怒反驳，但却悲哀地发现，他连开口都做不到。

    面对仅剩一百来点生命值的松浦辛九郎，李淑仪双剑微抬，直接冲了上去。她竟是放弃了游斗的策略。

    松浦辛九郎眼睛微微一亮。他现在已经渐渐习惯了在水下战斗的感觉，虽然仅剩一百点左右的生命值，还处于流血状态下，但正面硬碰硬的话，他完全不虚眼前这个女人！

    说穿了，眼前这女人攻强守弱，就算占尽优势，一旦被胜利冲昏了头脑的话，很容易就会翻盘！

    松浦辛九郎扬起了手中的短剑，一剑刺出。

    然而这一剑，却又落在了空处。

    李淑仪的身形猛然虚化，她开启了【虚无之戒】的附加技能虚化，拥有对物理攻击高达99%的闪避率，持续5秒！

    在这5秒期间，李淑仪可以放开手脚，毫无顾忌地猛攻，虽然攻击速度没有变化，但是命中率和要害攻击的几率，却是直线上升！

    ……

    倭船甲板。

    倭寇在逃窜，被白晓文驱逐出了这一条倭船，纷纷逃到了其他倭船之上。

    倭寇终于有了喘息之机，接下来白晓文等人要追击的话，就要主动跳帮进行新一轮的接舷战。但是，白晓文麾下的亲兵，连同召唤生物在内，生命值都有些危险。

    白晓文摆手示意停止进攻，能够抢夺一条倭船，已经超出了他的预期目标。他原本的目标，只要在倭寇的围攻之下坚持住就够了。

    “基茨，你带着骷髅刀盾手下海，看看淑仪那边的战斗怎么样了。”白晓文说道。

    吸血鬼基茨得令，刚要下海的时候，却看到海中气泡涌动。

    一个窈窕的身影冲出了海面，长发一甩，将水珠一抹，露出了清丽的面容，不是李淑仪又是谁？

    “不用找了，我已经完成了任务，”李淑仪对着白晓文露出了动人的微笑，“现在……能给我抛一根绳子过来吗？”

    白晓文大喜，急忙命令张挺等人抛掷缆绳，将李淑仪从海里拖曳上来。

    “喏，这鱼鳔还真好用。”李淑仪把取下来的鱼鳔递给了白晓文。

    “看来这几天出海，你在海中的锻炼效果不错。”白晓文看到李淑仪无恙，就放下心来。李淑仪没事，代表松浦辛九郎肯定是挂掉了。

    “嗯。”李淑仪轻轻嗯了一声，随后拿出了一个大型黄金宝箱，“这是松浦辛九郎掉落的宝箱，你来打开，看看能不能出任务所需的神秘短剑。”

    “我身上有这个任务，所以应该会出。按照灵界规则，战利品卡牌出关联物品的优先序列是最高的。”白晓文笑道。

    宝箱，灵界原住民是看不到的，而且白晓文和李淑仪的交流也是通过队伍频道进行，不用担心被人当成傻子。只不过，开宝箱选卡牌的动作，还是很明显的，所以一般要避开原住民的耳目，避免被当成神经病。

    “剩下的倭寇该怎么办？”李淑仪道。

    跟着松浦辛九郎一同来的倭寇，有四五百人。其中白晓文率领张挺等人杀了不到一百个，其他人被大蛇薙吓得士气跌落，逃到了其他几条倭船上。

    虽然士气低落不敢主动进攻，但倭寇们也吃不准松浦辛九郎在哪里，当然也不能就此驾船逃离。

    不过，不少倭寇心中都盘旋着一个念头……松浦辛九郎首领，一直到现在都没出现，怕是已经遭遇不幸。只不过，没有人敢第一时间议论这个可能存在的真相。

    而对于白晓文等人来说，主动攻击那几百号倭寇，其中大部分都是精英倭寇，也并不现实，这里不是陆地，接舷战进攻方是很吃亏的。

    白晓文这边的人数毕竟是太少了。当时为了炸船坑松浦辛九郎，白晓文这边只留下了十几人。人太多的话，小艇根本装不下。

    所以，战场上出现了一副诡异的画面，其他四条倭船把白晓文所在的这条船围住，一个个手握刀剑如临大敌，却又不敢上前。白晓文等人也没有主动进攻，形成了诡异的僵持。

    “其他倭寇……算了吧。看看时间，戚继光应该快到了……”白晓文手搭凉棚，看了一眼日头的方位。

    “白真人，是戚将军的旗号！他们出现了！”手持千里望的张挺，激动叫道。

    白晓文暗笑，白小真人的“小”字总算去掉了。

    “要不要这么准啊，你这样下去，人家真把你当半仙了。”李淑仪吐了个槽。

    白晓文微微得意地笑了笑，并没有解释。他从张挺手中接过千里望，遥遥看去，已经能看到不远处的明军战船。

    真倭的四条战船见到了明军战船来援，一阵骚动，当即忙碌地升帆，转舵，向着远离明军战船的方向逃遁。

    然而，在他们逃遁的前路上，又出现了两条明军战船，左右两边，也有明军的战船旗号出现。

    戚继光深通兵法，在有心算无心的情况下，当然不可能给这些倭寇逃窜的机会。

    戚继光的出现，要追溯到三天之前，白晓文接下松浦辛九郎的任务，赶赴宁波。

    在确定了脱离倭寇的视线后，白晓文就下令全军变装，重新打出明军的旗号。一边航行，一边还让李淑仪戴着巨大的鱼鳔，在水下练习战斗，适应水战环境。

    到了宁波之后，白晓文靠着在抗倭明军阵营中的崇敬声望，很容易就见到了镇守浙江的戚继光。

    劝说戚继光主动出击，讨伐真倭松浦辛九郎，着实费了白晓文的一番口舌。好在他准备充分，献上了一个诱敌出海、分化歼灭的计划。戚继光见到胜算颇大，又不用打危险的登陆战，所以便欣然同意了。

    毕竟主动出海征讨澎湖的倭寇，和进攻日本国本土，是不一样的。澎湖列岛是大明领土，兵发澎湖列岛是境内剿匪，光明正大。

    这个计划的重点，就是白晓文能够把松浦辛九郎引诱出海。

    白晓文杀死了倭寇前田，也就是替松浦辛九郎保养倭刀的倭寇仆从，夺取了松浦辛九郎的宝刀，又通过有马次郎，打消松浦辛九郎对于陷阱的疑虑，成功地将其引诱出海，离开了澎湖本岛的基地。

    就在松浦辛九郎率领倭寇精英主力上千人追杀白晓文的时候，等候在外的戚继光，先是兵发澎湖本岛，将剩余的数千战力羸弱的倭寇仆从尽数俘虏，捣毁了松浦辛九郎的老巢。随后，戚继光指挥战船，将松浦四助、松浦茶助等五百余人的船队包围歼灭，最后又来这边收尾。

    至于炸船所用的火药，也是白晓文从戚继光手中借来的。否则像火药这种军用物资，白晓文哪有那么容易搞到。

    白晓文和李淑仪一道走进船舱，去开宝箱抽取战利品。

    这场战斗，白晓文这边收获了三个白银宝箱，都是精英倭寇掉落，战斗评分都是C级。

    三次抽取，并没有抽到令人眼前一亮的好东西，倒是抽中了一张“三星装备强化卡”。

    装备强化卡固然有用，但一个三星强化卡，却是有些鸡肋。

    在这方面，三星、四星强化卡，别看只差了一星，却有很大区别。

    四星强化卡用来强化黄金装备，四个强化槽都用配套蓝装，或者是相当于配套蓝装的“上级灵能结晶”，可以把+7的强化成功率堆到100%。

    而三星强化卡，只用配套蓝装的话，只能把黄金装备+7的成功率堆到90%左右。

    看似只差了10%，但却是觉醒者不敢去冒险的。想想看，辛辛苦苦把装备强化到+6，花费了几万积分，最后强化+7却撞上了10%的失败率……装备损坏，对觉醒者的打击是相当大的。

    一件值得强化到+7的黄金装备，对觉醒者而言自然是极品，损失掉的话，绝对是难以承受之痛。

    “虽然不是四星卡，不过也可以用，最多我们用黄金装备填充强化槽，我们用不上的黄金装备，还是有几件的。”白晓文道。

    用黄金装备填充强化槽，作为辅助装备进行燃烧，对于一般觉醒者来说，简直是壕无人性。

    其他掉落的两件物品，都是蓝色装备，一件皮质长裤，还有一件皮质护腕，属性乏善可陈，只有分解或是拿来做辅助强化装备的命。

    白晓文又开启了松浦辛九郎的黄金宝箱。

    值得一提的是，李淑仪击杀松浦辛九郎，居然拿到了A级的评分，有三次抽取机会。

    虽说击杀松浦辛九郎，是营造出了水下战斗的环境，李淑仪才能单挑成功，但灵界规则显然并没有将其判定为“取巧”。原因是松浦辛九郎的生命值，基本上都是李淑仪打空的。

    白晓文还没有觉醒的时候，在瘟疫鼠穴遇到的那只精英丧尸鼠黑牙，他把黑牙撞进狭窄的甬道中，营造出这种狭小环境，使其无法发挥敏捷优势，被活生生砍死，结果并未扣减战斗评分。

    松浦辛九郎被拖入水底，憋屈到死，同样也不会成为扣减评分的因素。