    “孙贼，爷爷在这呢！”

    夜未明的人工嘲讽技能虽然无法产生系统认定的判定效果，但却成功的吸引了BOSS的注意力，而且还是二话不说的举弩便射。

    然而夜未明的身法本就要超出现阶段普通玩家一大截，灌输内力之后更是快得惊人，陈明那边刚射出两支弩箭，他便已经跨出了数丈的距离，躲到了另一根石柱的后面。

    而趁着陈明的注意力被夜未明吸引过去的功夫，莜莜已经从石柱后面一步跨出，陈明刚打算调转弩头，夜未明却是已经从石柱后面再一次现出身形，八步赶蟾的身法发挥到极致，身形猛地朝着陈明所在的位置冲杀过去。

    两个目标同时出现，不过陈明还是在第一时间认定企图接近他的夜未明才是最大威胁，于是再一次调转弩头，可还不等他发起攻击。莜莜的弩箭却已经先一步落在了他的身上。

    “噗！噗！噗！……”

    又是一连六支弩箭全部命中，介于之前的经验，莜莜这一次刻意放慢了攻击的节奏，利用BOSS在射击之前需要0.2秒左右的瞄准时间差，为夜未明争取到了更多的时间。同时也带走了陈明324点的生命值，使其生命变成了6176/6500

    至于说之前莜莜那几轮攻击打掉的生命？

    连她的重伤都已经恢复满血了，难道BOSS的回血速度会比玩家更慢？

    当然，莜莜这一连六箭打掉BOSS多少血量并不是重点，重点是他为夜未明拖延了将近5秒的时间！

    5秒钟的时间，已经足够让夜未明从大厅的边缘冲到BOSS面前，并衔接上莜莜的攻击了。

    接连遭到两个人的连环攻击，就算是BOSS也会感觉吃不消的。为求自保，更在挣脱攻击僵直的一瞬间，下意识的挥动诸葛神弩格挡。

    根据莜莜之前的描述，这诸葛神弩乃是唐门前辈在诸葛连弩的基础上，采集天下精金，花费了十年光阴方才打造而成，不但将连弩的性能发挥到了极致，更加坚固一场，刀砍斧剁也难以上其分毫。

    夜未明早料到对方会利用这种方式格挡，当即手腕一翻，改刺为扫，灌输了内力的剑刃以迅雷不及掩耳之势在陈明持弩的手腕上一划而过。

    “哎呦！”陈明吃痛之下惨叫一声，诸葛神弩失手掉落在地上，同时身形猛地后退，企图与夜未明拉开距离。

    而夜未明则是地理不饶人，趁着对方两手空空，长剑顺势向前一送，越女剑法中杀伤力最强的一招“西子捧心”直接命中对方心口。

    -326！

    同样的暴击，夜未明打出来的伤害，却是莜莜的一倍还多！

    一朝得手，夜未明得理不饶人，强猛的攻击一个接着一个，边打还边喊。

    “西子捧喉！”

    “西子捧眼！”

    “西子捧太阳穴！”

    “西子捧肾！”

    ……

    他就是把一招杀伤力最强的“西子捧心”反复使用，只是每一次攻击的落点都不尽相同而已。一连串的攻击，每一次都能命中要害，一脸七间之下，已经带走了BOSS两千多点的生命。

    之所以能够打出这样的效果，当然不是因为他的“西子捧心”可以BUG到单招无限连击。其实这一招的攻击方式简单直接，想要应付并不困难，他之所以敢这么干，其实就是欺负BOSS手里面木有武器，而且还不擅长拳脚功夫而已。

    七剑过后，BOSS终于成功抽出了背后的鬼头大刀，一刀劈在夜未明“西子捧腹”的剑锋之上。

    “锵！”

    一声金铁交鸣的巨响在密室之中回荡开朗，夜未明被BOSS的巨力真的接连向后倒退三步，连击中断！

    攻击被打断的夜未明连忙转头朝着诸葛神弩之前掉落的位置看去，却见莜莜已经将那把宝器捡了起来，这才终于松了一口气，一挺手中长剑，再次朝着陈明冲了上去。

    BOSS有刀在手，夜未明这一次不敢再一个劲的让西子捧东西了，而是专心致志的施展出《越女剑法》慢慢的与对方周旋起来。大约又过了十秒钟左右的时间，莜莜的增援依然没到，不过夜未明也并不在意，以为他凭借剑法等级的优势，在这短短的时间内又向后抽冷子捅了BOSS两剑，虽然没有打出暴击效果，但也带走了BOSS将近200点的生命。

    照着这样的节奏打下去的话，夜未明感觉自己也许可以尝试一下单挑这个BOSS？

    然而，他单挑BOSS的计划终究还是落空了。因为就在他准备在接下来与这个BOSS打持久战的时候，莜莜的攻击终于到了。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    随着一阵尖锐的弩箭破风之声响起，BOSS的头顶顿时飘起一连串红色的减血数字。

    -734！

    -721！

    -1465！

    ……

    一连七箭，每一箭命中目标，陈明都会被轰退一段距离，同时头顶飘起一个触目惊心的数字，其中两次命中要害的暴击，更是打出了接近1500点的恐怖伤害。

    说是七箭，其实第六箭下去的时候，BOSS的血条就已经被清空了，最后一箭从严格意义说应该算是在鞭尸，而且还是直接将BOSS的尸体，钉在其身后石柱上挂起来的那种。

    叮！成功击杀30级BOSS陈明，获得经验4000点，修为400点。

    叮！你的等级升级为14级。

    叮！你成功斩杀了西湖水匪的首领陈明，完美的完成了任务“清剿西湖水匪”。获得奖励：经验6000，修为600，金钱2金50银。

    相比起任务中公布的奖励，果然清除所有水匪得到的奖励，要比直接完成任务来得更多！

    系统公告：玩家神捕司弟子夜未明、唐门弟子莜莜斩杀了盘踞在雷峰塔地宫的水匪头领，15级BOSS陈明，完成首杀。获得首杀奖励：江湖声望100点，门派贡献度100点。

    系统公告：玩家神捕司弟子夜未明……

    ……

    系统公告一连闪了三遍，不过夜未明更加关心的还是：“同样的一件宝器，怎么你拿着打BOSS的伤害，比BOSS拿着打得的伤害还高？”

    “因为BOSS不会用呗。”莜莜理所当然的说道：“这把手弩在BOSS的手里，连最基本的准头都无法保证，更不要说武学带来的伤害加成了，而我所修炼的《惊羽诀》可是专精手弩的。”

    想到自己那剑法攻击加成70%的《越女剑法》夜未明也就释然了，之前只因见她秒杀BOSS太过震惊，才没有在第一时间想到这一点。

    摇了摇头，夜未明忽然说道：“能把属性发过来然我瞧瞧吗？”

    诸葛神弩虽然现在被莜莜拿在手里，但那并不是她东西，是需要带回唐门交任务的。对于这把弩的属性，莜莜自然也没有藏着掖着的必要，很豪爽的给夜未明发来了一张截图。

