    飞机刺破晦暗的云层，消失在天际，外面的雨夹雪逐渐转为大雪。

    虞软软从机场大厅出来的时候，边走边给顾颜打电话，小妮子不知道干什么去了，电话一直关机。

    她很担心。

    顾颜以前就是个网瘾少女，手机压根不离身，现在都快十一点了，电话还一直打不通。

    事不寻常必有妖。

    顾颜和大哥之间一定有了什么误会。

    她决定亲自去顾颜家里一趟。

    而从进机场后，就一直暗戳戳瞥妹妹的虞非凡，亦步亦趋地跟在她两米开外。

    今天妹妹全程没有看自己一眼，仿佛当他是空气。

    虞非凡心情沉闷，他宁愿软软像以前那样，看见他就跟他干一架，也好过现在这样冷暴力，当他不存在。

    “软软，还在生三哥的气吗？”

    虞非凡踌躇了好久，才蹭到虞软软跟前，小心翼翼地说，“三哥知道错了，真的知错了，要不你打我一顿，我保证不还手。”

    听着他如此卑微的口吻，虞软软深吸气，转眸刚要说话，就看见不远处，虞程程气喘吁吁地小跑着追过来，“三哥，等等我。”

    对上虞软软投过来的犀利视线，程程咬唇，身体朝虞非凡身后缩了缩。

    她知道，现在的她在虞家已经没有任何优势了。

    要想拿回曾经的一切，就必须把姿态放得更低。

    “软软，那天的事，是我不对，我向你道歉，你别怪三哥了好不好，都是我的错，是我不好。”

    虞程程唇瓣咬得发白，看似在道歉，可脸上的那一丝不甘，又怎能逃过虞软软的眼睛？

    “当然都是你的错，不然你以为呢？”

    虞软软一脸漠然，看着程程的作秀，她心里只觉得好笑，“如果你真觉得对不起我，事情发生的时候，怎么不道歉？昨天怎么不道歉？今天我和虞非凡当面冷战，你倒是出来道歉了。”

    “你道歉的时机真巧合，道歉的方式真巧妙。”

    “你心胸狭隘、不知感恩在先，颠倒黑白，栽赃污蔑在后，自己的过错尚未悔改，有什么资格来替虞非凡揽锅？”

    “还是你觉得，这么做，他会开始比较？你仗义，我小气，他就会偏心于你？”

    虞软软也曾想过这一世躲着虞程程。

    但活命重要，有骨气地活着，更重要。

    她不想再被虞程程恶心了。

    “不用费尽心机，不争不抢，他们的心照样偏向你。”虞软软冷冷地看向虞程程，面无表情地说，“虞家的任何东西，你想要都可以全部拿去，地位，财产，或是亲情。”

    “我不跟你争，这些是我主动不要的。”

    她微敛的眸半眯，依稀间，仿佛从前那个盛气凌人的虞软软又回来了。

    只不过，现在的她，要比从前更难对付。

    虞程程的脸色刷地惨白，因为，耳边传来软软轻蔑的嗓音，“我想要什么东西，从来不会奢求别人给予，而是用我自己的双手去创造。”

    “轰——”

    一瞬，耳根子猝然涨红，那种被狠狠打脸的窘迫感，让她素来清高的自尊心土崩瓦解。

    这一刻，她心里是真的憎恨上了虞软软。

    她从小在父兄们的宠爱中长大，她一直是别人眼里最优秀的模范生，她和虞家没有血缘关系，可是这些年，她的优秀给家族长了多少脸面？

    就是这样一个被众星捧月的自己，却被虞软软这个从贫民窟爬上来，毫无教养，毫无才艺的渣滓鄙视了。

    她将自己说得像个乞丐！

    这简直要比以前那种动辄打骂恶作剧作弄的伤害，强上百倍。

    她死死咬紧了唇瓣，若非在公共场合下，她一定已经气得嘶吼出声，把身边所有能砸的东西砸干净。

    虞软软！

    咱们走着瞧！

    我不会输给你的！

    你以为一个从贫民窟爬上来的废物，装出一副假清高的样子，就真能凭双手创造财富吗？

    只要有我在一天，定死死压着你，让你永远翻不了身！

    ……

    那天在机场不欢而散后，虞软软再没有回过虞家。

    寒假一眨眼就过去了，新的一学期开始。

    也意味着，高考的日子越来越近。

    大哥走的那天，顾颜的手机忽然联络不上，她去顾家堵人，没堵上。

    顾阿姨说，顾颜一声招呼不打，独自跑去A市老舅家拜年去了，再后来，就听说顾颜向学校提交了自学申请书，举家搬去A市，为艺考备战。

    等到虞软软再度和顾颜联络上，已经是三月份。

    小妮子在电话里，左一声道歉，右一声道歉，称备考艺校太仓促，之前没稳定下来，所以一直没时间联系虞软软。

    但虞软软还是从她回避提及大哥的态度上，察觉到了一丝端倪。

    不过，看破不点破。

    闺蜜俩就这样异地隔三差五联络联络，但随着高考越来越近，周围学习环境也越来越紧张，大大小小的全国竞赛，忙得焦头烂额。

    她也没时间去管顾颜那边的情况了。

    一周前，虞软软报考了“外研社”举办的全球英语演讲比赛。

    比赛分为初赛、复赛、决赛。

    如果能在决赛中夺魁，那将会在个人的档案上留下浓墨重彩的一笔。

    因为这个比赛含金量极高，历年来，国内几乎没出过冠军。

    这对虞软软而言，就成了一次博弈。

    她想上的M大，是国外最好的学校。

    参考标准不仅是高考分，还要看是否整个高中都品学兼优，是否在特定领域出类拔萃。

    虞软软前科不太好，高三才开始发力，对于应试教育来说为时不晚，可想考M大这样的一流学府，可能性很低。

    但，她还是想再搏一搏。

    初赛地点在帝都盛德纳酒店。

    报名参加的人很多，傅川、虞程程，甚至连苏梓涵都参加了。

    虞家一家人得知软软和程程都报考了这次的英文演讲，纷纷发来贺电，程子姗更是夸张，补脑的东西成箱成箱往虞软软公寓寄。

    比赛前一晚，虞软软还收到了大哥的慰问。

    大哥问她有没有把握赢？需不需要准备什么资料？还邮件发来了，他熬夜亲自整理的演讲笔记。

    虞软软有点感动。

    和大哥刚通完电话，这边就接到了霍栩的微信电话。

    “喂。”

    电话那头传来低沉的嗓音。

    虞软软轻咳一声，“嗯，你还没睡？”

    年后，大家的生活都各自回归了正轨，尽管霍栩还是会隔三差五来家里给“麦片”带猫粮，但因为大哥出国了，三哥也去了A市继续读大学。

    孤男寡女不适合共处一室。

    霍栩即便在公寓呆得再晚，虞软软也会想尽法子撵走他。

    但是这两天，他忽然不来了。

    原本虞软软一个人住的时候，并没觉得房子太大，有多空旷，可是经历了一整个寒假的嬉笑打闹。

    如今一个人住这两层公寓，偶尔还是会觉得清冷。

    空旷的能听见回音。

    “明天的演讲，有信心么？”霍栩沉声问。

    “还好。”虞软软上辈子做过同声传译，英文功底不差，口语更不差，但这个竞赛是即兴演讲，而且会涉及一些领域的专业知识。

    她不能打包票，说自己一点不慌，十拿九稳。

    “这次初赛的主评委和出题人斯蒂芬是个史学家，而且，他尤其对X古国文化极为感兴趣。”

    霍栩轻声一笑，“我给你准备了一些资料，纯当是押题了。”

    “谢谢。”虞软软握着手机，听筒放在耳边，咬了咬唇，有些犹豫地试探道，“那……你呢？你还好吧？”

    霍栩一愣：“你都知道了？”

    虞软软干巴巴得笑了一声，“嗯，最近短视频和各大八卦周刊都在爆料这件事。”

    霍岩又双叒叕因为泡女人，被人打了。

    躲了霍栩一个寒假的霍岩，这次在S市遭人殴打的画面，被狗仔娱记拍了下来，发到网上大肆宣扬。

    所以这段时间，网上很多人戳着霍栩脊梁骨指指点点。

    不过这些声音，最近已经渐渐消失了。

    虞软软之前忙着学习和准备竞赛，没空理会，今天霍栩打电话过来，她觉得，有必要慰问一番。

    【作者有话说】

    今天我调一下作息，反正更得太晚还得第二天早上才能放出来，嘤，我明天早上起来写。争取早更！爱你们！

