    万化雷劫，恐怖的天威。

    让数十万蚁族、蛇族、鼠族生灵，朝着洛无尘所在方向，如拜神般匍匐叩拜。

    此刻，天雷劫云散去，现场这些蚁族、蛇族、鼠族生灵，依旧还沉浸在天威的恐惧中。

    有的，浑身瘫软在地，爬都爬不起身来。

    有的，依旧将脑袋死死埋在地，浑身颤抖不止，根本没有察觉到天雷劫云已经散去了。

    仅只有少部分的四级蛇族、鼠族、蚁族生灵，颤颤巍巍的站起了身来。

    看着杀意冲天，身形被笼罩在龙魂血影下的洛无尘，步步朝着诡秘妖狐方向踏步。

    在龙魂血影的包裹中，恐怖的杀意弥漫下，他的身影，在这些蚁族、鼠族、蛇族生灵眼中，完全如神。

    每一步踏出，身上散溢出的可怕力量，都震颤着它们的心。

    那咚咚的沉闷脚步颤响，如同刚才劫云中的闷雷般。

    让这些四级的鼠族、蚁族、蛇族生灵，根本不敢主动上前，眼中存有着好似面对神灵般的敬畏与恐惧。

    身处洛无尘正前方的六只四级妖鼠，看着踏步而来的洛无尘。

    全都发出了恐惧的尖锐叫声，慌乱向两侧闪避退让。

    这一刻的他，就是这片战场中的神！

    数十万鼠族、蛇族、蚁族神灵，在他脚下颤栗。

    最后方，被洛无尘目光锁定的诡秘妖狐，更是惊恐到了至极。

    身旁的虎纹鼠王、驭雷蚁王，面庞都在发白,身躯都在颤抖。

    “他…他过来了！过来了！快，快拦住他！”

    “你们还等什么，再不申请发动裁决之战，就来不及了！我们都得死在这里！”

    诡秘妖狐慌得浑身炸毛而起，朝着虎纹鼠王、驭雷蚁王疯狂叫喊。

    虎纹鼠王、驭雷蚁王这才猛地惊醒过来，急忙长吼狂啸。

    吼声中携带着血脉威能，如无形音波般圈圈震荡扩散开来。

    前方所有鼠族、蚁族、蛇族生灵，身躯全都猛然震颤。

    它们无法抗拒这种血脉威能的压迫，纷纷站起身来，朝着洛无尘发出了低沉吼叫。

    无数一级、二级、三级、四级鼠族、蛇族、蚁族生灵，全都在这一刻，涌向了洛无尘。

    只是，当它们来到洛无尘的近身后，却没有一个胆敢上前主攻攻击的。

    朝着洛无尘低声嘶吼的同时，身子却在颤抖不停。

    特别是那些鼠族生灵，在洛无尘面前，完全丧失了鼠族所谓的不知恐惧、不畏死亡的种族特性。

    看着这样的一幕，洛无尘觉得有些可笑。

    “滚！”

    他一声怒喝，龙胆战枪向前猛扫而出。

    当场，就有四只四级鼠族、蚁族生灵的脑袋爆碎开来。

    以他当前所掌有的力量，这些异族生灵，根本拦不住他的路。

    它们的存在，仅只是在用命来替诡秘妖狐、虎纹鼠王、驭雷鼠王延续活命的时长。

    他一步一杀，每一步踏出，前方都会多出一片尸体。

    不过，这一刻，同时涌向他的鼠族、蛇族、蚁族生灵实在是太多了。

    即便是洛无尘，毫不留情的疯狂屠戮，短时间内，也没办法将之全部杀完。

    “它们已经被首长给吓破了胆，兄弟们一起杀！”

    “杀！斩尽杀绝，一个不留！”

    散布在战场各处的夏国战士，在这一刻，全都振奋了起来。

    每个人的身上都燃起了高昂战意，发出战吼，杀向身前的鼠族、蛇族、蚁族。

    而，在雷劫降临时，同样也被惊得远离了洛无尘的地狱战马。

    这时，也发出了高昂的嘶鸣声，独自冲杀在了敌军群中。

    得到系统奖励，进阶为了五级生灵，它变得更为凶悍狂暴。

    浑身翻涌着的赤红绒毛，就如同真正的地狱熔浆般，散发着恐怖的凶气。

    在这一刻，鼠族、蚁族、蛇族数十万大军，陷入到了即将溃崩的边缘。

    它们与人族间的身份，发生了彻底的转换，已从猎人成为了猎物。

    它们，成为了所有夏国战士手中的猎物。

    再也凝聚不出，任何的反抗力量了。

    也，正是在人族一方，向这支鼠族、蚁族、蛇族大军展开疯狂猎杀屠戮时。

    后方，虎纹蚁王和驭雷蚁王再次仰天长啸了起来。

    在这狂啸声中，身上有着更为奇异的能量波动直冲云霄，直至彻底没入到了天穹的最深处。

    ……

    蓝星，极北之地。

    寒风如刀，入目之处皆是巍峨冰川。

    其中一座冰川雪峰上，空间极其紊乱，扭曲着的空间波纹，肉眼可见。

    若有人来到了这里，会发现在那扭曲的空间波纹中，还存有着一道空间裂痕。

    这道空间裂痕，连通着鼠族源生界，是鼠族生灵能够踏入蓝星的空间门户之一。

    而，这道空间门户的不远，存有着一只鼠族生灵。

    这只鼠族生灵，保持着人类青年模样，脸上有着一条条纹身般的妖异纹路，眸光阴鸷得让人感到可怕。

    这，是一只鼠族的封皇生灵。

    在鼠族的源生界中，它为一方枭雄霸主！

    只是此刻在蓝星，它遭受了囚禁。

    身周直径千米范围，都被笼罩在一个神辉光罩中，无法离开寸步。

    此刻的它，正曲腿盘坐在这片寒冰雪地中，凝望着身前的一个投影光幕。

    投影光幕上，呈现出的，正是夏国汉武城外的战场。

    看着龟缩在战场最后方的虎纹鼠王，它既怒又气，更多的却是无奈。

    他被主神限制，囚禁于此，没能踏入万族战场不说，连向蓝星的人族展开报复都不行。

    只能在这里眼睁睁看着它的族人在万族战场上，被一群夏国战士屠杀，却什么都做不了。

    正处于狂怒边缘，又无法发泄的它。

    突然，耳边有一道浩大宏伟的声音传来。

    “虎纹蚁王向人族提出发动裁决之战，请做出选择，接受或拒绝。”

    声音如神灵之音，代表着诸天意志。

    唰！

    这个保持着人类青年形态的鼠族封皇生灵，顿时立起身来。

    那阴鸷的眸光，投射向苍穹，燃烧着无穷的怒意，咆哮道：“接受！”

    同一时间，蓝星其它几处完全被鼠族、蚁族占据之地。

    同样也存有鼠族和蚁族的封皇生灵，它们在这一刻，皆都站起了身，朝着天穹发出了不满的怒声咆哮。

