    

    “你高家人有意见？”江啸堂一脸冰冷之色，作为江东之地的大佬人物之一，他发怒，让得在场的所有人都感觉到了一股强大的压力。

    这一刻，所有人都不可思议的看着突然变脸的江啸堂。

    江爷不是来给高老爷子祝寿的吗？

    怎么会对江家的人动手？

    高老爷子等人同样想不通，但是江啸堂这个大佬发怒，他们可不敢顶撞。

    不过就在下一刻，他们心中的疑惑全部都有了答案。

    “小神医，只要你点头，我可以帮你灭了高家！”江啸堂走到陈玄的面前沉声说道，其那不经意间看向高老爷子等人的眼神，冰冷刺骨，充满着杀意。

    见到这一幕，高老爷子等人差点被冲击的晕过去。

    在场的宾客心头骇然不已，呆若木鸡！

    那个从乡下来的小子，竟然和江爷认识，而且看情况关系还非同一般！

    这到底是怎么回事儿？难道那个乡下小子有什么惊人的背景？让江爷都愿为其出面撑腰？

    一念至此，在场的所有人心头更是剧震！

    高老爷子等人身体一软，差点因为江啸堂这句话吓的摔倒在地。

    作为江东之地的大佬之一，江啸堂说话那可是一言九鼎的，他说要杀人就绝对要杀人，说要灭门就绝对不会留一个活口。

    “天呐，这小子竟然和江爷认识，这怎么可能？”

    “但是……他真的和江爷认识，而且江爷还愿意为了他灭掉高家，那小子到底何德何能？”

    “不会吧，他和江爷认识怎么不早说啊，咱们刚才都得罪过他，要是……”

    所有人瑟瑟发抖，看向陈玄的目光彻底变了，甚至变得有些恐惧，和刚才的嘲讽、不屑、轻视判若两人。

    毕竟，现在只要陈玄轻轻的点头，庞大的高家恐怕就要灰飞烟灭了，而他们这些人一旦被陈玄记恨上，只怕更加没有好下场！

    高家的人都一脸惊惧的盯着陈玄，虽然他们还不知道陈玄这个乡巴佬怎么和大名鼎鼎的江爷认识，但是他们知道，现在他们高家人的性命全部都掌控在这个少年的手中，只要他点头，那么高家就完了！

    “不需要，因为我有能力让他们因为今日而后悔终生！”陈玄眼神凌厉的扫过高老爷子等人；“而且这个时间不需要太久！”

    闻言，江啸堂看向高家的人冷笑道；“既然小神医发话，今日姑且饶你们一命，不过看不起农村人，你们东陵高家算个什么东西？我江啸堂也是从农村一步步走出来的，你们是不是也看不起我？”

    “哼，真当我江啸堂吃饱了撑的会来给你高家祝寿？你高家有那个资格吗？若不是小神医今日来了你高家，你高家的门槛够资格把我江啸堂引进来？”

    “欺辱我江啸堂的座上宾，你们高家好大的狗胆！”

    最后这句话，几乎是雷霆之音。

    面对着盛怒之下的江啸堂，高家的人吓得一句话都不敢说，吴莉莉、高美凤、高雪晴三人更是吓得花容失色，连身体都在颤抖着。

    面对江啸堂这样的大佬，她们更加显得像蝼蚁！

    不过刚才她们还能掌控陈玄的生死，高高在上，不可一世，但是现在局面彻底的倒转了过来，如此大的转变，让她们实在难以接受，这该死的乡巴佬到底走了什么狗屎运？竟然结实了江爷这样的大人物！

    高老爷子低着头，连去看一眼江啸堂的勇气都没有，这可是一位真正的煞星啊，他心中忽然有些后悔，如果他早知道陈玄和江啸堂认识，即便他高家不去履行那个婚约，也要尽力结交陈玄的，万般不能得罪，而现在，他们高家已经把对方给得罪死了！

    高瑶脸色铁青，那个让她感觉恶心的乡巴佬竟然能凌驾在她的头顶上，而且还扬言有能力让他们高家后悔终生。

    他凭什么？丢掉和江爷认识的这层身份，他依旧不过是一个没权没势的乡下小子，有什么资格让他高家后悔终生？

    在场的宾客们此刻同样是不敢说话，甚至连大气都不敢喘。

    “江爷，请息怒，我们真的不知道这位小兄弟和江爷您认识啊！”高老爷子嘴角抽搐，他知道，今日即便江啸堂不会灭了他高家，但绝对会被其记恨上，以后高家在这江东之地想更上一层楼，只怕绝无可能。

    “哼，你的意思是小神医若与我不相识，你高家就可以随意欺辱吗？”江啸堂眼神冰冷的说道；“一群目光短浅的井底之蛙，在我江啸堂眼中，你十个高家也比不上小神医一个，不过你们高家拒绝了小神医，我倒是要好好感谢你们的愚蠢。”

    说完之后，江啸堂忽然看着陈玄说道；“小神医，江某有一个不情之请，斗胆向小神医求一门婚约！”

    什么！

    江啸堂这话，让得所有人都震惊了。

    堂堂江东之地的大佬竟然对那个乡下小子求婚约，整个江家，可就只有一个独女啊！

    齐刷刷的，在场的所有人都朝着江啸堂身边的江无双看了过去。

    江无双的脸色有些发烫，她也没想到自己的爷爷突然之间就做出了这个惊人决定。

    高老爷子脸色抽搐，他们视为粪土的乡下小子，江家却视为珍宝，还想把独孙女嫁给他，难道真的是他高家目光太短浅了吗？

    高瑶一脸冰冷之色，她看不上的货色却被江家抢着要，到底是她高瑶的眼光差还是江家太毒辣了？

    不，绝对不是我高瑶眼光差。

    高瑶不相信，她不相信陈玄真的是一块璞玉，那就是一团狗屎运好的烂泥，若不是靠山了江爷这尊大人物，这辈子都只能做一个底层人。

    这一刻，所有人的目光都在看着陈玄，有羡慕，又嫉妒，更有畏惧。

    一旦陈玄真的成为了江家女婿，整个江东之地，又有几人敢小看他？

    陈玄看了脸色有些发烫的江无双一眼，他淡淡说道；“我考虑考虑。”

    考虑考虑！

    众人脑袋有些发晕，还考虑，考虑你妹哦！

    那可是江家，攀上了那就等于是皇亲国戚了，在江东之地就算不是一手遮天，也算是几乎横着走的存在了！

    考虑？

    江无双咬牙切齿，这该死的混蛋难道是认为自己配不上他吗？

