    杜伟口中那位公子来了。

    亲自来到这里。

    沿途所有人纷纷退让，生怕挡住了那位公子的路，惹得他不快。

    哦不对，他已经不快了，再有一点让他不喜之处，怕是要随意杀人泄愤。

    林辰看了过去，是一个极为英俊的年轻男子，身上穿着暗红色的衣袍，极为华贵与考究，尽显贵气！

    只看卖相，便知此人的确不凡！

    蔺奇略率众而出，他趾高气昂的，轻蔑的看着所有人，即便是卫兵长，他也完全不放在眼里。

    最后，他将目光落向林辰，那种眼神让人很不舒服，是一种看着老鼠一般的鄙夷与轻蔑，太高高在上了！

    自以为是人上人不成？

    “就是你杀了我的人？”蔺奇略淡漠开口，眼神冷冽。

    “是”，林辰点头。

    “那你可以死了”，蔺奇略挥挥手，身边便有一位气息深沉的老者走上前来。

    随即，那老者身上的气息顿时涌荡而出，毫无疑问是专术境的存在！

    众人皆是心头一凛。

    这蔺奇略果然霸道，既然知道是林辰杀了人，那么也不需要什么废话，至于什么经过根本不需要了解。

    杀了他的人，那就得死，就是这么简单直接。

    何须再说什么？

    卫兵长叹了口气，在蔺奇略面前，红馆所谓不能私斗的规矩，就如同废纸一般。

    他根本不敢阻拦。

    但他毕竟是火燃城的卫兵长，专术境一重的存在，却也不可能什么话语权都没有。

    当下开口道：“两位，红馆之内不是战斗的地方，若是免不了一战，还请移步城内演武场。”

    红馆内，有诸多利益，空间相对狭小。

    一旦专术级别的战斗爆发，整个红馆都要毁灭，那损失可就太大了，是火燃城绝对无法接受的。

    “哼”，蔺奇略冷哼一声，不过即便是他的身份，也不好将事情做得太绝。

    火燃城的实力还是不小的，不到撕破脸的地步，自然不想做得太过火。

    “好吧，那就给未来老丈人一个面子，小杂碎，出去受死吧”，蔺奇略瞥了林辰一眼，冷冷笑道。

    未来老丈人？

    看来是打算参加比武招亲的。

    不过这种人参加比武招亲，那还有什么悬念吗？

    看来这比武招亲背后，还真是有一些别的故事。

    当然，这跟林辰无关。

    “出去有点浪费时间了”，林辰道。

    他可没有时间浪费在这些人身上。

    闻言，蔺奇略眼神顿时阴沉了下来，他冷笑一声，道：“我知道你在想什么，你是打算借着火燃城的规矩，让我无法对你出手！”

    “可笑，天真，你以为我不敢在这里动手吗，你以为我是谁，我会一直忍耐？”

    林辰这点小心思，简直可笑，怎么可能让蔺奇略有顾忌？

    “小子，出去吧，免得场面太难看，对谁都不好”，老者上前，淡淡笑着。

    “你可能不知道，我家公子乃是烈火帝国的太子，同时，也是炽烬剑宗的内门核心弟子，你这样的人，又如何违抗公子？”

    “乖乖听话，这样你起码能够保住家人的性命，否则，九族尽诛！”

    蔺奇略傲然笑着，他的身份地位如此之高，谁敢与他作对？

    世外世俗双重背景，在炽烬府地足以横着走了！

    “按照他们说的出去吧，你自己做的事就得自己担着，我火燃城的规矩救不了你”，卫兵长开口道，摆明的态度。

    他不可能为了林辰去阻止蔺奇略，而林辰想要依靠他们制衡蔺奇略，完全是天真的想法。

    如果林辰执意把事情做得难看，那么，他也只好出手。

    蔺奇略冷笑的看着林辰，眼中充满了戏谑。

    他喜欢看到这种自以为是的人在他面前变得绝望的样子，这会是一件很有趣的事。

    只是林辰的反应，却大大出乎他的意料，林辰没有动，无奈道：“我只是不想特地走一趟浪费时间而已。”

    “死到临头，倒是很能装啊，行，那就让你死在这里！”蔺奇略狞笑道。

    随即他看向卫兵长，“这可不是我不给你们面子，是他自己非要作死，怪不得我！”

    卫兵长也动怒了，他必须出手，控制战斗烈度，否则红馆若是因此毁掉，代价太大。

    “小朋友，何必呢，记住下辈子不要做这种超过自身能力范围之外的事，在人上人面前，乖乖当狗就好”，老者呵呵笑道。

    而附近的人，早就跑了，专术境强者要在这红馆内出手，只怕造成大破坏，不远离的话，大家都要陪葬！

    “一条老狗，话可真多”，林辰冷哼一声。

    实在聒噪的可以，简直浪费时间！

    老者眼底顿时闪过一抹阴沉，真是个不见棺材不落泪的小杂碎，完全是找死。

    老者手中长剑一抖，专术级别的剑意，直取林辰。

    这一剑，一旦爆发出来，就是极为可怕。

    林辰则是体内气血鼓荡，一手往前压去！

    用血肉之躯抵挡攻击？！

    卫兵长等人都是一惊，随即摇头，这不是找死是什么。

    除非是十分接近武夫级别的炼体强者，否则，根本不可能抵挡专术境强者的一剑！

    看来，林辰是知道自己必死，虽然嘴上不服软，但却已经放弃抵抗了。

    这样也好，起码，不会造成太大的损失。

    “哼，还以为有点能耐呢”，老者嗤笑，算了，就这么一剑杀了林辰吧。

    只是，那一剑威力强劲，专术级的剑意肆虐，却突然停了下来，无法再往前。

    被那只手挡住了！

    “什么！”卫兵长等人皆是神色一变。

    林辰竟然真用手接住了那柄剑？

    这还是血肉之躯？

    “你在做什么，谁允许你留手的？”蔺奇略脸色顿时冷了下来，阴沉的喝道。

    他需要的是一剑斩杀林辰的效果，要让人知道得罪他，就是瞬死！

    这老者今天是怎么回事，竟然留手，看来是需要敲打敲打了，不然不听使唤！

    老者则是神色惊变。

    他这一剑不说动用全力，但也绝不会留手，此刻，是实打实的被挡住了，凭着血肉之躯！

    该死的，这小子难不成是炼体武者？！

    但是这个级别的炼体武者，不是成名已久，就是多年苦修，绝不可能是一个少年。

    “你觉得你挡得住？”老者冷哼一声。

    不管了，林辰是什么都不重要，炼体武者又如何，接下来，他就动用杀招。

    就不信林辰能够挡得住！

    炼体不炼体的，都得死！

    老者身上烈焰燃烧起来，这一剑，将是他极为强大的招式。

    只是，从剑的那一头，却突然传来一股恐怖的巨力。

    在众人惊恐的目光之中，林辰那只手掌竟骤然涨大，随即变得狰狞，甚至覆盖起鳞片！

    那只手，变成了龙爪？！

    下一刻，老者只感觉握剑的手巨震，根本握不住剑柄，随即，只听“呯呯呯”的声音响起，长剑在林辰那龙爪之下寸寸断裂。

    在老者反应过来之际，龙爪已经笼罩了他整个视线！

