    正所谓灯下看美人，越看越美。

    当程灵被推到前方，清凌凌一双眸子抬起来，正正好与临海王的目光对上时，这一瞬间，临海王的表情是沉醉的。

    临海王用一种新奇的，如同视察瑰丽宝石一般的目光看程灵。

    殊不知，程灵其实也在同时观察审视他。

    危险！

    这是程灵看到临海王后的第一感觉。

    高手的直觉是敏锐的，更何况临海王并没有刻意掩饰。

    他生就一副格外高大的身形，体态健硕，虎目生威。虽然他的神态在程灵看来油腻又猥琐，但这也并不能掩盖他身上散发出来的那种危险气息。

    程灵在这一瞬间是有些了悟的：临海王如此残暴，其治军手段看起来也并不是多么优秀，那他又是怎么震慑住属下，使其忠心追随的呢？

    现在看来，天潢贵胄的身份可能并不是根本，更重要的原因，或许就在于临海王自身：他一定是一个高手！

    是程灵迄今为止遇到的最强的高手，比起曾经被萧蛮击杀的陆兴，临海王或许还要更强。

    这就可怕了，这样的强者，程灵想杀他，就算是扮做军伎，出其不意地近身刺杀，只怕也难。

    要怎么做？

    现实却没有过多的时间给程灵思考，临海王从军帐正中走过来，伸出一只手就直接拉住程灵的手臂，哈哈大笑着道：“美极了！不错，麻仁啊麻仁，你这眼瞎了许久，眼疾可总算是好了。”

    说着，他将程灵一拉，就往自己怀中搂过来。

    一股腥气混合着酒气扑面而来，程灵没有反抗，只是将手护在胸前，一边微微仰头，用她那双格外清澈的眼睛看着临海王。

    程灵的气质非常特殊，既有那种传统国术文化浸润出来的沉静古雅，又自然饱含着一种习武之人自带的锋锐，说一句神清骨秀，极为贴切。

    她没有刻意掩饰，或者扮柔弱，当她的眼睛如此专注地注视着一个人的时候，当真是有种墨翠般的冷光，神秘瑰丽，引人探究。

    临海王看着她，又有些看痴了，他搂着人往大帐中间的主位上走。一边走一边笑一声问：“你不怕孤王，为何？”

    要不怎么说好奇心害死猫，又说反派死于话多呢？

    临海王这一问，宛如打开了某个契机，程灵的心头顿时就是微微一松，她有思路了，便说：“因为我不想死。”

    她说话时语气还是冷静的，带着一种冷艳的透彻。

    临海王大概极少见到她这样的女子，一时兴致更浓了，就又大笑一声，用近乎逗弄般的语气道：“你不想死，还不快些屈身来讨好孤王？”

    程灵靠在临海王身上，一边用目光打量帐中其它情况。

    这座主帐是非常之大的，大致扫来，程灵判断它内中的空间至少在两百平米以上。

    帐内有乐师在鼓琴吹笙，调弄丝竹。

    他们坐在大帐两边，自顾演奏着，不论帐内是个什么情景，他们都头也不抬，倒像是没有情感的背景工具。

    帐中有一口大鼎，鼎内有浓重的肉香气传出，四周则围着一圈矮桌，桌上摆满了酒爵，还有各类肉食。

    不少身着重铠，披甲未脱的将领跪坐在这些矮桌后——

    当然，这些人的跪坐姿势未必标准，他们不少人都已经喝到了面红耳赤的样子，坐也坐得东倒西歪。

    临海王搂着程灵从这些人中间走过时，有一些带着酒气的浑浊眼睛就看了过来。

    还有人拍着腿鼓掌道：“美人，果真是美人，大王好艳福！”

    临海王大笑道：“今日，此等艳福与众将士同赏！”

    笑罢了，他转过头来用炯炯的目光看着程灵道：“美人儿，好生伺候孤王，否则孤王便将你的衣裳脱光了，叫全军都来赏你美色！如此可好？哈哈哈！”

    说完了，他又大笑起来。

    临海王十分爱笑，但他的笑却不是阳光的，亲切的，而是恐怖的，森寒的，残暴的！

    他等着欣赏程灵花容失色的模样，程灵却有点儿摸着他的脉搏了，这时强忍住内心的愤怒，面上仍然波澜不惊，只道：“若是伺候好了您，大王是否便能留我一个活命与体面？”

    她目光透亮的看着临海王，眼中似乎还在期盼着其他什么。

    临海王道：“活命与体面，你仅仅只想要这个吗？”

    程灵说：“我还想留在大王身边，想要一个名分，这可以吗？”说完这一句，她一直表情寡淡的脸上终于露出了些微的笑。

    这个笑是含蓄的，却竟然还透着一丝惊人的媚色。这媚色中蕴含着野心与力量，简直能直击人魂魄。

    有的时候，顶级的美貌，它确实就是一种非常有力量的武器。

    临海王伸出一只手，痴迷地对着程灵的脸颊摸了过来，程灵微微偏头，眼尾斜挑而上，道：“大王，直来直往未免无趣。待奴家饮些酒，壮壮胆子可好？”

    临海王就收回了手，非常感兴趣地道：“哦，你要饮酒，饮酒之后，要做什么？”

    程灵轻轻地，似含些笑意，又似乎冷清清地道：“那就要看奴家饮酒之后，能醉几分，敢于做到什么地步啦。”

    她的声音也非常动听，毕竟是上辈子能到处接配音任务赚外快的人。

    声优都是怪物，当他们想的时候，什么样的声音发不出来呢？

    程灵的声音里就像是含着十万只钩子，她轻轻地下了钩，微微直起身从临海王怀中坐起来，动作轻盈地便从桌上拿了一只酒杯。

    这桌上只有一只酒杯，想必便是临海王饮酒的那个杯子。

    程灵拈着兰花指，端起了这个酒杯，将青铜的酒爵放置到自己唇边，轻饮了一口。

    她心中压着一团火，这团火越烧越旺，她的动作却反而越发轻柔。

    似乎是带有无限缠绵，当程灵将酒饮下时，临海王看着她因为吞咽而微微滑动的咽喉，简直都忍不住也吞了口口水。

    程灵便将酒杯又送到临海王唇边，笑说：“大王也饮一口如何？”

    为什么要给临海王饮酒呢？

    因为就在将酒杯送过去的一瞬间，借着手指的遮挡，程灵已经悄悄在酒杯里下了一点头孢的粉末。

    头孢配酒，天长地久，祝临海王好运。

