    罗格的战斗技巧十分强大，在与卡罗尔的对战当中，始终占据上风，甚至还有空闲跟她聊天。

    罗格一拳向卡罗尔袭去，在她闪躲的空当问道：“你的梦境有什么新内容吗？”

    “没有！”

    卡罗尔每次做那个奇怪的梦，都会感觉十分的压抑，此刻只想通过战斗来发泄自己的情绪，所以再度一拳打了回去。

    “嘭嘭嘭！”

    两人打的虎虎生威，罗格利用娴熟的对战技巧，轻松的擒拿住了卡罗尔的胳膊，将她的身体压了下去：“你必须要忘记过去，才能无惧无畏！”

    卡罗尔身体发力，想要挣脱罗格的束缚：“很可惜，我并不记得自己的过去！”

    “但过去让你迟疑，而迟疑则会让你脆弱！”

    罗格顺着卡罗尔的力道，一个过肩摔将她放倒，然后再度准备控制卡罗尔。

    “嗡！”

    就在这时，卡罗尔举起手臂高举，左拳顿时散发出了一道璀璨的流萤，道道光晕开始在她的拳头周边氤氲，面色也变得凶狠起来。

    看见这一幕，陆九骁眯起了眼睛。

    这就是卡罗尔的超能力之一，电磁光谱。

    “卡罗尔！控制你的力量！”

    罗格看见卡罗尔有些失控，面色平静的看向了她。

    “呼！”

    卡罗尔闻言，开始压制自己的力量，随着拳头上的光芒散去，她的面色也平静了下来。

    罗格见卡罗尔控制住了能量，拍了拍她的胳膊，把他扶了起来：“卡罗尔，如果你再失控一次的话，至高智慧就要找你谈话了！对战士而言，情绪波动是最危险的！”

    卡罗尔想到自己刚刚险些伤到罗格，露出了一个笑容。

    “嘭！”

    罗格在卡罗尔露出笑容的瞬间，发动了突然袭击，推着肩膀将卡罗尔推开，同时开口道：“陆远，卡罗尔，你们记住，快乐只会让你们分心！”

    “喝！”

    卡罗尔低喝一声，开始跟罗格继续打斗，而罗格也开口道：“同样的，愤怒也不可以！因为愤怒只对敌人有利！”

    “嘭！”

    对抗间，罗格一拳打在卡罗尔的脸上，直接将她击倒，而卡罗尔也再度失控，隔空对着罗格挥出了一拳。

    “咻！”

    一道光柱从卡罗尔的拳峰破空而出，直接将罗格击飞，落在了十多米外的地面上。

    “罗格，对不起。”

    卡罗尔看见罗格狼狈的模样，悻悻耸起了肩膀。

    “算了，今天的训练就到这里吧，走吧，我请你们两个吃饭！”

    罗格俨然是被卡罗尔打疼了，但作为指挥官，还是强忍着爬起来，找借口结束了这场对战。

    ……

    三人离开基地吃过饭之后，便坐在了光速轻轨上返程，陆九骁也坐在座位上听着车内的广播：“距离上一次克鲁人攻击已经过去了120天，但哈拉星仍旧要防备克鲁人的卷土重来，随时做好战斗准备！至高智慧会率领星际战队，保护所有克里族人的安全……”

    卡罗尔听着广播，对身边的罗格问道：“说起至高智慧，有人见过它真正的模样吗？”

    “没有！至高智慧是意识集合体，没人能观察到它的真实形态，这你是很清楚的。”罗格微微摇头：“我们的潜意识会选择自己看到的形象，这个形象是神圣的，也是私人的，没有克里人会主动说出来！”

    “那你呢？你看到的是谁？”卡罗尔笑眯眯的看向了罗格：“你爸爸？还是你哥哥？”

    “不！不是！”

    “你的指挥官？”

    “行了，别瞎猜了！”

    “罗格，你看到的是我，对吧？”

    卡罗尔看着罗格窘迫的模样，露出了一个得逞的笑容，身为战友和战斗伙伴，卡罗尔跟罗格亦师亦友的关系，确实很复杂。

    罗格被卡罗尔的问题逗笑，无奈道：“我知道你是想惹我生气，不得不承认，你成功了！”

    “哈哈！”

    卡罗尔毫无形象的大笑，看起来很轻松。

    “卡罗尔，你转移话题是没用的，我还是刚刚那句话，你要谨慎使用你的力量！甚至做到不使用！”

    罗格将话题收回到了他刚刚跟卡罗尔聊过的事情上。

    卡罗尔也变得认真了起来：“我真的不明白，如果你不想让我用这种力量，那么把它给我有什么意义呢？”

    罗格摇头：“你误会了，我想让你用这种力量，因为至高智慧给我的任务，就是教会你使用力量的方法。”

    卡罗尔挑眉：“可是我已经知道怎么用了！”

    “不，你不知道！否则的话，你就算不用这种能力，也应该打败我。”

    罗格被卡罗尔轻轻推了一下，笑着开口道：“你要学会控制你冲动的情绪，别总依赖你的能力，而且学会多动动脑子！我对你的期望，是让你努力成为优秀的自己。”

    罗格顿了一下，看向了卡罗尔和陆九骁：“我已经把你们的情况上报给了至高智慧，这意味着你们已经有了去执行外勤的资格，跟至高智慧聊聊吧，如果它同意的话，你们就可以成为正式的战士了！”

    ……

    至高智慧是克里文明的人工智能领袖，而且已经有了自己的独立意识，它所在的克里神殿，便是整个哈拉星球最为神圣的地方。

    至高智慧可以利用一种特殊的传感器控制生物的能力，这种传感器，陆九骁和卡罗尔的脖子上都有。

    陆九骁进入神殿以后，大大方方的走到了一处连接台上面，他知道至高智慧有读心能力，但是对此却不以为然，因为他相信神殿系统比至高智慧更为高级，绝对不会暴露自己的身份。

    随着陆九骁走上连接台，脚下顿时出现了一种特殊的液体，然后宛若爬山虎一样的蔓延到了他的全身。

    一阵恍惚过后，陆九骁已经站在了一处空旷的空间当中，他很清楚，这只是至高智慧通过精神连接给他制造出来的幻象。

    正如罗格说的那样，至高智慧没有实体，每个人看见它的时候，都是根据潜意识来塑造它的形象。

    而陆九骁倒是很好奇，自己会看见什么。

    随着一道光柱从天而降，一道身影也缓缓出现在了他的面前。

