    “那个……我还是先回去了？”好不容易等到那些人离开了，宋诗雨来到贺少锋的办公桌前，掀起红唇说道。

    “对不起，今天实在太忙了！”贺少锋连忙向她道歉，轻柔地嗓音哄她道：“要不你再等我一会，晚上我们一起去吃饭？”

    “改天再吃吧，你继续忙你的！”宋诗雨看出来他这一时半会的也走不开，主动识趣地说。

    贺少锋犹豫了一下，带着几分歉意地说：“好，那我叫陆铭来送你回去！”

    “嗯！”宋诗雨点点头。

    贺少锋按了内线电话，交代陆铭下去。

    不一会儿陆铭进来，宋诗雨跟贺少锋告别离开了总裁办公室。

    他们正在那里等电梯，没想到却遇到花熏莹踩着高跟鞋朝他们走了过来。

    “陆铭，你先去忙吧，宋小姐交给我，我会把她平安送上车的。”花熏莹以命令式地口吻，对陆铭说道。

    按理来说她只是一个小秘书，陆铭现在却是贺少锋的助理，应该是花熏莹听候陆铭的命令才对，怎么现在竟然反过来了？

    “这……”陆铭露出为难的表情。

    “陆助理，你去忙吧，我随花秘书一道下去没事的。”宋诗雨对他弯唇一笑，打消他的顾虑。

    如果她猜得不错的话，花熏莹之所以突然这么积极地想送她，必然是有话要对她说。

    “好，花姐，那我就将宋小姐交给你了！”陆铭礼貌地冲着花熏莹说完，又对宋诗雨点了点头，这才转身离开了。

    电梯到了，宋诗雨跟花熏莹一前一后地走进去。

    里面刚好没有别人，花熏莹也不再顾忌，直接开口问道：“听说你已经跟了霍宇霆做情人了？”

    宋诗雨下意识地皱眉：“这是我的私事，好像不关花小姐的事吧？”

    花熏莹轻轻撩拨了一下自己的长发，“我只是好心奉劝你一句，既然跟了霍宇霆了，以后就好好地和他在一起，别再打贺少锋的主意，也别再想着和他重修旧好，你跟他已经没可能了。”

    宋诗雨心头不悦，转过头去看旁边妆容精致，一脸假笑的女人。

    其实花熏莹不说话的时候，同韩剧里面最清纯无辜的女主角并无二异，也难怪之前会被奉为“宅男女神”的称号。

    她的脸型是精致的鹅蛋娇美型，额际的头发连同脑后的碎发一起，在后脑勺轻轻挽成一个简单的小髻，饰以纯白色的小珍珠作配。笑起来的时候，漂亮的双眸会有一些或明或暗的光影。

    “你怎么知道我跟贺少锋就没可能了？”宋诗雨冷冽地嗓音质问道。

    “因为贺少锋答应了要娶我！”花熏莹挺直了脊背，浑身散发出慑人的气息。

    “你说什么？”宋诗雨心猛然一惊。

    花熏莹挑起薄唇，得意地挑衅：“你以为贺少锋废了右手，已经是一个废人了，他是怎么逃过那些杀手跟仇家的追杀？又是怎么偷天换日地诈死，现在再东山再起的？全都是有我跟我爹地在背后支持他！我是他的救命恩人，没有我就没有现在的贺少锋！你跟他早就已经是过去式了！”

    宋诗雨稳住呼吸，冷静地思考了片刻，讽刺地反问：“是吗？我怎么没听他说过？他若是真打算娶你，刚才就应该介绍你是他的未婚妻，而不是小秘书了？”

    就算花熏莹跟她那个父亲管东爷，真的帮过贺少锋，贺少锋也没有打算以身相许，否则他刚才就不会见她了。

    说贺少锋要娶她，肯定是花熏莹一厢情愿的想法。

    “你！”花熏莹脸色一滞，突然一把抓过她的手，放在了自己的小腹上面，眼神执拗道：“他现在没说要娶我，不代表他以后不会娶我，等我怀上了他的孩子，嫁给他是迟早的事。”

    “你怀上他的孩子？”宋诗雨眼眸紧缩，心微微下沉。

    花熏莹嘴角弯起一抹弧度：“他有没有告诉过你，我和他一起共度的那些晚上，到底有多缠绵？他对我有多温柔？我怀上他的孩子，还不是迟早的事吗？”

    “你跟贺少锋……你们……”宋诗雨脸色泛白，恼怒地抽回了自己的手，忍不住质疑道。

    “我们当然不仅仅只是秘书跟总裁的关系，我是他的私人秘书，自然是日日夜夜都陪伴他，包括帮他解决需要。”花熏莹勾动了一下嘴角，故意大肆渲染一番。

    “不可能！”宋诗雨表情一抽，本能地不愿意相信。

    贺少锋不会背叛她的，绝对不会！

    一定是这个女人信口雌黄！借机挑拨他们的关系！

    “不管你信不信，反正我跟他已经在一起半年了，他这半年来床上的女人只有我一个，他现在已经不再需要你了！”花熏莹眯起双眸，冷笑着说道。

    闻言宋诗雨的心不断往下沉，眉头皱地更紧了。

    贺少锋怎么会碰花熏莹？

    他难道忘了他曾经对她的承诺了？

    还是他天性风流，一天没有女人就不信？

    宋诗雨身子站立不稳，要不是靠在电梯墙上，她几乎要摔倒了。

    花熏莹的话就像晴天霹雳一般，让她的心脏如同被一只手狠狠的掐住，胸口闷得几乎喘不过气来，整个人快要虚脱一般。

    就在时候，电梯的门打开了。

    “宋诗雨，如果我是你，我会当贺少锋已经死了，他跟你之前的一切全都没有发生过！你最好记住我的话，不要再见贺少锋了，否则你一定会后悔的！”花熏莹说完最后一句她要说的警告的话，转身率先离开了。

    宋诗雨独自一个人留在电梯里，回想起她刚才的话，平复了好一会情绪，才压抑住心头的酸涩情绪。

    为什么花熏莹现在敢趾高气扬地对她说这番话？

    难道贺少锋真的背叛了她？又或者他给了花熏莹什么承诺吗？

    眼眶又是一阵酸痛，沉甸甸的情绪席卷了她。

    宋诗雨面色凝重，一步步地走出电梯，离开了贺氏大楼。

    不管花熏莹说的话是真是假，她不得不承认的是，现在的贺少锋，跟她以前认识的贺少锋，确实有很多处都不一样。

