    许豪感觉秦飞雪是故意的，但是他没有证据。

    毕竟他都敲门这么久，对方有足够的时间去更换衣物了，结果，还是这样。

    许豪仔细打量一下，觉得自己也有看走眼的时候，以前倒是没有发现秦飞雪居然也这么有料。

    难道是家族遗传吗？

    虎父无犬子，有其母必有其女！

    “你来啦，我刚刚在修炼！”秦飞雪道明自己先前很忙。

    许豪直接道，“嗯，我来刻画一些阵法！艳姐好像招惹了一些不干净的东西！”

    “咦，你会刻画阵法？艳姐？还有不干净的东西？”

    秦飞雪露出一连串的惊奇神色。

    大家都同住一栋楼，彼此知根知底。

    知深浅，懂大小！

    结果现在你告诉我说你会刻画阵法？

    但很快，秦飞雪就露出凝重之色，她自然清楚不干净的东西是什么？

    神话复苏，这或许是不可避免的事情！

    “你去刻画吧，我去看看！”秦飞雪露出凝重之色，连忙告别许豪，跑向厨房。

    许豪错开身子，让开了一条道路后，他进入到秦飞雪的房间。

    女生的房间，都有一股芳香。

    许豪左右审视了一遍，依照自身的知识，开始刻录一些阵纹。

    朱砂点满角落，在九宫八卦的方位，留下灵力的符篆。

    “你居然有灵力？看样子还不弱，你是怎么做到的？”去了又回的秦飞雪站在卧室的门口，看着许豪的刻画发辅助，顿时露出好奇。

    江二中刚刚才进行了模拟考，许豪的成绩历历在目。

    这才过两天的时间吧，许豪就拥有灵力了，而且看起来还不弱。

    “有些奇遇罢了！其实我以前是藏拙！”许豪微微一笑，将最后一笔刻画完成后，便随口道，“不要告诉被人哦，这是我们之间的秘密！”

    “哼，谁和你有秘密了！”秦飞雪哼道。

    许豪耸耸肩，“好了，接下来就只能守株待兔了！”

    “出来吃饭啦！”王艳在厨房吼叫道。

    “好！”

    秦飞雪恶狠狠地瞪了许豪一眼，扭头就走向厨房。

    许豪看着背影，叹息一声。

    鱼和熊掌是世界性难题啊！

    晚餐很丰盛，除了拿手小面外，还有一些凶兽肉，比如蛮牛肉。

    不得不说，王艳与秦飞雪的家境还算不错，只不过他想不明白，为何住在这等陈旧的小区。

    “今天你睡客厅吧！”王艳抱来一床床单，铺在沙发之上。

    “谢谢！”许豪道了一声谢意，随即将‘黑气’球取出，查看里面的情况。

    不一会儿，秦飞雪一身劲装。

    许豪扭头望去。

    “我也想要看看什么邪道敢将注意打到我家的头上！”秦飞雪一改以往日平静的模样，充满了霸道与强绝。

    此刻，许豪感应到秦飞雪的修为不低，至少都是人阶！

    人阶？

    许豪愣了愣。

    他知道秦飞雪的资质很好，在江二中都是数一数二的，但他真没有想到如今的秦飞雪竟然拥有人阶的修为。

    要知道，他修炼到人阶，也是靠着自身努力了好久的呢！

    夜色逐渐暗淡下来，许豪与秦飞雪坐在客厅的沙发，看着电视里面的节目。

    “你去休息吧，这里有我！”许豪的目光从电视上收回，劝慰道。

    不是他不愿意陪美女看电视，主要是这电视剧实在不适合他，演得弯弯绕绕的，本来一句话能够说清楚的剧情，结果演了十来集，非但没有说清楚，反而误会越拉越深，看得火大。

    “谢谢，我还撑得住！”秦飞雪带着几丝哭腔，显然是把自己代入到了电视剧里面的悲情主人公的位置。

    许豪无奈一叹，但就在这时，他面前的‘黑气’球有些晃动。

    秦飞雪也注意到了，连忙投来问询的目光。

    “来了！”许豪点点头，随即气息一动，整个人便站起，来到房门口。

    秦飞雪也将电视关闭，静静地站在一旁。

    黑夜里面，一道阴影从门口下面的门缝弥漫进来，随即形成一道人形的黑影。

    “嘿嘿，小宝贝，哥哥疼你！”

    黑影刚露出一声猥琐的笑意，然后它便化出一丝淡淡的黑气。

    黑气一出，便仿佛在寻觅源头，然后就朝着门口一侧的左边射去。

    黑影顿时转身，面部朝向门口的左侧。

    迎面而来的是一个巴掌。

    “你！”

    黑影还未反应过来，许豪的巴掌就已经落下。

    上清大洞真经的灵力直接打在了黑影的一团核心，顿时，无数的黑影晃动了几下，有着黑烟冒出。

    紧接着，强大的冲击力令得黑影倒飞而出，半空中，噗的一声，大量的黑烟从口的位置喷射而出。

    秦飞雪早有准备，叱咤一声，一记横踢过来。

    砰。

    黑影再次被踢飞。

    许豪脚步一踏，已经来到黑影倒飞的身影前，五指一抓，便扼守住黑影的咽喉，“说，谁派你来的？”

    “快放了我，我是黑煞的人，你们若是敢动我，必将让你们死无葬身之地！”

    黑影挣扎着，咆哮着威胁。

    “连人阶都没有，只是学了一点邪法，就敢耀武扬威？不自量力！”许豪扭头看向秦飞雪，“你知道黑煞吗？”

    秦飞雪摇摇头道，“不知道，从未听闻过！”

    “原来只是一条阿猫阿狗！”

    许豪面色平静，手一用力，砰的一声，黑影承受不住力量的侵袭，直接炸开。

    “不！”

    “你们一定会后……悔……的……”

    黑影张牙舞爪，想要聚合黑影一般的身体，但是根本不行。

    一个连人阶都没有的邪道，在学习了九叔知识的许豪面前，简直一无是处。

    而且，许豪都没有听闻过的邪道组织，那简直是太弱了！

    或许是从哪个疙瘩那里得到了一些神话复苏的传承就想要为非作歹吧！

    这种垃圾，许豪只想要将其杀死，看看能否获得降妖除魔点。

    “不交给巡守人吗？”秦飞雪露出异色。

    她没有想到许豪竟然如此杀伐果断。

    虽然说邪道人士，人人得而诛之，但就这么施行家法，在她感觉里面也是稍有不妥。

    毕竟是少女，还未出身社会。

    “不要与邪道讲法，这些人修炼阴煞等负面能量，很少有人能够控制得住邪气的侵蚀，最终他们都将迷失本性，最终沦为只知道杀戮的怪物。”许豪随口道，“所以他们该死！何况，他还敢欺负你，我是决不允许。”

