    可惜，这么多的学院，大家的心思都是各异的。

    谁也不会因为这点事情，就站出来反驳实力越发强大的武魂殿。

    因此，大家都是默认了这个结果。

    当然，要是有两个带头的，那些件事情也不可能成功。

    不过，谁也不愿意做出头鸟。

    因此，王辰他们这次，就是要去武魂殿参加最后的总决赛。

    当然，王辰是看过原著的。

    所以，早就知道了这个结果。

    因此，他并没有什么意外的。

    只是，其他的参赛选手，倒是有一些异样的情绪。

    毕竟，大家一直以来，都是在斗魂城参加最终的决赛。

    这次突然的改变，也是让他们有些措手不及。

    不过，这种事情，他们这些普通学员，并没有什么话语权。

    因此，在等待了三天之后，大家也是直接启程，前往了武魂城。

    在此期间，王辰他们一路顺风顺水。

    没有遭遇任何的危险。

    不过也对，毕竟这么一支高达上千人的队伍，一般也没有什么盗匪，敢来招惹他们的。

    再加上，两大帝国和武魂殿，都对于大陆内部的地区，清剿了几次。

    在这些地方的盗匪，实力自然就是非常弱小了。

    而有这个实力，能够来偷袭整个队伍的，也就只有像武魂殿这样的大势力了。

    但是，比比东也只是因为，自身的一些遭遇，而变得心理扭曲。

    又不是把她变成了傻子。

    她自然不可能来偷袭这个，和她无冤无仇的星罗学院队伍了。

    她派人去截杀天斗的学院队伍，也只是针对唐三而已。

    不过，这也是很正常的。

    毕竟，唐三已经可以明确是武魂殿的敌人了。

    那他们先下手为强，也是很正常的。

    而在原著的偷袭之中，武魂殿的暗杀队伍，也只是去针对了唐三一个人而已。

    毕竟，那次暗杀队伍的主力，都是朝着唐三而去。

    要不是因为唐三是主角，有了各个高手的救援，那次的行动，说不定就直接一劳永逸了。

    可惜，武魂殿日益强大，导致其他的势力，都开始有针对的削弱武魂殿了。

    像唐三这种和武魂殿结仇的天才魂师，他们自然是要留下来的。

    不然，剑斗罗也不可能专门去救援唐三的。

    当然，这也有可能是宁风致准备拉拢唐三。

    毕竟，唐三当时展现出来的作用，对于七宝琉璃宗来说，那真的是非常重要的。

    再加上，当时的昊天斗罗唐昊，已经被逐出昊天宗了。

    那唐三相对来说，也不算是什么昊天门人了。

    所以，宁风致才会尽心尽力的拉拢唐三。

    可惜，付出那么多的代价，最后也没有成功。

    不过，这对于七宝琉璃宗来说，也还算是不错了。

    至少，最后还是得到了不少的暗器了。

    所以，他们在帮助唐三，阻拦了前往大赛途中的武魂殿暗杀队伍，也还算是不亏。

    而武魂殿也因为各种各样的影响，最终也只派出了两个封号斗罗。

    从这里也能够看出，比比东虽然心理扭曲了。

    但是，她并没有直接被降智成为一个傻子。

    不然，她要是派出四五个封号斗罗，那就算是有七宝琉璃宗的帮助，唐三也是必死无疑。

    不过，那样一来，武魂殿的具体实力，就会提前暴露了。

    那样就不利于她的后续计划。

    为了一个以后可能崛起的唐三，而暴露自己的整个计划，那绝对是不划算的。

    因此，比比东也只是派出鬼、菊这两个，已经暴露在大众眼中封号斗罗。

    也算是有枣没枣，都打一杆子。

    如果成功了，那就减少了一个后期的敌人。

    如果没有成功，那也不会对自己后续的计划，有什么影响。

    毕竟，在比比东看来，就算唐三能够躲过这次暗杀，想要成长起来，那也需要大量的时间。

    等到唐三成长起来，她的计划早就已经成功了。

    那唐三对于她的威胁，也可以算是基本没有了。

    所以，她这次也只是安排了这个暗杀行动。

    并不是抱着绝杀的心态，来处理唐三的。

    可惜，她没有想到，唐三居然直接开挂。

    在短短十年的时间里面，就已经成长起来了。

    后期还直接打败了自己。

    要是她知道这个情况，说不定就不会只是简单的安排这么一个暗杀计划了。

    那个时候，说不定就算是提前暴露实力，也会把唐三提前干掉。

    可惜，她并不是什么穿越者。

    也没有看过《斗罗大陆》。

    她现在做出的计划，都是根据自身的情况，合理安排的。

    因此，除了唐三他们这一路的天斗魂师团队，王辰他们这边的星罗团队，并没有遭到任何的暗杀。

    直接安全的到达了目的地——武魂城。

    而唐三他们虽然遭遇到了武魂殿的暗杀。

    但是，有着毒斗罗独孤博和剑斗罗尘心，这两大封号斗罗的帮助。

    再加上武魂殿这次，并不是执行的绝杀计划。

    因此，在明知事不可为的情况之下，武魂殿的暗杀队伍，也是直接撤离。

    而唐三他们一伙人，也只是受到了一点惊吓。

    虽然这次经历的事情，比较吓人。

    但是，他们并没有受到多大的伤害。

    因此，在简单休整之后，就继续出发了。

    毕竟，武魂殿也不想直接撕破脸皮。

    他们这次的暗杀行动，都是蒙面进行的。

    虽然大家都能够通过武魂和实力，来确认暗杀者的身份。

    但是，知道归知道。

    人家没有直接暴露，那其他的势力，只要还不想直接撕破脸皮。

    就不能通过这个情况，来指责武魂殿。

    而且，就算是你指责武魂殿，他们也不会认的。

    毕竟，你又没有留下直接的证据。

    不过，经此一役，武魂殿也是会消停一阵了。

    毕竟，武魂殿也不想和其他势力，直接撕破脸皮。

    更不想直接暴露了自身的实力。

    所以，也不可能再次安排人来暗杀了。

    毕竟，暗杀讲究的就是一个“暗”字。

    现在已经暴露了自身的企图，自然不可能再次行动了。

    所以，在解决了这次的暗杀之后，天斗帝国的魂师队伍，也是没有过多停留。

    而是直接朝着武魂殿前进了。

