    李衍是第一分身和神树分身，两个身体同时成为界主。

    事实就是，现实没有他想象的那么好，他只有一个分身得到了体内世界。

    在另一个分身成为界主的时候，那体内世界倒是成长了不少。

    人类分身不必多提，成为界主之后依旧只是普通的人类分身，只是有了百倍层次基因。

    神树分身在成为界主之后，体形再次暴涨。

    高度超过三十八万公里。

    尽显植物生命体形巨大之优势。

    成为界主之后，李衍发现，自己四大身躯之间的联系似乎变得更为密切。

    另外两具分身实力虽然低微，都只是初入宇宙级，却也能够快速吸收世界之力，以不亚于吸收营养舱能量的速度，要不了多久便可以成为界主。

    李衍能够闯过域主级通天山，但他距离界主级通天山却是有不小的差距。

    界主级通天山需要二十层通天桥的法则感悟水平！

    现在，李衍还差得远。

    加速空间之中，李衍快速浏览着光脑下载的资料。

    巨斧宇宙之中虽然没有庞大的虚拟宇宙，但为了方便内部人类的修炼，巨斧也请教原祖，搭造了一个覆盖小型宇宙一亿光年范围的局域网。

    这局域网没有虚拟宇宙那般，有着自己的本源，对修行的帮助没有虚拟宇宙那么大，但内部也有人类整个文明绝大多数信息。

    “原来如此，我曾经所走的道路，原来人类之中早已经有人走过啊！”

    李衍一脸惊叹的看着手中的秘法。

    “解析万物，演化本源，虚拟宇宙虽是虚拟，却是建立在对真实足够了解的基础之上，哈哈，怪不得其余人无人能做到如原祖这般，制造出如此庞大的虚拟宇宙。”

    “想要以虚拟构建出足够真实的世界，首先就要做到对真实不虚的灵魂有足够的了解，解析灵魂的本质。”

    “哈哈哈，我这神树分身研究基因不怎么在行，但研究灵魂……那可就方便多了。”

    原始宇宙。

    李衍光之巨人分身立于一颗星球上空，那星球的两极之中，各有一棵巨大的神树。

    他从火影世界之中归来时得到了神树培养之法和净土打造之法。

    李衍一个星域上亿颗生命星球之中，已经有少部分种上了神树，制造出了可以让灵魂安息的净土。

    这一分身沟通两极的神树后，尽情的释放着自身的原力。

    无尽的光芒沿着两极磁场笼罩在整个宇宙之中。

    无限月读之光。

    这一颗星球所有人在这一招之下全部陷入梦境之中。

    “如此构筑的虚拟宇宙网络在真实度倒是与虚拟宇宙不差多少，但是……信息即时性差的太多，虚拟宇宙整个宇宙通讯都没有任何的时差，无限月读通讯在星球内就已经有极为微小的延时，放大到整个宇宙进行通讯，那延时要延长到猴年马月？！”

    李衍无限月读的通讯手法已经借助了暗宇宙，通讯速度超过光速。

    实力弱一点根本察觉不到延时。

    但现在他只是在一个并不是很大的星球之上构造出虚拟精神宇宙，这放在整个宇宙中，星球距离根本算不上什么。

    李衍长叹一声，“虚拟宇宙通讯的手法涉及到空间本源法则，想要研究透这种通讯手段，恐怕要等我成为宇宙尊者啊！”

    巨斧小型宇宙。

    “原来灵魂攻击的本质是这样。”

    得到原始宇宙光之巨人分身搜集来的数据后，李衍放下书本，将手中破碎不堪的模型收起来。

    他花了不少心思用来研究虚拟宇宙。

    在这个过程之中却也发现了不少意外收获。

    比如说对灵魂本质的认知。

    “懂得攻击的原因所在，防御起来也简单许多了啊……”

    想了想，李衍准备创造一些灵魂防御秘法。

    在这加速了一万零八十一倍的空间之中，研究各种秘法是李衍为数不多的乐趣。

    他在创造灵魂防御秘法之前，又浏览了一遍自己权限能可以看到的灵魂防御秘法、灵魂攻击秘法、奴役秘法等。

    如此，将自己得到的种种本质一一确定。

    思路打开之后，一种种灵魂防御秘法被李衍创造而出。

    “哈哈哈，这一套灵魂防御秘法唯有心境达到第三层次才能学会，识海如迷雾，心灵如海洋，不是高了两三个层次的灵魂攻击，基本上都可以无视了。”

    李衍想了想，念道：“按照这秘法的本质，这秘法就叫做《虚之海》吧。”

    外界第一年，加速空间第一万年。

    李衍在这一万年中，将水之本源法则和木之本源法则都领悟到极高的程度，只差一丝就可以将这两种本源法则完全悟透，且这一丝差距随时可以悟透，借此突破为不朽。

    他没有悟透，仅仅是为了想要在界主时期停留更长时间而已。

    其余金、火、土、雷、风、光本源法则同样有不少感悟。

    法则感悟便是创造秘法的基础。

    李衍基础无比扎实，本身运用法则感悟的潜能也极高。

    五项潜能之中，技巧这一项潜能便与运用本身实力有关。

    技巧潜能加上智力潜能，便是创造秘法的天赋。

    在这一万年中，李衍创造出十五种顶级灵魂攻击秘法，两套巅峰灵魂攻击秘法；九种顶级灵魂防御秘法，一套巅峰灵魂防御秘法；二百一十六种顶级枪法，四套巅峰枪法，同时，原本只是不入流的秘法《河洛》，同样被李衍推演到巅峰秘法的层次，并且这一秘法作为李衍压箱底招式，距离究极秘法也只是一步之遥。

    成为不朽，对李衍来说太简单了。

    原始宇宙。

    光之巨人分身揉了揉脑袋：“巨斧世界那两具分身优势太大了，万倍加速感悟宇宙的速度也太快了，我在宇宙之中完全没有验证的时间啊。”

    他调整飞船炮口，填充能量与E级合金制造的弹丸。

    “MMP，一次实验就要花上万吨E级金属，太败家了，若非我是巨斧创始者弟子，哪敢这样浪费……”

    说罢，那座他在闲暇时间创造出来的大炮已经聚能完毕。

    以星图锁定目标目标，上万吨E级金属化作超光速金属射流，进入暗宇宙，以极高速度，极诡异路线向着目标飞去。

    那上万吨E级金属金属射流在达到指定坐标后，前方的金属化作一层层膜，停滞在半空之中，同时以极其缓慢的速度运动着，不断吸收后方的金属。

    最后宛如一颗巨大无比的金属气球。

    那金属气球在达到完整姿态后，外界的金属膜构筑成静止结界。

    整个金属气球从暗宇宙之中飞出来。

    然后与打击目标融合为一。

    是的，从暗宇宙之中出来，有可能陷入星球内部。

    对于飞船来说，这是一种极为糟糕的事情，一旦出现这种情况，飞船内的人实力不够就会爆体而亡。

    然而，作为武器，这一招绝对称得上强大。

    只见金属射流到达指定坐标后，一朵烟花炸裂开来。

    那星球本是一座矿物星球，体积不小，实验之前特意被李衍加固过。

    而此刻却如同一朵巨大的烟花，炸成最原始的粉末。

    星球爆炸后余威更是横扫整个星系。

    连星球内部的恒星都被爆炸的冲击波影响到，损失了十分之一的物质。

    寻常不朽神灵一击，也不过如此。

    “威力还算不错，锁定范围内界主必死无疑，对不朽伤害就很难说了；作为廉价的常规武器倒是挺好用的，只可惜，发射一炮需要消耗的资源太多了，得不偿失啊……”

