    伴随着沉闷的响声，地面传来了隐约的震动感，让原本破了案后心情还算放松的众人瞬间心头一紧。

    “出了什么事？”

    “地震？”

    “袭击？”

    “牟田，注意警戒！”坂下刚冲牟田英二挥了挥手，两人第一时间护到了藤原佑身前。

    “说不定只是突发的小地震，别太紧张——”藤原佑安抚了一句，看向安亭道：“外面发生了什么？”

    “稍等——”安亭拿出手机和负责外面的队员进行交流，没一会儿便道：“隧道口发生了山体滑坡，山石堵住了出口，现在已经联系上救援队等待救援了。”

    “隧道口？”铃木园子皱了皱眉，迟疑道：“那是不是回去的路？”

    “对，”藤原佑和安亭迅速交换了一个眼神，神色不变地继续道，“唯一的路。”

    “我们的人已经把情况告诉了救援队——”安亭接着道，“救援队表示最多半小时就能抵达，根据山体滑坡的程度不同，可能需要3到5个小时对道路进行疏通。”

    “3到5个小时？”毛利小五郎低声嘀咕道，“倒是和宴会结束的时间差不多……可惜了……”

    “是啊……”铃木园子瞟了眼广濑晋也，抿了抿唇。

    难得的70岁庆生宴就这么毁了，说不定还会因为这件事被人当作笑料来谈……

    广濑老师也是够倒霉的了……

    “不如我们先去宴会厅等着？”藤原佑轻轻揉了把女孩的发顶，看向其他人道：“刚刚的震动不小，其他的客人可能正担心着……”

    藤原佑看了看广濑晋也，又看了看目暮警部，止住了话头。

    “我会出面和大家解释的……”广濑晋也看了看垂头丧气的本城牟吕藏，叹了口气，看起来像是凭空老了几岁，“本城……就麻烦目暮警部了……”

    他看好的孩子，怎么就变成这样了呢？

    “职责所在——”目暮警部点点头，让高木涉带着本城牟吕藏先找一个房间坐下后，转向白鸟任三郎道：“帮忙照顾一下。”

    “当然。”白鸟任三郎微微颔首。

    一群人各自散开，做起了属于自己该做的事情。

    ……

    与此同时，米花町的一所高档公寓内。

    “大哥——”永远带着墨镜的伏特加看着拿出手机后脸色就变得更冷了的琴酒，担心道，“怎么了？”

    “贝尔摩德发来消息了——”头发越变越白的琴酒收起了手机，冷冷地瞥了安室透一眼，“波本。”

    “嘛嘛，别用这么恐怖的眼神看着我嘛！明白明白，行动开始——”

    这么凶，难道是被贝尔摩德调戏了？

    不知道自己猜对了的安室透耸了耸肩，在显示着各处情况的电脑前坐下，对着蓝牙耳机发出了正式的指令，“狙击手小队，确认情况！”

    下一秒，在场的三人所戴的蓝牙耳机中不断地传来了各种回复——

    【这里是基安蒂——】带着疯意的女声传来，【安全安全，就是不知道今天能不能让我开上一枪啊！】

    【好了，基安蒂——】另一道声音响起，是一个非常沉稳的男声，【我们今天的任务是观察，不是杀人！】

    【不用你管我！司陶特！】基安蒂明显激动了起来，【别以为你来了就能能替代掉科恩！他还活着！】

    “安静！”安室透冷声道，“基安蒂，做好你分内的事，否则后果你知道的……”

    【哼——】

    基安蒂轻哼一声，却没在说什么，显然是服软了。

    接下去，其他人的回复就正常多了，老老实实地把情况确认了一遍后，行动正式开始。

    ……

    “轰——”

    玻璃的大门轰然破碎，从未遭受过正式袭击的藤原研究所被红艳的火光所包围，刺耳的警报声瞬间响起。

    伴随着滚滚浓烟，一队全副武装的人员毫不掩饰地快步冲了进去，要不是研究所地处偏僻，怕早引来大量不怕死的围观群众了。

    “我总觉得进攻还是隐蔽点好，”伏特加在旁边说了句，“这样也太醒目了点……”

    如果这计划是琴酒提的，他当然不可能表露出任何异议。

    但现在整个计划基本都是波本在负责，那作为大哥的小弟，他当然要说几句表明一下立场，顺便也让波本知道一下——

    别看你现在成了指挥官，但老大还是我们的琴酒老大！

    不过正严阵以待等着波本反击的伏特加却愕然发现，不仅波本没有理自己，连自己老大也没往他这边看上一眼。

    怎么回事？

    伏特加摸了摸后脑勺，墨镜下眼睛里满是迷茫。

    难道他说得哪里不对？

    “这是佯攻……”

    终究是自己认下的小弟，最终还是琴酒开了口。

    见伏特加好像还没整明白，琴酒冷着脸转了回去，不说话了。

    佯攻就要吸引视线，这很难理解吗？

    就他们所知，以那个研究所现在的防御力，不来点大场面，普通的伪装入侵根本接无法在短时间内威胁到对方，自然得让炸药上场才行，否则不能在第一时间把目光全吸引过来的话，他们怎么执行后续的计划？

    反正这次负责佯攻的都是觉得有问题或是没什么用的弃子，死光了也不心疼。

    要是真失手被抓了，周围的狙击手会第一时间解决掉最重要的几个，剩下的那些被抓了也没关系。

    而且伏特加难道觉得这么大的计划，会是波本一个人拿的主意吗？

    算了，虽然笨了点，但至少够衷心……

    面对这么个头号小迷弟，作为老大的琴酒也只好认了，刚准备多解释一句，便感觉到了手机的震动。

    琴酒把手伸向口袋，正好瞧见安室透也做了同样的动作。

    “警方出动了。”安室透看了眼手机，笑眯眯地回了句。

    “嗯，”琴酒快速地扫了眼发来邮件，回复道：“其他地方的视线也被吸引了过去。”

    “那么——”

    “咚咚咚——”

    安室透话还没说完，门铃声突然响了起来。

    “大哥！”伏特加摸上了鼓起的口袋，轻声叫了一声。

    琴酒看了电脑一眼，没起身，拔出枪朝安室透示意了一下。

    安室透挑了挑眉，做了个噤声的手势，掩上卧室的房门走到了玄关处，带着微笑打开了大门。

