    每个人的灵魂，都是独一无二的。

    这种独一无二，主要体现在灵魂意识之上。

    试想一下，如果两个人的想法、行动、认知......各种都是完全一致，那这岂不就是同一个人？

    不管外貌如何变化，依然会是同一个人。

    但是，这个世界上怎么可能有意识完全相同的两个人？

    哪怕是克隆也做不到。

    而灵魂意识的差别，又会导致灵魂波动的独一无二。

    对于一个灵魂高手来说，他只要记住对方的灵魂波动，就能够记住对方，这是根本改变不了的。

    而灵魂之眼的作用，也是通过灵魂波动来识别人的。

    就因为这样的情况，所以，只要能够伪装别人的灵魂波动，那也就可以伪装其他人的灵魂了。

    可是，灵魂波动怎么能够伪装呢？

    因为一个人的想法多变，认识多变，灵魂波动也会变幻莫测。

    对于一个随时都在变幻的事物，想要伪装几乎就不可能。

    但是，现在龙隐和巫六的情况有一些特殊。

    首先，巫六在龙隐的灵魂空间已经一年多了，巫六的大部分灵魂波动，龙隐都已经掌握了。

    他就算掌握不了巫六以后的灵魂波动变化，但是，他可以掌握过去巫六的灵魂波动规律。

    更重要的是，他的意识和巫六的意识通过魂种相连了。

    也就意味着，巫六想什么，他同一时间都知道。

    通过魂种，他可以和巫六实现“灵魂共振”。

    在同一个时间段，两个灵魂所思所想完全一致，过去的规律也大致相同......这谁还分辨得出来？

    这也是龙隐敢带着宁欣等人来蛮王城救人的信心。

    其他人不能进入蛮王城救人，巫六本身是蛮王城的人，应该没有问题吧？

    至于说两个人面容不同......他就说“巫六融合了龙隐”，这应该说得过去了。

    反正有同样的灵魂波动，谁还能够质疑？

    现在经过巫六自己本人认证，龙隐顿时更加放心了。

    成功伪装灵魂以后，龙隐对巫六说道：“你把蛮王城的格局介绍一下，如果宁欣的父母被抓进来，最有可能关在什么地方？”

    巫六沉吟道：“余锦秋因为血脉的关系，她肯定被关在血池方向。

    那个地方，靠近蛮王宝库，巫教抓她，估计也是为了打开蛮王宝库。

    所以，她有极大的几率被关在那里。

    至于宁远图，如果他身上被验证没有血脉的话，那他恐怕就没有什么用了。

    到时候估计就是被杀掉的命运，甚至说不定已经被杀掉了。”

    龙隐心头一沉，问道：“那血池怎么走？”

    巫六无奈地说道：“你先告诉我现在的位置，我才知道怎么去血池啊！”

    龙隐立刻介绍起来：“我是从桃源洞方向而来，穿过一片平坦的地方，才来到了蛮王城。

    我看到的蛮王城的城墙，上面有一道巨大的剑痕，周围没有其他独特的标志。

    至于城墙内的建筑，都是一些普通的房子，周围没有看到高楼......”巫六恍然道：“我知道你在什么地方了，你现在的位置，是蛮王城的西南城区。

    而血池所在的位置，在城中心。

    你靠近城中心，会看到一栋有七八层高的楼，那就是蛮王的宫殿，也是我们巫教议事的地方。

    血池就在宫殿侧后方大概一百米之处，是一个比较可怕的地方。”

    龙隐眉头皱了起来，问道：“蛮王城到底有多大？”

    巫六有些感慨地说道：“蛮王城是非常大的，横向恐怕得有四五公里左右，纵向得有六七公里。

    这个地方，毕竟一直都是南疆的中心，是古代蛮王居住的地方。”

    龙隐不由得心神一紧，急忙问道：“你们巫教到底有多少人？”

    这么巨大的地方，要是里面都是人，恐怕得有几十万人吧？

    要是巫教真的有几十万人，那他恐怕就麻烦了。

    巫六笑道：“不用紧张，我们巫教其实没有多少人的。

    如果只是我们巫教自己的人，恐怕就是一百人不到，这还包括我们十七个‘姓巫’的人，以及我们各自的徒弟。

    蛮王城里面更多的，其实是我们的奴仆，以及其他寨子派到蛮王城效力的人。

    林林总总加起来，也就不过一千人而已。”

    龙隐不由得松了一口气，真要发生了问题，一千多人虽然不少，总比几十万人要好得多了。

    有了大致的路线，龙隐才会回头对宁欣等三人说道：“我们准备进入！”

    在云汐的帮助下，大家都纷纷进入了蛮王城。

    刚刚进入蛮王城，云汐和蒲良就不由得紧张起来。

    而宁欣，则是只有焦急，担忧她父母的情况。

    “我们现在应该怎么做？”

    云汐凝重地问道，“赶紧把人救了就走，要不然被巫教发现麻烦了。”

    她感觉蛮王城非常安静，越是安静，她当然越紧张。

    谁也不敢轻视巫教。

    实际上，一千多人分布在几十万人的城市中，本身就很稀疏。

    更重要的是，这还是城市的边沿，怎么可能有多少人？

    龙隐招呼道：“跟我来！”

    随后，他沿着街道，趁着夜色，带着四个人朝着城中心走去。

    因为已经进入蛮王城了，龙隐根本不敢使用灵魂之眼，免得灵魂之眼触动到巫教那些可怕的人。

    不过在巫六不停的指引下，龙隐相当于对蛮王城也是非常熟悉的。

    刚刚才穿过两条街道，一个九重天冒了出来，询问道：“什么人？”

    “瞎了你的狗眼！”

    龙隐毫不客气地喝道，“滚一边去，除了我们自己人，谁还敢进来不成？”

    那九重天挠了挠头，悄无声息地退回去了。

    他虽然觉得眼前的四个人怪怪的，带头的那个还那么年轻，但是，这里是巫教。

    在巫教里面，有很多“年轻人”是非常可怕的，这些“年轻人”都是巫教的大人物，谁都不敢惹。

    再说了，这里是巫教、这里是蛮王城，谁还敢闯进来不成？

    当然，他也有些好奇，是谁大半夜还在蛮王城的街道上行走呢？

    不过这种事情不归他管，他只能装着什么都不知道了。

    宁欣和云汐都有些怪异地看着龙隐，不知道龙隐是怎么让刚才那人听话的。

    而龙隐，呵斥了九重天以后，他心中放心了不少。

    看样子，巫教复杂的环境，导致了特殊的情况。

    可是，他马上心神就绷紧了。

    一个幽幽的声音传来：“六哥，你到哪里去了？

    这么久都没有回来？”

    

