
　　“哇，没想到天空之上竟然有如此规模的城市，太神奇了。”

　　奥比克跟个孩子似的，好奇的打量着闪电人巢穴。

　　“怎么样，这里不错吧，以后你要是没去处，就可以住在这里，闪电人首领很欢迎你。”

　　奥比克满意的点了点头。

　　“不错，真不错，我很喜欢这里，并且虽然是在天上，但却没有强烈的光，这些风景是我从未见过的。”

　　沃姆笑了笑。

　　“你喜欢就好。”

　　奥比克看着其中一件关着门的屋子，里面时不时传来了愤怒的怒吼。

　　“秦阳，那里面是什么？”

　　沃姆看着那个房间也很头疼。

　　“一个问题儿童，恐龙人亚当，他脑子里面装有很厉害的科技技术，但是学习地球的人文太慢了，闪电人他们还有良介为了教他头都要炸了。”

　　“恐龙人？就远古时代那个恐龙么？”

　　“没错，怎么，你有兴趣。”

　　奥比克嘿嘿一笑。

　　“当然，科技什么的我不在行，但是说到人文风俗，我还是很了解的，正好我闲着也是闲着，他就交给我来整。。。教吧。”

　　沃姆：“-_-”

　　“你别拿那个眼神看着我，我可是很有自信的！”

　　“可是你刚刚是想说整他吧。”

　　奥比克挠着自己的打光头打着哈哈。

　　“怎么可能，我不是那样的人。”

　　沃姆直接拆穿了他的语言陷阱。

　　“可你现在不是人啊，用地球的话来说，你现在是鬼，你确实不是那样的人，但你是那样的鬼啊。”

　　奥比克突然愣住了。

　　“怎么多年，只有你懂我！”

　　沃姆看着闪电人首领已经过来了，说到。

　　“算了，你去吧，别把他整死了就行，让他吃点苦头也好，免得天天说恐龙人才是地球的主人。”

　　“好嘞！”

　　。。。。。。。

　　房间内，亚当看着堆积成山的书籍，十分暴躁，现在的他没有继续人类的打扮，而是恢复了恐龙人的原貌。

　　“啊啊啊，一会儿是江户，一会儿又是幕府，人类怎么这么麻烦！不看了！”

　　亚当再次把书丢在了桌面，瘫在椅子上喘气，他是个人才，看个书会生气，关键是生气还能把自己弄累了，休息了一会儿又会再度拿起书来看，然后又生气，已经形成一个循环了。

　　“来跟奥比克玩儿么？”

　　“谁？！出来！”

　　“嘿嘿嘿嘿。。。”

　　“啊啊啊！”

　　。。。。。。。

　　闪电人首领看着屋子里面亚当的喊叫声，问到。

　　“你确定不用管？我怎么从他这一次的喊叫声听到了恐惧。”

　　“不管，奥比克心里有数。。。。的吧？”

　　“你自己都疑惑了啊！真的没问题么！”

　　“没问题，那家伙比牛还倔，换个方法挺好，对了，夏娃呢？”

　　“夏娃虽然也学的慢，但是比起亚当接受的程度要快很多，现在良介带她下去体验人类的生活了。”

　　“那不错，等以后我们离开了，夏娃跟亚当也能为地球做贡献。”

　　“说起这个，前段时间有一股奇特的电磁波在空中酝酿，那股磁场似乎可以贯穿过去与现在，一些以前的小东西都被传送过来了。”

　　沃姆正色了起来。

　　“你确定？如果我猜的没错，那很可能是操控时间的怪兽戈尔德拉斯。”

　　戈尔德拉斯当年给沃姆的印象很深，所以他记得很清楚，迪迦里面两个能操控磁场的一个就是魔神，另一个就是戈尔德拉斯了。

　　闪电人首领问到。

　　“那个戈尔德拉斯很强？”

　　“战斗力就那样，但是能力难缠，他可以出现在过去跟未来，对了，你们发现了之后呢？”

　　闪电人首领踌躇了一下。

　　“我们好像。。把他恁死了。”

　　“哈？”

　　“当时只是一团很小的磁场，就在我们闪电巢边上，然后那天正好良介在，你知道的，任何电磁波我们都很讨厌，那个磁场虽然小但是电磁波惊人，良介就回去弄了个机器。”

　　“然后我们再一次孵化了加佐特，利用良介的机器扩大了加佐特的攻击，直接打散了那个磁场，而且我们当时感受到了，那个磁场有生命特征，但攻击已经打出去了，磁场散去那个生命好像也死了。。。沃姆，我们不会闯祸了吧？”

　　沃姆有些佩服闪电人了，他们的能力搭配良介那个脑子，战力直接翻番，居然不声不响的就弄死了一个能够穿越时间的怪兽。

　　“没有，干的漂亮，换做我对付他都有些麻烦，在他还没有完全发展起来的时候就弄死了他，只能说运气。”

　　“那就好。。”

　　“哦，差点忘了，你看什么时候有时间，泽井总监说找到了适合你居住的地方了，想要跟你聊聊。”

　　“如果真是这样就太好了，人类的那些电磁波虽然不是很强，但一直呆在里面也很烦，如果可以，我现在就能跟他见面。”

　　“行，我去跟他联系，然后通知你。”

　　“不用，你直接带他来吧，我们闪电人现在与他们是盟友，也该给出一些诚意了。”

　　“你还挺会这一套的，好的，我把奥比克安顿好了就下去。”

　　安顿了好了奥比克后，沃姆回到了睡美人所在的实验室，现在的睡美人已经停止了生命机能，只能说她差了点运气，遇到了同样是灵魂体的奥比克。天籁小说网

　　关键奥比克还比她强，一眼就发现了她，这才是最气人的。

　　“秦阳，怎么样？”

　　泽井连忙询问，沃姆笑到。

　　“他说随时可以，最好就是现在去谈，他们闪电人一族已经被人类的电磁波弄的很难受了，对于搬家的事情十分迫切。”

　　泽井带着歉意说到。

　　“这个确实是我们不对，但现在是科技社会，人类无法脱离电磁波生活，既然他们这么着急，那就现在吧，我们去哪儿谈？”

　　“去闪电人巢穴，总监您还没去过把，那家伙说要表明诚意，所以才叫你去闪电人巢穴。”

　　“呵呵，好啊，我们跟闪电人应该是朋友，现在就出发？”

　　沃姆耸了耸肩膀。

　　“我不行，我变身时长只有两分钟，比大古还要少一分钟，今天的能量已经用完了，大古，你应该还有点能量把，你带总监去好了。”

　　大古点了点头。

　　“没问题！”

　　泽井离开前问到。

　　“那你呢？”

　　沃姆看着tpc的窗外。

　　“我还有些事情，你们弄完了告诉我一声就好。”

　　大古已经变成了迪迦。

　　“那秦阳君，我带总监走了啊。”

　　“去吧，注意安全。”

　　送走大古跟泽井后，沃姆伸了个懒腰。

　　“啊，今天还挺忙，不过总算是忙完了，该处理自己的事情了。。。。吉冈胖子，居然敢这么说我，我也不是什么记仇的人，请你吃个辛拉面吧，嘿嘿嘿嘿。”

　　正在交接事务的吉冈莫名的打了个冷战。

　　“嘶，我这是着凉了？果然年纪大了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十四章，奥比克归宿免费阅读。https://xs.23sk.com 