    “发财了！”

    苏牧眼睛瞪大得老大，心头一片火热，前方灵田中的灵药成块成片，不知凡几，若都收进自己的腰包，就算现在就离开这荒丘秘境，那都值了！

    不过片刻后他又冷静起来，朝前方那一片灵田极目眺望，神色变得疑惑：“奇怪，在这里没有感受到丁点妖气，说明这里的灵田没有守护妖兽，那外面的妖兽为何不进来？”

    想半天想不通其中的原委，苏牧干脆抛掉这个念头，直接来到那灵田边上，再度在灵田中扫视了一圈，这才是朝离自己最近的一株灵药抓了过去。

    这是一株雾灵草，属于三品灵药，但只能生长在这一片灵田的最边缘，里边那些灵药的等级之高可想而知。

    手掌抓住雾灵草的茎秆之上，然而就是在这一瞬间，苏牧突然背脊一寒，全身的汗毛炸立而起，整个人瞬间变得僵硬起来。

    片刻后，方才是艰难的转动脑袋，一点一点的看向了自己的右侧。

    只见得在他右侧，不知何时出现了一头十来丈高的巨大凶兽，体型如犬，一身灰毛如钢针般密密麻麻的覆盖在它身上，此刻龇着如铁钩般的犬牙，一脸凶戾的盯在蹲在灵田边上的苏牧。

    “咕噜！”

    头皮一阵发麻，苏牧忍不住吞咽了一口唾沫，身体在这个时候像是被施展了定身术，不敢妄动分毫！

    他一脸呆滞的看向对面的那一头巨大凶犬，胸腔内的心脏猛烈跳动着，像是要从嗓子里跳出来！

    心里也是在呐喊：“该死的！该死的！这大家伙到底是从什么地方出现的？”

    这一片区域都是灵田，范围覆盖方圆十里，周遭没有太过高大的植被，而且之前他也是没有听到丁点声响，这一头巨大的凶犬，仿佛是凭空出现的一样！

    “呜——”

    从对面那一头凶犬的獠牙之间，陡然的发出一道低沉的呜咽之音，吓得苏牧心头又是一跳。

    对面这个大家伙气息如渊，苏牧根本无法估量其等级到底达到了何种层次，总之，它是苏牧见过的气息最为强大之辈！

    “呜——”

    又是一道低沉的呜咽，那一头凶犬，在这个时候将一双眼睛盯向了苏牧的那一只手，蹲在地上的苏牧顿时反应过来，连忙松开了自己抓住雾灵草茎秆的那一只手。

    在对面的那一头巨大凶犬，身上汹涌的气势收敛了一些，接着那一颗巨大的头颅，忽然朝那灵田之外偏了偏，意思不言而喻。

    这是要让苏牧离开它的地盘！

    苏牧吐出一口气，缓缓的起身，然后朝灵田之外退出。

    退出了上百丈之后，全身紧绷的肌肉在这一刻骤然松懈下去，让他忍不住连连喘息了好几下。

    “难怪外面的妖兽不敢进来，原来在这里有着这样的一头大家伙！”

    苏牧苦笑，望着前方那一头匍匐在地的巨大凶犬，心头也着实庆幸，这一头如小山般巨大的妖兽，竟然没有对自己出手。

    摇了摇头，苏牧感到体内一阵虚脱，之前和那凶犬对峙的短短一刻钟，仿佛是将他体内所有的能量都给耗光了一样。

    拿出一枚能量丹丸握在手里，苏牧当即便是汲取起来，能量丹丸本身就是精粹的能量浓缩而制，比起元石更容易汲取。

    汲取之中，掌心的能量丹丸以一个肉眼可见的速度逐渐的缩小着，而也就在这时，对面的那一头恐怖巨兽，忽然抬了抬脑袋，朝苏牧方向嗅了嗅，那一双巨大的眼睛，在这个时候竟然猛地发亮。

    见到此幕，苏牧心头顿时一突，在其不安的目光之下，那一头匍匐的巨大凶犬，忽然站直了身体，然后缓缓的朝他走了过去。

    苏牧心头顿时大为后悔，不过在这个时候已然无用，正想要运转剑气召唤出双翼飞向天空，此刻在那一股庞大的气息之下，手脚发软，体内剑气更是无法正常运转。

    “糟糕！”

    瞬间，他心头便是变得无比着急，冷汗“唰唰”的从额头上滑落而下，突然的，如同一道电流划过脑海，他连忙是将手中的那一枚缩小到只有拇指大小的能量丹丸朝那一头凶犬扔了过去。

    对面的那一头凶犬血盆大口突然一张，一口便是将那一枚能量丹丸吞入腹中，两只铜铃般的大眼，在这个时候忽的闭上，再度睁开之时，竟是从其上浮现出一抹回味的色彩。

    片刻后，在它眼中那回味的神色消失，一双大眼，又是朝苏牧盯了过去。

    “这家伙果然是看上我手里的能量丹丸了！”

    苏牧嘴角抽搐，不过仍旧是从储物戒指中拿出一枚能量丹丸，然后扔向了对面的凶犬。

    凶犬又是一口吞下，没过多久，又是将它的眼睛看向了苏牧。

    一来二去，苏牧身上的能量丹丸大幅度缩水，少了二十来枚。

    每一次将能量丹丸丢出，都像是在割他身上的肉一样，偏偏对面那个大家伙又像是一个喂不饱的无底洞，让他郁闷得很。

    这次，那一头巨大的凶犬在吞服了一枚能量丹丸之后，又是将目光看向了苏牧。

    苏牧心头极度无语，深吸一口气，朝那巨犬摊了摊手，表明自己没有了那种能量丹丸。

    对面那一头巨犬顿时发出了一声低沉的吼声，苏牧双腿一软，差点跪在地上，不过在这一瞬间，却是猛地一咬牙将体内滞塞起来的剑气一点一点的运转开来，使劲儿的催动体内的赤羽神鹫精血。

    诡异的是，在苏牧身上散发出那一丝剑气波动后，对面的那一头凶犬却没有再呜咽了，反而在这个时候收敛了自己身上的气息，片刻后，突然是转动在那灵田边上叼起一株雾灵草，然后丢向了苏牧。

    苏牧吃惊的一把接过，又朝那巨犬看了过去，却见巨犬朝其点了点头。

    这是什么意思？

    苏牧一脸的茫然，不过对面的那一头巨犬见到苏牧没有动作，那一双巨大的眼睛中，忽然闪过一丝肉疼的神色，然后又从灵田边上叼了一株雾灵草，丢给了苏牧。

    苏牧手里抓着两株雾灵草，一番思索后略微的回味过来，这个大家伙，难道是在同他做交易？

    不过，他的能量丹丸可是四品灵药炼制而成，若是用三品灵药炼制，起码也得需要五株三品灵药方才能够匹配得上，当即是摇了摇头。

    “呜——”

    对面那一头凶犬，在这个时候又是“呜咽”了一声，两只大眼睛中闪烁着凶光。

    苏牧心头一惧，片刻后咬了咬牙，然后祭出了化生鼎，将这两株三品灵药给丢了进去。

    在那一头凶犬疑惑的目光之下，不大一会儿，从那化生鼎便是有着一枚能量丹丸飘了出来，不过这一枚能量丹丸明显是缩小版，随即又一把将之扔了过去。

    那对面的凶犬见到此幕，眼睛又是一亮，一口吞掉那一枚能量丹丸后一双眼睛直直的盯着苏牧面前的化生鼎。

    苏牧嘴角一抽，立刻是将化生鼎收入了体内。

    凶犬眼中的神采熄灭了，不过随即又是叼了三株雾灵草丢给了苏牧，这显然是将苏牧当作是了免费劳动力来使用了。

    苏牧心头无语，心想自己可不能干耗在这里啊，于是将这三株雾灵草凝炼成丹丸后，便是向那凶犬摆了摆手，指了指外面，表示自己要离去了。

    接着，便是将手中的那一枚丹丸一丢而出，随之脚步迅速的向后退却而去，体内已经运转起来的剑气，在这一刻猛地爆发，一双巨大的羽翼顿时出现在了他的背后。

    对面，凶犬见到苏牧背后出现的那一双羽翼，似乎也是明白了他想要做什么，那一双大眼睛之中顿时浮出一抹急色，脚掌在地面上暴躁的窜动了几下，忽然转头面向那一面灵田，血盆大口张开，朝那灵田猛地一吸！

    让人震惊的一幕出现了！

    只见得那一片巨大的灵田，在这一头凶犬一吸之下，竟是朝其口中飞速的掠去，倏忽之间便是钻进了那凶犬的口中。

    “这是……”

    苏牧脸上的神色无比震惊，甚至比起之前刚见到这一头凶犬之时更甚，一段信息，忽然之间涌上了他的脑海。

    “我记得，曾在古籍之上见到过相关的描述……”

    苏牧吞了吞唾沫，口中低低的喃喃了起来，“灵田有灵，成千上万年后，可显化成型，喜食灵药。”

    在他满脸呆滞间，在那下方的那一头巨大凶犬，忽然一脚蹬向地面，然后朝他疾驰过来，在疾驰之间，身形迅速变小，来到苏牧面前之时已然化作松鼠大小了。

    看着落在了自己肩头，一副毛茸茸模样的灵田之灵，苏牧一怔，一种不真实的感觉，也是在此刻涌上心头。

    他完全无法想象，眼下这一只毛茸茸的、拥有着一双水汪汪的大眼睛的小兽，就是之前那一头恐怖的凶犬！

    “这家伙……”

    苏牧小心翼翼的将小兽捧在手心，脸上苦笑一下，灵田之灵没有丝毫攻击力，不过却是可以模拟出强者的气息，自己之前庆幸对方没有像自己出手，本不应该。

    也就在这时，手心的小手忽然用毛茸茸的小脑袋拱了拱苏牧的掌心，一副讨好的模样。

    苏牧忍不住失笑，知道这家伙目的到底是为了什么。

    “既然你选择了跟着我，那我也给你取个名吧？”

    似乎是听到了苏牧的话，小兽使劲儿的点着它的那一颗小脑袋。

    “嗯……”

    苏牧沉吟了下，忽然说道：“看你一副圆滚滚的样子……就叫你滚滚好了。”

    掌心的小兽歪着脑袋想了想，片刻后便是点了点头。

    见此，苏牧顿时一笑，将叫做滚滚的灵田之灵放在了自己的肩头，降落在地后又看向了前方那一片空地。

    此刻那灵田已经被滚滚给吞进了肚子，见不到一株灵药了。

    “灵田之灵吞噬的能量越多，灵田范围便可增广，里面可以栽种更多的灵药，以后我若是寻找到了高级灵药，正好可以放进滚滚肚子里的那一片灵田中栽种起来！”

    这样一想，苏牧又是觉得有了滚滚在身边，似乎好处多多，而且有滚滚的照顾，灵药还可生长得更为茂盛。

    “滚滚，这一株双花并蒂莲给你，给我栽种在你的灵田里，记住，这可是我的，给我好好的照顾，不然的话以后不给你炼制那种丹丸了！”

    苏牧威胁了一句，在他肩头上的滚滚连连点头，然后张口一吸，将那一株双花并蒂莲给吸入了腹中。

    双花并蒂莲根被连根拔起，还可以栽种，虽然灵田中没水，但有灵田之灵的滚滚在，自然不会存在太大的问题。

    双花并蒂莲可以让人心分二用，若是吞噬得足够多，甚至可以让灵魂分为两部分，同时催动两种不同的剑诀，妙用无穷。

    只要是等到这一株双花并蒂莲结籽，到时又可培育出更多的双花并蒂莲来。

    想到这里，苏牧也是心头欢喜，这一次自己真的是走运到家了！

    “现在这里已经没有待下去的必要了，可以离开了。”

    念头闪过，苏牧转身刚刚踏出一步，脚步顿时豁然顿了下来，然后盯向了一旁的一丛灌木。

    这时，只见得从那一丛灌木背后，忽然有着一个黑衣青年走了过来，看向苏牧之时，眼角也是掠过一抹吃惊之意。

    “是你。”

    看着对面的黑衣青年，苏牧眉头顿时一皱。

