    以为是警察来了，他们心里还觉得奇怪，自己这边明明已经将警方买通了，警察怎么还会突然来找麻烦呢？何况他们在警方内部安插了眼线，警F即使要突击检查，也应该有人通知一声啊！

    过了半响，其中一名四十出头的中年人才回过神来，举目望向门处，只见门内站有一名青年，身穿中山装，相貌清秀，一手提着开山刀，一手拎着枪，而在门外，正有十数名汉字向场内走来，一个个满身是血，还有不少人身上都带着刀口子。

    这哪是警察，明显是黑帮嘛！中年人脑袋嗡了一声，骇然问道：“你们是什么人？”

    “呵呵！

    没等他把话说完，后方的一名金三角汉子将砍刀交于左手。抽出手枪，抬手就打，金三角并不太平，经常爆发族系之间的战争。其人员就是经过无数的战火的洗礼。其枪法早已经练的精准异常，大汉这一枪，不偏不正。正打在中年人的持枪的手腕上，后者痛呼出声，手枪应声落地。不等他把身影站稳，老鬼疾步来到他近前。手中的砍刀随之高高举起，脸上得着阴笑，作势就要砍下去。

    “等一下！”谢文东出声将他叫住。

    老鬼手腕一翻，刀是落下去了，不过却是刀面朝下，只听啪的一声，刀面重重拍在中年人的额头上，后者只觉得脑袋一沉，眼前直冒金星，站立不住，失身坐倒在地，半晌回不过身来，在他身后的几名南洪门人员纷纷惊叫一声，有的拔刀，有的亮枪。

    “鬼哥，让开！”

    听到身后兄弟的叫嚷，老鬼反映也快，就势倒地，轱辘到一旁。就在他让开的一瞬间，只听场内传出连续的枪声，金三角的数名大汉齐齐开枪射击，眨眼功夫夫，几名南洪门帮众皆是身中数弹，纷纷倒在血泊中。

    对方若是不动枪，为了避免麻烦，金三角的人也不会动枪，但对方若是拿出枪来，他们也不会再客气，更不会去计较后果严不严重。

    看着对方众人皆被打倒，老鬼嘿嘿笑着从地上爬起，拎着刀，在场上慢悠悠地转了一圈，看到没死的马上过去补一刀。等将南洪门帮众都处理完，他走到满面惊骇的中年人近前，滴血的砍刀在中年人的面前来回比画着，问谢文东道：“兄弟，为什么要留下他？”

    谢文东一笑，说道：“如果你想进入金库，必须得靠他。”

    老鬼眼珠转了转，连连点头，说道：“有道理，有道理！哈哈……”

    他在笑，中年人脸色倒是变了，颤声说道：“金……金三角的朋友如果缺钱，向我们招呼一声，要多少我们都会给，何必闹……闹到动刀动枪的地步呢？”

    老鬼嗤笑一是声，甩手一记耳光。重重打在中年人的脸上，怒声骂道“我他妈的要你施舍吗？”说着话。他伸手来。抓着中年人的脖领子将其硬拽了起来。喝道：“走！带我去金库！”说着话，他用刀指着手下众人，说道：“这里的钱别浪费了。给我统统带走。

    听闻这话，金三角众人的嘴巴都列开了，即便是身上挨了几刀的大汉们也忘记了疼痛，哗啦一声，涌入到赌场内，开始满地、满桌的拣钱。这时候真看出金三角的人员动作神速了，一个个双手并用，不时的将一把把的钞票向怀里塞，他们一走一过，如同风卷落叶，毛都剩不下一根。老鬼提着中年人在旁看着，不时的发出嘿嘿的怪笑声。

    （）免费TXT下载

    大概等了两分钟，谢文东感觉时间差不多了，想老鬼一杨头，说道：“好了，我们该走了！”老鬼因口吐沫，看了看还没来得及拣走的钞票，频为舍不得，不过既然谢文东开了口，他不会不听，对手下诸人说道：“兄弟们，行了，撤！”

    金三角的人训练有素，不管他们有多贪财，不管眼前还摆有多少钞票，听完老鬼的话，一个个挺起身形，迅速的撤了回来。老鬼提着中年人边向外走边问道：“兄弟，这里怎么办？”

    谢文东笑了笑，干脆地说道：“烧！”

    他一句话，金三角人员立刻行动，另一名背着大帆布包的汉子将包打开，从里面拿出十数瓶准备好的汽油瓶，分给其他兄弟，然后众人纷纷掏出打火机，将汽油瓶点燃，对着赌场内的桌布、窗帘等等易燃的东西猛砸过去。

    随着一阵阵的汽油瓶爆炸声，偌大的赌场陷入一片火海之中。

    中年人看得清楚，脸都白了，身子剧烈地挣扎着，连声喊道：“不能烧，不能烧啊·····”

    “喊你妈呀”老鬼的一记老拳，捅在中年人的肚皮上，后者的叫喊声立刻变成了痛苦的呻吟声。老鬼将砍刀在他脖子上划了划，冷声说道：“如果不想死的话，立刻带我去金库，马上！”

    中年人垂着头，只是哼哼却不说话。

    老鬼急了，手腕加力，刀锋立刻将中年人脖颈的皮肉划开，他厉声喝道：“CNMD，快带我去金库！”

    老鬼发起威来，脸上的横肉都直颤，模样也够吓人的。中年人心底一凉，暗叹口气，将心一横，说道：“我····我带你去金库可以，不过，里面的钱要分我一部分····”见老鬼满面杀气地皱起眉头，中年人忙又说道：“我带你们去了，社团不会放过我，我只能逃走，可如果没有钱，我哪都去不了，所以，你们要是不答应，就算杀了我，我也不会带你们去的！”

    嘿嘿！老鬼心中暗笑一声，点头说道：“行！只要你带我们去金库，里面的钱，我分你三成！”

    “你说话可要算话！”

    “废话！我们金三角的信誉你还信不过吗？”

    听他这么说，中年人放下心来，暗松口气，带着谢文东、老鬼等人直奔金库而去。

    娱乐中心的金库就在二楼走廊的另一端，此时五行兄弟皆提枪守在门外，但却进不去，金库的大铁门重达百斤，如果没有烈性炸药，像强行突进去基本上是不可能的。

    中年人来到金库的门前，颤巍巍的掏出钥匙，将门锁打开，然后又弯着腰，在密码锁上按了一串密码，只听大铁门内传出咔嚓一声脆响，中年人抓住门把手，用力外啦，可试了数次皆没拉动，老鬼不耐烦，一把将他推到一旁，他来到门前，双手握住门首，猛地一用力，随着哗啦一声，沉重的铁门被他缓缓打开。

    金库的房间不大，里面空荡荡的，只在墙角处摆放了一台立式的保险柜。中年人回头望望，见赌场内的火已经完全烧了起来，火苗子和浓烟顺着房门直向外冒，他打个冷战，快速地跑到保险柜前，拿出钥匙，将保险柜的铁门打开。

    他喘着粗气，两眼直勾勾地盯着里面。

    老鬼哪有时间和他干耗，挥手将他推开，来到保险柜前一看，里面整整齐齐摆放的都是成捆的百元钞票，一塔塔、一罗罗，呈正方形摆放，足有一尺高。老鬼这辈子还没见过如此多的现金，眼睛也直了。

    谢文东见他目光呆滞，只差流出口水，无奈地摇了摇头，在旁推了他一把，问道：“鬼兄，你还在等什么？！”

    老鬼反应过来，脸上的表情又是激动又是想笑，面部的肌肉都快抽筋了。他回头看着和他刚才表情一样、两眼发直的众多兄弟们，没好气的喝道：“TMD，都没见过钱吗？快给我装啊！”

    “啊？啊！是，鬼哥！”

    金三角众人反应过来，将两只空空的帆布包放在地上，七手八脚地把保险柜里的现金向帆布包里装。

    站于一旁的中年人小心翼翼地说道：“这里的现金大概有六百多万，你····你刚才答应要分给我三成的······”

    第12卷第125章

    给你三成？”老鬼笑了，冲着身边的一名兄弟伸了伸手，后者会意，立刻摸向后腰，将手枪拔了出来，交给老鬼。

    老鬼接过，手臂一抬，枪口直指中年人的脑门。中年人脸色顿变，身子下意识地向后一仰，重重撞在墙壁上，他颤声说道：“阁下……这是什么意思？你刚才答应我要分你三成的，现在怎么……你们金三角不会不讲信誉吧？”

    老鬼笑了，只是笑得阴森，他说道：“我们当然讲信誉，只不过会对活人讲信誉，对死人嘛，嘿嘿……”说话间，老鬼冷然扣动扳机，随着嘭的一声闷响，中年人眉心中弹，应声倒地，直到死，他的眼睛都是瞪得大大的。

    让此时早已财迷心窍的老鬼和他讲信誉，甚至还要分给他二百多万，这本就是一件很搞笑的事。

    将保险柜里的先进全部装进两只大帆布包里，老鬼看看手表，感觉时间已不早，而且这时走廊里，金库里都是浓烟，呛得人快喘不上气来，他揉了揉熏得通红的眼睛，对手下众人急声说道：“我们得赶快离开这里！”

    （）好看的txt电子书

    谢文东，老鬼等人将金库里的先进席卷一空，一个个用袖子捂着鼻子快速地下了楼。一楼的游戏大厅里此时也早已人去楼空，随着争斗的展开，特别是最后又是发生了枪战又是放火，玩游戏的客人们早被吓跑。谢文东等人一路畅通无阻，快步走出娱乐中心的大门，接着迅速地钻进停在路边的面包车里。当他们都坐上车之后，赌场里的大火已蔓延到走廊，只见整个娱乐中心的二楼陷入一片火海之中，走廊窗户的玻璃被烧化，里面不时传出咔咔的脆响声。

    老鬼探着脑袋观望着片刻，笑道：“这把火可够南洪门受的了！”

    “呵呵！”谢文东含笑，扬扬头，说道：“我们该走了！”

    “对，对！”老鬼连声答应着，对开车的司机喊道：“兄弟，开车！”

    车内。谢文东掏出手机，给刘波打去电话，询问姜森和褚博那边的行动怎么样了。刘波立刻答道：“东哥，行动进展得很顺利，基本没费多大力气，南洪门在各场子的人员都被我们打散了，兄弟们一顿狠砸，估计个把月内是无法正常营业了。”

    “很好！”谢文东称赞一声，随即将电话挂断。

    这时，坐在他身边的老鬼装满现金的两只帆布包拎到自己近前，打开之后，看着里面装得满满的钞票，乐得嘴巴都合不拢，过了好一会，他转头对谢文东说道：“兄弟，南洪门的钱比我预想中要多得多，咱俩二一添做五，一人一半，怎么样？》”

    谢文东仰面轻笑一声，摇头说道：“我并不缺前，你还是自己都留下来吧！”

    老鬼听完，满面憨笑，说道：“那怎么好意思呢？”

    谢文东笑道：“你就算把这些钱都让给我，对我而言也解决不了任何的实际性问题，相对而言，它队你更有用处，鬼兄，你就不要再谦让了！”他说的是实话，耳闻内东会，北洪门以及他白道生意的规模都已经做得极大，五六百万对他来讲，实质性的用处确实不大。

    听他这么说，老鬼不再推让，说道：“兄弟，那我可就不客气，全都收下了。”

    “恩！”谢文东含笑点点头。

    他们一行人坐车回到文东会的旅店，时间不长，姜森和褚博也带着兄弟们相继返回。这一次出其不意的偷袭，效果极佳，可谓是

    大获全胜，在南洪门毫无防备的情况下，直接打垮了南洪门在昆明市内的势力，而谢文东这边除了有些兄弟受了伤，再没有其他的损失。

    翌日，谢文东安排孟旬，找到南洪门旗下的那十余家场子的老板，与他们协商，只要他们肯将场子让给己方看管，他们的损失，皆由文东会来赔偿。

    那些娱乐场所的老板们对由谁来看场并不关心，他们真正在乎的是能有一个安稳太平的环境，能让他们安心经营赚钱，现在南洪门被打跑，文东会来势汹汹，主动找上门来，而且还愿意出钱包赔自己的损失，这样的好事去哪找？十余个老板几乎没有经过太多的思考，立刻点头同意。事情进展的顺利，文东会这边顺理成章的将南洪门在市内的场子接收过来，虽然要拿出一部分钱赔偿各场子的损失，但在谢文东看来，这点花销能换回己方在昆明市内扎下脚跟，也是十分值得的。

    文东会以一场偷袭大张旗鼓的进入昆明，在当地黑帮引起一番不小的骚动，由于当地黑道的形式相对稳固成型，突然出现一支外来势力，很容易引起排斥感。

    当地的黑帮对文东会大多抱有敌意的心里，但由于文东会势力大，并有北洪门做靠山，又有金三角这样强势的合作伙伴，众黑帮虽然有心将文东会挤出昆明，但却没有敢轻举妄动。昆明市内的黑道形势表面上看起来平静，实际上暗流滚滚，一个不好，就可能引发全面的争斗。

    谢文东抢占了南洪门在昆明内的场子，有了一块属于自己的立足之地?

    

