    下方佛窟内。

    大地囚笼在被击碎破开的瞬间。

    上方被万千白衣菩萨和金袍尊者同时围攻的后土皇，却一脸淡定的应对自如。

    她的注意力，还一直在下方佛窟中。

    所以下方的变故发生后，她立刻察觉到了大地囚笼内的情况。

    在帝释天抢夺灭世黑莲子遁走逃离佛窟的瞬间，她阴狠的怒喊道：

    “该死的帝释天，居然强行夺走了李灶尘快要炼化完的灭世黑莲！？”

    言罢，身处万佛寺的后土皇双手各指两个不同的方向。

    一大团道法紫光瞬间击中下方佛窟内的金光法阵；一团紫黑光芒印记追着帝释天遁逃的方向而去。

    “嘭！！！”

    法阵再次被破开，被法阵定住的李灶尘重获自由，持刀愤怒一挥，大喊道：

    “烦人的佛像，给老子死开！”

    “轰隆隆～”

    七尊大佛像在李灶尘无比愤怒的攻击下，应声而碎。

    “咻～”

    李灶尘发泄过后就脚踏虚空飞出了佛窟。

    就在他飞往上方万佛寺的时候，后土皇身下巨大的蛇尾疯狂抽扫四周的佛修，随即祖巫本体一收变回了人形。

    同时，她传音道：“李灶尘，你怎么搞的？这么好的机会你没炼化成功。若是让灭世黑莲落到圣佛手中，你就彻底没机会了！”

    李灶尘也又气又恼的说道：“后土女神，那狗日的帝释天故意隐藏修为，在我炼化的最后关头突然彻底破开囚笼闯了进来，我必须全身心投入到炼化之中，我也没办法啊！”

    他已经全力炼化，甚至连祖龙都帮忙了，可结果还是慢了一点。

    “罢了，现在说什么没用，快追！他带着未炼化的灭世黑莲子，需要时刻用无上法力压制，逃不了多快，一次也逃不了多远！”

    后土皇说完便闪身迎上飞上来的李灶尘，抓住他就身形一晃消失。

    不等李灶尘飞出佛窟，直接就进行空间位移，追着帝释天的逃离方向赶了去。

    ……

    因为帝释天是在进行短距离空间跳跃。

    后土皇带着李灶尘也跟着在空间不断地跳跃，循着帝释天逃离的踪迹极速追踪。

    而被后土皇抓着进行空间跳跃的李灶尘，此刻却是满腔怒火，杀意滔天。

    那灭世黑莲子关乎着他玄圃空间的彻底开拓。也决定着他李灶尘、祖龙、玄圃界、席思雅与元凤、始麒麟一众与玄圃界有关的命运，甚至关乎到超越天道存在的元虚圣柳树苗的生长。

    可以说牵一发而动全身。

    若是之前没有机会获得也就罢了，毕竟那东西不属于他！

    此刻，明明眼看就要炼化，却被帝释天给抢了？

    一直都是他李灶尘抢别人的东西，从来就没有别人抢他李灶尘东西。

    管他是天帝还是佛修护法神。

    要是逮住了，四只手都踏马给他卸掉！

    ……

    空间跳跃的移动速度非常的快。

    不过短短数秒钟，李灶尘的怒气才刚升到极致。

    又闪入一个满是蓝色火焰的奇特世界，后土皇却突然开口道：“遭了，那帝释天还有圣佛接应。看穿越空间的方向，恐怕他是带着灭世黑莲在往西天净土赶！”

    “一旦进入西天净土，那……恐怕就彻底追不回来了！”

    “西天？西天极乐世界？”李灶尘问道。

    后土皇带着李灶尘又是一晃，同时传音道：“非也，西天是西天，极乐世界是西方极乐世界。”

    “西天是圣佛禅修的三世佛界，那个世界并不属于这一方天地，因为时间和空间是混淆的。而你说极乐世界，应该是叫西方极乐世界。按照横向空间计算，还有中央婆娑世界和东方净琉璃世界。”

    “如果按照竖向时间计算，分为过去佛，现在佛和未来佛。过去佛便是已经圆寂证道的燃灯古佛，如今为燃灯道尊。现在佛就是接引圣尊转世的法身佛释迦牟尼佛，也是如来佛祖。未来佛是阿弥陀佛，这也是为什么你们凡间的佛教之人和所有佛修开口闭口都是阿弥陀佛的叫！”

    “西天，也叫佛修西天。那里是佛修的居所，所有的圣佛都在那一方世界。”

    “一旦在西天引发战斗，说不定会被三十五个圣佛，数以千计的佛祖级强者同时围攻。”

    “佛祖级强者对应的是天帝级强者，而圣佛对应的是圣尊级强者。”

    “面对三十五个圣尊级强者和上千位天帝强者围攻。纵使本尊，也只有逃的份儿，还不一定逃得掉！”

    听完后土皇的解释，李灶尘默默记下这些信息。

    可不管对方是多少圣佛，灭世黑莲他志在必得。

    抢也好，偷也罢，总之一句话！

    这灭世黑莲，是李灶尘唯一的机会，唯一可以让提升实力的机会！

    因此，后土皇话音刚落，李灶尘便立刻冷声催促道：“后天女神，带路吧。我们追过去，管他西天东天！”

    “今天不把那灭世黑莲抢回来，从今往后我李灶尘的名字就倒过来念！”

    “如今玄圃空间嗷嗷待哺，绝对不能放他跑了！”

    “灭世黑莲，我必须要获得！”

    后土皇侧头好奇的看了李灶尘一眼，没有再传音回答，他没想到李灶尘的决心竟然这么大，自信心还如此爆棚。

    就算追到西天，他还真能抢回来不成？

    这李灶尘……难道还有什么本尊都不知道的底牌？

    对方可是西天啊！

    自从她姐夫带走大批天庭道修强者前往外域征战后，西天佛修的地位在玉帝的偏袒之下直线上升。

    资源倾斜无比严重，也就导致西天强者无数。

    不过疑惑归疑惑，后土皇也深知玄圃界的重要性。

    自从百万纪元前，她姐夫封印天尊风伏羲传回一道消息，言需要生命本源能量后，就再也没有动静。

    而生命本源能量，这天地间只有玄圃界内拥有。

    只可惜在前面的几次量劫之下，身处昆仑神山山巅的玄圃界破碎归入混沌。

    如今玄圃界虽然被找回修复，却依旧处于混沌结界封印之中。

    所以这灭世黑莲，不但对李灶尘很重要。

    对天庭，同样很重要！

    后土皇只是停顿犹豫瞬息，便一咬牙带着李灶尘继续撕裂空间进行传送。

    ……

    过了大约半息。后土皇突然停了下来。

    “本尊可以肯定那帝释天是逃向西天，既然不可能放弃追赶，那吾等就没必要这般一直追，直接抄近道！”

    李灶尘疑惑道：“抄近道？后土女神，还有近道去西天？”

    “对！李灶尘，你忘了本尊是谁了吗？”

    后土皇笑着说道：“本尊可是执掌六道轮回的！”

    “当初西天为了接引下界念佛往生的诸上善人及生灵上西天，以此扩大佛修一脉的规模阵容。西方极乐世界成为了六道之天人道的最高接引世界！”

    “所以，通过六道轮回，是可以直接进入西天的西方极乐世界。”

    “所有化生到西方极乐世界的生灵，一化生便是金刚罗汉境界，相当于下界僧人坐化圆寂后，轮回直接化生玄仙级强者。”

    李灶尘些许惊讶的说道：“额……所以这就是死了上西天的意思吗？原来真的能被送上西天啊！”

    “后土皇，那还等什么，您赶紧带我去吧！咱们直接进轮回道入西天，然后回头拦截，说不定还能将帝释天给堵在西天之外！”

    后土皇微微点头，微微惊叹李灶尘的反应后，直接一闪带着李灶尘出现在幽冥地府十大阎罗殿之轮转王殿的六道轮回之门前。

    ——————

    轮回之门前。

    后土皇的出现，幽冥地府内所有的亡魂、守卫和判官，甚至就连负责轮回转世的第十殿阎罗王轮转王，也一样跪地，头都不敢抬。

    李灶尘还没开口问为何后土皇停下来，后者直接大手一挥。

    刹那间，李灶尘只觉全身凉嗖嗖的。

    最让李灶尘感到不对劲的是，不单单他的身上通透裸露，他头顶也是阵阵寒意。

    李灶尘低头一看的同时，伸手摸了摸头顶。

    我头发呢？？？

    我身上的……毛呢？

    怎么自己变成了无毛大侠了！

    “后土女神，您……这是干嘛？”

    光着身躯的李灶尘带着些许羞羞的眼神转头看向后土皇。

    后土皇瞥了一眼李灶尘光秃秃的无毛身躯，面带微笑道：

    “李灶尘，带上阴阳冠吧！西方极乐世界是一个庄严、清净和平等的世界，同时也是一个佛修的罗汉世界。想要从七宝池中化生，你必须得这样。”

    “本尊会化作神纹暂时附在你的身躯上。等到了西天再慢慢跟你解释！”

    言罢，后土皇身影一闪，便化作一缕紫光飞向李灶尘的裸露身躯。

    转瞬间，李灶尘上半身的满背加前胸，出现了祖巫本体的神法纹身，栩栩如生。

    李灶尘低头看着后土皇盘旋在他身体上的纹身，却发现那无比尖锐的金光蛇尾纹身，正好盘在了他的腹部下方那兄弟上，顿时神情一愣。

    他倒是知道后土皇本体是肯定不可能钻入她本命法宝六道轮回环中的，就跟他不能本体进入玄圃空间一样。

    只是这后土皇神纹蛇尾的位置好尴尬。

    盘哪里不好，偏偏盘那个地方！

    这……不太好吧！

    后土皇却传音呵斥道：“李灶尘，时间所剩不多，你还愣着作甚？还不速速进入轮回之门！？”

    “啊……哦！好的！”

    李灶尘回过神来，当即戴上阴阳冠，随后赤脚一抬，进入轮回之门。

