    “我相信感觉，茹月就是我们的女儿，她长得那么像我们，婉儿只像你，不像我，没道理婉儿长大后会像我，茹月的冷静机智也像极了我。”易炎彬颇为自得的扬了扬下巴，却不能让黎浅浅和柳茹月信服。

    他叹了口气，摸了摸黎浅浅的发顶，“黎浅浅的话，听上去没有错漏，但她当真思女心切的话，为何不敢来认茹月？明明她也说了，在茹月告御状的时候，就发现她是婉儿了，为何这段时间不来相认呢？就连今日，还是小风把她抓住，她才开口的。”

    “因为，她担心茹月恨她？”恨的理由，黎浅浅有些说不出嘴，因为素娥说用婉儿引开杀手，婉儿会恨，恨也是正常的，毕竟她也才四岁。

    要找错漏，易炎彬能找出很多，“杀手追杀她们的事情，已经过去那么多年了，从狼牙寨到京城，或者去桂林郡距离都差不多，为何田素娥来了京城，而不是去桂林郡找你我？

    我们上京的消息，没有任何人知道，她说自己从狼牙寨逃出来，那么来京城只能徒步，她现在已经大变模样，去桂林郡找我们，哪怕你在前线，我出门访友，她也可以找易家，易家人都知道她的存在，不比来京城更好？她是你在桂林郡救的人，京城黎府的老仆，可没人认得她！”

    柳茹月也想到了这一点，“我觉得，她上京恐怕不是来找你们的，而是找别的，能帮她的人。”

    “可是，她是桂林郡人士啊，她从未来过京城，怎么可能认得京城的人？”黎浅浅脑子都糊了，思考这种事，她向来不擅长，求助的看向易炎彬。

    易炎彬拍着黎浅浅的后背，怕她着急上火就甩鞭子，自己生闷气，“我怀疑，当年颖儿会遇到追杀，与田素娥有关。”

    黎浅浅已经完全听懵逼了，打战都不会有这么复杂这么跳跃的战略。

    柳茹月无所谓田素娥是不是她母亲，她两世为人，对母亲本就没什么期待。

    她现在只想保住孩子们，如果田素娥当真是她母亲，还身份复杂，是别的势力派去黎家搞事的细作，会影响黎家的安稳、影响江嵩的计划，影响她的计划，那她不会帮田素娥。

    到时候她会以自己的方式让田素娥在家里当个老夫人，绝不让田素娥惹事生非。

    如此想着，柳茹月再次说出自己的猜测，“我也这么觉得，田素娥如果是旁人派去黎府的细作，她的身份应该不高，也不会功夫，这些年她的确在狼牙寨吃苦干重活脏活，她也是真心想让你们派人去狼牙寨救人。

    包括她回京，应该也是想找上线帮忙去救人，但都过去快二十年了，人员变动大，她肯定没找到上线，恰好看到我告御状，就来找我，又害怕我不认她。”

    “我不记得她，但我刚才发现，我潜意识排斥她，害怕她碰我。”身份之谜不解开，柳茹月无法坦然把黎浅浅和易炎彬当作父母，但她的利益的确和黎家绑定在一块儿了，所以她选择什么都和他们敞开了说。

    “我想，关于我是你们女儿的消息，该知道的人肯定都知道了，至于她的上线，应该很快会派人来联系她。”柳茹月将自己的想法说完，就看向易炎彬。

    易炎彬此刻对柳茹月已经相当满意了，不愧是他的女儿，“苏府能用的人手太少了，让小风这些孩子盯着田素娥肯定盯不住，万一发生点什么，根本保护不及，茹月，你带着孩子跟我们去将军府居住。”

    黎浅浅觉得这主意不错，不管柳茹月是不是她女儿，她都要对柳茹月好。

    “好。”将军府她是必须住进去的，田素娥这些话，可不能让外人知道，这会破坏江嵩和她的合作，她和孩子现在的平静生活，都靠江嵩护着，靠着黎府震慑着。

    不然，右相想对付她，比捏死一只蚂蚁都容易。

    而且她若不是易颖儿，为了成功把易颖儿救回来，更不能让外人知道黎浅浅之女在山匪窝子里了。

    等一切尘埃落定，她也不会赖在将军府里，她赚的钱已经够用了，她没了利用价值，江嵩把该除掉的对手也除掉了，也没必要杀了她这个失去价值也不知那么多秘密的棋子。

    她到时候带着孩子们，照样能生活的很好。

    两人商量妥当，黎浅浅毫无意义的叫来家将，让他回去将军府安排一切。

    在等马车来时，柳茹月带着两人进了后院。

    雪蓉正带着两个妹妹写字，三个孩子历经磨难，更是察觉到了读书认字的好处，练字练得十分认真。

    原本还在忧心山匪窝里那个女儿的黎浅浅，一看到三个闺女，眼睛都亮了，上前围着年龄最小的雪汐猛瞧。

    只觉得这侧脸、这背影和幼时的颖儿一模一样。

    易炎彬也有同样的感觉，但他早就在心里认定了柳茹月是他闺女的事实，所以更偏重去看三个孩子写的字。

    不愧是易家的种，都是爱好学习的孩子，长得还好。

    两个大人热情似火的目光，成功惊扰了三个练字的小姑娘。

    三人齐齐偏过头看向门口。

    黎浅浅只觉得三个大小不一的“颖儿”在对她笑，她拉着易炎彬直指三个孩子，“对，茹月就是我们闺女！”

    她再不会认错了，田素娥肯定是在骗她！

    往后腰一模，抓住鞭把，黎浅浅就想冲出去找田素娥好好审问审问。

    柳茹月不知道黎浅浅为何突然变得激动，张开手接住了三个冲到怀里来的宝贝。

    “娘，你回来了。”雪汐喜极而泣的扑在柳茹月怀里蹭眼泪。

    在她记忆里，皇宫可不是个让她值得开心的地方，见人就得下跪，她担心母亲的不得了。

    雪慧喜笑颜开的抱着柳茹月的手臂，“大姐姐叫我们练字静心，说诚心写二十遍《吉祥经》，娘就能回来了，我才写了十五遍呢，娘就回来了。”

    雪蓉也还是个孩子，在两个妹妹跟前她得作出长姐的表率，却也难掩担忧的拉着她的手上下打量，生怕娘亲在宫里跪多了，腿受不住，“娘，您先去坐。”

