
绝望，是一种什么样的感觉？

罗尔夫觉得，自己知道这个问题的答案。

喉节被那个兄弟会的女酒保（他还不知道娅拉的名字），用重手法捏碎、撕裂的剧痛，仿佛就在五分钟前。

而在那之后，他仿佛每时每刻都在承受着那种痛苦。

血液从喉咙倒灌进肺部。

剧痛从咽喉传递到大脑。

连呼吸道都被阻断了。

无法说话。

无法呼吸。

无法动弹。

他像一只重伤垂死的野狗，被随意丢弃在红坊街上。

无论痛死，窒死，呛死，他命不久矣。

唯有童年时，在康玛斯联盟里流浪的经历，所逼迫出的求生欲，催使着他苟活下来。

他，驭使风的异能者，却一次又一次地运用异能，像挤海绵一样，将满含着尘土、血沫与污秽的空气，一口又一口地，从裂开的喉部，压进自己的肺部。

又把呼出的口气，从脖颈的另一个伤口挤出。

呼。

吸。

呼。

吸。

每一次“呼吸”，都伴随着非人的剧痛，都像是来回狱河与人间也似的煎熬。

用异能来苟活续命，他大概是第一人吧——罗尔夫悲哀地想。

罗尔夫觉得，自己像极了扒在阴沟里捞垃圾维生的野狗。

那个女酒保走了。

那个青皮走了。

几队打手路过他重伤垂死的身体。

一个探子把他翻过来，试探他的口鼻。

一阵惊天的爆炸传到他的耳边。

罗尔夫都不管不顾。

他只是本能般地，一口又一口地，在剧痛中用异能“呼吸”。

直到天亮。

直到慌张撤退的努美诺，扛起他的“尸体”。

努美诺，那个乡下猎手出身，十二至强里公认的懦夫——罗尔夫从来都看不起他，在帮里嘲笑、羞辱、欺负他，更是随风之鬼的业余娱乐。

最讽刺的是，居然是这个自己唾弃的懦夫，在最后时刻，替自己“收尸”。

罗尔夫是被双腿传来的剧痛，活生生痛醒的。

他被紧紧绑缚着双手，在警戒厅的停尸房里睁开眼。

然后看见了涅克拉。

血瓶帮八位干部（他并不知道，在红坊街已经损失了五位）之首，“红蝮蛇”涅克拉。

但涅克拉只是神色复杂地盯着他，厌恶而狰狞地摇摇头。

“你是血瓶帮少数活下来的人了。”红蝮蛇幽幽地道。

罗尔夫挣扎着，想要出声，忍受着喉咙里的剧痛，却只能发出无意义的“嗬嗬”声。

膝盖的剧痛袭来！

膝盖以下，却毫无知觉。

“看看你，罗尔夫，十二至强里的最强者，唯一的超阶高手。”

“那个优秀的、高傲的、骄横的、前途无量的——随风之鬼，罗尔夫。”

“被凯萨琳大人骄傲而自豪地推荐给气之魔能师，风光无限的年轻人。”

红蝮蛇轻轻地，一下一下地拍着他的脸，眼里依旧是复杂和厌恶，讽刺地道：

“现在却像尸体一样躺在这里，不能说话，不能呼吸，不能动弹，不能进食。”

“你为什么还活着呢？”

红蝮蛇的眉毛拧起，脸色变得难看而疯狂。

“为什么是你活下来，而不是克斯、宋、斯宾或者多尔诺？为什么偏偏是你，偏偏是凯萨琳的人活下来了，而不是我的人活下来？”

罗尔夫圆睁双眼，愤怒而痛苦地挣扎着，但双重的剧痛和伤残却阻止着他的行动。

红蝮蛇收敛起愤怒，转而哈哈大笑起来，很开怀，很快乐，也很病态。

“血瓶帮损失惨重，我的势力也受损颇多，”他轻轻地说，“如果人员齐备的话，也许凯萨琳能够因此踩着我上位，也说不准呢。”

但涅克拉的表情狰狞起来。

“但是，一个不能说话，没有双腿，还重伤垂死的随风之鬼，要怎么为她效劳呢？”

“所以啊，”涅克拉说着伸出手，脸容扭曲地一把捏上罗尔夫的膝盖，被火焰强行烧止血的伤口！

“你不如战死失踪好了！”

“呜呜——”罗尔夫在剧痛中紧闭双眼，奋力挣扎着因重伤而无力动弹的身体，不是为了挣脱，而是为了减轻一点膝盖的剧痛。

他赖以“呼吸”的风力异能，都差点被打断！

“我今天心情很坏，收拾首尾，处处碰壁，”涅克拉叹了一口气，继续说：“但解决了你，剪除了一个凯萨琳看好的天才，我觉得还是很愉快的。”

看着罗尔夫眼中的愤恨、痛苦和狂怒，涅克拉露出歉意和无奈，笑道：

“没办法啊，‘他们’指定要个超阶高手，还强调要留下手腕取血，不然的话，其实我想砍掉的，是你的手而不是腿。”

他最后拍了拍罗尔夫的脸，在他耳边低声道：“祝你和吸血鬼们，相处愉快啊。”

涅克拉的脚步远去，走上来两个血瓶帮的打手，其中一个拿起一根三寸长的带管铜针，另一个，则抓起罗尔夫无力的手腕。

那一瞬间，罗尔夫深刻地，感受到了绝望。

——————————————————

泰尔斯愣愣地看着罗尔夫。

他有股冲动，想要问问他，娅拉后来怎么样了，他们的战斗结果如何？娅拉逃脱了吗？罗尔夫为何为会变成这个样子？他不是血瓶帮的人吗？

但泰尔斯犹豫了。

因为他看到了此时此刻的罗尔夫。

看到了这个目光涣散，只能以无意义的乱呼来表达情绪，眼里糅杂着绝望、痛苦、悔恨和哀伤的无腿男人。

他还记得昨晚的罗尔夫。

轻佻，自信，高傲，身手不凡。

在无尽的狂风里来去自如，留下招牌式的笑声。

而现在？

“呼呼——呜——”罗尔夫又开始闭紧双眼，痛苦地呻吟起来。

曾经那个随性，毒舌，无所顾忌的随风之鬼，已经不再了。

他的嘴唇青黑干枯，明显脱水严重，但泰尔斯找不到水，也无法肯定以罗尔夫的状况，是否还能吞咽。

泰尔斯甚至不知道他是怎么呼吸的。

穿越者只是怔怔地坐在一边，看着痛苦煎熬，挣扎苟且的罗尔夫。

他穿越来的第二年，一个女乞儿被奎德打断了双腿，那可怜的女孩，在死前足足哀嚎了一个晚上。

泰尔斯那时还懵懵懂懂，仅仅找回了寥寥几片记忆，他惊骇、恐惧于现实的可怕，只能躲在墙洞里瑟瑟发抖。

所以，他在睡梦中，朦朦胧胧地，听着那个女孩哀嚎了一个夜晚。

跟现在，好像。

后来，他不是没有想过，为何当时没有多一些勇气，为那个女孩了结痛苦。

泰尔斯看着罗尔夫不成人形的样子，心底沉甸甸的。

无论犯下多大的罪责，没有人该受这样的折磨——他对自己说。

终究，穿越者还是叹出一口气，爬到罗尔夫的身边，轻轻地道：

“罗尔夫。”

“米迪拉·罗尔夫。”

虽然神智已经渐渐涣散，但那一刻，罗尔夫的双眼瞳孔，还是本能地聚焦起来。

是谁？

谁还会记得我？

这样一个等死的废人？

泰尔斯轻轻地抽出JC的匕首，慢慢贴上罗尔夫的脖子。

“我知道你现在很痛苦，忍受着常人无法想象的折磨和煎熬。”

“而我可以结束你的生命，帮助你解脱这一切。”

罗尔夫通过喉咙和异能进行的呼吸，猛地紊乱起来。

折磨。

煎熬。

解脱？

“但我必须严肃而谨慎地问你，米迪拉·罗尔夫，你愿意让我，就此解脱你的痛苦吗？”

“愿意的话，眨一下眼皮。”

“不愿意的话——”

“我只问这么一次。”

泰尔斯一脸沉重地，等待罗尔夫的反应。

昏暗中，罗尔夫死死地盯着眼前，这个男孩模糊的轮廓。

解脱。

罗尔夫感受着喉咙到膝盖的剧痛，每一次“呼吸”，都在扯开喉咙的伤口，每一次挣扎，都会牵动膝盖的断口。

他口渴，饥饿，寒冷，痛苦，最可怕的，是绝望。

他想起风在身边飘动的感觉，想起第一次用异能杀人，第一次进入帮会，第一次从上头手里拿到奖赏，第一次在那个瘦弱女孩的身上成为男人，第一次朝圣也似的见到气之魔能师。

他想起敌人畏惧的目光，想起同伴服从的眼神，想起“她”赞赏的表情，想起听见关于“十二至强”的窃窃私语时，自己嘴角上翘的得意和满足。

那是曾经的风光。

而他已经，永远失去这一切了。

不是吗？

下一瞬，罗尔夫目光坚定，他竭力驱动起大幅下降的异能，为半残的身体猛地“吸”进一口气。

然后，随风之鬼就颤抖着，用尽全身力气，拼着摩擦两侧夹锁的痛苦，竭力将头抬起，认真地注视着泰尔斯。

他准备眨眼。

眨一下就够了。

一下！

于是泰尔斯看见，罗尔夫的上下眼皮抖动了一下，颤抖着，慢慢朝着中间合起。

泰尔斯在心底哀叹一声，缓缓捏紧手里的匕首。

但罗尔夫的眼皮，却只是颤抖着，停在了眼睛的中线。

差着最后一线，没有合上。

良久。

良久。

曾经的随风之鬼，眼前闪过一片熟悉或陌生的景象，荒芜的田野，以及脏污的泥路，野狗遍地，苍蝇丛生。

那是他的小时候，在康玛斯联盟的乡下，苟且求生。

那一次，他跟一群野狗，抢着一片快被苍蝇堆吃完的黑面包。

那些野狗真凶啊——地牢里，罗尔夫静静地想。

它们震耳欲聋的咆哮，不惜一切的撕咬，疯狂的力度，然而——罗尔夫下意识地舔了舔上齿。

那面包，味道真糟啊。

泰尔斯眼里，罗尔夫的面容，颤抖着扭曲起来。

他的眼皮缓缓地放松，张开，回复之前的角度。

“咚！”

在两片夹锁中，罗尔夫好不容易支起的头颅，泄气一般地猛然后倒，后脑砸在了地上。

他终究没有把眼皮眨下去。

泰尔斯默默呼出一口气，缓缓放下手中的匕首。

但罗尔夫对后脑的疼痛，两颊的刮伤，都恍若不觉。

只见他扭曲的面容，随着头部，开始微微抖动。

“呜呜——呜——”

这不是呻吟。

泰尔斯不禁一愣。

他看见罗尔夫痛苦地闭上双眼，面容颤抖着，任由透明的液体，从双眼不停地滑落。

“呜呜——”

声音很压抑，也很悲苦。

他在哭。

随风之鬼，这个曾经强大而风光的异能者，男人，战士。

居然在垂泪哭泣。

不知是为自己的懦弱，还是当下的痛苦。

像一个平凡人，一个正常人，甚至一个有点软弱的小市民一样。

不堪重负般地。

哭泣着。

泰尔斯只能愣愣地看着。

看着这个无法言语，无法正常呼吸的男人，在放弃了解脱的机会之后，倒在地上，狠狠地痛哭起来。

泰尔斯黯然地别过头，手上的匕首，却越握越紧。

恩索拉，尼德，凯利特。

那些在第六屋里死去的，连姓氏都没有的乞儿们，一个个浮现在他的眼前。

他想了想自己的处境，想了想基尔伯特和约德尔。

穿越者折起眉头，又低头看了看自己的手，上面新割开的伤口，就跟身体刚刚的滚烫灼热一样，似曾相识。

那一刻，似乎有什么东西，在他的心底里落下。

泰尔斯第二次贴近了罗尔夫的耳朵。

“我明白了。”

他轻轻地说。

罗尔夫依然在不堪地哭泣着。

“那么，你愿意挣脱这副枷锁吗？”

罗尔夫的哭声顿了一下，没有停，但渐渐小了。

泰尔斯眼前浮现出那个断腿哀嚎的小女孩，浮现出过去四年，几乎每一个在废屋里死去的孩子们。

牢房外又传来惨叫和哀嚎。

这操蛋的世界。

穿越者不知道地牢里究竟有什么，但他看着罗尔夫的目光，却越来越简单，越来越清亮。

然后，穿越者认真地看着，已经不能再随风而起的随风之鬼，斩钉截铁地继续道：

“挣脱这副枷锁，然后，带着这副残破的身躯，再在这个世界挣扎下去，苟活下去。”

“看看它还能有多残酷。”

“你愿意吗？”

罗尔夫停止了哭泣。

他的头无法动弹，只能转过目光，怔怔地看着身边的男孩。

只听这个男孩，一字一顿地道：

“这也许不是自由。”

“也许代价很大，你甚至可能马上就会死。”

“而我，也只是为了我自己。”

泰尔斯低下头，缓缓道：

“但我可以试着，给你一个机会，让你离开这副枷锁，再挣扎一次。”

“你愿意吗？”

罗尔夫的双眼，死死地看着男孩的双眼。

尽管双眼中还残留着泪水，但此刻他的心里，突然想笑。

他似乎觉得咽喉和膝盖的痛苦，都渐渐麻木了。

那些野狗。

那些跟他抢面包的野狗。

那些野狗的下场——罗尔夫勉励“呼吸”一口，竟从心里冒出些莫名的快乐——他们的下场：

可真惨啊。

躺在地上的罗尔夫，重新颤抖着抬起眼神，定定地看着泰尔斯。

下一刻，随风之鬼慢慢地，却清晰无误地。

眨了一下眼。

每个人一生中都要眨无数次眼。

毫不起眼。

但就在刚刚，罗尔夫也许眨下了，他一生里最重要的一次眼。

罗尔夫慢慢地把头放下。

泰尔斯笑了一下，把心底的阴霾驱散了不少，穿越者轻快地点点头：

“好的，我明白了。”

———————————————————

“原本以为是殿下提前苏醒了。”

“但现在看来不是这样。”

蔓草庄园三楼，一间昏暗的房间里，克里斯紧蹙眉头。

他的正面，是一副连接着无数输血管，花纹繁复，而体量巨大，足足有一人高，三米宽，六米长的棕黑色石制棺材。

此时此刻，那副巨棺里，不断地传出震动。

“我试着连接殿下的意识，反馈依然是一片混沌，只有饥渴和杀戮的本能——无论怎么安抚和沟通，都是一样！”克里斯放下手上的一道血管，脸色越来越沉重。

“这样下去，殿下只会提前耗光仅存的能量和血液！”

罗拉娜脸色惊骇，这个红发血族紧张地道：“一定有什么东西刺激到了殿下，但我们明明什么也没有做！”

克里斯眼里精光闪烁，丝毫没有之前的那副死寂和干枯，老人果断地道：“不是我们！”

“殿下在五分钟前才有这种反应，那时——”

只见克里斯脸色一变，想起了什么的他突然回头，对着身后脸色凝重的伊斯特伦大声道：

“那个幼崽！”

“他的血气香味，我们隔着两层楼都闻得到，而以殿下的嗅觉就更——那个幼崽呢？”

心神不定的伊斯特伦，看着神色激动的克里斯，下意识地回答道：

“他刚刚似乎不小心割伤了自己，然后拔了那个半残超阶的取血管，又说了一些奇怪的话，我没仔细听，然后他——”

面无表情的克里斯没有再听伊斯特伦的解释——可疑的巨棺依然在不断地传来震动和闷响——老人粗暴直接地打断伊斯特伦的话：

“把那个幼崽提上来——不，伊萨，你留在这里，让罗拉娜去。”

看着震动越发频繁的巨棺，克里斯眼中闪过异常的火花：“殿下渴望的，正是他的血。”

——————————————————————————————————————

“这个方案很冒险，”泰尔斯冷静地对着地上的罗尔夫陈述道，他仿佛回到了第六屋，使尽浑身解数，只为保护那些无邪、无错、无罪，却生来就在狱河中煎熬的乞儿们。

“但坐在这里等待奇迹，束手就擒，显然更加不智。”

罗尔夫只是静静地看着这个眼神明显异于常人的男孩，费力地“吸”进一口空气。

他那副认真的样子——罗尔夫心里笑道：不比大姐头差呢。

随风之鬼没有意识到，在经历过生与死的抉择之后，他已经释然了许多。

泰尔斯继续平静地阐述着，仿佛说话的不是他自己：

“我不知道你现在还剩多少力量，但我预估不会很多，而且那个老头的实力——”

“所以，鲁莽的冒险和被动的等待，都不适合现在的境遇。我们最好也是最佳的时机，是等到我的援兵到来，在他们破门而入的一瞬间——”

“你等不到援兵了，短生种的小崽子。”

一道冷漠的女声打断了泰尔斯的话。

罗尔夫的脸色瞬间一紧。

泰尔斯则怔了一下，难以置信地，回过头，看向牢门的位置。

栅栏外，一身俏皮骑马装的罗拉娜·科里昂，一边用纤细而柔美的右手食指，诱惑地刮过自己的嘴唇，一边用化成可怖利爪的左手，狠狠抓开了牢门的锁！

“伊斯特伦说过的吧，你无论做什么，我们都听得见哦。”

“戏弄了伊斯特伦的小先生，”仿佛要嘲弄他一样，罗拉娜轻笑着，摇曳着诱人的纤瘦腰身，一步一步地，从打开的牢门，优雅而性·感地迈入牢房：“可惜啊，也许你再长大几岁的话，连人家也会被你迷惑呢。”

“但现在，你就要变成殿下香醇而浓郁的充能饮料了——也许可爱的罗拉娜，还能尝上一口呢？”

看着随时突然现身的罗拉娜，泰尔斯明白，她可以随时制服他。

穿越者深深地叹出一口气，真诚，而遗憾。

“罗尔夫，”他淡淡道，声音里听不出一丝慌张：“我需要十秒钟。”

十秒钟？

罗拉娜突然觉得不安起来。

她想起了被愚弄的伊斯特伦。

他还能有什么底牌？那个半残的，被困死在夜翼石锁里的超阶短生种？

但心眼颇多的罗拉娜不愿冒险，她的神情转眼变得凌厉和果断。

故弄玄虚的小鬼。

她诱人的身姿，瞬间闪烁到泰尔斯眼前！

等到殿下把你吸成干尸一具，你还能——

可就在此时一阵古怪的狂风，就在狭小的牢房里猛地卷起！

“呼！”

火光急急摇曳，几度阑珊！

狂风将罗拉娜吹得倒推三步，大吃一惊的她连忙抓住身侧的栅栏，死死地站住。

这是——异能？

不可能，这个孩子不可能是异能者。

那就是——罗拉娜吃力地看向泰尔斯身侧，那个被夜翼石锁死死地锁在地上的超阶高手——是他！

都这个样子了，居然还留着一些力量。

没用的，罗拉娜松了一口气，愉快地想，被锁成这个样子，又重伤在身，就算是你的异能，又能持续多久？

倒是那个耍花招的幼崽……待会拼着克里斯的斥责，我也要先尝一口

一定让你印象深刻！罗拉娜恶狠狠地想。

“那就，开始咯。”

泰尔斯看着眼前被疾风阻碍的罗拉娜，神色安详地倒转过匕首。

十。

他在罗尔夫不解的眼神里，用完好的那只右手，握上刃尖。

九。

“祝我们彼此好运。”他道。

八。

我的，第一次魔能试验。

七。

开始。

六。

泰尔斯盯着罗尔夫身上的黑色石质枷锁。

罗尔夫则涨红了脸，死死地盯着罗拉娜，狂风不断。

罗拉娜寒着脸抓紧身侧的栅栏，左手开始变形，化成一只赤红色的可怕利爪。

五。

我要打破他的枷锁——泰尔斯默默地想。

解救这个已经一无所有的男人。

四。

如果真如我所预想——穿越者在脑海里，回忆起一幅幅生死间的画面：

奎德的手，扼上自己的脖颈。

艾希达的手，轻轻地握紧。

还有，那遥远记忆里的一片血色，以及那个叫不出名字的，温柔的中二病。

三。

泰尔斯咬紧牙齿，闭上眼睛，右手猛然抓上金属锁扣！

灼热从金属上袭来。

但他咬牙苦忍。

罗拉娜感觉到了什么。

她吃惊地转头，发现手边抓着的栅栏，竟然在震动！

怎么回事？女血族慌张地想。

那个半残的家伙——难道是多重异能？

二。

“哧——”

栅栏随着罗拉娜的手，粉碎成无数小块！

立足不稳的罗拉娜捂着手臂的断口，尖叫着，被异能形成的狂风瞬间吹出地牢之外。

一。

耳边，传来罗拉娜尖利疯狂的咆哮声。

滚烫感袭来。

零。

光——意识模糊的泰尔斯想。

好多的光。

——————————————————————

三楼停放着巨棺的房间里，克里斯突然神色奇怪。

“罗拉娜这是要干什么？”他冷冷地道，看向闷响不断的巨棺。

“也许想先试试嘴，”伊斯特伦小心翼翼地回答，他感觉到了这位大人的紧张感，继续道：“她对手边的美食向来——不对！他们在——”

伊斯特伦的话，随着两人齐齐惊愕的神情，被外界打断了。

“轰！”

只听地下的方向，传来爆裂也似的巨响！

门外的方向，猛地刮进来一片尘土。

一老一少两位血族的神色齐齐一变，相互交换了下眼神。

地牢出事了。

下一刻，他们的身影就出现在庄园外！

伊斯特伦在看清楚眼前景象的瞬间，惊骇而失态地张大嘴巴。

只见，月光之下。

那个脸上带着刺青的，没有双腿的超阶短生种。

曾经的随风之鬼，米迪拉·罗尔夫。

已经摆脱了一切束缚。

他正紧紧挟着那个短生种的小崽子，借着狂风，脸色坚毅地——

飞翔在半空。

———————————————————

不远处，正在马上，带着三十名终结剑士飞速骑行的基尔伯特神色一变！

“血脉灯。”疾驰的风声中，他对着身边的宫廷女官低声道。

在马上颠簸的姬妮，一脸凝重地看见了基尔伯特怀里的灯。

灯焰变红。

偏向一边。

“那个方向——”基尔伯特回忆了一下，神情凝重：

“是凯文迪尔家的蔓草庄园！”

宫廷女官怒吼一声，一鞭子抽在坐骑身上。

“管他谁家的！”

“哪怕前面是埃克斯特的沃尔顿家族——”

“——也要杀进去！”

基尔伯特点点头，脸上浮现坚决和凌厉：

“全员随我转向！”

“不必顾惜马力！”

“加速前进！”

“准备战斗！”

——————————————————

如果本书还对您的胃口，不妨点个收藏，投个推荐，支持一下新人作者，支持一下打怪升级之外的小众奇幻文。

有任何意见或疑问，欢迎来书评区指点，或加群讨论。——by一脸认真样的无剑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721758"  chaptername="第11章  第一次魔能试验">加入书签</a>
</div>
