    汉口，委员长的新府邸。

    “娘希匹！”

    “这些该死的鬼子！总有一天，我一定要让他们付出沉重的代价的！”

    “滕县即将要沦陷了！”

    “鬼子部队的进攻为什么来的这么快的？”

    “首府陷落了多久啊！还没有半年时间，他们就已经攻下了滕县？而且临沂那边也是打了起来了，而且还是坂垣第五师团主力部队来袭！”

    “也不知道张、庞两军能够不能够给我抵挡的住这一支日军的精锐来袭！”

    “实在是太让我烦心了！”

    “难道我们堂堂百万大军，就没有多少个能打鬼子的将领了吗？”

    当黎明快要来临的时候，委员长也是收到了紧急的战报的，

    原本王侍卫长想要天亮之后，给予委员长看的。

    但是因为太过紧急了，所以也就只能够硬着头皮，在黎明前夕把委员长给叫醒，和递给对方看的。

    但是由于起床气和电报的内容，都是坏消息，所以委员长的脾气，可是暴躁的很。

    对于委员长的暴怒，王侍卫长可是不敢吭声的，低着脑袋站立在一旁，等待着委员长的暴怒完毕之后，

    “第五战区现在的防御情况怎么样了？”

    “如果滕县一旦丢失了的话，他们有没有什么更加完善的防御体系来反击日军，或者是有没有办法制止住日军向徐州继续进攻而来？”

    在暴怒发泄了一通之后，委员长也是怒气未消的，继续询问起王侍卫长道。

    因为委员长最近都是让他盯着徐州那边的战况的，只要有什么风吹草动，都要立即向他进行汇报的，比如现在的滕县已经被鬼子大军攻陷了进去的情况，就是其中之一的例子了。

    “这个第五战区现在已经正在召开着紧急的作战会议的，恐怕需要明天天亮之后，才知道他们的防御体系是怎么样的！”

    王侍卫长赶紧将自己知道的情况，汇报道。

    “娘希匹！不行！我不能够完全依赖他们的，我要过去徐州一趟，进行巡视和指导才行！”

    闻言，委员长也是心情不爽的，呵斥道。

    “是！委座！”

    王侍卫长胆怯的，再次答应道。

    “哼！给我马上发电报给李司令官，我要在后天就到达徐州哪里去观察一下他们的战事部署的！我不能够让徐州城也给丢了！”

    “要不然我们汉口这一边也是危险了！”

    委员才依然生气的继续怒吼道。

    “是！委座！”

    王侍卫长再次赶紧答应道。

    然后委员长又心情很不好的，骂骂咧咧了一番。

    ......

    ......

    日军第5师团指挥部，

    师团长板垣征四郎，坂本支队的支队长坂本顺，第11联队的联队长长野佑一郎，第21联队的联队长片野定见，和野炮兵第5联队，联队长武田馨

    还有第42联队的联队长大场四平，国崎支队的支队长国崎登，以及第41联队的联队长山田铁二郎，还有工兵第5联队的联队长和田孝次等一众高级日军军官，全部都被召集过来，进行紧急的作战会议。

    “刚刚接到了矶谷师团和濑谷之队那边的喜报，他们已经成功的攻击了滕县哪里了，而且也是差不多全歼掉了坚守滕县那边的所有支那军了的！”

    “所以为了配和第10师团和濑谷支队继续在津浦路方向的作战，我们就需要尽快将支那军的第3军团下辖的第40军，和第59军给全部击败掉，甚至给全歼掉的！”

    “我们必须要取得临沂战役的胜利！绝对不能够输给第10师团和濑谷支队的！”

    “我一想起师团长矶谷廉介，参谋长堤不夹贵大佐，还有步兵第33旅团的濑谷启少将他们的得意洋洋的笑容的时候，我就会想要你们取得比他们还要辉煌的战绩的！”

    “我要你们用战绩来告诉他们，我们第五师团才是帝国的皇军之花，才是真正的钢铁部队的！”

    “所以你们给我说一说我们现在应该怎么来战胜，坚守住临沂一带的支那军的！”

    师团长板垣征四郎扫视了一下四周围全部都站立着的日军军官，和参谋们开门见山的说道。

    “师团长阁下！支那军的第59军，就交给我们第11联队来打头阵对付吧！”

    “这只是一支东北军的逃窜部队而已，我很有信心能够全面击溃他们的！”

    当师团长板垣征四郎话音一落下之后，第11联队的联队长长野佑一郎立即率先抢先，大声的接收战斗任务道。

    “哈哈哈！长野君！你是不是太大口气了？”

    “虽然支那军都是不堪一击的弱部队，但是那可是一个军的兵力啊！你一个联队几千兵力，可以全部吃下支那军一个军的兵力？”

    “是不是太勉强了啊！”

    只是联队长长野佑一郎刚拍胸口，要负责对战国军第59军的时候，却是被坂本支队的支队长坂本顺给讥讽道。

    “那是当然可以的了！你不要忘记了东北军都是什么货色的部队来的，我们帝国皇军只是投入了极少的兵力，就能够将这些东北军像丧家之犬一般的赶出了他们的家乡，占领了整片东北的土地，甚至是北平和太原等地方，我们也是已经全面占领了下来的！”

    “所以区区一个军的东北军根本不放在我们眼内的，难道坂本你倒是很害怕这些不堪一击，望风而逃的东北支那军？”

    “哈哈哈！看来我需要重新认识你的胆量了，坂本君！”

    对于坂本支队的支队长坂本顺的讥笑，第11联队的联队长长野佑一郎却是不屑一顾的反驳道。

    “你！”

    “谁害怕支那军第59军来着，我只是不想被你这么轻易就挑选最弱的支那军来对付，然后把功劳都抢去了而已！”

    “当然我也是担心你们这种战斗力不怎么样的第11联队，会遭遇到同样战斗力水平很差劲的支那军的反击而已！”

    “搞不好你们第11联队，就要阴沟里翻船来着！”

    闻言，坂本支队的支队长坂本顺却是心情很是暴怒的反唇相讥道。

    “你说多一遍！坂本君！”

    被支队长坂本顺如此藐视着，第11联队的联队长长野佑一郎顿时就暴怒的怒吼道。

    “八嘎！你们两人都在干什么的？”

    “战斗还没有开始，胜利都还没有见影子，你们就给我吵吵闹闹的！”

    “你们两个是不是都不把我这个师团长放在眼内了？是不是要我马上处置了你们两个滴！”

    只是在联队长长野佑一郎暴怒的一刻，还没有等支队长坂本顺回驳之际，师团长板垣征四郎顿时就黑沉沉着面，暴怒的呵斥道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    被师团长板垣征四郎这么一骂，支队长坂本顺，和第11联队的联队长长野佑一郎顿时不敢再次废话，而是赶紧点头哈腰的求饶道。

    ......

    ......

