    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    看着周围如狼似虎的壮汉，孙开河下意识的倒退一步，皱着眉头问肖雅道：“肖副帮主，你这是什么意思？难道你想造反吗？” ，。

    (肖雅没说话，一旁的王龙堂气道：“孙开河，你对肖副帮主无礼就是以下犯上，目中无人，教训你这种家伙就算造反吗？简直是笑话！”说着，他对手下众人喝道：“把他们统统拿下！”#肖雅手下人员不再客气，其中有两人冲到孙开河近前，二话没说，抡起手中片刀，以刀把猛击孙开河的脑袋，孙开河是韩非手下骁勇善战的猛将，伸手自然不简单，他身子只微微一晃，轻松躲避开锋芒。1见一击不中，这两名青帮人员脸色同是一沉，双双收刀，随后，各施杀招，分袭孙开河的脖子和胸口，这两刀都是下了死手，力道十足，若真被砍中，孙开河的脑袋就得搬家，后者心中一颤，不敢大意，分离闪躲的同时大声喝道：“肖副帮主，你想杀人灭口，封我的嘴巴吗？我实话告诉你，今天你与谢文东私通的事我早已禀报给韩大哥了，你就算杀了我也掩盖不住事实....”,“去nmd！”王龙堂不知何时窜到孙开河的身后，提起腿来，对准他的**就是一记重踢，孙开河只顾前面，没料到身后有人使坏，被王龙堂着脚踢个正着，他站立不住，怪叫一声，飞身向前扑倒。

    扑通！孙开河身形庞大，摔在地上如同倒了一面墙似的，他刚想从地上爬起，忽觉得左右脖根一凉，原来两把冰冷冷的片刀已架在他的脖子上，“不要动，动一下，你的脑袋就保不住了！”王龙堂站在孙开河的身后冷笑道。

    “反了，反了！”孙开河哪受过这等窝囊气，又羞又怒，直气的暴跳如雷，扭头指着肖雅的鼻子破口大骂道：“肖雅，有种你现在就杀了我，不然我和你没完肖雅看都未看孙开河，始终低着头，脸上也没什么表情，让人猜不出来她在想什么。&t见她如此反应，王龙堂心里有了底，他怒视趴在地上的孙开河，冷声说道：“你以为我们真不敢动你，小子，我倒要看看，现在还有谁给你撑腰！”说话之间，他手向后要一摸，猛的抽出一把明晃晃的bi，同时身子半跪在地，对准孙开河的后心就要刺下去。

    正在这时，只听房门外有人大吼一声道：“住手！”

    王龙堂心头一惊，急忙扭头寻声望去，只见门外进来一行人，为的是位身材雄伟，相貌堂堂的青年，这不是旁人，正是青帮的老大，韩非，此时，韩非脸色阴沉，表情冷若冰霜，进来之后，环视场内，震声说道：“谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    看到韩非，孙开河如同见了救星，伸手将架在自己脖子上的两把片刀推开，快的从地上爬起身，跌跌撞撞的跑到韩非近前，语无伦次的结巴道：“不好了，韩大哥，大事不好了，肖雅这婊子串通谢文东，企图造反，事情败露，还要杀我灭口！”:孙开河本以为韩非停了自己这番话会严惩肖雅，哪知他话音还未落，韩非突然扬起手来，对这他的面颊就是一耳光，啪！这嘴巴打的结实，直将孙开河打的原地转了半圈，半张脸肿起多高，他抬手捂着面庞，两眼瞪得溜圆，呆呆的看着韩非，一句话都说不出来韩非怒道：“如果你再敢胡言乱语，扰乱人心，我必严惩不待！”[孙开河还想开口解释，只见韩非身后的众人正向他连使眼色，示意他不要多言，后者无奈，将到了嘴边的话又咽了回去，韩非没在理他，迈开大步，走到肖雅近前，在韩非面前，肖雅的傲气还是收敛了许多，她站起身，含笑说道：“韩大哥，来了怎么也不打声招呼，我好出去接你！”

    “哎？”韩非摆手一笑，说道；“你我之间，何许客气！”他虽然是在对肖雅说话，但目光却不时扫向端坐一旁的马力。

    肖雅哪会看不出韩非的意思，他微微一笑，说道：“这位是马力马先生，田启的朋友，他今天是特意来探望田启的，可孙先生却硬说他是谢文东的手下，还说什么我与谢文东私通，密谋造反，正所谓欲加之罪何患无辞，如果韩大哥也不相信我，那我回t好了！”韩非两眼精光闪烁，直勾勾的注视着肖雅片刻，忽然豪爽的仰面大笑起来，说道：“小雅，你这是说的哪里话？我不相信别人，还会不相信你吗？我有今天，是小雅你出力最大，就算我身边的人都背叛我，我相信你也不会！”说着话，他回头看看孙开河，轻轻叹口气，又道：“现在是非常时期，我们处境并不乐观，这时候更需要各位兄弟同心同德，共同御敌，一旦我们内部出现矛盾甚至争斗，那不仅会让敌人看笑话，也会使我们自己走向灭亡，各位兄弟，这个道理你们都应该明白吧？”3不管韩非这番话是出于真心还是假意，但话中的深明大义令人感动。尤其是他对肖雅的那份新人，这令后者感触良多。孙开河这时候也蔫了，如同霜打的茄子，脑袋耷拉着，肩膀垮着，有气无力的站在原地。#韩非看向马力，仔细打量他一番，感觉此人稀松平常，只见他满脸、满脑门那豆大的汗珠子就知道他心里已经紧张到了极点，可能是一辈子也没见过这么大的阵势，谢文东就算想私通肖雅，恐怕也不会派来一个这样的无能之辈。

    心中暗笑一声，韩非对肖雅说道：“小雅，老孙这人行事冲动，说话不经过大脑，我刚才已经教训他了，今天的事还望你不要挂在心上。”*肖雅心头一暖，连声说道：“怎么会呢，韩大哥，大敌当前，这种小事我只会当它从没生过。”

    “那就好！”韩非满意的点点头，随后又安抚了肖雅几句，便说道：“小雅，我还又是，先走了。”

    “韩大哥慢走，我送你！”呵呵，不用了！”韩非笑吟吟的摆摆手，向外走去，临出门前，见孙开河还站在那里一动不动，他不满的低声喝问道：“老孙，你还有事吗？”(孙开河如梦方醒，连声说道：“没事，没事！”说这话，急匆匆跟着韩非走出会场。

    到了外面，走出好远，孙开河哭丧着脸低声嘟囔道：“我……我觉得肖帮主确实有问题啊……”

    走在前面的韩非别过头来看了看孙开河，又瞧瞧他刚刚被自己打过的面颊，问道：“还疼吗孙开河挠挠头，低声说道：“不疼！”

    韩非苦笑一声，拍拍孙开河的肩膀，幽幽说道：“以后，你要继续帮我盯紧她！”*

    韩非说是不怀疑肖雅，其实他哪是真的不怀疑啊！肖雅一众是奠定青帮基础的基石之一，势力庞大，人员众多，一旦生变，整个青帮都会支离破碎，而肖雅投靠他的目的也很明确，就是为了自身谋取利益，当青帮对阵谢文东占优势的时候，肖雅对他也会是死心塌地的，但若是反过来，谢文东那边占优势，肖雅对他的忠诚可就不那么靠得住了，甚至转过脸去投奔谢文东也不是没可能。韩非心知肚明，青帮目前最大的不稳定因素就是肖雅，只是他现在还不能也不敢动她，毕竟肖雅的势力太大了，又是与谢文东对决的紧要关头，他不能让己方内部生出大乱子。听完韩非的话，孙开河一愣，不确定地问道：“韩大哥的意思是……”(韩非表情幽深，缓缓说道：“我的意思，你应该明白！”

    孙开河想了想，咧嘴笑了，；连连点头道：“明白！我明白！”*

    [等韩非带人走后，会客厅里的肖雅颇感疲惫，韩非对他的信任令他感动，可是马力所分析的也有道理，就目前的形式来看，谢文东取胜的几率绝对要远远大于青帮和南洪门，自己该何去何从，怎么样选择呢？

    这时肖雅真有些为难，目光飘忽不定，脸色时阴时晴，在韩非面前，马力迷惑人的外表这次又起到了奇效，也等于救了自己一命，他抹抹脸上的汗水，对肖雅含笑说道：“肖小姐，不要再犹豫了，早作决定，跟随东……”;不等他说完，肖雅抬起手来，，打断了他的话，说道：“，马先生，我累了。今天的谈话就到这里。”&#o39;“肖小姐……”事情还没有个结果，马力心有不甘，还想继续劝肖雅投靠谢文东，这时，王龙堂走了过来，笑呵呵地说道：“马先生，不要再多说了，我们帮主是明白是非的人，该如何选择，肯定能做出正确的判断。”

    马力看看王龙堂，再悄悄闭着眼睛不知道在想什么的肖雅，他无奈的站起身，说道：“既然如此，那我就不多打搅了，”肖小姐我先告辞了，说着，他又看向田启，一语双关说道：“田兄弟，多多保重“马先生，我送你！”王龙堂对马力倒是很客气，将其让出会客厅，出来之后，走到左右无人的僻静处时，王龙堂低声说道：“马先生，我这边会帮你劝帮主的，我希望你也能代我们帮主多多向谢先生美言。”

    洪門Ω精英メ暗组59433611

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

