    目光一转，咦？

    李忠基忽然看到在全场都起立欢迎的情况下，不远处就有一桌三个人。

    坐在椅子上纹丝未动。

    依旧淡然吃着饭。

    好像根本没把自己当回事！

    李忠基脸上露出愤怒的表情，不知好歹的东西！

    善于察言观色的朱建风顺着李忠基的目光看过去，顿时脸色极其难看！

    刚才不是说的好好的，给你们打五折。

    你们却不站起来欢迎，简直岂有此理！

    “李先生，应该是出了点意外，我去解决一下！”

    “这种不知好歹的东西，趁早赶出去！”

    “好的，我这就去，”

    朱建风气势汹汹来到秦枫桌前：

    “刚才我叮嘱你们的，听到没有！”

    秦枫淡然夹菜：

    “听到了，”

    “既然听到了，为什么不站起来鼓掌欢迎！”

    “欢迎个屁，棒子就是个屁，屁还用欢迎么？”

    “你敢这么跟我说话，你知不知道我是谁？”

    陈亚兰被朱建风的气势吓到了，捅了捅秦枫：

    “儿子，要不然还是算了吧，”

    “妈，爸，今天这件事我来处理，你们别管！”

    秦枫看向朱建风：

    “你刚才说你叫什么来着，哦对了，猪见了都疯。不用问，你家人肯定都疯了，”

    由于出现意外一幕，全场数百人都把目光看向秦枫这桌。

    听到秦枫的话，在场食客先是一愣。

    紧接着忽然反应过来。

    朱建风，

    猪见了都疯。

    家人都疯了。

    那岂不是说，朱建风的家人都是猪？

    握草，这骂人不带脏字的水平，妥妥A+max的牛逼！

    全场哄堂大笑。

    朱建风脸呈猪肝色：

    “小子，还从来没人敢这么跟我说话！你得罪我了，后果很严重！”

    怒气冲冲掏出手机，开始打电话叫人！

    李忠基和四名棒子国助理两手插在裤兜里，一副吃瓜群众模样。

    用棒子语交流：

    “看吧，这就是华夏人，窝里斗！”

    “我早就说过，华夏人的根源是来自韩国，一点不错！”

    “用在华夏赚的钱，羞辱华夏人，哈哈…”

    “以后没钱了，就来华夏走穴商演，钱实在太好挣了！”

    吃饭的食客中有懂韩语的人，听到李忠基和助理肆无忌惮嘲讽华夏人。

    那名食客大怒：

    “大家听好了，这个棒子辱骂咱们，说华夏源自棒子，还说没钱就来华夏走穴！”

    一石激起千层浪！

    “我曹尼玛，你个死比棒子，来华夏装逼，找死！”

    “抵制棒子！”

    “封杀棒子！”

    “吗的，我要是有钱有地位，绝对封杀狗棒子！”

    不用翻译，李忠基也能感受到与之前热烈欢迎气氛截然相反的态度，这些人肯定在大骂自己。

    当即，李忠基怒了：

    “法克！你们一个个没钱没地位的下等人，还敢扬言封杀我？一群傻逼！有种别光说不练，来呀，放马过来，又本事封杀我！指挥窝里斗的老鼠贱坯子！”

    “是可忍孰不可忍，干他丫挺的！”

    “我草你棒子祖宗！”

    人群怒气冲冲，当场有人将手里能扔出去的各种东西，一股脑朝李忠基狠狠砸去！

    盘子、滚烫火锅、啤酒瓶子、餐具，

    能出手的东西，全部招呼给李忠基！

    噼里啪啦一通乱扔。

    菜汤碎玻璃满地都是。

    不到半分钟，大厅乱作一团，满地狼藉。

    “放肆，你们敢对外国友人动手！我们有外交豁免权！”

    “谁动手，我让谁赔偿的倾家荡产！”

    四名助理把李忠基围在中间，大厅入口被愤怒的人群赌注

    李忠基等人根本出不去。

    “爸妈，你们先走，别伤到你们，”

    “不行，我们走了，万一你有什么危险怎么办，”

    “放心吧，我有分寸，快走吧，”

    好说歹说，秦国平才和陈亚兰从愤怒的人群里挤出去。

    朱建风打完电话，翻身跳到一张餐桌上朝愤怒的人群高喊：

    “都给我住手！听到没有，都给我住手！”

    ‘呯！’

    一个未开盖的啤酒瓶被朱建风狠狠砸在地上，玻璃碴碎屑、啤酒四溅。

    巨大动静很快吸引了愤怒人群注意。

    愤怒噪杂的人群，这才逐渐安静下来。

    “李忠基先生是韩国娱乐明星，如果韩国明星看到我们华夏人这副模样，传出去，会遭到韩国人耻笑的！”

    “放你吗的屁，棒子算个几把毛明星！”

    “棒子辱骂在先，华夏人不能忍！”

    “大家听我一句，今天所有吃饭的人，全部免单，另外，不但不追究大家公共场所寻衅滋事，还额外奖励每人一千块！”

    平静下来的人群早知道这个富贵山庄的副总经理没安好心。

    要说刚才大家还傻傻天真，等着打五折。

    这一次，朱建风不定打的什么鬼主意。

    果然，朱建风居高临下：

    “只要大家给李忠基先生道歉，我现场发放一千块奖励！”

    “滚你麻痹的，卖国贼！”

    “猪长了狗腿子！”

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “放在战争年月，猪见了都疯，绝对是叛徒卖国贼！”

    朱建风矛头对准说话声音最高的人：

    “我记住你了，不让你躺着出去，我就不姓朱！”

    就在这时。

    大厅旋转门转动。

    十几名威风凛凛的黑衣保镖冲进来，这些人脸庞刀削斧剁一般冷峻，没人说话，却释放出一股让人莫名恐惧的强大气场。

    朱建风指着那个骂他是卖国贼的男人：

    “先给我狠狠教训他！”

    ‘呯！’

    没等黑衣打手过去，朱建风站着的餐桌忽然失去平衡，全神贯注打算狠狠暴打咒骂自己的朱建风，根本没注意脚下。

    事发太突然，身体完全失去控制的朱建风狠狠摔在地上。

    七荤八素。

    门口出血，胳膊破皮，肋骨骨折一样生疼。

    “谁？谁特么敢动我！”

    “我！”

    秦枫不慌不忙走过去，刚才他一脚踢断餐桌两条腿。

    直接造成气势汹汹的朱建风狼狈摔倒。

    被当众打脸的滋味让朱建风极其恼怒，眼球充血，瞳孔无比怨毒：

    “给我狠狠教训他！”

    “住手！”

    旋转门传来一道厉喝的声音。

    朱建风扭头看去，脸色当即一喜：

    “赵董，您来的正好，这里有几个刁民闹事！”

    赵正奇没回答朱建风的话，而是铁青着脸，径直来到朱建风近前。

    ‘啪！’

    劈头盖脸的耳光，狠狠抽在朱建风脸上。

    “赵董，您打我干什么呀，这小子在咱们山庄闹事，该打的是他！”

    “睁开你的狗眼看清楚，他是富贵山庄新董事长！”

