    诸天善恶榜受创太重，修复起来困难重重。

    越尘沉思，罗天在前面吊了根大萝卜等着他去啃，他也只有更加努力修炼，争取早日修复诸天善恶榜了。

    至于善恶值，只能见机行事，随缘去吧！

    想到这里，他也振作起来，刚刚筑基，还未仔细查看一翻呢。

    这一看，可把他给臭的！虽说他是无垢道体，但也吃了六七年的凡俗之物，总有一些杂质沉积在身，如今一筑基，这些杂质就排出体外，弄得他满身污垢！

    越尘急忙站起，打开偏殿之门就往厨房冲。越忻正在殿门外帮他护法，看他出来，先是一喜：“尘弟，你筑基成功了？”

    再一闻：“唔，这是什么味道？好臭呀！你怎么成这样了？”

    越尘生无可恋的道：“三姐，你快帮我打点热水吧，我要洗澡！”

    “好，好！我这就去，你到浴桶那等着，哈，哈哈哈哈……”越忻看他那样子越来越想笑，最后实在是忍不住了，大笑了起来。

    等越尘洗漱完毕，穿戴一新后出来，越忻已经把饭菜摆上桌了。

    虽说他已经筑基，可以一两日不食，但是他毕竟才六七岁，正是长身体的时候，不吃饭是不可能的。

    “要是有灵米灵菜就好了，不知神霄仙宗有没有灵米吃呢？”越尘暗暗地想到。

    饭桌上，王炳和越忻再次恭喜越尘筑基，王炳羡慕地说道：“越师弟真是天赋异禀，小小年纪就已筑基，和你比起来，我真是活到狗身上去了。”

    越尘摇摇头：“王师兄不必丧气，等你我回到仙宗，得授真法，有各种灵丹妙药，还愁不能筑基？”

    王炳不知想到了什么，一时不语。越忻也笑道：“尘弟，你筑基怎么搞得如此狼狈？”因她还未开始修行，并不清楚其中关窃，才有此一问。

    越尘翻了个白眼：“你别笑我，等你以后筑基时肯定比我还脏。哼！”

    越忻吐了吐舌头，不再说话。三人用完饭食，各自去修炼歇息不提。

    只说太霖道人此时，距他相助神霄紫雷塔镇压火尺，已过去了七八日。

    眼看着火尺振荡不休，已缩小至一尺，不再发出火雨，岩浆也已消失殆尽，他的一瓶补天丹也快见了底。

    瞅了瞅瓶底最后的三粒丹药，太霖道人一发狠，拿出两粒补天丹一起塞到嘴里，猛地发力，法力如江河倾泻一般注入到神霄紫雷塔上。

    顿时，“轰隆”一声巨响，一人合抱粗的紫雷猛地落下，砸在火尺之上，顿时打得火尺一个趔趄，掉在地上，再无动静。

    神霄紫雷塔的法宝元灵也是个**湖了，为防火尺逃脱，它化出一张雷网，裹着火尺飞到太霖道人面前：“快滴血认主！”

    太霖道人刚才一口吞掉两粒补天丹，如今精力还算充沛，闻言，赶紧咬破舌尖，一口精血喷到火尺之上，接着赶紧盘膝坐地，施展天雷炼宝术炼化起火尺来。

    天雷炼宝术是神雷峰特有的炼宝之术，只有修炼神霄雷法才能施展，此法炼宝刚烈霸道，摧枯拉朽般一往直前，对付降服来的法宝效果最好，不服炼化就是个死。

    万物有灵，历经千难万难好容易才成就纯阳，哪个法宝愿意死呢？

    好死不如赖活着，活着才能有以后，再说这火尺是天生地养成就纯阳，也并不是蛟龙祭炼的它。

    等太霖道人把这火尺粗粗祭炼一遍，已是三日后了。

    此时火尺只有巴掌大小，静静的躺在太霖道人的掌上，只见其上刻着五个云篆“六阳离火尺”。

    此宝原是生长在地心穴窍，历经地肺之中的六阳离火锻烧几千年，成就纯阳时天机显现，才得此名。

    随后又经过一番遭遇被那条蛟龙发现，机缘巧合之下被那蛟龙认了主，六阳离火尺心有不甘，重伤之下却也无奈。

    那蛟龙自从有了六阳离火尺就狂妄无边，四处造就杀孽，正好被出门游历的静羽真人遇见，静羽真人嫉恶如仇，一人一妖自此展开厮杀，誓要把一方斩落。

    到后来双方同归于尽，各自损落，只留各自法宝又继续争斗几千年。

    如今双双落入太霖道人手里，太霖道人正好是雷火体质，两法宝一雷一火，真是时也命也！

    太霖道人伸手一拂，自储物戒指中拿出个宝匣，将六阳离火尺纳入其中。

    如今六阳离火尺的法宝元灵受到重创，需要好好休养，这宝匣里自成空间，灵气充沛，可蕴养宝物，是宗门炼宝峰的独门杰作，要精通炼宝峰的镇峰法诀‘如意炼宝术‘，才能炼出这大小如意自带空间的宝匣。

    太霖道人的这个宝匣已是精品中的精品了，谁叫太霖道人有个红颜知己是炼宝峰峰主的掌上明珠呢！

    本来这等纯阳法宝是要收纳到丹田里蕴养才能恢复的最快，但是太霖道人的丹田如今正有一把本命飞剑赤炎剑在无时无刻的祭炼之中，太霖道人与赤炎剑性命相交，自然希望它早早成就纯阳，脱去宝身，从此无灾无劫！

    做完这一切，太霖道人才从地上起身，望向一边的神霄紫雷塔。

    “神雷峰弟子太霖见过前辈，前辈能否现身一见？”太霖道人躬身问道。

    “可！”话音落下，虚空中荡起涟漪，一袭紫色云纹道袍闪现。

    神霄紫雷塔法宝元灵身形瘦削，峨冠高耸，浑身道韵缭绕，如紫水晶般澄亮耀眼的紫瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的冷峻脸庞上，更显得气势逼人。

    “我名雷彻。”宝塔元灵言简意赅，惜字如金。

    太霖道人并不意外，自从神霄紫雷塔遗失，宗门就有关于这件纯阳法宝的各种信息流传出来，在任务榜上高挂，以期宗门弟子外出历练时能带回这件镇宗宝物。

    想到将这件纯阳宝塔带回宗门所能得到的奖励，太霖道人心中也不由一阵火热。

    无它，实在是太丰厚了，最起码能支撑到他晋升到元神法身之境，可以说太霖道人一个元神是妥妥的了。

    至于回宗后这件纯阳宝塔的归属，到了他太霖手中的东西还能让他跑了不成。

    神霄紫雷塔原本就是神雷峰历代首座执掌，太霖道人也是下任首座侯选人之一，有了这纯阳宝塔，他神雷峰下任首座的位置如板上钉钉。

    而今神雷峰现任首座妙竹真人想要再进一步，只等着下任接班人晋身元神之境，他就能退位静修去了。

    太霖道人问道：“前辈，您是想回塔内静修还是跟随晚辈一起出去？”

    “静修。”宝塔元灵答道，随后一个闪身消失不见。

    太霖道人挥手收起神霄紫雷塔，随着两件纯阳法宝被收，山腹内的幻境空间也消失不见，石门内的空间也恢复了本来面目。

    只见原地是一个高约二十丈，宽约四十丈的洞窟，墙壁上镶满了夜明珠，亮如白昼。

    蛟龙盘卧之处堆满了各色宝石和灵石，想来这头蛟龙血脉浓郁，已快化龙，习性也像龙族一样喜好晶亮之物。

    洞内只有淡淡的腥气，毕竟蛟龙已死了几千年，角落里则随意放着一堆神材妖骨，想来妖族不精炼器，这些东西于蛟龙也是无用，收集这些也只为了与人交换，因此并不重视。

    如今这些东西可就便宜了太霖道人了，只见他拿出一只空的乾坤袋，直接把洞内搬光，连墙上的夜明珠都未放过，修炼之人是用不上，但他的好徒儿还有家人在尘世呢。

    太霖道人做完这些，出了石门，祭出赤炎剑，只见赤橙剑光一闪，‘轰隆‘一声，整个山洞轰然坍塌，太霖道人也不耽搁，使出遁术直往地面而去。

    他离开已半月有余，虽然给徒弟留了防身的手段，但是徒弟毕竟还是个小小的人儿，心里总归不那么放心，还好出了山腹不远处就是道观。

    太霖道人神识一扫，皱了皱眉头，直接御气而行，出现在道观前。

    此时道观里王炳的叱喝声传来：“给我滚！回去告诉那贱妇，尔等若是再敢上我这道观来，必让她求死不得，求生不能！”

    王炳心中愤恨不已，恨不得就此下山去打死那不孝不悌的侄孙，让他眼瞎心也瞎，良心也被狗吃了。

    事事听那贱妇的，蹉磨得原配嫡子连个仆人都不如，害得他好好的曾侄孙儿不像个人样儿，可怜那小小的孩子，若不是还有个忠仆在，怕是连骨头都被他们啃了！

    想到此，王炳心中更是火冒三丈，一脚把其中一个恶奴踢得三丈远，骨碌碌地滚到一个人面前。

    青色袍角翻飞，王炳定晴一看，顿时跪倒在地：“前辈，弟子无状，还请前辈恕罪！”

    太霖道人淡淡的点头：“起来，莫要动不动就跪，此是你的家事，贫道只提醒你一句，我仙宗之人，没有任人欺辱之辈！”

    王炳心中一震，忙道：“是，前辈，弟子会尽快处理好这些事。”

    太霖道人颔首，移步到观内，只见越忻在偏殿前探头探脑地朝外看。

    【作者题外话】：签约申请通过了，很开心！塔读app更新了，书友值变为影响力了，这就需要朋友们多多留言，发表评论，非常感谢！

