    因为只是一阶段保底，所以伤害没那么吓人。

    而且因为零熟练度的原因，附加的减速效果也少的可怜，但这并不能掩盖【疾冻冰波】的强力。

    跟碎石塌陷相比，疾冻冰波纵向范围要远很多，而且出招速度极快，在20%施法速度的加持下，释放手感极其丝滑。

    关键冰元素伤害自带冰冷效果，尤其是在50点元素强化之下，被疾冻冰波击中的九华宗弟子明显被冻的直打哆嗦，肢体动作也变僵硬了不少。

    “别跑！”

    高晋越打越兴奋，一发刺魂针将孙大圣晕在原地。

    正要进一步输出之时，却被背后飞来的一串小型剑影困在了原地，动弹不得。

    十几把小型剑影环绕在高晋四周，形成一道小型剑阵，竟完全抑制住了高晋体内的法力运转，使得它无法使用技能。

    “是你啊？”高晋惊愕着回头一看，发现竟然是贾自豪。

    只见贾自豪沉哼一声，愣神指挥道：“还愣着干嘛？用控制技能！”

    此言一出，瞬间点醒了九华宗众人。

    于是乎，一个接一个的控制技能向高晋砸了过来。

    “操，失算了！”

    虽然不败金身很强，但并不能免疫控制技能。

    对方这么多人，一人一个控制技能都能把他控到天荒地老，变成人肉沙包。

    就这样，刚装逼没一会儿的高晋，直接开始原地罚站。

    反观九华宗众人这边，也都轻舒了一口气，虽然他们现在很难打掉高晋的血量，但只要高晋一直被控住，他们就是安全的。

    “奶奶个腿的，老子长得很欠揍还是咋滴？一直追着我打？”

    孙大圣骂骂咧咧的转醒过来，抡起巨斧就要砍向高晋。

    “孙师兄别急！”贾自豪及时抬手制止，转而看向身后一名身材丰满的女弟子，“婉儿师妹，看你的了。”

    被叫做婉儿的女弟子乖巧点头，旋即快步冲上前，背后很快浮现出一尊幽紫色的元灵虚影，并向四周弥漫开一圈紫色的雾气。

    “动手！”贾自豪这才示意众人出手。

    轰！轰！轰！

    在紫色雾气的效果下，九华宗众人的攻击竟然再次打出一片三百到五百不等的伤害，很快将高晋的血量压制到了半血。

    台下众人见状，不由为高晋捏了把汗。

    “这姑娘竟然是腐蚀领域天赋？”梅剑松暗暗吃惊道：“这下小师叔祖怕是有些麻烦了。”

    “三十级的腐蚀领域其实还好。”冯新成凝眉分析道：“毕竟也才20%的双抗削弱，以小师叔祖的双抗增长效率，应该顶得住。”

    正如冯新成分析的一样，高晋的血量下降速度开始逐渐变慢，九华宗众人的伤害很快从几百点降低到了几十点。

    当高晋还剩四分之一血量的时候，九华宗众人再次陷入到打不出伤害的局面。

    “该死，这技能的双抗叠加的是有多快！”贾自豪表情再次僵硬起来。

    反观被迫罚站的高晋这边，也不禁松了口气。

    对于【腐蚀领域】这个天赋，他也是听说过的，初始10%的双抗削弱，每提升一个阶段增加5%，而且是大范围的虚弱，是个相当不错的天赋。

    所以当他看到腐蚀领域的时候，心里难免有些犯怵。

    好在这姑娘的腐蚀领域等级还不高，再加上不败金身足够给力，不然他还真有可能栽了。

    正常情况下，他肯定会第一时间把这姑娘解决掉，但他现在一直被控制，根本动不了，只能眼睁睁看着九华宗弟子们对他做各种“实验”。

    “怪不得唐显被气成那样呢，原来被一直被控的感觉这么操蛋吗？”

    此时此刻，高晋算是深切体会到了唐显之前的痛苦。

    空有一身爆发，却施展不出来。

    时间缓缓流逝，两边就这样僵持了许久，大多数九华宗弟子已经完全打不出伤害，仅有的几个能打出伤害的弟子，伤害也跟刮痧一样。

    而高晋从始至终都没动过一下，不是他不想动，而是根本动不了。

    观战席上，两派高层们面面相觑额，都有些无语。

    台下观战的古苍派弟子们也都开始发起了牢骚，毕竟这种情况已经没有任何看头了。

    高晋从最开始的憋屈，但后来的怀疑人生，此刻的他已经彻底放弃抵抗。

    没办法，面对一个接一个的控制技能，他就算想反抗也反抗不了。

    更无语的是，他都已经准备叫停了，可话刚说出口，就被一招眩晕技能给整断片了。

    是的，他现在连个叫停的机会都没有。

    直到脑海中响起系统提示的那一刻，早已放弃治疗的高晋忽然间精神了起来。

    “叮！”

    “被控制次数达标，触发保底机制，获得控制适应能力，遭受某种控制效果后，五分钟内免疫同类控制效果。”

    听到这声提醒提示的瞬间，高晋可谓是又惊又喜。

    本来他都已经放弃抵抗了，没想到还有意外收获。

    “卧槽，保底系统究竟还隐藏着多少惊喜？”

    他是真没想到，保底系统竟然还有这种能力，但仔细想想也对，之前他也没经历过如此频繁的控制衔接，也就跟赵悦那次一直被频繁减速，但赵悦后面很快就认输了，并没有持续太长时间。

    于是乎，在被罚站了十几分钟后，高晋终于重新站了起来。

    “哈哈，爷回来了——！”只见他忽然间挣脱控制，兴奋的活动着筋骨，转而冷笑着扫视向九华宗众人，“准备好迎接小爷的怒火了吗？”

    正在研究如何破解【不败金身】的贾自豪等人当场傻眼。

    “怎么回事？谁特么偷懒了？！”孙大圣还以为是控制衔接出了问题，怒然质问向身后负责循环控制的师弟们。

    却见一名九华宗弟子哭丧着脸道：“我也不知道怎么回事，明明放了眩晕，而且也击中了他，可就是没起效果。”

    “你确定你击中了？”贾自豪也有些怀疑道。

    “他都被上个技能定在那了，我又没喝醉，也没眼瞎，怎么可能放歪？”

    贾自豪沉吟着点点头，转而看向下一位负责控制的师弟，“王师弟，接上！”

    “好嘞~！”

    此时的九华宗众人还没意识到问题的严重性，俨然没把高晋的装逼当回事。

    直到王师弟的眩晕技能落在高晋身上，同样没能将高晋晕住。

    “哈哈，傻眼了吧？”高晋嚣张嘲讽道：“没用了！”

    说完，便在全场匪夷所思的目光中，开始雷霆反击。

    先手一发刺魂针将贾自豪眩晕，然后一招瀚海-湍流将旁边扎推的控制小队卷起，华彩光弹+暗影流束打在贾自豪身上，叠加保底层数。

    下一刻，二阶段保底成功就位。

    “走把你！”

    放大版火焰大剑再次现身，并在涌动的湍流中央轰然炸开，爆开一团白色水雾的同时，当场秒掉七八个有控制技能的九华宗弟子。

