    姜空也细细感知了一下，男子本身境界并不强悍，但是那神印配合上他拿出来的宝贝让他实力得到了巨大的跨越！尤其是那镶嵌满空间法石的权杖，每一块空间法石都无比珍贵。

    空间法石唯有在虚空洪流中方才存在，而且数目极为稀少。

    一条贯穿虚空洪流的空间石脉内存在很多空间晶石，而一般来说一万块空间晶石内方才会出现一块空间法石。

    从虚空洪流挖掘这些宝贝更是危险至极。

    那一根法杖的价值不亚于一件圣帝级的宝器！姜空视线再度朝着更上方而去，看向那三尊站在虚空中的半步圣尊强者。

    这三人身上圣魂之力还没有完全散去，浓浓的劫气从最中央的男子身上扩散。

    “庇护公子！”

    先前的四大武修高喊，山云佣兵团之人齐齐朝着阴柔男子靠近过来，在外面围堵成了一圈人墙。

    他们很是明白现在的自家公子并没有看上去那么强大，先前爆发出来的强大手段完全基于过度动用了手中的宝贝。

    而每一次动用，都会让其身子承受一次强大的消耗与高负荷。

    这也是他们寻求佣兵团带路尽量避开这些流寇团的原因，铸器师到底也只是铸器师，他们也无法掌控超越他们极限的宝器，哪怕这些宝器是他们自己所炼制出来。

    “岳兄，孙兄，这三人可以给我介绍一下吗？”

    姜空看着靠近过来的岳山行和孙云问道。

    岳山行走过来，开始道：“这三人是战灵流寇团四个团长中的三个，不知道是谁走漏了消息，让他们过来了。

    他们的实力很强，每一尊单独拎出来都无比的强大，甚至是能够横扫一方。

    而三人的圣魂更是可以联手爆发合击秘法。

    在中间的人叫林摇光，此人身负灵劫圣魂，此圣魂能够吸收天地劫气为己用，将自己本尊所有攻击手段全数蕴含劫力！边上的那人叫做万星飞，他的圣魂是强化对于天地之力的掌控，天地雷气还有之前的大河之水都是此人所为。

    最后一个叫牧九仁，他的圣魂最为独特，先天能够让自己的身体与空间亲和，肆意动用空间之力。

    此人最为危险，实力与那战灵流寇团传说中的第一强者很接近，若无那个人，很可能会是战灵流寇团的团长！”

    “现在来的三个还不是战灵流寇团的最强者？”

    姜空对这战灵流寇团多出几分兴趣。

    岳山行点头：“战灵流寇团的团长实力还要在三人之上，是这片东芜仙土内的外围百强强者之一。

    东芜仙土外围不允许有圣尊出现，而剩下来的一群人也被实力划分开来。

    可以在天骄数目如此恐怖的地方名列百强，此人之强远超我们想象。

    现在我最担心的是这三人会不会通知那传说内的战灵流寇团团长过来，如果真的到来，我们就完蛋了。”

    孙云也面色凝重，这种忧虑可不是空穴来风，毕竟现在阴柔男子手里的东西威力太强了，谁都不想要拼死一战。

    而一尊有着绝对实力颠覆的强者出现，将会统治这里，他们没有任何的还手机会！姜空对那牧九仁很是感兴趣，空间之力的圣魂，这是他第一次见到这种圣魂，如果有手段能够将之得到，那他简直是如虎添翼。

    僵持的场面不会持续很久，万星飞先行发话了，面带阴笑的对阴柔男子笑道：“看来是我们低估你了。

    不过我们也不会高估你，现在你动用这些东西很消耗你的神印之力吧？

    你的身躯经得起一次两次，我倒要看看你能不能撑得过五次！”

    牧九仁身躯变的透明，竟是隐形在了空间中。

    “嗯！进入虚空洪流了！”

    姜空都为之一震。

    虚空洪流是何种地方，那是无数空间之力乱窜的领域，如果一不小心没入其中，被瓦解的将会死的不能再死！而这牧九仁居然强大到了这种地步，利用圣魂步入虚空洪流！阴柔男子听完这话明显表情也严峻了一丝，这些人所言不错，五次确实是他的上限了！神印之力只勉强他动用五次，一旦超过，自己身躯根本无法承载的了这些强大宝器的反噬。

    四尊守卫武修全都严阵以待，将之死死护在中央。

    林摇光咧嘴，身上一股股劫气涌出，注入空间内，被隐藏在虚空洪流内的牧九仁夺取！“小心！他们的攻击很可能会出现在空间任何一个地方！”

    岳山行提醒众人。

    “哈哈哈，知道又如何，你们挡得住吗？”

    万星飞大笑着，一只手朝着大地抓下，地面暴起无数石棱剑雨纷纷扬起！ 

