    主舞台上，面对着林渊在第五手选出稻草人，RNG战队的反应也很真实。

    小虎：“哇！”

    MING：“啊？”

    WEI：“这也行吗？”

    嘎啦：“对面是不是有点装了！”

    朱开：“这把我们下路稳住吧，他们选出稻草人可能是要针对下路的，我们慢慢发育后面打团稳赢的！”

    MING：“是吗？可我感觉对面可能就是想让我们误以为下路要搞事，好让我们前期不敢对他们压得太凶，能够让泽丽放心发育！”

    朱开：“阿BIN卡下第一波兵线上线的时间去对方蓝区插个眼，帮下路看一下对方打野的动向。”

    MING：“也行吧。”

    朱开：“小虎要选丽桑卓Counter吗？”

    小虎：“丽桑卓感觉这把作用不是很大，给我拿加里奥吧，这把跟他们打一下！”

    WEI：“加里奥没问题的，我们中野联动比较好配合！”

    朱开：“那就拿加里奥吧，兄弟们加油！”

    MING：“干碎杰克！”

    而在滔搏一方，也在做着进入游戏前的最后准备。

    白教：“渊子哥放心操作就行了，别有压力！”

    林渊：“没事没事，这把听我指挥兄弟们。”

    杰克：“操作这块儿有K皇的妖姬就够了，打加里奥你不会打不过吧K皇？！”

    KK：“额，那肯定没问题的呀！”

    小天：“哈哈，我偷看了下K皇传送换成引燃了，这杀心有点重。”

    杰克：“可以，K皇自信起来了！”

    公爵：“这把K皇杀人书能叠满25层吗？”

    KK：“看前期了，前期打不出优势我直接寄！”

    林渊：“啊？还没开局就又要寄了吗？”

    白教：“好了兄弟们，我下台了，这把稳扎稳打，拿下他们！”

    最终，蓝色方滔搏敲定阵容，上单青钢影、打野人马、中单妖姬、下路泽丽搭配辅助稻草人。

    而红色方RNG，则是上单剑姬、打野瞎子、中单加里奥、下路小炮搭档辅助蕾欧娜。

    解说台。

    娃娃：“好的，双方确定下阵容，比赛马上开始，而我们听到哈……现场观众的欢呼声也已经快要冲破天际！”

    米勒：“哈哈，可能现场的很多观众也都已经等不及了，但其实我们和观众的心情是一样的。”

    娃娃：“没错，三天不吃饭，只为这一战！”

    米勒：“啊？你在暗示什么，这可不是二路啊！”

    娃娃：“你想到哪里去了？我是说这场比赛令人期待的程度，只是做个比喻而已！”

    米勒：“这样的嘛，那没事了。”

    娃娃：“诶，那肯定呀！”

    “唔，来了，双方正式进入游戏，蓝色方滔搏，红色方RNG！”

    米勒：“是的，让我们先来看一下双方选手的天赋符文……”

    娃娃：“两队的选手一开局就在河道两边相互占住位置，防止对方入侵自己的野区！”

    米勒：“是的，但看他们的走位应该是没有一级团的打算，要各自回到己方野区去打即将刷新的BUFF。”

    娃娃：“诶，人马从己方红区饶回了中路二塔，他难道是要上半野区开吗？”

    米勒：“额，不太对兄弟们，滔搏哥似乎有想法，稻草人也跟了过来，他们一起蹲在了中路河道和野区之间的隘口草中，这是要干什么？”

    娃娃：“难道要去偷RNG的红Buff吗，可是红色方F6有小虎刚刚插下的假眼，这如果走上去会被看到的！”

    米勒：“没错，滔搏哥会不会想的有些简单了，这样如果没反到红的话，小天前期的节奏会非常难受！”

    娃娃：“他们没有暴露视野，贴着己方野区的墙体，蹲在了河道草中！”

    米勒：“诶，Bin哥要干嘛，他从上路三角草走了过来，这该不会被当场逮捕吧？”

    娃娃：“bin导似乎想去蓝区BUFF插个眼，帮助队伍提供一下小天的打野路线，缓解下路稻草人带来的压力！”

    米勒：“可是现在稻草人不在下路啊，他和人马就蹲在河道草中！”

    娃娃：“不妙了呀，滔搏好像知道了BIN导的动向，妖姬从中路赶了过来，同时，公爵的青钢影也从上路的草丛中露头，越过刚刚赶过来的兵线，向着迷路的剑姬反包了过来！”

    米勒：“我的天，BIN哥插完眼想要走，但在河道的隘口当场被逮捕了！”

    娃娃：“稻草人卡视野的E技能【夜割】触发沉默效果并减速到剑姬，小天的人马也踢了上去，青钢影同样赶到战场，阻拦住阿bin逃生的方向！”

    米勒：“BIN哥好像放弃了挣扎，并没有选择利用闪现和Q技能的【破空斩】尝试位移逃生，被随后从中路赶来的妖姬收下了一血！”

    娃娃：“是的，这个位置卡的太难受了，可能交闪现也还是要被追死，那样的话剑姬前期直接裂开，还不如早点死掉，复活后TP出来，应该也不会漏太多兵线。”

    米勒：“话虽如此，可是BIN哥前期还是有点伤啊，这直接被打出了TP，而且这把奈特的妖姬要起飞了！”

    娃娃：“只能说滔搏是有研究过BIN哥的吧，可能猜到了他要来这里插眼，提前蹲一波！”

    ……

    而在虎牙君泽、儿姿以及刚子哥的二路连麦解说直播间，当莱特米看到这一幕，直接瞬间变脸：“卧槽，这滔搏没视野的啊，这也能猜到？不会开了吧？”

    儿姿：“额，那应该不至于……我只能说运气有点好，恰好蹲到了！”

    刚子哥：“完了呀，这样的话瞎子的红区也要被反，上路剑姬不可能来帮的！”

    君泽：“妖姬还拿到了人头，哇，小虎压力有点大！”

    儿姿：“诶，这稻草人还不去下路的嘛，不知道RNG能不能洞悉到这个讯息，下路只有泽丽一个人，瞎子打完蓝是不是可以配合小明和嘎啦，强行在下路越一波？”

    刚子哥：“小明闪现控住的话，好像还真可以杀！”

    ……

    同时，在德云色二路直播间。

    方块龙脸都要笑裂了。

    “卧槽，哈哈哈，这就是现在的滔搏嘛，真的有东西的！”

    西卡：“我错了，滔搏哥这手稻草人选得好啊，让RNG的下路有压力了，如果选个塔姆的话，这BIN哥不可能来这里插眼的！”

    方块龙：“确实，如果滔搏这把选个塔姆也根本不可能过来这个位置蹲，这下子瞎子野区也要被反，只能说连锁反应！”

    孝孩：“我就说滔搏这手选出来一定是有设计的，就是下路杰克前期有点难受了，被压在塔下，要漏兵和经验！”

    孝孩：“诶，这稻草人怎么回事？别逛了呀，到底有没有点游戏理解？赶紧回下路帮杰克吃兵线去啊！”

    …

    …

