    多宝听到火灵的话只是稍稍惊讶，随后便无所谓的道：“传了便传了吧，吃一堑长一智，以后再收徒的时候就明白了。”

    “师尊当年不也是传了我一经一法，奠定了我这一身火系道行？”

    火灵有些不服气，微微噘嘴看着多宝，觉得师尊有些双标。

    “你得先天火之灵性，不修火系，难道我让你修水系不成？”

    多宝都被气笑了，心道你自己为何道号火灵？

    还不是因为你应火之三昧而生，得先天火之灵性！

    不过并未与火灵再多计较，而是话锋一转：“况且你天性纯真，不曾被世间所染，心性坚定，求道之心甚笃，我自然放心！”

    顿了顿，多宝又都兜转回来，道：“可你那徒弟，不是从人间国都带回的么？”

    火灵听到多宝夸她心性，却没什么高兴的感觉，反而有些泄气。

    这教徒弟，可比修炼难多了！

    “这可怎么办嘛，我传都传了，还能收回不成？”

    “这也是他命中该有此劫，只看他能不能经得住诱惑吧！”

    多宝云淡风轻，完全没拿这当回事。

    这个徒孙他连见都没见过，来此的目的也是教导徒弟。

    至于徒孙，若是这个不争气，那就当练手了。

    能让火灵有些成长就好，以后再给她寻个更好的便是。

    “只要他心性足够，自然没事！若是他沉迷术法而不悟大道，大不了也学金灵一般，助他成就地仙，打发到人间享一场富贵，也算全了师徒缘分。”

    见火灵有些丧气，多宝还是忍不住劝慰了几句，火灵却越发眼神幽怨。

    “原想着只要尽到了为人师尊的责任，便任他自生自灭的，可听了您的话，我才知道……”

    很明显，多宝的劝慰并没起到什么作用。

    火灵依旧有些灰心丧气，她心中十分自责。

    原本以为自己传他一经一法，就已经尽到师尊的责任了，没想到自己做的确是误人子弟的事。

    甚至可能已经断绝他成道之机。

    她扁着嘴，委屈的看着多宝：“……我这个师尊竟是如此不合格！”

    多宝却不以为意，继续劝慰：“替身法只是保命之法，应该不至沉迷，你不用多想，第一次收徒都是这样的，以后多学多想多总结，何必计较一次的得失？”

    火灵听到多宝的前半句就陷入沉思，想着是不是真的问题不大？

    毕竟替身法只能保命，并无甚威力。

    不过她还是觉得有些不妥。

    “若是按照师尊所说，那替身法该是容易让他失去慎微之心吧？”

    毕竟有了底气，性命无虞也可能导致懈怠。

    就像很多作者，存稿多了就不愿意码字一样。

    多宝见火灵竟能举一反三，由沉迷力量想到失去慎微之心，笑着点头，面露赞许。

    “不错，你能想到这一层很好，看来你真的领悟了！”

    火灵明白师尊的意思，他教导那么多人，不可能每个都成才，自然是遴选悟性、心性都合格的培养，偶有差错，也不算什么。

    师尊也想让自己这样，可是……

    自己已经和胡雷说过他是嫡传，而且他还是圣人老爷钦定的。

    若是放任不管，她实在心中难安！

    她再次撒娇道：“师尊～他毕竟是你亲徒孙，若是我教的不好，不也有损您的威名嘛！”

    “生死有命富贵在天，截教万千法门，成仙从来不是问题，只看他心性如何了。”多宝微笑摇头。

    火灵是他嫡传，修为上已经领袖群伦，力压同辈。

    但管理能力和接班人必备的心性上，她还差得远。

    “这也是对他心性的考验，若是他能通过自然是嫡传之选，若是不入大道，早晚也要化为灰灰。”

    “师尊~~！你帮我想想办法嘛！怎么说他也算是圣人老爷钦定，若是误了圣人老爷的事，可如何是好？”

    火灵急的直跺脚，他知道多宝一定有办法的。

    只是他已经说了，这是对自己的考验。

    所以她也只能抬出圣人老爷了。

    “无妨的。”

    多宝毫不在意，以他对通天圣人的了解，八成是通天游历的时候随手而为。

    这种事已经不是第一次了，每当他发现可造之才，或是自己收为记名弟子交给多宝教导，或是随心指派人收下。

    倒是第一次指给火灵，不过，这顶多说明圣人老爷对火灵的修为认可了而已。

    火灵收徒之事，在多宝看来就是这样。

    “师尊~~我不管嘛！反正我既然收徒了，就要做好，若我做不好，师尊就帮我一把！”

    连续使出以前百试百灵的撒娇大法，今天却失灵了。

    多宝笑而不语，只是笑眯眯的看着她。

    火灵很快就败下阵来，道：“好了好了！我自己想办法解决，出师之后就注定孤孤伶仃，无人照料，真是可怜啊！”

    多宝的笑容僵了一下，道：“当初离开金鳌岛的时候，护教道兵都被你连窝端了去，有那数千火龙兵相伴，你还敢说自己孤苦伶仃、无人照料？”

    顿了顿，他嘴角微微一抽，继续道：“整个截教，除了圣人老爷万仙来朝之外，就属你排场最大了！”

    火灵有些尴尬，没想到这么多年了，师尊还在念叨此事。

    “他们和我属性相类，都一心跟着我，我也是不忍他们在东海受苦，这不连道场都设在这火山之上了么！”

    这就是自欺欺人了，那些火龙兵原本在东海又不是没有火山岩浆。

    “哎呀，不说这个了，过去的事就让它过去吧！”

    多宝对此也拿她没什么办法，不再纠缠此事。

    “不说这个了！这次除了你收徒之事，我此来也是通知你一声，最近天机越发混沌，老师说是大劫将至！”

    说到大劫，多宝面露郑重之色，叮嘱道：“不管发生什么事，你都不要下山了，免得被卷入其中，落个魂飞魄散。”

    “知道了，知道了。”

    火灵还在想着胡雷之事，心中有愧，随口敷衍了两句，并未听进去。

    多宝却以为徒弟应下了，这个徒弟对于师长的话向来遵从。

    “对了，你刚才说不过，却欲言又止的，不过什么？”

    多宝最后还是忍不住问起刚才的事，怕徒弟误会又补充道：“难道他入门不久就走火入魔？”

    他代师授徒多年，什么样的怪事没见过？

    别说是入门之后走火入魔的，就算是没入门先入魔的都见过不少。

    “没什么的！”

    火灵闻言立刻摇摇头，又犹豫着道：“他礼数周全，尊师重道，不过，就是孝敬的方式……奇怪了些。”

    正在这时，一个有些惶急的声音传入，火灵顿时皱眉。

    “师尊！看我给您带了什么？”

