    对于那些忍者的进攻，云天泽丝毫都不在意。

    属性差距太大了！

    再就是，云天泽也想看一看，这些忍者的进攻手段。

    因此，云天泽仿佛没看到忍者都隐身一般，依旧操控着诸多召唤兽上前，疯狂进攻、屠杀着那些法师、弓手、卫士等玩家。

    甚至于，还有召唤兽凭空出现在玩家群后方，对着那些药师展开了屠杀。

    欺诈者自顾不暇，根本无法顾及到其他玩家，只能高声嘶吼，让他们稳住。

    一时间，所有玩家的希望，全都寄托在了忍者的身上。

    可，两秒之后，令他们惊恐的一幕，出现了。

    空中突兀闪烁起数百道飞镖的寒芒来，下一刻，飞镖疾风骤雨一般，接连不断的朝着云天泽袭杀而去。

    当当当——

    锋锐暗器刺在身上，云天泽脑袋上也不断浮现出英文或是伤害数字来。

    “-1！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “-1！”

    “……”

    清一色的MISS，直惊得四周玩家都瞪大了双眼，让他们去参演某昆池的话，都不用化妆。

    “不可能！”

    “全力进攻！”

    欺诈者爆喝出声。

    噗嗤！噗嗤！

    刀气纵横，那些忍者接连浮现出身影，从四面八方而来，手中短刀挥过，一道道寒芒当即杀向云天泽。

    一些短刀兀自闪烁着翠绿色光芒，一看就知道拥有着毒素。

    “就只是这些嘛？”

    “隐身+瞬移+强攻类技能，跟影刺也差不多。”

    “看来，只是技能表现形式不同，效果还是差不多的。”

    云天泽低语出声，对忍者这些职业，也逐渐失望。

    噗嗤！噗嗤！

    下一刻，刀气接连落在云天泽身上，依旧如同先前，别说伤害，能冒出MISS都算对的起他们。

    “该死，怎么会这样？”

    “不可能，我的伤害不可能会那么低！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    突兀的，有忍者愤怒嘶吼，整个身子都旋转起来，手中短刀极速转动，锋锐的刀刃刺向云天泽。

    噗嗤！

    “-1！”

    一个白色伤害数字浮现，那忍者脸颊一阵白、一阵红，险些没忍住吐血而亡。

    “的确是技能表现形式不同，效果一样。”

    “既然如此，那你们也就没有活着的必要了。”

    云天泽微微摇头，右手陡然一甩，一道金光绽放。

    啪——

    金光鞭子挥舞，当即带起两个血红色的伤害数字。

    “-57124！”

    “-23052！”

    将近十万的伤害爆发，那杀到云天泽面前的忍者，当即化作白光消散。

    “我草！”

    “他的本身属性为何也那么强？”

    “不可能，怎么可能有玩家本身强，召唤出来的宠物也那么强？”

    “BUG，这肯定是BUG！”

    看到这一幕，一众岛国玩家全都被吓到了，一个个目瞪口呆，呆若木鸡。

    如果让华夏玩家知晓，他们肯定会忍不住大笑起来。

    华夏战区被云天泽肆虐了那么久，终于，如今也能虐其他战区去了！

    云天泽没了耐心，也不再留手，火之麒麟、火之凤凰、深渊血灵、兽人族先知等诸多召唤兽尽数出现。

    “哀嚎吧、痛苦吧，陷入无尽的深渊之中吧！”

    “烈火焚天！”

    “血海滔滔！”

    “惊雷！”

    似乎是换了个战区的缘故，几个召唤兽甫一出现，竟接连开口，发出了尤为中二的话语。

    中二归中二，可它们释放出的技能，却尤为变态。

    只见得漫天火焰与血海翻腾、汹涌在一起，转瞬之间，就是将数千玩家都给秒杀。

    惊雷不断掠过天际，将那些未被血海、烈火给覆盖的玩家定点击杀。

    就如同狙击枪一般，雷声一响，就是一个玩家惨死。

    “雷神！”

    “他是雷神嘛？”

    “不，他不止是雷神，还是火焰之神！”

    一个个玩家惨死，临死前，望着云天泽的眼神，仿佛看着神明一般。

    这让云天泽暗暗撇嘴，根本看不起他们。

    太弱了！

    水龙王、火神之灵还没出现呢，他们就死的如此迅速，连三分钟都没撑到。

    “岛国实力那么差的话，要不，我直接横推整个岛国得了？”

    “这样回去的话，绝对还能刷一波声望。”

    嘴角勾起，云天泽暗自打定主意。

    十几秒钟之后，场面顿时寂静下来。

    除却云天泽、雪樱之舞外，没有一个人还能站着。

    云天泽悠闲上前，将战利品都收了起来。

    嗯，即便回收给NPC，那么多装备，也能换个不少钱。

    “来的时候，倒是忘记看铁匠铺的运营了。”

    “昨天晚上一场大战，赚的钱绝对不会少。”

    “希望能够给我一个惊喜。”

    鼻子轻抽，云天泽一边捡着战利品，一边望向雪樱之舞，轻笑道：“雪樱姑娘，你不用管其他人，看到药材就去采集，我会保护好你的。”

    “嗯嗯，我相信你！”

    亲眼看到云天泽以一敌千，甚至于连有名的职业玩家都击杀了去，雪樱之舞哪里还会怀疑云天泽的实力，当即挥了挥粉嫩的拳头，开始寻找药材。

    一时间，场中倒是显得宁静下来。

    云天泽、雪樱之舞各司其职，画面静谧。

    然而，神翼公会，却彻底炸裂！

    当神翼会长得知，自己公会数千玩家，包括一个高层竟然被两个玩家给横扫后，那叫一个暴跳如雷，当即把欺诈者骂的狗血淋头。

    怒骂之后，他则是亲自率领五万多玩家，倾巢而出，朝着地图坐标赶去。

    岛国战区人本来就少，一次性五万多玩家出动，当即惊动了其余公会，一个个小心翼翼，前去打探情报。

    于是乎，当他们得知，神翼公会居然被两个玩家给团灭后，全都狂笑不已，更是不断给神翼公会的会长发消息，出言嘲讽。

    这让神翼会长愈发的愤怒，可又没法对那么多公会出手，只得将所有怒火，都落在云天泽身上。

    嘲讽之后，那些公会也不敢小觑云天泽，竟是纷纷派出人来，跟在神翼众人之后。

    无论云天泽此战是胜是败，他们都想尝试着拉拢一下。

    毕竟，能做到以一敌千的玩家，放眼整个岛国都极为少见！

    刹那间，整个日照城各大公会的玩家，全都朝着云天泽、雪樱之舞所在的地图涌去。

