
　　清晨的阳光温柔的洒在窗棂上，映得整个窗子耀眼明亮。

　　有细碎的阳光透过窗帘照进屋子，在洁白的墙壁上折射开来，房间内的亮暗都变得有层次了许多。

　　江夏迷迷糊糊睁开眼，昨晚大家伙热闹的挺晚才回去，王嫂子和邢嫂子自然也是帮忙收拾好家里才走，人都走后她又去洗漱费了不少时间，等一身清爽的上了床，已经凌晨了。

　　秦峰睡的也就更晚了。

　　帮她擦了澡，自己洗完还要帮她洗衣服。

　　呃……不得不说，秦峰俨然已经变成了一个老妈子。

　　忙完家里的单位还有工作要做。

　　好在手上的夹板过段时间就能拆，到时候她的生活能自理了，秦峰也能轻松一些。

　　江夏起了床，秦峰早已经上班了，桌子上给她放了早饭。

　　简单的洗漱了一下，把早饭吃了，又去秦峰的屋子里转悠一圈。

　　当初她和王建军就说好了，等新店租下来，装修风格她来定，那简粮油店内部的大至情况她还是知道的，这两天她得尽快设计一下快餐店的布局，等门店腾出来，也好尽快装修投入使用。

　　她那屋只有一张桌子，笔啊纸啊这些东西是没有的。23sk.Com

　　秦峰书桌上倒是不缺这些。

　　拿了几张白纸和笔，江夏刚回房间，院子里便有人喊她的名字。

　　魏兰在院子里喊了一声江夏，便直接进了屋子。

　　“江小夏，你在家呢啊，我叫你你怎么没应我？”

　　看到屋子里的江夏，魏兰一边不满的问话一边打量着她的房间。

　　江小夏的房间她以前也来过一次，记得当时她进了屋子就跑出去了。

　　那屋子乱的，比她还不如。

　　如今看着竟然让她有些……吃惊的同时更多的是嫉妒。

　　“江小夏，你这屋子里怎么这样了？你这窗帘在哪儿买的?桌子上怎么还铺了花布？还有这床单，这花可真好看，你借给我铺几天呗。”

　　原本没打算理会魏兰的江夏听到她这句话差点儿爆了粗口，尼玛，床单也有借铺的？

　　要不是手臂有伤，她恨不得直接把人薅出去。

　　不过想想，当初魏兰可没少从江小夏这里借东西，说是借，借出去的东西也是有去无回。

　　站起身走到床边坐下，同时脱下脚上的一只脚子，白嫩的小脚丫就踩在了床上。

　　一个十分豪放的坐姿，“我家里也只有这一条床单，你要想借走怎么也得借给我一条铺，正好我这床单铺了快两月了，我这手臂不方便洗，你顺便帮我洗一下吧。”

　　魏兰一听说她这床单铺了快俩月了，再看她光着脚丫子踩在上面，说不出的膈应。

　　“喂，江小夏，你怎么这么邋遢啊？床单铺两月都不洗洗。”

　　要知道，她的床单向来铺一个多月就洗，真是长得再好看有什么用？

　　江夏却没有继续这个话题，目光落在魏兰身上穿的明显号码小两个号的裙子上，能把这么瘦的裙子勒在身上，也是她的本事了。

　　如果她没记错的话，这条裙子郝东颖也穿过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第213章 长得再好看有什么用？免费阅读。https://xs.23sk.com 