    

    此刻，那一个巨大的血煞螺旋丸已经极为接近劫帝，血煞螺旋丸隐隐爆发的波动，让他身体都猛地紧绷起来。

    从那血煞螺旋丸上，劫帝感受到了一股死寂的气息，宛若那血煞螺旋丸，正闪耀着死神之光一般。

    如今由独角血煞凶兽凝聚的血煞螺旋丸，威能之恐怖，苏青宇有极大的把握，以一颗血煞螺旋丸，灭杀修为超过六十万年的凶兽，更别说眼前只有五十万年的劫帝了。

    “血帝，救我！”

    劫帝再次怒吼一声，朝着北方冰海方向一路疾驰，五十万年的凶兽全力爆发，甚至于在生死危机下，已经远超平常，其速度之快，在天空中都带起一股狂风。

    这一刻，劫帝已经顾不得什么脸面什么的，心中唯有一个念头，那就是不能让那血煞螺旋丸砸在自己身上。

    而且得尽快远离那独角血煞凶兽，在其身边多待一秒，生的机会就渺茫数倍。

    “想跑？”

    “晚了！”

    “血煞冰封！”

    此刻的苏青宇，暗金色眸子没有任何情感，这一次更是将血煞冰封用来困敌所用。

    “轰隆！轰隆隆！”

    只见劫帝飞行的途中，一堵接一堵的冰墙瞬间出现，那些冰墙高达万米，将劫帝前行之路尽皆封锁。

    “什么！”

    劫帝眼神一变，身上也瞬间泛起无数光亮，自头顶处，一道血色光柱出现，猛地轰击在他眼前立起的冰墙之上。

    “噗呲！”

    血色光柱宛若一滴水，此刻滴在了一块巨大的冰上，瞬间便消失的无影无踪，可那冰墙却根本毫无变化，轻松抵抗下了那光柱，连一丝印记都没有留下。

    劫帝一愣，随即又是一记血色光柱，可那冰墙依旧屹然不动，宛若不到金刚。

    “这……怎么可能？”劫帝不敢相信。

    “为什么一头血煞凶兽会有如此手段！”

    劫帝有些恼了，独角血煞凶兽拥有灵智就算了，却还能拥有冰封天地的能力，而且蕴含意志冲击，此刻甚至还能召唤冰墙。

    “以我七十万年修为的血煞之力，再加之媲美十一品的顶尖十品至宝，岂是你小小劫帝就能破开的？”看到毫无办法的劫帝，苏青宇不由冷笑，而血煞螺旋丸再次朝着劫帝呼啸而去。

    既然无法破开，劫帝也只能绕道而行，可即便劫帝接连变换了几个方向，也依旧无济于事，一堵堵冰墙的存在让他内心崩溃。

    “去深海！”感受到血煞螺旋丸已经近在咫尺，劫帝当即决定。

    深海中，他的实力也会得到大大增强，至少比天空中安全不少。

    可就在劫帝落在海面上的一瞬间，他身下的整个海域直接被冰封，此刻，劫帝也慌了。

    “我撞！”

    只见冰面上，劫帝半个身子压在上面，头部高高仰起，连续数次撞击，而在不停地撞击下，极大的轰鸣声也传遍八方，可让劫帝再次绝望的是，那冰面就是不碎，显然整个冰层也极为厚实。

    甚至于，劫帝从高空坠下，血色光柱轰击，血手拍打，血爪扑击，也依旧无法破开那血煞冰封丝毫，此刻的劫帝宛若被困住的老鼠，在笼子中疯狂暴跳冲撞。

    而整个身体，甚至头部，也是鲜血淋漓，头部更是顶着数个大包，可相比于死亡的恐惧来说，此刻的劫帝感觉不到一丝的疼痛。

    “怎么办？怎么办？血帝意志降临这里，应该已经知晓这血煞凶兽的出现，可全速赶来也得花上十数分钟！”

    “只要坚持十余分钟，待得血帝抵达，我就能活下去！”

    “再去高空！”咬咬牙，劫帝再次飞向高空。

    虽然到了他们这一层次，已经能做到远离海水，甚至于长时间远离海水都不会有生命危险，可即便如此，远离海水、远离大海，他们的实力依旧会被削弱。

    而进入深海，这也是劫帝被冰墙堵住，乃至无法破开冰墙后，第一时间所想到的，可此刻，海面被冰封，他不得不冒险进入高空，到那冰墙之上的高空。

    到了那里，他的实力还会被削弱许多，但此刻的劫帝，已经别无他法，原地等待，只要被一颗血煞螺旋丸命中，等待他的就是死亡。

    “冲！”

    咬咬牙，劫帝身体再次窜出。

    而苏青宇看到劫帝窜向高空，那双暗金色眸子也是不由一亮。

    “早就给你留的这条路，高空，那可是活靶子啊！”

    就在劫帝越过冰墙后，内心不由松了一口气时，可忽地，他身下那些冰墙，一瞬间竟分崩裂解，而一柄柄冰剑瞬间出现，整个海域上空，尽皆被冰剑占据，一眼看去足有近万。

    而所有冰剑的剑刃，都泛着血色之意，一时间，整个天空中，猛地雾气弥漫。

    “血帝！救我！”

    看着那身上一柄柄冰剑，劫帝高呼一声，眼中满是惊惧，他已经感觉到血帝已经近在咫尺，甚至就连这片冰封的海域都开始震动起来。

    而那股气息也即将降临这片海域，此时的苏青宇微微侧头，显然也感受到了。

    “血帝？可惜你来晚了！”

    苏青宇眸子一冷：“血煞冰寒剑！万箭穿心！”

    “轰隆！”

    天地间所有的血煞冰寒剑都动了，那股震动天地般的波动，令周围所有的目光齐聚，就连那些强大意志也退缩出了血煞冰寒剑的区域。

    这是对于强者最基本的尊重，显然，此刻的苏青宇，已经不是他们所能抗衡的存在，这一击，已经能将他们中的绝大多数斩杀。

    而此刻的劫帝已经吓得魂飞魄散，身体猛地骤然间爆发无尽光芒，天空中血云再次汇聚，魂核中所有的魂力也尽皆涌出，无尽血光与血云汇聚成了一个血色的护盾。

    “哗哗！”

    而在护盾形成的这一刻，血煞冰寒剑也眨眼间便抵达，两者接触，血煞冰寒剑便势如破竹般将那护盾击碎，甚至自身依旧维持血煞冰寒剑的形状，只是剑刃上的血色少了一些而已。

    “青帝！你敢！”

    一股意志猛地降临，虽然身影未到，可怒吼却瞬间传遍整个天地，甚至于，所有血煞冰寒剑都为之一滞。

    ……

    ……        

