    “咦？是吗？也是，X学院和纽约隔着也有点距离，它有时间差应该也正常，那好吧，等它什么时候精神好了，记得给我说哦！”

    在听到艾伦的话后，思索了一下, 虽然不知道动物有没有时间差，但是代入到人类好像也有这个症状后，再一联想到动物身上，貌似一下就正常了，所以在自我脑补合理后，琴葛蕾便对着艾伦开口说道。

    “好的，琴姐姐，放心吧，等大宝的时间差调过来了, 我一定带着它去找你玩。”

    看着琴葛蕾的样子，艾伦知道这一关算是糊弄过去了，然后便开口说道。

    “好吧，那姐姐我也去休息了，小艾伦你也早点休息吧，下午还有硬仗要打呢。”

    在踮起脚摸了摸艾伦的头后，发现手感也挺不错的琴葛蕾不由得浮现出一抹得逞似的笑容，然后对着艾伦说完后，便转过身朝着自己的房间走了回去。

    而看着摸了自己的头，就转身就走的琴葛蕾，艾伦也不由得露出一脸无奈的笑容。

    这些人是真的拿自己当小孩子看啊，奥萝洛是这样，琴葛蕾也是这样，虽然对比他们的年纪来说自己的确很小。

    但是至少自己现在名义上的年龄已经成年了好吧。

    不过关于这一点艾伦也懒得去说了，毕竟，有些时候, 生活就像那啥, 既然不能反抗, 那就去好好享受吧。

    随后艾伦也迈着大步朝着外面走了出去。

    只不过在艾伦走到电梯口时，却发现一堆人都一脸严肃的围簇在那边，仿佛正中心在讨论着什么一般。

    而这个时候艾伦也不由得怀着好奇心靠了过去。

    “托尼斯塔克，总统对于你们已经半个月的时间，还没有抓到美国队长一行人的行为而感到了失望，所以我这一次前来，是最后一次通知你，如果今天这一次的行动你们再不能成功的抓捕美国队长他们的话，那么恐怕你们的复仇者联盟也走到头了。”

    在艾伦走近后，只见一个胡子花白，穿着一袭正装身子笔挺的老年人，正带着几个士兵站在托尼面前，然后一脸强势的话语说道。

    “我们已经做好了缜密的计划了，罗斯议员，我觉得与其你有空在这里和我们废话，还不如回到你的白宫去伺候好您的总统大人！这样也好在下一次您闯下大祸之前，可以保下您。”

    都被别人骑上头来了, 如果还不还击的话, 那么托尼也不是那个托尼了, 只见在托尼听完罗斯议员说完话后, 便一脸讥笑的看着对方开口说道。

    “哼！这一次我要将你们抓捕的12位超能力罪犯，全部带走，他们由我们接管了。”

    在听到托尼的话后，罗斯也懒得继续和对方撤了下去，而是直接就切入主题说道。

    “这不可能，所有的超级罪犯都必须关入莱克岛监狱当中。”

    在听完罗斯的来意后，托尼想都没想的就直接拒绝了，开玩笑，让他们把人提走了，什么实验都是小事，最关键的是，军方又或者政府的人，他们能看得住人？

    如果真的能看得住人，就不会发生这些每一个超级罪犯都有着复数以上的越狱次数登记了。

    “抱歉，这件事情还由不得你，这是总统签署的接管令！我有权对于你们下辖的监狱挑选12位超能力罪犯带走。”

    就仿佛早就料到了托尼的反应一般，根本没等托尼继续说下去，罗斯将军便从身后的士兵递过来的一张盖有红章文件的纸拿了过来，然后伸到了托尼面前展示了起来。

    “……”

    而看到这张由总统签署的文件后，托尼不由得沉默了下来，他知道如果他们还想要作为一个正规的超级英雄联盟组织在美国境内行动的话，他就拦不下来。

    “好了，接下来，你们安心布置你们的任务，而我则去带走我的罪犯们。”

    在看到托尼哑口无言的表情后，罗斯只是微微一笑，然后便转过身走下了楼去，接下来，他要去接手那十二名由他们昨天抓住的罪犯。

    本来罗斯早就盯上了这其中的一部分人的，可惜艾伦行动太快了，根本还没等他们做好完全的布置，就被抢先一步将这些抓住了。

    而罗斯，这才一大早上的就跑去白宫在费劲了一番口舌后，找到了总统签署了这份接管令。

    “佩珀，你带着，他们去一下吧。”

    没办法，看着已经走到了电梯里的罗斯一行人，托尼只有对着一旁的小辣椒佩珀开口说道。

    让他自己亲自去，那是绝对不可能的，他和罗斯本来就不怎么对付。

    而后，在佩珀的带领下，罗斯便成功的接管了一共12位超能力罪犯，直接就用士兵将这些押运到了一处秘密地点。

    “人我已经带来了，你确定那个东西可以用了吗？”

    而在带着大大小小十多辆武装押运车来到了一处秘密基地后，罗斯也随即快步的赶到了一处大型的实验室内，对着一旁穿着一个白大褂的博士冷冷的开口问道。

    “可以用了，我们已经在七十八名死刑犯的身上试验过了，无一出现排斥反应，并且可以实现完美的远程控制。”

    没有在意罗斯那冰冷的声音，带着口罩的白大褂博士在听到对方的话后，便一五一十的开口说道。

    “那就好，给他们全部安上那个东西，你只有一个2个小时的时间，下午我必须启用他们。”

    在听到博士的话后，罗斯的心底也算是稍微有点着落了，然后便对着白大褂博士开口说道。

    “放心吧！没问题！”

    听到罗斯的话后，博士只是看着对方微微一笑然后说道。

    “全部押进来！”

    瞥了一眼博士的表情后，罗斯便伸手一招，然后十二个超能罪犯，便纷纷被有着不同装置的捆绑器材用推车给带了进来。

    “该死！你们TM的到底要干什么！！”

    而这个时候，已经被五花大绑的众人，在看到自己一行人被带到了这个神秘的研究基地，尤其还是现在的诡异的类似于研究所的地方后，墓碑再也忍不住激动的疯狂挣扎了起来。

