    顾安勋先是愣了下，才反应过来黑丫头顾忌着什么。

    他忽然想让她知道……他看到过那双小手有多白：“你那个抹手油带来了吗？”

    沈易遥明显一僵，猛地抬眼看向了顾安勋，就见他并无异色的继续说道：“你那天出汗，黑油晕开蹭我衣服上了。”

    沈易遥：……

    好吧，人家自她过来那天，就看穿这身体上的伪装了。

    不过也是，都零距离了，看不出来才有鬼。

    沈易遥也干脆，转身掏出打过香皂的干手帕把手洗干净，回来就麻利地帮顾安勋包扎好了手指，又当着他的面掏出另一个小盒子，抿了些黑乎乎油腻腻的像泥又像油的东西搓匀了小手。

    “我独身一人……”沈易遥想解释一下，缓解一下尴尬。

    “不用说，我猜到了。”顾安勋眸色不明地看向了某处，打断了沈易遥的话。

    沈易遥看他态度淡淡地，显然知道了这事，也并不感兴趣，不由安了心。

    李继东离得远，又有顾安勋故意遮挡，他显然没有看到沈易遥忽然变白的小手，只看到她离顾安勋很近。

    两人有说有笑，还抓到了那么多的鱼。

    丑丫头喊的话他也听见了，那一手绝活还是她那个死鬼爸教的！

    要是他那天得手了，房子、人、粮食，沈家的家底都是他的！

    现在在那丑丫头身边，看着那丫头抓上来那些又大又肥的鱼，也是他的！

    她有这么一手绝活，以后他还能少了肉吃吗？

    李继东心里想的，都是怎么让那黑丑黑丑的丫头当牛做马的伺候他。

    越想越是恼火，越想越是不甘！

    他算计那丫头那么久，都还没机会进老沈家大门看一看……凭什么顾安勋病得快死了，躺被窝里白捡了个馅饼，就被请去吃了两顿肉！

    两顿肉啊！还听说吃的干饭，都吃撑了！

    凭什么？他凭什么？！

    李继东满眼阴毒，要早知道那丫头挨一石头还不死，他就应该当晚把事儿办了……

    可不管他现在是马后炮也好，还是悔不当初也罢，都不得不承认，是他偷鸡不成蚀把米，大好的机会就这么让给了顾安勋。

    白白让他捡了个救命之恩，得了两顿大肉干饭吃，还跟那丫头走得这么近！

    因为心中的不甘，他差点儿跳出来，不理智地跑到丑丫头身边去拉人。

    也正是这个时候，顾安勋忽然看向了他的方向，吓出了他一身的白毛汗。

    他不知道自己有没有被看到？那丫头要是看到他……万一想起那晚上的什么事儿来，跟顾安勋说了怎么办？

    李继东忽然打了个激灵，这才意识到他刚才太冲动了。

    有郭山和顾安勋在那丑丫头跟前儿，他根本就没机会堵人。

    眼见着快到下午上工的时间了，李继东摸了摸肚子，他还没吃饭呢。

    心里愤懑之余，一股说不上来怎么产生的委屈很是突兀的冒了泡。

    李继东又向着沈易遥那边看了一眼，恨恨转身踢着一路碎石子，大步流星地离去了。

    沈易遥纳闷顾安勋在看什么？顺着他的视线看过去，就看到了一个眼熟的背影。

    不用仔细辨认，知青们穿的衣服虽然跟村里人相似，但在细节上还是有所不同的。

    就比如，村里人身上的衣服到处都是补丁摞补丁，补丁也是各种颜色的都有。

    知青们衣服要是穿坏了，就用同色的布料方方正正裁一块补上。

    人家衣服坏也坏的有特点，补丁基本都在膝盖、手肘、肩膀这种地方。

    一般只要一边坏了，补补丁都是要补两块的。左边一块，右边肯定也一块，左右对称。

    旧衣、破衣，人家也要穿的体面，穿出文化人的气质来。

    那个背影身上洗掉色的军绿衣衫，补丁就是对称的，一看就是个男知青。

    那身量和那别致的二八分头型，除了小白脸李继东不做他想。

    那是个惯会招蜂引蝶的，自认为长着一张比村里小年轻们更好看的脸，人模狗样儿的，就是不干人事儿。

    想起原主死在他的馊主意和六丫的一石头下，沈易遥就恨得牙痒痒。

    六丫的赔偿到手了，人也“疯”了，这辈子是别想找个好婆家过日子就是了。

    可李继东还活蹦乱跳着，到处招惹小姑娘，占人家便宜没够着呢。

    这么个祸害，不是跟六丫沆瀣一气吗？要不她就把他俩凑一堆得了？

    一个爱装疯卖傻，眼一睁一闭，就能把害人不当回事儿；

    一个是真装疯卖傻，以为进了牛棚赔了东西，就能把杀人这事儿遮过去了？

    呵，还真是绝配！

    沈易遥抓鱼的兴致都被搅合没了。

    反正抓的也够多了，足够她请客用的，沈易遥也打算回去了。

    两人这边收拾收拾，就回到了郭山身边。

    郭山起步晚，不过拿了沈易遥的鱼饵之后，还真的开始上鱼了。

    他的水筲里头就有一条鲶鱼在，鱼竿又下水有了一会儿。

    就在沈易遥和顾安勋走过去的时候，他这边就又有了动静：“哎哎！上鱼了，还真又上鱼了！”

    郭山高兴地提竿遛鱼，嘴里还念叨着：“这鱼劲头不小，个头肯定小不了！来来来，丫头，你网兜呢？快帮哥一把。”

    “哎，来了！”沈易遥脆生生地应着声，拿了网兜就上前帮忙去捞。

    结果捞上来……只是一条半斤重的鲤鱼，笑得沈易遥直不起腰。

    郭山叹了口气：“还以为多大呢！”

    说到这儿，他一顿：“哎？丫头，你咋不抓鱼了？咋？福气用光了？没鱼往你怀里跳了啊？”

    沈易遥哈哈直笑：“哪能呢？我还担心一会儿王八都得蹦出来哩！”

    郭山撇嘴：“你就吹吧！”

    沈易遥笑够了，才正经了几分：“鱼抓够了呀，当然要走了，下午还上工呢。”

    郭山这才猛然一拍大腿：“啊对！瞧我一高兴就忘了时间，那走吧，咱回了。”

    顾安勋在一旁拎着水筲，默默看着黑丫儿明媚地笑容，心情十分复杂。

    本来跟着黑丫头抓鱼，他挺高兴的。

    但还没高兴多一会儿，背后阴毒如蛇的视线就败了他的兴。

    现在又看到黑丫头跟郭山那么熟络的有说有笑，好像忘了他还在边上，他又有种被冷待了的不舒服。

    明明是他不吭声的，可就是莫名闹起了别扭。

    顾安勋抿了抿唇，觉得自己挺莫名其妙的。

    郭山很快收拾好了东西，水筲里活蹦乱跳着两条鱼。

    沈易遥这边，算上顾安勋抓到的一共有四条，还属顾安勋抓到的那条最大！

    郭山一脸羡慕，打算明天还来，他也不钓鱼了，跟丫头一起下手抓鱼试试。

    沈易遥笑着指了指顾安勋的手：“你可别了吧？你瞧，顾大哥可是都被鱼咬伤了呢，你也想挨一口啊？”

    郭山“害”了一声：“你顾大哥细皮嫩肉的不禁咬。换了我啊……那条草鱼怕是连我手上的茧子都咬不透。”

    这话引得三人又笑做了一堆。

    顾安勋默默摩挲了自己右手的老茧，心想着：“要是我换了右手，那条草鱼可能也咬不透……”

