    异次元空间。

    双子座黄金圣斗士的绝技之一，亦是圣斗士中空间技能的最高奥义。

    如果没有强大的念力或者小宇宙，异次元空间将是被攻击者的噩梦，很可能是一招就被秒杀，就此消失世间，永远放逐。

    虽然早有防备，丁力依然中了招。

    撒加的异次元空间是瞬发绝技，在施展绝技时，瞬间锁定，将自己拉入异次元空间，简直防不胜防。

    丁力在感受到空间扭曲的瞬间，眼前天翻地覆，画面颠倒，身体直接进入另外一个世界。

    这个世界，没有天也没有地，只有日月星辰，漆黑的宇宙，还有颠倒的时空。

    自己仿佛在无尽空间中急速漂流，完全不知道时间和空间，只是在虚无中飘荡，永无止尽。

    教皇殿的宝座上，撒加用食指敲了敲宝座扶手：“果然是不堪一击，说白了也就是白银圣斗士的水准。”

    “进入了异次元空间，就连黄金圣斗士都难以从中脱困。”

    “可惜了他的天赋。”

    “光凭锻炼肉体就可以领悟小宇宙，也算的上天赋异禀。”

    “但这种隐藏实力的人，让我不喜。”

    “死了也好……”

    突然，撒加头疼了起来，满头黑发随风飘舞。

    “你还是这么邪恶，这个丁力明明就是一个天才，你竟然杀了他，立刻将他放出来。”

    一个声音从他的脑海深处传来，让撒加头痛欲裂。

    那是他隐藏的善良人格。

    “闭嘴，这个小子让我感觉不舒服，我要杀了他。”

    “这种人我不想留在圣域。”

    撒加咆哮着，硬是将善良的人格压了下去。

    。

    “这就是异次元空间，整个空间都诡异的很，充满了未知与虚无，就像置身于某片未知的星空。”

    丁力飘荡在无尽星空中，感受这片异次元空间在不断的延伸，带领着自己飞往陌生的宇宙。

    自己显得渺小虚无，如果找不到出口，恐怕会万劫不复，从此消失在这个世界上，再也不会回到这个世界。

    真是让人羡慕的空间绝技。

    非常有意思。

    撒加，我真想把你埋进墓地里，然后给你上坟，刷你的技能属性。

    所以……

    “燃烧吧，我的小宇宙！”

    丁力双目圆睁，全身的肌肉瞬间暴涨，全身上下冉冉升腾起了一抹金色光芒。

    原本无穷无尽的异次元空间顿时产生了扭曲，画面跟着扭曲。

    下一刻，空间碎裂，丁力破茧而出，凭空出现在墓地上空，重重降落在了地面上，让大地都为之震颤。

    被操控的双子座圣衣原本已经转过身，打算离开墓地，却察觉到了异动。

    “这……这怎么可能？”

    黄金圣衣回过头，微微颤抖，教皇殿中的撒加也在颤抖。

    他看到眼前这个肌肉发达的男子，全身绽放着一层淡淡的金色光芒，周身充满了小宇宙的波动。

    “撒加哦，异次元空间真不错，可惜关不住我。”

    丁力咧着嘴。

    他全身血液在奔流，肌肉在膨胀，一股战意在飙升，沸腾。

    刚刚要不是提前做准备，用念力锁定了现实世界坐标，自己很可能就回不来了。

    现在他是真的想干翻撒加，学这招异次元空间。

    但丁力疯狂压制着小宇宙和自身的战意。

    如果开启二挡肌肉圣衣，那么他跟教皇撒加就彻底摊牌了，即使击败了这件双子座圣衣也毫无意义。

    撒加可能会随便编排一个罪名，号召整个圣域的圣斗士追杀自己，自己的守墓人生涯可以暂告一个段落。

    后果，相当严重！

    不过嘛……

    老子真想让你尝尝二挡，肌肉圣衣的威力。

    丁力耐住性子，随手抓起一块石块，手臂肌肉鼓胀暴起，鼓足了劲力扔了过去。

    嗖！

    石块速度极快，化作一把几乎光速飞镖笔直射入了双子座圣衣那黑色脸庞中。

    教皇殿中。

    撒加正在进行下一步操控，前方的黑暗虚空中竟然飞来一个石块。

    哐当！

    这石块速度极快，操控圣衣的撒加并未防备，被这颗石头直接砸中了脑袋。

    皇冠、面具、项链同时坠落在地。

    “这……可恶的守墓人。”

    露出真容的撒加不由得面露惊色，一粒血珠从额头滑落下来。

    没想到，对方竟然识破了自己的远程控制，用一颗石头突破了空间漏洞，并且击中了自己。

    “该死，我竟然受伤了，真是该死！”

    感受到自己额头上有血珠划过，撒加一双眼眸中充满了血丝，浑身上下小宇宙喷发。

    他正想继续操控圣衣，却察觉到墓地外另一个小宇宙在迅速接近。

    是他！

    。

    丁力头顶上空有一只大乌鸦在盘旋，发出呱呱的叫声。

    同时，他也感受到了有人在急速靠近。

    空间波动传来，被撒加控制的双子座黄金圣衣已经消失不见，只在空气中留下了一句话：“丁力哦，记住了，这是来自于双子座撒加的惩罚，下次我绝不会手软。”

    说完，黄金圣衣和小宇宙波动彻底消失。

    “还在演戏……你以为我不知道你是谁？”

    丁力撇撇嘴，撤去一档形态。

    望向了墓地入口处，只见一个人影闪现而来。

    只是眨眼功夫，对方便来到了近前。

    来人满头飘逸的紫色长发，眉毛是两个点状，身上穿了件白色长袍。

    哎呦，这不是穆吗？

    自己命令一号乌鸦去找高手帮忙，结果找到了驻守在白羊宫第一宫的穆先生。

    白羊宫是黄道十二宫第一宫，距离墓地算是最近的，乌鸦带有自己的念力，一定是将自己的念力传给了穆。

    “守墓人丁力，刚刚我感受到了一股强大的小宇宙，墓地发生了什么事情？”

    穆打量四周询问，神情谨慎。

    “你认识我？我……我刚刚见鬼了！”

    丁力一副担惊受怕的模样。

    “见鬼了？”

    “嗯嗯，刚刚双子座黄金圣斗士撒加跑到墓地来找我决斗，还要杀我。”

    “要知道双子座黄金圣斗士都失踪十三年了，应该早就死了。”

    “结果……结果，他出现了，而且那件黄金圣衣是件个空壳，还自己会动。”

    “你说是不是有鬼？”

    丁力有声有色地比划着，演技足够拿个奥斯卡。

    穆的表情严肃，沉默片刻这才开口：“双子座的黄金圣斗士并没有死或者失踪，他就在圣域。”

    “守墓人丁力，你的事迹我略有耳闻……其实圣域并不像想象中那么和平。”

    “我奉劝你，对这件事保密，不要告诉其他人，然后立刻逃离圣域躲起来，否则你会遭遇更危险的事情。”

    丁力点点头，心如明镜。

    穆之所以多年没有回圣域，就是因为知道自己的老师史昂已经死了，干脆躲教皇撒加，以防被害，现在回来溜达也只是暂时的。

    这是在劝自己立刻开溜保命。

    “守墓人丁力，你知道圣域中有人饲养乌鸦吗？”

    气氛沉寂，穆突然开口询问道。

    “饲养乌鸦？”

    丁力眼神疑惑，瞬间开启演技。

    “嗯，最近几日我发现圣域之中的乌鸦举止反常，经常盗取圣衣碎片，甚至是各种圣衣材料。”

    “我怀疑有人在操控它们盗窃。”

    穆的声音让丁力小心脏一抖。

    怪不得最近收入了一大批青铜白硬圣衣碎片来着，原来是乌鸦们偷你的收藏。

    穆看着墓地上飞驰而过的乌鸦，微微皱眉：“原本这些乌鸦是乌鸦座的白银圣斗士操控，但对方已经死了，不知道什么人能够操控乌鸦？”

    “我甚至在一只乌鸦身上感知到了念力。”

    “你知道些什么吗？”

    到底是念力高手，自己可别露了破绽。

    丁力一脸懵逼表情，摇摇头：“不知道，我只知道这些乌鸦喜欢收集闪亮的东西，闪亮的金属片它们都喜欢，还偶尔会飞来墓地，挺吵人的，其他就不知道了。”

    完美演技，不留痕迹。

    打死我都不会认的，乌鸦宝宝们，速度逃离这里，以后偷东西给我注意点，别被人看见！

    。

    目送穆离开，丁力沉默良久。

    这是他穿越以来第一次感受如此沉重的压迫感，让人窒息。

    自己将面对的是圣域最强者，黑撒加！

    无疑，撒加这次袭击并非出全力，以后很可能再对自己下手。

    而现在的自己并没有圣衣，即使领悟第七感，拥有诸多黄金圣斗士的技能，也难以和拥有黄金圣衣的撒加掰手腕。

    自己拥有肌肉圣衣，还是会吃亏。

    离开墓地？

    不可能。

    墓地是我家。

    而且我丁力可不是认怂的人！

    我必须变得更强。

    想到这里，丁力迈开大步走向了墓地最深处……

