    赵公子赵潜连续摸了十张牌，都没有自摸成功！

    这下不仅南城六爷那边的人，甚至连北门青面鬼佬的人都皱起了眉头。

    这个赵公子这局手气这么臭的吗？

    站在青面鬼佬身后的刀疤脸，在心里暗自犯起了嘀咕。

    赵潜没有自摸成功，现在又轮到王宁安猜牌了。

    王宁安又一次更换了思路，难道赵潜他不是胡的单钓？

    不是字牌也不是高张的条子。

    而且连摸了十张牌还没有自摸。

    赵潜摸的十张牌里，有很多字牌还有条子、筒子牌。

    难道他真的是胡在了万子牌上？

    王宁安这一次猜牌选择了两张中张的万子牌。

    一张四万，一张六万。

    赵潜依然摇头。

    还是没猜中！

    接着又该赵潜连摸五张了。

    六爷和老乔两人心情仿佛一直在坐过山车一样，起伏很大。

    看到王宁安还是没有猜中，又该赵潜摸牌了，加上之前的摸牌，就是连摸十五张牌了，玩四人的正常对局都该自摸了。

    如果这还不能自摸，那赵潜这手气可真是太臭了。

    六爷也有些心灰意冷了，坐在那摇头苦笑着。

    赵潜摸牌。

    一张。

    两张。

    三张。

    四张。

    五张。

    连摸了五张牌！

    赵潜还是没有自摸！

    这下连青面鬼佬都不淡定了，从椅子上站了起来。

    而赵潜沉默着，也不说话，只是脸上挂着一丝淡淡的嘲讽之意。

    看着赵潜脸上隐藏不住的轻蔑表情。

    王宁安眉头紧锁，大脑在飞速运转着。

    什么情况？

    这个赵潜他到底胡的是什么？

    连摸了十五张牌还没有自摸！

    王宁安看着满桌的麻将牌，苦苦思索着。

    忽然间，王宁安眼角余光瞥见了那个最角落的四张牌！

    赵潜之前暗杠的那四张五条！

    一时间，脑海中仿佛闪过了一道白色的闪电！

    原来如此！

    王宁安一下子仿佛醍醐灌顶，想通了其中的关键！

    赵潜是想要拖延时间！

    王宁安立马起身，快步的走到了猜牌麻将选择区，拿了一张牌使劲的牌在了麻将桌上。

    机麻的桌子都在不停的抖动着。

    众人这才看见，王宁安拍在桌子上的竟然是一张五条！

    赵潜杠了的牌张，五条！

    “胡的是这张吧！”王宁安死死盯着赵潜，开口说道。

    赵潜脸上轻蔑的笑容僵住了下，不过很快恢复了自然，他已经拖住了很长时间了。

    接着赵潜缓缓地倒下了手牌。

    手牌里除了两张牌，其余牌是一手的万子牌，但是并不是胡万子。

    而胡的正是卡五条！

    跟万子不一样的两张花色的牌，正是四条和六条！

    之前赵潜杠了五条后，横摆了一张四条打出，谁能想到，他竟然去胡了绝张的五条！

    青面鬼佬在后面看清了赵潜的手牌后，哈哈大笑了起来，这个赵家来的后生，可真狠啊！

    为了把时间耗光，竟然选择去胡这种的绝张！

    六爷眯了眯眼，目光不善的盯着赵潜，也是因为赵潜身后的背景是西南赵家这个庞然大物，六爷还是有所忌惮，不然指不定就要脾气发作了。

    老乔在旁边感叹着，开口道：“为了赢，无所不用其极啊。”

    “哼！”六爷冷哼了一声。

    王宁安没有说话，也没有多余的动作，看清赵潜倒下来的手牌后，迅速将桌子上的麻将清理进了洗牌箱。

    因为上一局没有胡牌，是流局。

    所以庄家还是王宁安的。

    新麻将升起来后，王宁安迅速的按下了掷骰子按钮。

    就在按下按钮的一瞬间！

    铃铃铃铃铃铃~

    最后一次的铃声响起了！

    一时间周围的一切都安静了，只剩下了铃声在一直回响着。

    终于，电子钟倒计时结束了，铃声也响完了。

    铃声响完后，又响起了鼓掌的声音。

    青面鬼佬铁青色的脸上都变得红润了，一边抚掌一边兴奋的开口说道：

    “恭喜赵公子，赢下了这次的双人麻将！也拿下了这次的南北死斗，等回去后一定好好给赵公子在龙榻上‘设宴’庆祝一番！”

    青面鬼佬深知赵潜的喜好，投其所好的说着。

    “哈哈哈，好啊！不过到时候也别忘了该扶持的时候，互相扶持一下就好！”

    赵潜也是兴奋不已，强行压抑住心中的喜悦，维持着表面上的风度，转头对着青面鬼佬提点的说道。

    北门这边在谈笑风生，南城的那边则一片鸦雀无声。

    六爷面如死灰的瘫坐在椅子上。

    老乔也长叹了一口气，手上盘着貔貅的动作也停止了。

    小方和小黑等黑衣男面面相觑。

    宁桃枝目光又紧张又关怀的望向王宁安。

    王宁安此时并没有起身，只是在麻将桌旁默默坐着。

    赵潜刚要站起来，就听见了王宁安开口说道：

    “赵公子，请慢！”

    “怎么？王先生还有什么事吗？”赵潜戏谑的开口问道。

    “你说过，电子钟铃声最后一次响，就是最后一局对吧！”王宁安抬起头，缓缓的开口说道。

    赵潜脸上的笑容有些僵住了，眉头微微皱起。

    “我已经掷了骰子了，这局已经开始了，铃声是在我掷骰子之后才响的，所以这一局，才是最后一局！”

    王宁安伸出手指，指向已经摇好的骰子，盯着赵潜，一字一句的说道。

    青面鬼佬的抚掌声停住了，六爷听到王宁安这句话也坐直了身子，老乔的眼睛里也重新燃起了希望。

    宁桃枝看着王宁安的背影，嘴角忍不住勾起一丝微笑，王宁安这根木头，虽然看起来长得平平无奇的，但是有时候真的有些吸引人的地方，难道这就是他的个人魅力吗？

    “行！那我就再战这最后一局！”赵潜迎向王宁安充满战意的目光，答应道。

    两人之间的筹码差距还是有十万多点，就算再来一局，赵潜也浑然不惧。

    更何况他是西南赵家出来的后辈，不能坠了家门的名头。

    既然开始就定下的规则，他肯定要去遵守，而且他现在还是优势的一方！

    两人的目光仿佛电闪雷鸣一般，无声的交锋着，引爆着这最后一局的麻将决斗！

    王宁安盯着赵潜，掷地有声的缓缓说道：

    “那就这最后一把定胜负吧！”

