
深夜，小哀趴在有希子房间的床铺上。

工藤新一的床铺基本上不能睡，没有毛利兰为他定期帮忙打扫卫生、清洗衣服、整理床铺，家里和狗窝没区别。

有希子房间是唯一能睡觉的地方，夫妻的双人床此刻趴着一个小女孩，翻滚几圈也不会掉下地面。

根据下午偷听的情况，有希子与毛利公生的关系亲密，并且公生是用‘师匠’作为称呼，甚至此刻有希子居住的地方也是由毛利公生提供。

再考虑工藤新一的情况，厨房里至少放了两个星期没有洗的碗，地板与桌面上一层厚重灰尘，卫生间也无比脏乱。

灰原哀十分理解有希子不愿意回来照顾工藤新一的想法，如果毛利公生提供的住所更加优质，自然会选择毛利公生提供的住处。

就像兰宅一般。

只是居住一次，灰原哀对比曾经觉得豪华工藤宅，明显毛利公生为毛利兰准备的兰宅更加优异。

靠近帝丹学区的高等公寓，交通来往便捷，上下两层的复式楼，宽敞明亮整洁，房屋设计与家具设备都是最为顶级的配置。

“为什么不给我一个这样的弟弟，被这个这个世界的弟弟如此宠爱，真的好羡慕毛利兰呢。”

直接言语出羡慕。

灰原哀必须在某些方面承认，毛利公生可能是比工藤新一更加完美，无论是作为男友、情人、或者是弟弟。

“工藤新一真的很不对劲！”

如果是小孩子的模样，小哀可以理解江户川的行为，因为是孩子的缘故，很多事情无法办到，必须依赖别人。

生活上由毛利兰照顾，需要处理案件就使用麻醉针，利用毛利小五郎完成推理，还有阿笠博士提供的工具作为辅助。

让人真的将他当做孩子，却忘记他是一位十七岁的高中生。

就像元太光彦所说的，柯南总是向毛利兰撒娇，甚至于在七岁孩子看来都极为不正常的事情，却在江户川身上经常发生。

“就像是剥开伪装的外壳，看见与众不同的真相，而这样的真相曾经都被人当做恩爱的画面，此刻再次想来，无比恶心，令人作呕。”

灰原哀正在播放侦探秀的前几期，工藤新一满脸骄傲的表情，指证出凶手，被四周人吹捧与奉承，接受一些大胆女孩子的情书、鲜花、拥抱、热吻。

如果是江户川，获得的只有吉田步美的拥抱与脸贴贴。

“不对劲，工藤新一发展到现在已经明显处于失控状态，可是之前的时间段，工藤新一却无比顺利，像是被人所保护……”

“工藤优作不可能，他永远都在拿奖……有希子不可能，她的性格绝对是放养型……毛利兰不可能，明显是毛利公生一直在照顾毛利兰……”

只剩下他了。

从旁边拿起电话，灰原哀很轻松的找到毛利公生的名字，并且按下拨通键。

但是拨通后又开始后悔。

这么晚了，对方应该已经睡着了。

如此想到，小哀有准备将电话挂断，毕竟不是每个人都像自己这般，深夜无法入眠的夜猫子性格。

“嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——！”

“晚安，亲爱的公主殿下，这么晚拨打我的电话，是需要我为您讲睡前故事吗？”

轻佻的小调调，却也有种亲近语气。

说话时候能听见伸懒腰导致椅子“吱呀”作响，滑轮滚动地板的声音，明显对方尚未睡觉，坐在电脑椅上忙碌事情。

看在对方深夜接听自己电话的份上，小哀选择原谅对方语气上的轻佻。

“你的公主殿下是毛利兰，我受之不起！”

原谅是帽子的事情。

小哀的任务是怼的对方去戴帽子，而且是绿色的。

“好吧，哀殿下，深夜是您的主场，看来您有事情需要咨询，请说。”

听见轻笑一声。

很快乐的那种，对方听到毛利兰的时候才发出的，有一种骄傲的韵味。

小哀对于这种千年难得一见的姐控表示无奈。

“我在工藤宅内，可是情况太过混乱，勉强比阿笠博士家要好些许，但按照我的了解，工藤新一根本不会去交土地费用、水电费用，为何工藤宅却能保持运行？”

霓虹需要交付土地税费，水电费用也不能拖延交付。

小哀了解工藤新一，这个名侦探每天除了案件，就是看《福尔摩斯探案集》，别说交钱，恐怕连交钱的地点在哪都不知道。

严重点，工藤新一根本不会关注缴费的日期。

“很简单，工藤宅的维修费用、土地税费、水电费用都是我在交付。”

电话另一边，男孩的声音没有停顿，也没有骄傲，很平常的叙述一件事情。

“你在交付，不是毛利兰吗？”

灰原哀记得，在工藤成为柯南之后，工藤夫妇在国外，无论是工藤家打扫卫生，还是交付这些款项，都是委托毛利兰完成。

名义上是拜托毛利兰帮忙，实际上是利用毛利兰本身的善良性格，无法拒绝工藤新一的请求。

“嗯，你所知道的，照顾工藤新一所有事情是由我姐姐负责，只是因为现在我更能在其他方面帮助到工藤新一，所以将这部分需要男性完成的事情委托给我。”

因为公生的到来，这样的‘拜托’被分割为两半。

负责往常作为女友照顾工藤新一的毛利兰，与适合男孩子出面，帮助工藤新一解决日常生活问题的毛利公生。

两人都有被工藤有希子委托。

“需要男性完成的事情？”

这是只有住进在才能察觉到的不对劲。

小哀使用过这个家中的所有设施，虽然有脏破，却全部能够正常使用。

房屋主人是个生活白痴，但家中的水电却能正常使用，电话能够拨通出去，电视的缴费从未停止，不会有工作人员上门催土地税费。

这就表明有个人替工藤新一完成这些事情。

心中有些许猜测，小哀才会拨打这个电话进行询问，但公生的回答似乎比小哀所推测到的结论更加庞大。

“比如他经常坐车子没带钱，但是却不会有任何一个出租车司机问他要钱，只会问他要签名。”

电话另一边，男孩的声音有些疲惫，夹杂着噼里啪啦的响声，疯狂敲击键盘的动静。

小哀皱起眉头。

通过下午到晚上的调查，工藤新一几百起案件中，有很多是在晚上前往解决。

但是按照东京的士价格，前往距离工藤宅遥远，甚至超过米花町的范围的其他地区，工藤新一的生活费根本无法支撑这种消费多次。

警视厅不会特意安排一辆车子接一位侦探前往现场，最多是返回的时候捎上对方。

“你的意思，工藤新一以为自己的名气可以通过签名免除出租车费用，实际上这些出租车司机可以通过这些签名，找你报销？”

只是现在揭露的这部分真相，就足以让小哀吃惊。

但公生一副无所谓的语气，还有工藤新一无比厌恶公生的态度，都让人捉摸不透。

“不用吃惊，这只是一小部分，小哀殿下，动动你的脑筋，可以再猜猜看。”

并没有和小哀说明，针对工藤新一的照顾不单单因为工藤有希子的委托，还有帝丹理事会的高中生造星计划，这个计划是由公生本人提出且执行。

的确，帝丹理事会根本看不上这种计划。

造一个明星学生，最大的收获只有流量与生源，但是作为东京最强的学府，帝丹并不需要这种造势。

帝丹需要的是名誉，比如可以借助某个机会，发布一条霓虹内阁国会通过法律文件，借助这个名气，让帝丹的法学系进化为法学院，彻底在法学界、律政界站住根脚！

工藤新一的高中生造星计划是起点，毛利公生的金丝雀计划是等待前者发酵后才能实行的计划，最后的第三个阶段……

立法！建校！

小哀不会清楚男孩的谋划，但脑海里关于公生的疑惑却在一点点的加重。

对毛利兰的超规格照顾，可以用亲情去解释，对工藤新一的超规格照顾，似乎有些不符合逻辑。

渐渐地，之前灰原哀查看关于工藤新一资料后得出的所有不对劲的事情，都像幻灯片一般播放在脑海。

工藤新一将面临降级处分，学生会将不再包庇工藤新一。

这是帝丹学院网站上最新出现的新闻，并且引发了帝丹高中部的投票，近一大半学生选择支持这一举措。

加上工藤新一本身的自负性格，喜欢显摆案件即警视厅的关系，经常旷课离开，不参加集体活动。

“其实工藤新一在帝丹高中并不受欢迎，他没有被处罚的原因是来自于你，我推测的对吗？”

这是唯一的可能。

电话的另一边，正面对三台电脑处理法务工作的公生忽然停下敲击键盘的手指，嘴角露出谜一样的微笑。

“工藤新一认为大扫除、班级事务是累赘，他是侦探，而案件才能成就他，导致他逃掉高一年级所有的校园任务与班级任务，同时在高一年级的一年时间，工藤新一总计旷课次数也累积有三百多次。”

就好比按照规定，轮流打扫教室卫生，却总有一个同学，以‘警视厅需要爹’的理由逃离，拒绝参加集体劳动。

班级建设拒绝参加，校园人物拒绝完成。

“匿名请求惩戒工藤新一的电话每天会有二十多通，匿名请求惩戒工藤新一的信件每天会有一百多封，同学们早已厌烦这位关系户。”

公生将小哀想知道的事实告诉对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68330687"  chaptername="第三十八章.小哀夜话">加入书签</a>
</div>
