    森林深处。

    一行八人小队经过漫长的跋涉，从古塔斯沙漠而来。因着喀拉喀托火山喷发，古塔斯沙漠已经成为非宜居区域，没人清楚这短短半个小时，究竟有多少历练者丧生。

    但毋庸置疑，凡是存活下来的历练者，都迁往了柯尔特远古森林。

    “快，前面有个生存空投箱，拿走之后，我们可以穿过丛林，去斐思妮山脉找适合发展的区域。”为首的一名枪械家朗声道。

    “在柯尔特远古森林不行吗？听频道里的人讲，这里怪物蛮多的。”一名火系魔法师眼眸忽地闪过一抹异彩，笑道：“运气好的话，或许能壮大队伍呢。”

    枪械家指了指视角右上方的实时地图，沉声道：“你有细看过这附近的情况吗？如果没有，那我来告诉你。生存空投箱刚刷新那会，柯尔特远古森林有127个箱子，现在过了不到半个小时，只剩下39个。这个数值或许可以告诉你这片森林的竞争有多激烈。而我们天赋平平，装备平平，等级平平，在这里混只是自寻死路。”

    “有些危言耸听了……大家都是同病相怜，怎么会自相残杀？”

    “嗯……”

    其他人重重地点了点头。

    见众人这副模样，枪械家却是没有多言。

    众人继续向前跋涉，他却渐渐落在了队伍的最后方，且始终保持着十米左右的距离。

    很快，生存空投箱出现在小队的视野之中，火系魔法师径直走了过去，拾取读条正在缓慢增涨。

    轰——

    正在这时，大地传来巨大的震颤声，堆叠在柳枝上的积雪纷纷砸落下来。

    “什，什么情况？”

    魔法师果断停下拾取动作，抬起法杖射出一道火光。

    随着火光冲向天穹，原本晦暗阴沉的四野被短暂地点亮了。

    小队众人纷纷望向一眼，神色瞬间变得惨白，尖啸声此起彼伏。

    “天哪！极渊猪王！这里竟然有活着的极渊猪王！”

    队伍中的异能师骇然道。

    魔法师卡尔咽了咽口水，倒不是不想说话，而是此刻的他，不知怎的腿竟然疲软下来，连带着股间都有异味散出。

    “快，快跑！”

    就在喀拉喀托火山未喷发之前，这群小队远不止八人，而是足足十四人。但在第十波灾变生物暴动之时，他们遭遇了两头黑猪王，在付出六人阵亡的惨痛代价下，剩下的八人小队才勉强挣脱黑猪王的追杀。

    而面对这头体型足有20米高的极渊猪王，死亡的恐惧再次弥漫心头。

    众人一脸不舍地望着唾手可得的生存空投箱，扭头便跑。

    “踏踏踏……”

    然而，就在他们转身逃跑的瞬间。

    “我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿、楼观、池流、华树，国土所有一切万物，皆以无量宝音合成。其音普熏十方世界，众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。”

    肃穆而又高亢的佛音如同惊雷般响彻了森林四周，经久不息的声音在雪地间徘徊回荡，带着一股净澈尘世的圣洁。

    众人浑身微颤，接着便不受控制地扭过头。

    往天上看。

    金色气芒在极渊猪王的头顶出现，一个浑身雪白的高大身影正站在那里，作拈花状，面含微笑。

    众人怔怔地看着，心里纷纷生出一种奇怪的感觉，仿佛，眼前这个人就是世间的西方，跪拜下去，便可永恒超脱，得到救赎……

    “捂，捂住耳朵！”

    异能师罗小宝怒声一喝，全身忽然一震，右手紧握成拳，精神风暴从拳头上无声飞出，就在十米开外的半空中与那股滔天佛音相撞在一起。

    “轰！”

    强烈的劲风席卷全场，被佛音蛊惑的众人纷纷回过神来，浑身冷汗直流。

    “别听他讲话，那人的精神操控天赋极强，远超过我！”罗小宝沉声道。

    “阿弥陀佛。”

    随着极渊猪王向前踏出一步，觉宇那肃穆而庄严的佛音再次响起：“诸位施主误会了，小僧此来，只为拯救尔等，脱离无边苦海。”

    “你踏马放屁！”

    感受着不断压迫向自己的恐怖精神压力，罗小宝暴怒一声，连忙驱动体内精神力运出体外形成护罩以抵抗这惊人的压迫感。

    同时，智脑弹出了两条提示。

    【你受到历练者觉宇的攻击，已建立仇恨状态。】

    【你受到历练者冯科的攻击，已建立仇恨状态。】

    罗小宝微微一愣，猛地望向四周，沉声道：“还有其他敌人？”

    话音刚落，身旁的猎人将肩膀上的雄鹰放飞，几秒后皱眉道：“鹰眼显示，这附近没其他敌人了……”

    “没人？那怎么会……”

    话刚说到一半，罗小宝面色骤变，抬头望向觉宇，视线渐渐下移，死死盯着极渊猪王，意念呼唤智脑，“给我作战信息！！”

    【嗡！查询中——】

    紧接着，极渊猪王的面板信息浮现在罗小宝身前。

    亡国浩劫·极渊猪王，所属者：汲血魔灯，领主冯科。

    罗小宝的双眼骤然变大，瞳孔巨震，“能……能操控极渊猪王的领主？！”

    蓦地，凭空响起一声沉喝。

    “凝结在我手中的炎之精灵啊，随着我挥舞的弧度，划出一道完美的红扇形吧！”

    “舞扇之炎！”

    但见弧形的红色火焰陡然收拢，急速地逼近觉宇的身躯。在距离他只有三丈远时，六根火焰之箭不分先后地同时往他身上招呼而来。

    觉宇笑着挥出一掌，微弱的精神波动落入极渊猪王体内。

    “嗷~~！！”

    极渊猪王前肢微弯，猛地跃向半空，将粗糙而坚硬的肌肤撞向火焰，然后夹裹着巨大的冲击力射向小队所在的区域。

    “快散开！”

    罗小宝愣了一下，一咬牙将精神力强自收回，然后向左侧翻滚。

    然而就在他刚收回精神力之时，忽然在他的面前猛地出现一大蓬金色佛光，其光芒之耀眼令他睁眼如盲。来不及细想，他再次运转精神力。

    “跪下！”

    但耳畔突然响起一声震耳欲聋的怒吼，险些将他的耳膜震碎。恍惚间，他仿佛看见了一尊巨大无比的佛陀正朝着自己微笑，并送来一朵接引的莲台。

    “我……我要往生了……”

    罗小宝喃喃道。

    在莲台即将抵达身前之际，罗小宝伸出了双手，仿佛狂热的信徒，匍匐在那浩瀚身影之前。

    轰——

    紧接着，意识渐渐溃散，浑身剧烈的疼痛令他重新恢复了自由。

    但当蒙蔽了双眼的迷雾散尽，真相显露出来的瞬间，罗小宝绝望了。

    “假，假的？！”

    他低着头，望着只剩下半个身躯的自己，以及极渊猪王的血盆大口，浑身痉挛颤抖着，肠子与鲜血不断滴落在雪地上。

    “阿弥陀佛，施主走好。”

    觉宇微笑着看了他一眼，精神波动操控极渊猪王，一口将罗小宝的头颅咬碎，脑浆迸裂，白色浑浊物喷射了一地。

    随着罗小宝阵亡，八人小队只剩下七人，最令他们绝望的是，唯一能抗衡觉宇精神操控的人已经死掉。剩下的这些人，无论是魔法师、枪械师、战士、猎人中的哪一位，都无法冲破极渊猪王这具肉盾，直接命中觉宇。

    跑？

    谁又能跑得过极渊猪王？

    众人一阵惊魂，甚至有跪下求饶的，也有冲向极渊猪王殊死一搏的。

    “施主们心中魔障太深了……”

    觉宇轻叹一声，夹杂着阵阵梵唱声，极渊猪王越发疯癫，不断朝着四周的历练者冲杀。与此同时，恐怖的精神波动不断干扰着众人，甚至操控他们走向极渊猪王的脚底。

    当这一切发生时——

    落在队伍最后方的枪械师率先逃出了正面战场，一边往北边跑，一边念叨着：“冯科，冯科……世界频道里说得没错，这片森林真的存在一座领地，很强的领地！”

    不知跑了有多远，打斗声渐渐消失，枪械师才停下脚步。

    正准备松口气的时候，一束晶莹的绿芒将他束缚在原地，僵硬地转过身，赫然瞧见一个浑身破破烂烂、仿佛被烟熏火燎过的魔法师望着自己。

    “相见即是有缘，我叫周动，不知兄台如何称呼？”

    还不等枪械师回答，周动咧嘴笑了笑，将法杖抵在他的喉咙处，“算了，名字不重要。给你两个选择，要么签订群星契约永远效忠于我，要么……死在这儿。”

    ……

    觉宇瞥了被极渊猪王撕咬成一地残肢的历练者们一眼，接着抬头望向远处，淡淡道：“竟然跑了一个……”

    “穷寇莫追，先回来吧。”

    这时，冯科的声音在招募频道里响起。

    觉宇默默地点了点头，接着对频道喊了一句：“雷施主和卢施主那边搞定了吗？”

    “嘿，我们这边人少，还有萧瑟这位神箭手帮忙，早杀完了，小星正处理尸体呢。”雷文豪回道。

    “小僧这边有七具尸体，就拜托雷施主了……不用谢。”觉宇淡淡一笑。

    “呕……”

    频道那头传来了卢疏星干呕的声音。

    “和尚啊，你这人忒不地道，看把我们家孩子吓得，肠子都快吐出来了。”雷文豪大笑道。

    “阿弥陀佛，小僧以为，这是卢施主的福报，旁人求还求不来呢。”觉宇慢条斯理地回道。

    冯科突然开口道：“别贫了，觉宇，抓紧把战利品带回来，箱子不要取，北边的历练者最多，适合钓鱼。另外，老雷，小星，你们俩抓紧过去，处理掉现场，别让人发现打斗痕迹。跑掉的枪械师或许会曝光我们的存在，先把战利品带回来分解，我这还有不少白拉尔，是该强化一下领地的防御工事了。”

