    

    嫁给傅邢赫虽然好，可傅邢赫再好也比不上霍堇言半分，所以，鱼还是得挑大的钓才过瘾。

    现在的傅邢赫可以当她的垫脚石，让她快速的混进富人圈，成为她想象中的上流社会人。

    这场晚宴持续到晚上十点，期间霍堇言喝了很多酒，比上次在顾家陪二哥喝的还要多。

    就在这时，傅宏达独自走到了台上，轻拍了一下手中的话筒试音。

    “大家晚上好。”

    台下立刻有人回道：“傅董晚上好。”

    此时，众人都在窃窃私语，不知道这个前首富上台是要做什么，却也都知道最近两天燃爆各大热搜榜上有关于他儿子的桃色新闻。

    “请大家静一静，我傅某有话要说，还请各位给傅某个面子听完。”傅宏达拍拍手，示意大家别说话。

    众人噤声，将目光投向台上的傅宏达。

    前首富的面子还是要给的，说不定哪天他又回到现首富的位子上了呢？

    有人拍马屁道：“傅董别开玩笑了，听您说话怎能叫给面子，叫荣幸。”

    “没错，傅董尽管说，我们都听着呢！”

    众人马屁拍的啪啪响。

    能来这里的有几个不是大人物或者商业名流，富人的生活圈子只有富人自己心里清楚，所以，他们或者他们的儿子都和傅邢赫一样，满园桃色数不尽。

    顾歆恬看着不停喝酒的霍堇言真想把他的酒杯抢来砸地上，还有那些不停给霍堇言敬酒的人，她想抡起锤头砸死他们。

    每人敬一杯，看似少，可几乎是所有人都来敬酒，最奇怪的是，霍堇言来者不拒，谁找他喝他都喝。

    这根本就不是他的作风。

    台上，傅宏达一手拿着话筒，一手将酒杯高高举起：“今天是陆市长公子的二十岁生日，咱们来一起敬陆市长一杯。”

    说着，大家都附和着，跟着一起举杯。

    “谢谢傅董，谢谢大家赏脸。”陆书文也站起身与大家一起喝一杯。

    一杯酒下肚，傅宏达把酒杯放下，却并不准备下台。

    “今天是个好日子，我傅某想借此机会跟大家宣布一件喜事，那就是我儿子傅邢赫与林薇薇小姐一个月后的订婚宴，到时候还请各位赏脸到场吃个喜酒。”

    此话一出，台下众人轰的一声乱了起来。

    “林薇薇？就是那个三流小模特吗？”

    “是的吧？这两天热搜都炸锅了，说林薇薇是傅少包养的外围女。”

    “对啊！傅少私生活真乱，连外围女都敢要，也不知道有没有病。”

    众人都在窃窃私语着。

    傅邢赫与林薇薇坐在台下人群中脸子有些挂不住。

    那些人的议论多多少少他们也听到了，就是不知道这个新闻是谁曝出来的。

    之前他们找了森鱼传媒公司，但是森鱼的人一口咬定新闻是匿名投稿，并不知道是谁给的。

    傅宏达见情势有些混乱，再次开口道：“大家先安静，听傅某说完。”

    说完？

    这还有什么好说的，堂堂傅氏集团是少爷要和一个外围女订婚。

