    “我就不知道她有什么了不起的，竟然大家全部都护着她！”

    　　一想起之前发生的一幕幕，狄武泽便想将眼前所见到的一切全部撕成碎片！

    　　“武泽，我们之前可能都小觑了这个百里红妆，他很不简单。”

    　　狄旭东虽然也很恼火，但是还是冷静下来分析起了这件事情。

    　　“我们这一次来，之所以事情的发展会和我们预料的有所不同，完全都是因为这个百里红妆。

    　　相比而言，完颜瀚和叶浩淼则是真的不算什么。”

    　　他并不笨，相反的审时度势十分厉害，之前那般场景，完颜瀚和叶浩淼显然并没有什么说话的份，相反的，百里红妆是占据主动的，甚至就连那位新来的白衣男子也有一定的分量。

    　　“那我们现在怎么办？

    　　百里红妆现在给我下了毒，我们得尽快解毒啊！”

    　　狄武泽不由得看向了自己手腕处的青色，一想到这里，他便不由得一阵焦急。

    　　他可不想就这样丢了性命，百里红妆之前表现出那么肯定的模样，现在想起来他心里还有些发慌。

    　　听着狄武泽的话，狄旭东亦是回过神来，道：“现在的确不是生气的时候，最重要的就是先帮你把毒给解了。”

    　　“是啊。”狄武泽连连点头，“不知道这毒究竟什么时候会发作，一定要在发作之前解毒才行。”

    　　“你们现在就去找医师和毒师。”狄旭东看向了其他人，吩咐道。

    　　“是！”

    　　随着大家都离开之后，狄武泽这才忍不住出声道：“二叔，你说这毒应该不至于别人无法解开吧？”

    　　“不会的，那百里红妆不过是一个来自下层界的家伙罢了，我们上层界的医师又怎么可能解不开她下的毒？

    　　她之前只是想要吓唬我们所以才表现的那么嚣张罢了，十万灵石，想想都不可能给她！”

    　　狄武泽听着狄旭东这肯定而安慰的话之后，不由得松了一口气，“就是！这个女人真是狮子大开口，简直是想灵石想疯了！”

    　　“武泽，不用担心，医师一定能够解毒的。”

    　　“她不过是一个来自下层界的家伙罢了，还真以为自己有多大的能耐了。

    　　等我将毒解了之后再到她面前去，看到了那时候她还能不能像今天这么得意。”

    　　狄家的修炼者效率很高，很快便已经找了医师和毒师回来，只是，当他们听到这些医师和毒师所说的话之后，他们也不由得傻眼了。

    　　“很抱歉，这毒我闻所未闻，一时之间恐怕找不到破解之法。”

    　　“狄公子，你中的毒真的很特殊，老夫从未在书上见过，至于这破解之法，我……”

    　　“狄公子，抱歉，在下能力不足。”

    　　“医师，你再帮忙想想办法吧。”

    　　“实在是对不起……”

    　　狄旭东和狄武泽看着一个个离开的医师和毒师，每当听到一个人说的话，两人的心便不由得一沉。

    　　直到请来的所有医师和毒师都离开之后，狄家修炼者的脸色已经变成了猪肝色。

    　　“怎么会这样……”狄武泽面如死灰，这种情况简直是他们难以想象的。

    　　

