    孟容挂在脸上的笑微微的淡了淡。

    她神色平静：“啊是吗？都是很久以前的事情了，我都不记得了。”

    何晞仪略微失望的垂下了眼睑：“是过了太久啦。”

    她小声的道：“可能就只有我一个人记得吧。”

    孟容当做没听到的样子，她的视线淡淡的在周围扫了几眼，终于看到了不知道从哪里跑来的一脸怨念的陆舒桐，温和的朝着她招了招手，道：“桐桐，快过来，看看这是谁？”

    刚刚何晞仪意有所指的语气她不是听不懂。

    她是非常不喜欢和这种人聊天的，总感觉心口都要窒息了。

    孟容的视线在何晞仪与苏夏略微有些相像的脸庞上掠过，眉眼微微的皱了皱。

    还是夏夏好，相处起来舒服又开心。

    以前喜欢何晞仪，并不代表现在也喜欢。

    不过她怎么长的这么像苏夏，小时候的样子她记得，根本就一点都不像啊。

    正想着，陆舒桐提着裙摆走了过来，从嘴里爆发出来的话噼里啪啦的就冒了出来：“陆辰这混蛋！我帮他要到了美女的联系方式，结果他转头就溜了，说好的有办法可以帮我，让我能和我家宝贝单独相处一会的，气死我了，等我找到了，我要弄死他！”

    孟容早就习以为常。

    她看着陆舒桐瞧过来的视线，伸手指了指有点讶异的何晞仪道：“你小时候经常在一起玩的朋友，何晞仪，你还记得吗？”

    陆舒桐怎么会不知道她。

    先不说之前颁奖典礼的时候，她为了看苏夏获奖，全程追了直播，途中看到了这张和她宝贝相像的脸，就算是后来网上都在说苏夏和她的事，陆舒桐也知道了。

    然后就想起来了，这是在她童年的时候，玩的比较好的伙伴，虽然后面伴随着她出国，两个人就没什么联系了。

    但是，当初那个长相平平的女孩，到最后长大了，竟然长的和她宝贝像，这个是她最不能理解的。

    她觉得，这个是根本就不可能的事情。

    唯一的解释就是，何晞仪整容是拿着苏夏的照片去整的。

    其实整容也没什么，每个人都有爱美的权利。

    但是后来竟然开始拉踩苏夏，这就是很过分了吧！

    所以陆舒桐没什么好气的点头：“记得。”

    何晞仪温温柔柔的：“我们都好几年没见啦，你过的怎么样，还在读书吗？”

    陆舒桐：“嗯。”

    “真好，我是直接休学然后回国进娱乐圈啦，”她笑着道，“然后把我爸气的不行。”

    心里终于稍稍的舒服了一点的孟容端了杯红酒抿了几口，本来想走，可是身边围上来的几个富太太直接的就把她堵在了原地，她只能微笑着继续和她们聊天。

    陆舒桐没什么表情的：“哦，我看到你在颁奖典礼上被提名女新人了。”

    她顿了一下，眼珠子转了转，转而的侧身，指了指不远处的身着一身红裙，绝色的微勾着唇角，从容大方的苏夏，语气倒缓和了些：“夏夏也来了，你进了娱乐圈，那她就是你的大前辈了。”

