
任四小姐？

在场众人又一次被意外到了，包括任家的人。

“四小姐这是怎么了？老爷让她来的吗？”

“她真能把人救回来？”

“快，快！我在这盯着，你们俩赶紧回去告诉老爷去。”

任家人一头雾水，都着急了。

秦敏诧异地看着任四小姐，都有些缓过神来。

秦敏当然知道任四小姐是医城第一美女医师。不仅仅人长得好，而且医术非常了不得。任四小姐原本就颇有名气，上一回医斗，任四小姐因为辅助顾北月救人，一举成名，而且还晋升为医学院的名誉理事。虽然不是严格推荐考核出来的理事，却也是一个可以被载入医学院史册的特例。那之后，大家便都知道任四小姐是顾北月的心腹，甚至医城里就有种种流传，说任四小姐极有可能会成为医学院的女主人，院长大人的夫人。而任家，也就是在那个时候，因为顾家落败，因为任四小姐的风头，成为了医城第一家族。然而，顾北月最后选择了她。

而关于她和顾北月的婚事，因此被不少人议论成是顾北月压制任家的一种手段。

秦敏虽然知道这些事，却从来都没有多想。毕竟，她和顾北月是名义夫妻，这些复杂的事情事情都属于顾北月一个人的，跟她没关系，她只是想离开秦家而已。

此时，秦敏诧异的是，谁让任四小姐来的？

是任家主？还是任四小姐自己？又或者是顾北月？

任四小姐，当真有本事救得了人？

摸不透任四小姐的底，秦敏不轻易开口，她只在心下暗暗祈祷，千万别是顾北月让任四小姐来的。

秦敏不说话，任四小姐便又说，“院长夫人，此事，我任家亦有过错。我既是来救人的，也是来弥补过错的，求院长夫人成全。”

秦敏眼底掠过一抹复杂，问说，“任家有何过失？”

这下，周遭更加安静了。

“那位老人家转投到我任家来求治，我父亲不应该拒绝……”

任四小姐话到这里，任家的人就忍不住打断了，“四小姐，这等怪病，秦家主治到一半，老爷如何接手？沈副院都不敢接手呢！这怪不得老爷拒绝。”

任四小姐没理睬，继续说，“就算父亲治疗不，亦可将病人送到沈副院手上，抑或送至长老会会诊。父亲顾着和秦家主置气，指责秦家主，他没有搭理，连门都不让进，让老人家在大门口跪了一天，耽误了一日。这不是错，又是什么？这同见死不救，有何区别？”

任四小姐这话一出，全场便都安静了下来，大家你看看我，我看看你，除了意外，还是意外。

在这场是非里，大部分都把矛头指向了秦家，至今都没有人如此严厉指责过任家是过失。没想到会是任四小姐这位任家主的亲生女儿，最宠爱的女儿亲自站出来说这番话。

别说其他人，就是秦敏，心下都有些佩服。任四小姐这番话，才是真正的病者为大，病者为先呀。

医者，本就要对病，不对人呀！

任四小姐看着秦敏，认认真真地说，“求院长夫人成全！”

“难得任四小姐有着份心，同是当女儿的，我亦想为秦家赎罪。老人家原本也是先投了我秦家，还是我来吧。”秦敏淡淡道。

任四小姐非常执着，“还请院长夫人成全！”

秦敏眼底掠过一抹复杂，问说，“既然你能医治，为何拖延至今？而且，如今病人的情况你可了解了？家父用了什么疗法，你可清楚了？”

秦敏不是为难，而是试探。如果任四小姐知晓所有情况，那就一定是顾北月让她来的。

谁知，任四小姐却反问道，“院长夫人能医治，难不成也都清楚病人的情况了？”

秦敏心下感慨，任四小姐比她想象中的要聪明，并非医呆子，怪不得任四小姐当初能让顾北月瞧上，医斗那么大的事都会让她参与。

任四小姐这么问，或许只是纯粹的反驳，但也可能是同样的试探，不管是哪一种，秦敏都拒绝不了。

秦敏正寻思着，干脆把事情闹到沈副院和顾北月那去，让他们来处理，也省得她在这里瞎猜了。

然而，就在她要开口的时候，周遭的人却都纷纷劝了起来。

“院长夫人，您双腿不方便，不如让任四小姐救人。免得你多劳累。”

“院长夫人，您刚回医城，路途劳累，不如先休息。都是为了救人，这事交给任四小姐，你且放心。”

“正是正是，院长夫人，任四小姐行医数年，从未失过手。她说能救回来，就一定能救回来。”

……

这些劝说，客气，委婉，甚至拿她的双腿不便当理由，秦敏当然听得出来，这些人一是信不过她的医术，二则是希望任四小姐为任家争取到赎罪的机会。

她朝人群里看了好几回，却始终看不到顾北月和沈副院，事态发展到这地步，已经完全脱离了计划中的轨道，她要不要让呢？

“小姐，要不，我去找姑爷问问，咱们再做决定？”芍药几声问。

“不必，这么大的事，他一定看着呢。”秦敏还是不死心，在人群里继续寻找熟悉的声音。

她希望能看到顾北月的一个眼神，告诉她该怎么把这场戏唱下去。可惜，她看不到任何传递信息的人。

怎么办？

周遭的人，一声声“院长夫人”不停地劝她，不停得为任四小姐说情，搞得秦敏都有种错觉，仿佛这件事跟秦家没关系，而是任家犯了错，大家都围任家  求情呢。

秦敏没有犹豫，大声说，“谁来救，院长大人说的算。任四小姐，咱们找院长大人去吧。”

顾北月不了，她们就去呗！

一听秦敏把院长搬出来，大家便都沉默了，任四小姐眼底掠过一抹复杂，淡淡说，“一切听夫人的。”

秦敏和任四去了医学院，尾随之人无数。

秦敏一见到顾北月，立马朝他使眼色，询问任四小姐是否是他安排的。然而，顾北月并没有回应他。

秦敏原本只是纳闷，顾北月这反应让她怒了。任四小姐把刚刚的话说了一番，恳求顾北月给任家机会，而秦敏，沉默不语，一个字都不说。众人都看着顾北月，等他做选择。就秦敏低着头，看不出情绪。

寂静中，顾北月并没有犹豫多久，他淡淡说，“救人事大，赎罪事小，品级高者随沈副院过去吧。”

品级高，那自然是任四小姐了。

任四小姐看了顾北月一眼，这一眼包含了多少日夜的思念，多少日夜的望穿秋水。然而，所有情愫也不过是抬头的一眼而已。

“谢院长大人。”她福身，一句话的时间，便移开了视线，转头就走。

众人都朝秦敏看了过来，秦敏依旧是低着头，没说话。

秦筝原就站在秦敏身旁，怪里怪气地感慨了一句，“姐，我还以为姐夫会偏心你呢？唉……”

病人就在后门的小屋子里，众人都等着任四小姐的消息。

可谁知道，没一会儿，任四小姐忽然满手都是血，惊恐地冲了出来，“院长大人，快！病人自杀！”

一时间，所有人都懵了，包括顾北月。然而，秦敏却立马抬起头来，让芍药推她过去。芍药立马推轮椅，往后头疯狂冲过去，那速度比在秦家门口时还要快很多。

顾北月正要过去，任家的十几个人一起全围过来，挡住了他的去路。

小屋子里，病人腹侧插着一把匕首，血流不止，加上原本的重疾，情况非常紧急，沈副院长只能止血，不知所措。

见秦敏第一个来，沈副院急得都忘了身份，大喊，“快，找院长大人来！快！”

谁知道，秦敏从轮椅上站起来，箭步冲过去，一把将沈副院长拉开，“出去，关门！”

话音一落，顾北月就到门口了，被推开的沈副院正好撞在他身上，幸好顾北月撑着，佛祖沈副院非得跌到不可。

沈副院正要开口，秦敏却已经开始抢救，芍药非常老脸地打下手，将秦敏需要的金针全都按照顺序排出来！秦敏用的竟也是寻穴施针的方式，和韩芸汐的针法及像，却又不一样。

韩芸汐是解毒，秦敏则是治病救人。

不仅仅沈副院看愣了，顾北月亦看愣了，且不说秦敏的针法，如何，就疗效看，血竟然是止住了。

秦敏止血之后，便绕道前面去，开始在老人家的额边，肩膀行针。她行针的速度极快，那手法看的沈副院都烟花缭绕。顾北月目不转睛地看着，他一眼就看出来，秦敏用的治疗办法，并非他教的。

在老太爷这等意外的情况下，他之前那个治法，并不安全。至于秦敏的治法是否安全且有效，就只能等了。

没一会儿，顾北月就低声，“走。”

他都后退出去了，沈副院才明白过来，跟着退出去，将轮椅送进去后，小心翼翼合上门。

“院长大人，夫人竟如此深藏不露？”沈副院忍不住低声，“那就是夫人自创的针法吗？”

顾北月没作声，径自往大堂去，他一直没有像其他人那样低估秦敏的医术，可是，秦敏的医术还是远远超过他的估计。

秦敏这针法，真的是自创，还是学来的呢？

回到大堂，众人见顾北月和沈副院都来了，便围了过来，以为抢救已经结束。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586003"  chaptername="第1309章  北月番外：突变">加入书签</a>
</div>
