    一花臂青年倚在墙边，叼着烟，嘴角用力，使烟头笔直朝上，看起来十分的吊儿郎当。

    那一对浑浊的眼睛透过迷离的烟雾，不怀好意地盯着一小崽子。

    他叫张浩，外号“老鼠”，是因为他的那双眼睛就跟鼠眼一样，又小又奸猾。

    道上的人有的叫他“耗子”，有的叫他“鼠哥”。

    他是跟彪哥的。

    今天也是受彪哥的吩咐，来这儿监视一个人的。

    他听其他弟兄说过彪哥的事情。

    好像是栽在了一个大陆仔的手里，本想着带领弟兄们找回场子，没想到堂口临时紧急召集，要跟另一家火拼。

    最后，当然是赢了。

    毕竟仇老大的功夫那么厉害！！

    “什么时候，我能像仇老大那么威风就好了？？”

    张浩在心里幻想着代入仇老大的角色，想着嘴角大杀四方，然后各种左拥右抱，嘴角不自禁地露出荡漾的笑容。

    “好了，也该回去报给彪哥了。”

    张浩把烟屁股朝地上一扔，脚下一下子踩扁它。

    啐了一口唾沫后便扬长而去。

    嘴里哼着当下的小调，边走边扭，也不管其他人的目光。

    “那南风吹来清凉，

    那夜莺啼声凄唱，

    月下的花儿~都入梦，

    只有那~~夜来香。

    夜来香……”

    自我陶醉中的张浩，浑然没有发现身后的一道矮小身影，不远不近地跟了上来。

    ……

    第一次跟踪人的洪康显得十分紧张。

    前世今生，这都是他第一次跟踪别人。

    要是在前世，这种行为可是要被人报警的！

    或许是换了一个世界，又或许是学了半年多的功夫壮了胆气，才让洪康做出了跟踪这个可疑的人的决定。

    洪康尽量控制着脚步的声音，和前方那个人保持着二十步左右的距离，视线只是偶尔落在那人的身上，生怕被其察觉。

    这其实是洪康完全多虑了，不是每个人都有他那么敏锐的灵觉的。

    过了大约半个小时多。

    洪康看着那花臂青年走向了一群看起来就不是很正经的青年堆里。

    那帮青年个个叼着烟、拎着酒瓶，就差在脑门上刻上“我是古惑仔”几个大字了。

    洪康眼光一闪，借助自己矮小的身形，隐在了一个电线柱的后面。

    “彪哥。”张浩恭敬叫道。

    “是耗子回来了。”彪哥随手甩过去一包烟，“打听的怎么样了？”

    张浩低头一瞧，哟吼，还剩半包没抽，这下子又可以顶个四五天了。

    美滋滋的收下后，道：“彪哥，打听清楚了。”

    “那胖子是个差佬，刚好是分管我们这边的。”

    “原来是个条子。”彪哥啐了一口，“还管我们！哼，他有那个资格吗？他又敢管吗？？”

    神情里尽是不屑。

    “彪哥说得对！”

    “这可是我们的地盘，区区一个条子而已……”

    有小弟开始附和拍马屁。

    “什么我们的地盘。”彪哥猛地一拍说话的那个小弟后脑勺，“这是仇老大的地盘！”

    “哎，对对对，是仇老大的地盘。”那小弟不断地嬉笑着点点头。

    “那彪哥，我们要弄那个条子吗？”

    张浩露出一个恶狠狠的笑容，比划了两下。

    彪哥神情一窒，随即一副你脑子瓦特掉了地看着张浩。

    “淦恁母，你是不是傻！！老子跟那胖子又无冤无仇的，干嘛要去招惹那胖子？再说了，人家可是有枪的，到时候你顶上去吗？？”

    “老子要对付的是那个大陆仔。”彪哥揉了揉脸颊，眼前似乎又浮现了那一拳。

    他眼神阴翳：“说说那个大陆仔的情况。”

    张浩道：“那家伙现在码头做事，有时候忙起来两三天都不回来一次；他老婆在给别人烧饭，家里经常只有他儿子一个在家。”

    “你确定只有他儿子一个人在家？”

    张浩一踟蹰：“其他时间不敢说，但是上午9：00到11:00那段时间，他家里肯定只有他一个。”

    “好！”彪哥把烟头一扔，“那我们就把那小崽子给绑了，叫他老子拿钱来赎人。”

    “彪哥，叫价多少呢？”

    彪哥伸出两个指头，在风中摆动。

    “两千元？”

    “淦，老子十几个兄弟被打了，就值两千？老子说的是两万！”

    “两万？！！”

    一帮小弟顿时发出惊喜的欢呼声，仿佛已经看到了那么多的小钱钱，没有一个人去考虑对方是不是很有那么多的钱。

    电线柱后的洪康拳头握得紧紧的，深深地看了一眼众人，轻踏着步子远去。

    ……

    “啪！！”

    一声巨响。

    桌子上的盘子都震得弹起来。

    “混账！欺人太甚！！”

    洪震南的咆哮声如怒虎嘶吼，浑身散发着迫人的气势。

    “我要去宰了他们！！”

    说着就要起身，庞凯波见了急忙拉住他。

    “阿南，别冲动。你知道对方有多少人吗？你一个人赤手空拳地过去，岂不是羊入虎口？！”

    洪震南眼睛一瞪：“我会怕他们？！！”

    “没说你怕他们，只是，这事还得从长计议。他们是【白眉会】的人，【白眉会】人多势众，要是那么好对付的，怎么可能快五年了都不倒！”

    “阿嫂，你也劝劝阿南。”

    洪梅芳却没听庞凯波的，反而俏眉一扬：“南哥，我跟你一起去。”

    “喂，我说你俩……”

    庞凯波急的都不知道说什么了。

    洪康站了出来，施施然道：“爹，娘，我觉得……”

    话没说完，耳朵就被洪梅芳揪了起来。

    “我还没说你呢？你现在胆子大了是不是，敢一个人跟踪那些混混，要是出了什么事该怎么办？”

    “现在就敢这样，以后还得了！！”

    洪康龇咧个嘴，眉头皱的跟个老头一样。

    任你功夫再高，耳朵这个地方始终是个薄弱之处；更何况，他只是练武半年多的萌新。

    “娘，疼！疼！疼！”

    洪康本能的踮起脚来，试图缓解疼痛。

    听到儿子叫痛，洪梅芳一心疼不禁松开了手，洪康一个滑步，躲开了母亲的“魔爪”。

    嘴里“呼哧”地抽着凉气，洪康轻轻揉着自己的耳朵。

    洪震南忽然问道：“阿康，你说你是怎么发现那人的？？”

    ……

