
　　“反之……楚镇使如果你不愿意交出这邪神之物，那我只能怀疑你是皇天信徒。”

　　“那就算是拼着受伤，今天也要将你镇压在龙蛇山上。”

　　伴随着黄道旭的话音落下，他手中的天师印猛地爆发出道道神光，天师道场骤然发动。

　　道道金色身影以黄道旭为中心扩散开来，如同一尊尊神像般围绕在他的身旁，有的操弄风雷，有的吞吐水火，有的镇压着妖魔。

　　这一刻的黄道旭就如同众神之神降临人间，爆发出来的气息足以叫人顶礼膜拜。

　　与此同时，昊震天鸣剑所化的雷霆在云从中来回穿梭，如同一头头巨龙一般，时不时探出脑袋，看向了楚齐光。

　　而他的体内，不死人的血肉来回蠕动，给他提供着源源不绝的生命力。

　　这一刻的黄道旭身怀《正一降魔宝箓》、天师印、昊震天鸣剑和不死人四种力量。

　　他有信心如今的自己……就是天下第一。

　　而随着黄道旭的突然爆发，整个现场一片寂静，这位天下第一人所说的话在众人心中升起惊涛骇浪。

　　‘楚齐光是皇天邪神的信徒？’

　　‘他是邪教徒？’

　　‘不会吧……我听说楚齐光明明是道尊的信徒啊。’

　　众人齐齐地看向了楚齐光，这一瞬间似乎所有的压力都汇聚到了他的身上。

　　伏南子轻轻将手放在了自己的药葫芦上。

　　王至善的指尖缓缓捏住了符纸。

　　天师教的强者们自然都以黄道旭马首是瞻，何况楚齐光的身上的确疑点重重，有勾结外神的嫌疑。

　　而在场的很多其他人还没弄明白发生了什么事情，只觉得突然之间楚齐光和黄道旭已经剑拔弩张了。

　　就在这一片凝重的气氛下，一道和蔼的声音响了起来。

　　“两位都是我大汉国柱，更是我人族不世出的奇才，怎么能打打杀杀伤了和气？我看其中一定有什么误会，不如两位给老夫一个面子，坐下来谈一谈。”

　　说话之人，正是镇魔司过去的总教头，现在的灵州千户，朝廷中的元老级人物钟山峨。

　　作为永安帝手下的老臣，楚齐光的师傅，他的实力对在场众人来说虽然不是最强，但辈分和地位却不低。

　　听到他这番话，黄道旭点了点头，语气也缓和了一点：“只要楚镇使愿意交出神之发丝，剩下的可以留在龙蛇山上再谈。”

　　钟山峨看向了楚齐光，劝说道：“齐光，黄真人一心为国，言出如山，绝不会骗你。不如你先将那东西交给黄真人，你们俩化干戈为玉帛。”

　　说完以后，钟山峨也非常紧张地看向楚齐光，似乎生怕局势进一步恶化，生怕这名学生做出某些不可挽回的事情。

　　毕竟一旦楚齐光被黄道旭这位天师教教主认定是邪教徒，那就真成了天下公敌，大汉逆臣了……

　　楚齐光看着钟山峨，发现对方的目光中似乎带上了一丝丝的祈求，这是他从没在这名老人眼中看到过的神色。

　　楚齐光明白，如果只是和黄道旭约战的话，最多那就是被一些天师教的信徒讨厌。

　　但如果被黄道旭认定是邪教徒，甚至勾结外神的话，那恐怕朝廷、天师教、民间乃至整个人族的声望，都一下子被刷到仇恨了。

　　何况这么被‘释’挑唆内斗，也不符合楚齐光的想法。

　　于是楚齐光沉默了片刻之后，他突然开口说道：“我不信皇天上神，又或者其他任何外神。”

　　“对我来说，那就是个彻头彻尾的邪神。”

　　“如果有机会的话，我也不介意扫荡全天下的皇天信徒，将他们统统抓起来挖矿、种地。”

　　“不知道这样，黄真人满意了吗？”

　　本来楚齐光还想当面施展一下天师教的符箓，证明一下自己的成分。

　　不过想了想还是作罢。

　　毕竟眼前的黄道旭可是真正的符箓大师，显神境界的人物，还有不知道什么情况的玄元道尊。

　　这么当面施展……万一被对方看出了无信之骨的问题，那恐怕更麻烦了。

　　而看到这一幕，钟山峨脸上闪过一丝喜色。

　　他看向黄道旭说道：“真人，楚齐光是虔诚的道尊信徒啊，这其中一定有误会。”23sK.com

　　但钟山峨却看到了黄真人的脸上闪过一丝淡漠之色：“楚齐光，你说的那些……”

　　“神……不在乎。”

　　“你现在只有一个选择，交出神之发丝，留在龙蛇山。”

　　“这是我……可以给予你的最高优待。”

　　“回答吧，行还是不行。”

　　“如果不行，就算你已经是显神境界，今日也要被镇压在龙蛇山下。”

　　“这是神给予你的恩赐。”

　　与此同时，龙蛇山的正殿之中传来一阵凄厉的兽吼之声，如果是某种野兽濒临死亡，发出了最后的悲吼之声。

　　黄道旭明白，那是厉神通快要承受不住玄元道尊的疯狂了。

　　而他的眼中也升起一根根血丝和疯狂，黄道旭咬着牙说道：“楚齐光，快点回答，你我都没有太多时间了。”

　　“祂已经等不及了。”

　　一瞬之间，随着黄道旭的最后通牒落下，整个现场的气氛变得一片萧杀。

　　在场的众多入道强者都听得清清楚楚，黄道旭的话语之中不但杀机四伏，更是带着一丝丝神灵的气息。

　　也就是说现在对楚齐光的处置恐怕不只是黄道旭的意思，也许更是玄元道尊的意念。

　　‘神不在乎吗？’李妖凤看着这一幕，心中暗道：‘难道玄元道尊……根本不在意楚齐光的信仰、实力、天赋之类的东西……他只是想要所谓的神之发丝。’

　　所有人的目光都看向了楚齐光，林兰、郝香彤、江龙羽……他们此刻都难以想象楚齐光面临黄道旭、面对玄元道尊承受着什么样的压力。

　　释的声音也楚齐光的耳畔响了起来：‘楚齐光，玄元道尊是不会在意你的想法，在看到你和神之发丝交流的那一刻，他就一定会对你出手了。’

　　‘你和这个世界的人注定是不共戴天之敌……’

　　面对众人的目光，楚齐光突然笑了起来。

　　乔智心中一沉，暗道一声不好：“不是吧，难道这个时候又发病了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第648章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 