    随着石桌升起，绘制卡牌所需的材料出现后，双方开始绘制卡牌。

    十分钟过后，颜冲虽然没有使用最快的速度，但还是绘制了足足十五张卡牌。

    这样的速度，以及极高的成功率，在卡牌师的赛场上还是第一次出现，顿时引起了众多观众的关注。

    “我靠！颜冲这家伙真是变态啊！”汤姆瞪大了眼睛惊叹道，“本来就知道他留了一手，没想到他的绘制速度竟然这么快，而且成功率，差不多有百分之八十以上了吧。”

    身旁的学员们也纷纷点头，这种绘制速度和成功率，他们一般只有在绘制普通级卡牌时才能够达到，而且也算是极限了。

    亚历山大全程盯着颜冲绘制卡牌，略显沉默，虽然他之前在地图混战之中惜败于颜冲，但他只是觉得颜冲在综合实力方面胜他一筹而已，再次对决的话，谁胜谁负还不一定。

    但没想到，颜冲在他最引以为傲的方面完虐他，而且，看他绘制时的状态，还不是全力而为。

    评委席上，几位黄金阶的卡牌师也微微动容，不禁回想到了自己年轻时期，在青铜阶时的绘制水平，却发现并没有达到颜冲的程度。

    就连简的神色也略微有些诧异，她不禁有些后悔让颜冲执行那个任务。

    “如果早知道他有如此天赋，组织肯定会重点培养的，不会轻易当做棋子牺牲。可惜了，计划已经确定了，一个青铜阶的卡牌师，还是需要时间成长的，不足以让组织改变计划。”

    她微微摇头，脑海中的一丝后悔瞬间消逝。

    石台沉入地面后，颜冲瞬间捏碎了数张卡牌，将自己全副武装了起来，他可不想阴沟里翻船。

    【石肤术】【巨力术】【迅捷术】！

    虽然有着青铜阶的体质，但力量和敏捷都不足，所以颜冲还是选择使用卡牌加持。

    艾玛这边，绘制速度同样不慢，完成了十二张卡牌，她在之前的比赛中也没有尽全力，本想给对手一个惊喜? 但从元素波动感知来看? 颜冲似乎绘制的比她还要多一些。

    她先是捏碎了一张【游侠】职业卡牌，身体顿时轻盈无比? 双眼的视觉也加强了不少? 随后她取下了肩上挎着的一把木弓，抽出了背上箭袋中的一支弓箭。

    木弓和弓箭是由擂台上提供的材料制作的? 优秀级的材料制作成的木弓，威力非常强大。

    之前比赛之中她并没有表现出来? 她还是一名锻造师。

    看到了艾玛手中的木弓? 颜冲微微露出了诧异的表情，他还是第一次遇见使用弓箭的对手。

    虽然当初来到联合学院所在新月森林时，他就见过了背着迷你弓箭的花精灵守卫，但习惯了地球热武器存在的他对此并未关注过? 而且平时也没有接触过使用弓箭的职业者。

    之前的比赛之中? 只有四强赛之后才有学员绘制过职业卡牌，但使用的也都是【骑士】【魔法师】【战士】这样的职业卡牌，【游侠】还是第一次出现。

    因为游侠职业者的晋阶职业有两类，一种是使用弓箭的射手，一种是像马克西姆那样的盗贼? 专业性都比较强，没有战士、骑士那样简单粗暴? 也不像魔法师那样是法系职业，天然贴近卡牌师的战斗习惯。

    毕竟学一套简易的格斗技巧? 比起弓箭来说简单得多。

    “也不知道青铜阶游侠弓箭的射速有多快，有没有子弹快。”颜冲冒出来这个念头? 连忙覆盖上了护体罡气。

    这时? 艾玛抬弓搭箭? 瞄准了颜冲，一箭射了过来。

    以颜冲的视力，自然第一时间发现了，他没有选择硬抗，在对方松手的一瞬间就计算出了弓箭的飞行轨迹，微微侧身，调整自己身体的位置。

    “砰！”

    音爆声响起，弓箭瞬间擦着颜冲的脖子飞过，射在了擂台边缘的防护罩上，带起了一阵涟漪，随后落到了地上。

    “这么快！”颜冲忽然感到了一阵后怕，刚才他可以说是全身贯注了，精神力和双眼都时刻关注着对方的动作，但还是没看清弓箭的速度。

    不过速度起码超过了音速，甚至达到了两三倍音速，这和部分手枪以及大多数步枪、狙击枪的子弹速度差不多了！

    职业者可以躲子弹，那也是分情况的。观察对方扣扳机的速度和枪的角度，再通过丰富的经验来预判，提前做出躲避，这一点就算训练有素的普通人都有可能做到，当然，概率很低。

    电影中虽然经常出现躲避枪林弹雨的画面，但那大多数是枪手没有精确瞄准的前提下，否则死一百次都不够的。

    黑铁、青铜阶职业者，他们可以通过这种方式躲避子弹，成功率较高，但仍然无法抵御子弹的杀伤，毕竟穿透性太强了。

    只有精神力达到了白银阶，才能看清子弹的轨迹，而体质达到了白银阶，才能硬抗子弹而毫发无伤。

    以颜冲目前的实力，艾玛的弓箭对他有极强的威胁。

    “如果再配上隐身术和敛息术，那真是绝配啊！”就在颜冲冒出了这个想法之后，艾玛捏碎了一张卡牌，身影立刻消失。

    【隐身术】！

    艾玛之前几天一直关注着颜冲的比赛，深知对方实力得可怕——会隐身、能够收敛自身气息，就连侦测术都无法查探出对方的气息，而且直觉敏锐，近战能力恐怖，可以说是一个全能的老阴比。

    因此，她特意制定了战术，一定要和对方拉开距离，保护好自己。

    颜冲在看到了艾玛的身体消失之后，瞬间开启了【元素视觉】，顿时发现原地一个人形轮廓站在原地，再次张弓拉箭。

    “砰！”

    音爆声再次响起，一根箭再次擦着颜冲的左臂而过。

    这次，颜冲发现了一个问题，元素视觉只能看到一个大概的轮廓，可以判断对方的位置和大体动作，但对方手指的轻微动作，也只能勉强看到而已，远不如正常视力来得清楚。

    刚才要不是对方还在原地，也许自己就中箭了。

    虽然全身已经全副武装，但他可不想以身检验对方弓箭的威力，这可比打针可怕多了。

    这场比赛，颜冲真切地感受到了威胁，感觉自己有着被淘汰的可能。

