    吴有钱心潮起伏。

    到底是什么样的神秘空间，会让一些知道镜之湖隐秘的北美训练家，将这一座镜之门称之为“生命之门”？

    吴有钱屏住了呼吸，跟着杨御从小臭泥它们家这一边的“生命之门”迈了进去。

    “悠唔，悠唔，悠唔！”

    小臭泥对这里的路自然无比熟悉，在前面流动领着路。

    时不时还介绍一下，就像是秘境小导游。

    有雷吉洛克帮忙翻译，倒是挺有意思。

    只不过……

    好像，这里看起来不就是普普通通的地下隧道么？

    不过吴有钱也没有着急，这里就是又一轮的探索新地图了，等到这些普通剧情走完，后面就会变得精彩起来。

    杨御说道：“这里是因为之前镜之湖被破坏了的原因，少了湖水，如果是完整的镜之湖……这里面就是湖底世界了，和深海的一些隧道一样，挺多的鱼类小精灵。”

    吴有钱看着周围的环境，脑补了一下，很快就明白了原先的情景是怎么样的，点了点头。

    “这里我们就开始飞行吧，空间比较开阔。”杨御建议。

    “没问题！”

    这一次依然还是小暴暴，吴有钱也召出自己的比雕来，在地下世界进行飞行，也是一次极好的飞行体验。

    “引梦貘人，安全就继续交给你了！”

    “素～利！”引梦貘人点了点头。

    当杨御和吴有钱飞过那一处有着纯净地下湖水区域的时候，这里的情况，稍稍有了一点点的变化，流速很明显地开始变快了。

    “这边的地下湖水和新建的镜之湖那边已经连通了，只不过从新建的镜之湖那里人类训练家依然是无法进来的，地形比较复杂，更重要的是，未来那一只巨沼怪，就会成为镜之湖的守护精灵。”杨御笑着道。

    “等到下一次天空之城秘境开启之后，若是还有人想通过摧毁镜之湖来寻找到镜之门……道馆级巨沼怪，可不会答应！”

    “悠唔！悠唔！”

    小臭泥在吴有钱背上也挥舞着可以变形的拳头，它们臭泥和臭臭泥……也不会答应！

    “谁要再敢动摧毁镜之湖的歪心思，让臭泥、臭臭泥们，泰山压顶！”吴有钱觉得那一招组合技就很叼，万千臭泥、臭臭泥集于一身，好好“宠爱”一下那些人。

    这一次的飞行非常的快，和之前来这里不一样，那会儿来的时候，杨御还生怕引起臭泥、臭臭泥群的愤怒，好在，事情有些时候往往会出乎意料，没想到会遇到钱师兄。

    等到远处的第一抹有些刺眼的亮光出现在杨御和吴有钱眼前的时候，杨御笑了笑，吴有钱心里一震。

    看来要到了。

    当杨御坐着小暴暴、吴有钱坐着比雕从这一方地下洞口出现的时候……

    一切都豁然开朗。

    “这才像是一个真正的秘境啊！”吴有钱忍不住发出感叹。

    这里晴空万里，白云飘飘，没有人的踪影，周围有的是平原，有的是山川，吴有钱可以看到远方一整群聚集飞行着的飞行系精灵。

    “昂——”

    比雕眼前一亮。

    这里就是飞行系精灵的天堂。

    “啾啾啾！”

    吴有钱的小啾啾看着天空远处那么多的飞行系精灵，心里开始有些担心起来，鼓足自己的腮帮子，翅膀赶紧抱住比雕的头羽……

    仿佛在呢喃着“这是我的，这是我的”……

    抹茶大幅化身成为有战斗力的小鸟。

    吴有钱有些好笑地看着这一只突然紧张起来的天然雀小啾啾，这鼓起腮帮子膨胀起来的样子，想必……头一定更铁吧？

    这一次出来，可没有大嘴鸥那样的鸟类精灵把杨御他们当成鱼的，这边的环境，因为之前镜之湖被摧毁的原因，少了许多生机活力，但是又有臭泥、臭臭泥的保护，也没有特别的萧条。

    “钱师兄，我们继续向前，到时候……你就能看到这一方天地里最不可思议的那个画面了！”杨御语气再次神秘起来。

    吴有钱爽朗一笑：“我吴有钱什么场面没见过？先是岩神柱雷吉洛克，后是巨钳螳螂Mega石，之后又见到了闪电鸟和比雕的Mega石……还有什么能让我吃惊的？”

    更重要的是，吴有钱的认知里，好多都被杨御一个人给打破了。

    杨御的暴力远程寂灭炮台与暴力近战高攻高防双形态的超级猩红暴鲤龙，目前别人没看见过吧？

    吴有钱看见过。

    暴力近战暴走型美纳斯，两尾解决道馆级大钢蛇，一尾解决道馆级妙蛙花的那种，目前别人没看见过吧？

    吴有钱看见过。

    更别说一直以来都非常稳健的呆呆，加上又一头暴力道馆级暴鲤龙小暴暴……等等，杨御这小暴暴什么时候晋升成为道馆级了卧槽？

    被咸鱼王和美纳斯的光芒所掩盖，小暴暴都晋升成为道馆级了，这吴有钱都没注意到……

    嘶！

    这才过去了多久？

    讲道理，吴有钱现在是全国第二年轻的打赢精灵联盟道馆馆主的训练家，这细算下来，哪怕获得了比雕的Mega石，好像距离杨御的进步……也差了好一些吧？

    韩师弟威武！

    不过杨御都提前这么说了，吴有钱觉得，他还是得做好心理准备。

    “钱师兄，话不多说，到了你就知道了！”杨御现在憋着，强忍着不笑，心里很期待看见钱师兄翻车的表现。

    那可是一整座山一样的土台龟！

    别说是吴有钱了，杨御当时哪怕猜出来的时候，都感觉世界有些不真实，感觉跑到电影里或者梦境世界里来了……

    有些东西，只有亲眼所见，才能感受到精灵世界的神奇。

    其实哪有什么生命的秘密，生命本身就是不断地成长，不断地演变，不断地进化，环境会给生命一个进化的方向，就像是小臭泥它们一样。

    物竞天择，适者生存。

    仅此而已。

    只要上过精灵初中或者精灵高中，看过科学启蒙教材以及精灵生物学就能明白的简单道理。

    妄图研究生命之门背后秘密的人，怕不是初中都没上过吧，如果做研究做到那种程度上，不如不做，连最基本的准则都不知道，随便拉个初中生来，都知道“物竞天择、适者生存”这个道理。

    “他们不会真想制造出可以对抗‘神‘的精灵吧？”杨御心里依然漏了小半拍。

    这个猜测不是无的放矢，而是杨御记忆中无论是动画还是电影里，确实都有这样的例子。

    “回去以后……看来真的得去北美地区走上一走了。”

    呆呆稍稍注意到了杨御在思索，但是也不打扰杨御的思考。

    无论杨御去哪里，呆呆只要跟着就好，呆呆是很可靠的！

    “呀噜！”

    这个时候，呆呆扬起了脑袋，这会儿天空中有好多飞行系精灵正飞在他们的旁边不远处，无比好奇地看着杨御和吴有钱这些从来没有见到过的奇怪模样。

    其中，不乏有几只大嘴鸥。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    小啾啾站在比雕的头上与这些飞行系精灵隔空对峙，目光里丝毫不虚，甚至，气势还不是一般的高亢。

    “钱师兄，该不会是这里的飞行系精灵……盯上你的比雕了吧！看来是真·男神比雕啊！”杨御收起了那些想法，这会儿看着比雕头上那一只愤怒的抹茶大幅，感觉有些萌萌哒。

    “哈哈哈哈……”吴有钱看着这一群飞行系精灵，并没有特别厉害的，摇了摇头，高声道：“韩师弟，不行啊，这群飞行系精灵太弱了，还不够我比雕一只打的！”

    “啾啾啾！”

    小啾啾停下了隔空对峙，非常赞同地点点头。

    这些飞行系精灵，还不够它比雕打的！

    太弱了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也觉得，有小暴暴在，这些鸟类飞行系精灵……一个能打的都没有！

    “波比咘～～哩！”

    杨御看着前面两只小精灵，再看看呼呼大睡的迷你龙，总感觉好像遗漏了点什么，忽然间想到了某只好斗的小精灵。

    难怪杨御感觉好像哪里有点不舒服，原来是因为之前太忙了，没有和呱呱泡蛙来一场1V1，这一整天浑身就不得劲啊！

    这在天上也暂时没法打，等待会儿落地了再说。

    威风凛凛的比雕，怎么会看上这些不禁打的飞行系精灵，倒是在外面镜之湖那边，比雕已经约好了，等到勇士雄鹰伤势恢复了以后，比雕要和它好好干上一架。

    “昂——”

    比雕想要驱赶走这一群乱七八糟的飞行系精灵，哪知道自己这一声响彻云霄的鸟鸣，非但没有赶跑这些实力弱的一批的飞行系精灵，反而吸引来更多的飞行系精灵了。

    “卧槽！”吴有钱左右眼皮疯狂跳动。

    这是要闹哪样？！

    这些飞行系精灵……疯了吧？！

    一只只的，没看见过这么帅的比雕么？！

    “比雕，我们赶紧走！”

    “啾啾啾！”

    倒是小臭泥的目光里充满了新颖的好奇目光，它以前只能在地面上看看天空中飞行的鸟类精灵，现在……

    好近好近啊！

    “悠唔！”

    原来这个世界……是那么的大！

    加快了飞行速度以后，背后的飞行系精灵终于少了很多，只是吴有钱奇怪的是，当他和杨御进入到一片白蒙蒙云雾缭绕的山脉之中时，后面依然兴冲冲追着的一些飞行系精灵……叫声居然小了很多。

    更重要的是，杨御这里，也没有说话声音了。

    反而有一股说不出来凝重的感觉。

    “韩师弟，这里好像有点诡异啊，哪里有些不对么，这里好像特别的安静！山里面……不会住着那种白胡子老爷爷吧，这里看起来很适合修仙！”吴有钱压低声音，看着杨御小暴暴飞行速度慢了下来，自己也让比雕慢了下来。

    还是小心为妙。

    “就是这里了。”杨御稍稍沉声，同时心里也开始有些紧张与期待起来。

    希望……这一次，杨御可以获得土台龟前辈的好感！

    面对这一只山一样的土台龟前辈，杨御必须得主动，否则的话，训练家和精灵之间……又怎么会有故事呢？

    杨御得尽可能努力地去争取，若是能够成功，如果从短期方面来看，这就是杨御在天空之城秘境中绝对的靠山，在精灵属性方面，千年的土台龟前辈可以做到闪电鸟做不到的很多事情！

    同时，如果从长远来看……

    杨御心里有一个野望。

    以后在大海上获得一块海域的使用权，岛屿什么的太辣鸡了，根本配不上杨御的身份！

    还有什么岛……能比直接在土台龟前辈的背上住下来更有逼格且来的更安全？

    “靠山宗孟浩，已经完成土台龟前辈重建镜之湖的嘱托，请土台龟前辈现身！”

    土台龟？

    哪呢哪呢？

    吴有钱东张西望，想要从山里寻找土台龟的影子，尤其是看看有没有一些巨大的山洞，或许土台龟就在里面。

    可是，当整一座山都开始地动山摇时……

    (?????????)

    吴有钱：？？？

    ！！！！

    卧槽！卧槽！

    卧槽这场面，踏马我真没见过啊！！

