    第456章 神力境

    第458章 神力境

    在这魔气的深处，浩瀚的声音，响彻天地之间。

    磅礴的力量，在这个瞬间, 充斥在了这个空中。

    嗡嗡！

    浩荡的气息波动，瞬间爆发出来。

    同时，那个魔气深处。

    也是有着疯狂的气息波动。

    那一股浩荡的气息波动，充斥在这个天地之间。

    一股远远的超过了神躯境层次的力量波动，从这个魔气深处爆发出来。

    “神力境吗？”秦铭的眼中有着光芒闪过，轻声道。

    在这之前, 他们有得到过一些信息, 就是在这个蓬莱岛之中，有着神力境的修行者。

    这还是那之前的时候, 林凯为了让大秦皇朝臣服，从而透露出来的信息波动。

    只不过没有想到，神力境层次的修行者，不仅是没有让秦铭有着任何的畏惧，反而是有了战意。

    神力境！

    现如今，他的修为也是在神力境层次。

    他也想要知道，现如今自己的力量层次，掌握的如何？

    轰隆！

    伴随着轰鸣声。

    这个时候，从那轰鸣声中，赫然是有着一道身影，在一步一步的走出。

    这是一个通体黑色的身影。

    身上散发着极其磅礴的气息波动。

    只是在一步一步走出的时候，这个黑影身上的气息波动，就已经让这一方的魔气魔海，出现了剧烈的波动。

    全部都是在这魔神走出来的瞬间，完全的被压制了下去。

    感知着这一点，陆尘封等人眼中的绝望，也是在在这个时候，消散了一些。

    “有魔神大人出手, 这些人，必死无疑。”

    “对，都该死，竟然敢来打扰魔神大人的入眠。”

    “大秦皇朝，还不赶紧投降。”

    这个时候，陆尘封的眼中有着狰狞，疯狂怒喝道。

    看向大秦皇朝的时候，他们的眼中更是有着冷漠和杀意。

    这一次，他们动用了所有的力量，却是没有想到，在这大秦皇朝之中，竟然是有着如此恐怖的力量。

    他们这么多年，耗费了这么多年的时间，好不容易突破出来的几个魔族，竟然也是在这短短的时间之内，连续陨落了数人。

    这让陆尘封的脸色有着愤怒和杀意，但是现如今，在这魔神大人出来之后，让他的眼中, 也是有了兴奋和喜色。

    这些磅礴的力量，完全的凝聚了起来。

    而秦铭在看向这走出来的魔神的时候，他的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    在看向这个魔神的时候，秦铭的眼神之中，有着一丝冷光闪过。

    秦铭的眼中，有着一丝光芒闪过，道：“这是那之前的魔神雕像吗？”

    在秦铭的眼中，有着一丝惊异。

    这是一个通体黑色的身影，提醒巨大，最少达到了数万米的高度。

    从那黑色魔气之中走出来，每一步落下，就是会有着极其恐怖的力量波动散发开来，就犹如是地震一般。

    而在秦铭看去的时候，却是也能够有着冰冷的神色，这个走出来的魔神大人，赫然就是犹如一个雕像一般，是那之前的魔神雕像，只不过现如今扩大了无数倍起来。

    浩瀚的气息，充斥在这个魔神雕像之上。

    通体黑色，犹如是钢铁熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的气息波动。

    每一步落下，就算是大地也会有着震动。

    而且，身上还有着一股极其诡异的气息波动散发出来，这是神力境的气息波动。

    甚至于，在这一股威压浮现出来的时候，在大秦战舰之上，一些跟随而来的普通的将士之类，直接就在这一股压力之下，被镇压在了甲板之上。

    就连白起等人，也是脸色有了凝重了。

    神力境的修为。

    他们现如今，也能感受到一丝压力。

    看见这些，那陆尘封的脸色更是冰冷了起来。

    “哼，找死。”

    陆尘封的眼中，有着嘲讽的神色。

    这大秦皇朝既然在这个短短的时间之内，会斩杀了他们魔族这么多的人，那就该死。

    尤其是现如今，魔神大人的出现，直接就让这些大秦皇朝的人，被压迫了下去。

    这更是非让陆尘封的心中有着冷笑了。

    但是，就在此刻，秦铭笑道：“不错，终于可以了。”

    “就让我来看看，这一个傀儡，究竟是有什么样的能力。”

    秦铭说着话语，眼神之中有着冷光闪过。

    随后，直接一步走出了战舰。

    曹正淳等人则是在后方，为大秦皇朝掠阵。

    看见这一幕，陆尘封的眼中更是有着冷笑，狞笑道：“秦铭，你竟然敢一个人出来，杀了你，大秦皇朝就灭了。”

    说着话语，陆尘封的眼神之中，更是有着森冷的杀意。

    魔神雕像，也是冷喝一声，直接疯狂的杀向了秦铭。

    “蝼蚁，死！”

    冷喝声中，这魔神雕像挥手之间，赫然就是犹如一个磅礴的虚影一般。

    不过是短短的时间之内，就有着滔天的气息，汇聚在了他的身躯之上。

    然后一拳落下。

    “诛仙剑阵！”

    秦铭冷喝道。

    嗡！

    轰鸣声中，滔天的剑气，在这瞬间爆发出来。

    不过，这一次，秦铭却不是动用剑阵来对敌，而是动用了诛仙剑阵的力量，化为了一个小型的剑阵，然后将他整个人，都是完全的笼罩在了剑阵之中。

    让这个诛仙剑阵，化为了一个守护剑阵，将他的身躯，守护在了其中。

    诛仙剑阵，对外杀敌，对内可以守护。

    秦铭动用诛仙剑阵，将其化为了一个守护剑阵。

    下一个瞬间，这魔神雕像磅礴的手臂，直接砸在了秦铭的身上。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声中，这一股浩瀚的力量，直接砸在了秦铭的身上。

    陆尘封狂笑了起来，“哈哈哈，蝼蚁，竟然敢和魔神大人比拼力量，找死。”

    冷喝声中。

    这陆尘封的眼中，更是有着嘲讽和冷笑。

    魔神雕像的力量，是有着魔界魔神大人的扶持，这个小小的人类，在这种力量之下，肯定是没有任何的还手之力，必然是会被完全的轰击成为粉碎。

    这种恐怖的力量波动，他们如果是对抗这个魔神雕像的话，根本就没有任何的波动，恐怕直接就会被轰击成为粉碎。

    但是，下一个瞬间。

    这陆尘封的脸色，已经完全的陷入到了惊骇之中。

    怎么可能？

    咔擦！

    这一股磅礴的力量波动，赫然是在冲击到了秦铭的身上的时候。

    陆尘封以为，这秦铭会被直接轰成粉碎。

    但是当轰鸣声落下。

    却是骇然的发现，那秦铭的身体周边，有着磅礴的诛仙剑阵守护。

    虽然秦铭的脸色有些苍白，但是诛仙剑阵根本就没有完全的破碎。

    秦铭抬起头，沉声道：“不过如此吗？”

    在他的嘴角，溢出了一丝鲜血。

    脸色有些苍白。

    但是，在他的身体周边，还有着那诛仙剑阵存在，虽然是这个诛仙剑阵，有些破碎，基本上相当于是破碎了一大半。

    却是也将这魔神雕像的攻击，给完全的抵挡了下来。

    秦铭感受了一番这个魔神雕像的力量，虽然很强，但是却仍然是比他预料之中的要弱一些。

    “九龙神拳，给我滚！”

    轰！

    秦铭怒喝声中，赫然是一拳轰出。

    九道金色的金龙，随着他的一拳轰出，然后直接也是有着气运之力汇聚进入其中。

    浩瀚的气息波动爆发。

    随后，直接杀向了魔神雕像。

    “蝼蚁！”

    魔神雕像冷哼道。

    根本没有将秦铭的攻击放在心上。

    后方，那陆尘封的脸色也是有着嘲讽，“魔神大人的身躯，乃是动用了魔界之中的顶尖材质炼制而成，而且还有着魔神大人的法则力量封印在其中，除非是有着神力境层次的神道修行者，才有着一定的可能，和这魔神大人对抗。”

    “但是，想要轰碎魔神大人的身躯，根本不可能。”

    陆尘封的眼中有着嘲讽的神色，根本就没有将这秦铭等人放在眼中。

    就算是能够挡住魔神大人的一次冲击又如何？

    只要魔神大人多动手几次，就必然能够将这大秦皇朝的人，给完全的镇压了。

    “死！”

    魔神雕像机械的冷喝道。

    然后一拳一拳的落下。

    轰鸣声响彻天地。

    陆尘封的眼中还有着兴奋。

    但是，就在这个瞬间， 却是有着一道冰冷的声音，响彻天地，“一剑杀神诀！”

    “至尊神剑！”

    轰隆！

    一道璀璨的金光，在这瞬间爆发出来，不过短短的时间，就化为了一柄金色的长剑。

    直接在这魔神雕像的冲击之中，瞬间冲出了这个魔神雕像的笼罩范围。

    浩荡的气息波动，充斥其中。

    接着，不过短短的时间之内，这一股磅礴的力量波动，直接撕裂了魔神雕像的魔气笼罩范围，将其轰碎出来了一道裂缝。

    同时，一道身影直接从这个虚影之中冲了出来。

    是那秦铭的身影。

    “怎么可能？”陆尘封的眼中有着惊恐，惊慌道。

    眼神之中满是骇然的神色。

    这可是魔神雕像，魔神大人赐予的宝物。

    就是为了在这个世界之中，一旦遭遇到了什么威胁的时候，动用这魔神雕像，这样的话，就可以转化成为魔神化身，直接镇压斩杀其他的敌人。

    但是现如今，却是被这秦铭冲出来了。

    感知着这些，这让他的眼中，满是惊骇。

    而秦铭的身影，则是从这个虚影之中冲了出来。

    一道锐利的剑气，瞬间充斥天地之间。

    紧接着，直接狠狠的贯穿了这魔神雕像的头颅。

    陆尘封还在挣扎道：“这魔神雕像，乃是有魔神大人亲自注入的魔道法则，你不可能将其……”

    陆尘封的话语还没有说完，下一刻，这一道剑气已经直接将魔神雕像的头颅贯穿。

    然后，紧接着狂暴的剑气爆发。

    直接将这魔神雕像，轰成了粉碎。

    “这……”

    “这……”

    陆尘封还想要挣扎，但是下一刻，他的脸色满是惊惧和不敢置信。

    在他的感知之中，魔神雕像之中的气息，完全的消失了。

    “这……这怎么可能？”

    那可是魔神大人的法则之力，怎么可能会消失？

    他还想要怒喝，想要冲出去和这大秦皇朝拼命。

    但是，这个瞬间，却是根本没有了任何作用。

    一缕剑气划破天际，紧接着，就直接将他的身躯撕裂成为了粉碎。

    “逃！”

    “不！”

    剩下的魔族，此刻还想要逃亡。

    不过瞬间，白起等人冷喝声中，杀进战场。

    轰隆隆！

    不过短短的时间之内，就将这些魔族，给强行的轰成了粉碎。

    战场之上，还剩下众多的魔族。

    在这个时候，也是疯狂的怒吼了起来。

    “魔神大人的雕像毁了，和他们拼了。”

    “杀。”

    “杀光这些低贱的人类。”

    “给我去死。”

    疯狂的嘶吼声中，无数的魔族，杀向大秦皇朝。

    秦铭站在高空之上，脸色平静。

    对于这些根本没有放在心上，只是心中有着一丝叹息。

    “难怪魔族会成为星空宇宙之中的心腹大患。”

    此刻，看着战场之上的情况，他就能够明白，究竟是为什么了。

    现如今的战场之上，神道境层次的魔神，都已经被斩杀了。

    但是，哪怕斩杀了这么多的魔族强者，但是这些在战场之上的魔族，竟然是还没有任何的畏惧和后退。

    还在疯狂的杀向他们这些人。

    明知是死，还在冲杀。

    秦铭道：“曹正淳，动用星辰诀试试。”

    “诺。”

    接着，曹正淳直接抓住了几个魔族，然后动用了星辰诀。

    但是，让秦铭的脸色也是有些变化的是，这星辰诀，竟然无法对这魔族产生影响。

    “竟然会如此。”秦铭的脸色难看，寒声道。

    看样子，对于这些魔族，根本就不可能有任何的留手了。

    秦铭的眸子之中，有着一丝冰冷的神色。

    在这之前，对于这些魔族，他的心中还有着一些想法，想要看看能不能还有挽救回来的机会。

    毕竟，这蓬莱岛之中的魔族，在他的感知之中，已经可以有所感应，这些魔族都是人族被污染之后形成。

    但是却没有想到，却是如此的难缠。

    就仿佛是完全的没有了任何的思想一般，只能是变成了一个一个的傀儡。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，满是冰冷的神色，对于那些魔族，也是有着更大的杀意。

    现如今，竟然是动用了星辰诀，都无法对这些魔族产生什么大的影响。

    这让秦铭的心中，对于这些魔族，杀意更甚。

    秦铭寒声道：“杀光这些魔族。”

    “诺！”

    有了秦铭的指令，这个短短的时间之内，白起等人，都是已经杀入到了这些人群之中。

    这些魔族，似乎已经是完全的被控制了。

    不管是有着什么样的攻击，都没有任何的阻挡。

    而且，也没有什么大的反应。

    就仿佛是根本没有任何疼痛或者是畏惧一样。

    完全的变成了一个一个的傀儡。

    不过短短的数分钟之后，这些魔气，也完全的被镇压了下来。

    然后，整个蓬莱岛，都落入到了大秦皇朝的手中。

    而原本属于这蓬莱岛之中的气运之力，也是被大秦皇朝所吞噬。

    这让大秦皇朝的气运之力，更是增强了数倍起来。

    接着，不过短短的时间下来，这个过程之中，有着气息波动。

    大秦皇朝的气运之力，也是提升了数倍起来。

    同时，关于蓬莱岛覆灭，黑魔殿被镇压的信息。

    也是在整个无涯海域之中流传开来。

    原本，整个无涯海域之中，都已经是在大秦皇朝的压制之下，陷入到了震撼之中的。

    现如今，随着蓬莱岛和黑魔殿的镇压，更是完全的让整个无涯海域，都是陷入到了惊惧和震动之中。

    整个无涯海域之中，都是一片哗然。

    那些仅仅次于顶尖势力的一些大型势力，也是有着震动。

    原本都还有着一些小心思之类，认为这个大秦皇朝，也就是一个普通的势力，可能会在耗费了一段时间之后，就会离开此地的。

    但是现如今，他们的眼中，也是有了惊惧了。

    心中只有着战栗！

    根本不敢有任何的反抗之心。

    尤其是随着大秦皇朝和蓬莱岛，还有那魔神雕像之间的战斗画面放出来，直接让大量的修行者，都有了震惊了。

    各种恐怖的气息波动，充斥在这个过程之中。

    这让整个无涯海域之中，原本的一片混乱，在大秦皇朝的强行压制之下，也是在极短的时间之内，就是恢复了平静。

    而在这种情况之下，大秦皇朝的气运之力，也是有了极大的提升。

    “叮，恭喜宿主气运之力提升，恭喜宿主获取神级大礼包。”

    ……

    (本章完)

