    负责看守仓库大门的日军鬼子愣了一下。

    他们完全没有想到向来见到日军如同见到祖宗一样的皇协军竟然敢枪杀日军军官。

    他们完全不敢相信自己的眼神。

    足足愣了两秒钟，他们才反应过来，急忙将肩膀挂着的三八式步枪拿下来，喝道：“八嘎！”

    两秒钟能发生很多事！

    比如他们的小命没有了。

    沈泉一动手，早就做好准备的358团战士第一时间就拿起枪朝着日军开火。

    负责看守大门的只有一个分队鬼子，13个人。

    2秒钟，他们就被打头的上百个人战士拿着枪打成了马蜂窝。

    仓库大门枪声响成一片。

    仓库内正在打着牌的日军鬼子立即警惕的拿起门口摆放的步枪，冲了出来。

    一出来，迎接着他们的就是一梭子子弹。

    3个鬼子直接是被撂倒。

    剩下的鬼子急忙退回去，上尾大尉躲在仓库里的账房，拿着大正十四年式手枪大声喊道：“发生了什么事？”

    “大尉阁下，皇协军叛变了！”

    上尾大尉听到皇协军竟然叛变了，他愤怒地喊道。“八嘎！快给平田中佐发电报，请求战术指导！”

    通信兵刚想去发电报的时候，358团的战士已经冲进来了。

    2挺轻机枪打头。

    砰砰……

    朝着木板搭建的账房就是一通扫射。

    当即有4个鬼子被穿透的子弹直接打死。

    剩下的那些鬼子赶紧趴在地上，根本不敢起身。

    机枪压制住鬼子，3个战士疾步上前，各拿出一颗手榴弹拉开导火线，等了1秒，才将它们从门口往里扔。

    噔噔……

    看清黑溜溜的东西，鬼子惊愕地失声喊道：“手榴弹！快跑！”

    一个鬼子情急下，站起来就想跑的。

    他一站起来，就被机枪打的是手足舞蹈，浑身飙血。

    上尾大尉趴在地上想要将手榴弹捡起来，丢出去。

    但是他才刚抓住手榴弹。

    手榴弹就在他手中直接爆炸。

    他的手被炸烂，头部被炸破，死得不能再死了。

    陪同他一起下地狱的还有分队剩下的士兵。

    在日军都还没有反应过来的时候，大刀连和一营就将日军全部解决了。

    王勇看到358团作战勇猛，配合熟练。

    他看的是目瞪口呆。

    幸好自己聪明，果断投降了。

    不然碰到这帮疯子，哪里还有命活。

    解决了日军，沈泉叫人撞开了大门。看到里面堆满的木箱子，一阵恍惚。

    他拔出刺刀，上去撬开了一个木盖子。

    看到里面果然装满了子弹。

    他又接连撬开了两个木箱。一样是装满子弹。

    发财了！

    这下我们团是彻底发财了！

    有了这些武器，可以扩充多少人，杀多少鬼子啊！

    愣神了两秒，沈泉回过神。

    现在可是在敌人底盘上。他忙喊道。“快点，将武器全部都搬走！要快！”

    反应过来的战士将步枪往后背一挂，小步跑进来，急忙去搬木箱。

    大的几个人合力抬走。小的就直接扛走。

    仓库的枪声一响，镇里的伪军耳朵都竖起来了。

    发生了什么事？

    怎么会有枪声。

    谁开的枪？

    怎么枪声这么密集的？

    就在伪军还在迷惑，以及焦虑不安的时候。

    他们就听到一阵刺耳的破风声。

    听到这声音，伪军士兵不由得抬起头看向天空。

    看到从天而降的黑点，他们的眼瞳不由得放大。

    他们的身体在发抖。

    嘴巴好似好似被塞住了什么。

    过了一秒，他们才撕破喉咙大声喊道：“炮击！快卧倒！”

    就在他们生硬刚落的时候，炮弹就落下。

    轰轰轰……

    城门是重点照顾的地方。哪怕是只是第一轮的试射。

    但是依然有几发炮弹打在了城门范围，直接是收割了伪军三四个人的性命。

    一轮过后，1分钟又有一轮炮弹袭来，这次精准度更高了。

    直接是落在了城门范围。

    将十几个伪军直接是炸死。

    之前攻打皇协军混成第六旅，炮弹就打了过半。

    这次攻打徐沟镇，炮击只是两轮。

    不过两轮就足够了。

    这些守城的伪军那可是比皇协军还要垃圾的警备队士兵。

    皇协军好歹跟着日军打过几次仗。这些警备队的士兵连像样的战斗都没有了。

    两轮炮击就直接将他们打崩了。

    骑兵营骑着马，几乎都没有遇到什么像样的阻拦就冲进了城里。

    他们沿着枪声，一路找到了仓库。

    吕大海快马加鞭地赶到的时候，正好看到一箱箱武器从仓库搬出来。

    每个箱子里装着都是子弹、手榴弹、枪支。

    吕大海都看傻了眼，瞪圆眼睛张大嘴巴。

    他用力揉了揉眼睛，喃喃说：“我……我不是在做梦吧？”

    沈泉紧张起来地说：“吕中校你就别再看了，赶紧搬吧！万一鬼子赶过来，损失可就惨了！我们必须动员一切力量，争分夺秒将它们搬走，否则后果不堪设想！”

    吕大海忙说：“对，调动所有能调动的人手过来帮忙转运，这事必须赶紧，马虎不得！”

    他朝着自己身后的骑兵营喊道：“全体下马。战马驮，人手扛！”

    “是！”

    平日里十分爱惜战马的骑兵这个时候都二话不说，下马小步走进仓库，扛着装满子弹的木箱出来，装在马背上。每匹马都装了四五箱。

    骑兵营现在只剩下三百多人，三百多匹马。就算全部用上了。也不够。

    吴子强俘虏了十几个徐沟镇警备队的伪军，喝道：“你们也来帮忙！快点！”

    警备队的人也加入运输，在枪口的监督下，卖力地干活了。

    一行人找来十几辆马车，好不容易才将上百个木箱子通通装进马车上，一挥马鞭。

    马车咯吱咯吱地开动，朝着城门走去。身后是一队长长的驮马大队。

    除了负责警惕的2个连战士，其他人全部扛着木箱子。

    一行人从镇里出来，朝着5寨镇

    看到沈泉他们出来了。楚云飞松了一口气。

    他赶紧带着警卫连，炮兵连上去接应。

    看到那些木箱子，楚云飞十分高兴。

    他左看看，右看看。

    那是看个不够！

    哎呀！都说蒋委员长是运输大队长。

    其实这些伪军也差不多！

    自己求了那么久，杨司令都没有给我拨过这么多物资。

    想不到这一次竟然缴获了足足2个团的武器装备。

    那个叫天降横财，人清气爽啊！

    王勇早就等的心急了，他出声提醒说：“长官，你可是发过誓答应要放我走的！”

    说完，他一脸警惕，又充满渴望地看着楚云飞。

    生怕楚云飞突然翻脸不认帐了！

    楚云飞回头看着王勇，心里想着。

    要不要放他走？

