 林辰虽然醒来，但身体还未完全恢复，人们很快散去，只留下几人照看他，接下来的几天，林辰静心修养。

夏羽城，是玉鼎王朝国主暂借给地球人落脚的，这一点，前来这边的几亿人口，都是知晓。

也是因此，他们虽然在这边建了房子，也在这边生活了半年，但依旧没什么归属感，因为他们知道，脚下的土地，并不属于地球人。

若是有一天，玉鼎王朝要将这里收回去，自己等人，就必须要离开。

“大家快来看！城门口的‘夏羽城’三字，被改了！改成了‘地球城’！”

这天一大早，城门口处，响起嘈杂的声音，无数人朝着这边汇聚，等见到城门口上方，是龙飞凤舞的三个大字——“地球城”时，都是疑惑不解。

“各位！各位请听我说！”

一个面容憨厚的中年人，声音洪亮道。

“是执法队的副队长张涛！”

人们认出中年人的身份，张涛不仅是执法队副队长，也是在地球时，第一批加入龙门的人之一。

张涛笑道：“我们门主，还有各位门主夫人，让我在这里，代表龙门，通知大家一件事情。

玉鼎王朝的黎国主，已经将‘夏羽城’送给了我们门主，从今天开始，‘夏羽城’改名为‘地球城’！它是属于我们地球人的了！”

人群一片哗然！旋即便是欢呼声，没有人能抑制心中的狂喜，从今天开始，脚下的这片土地，真正属于地球人。

虽然无法容纳地球几十亿人，但至少，地球人在本源大陆这边，也有了一个落脚之地。

“夏羽城”改名为“地球城”，这一天，将载入地球人的史册！“张队长，我们能见一见林门主吗？

我们实在不知道该怎么感谢他，要不让我们给他磕几个头吧！他为地球，做了这么多的事情，我们却什么都无法回报他，这，这实在让我们有些惶恐！”

一名老者，无比激动的喊道。

不少人点头，出声附和，他们的心中，也有着一丝忐忑，唯恐林辰有一天会将他们丢下。

“我们门主说了，他也是地球的一份子，所做的，都是他该做的，不需要什么感谢或是回报。

如果大家真的想要报答他的话，那就努力修炼吧。

若是以后，面临强敌，至少大家可以助门主一臂之力！”

张涛笑着说道。

“对！‘夏羽城’虽然改名为‘地球城’了，但这都只是林门主一人的功劳，我们其实什么都没做！我们绝对不能有半点懈怠，要更加努力的修炼才行！”

“变得更加强大，以后和林门主并肩作战，这便是我这辈子的追求！”

“正所谓强将手下无弱兵，我们也要变得更强才行，绝不能给林门主丢脸！”

……人们闹哄哄一片，壮志激昂，带着对变强的无限渴望。

张涛望着这一幕，笑着点头，龙门的核心人物，都已经知道，自家门主踏入了不朽，不过按照门主的意思，这件事情，暂时不告诉地球城内的居民。

之所以这么做，便是要让地球人，有着更大的压力，万不可以在修炼上，有半点松懈。

林辰休息了两天的时间，感觉身体已经恢复得差不多了，便从床上爬了起来，要是按照他老妈陈兰芝的意思，只怕他还要在床上躺好一阵子。

林辰第一时间，进入到神狱塔之内。

关于他踏入不朽的事情，灵儿已经知晓，见林辰到来，一点也不惊讶。

事实上，关于踏入不朽，对心境也有着一定要求的事情，灵儿自然是知道的，她之所以没和林辰说这件事情，是因为说了的话，反倒是可能会起到不好的效果。

心境的变化，是自然而然的，越是强求，越是困难。

就比如，如果她一开始就告诉林辰，可以借助肉身变得苍老，去感受寻常人生老病死时的心态变化，林辰怀着强烈的目的性去感受的话，最终未必能踏入不朽。

当然，也并不是说，肉身变得苍老，林辰一定能在心境上突破，踏入不朽，说起来，还是他自己争气。

若是林辰无法踏入不朽，最终死了，那她便也只能去寻找下一个可能得到她主人传承的人选了。

“你是想先了解关于灵族的事情，还是前往神狱塔的第五层？”

灵儿的声音响了起来，开门见山。

林辰自然好奇，神狱塔的第五层，是怎样的，灵儿原主人的最终考核，又会是怎么样的，但这好奇心，和想要让甄媚苏醒，让轩辕神帝复活的心思相比，便什么都不算了。

“我想知道关于灵族的事情。

灵族是在本源大陆的哪个地方？”

林辰忙询问道。

“在和你说灵族的事情之前，我先简单和你说下，本源大陆的势力分布情况？”

林辰点了点头，他来到本源大陆的时间，已经不短，但对这边的了解，却并不多，只是从灵儿之前的话语中，知道本源大陆无比辽阔，面积甚至堪比整个天阙星域。

“本源大陆上，有无数的势力，最为主要的，是至尊强者所创建的至尊神域。

以及不朽强者，所创建的不朽王朝。”

“本源大陆上，一共有着107个至尊神域。

当然，我带着神狱塔，离开这边，已经很长的一段岁月，如今是否还是这个数量，我就不确定了。

至于不朽王朝，本源大陆上，应该有几十万个，具体的数量，我也不知晓，主要是相比较于至尊神域，不朽王朝的更替太快，所以基本也没什么人回去统计。”

灵儿说道。

107个至尊神域！几十万个不朽王朝！不朽王朝的数量，也未免太可怕了。

须知，不朽王朝中，至少有着一个不朽存在，而能长久存在的不朽王朝，如玉鼎王朝这等，远不止一个不朽强者。

也就是说，本源大陆上，有着几百万，甚至数千万达到不朽境的修道者！灵儿猜出林辰在想些什么，道：“你觉得，这数量很惊人？

但你要知道，本源大陆上，生灵数目以万万亿计，再加上这边的修炼环境，不是天阙星域那种地方可比，有着诸多不朽强者，并不奇怪。

而且，你可千万别忘记了，其它星域的修道者，突破到不朽之后，也都会来到这边！”

 