    

    “什么？”古河等人鼻子都气歪了，萧炎竟然借着林远见的名义光明正大勒索他们？

    林远见抱着手抬头看天，嘴里还吹着口哨，一副老子什么都不知道的模样，明显就是默许了萧炎的行为。

    畜生啊！

    这对师徒就没一个好东西。

    古河心里已经开始暗暗骂娘了，但是在萧炎那充满危险的目光之下，哪怕他再气愤，也不得不低下头。

    “古河大师，怎么办？”风黎老脸毫无血色，如果今天向萧炎这个王八蛋妥协了，这事一传出去，以后他就没脸在加玛帝国混了。

    其他三位斗王强者的想法也是这样，高手的尊严不能丢了，被一个只有斗师实力的小子勒索算是怎么回事？

    可是……

    “我徒儿的意思，就是我的意思。”林远见淡淡地说道。

    此言一出，将古河等人内心的最后一缕希望也掐灭了，个个面若死灰。

    他们身为斗王强者，混迹加玛帝国几十年，哪个身上没点宝贝？

    尤其号称丹王的古河大师，这货可是六品炼药师，每天拿着高级功法、高级灵药当报酬来请他帮忙炼丹的强者简直就是不计其数，这货绝对是富得流油的存在，其他几个人身上的宝贝加起来都比不上他。

    林远见道：“我看几位好像很肉痛啊，不就是一些身外之物么？这都舍不得？”言语中虽然没带什么威胁之意，但是古河等人却很明白，如果今天他们什么都不肯留下，那说不定就要留下小命了。

    自身的性命和纳戒里珍藏多年的宝贝孰重孰轻，他们还是分得清的。

    还能有什么办法呢？自认倒霉吧！只要保得住性命，就一切都好说。

    留得青山在，不怕没柴烧嘛。

    萧炎这小子直接乐得合不拢嘴。

    药老抓着他就是一顿猛夸：“乖徒弟，好样的。”

    古河无奈，爽快地将自己的纳戒从手上摘下并主动抹除了灵魂印记，然后抛了过来。

    萧炎将纳戒接住，毫不客气地打上自己的灵魂烙印。

    古河都把东西给了，风黎等人还能怎么滴？

    五个纳戒很快就到了萧炎的手里，萧炎将纳戒中的东西通通移到古河的那个纳戒内，空下来的五个纳戒通通揣进兜里，竟然没有要还回去的意思。

    林远见脸皮都在抽搐，这小子也忒贪了吧？拿了人家的东西就算了，纳戒都不放过？

    萧鼎萧厉兄弟俩现在还处在震惊当中，完全不敢相信萧炎居然有这个胆子，敢勒索六位斗王强者，其中甚至还包括了大名鼎鼎的丹王古河。

    “卧槽，地阶功法都有，各位果然很富有啊。咦，这株药是地心血莲？古河大师不愧是炼药名家，这等珍惜的药材都有，哈哈哈……”也不知是不是故意的，萧炎一边清点战利品一边说个不停。这可把古河等人气得七窍生烟，但是他们又不敢发作。

    憋屈，太憋屈了。

    古河悄悄望着林远见，心中一阵惧怕，这少年到底是谁？为何实力会如此强悍？

    “我们可以走了吧？”风黎实在没脸待在这里了，便不耐地问道。

    “随你们的便。”林远见丢下一句话，便大摇大摆地走向石漠城的方向。

    萧炎顾不得去看纳戒里的好东西了，连忙拽上两位哥哥追在林远见后边，他怕走慢两步会被古河等人撕成碎片。

    望着林远见等人远去，古河浑身一软，差点一屁股坐地上。

    惨，太惨了。

    “欺人太甚，欺人太甚啊。”风黎噗通一声跪在地上仰头痛哭：“老夫一生的积蓄全没了，本来还想给子孙留着，现在……”

    “风老！”其他三位斗王抱着一团，个个泪流满面。

    古河面色无比沉重，愧疚地说道：“古河真是过意不去，若非我带各位前来，各位也不至于蒙受这等侮辱和损失。”

    风黎叹了口气：“此事怪不得古河大师，谁让我们技不如人呢？”

    古河默然不语，若他们够强，现在跪在这里哭的该是林远见和萧炎那对可恶的师徒了吧？

    早知道他们这么牛逼就不动手了，结果不仅异火没抢到，自己还成了穷光蛋。

    就在这时，天上突然掉下了一个黑乎乎的东西，也不知是不是带了追踪定位功能，不偏不倚地砸中了风黎，砰的一声人就昏了过去。

    什么玩意？古河和另外三个斗王都懵了。

    砸中风黎的那个东西正躺在地上，细细一看，好像是个烧焦的头盖骨。

    “是严狮的气息。”古河立马就喷认出了这个头盖骨的的主人，不禁心生兔死狐悲之感。

    一道翩然身影突然自远方的天际急速而来，刹那之间就到了古河等人面前，是个身材窈窕玲珑的女子。

    古河察觉到她的到来，连忙抬头一看，惊讶道：“云宗主？你怎么现在才来？”

    “路上办点事，耽搁了。”来者正是云岚宗宗主云韵，她眉头微微皱着：“你们怎么回事？个个一脸颓丧的。”

    古河叹道：“此事不提也罢，我们撤吧。”

    其他几人显然也是不愿多提的，太丢脸了。

    云韵又问道：“异火呢？”

    古河道：“我们来晚了，已经被别的强者得去了。”

    云韵一惊：“美杜莎女王的动作那么快？”古河这次请她来一起，就是为了对付美杜莎这大boss的，因为古河收到消息，美杜莎也在寻找异火。

    古河摇了摇头：“不是她，是另一个人。”

    云韵问道：“谁？”

    古河犹豫了一下，还是选择了回答：“是一个年轻人。”

    云韵心脏猛跳了一下：“年轻人？是不是一个长相非常英俊，穿着白衣，大概二十岁上下的少年？”

    古河惊诧地道：“不错，云宗主莫非认得此人？”

    云韵道：“此人，就是最近在加玛帝国内声名鹊起，引得帝都三大家族和皇室一起上门拉拢的那位。”

    “林远见！是他，原来是他。”古河嘴角流露出苦涩之意：“我早就该想到的，这般年轻，实力如此强悍，不会有别人了。”

    云韵安慰道：“异火也不止一种，再找别的就是了。”

    古河凝视着地上的乌黑头盖骨：“此番连累了严狮丧命，这都是我的过错。”

    云韵顺着他的目光看过去，不禁心生寒意，死得也太惨了吧？

