    穆斯贝尔哈姆之中，托尔带着简福斯特游历九界，来到了这个世界之中，此时的简福斯特早就已经不是凡人了。

    且不要说之前简福斯特短暂的成为了现实宝石的宿主，在被现实宝石附身的那一段时间，身躯之中已经发生了变异，得到了超凡的力量，就算是之后简福斯特在阿斯加德之中，成为了阿斯加德的新一任天后，她同样得到了阿斯加德力量的加持。

    最重要的是，简福斯特成为了阿斯加德的天后之后，同样获得了阿斯加德的神位，就如同原本并不是阿斯加德人的洛基在获得了邪神神位之后，能够得到神力加持一样，简福斯特也同样获得了神位加持。

    而值得一提的是，简福斯特最终的神位，并不是女雷神，因为雷神的神位已经与托尔绑定了，简福斯特成为了与瓦尔基里一样的女武神，女武神军团，将名义上由简福斯特掌控，阿斯加德之中，再一次出现了女武神军团！

    “简，这里就是穆斯贝尔哈姆了，这里生活着实力强大的火焰巨人，当初，我父亲就曾经在这里与火焰巨人的老大苏尔特尔打了一场，最终，我父亲赢得了最终的胜利，得到了永恒之火，而苏尔特尔，也死在了我父亲的手下……”此时的托尔正在与简福斯特讲述着阿斯加德的辉煌历史。

    毕竟，在托尔看来，简福斯特已经是阿斯加德的天后了，关于阿斯加德之前的辉煌，简福斯特也应该与有荣焉才是。

    “托尔，你确定，那个什么苏尔特尔已经死了？”简福斯特听到托尔的话，不由得愣了一下，她有些迟疑的看着托尔问道。

    “自然是死掉了，那苏尔特尔失去了永恒之火，怎么可能活得下来呢？永恒之火你应该见过了，就在阿斯加德的仙宫宝库之中啊……”托尔下意识的回答着简福斯特，但是说着说着，托尔突然间发现不对劲的地方了，因为周围的空气温度，瞬间提升了一大截！

    要知道，这里可是穆斯贝尔哈姆，本来就是如同炼狱一般的存在，现在温度又升高了一大截，那简直是难以想象的事情，甚至地球上很多的物质放在穆斯贝尔哈姆这里，都会直接自燃起来！

    “嗯？火焰巨人？不对！难道说，你是苏尔特尔？！”托尔很快便发现了远处有一个浑身冒着火焰的巨人朝着自己的方向冲了过来，托尔皱紧了眉头，下一刻暴风战斧便瞬间来到了他的手中，一股强大的气息在托尔的身上涌现了出来。

    “嗤！”的一声，而就在托尔那道暴风战斧的时候，另一边正在冲过来的苏尔特尔突然间刹住了车，本来他并没有在托尔的身上感受到太多的威胁，但是随着暴风战斧出现的那一刻，一切便不一样了！

    一股生死危机在苏尔特尔的心中涌现了出来，这样的生死危机，苏尔特尔感受过一次，那就是上一次穆斯贝尔哈姆与阿斯加德开战的时候。

    当初，面对到天父级巅峰的奥丁，苏尔特尔也是丝毫不虚的，因为他自认为，自己拥有着永恒之火，没有人能够杀得死自己。

    但是，苏尔特尔太低估奥丁了，也太高估自己的永恒之火了，若是永恒之火真的很强大，奥丁也不会将永恒之火就那么随意的放在仙宫宝库之中，完全没有要理会的意思。

    当然了，这个并不强大，是相对于奥丁来说的，毕竟，连空间宝石这样的存在，奥丁都能够直接舍弃，可见对于奥丁而言，这些所谓的宝物都是外力，对他并没有任何的意义。

    而正是因为奥丁的强大，最终苏尔特尔败了，永恒之火成为了奥丁的战利品，苏尔特尔也当场暴毙了。

    也就是苏尔特尔拥有着永恒之火的时间过于漫长，在无尽的岁月之中，苏尔特尔已经拥有了一部分永恒之火的特性，所以苏尔特尔勉强活了下来。

    但即使是活了下来，苏尔特尔的下场也并不算好，他与那冰霜巨人之王劳菲并没有什么区别，都是境界大幅度下降，甚至经历了无尽的岁月，苏尔特尔才通过自己原本就领悟出来的火焰法则，重新回到了亚天父级，而且还仅仅是刚刚进入亚天父级。

    所以，在看到托尔爆发出自己全部的力量，取出了暴风战斧之后，苏尔特尔二话没说，直接就要转身逃离这里，因为苏尔特尔知道，自己若是不赶紧逃离这里，自己马上就要当场暴毙了！

    而这一次暴毙，说不定就已经没有再来一次的机会了，尤其是在自己认出了托尔身上的，阿斯加德神王的气息之后……

    “想走？哪有那么容易？”看着苏尔特尔有要逃走的架势，托尔自然是不同意的，他手中的暴风战斧直接投掷了出去，蕴含着雷霆的力量，将周围的火焰气息完全压制了下去，狠狠地劈向了苏尔特尔的方向！

    “不！”苏尔特尔发出了一声惊呼，这一刻，他心中的生死危机更加浓郁了，这让苏尔特尔的身躯忍不住颤抖了起来！

    “唰！”的一声，不过，就在苏尔特尔感受到生死危机，并且自己没有办法躲避，正准备爆发出自身全部力量抵抗的时候，一道身形出现在了暴风战斧与苏尔特尔的中间。

    “嗡！”的一声，而随着这一道身形的出现，原本拥有着万钧之势的暴风战斧仿佛进入了泥潭之中一般，速度猛地降了下来，上面的雷霆力量也彻底被压制住了。

    下一刻，暴风战斧悬浮在半空之中，完全失去了行动的能力，而托尔的瞳孔猛地一缩，下意识的冲着暴风战斧旁边的身形喝道：“你是什么人？！”

    “是我……”而来到这里的，自然不是别人，正是准备来寻找苏尔特尔的黄问了，他转过身来，看着托尔笑着点了点头，轻声说道。

    “黄问先生？”托尔与简福斯特都瞪大了眼睛，他们有些不解的看着黄问，因为他们不明白，黄问为何会出现在这种地方，而且最关键的是，他们不太明白，黄问为什么要出手救下苏尔特尔。

