    “嗷嗷！”

    “轰隆隆…”

    天机谷外，无数魂族小兵一边撕咬，一边用有些虚幻的身体不断冲撞屏障。

    显然，魂族的吞噬之力，对这阵法同样有用。

    叶浪化形混在其中，倒也不好一动不动，装着样子跟着撞了几下。

    随着时间过去，魂族大军这波冲阵似乎要结束了。

    魂族小兵纷纷往后退去。

    叶浪混在其中，见状连忙展开瞬闪领域，往天机谷外，一处角落闪去。

    那里正好处于巨大的阵法屏障外边，离屏障之后守着的武者也不远。

    神念环顾四周，见没人注意自己。

    叶浪瞬间启动变形技能，漆黑虚幻的身形顿时消失。

    变成了地上的一颗石子。

    黑压压如潮水般退去的魂族大军中，一名魂族揉了揉猩红的双眼。

    盯着天机谷角落，屏障外面的一地石子仔细瞧了瞧。

    “我，我眼花了吗？”

    “怎么好像看到那魂变成了石子。”

    那魂族小兵怀疑是自己看错了。

    怎么可能呢?

    “快走快走。”

    身边其他魂族小兵在催促他退去，不要挡路。

    摇了摇头，便也没再多想。

    很快，

    这一波冲阵的魂族便已完全退到天星城外，原先集结的地方。

    等待下一波冲阵。

    这是魂族的策略，它们虽然暂时拿这阵法没办法，但为了防止里面的人偷偷逃跑。

    便派出这支部队，不间断的冲击阵法。

    也能对阵法造成一定损伤，消耗其维持时间。

    “呼…”

    “它们又退去了。”

    天机谷，屏障后守着的武者们，顿时长松口气。

    每次这些魂族之人冲阵，他们都是紧张无比。

    虽然这阵法很牢固…

    但万一被破，他们将会被淹没在这无数魂族之中。

    那下场…

    想想都害怕！

    屏障外，变化成石子的叶浪，微微扭了扭身体，倒也没有什么不习惯。

    反正…

    石子他以前也变过！

    只能说变形技能牛逼！

    破妄法眼透过屏障，叶浪注意到那些武者在交谈，不过无法听到。

    想来这阵法可以屏障除肉眼视线外的一切。

    心念微转，叶浪启动许久未用的窃听之耳。

    那些武者的交谈声，顿时进入他的脑海。

    “这样下去何时是个头啊！”

    “是啊…我们九天大陆，不会就这样被灭了吧?”

    “哎，听说天机圣人上次大战之中都重伤了，现在都还没痊愈。”

    “……”

    “天机圣人都重伤了吗?”

    叶浪一怔，天机圣人是圣人巅峰修为，乃九天大陆第一强者。

    他都受伤了，那其他圣人…恐怕个个的状态都不会好啊。

    “还好，我这里还有之前得到的奖励，有不少疗伤圣丹。”

    “否则要是个个伤势严重，那里应外合的效果也大打折扣啊。”

    叶浪查看着装逼有奖系统内的奖励，心中暗道。

    “等晚上吧，晚上想个办法联系一下屏障内的武者。”

    “让圣人们，偷偷放我进去。”

    叶浪定下计来，便一边窃听着那些武者的聊天，一边静静等待时间流逝。

    ……

    是夜。

    没有月光的大地变得一片漆黑。

    玄黄色的巨大屏障，在夜色之中显得有些亮眼。

    天机谷角落，叶浪心神沉入在道具兑换系统之内。

    正在找一个可以让他能够联系屏障后武者的道具。

    这屏障隔绝传音，他只能寄希望于道具。

    在系统商城找了半天，叶浪没有找到合适的。

    想了想，决定花一万道具点，使用一次精英搜索。

    没办法，他现在只剩四万道具点，只能用得起这个。

    要是搜不到合适的，就只有悄悄离开此地，先去收割一波道具点了。

    “就是一个传音的东西而已，应该也不会有多贵重。”

    叶浪心中自语，觉得这种玩意除了在特定环境下，压根没什么大用。

    不可能太贵。

    道具系统内，虚幻的面板上，叶浪将自己的需要写下，随即启动搜索。

    一阵闪烁之后，面板定格。

    叶浪心神看去，微微一喜。

    “顺风音螺！”

    “一万八千道具点。”

    叶浪没什么犹豫，直接选择兑换。

    再从道具兑换系统内，将其取了出来。

    漆黑不见五指的地上，叶浪变形成的石子面前，顿时出现了一枚小小的海螺。

    “对着音螺说话或者传音，音螺口朝向十里内的生灵，都能听到话语。”

    “无视任何阻碍。”

    叶浪默默回想着这顺风音螺的使用方法，悄悄探出神念，将面前的音螺位置摆了摆。

    螺口正好对着屏障之后，站着的十余名武者。

    微微沉吟，叶浪以神念对音螺，试探着传音了一句。

    “咳咳。”

    “听得到吗?”

    “嗯?”

    “什么声音?”

    顺风音螺将叶浪的声音送到屏障后的武者耳中，十余武者顿时一愣。

    原本在黑夜之中稍微有些倦意，这下直接清醒了过来。

    “你说话了吗?”

    “我没有。”

    “我也没有。”

    “……”

    众人对视一眼，不由有些懵逼。

    又有些慌乱。

    大晚上的，突然耳边听到莫名其妙的声音。

    外面还被异族围住。

    这搁谁谁能淡定。

    “不要惊慌，我在阵法外面。”

    叶浪见状，连忙再度传音。

    “你…你在哪里?”

    “你是什么人?”

    十余武者微微躁动，其中一名看起来镇定一些的武者目光移动，往阵法屏障外四处看着。

    “我就在屏障旁边…你们看不见的。”

    “至于我…”

    “你们去找天机阁内的圣人们。”

    “就说叶浪回来了。”

    叶浪微微沉吟，没有隐瞒，传音道。

    如今这个局面，他不亮出自己的身份，没有人敢冒险放他进去的。

    “叶浪?”

    “不败神皇…阴阳天宫宫主…叶浪?”

    叶浪话音落下，屏障后的众武者顿时再度一怔。

    叶浪之名，早就在中天域传开过。

    他们自然也是听说过的。

    魂族入侵之后，更听别人说过，九天大陆没有直接就被魂族覆灭。

    叶浪居功不少。

    “你真的是…叶浪吗?”

    “你等等！”

    那武者拿捏不定，丢下一句，便让其他人在此等候。

    自己则连忙往天机谷里面跑去，上报这个消息了。

    天机谷，深处。

    宽阔的大殿内，九天大陆如今剩余的圣人们，皆是聚于此地。

    此时，面色苍白的天机圣人眉心忽然一动。

    脸色忽然变得惊喜。

    “诸位。”

    “刚刚下面来报，叶浪…回来了！”

