    姚晁收到消息赶来时，姚殊已经沉沉睡了过去。

    林桡始终让她枕在自己的大腿上，用曾经那双紧握刀剑的大，为她轻轻按压着额上的穴位，企图让她睡得更安稳些。

    姚晁推门进来，低声唤了一句：“阿桡。”

    林桡手上的动作这才停顿了。

    只见姚晁脸色有些发沉，一贯和煦的眸子里也仿佛弥漫着积蓄暴雨的黑云，仿佛随时爆发出来。

    他压低嗓音，沉声问：“究竟是怎么一回事？阿殊今晨才到京城，下午便在客栈出了事？”

    姚殊是当真累着了，再加上姚晁刻意压低了声音，她毫无所觉，依旧沉沉地睡着。

    林桡轻轻地把她放在枕头上，示意姚晁出去说。

    母子三个的睡姿如出一辙，只是姚殊的脸上，少了孩子们那般纯然的安宁，时时露出些淡淡的愁绪来。

    姚晁深深看了一眼小妹和孩子们，跟着林桡快步走出了房门。

    天色已经渐渐暗下来。

    谢府很大。

    旷远之处的天际自西向上蔓延着赤红的色彩。

    林桡双拳紧握，声音沙哑道：“今日我去客栈寻阿殊他们母子，得知阿思和三宝被掳去了城隍庙，对方留信，要阿殊独自一人去庙中寻。”

    姚晁方才有事又出去了一趟，听到下人去寻时递的消息，登时变了脸色，立即往谢府赶来。

    好在回来时，得知姚殊带着孩子已经平安归来，这才把一颗心堪堪放回肚子里。

    他如玉的脸上神色阴沉，沉声问林桡：“阿殊一个人去了？”

    林桡点头，深眸中划过一丝不易察觉的痛色。

    姚晁敏锐，眼神顿时锐利起来：“发生了何事？！”

    便是林桡再处事不惊，回忆起今日在城隍庙中，姚殊浑身是血、脸上满是茫然凄惶的神情，都不由得心中一痛。

    他的眼神也慢慢沉寂下来，低声对姚晁道：“阿殊她很勇敢。昔日我曾教过她若遇险境该如何制敌，她做的很好……她用簪子，刺死了欲行不轨的贼人。”

    姚晁呼吸一滞，久久没能言语。

    “阿殊她……打小身子骨不好，家里连一桶水都未曾让她提过……她幼时手腕细细的，比猫儿还软……”

    姚晁一边说着，男儿眼睛里泛起痛惜之色，更有一种暗含的愤怒流转：“如今，你竟教她杀人？！”

    林桡看着姚晁同姚殊那般相似的桃花眼，一字一句道：“若我不教她，碰上今日之事，她该怎么办？”

    姚晁握紧拳，声音压得极低，语速却又极快：“我把妹妹嫁给你，不是让她担惊受怕的！你可曾想过，若阿殊手上力气不足怎么办？若贼人不只一个怎么办？你教她反抗，若她因此受到更重的伤害，怎么办？！”

    在林桡心中，是认同姚晁的。

    可今日之事让他看到了姚殊身上的沉着、冷静，还有令人着迷的坚韧。

    他抬眼看着姚晁，反驳道：“阿殊很勇敢，也很坚强。”

    姚晁听了这一句话，登时火冒三丈，紧握着的拳头毫不留情地甩在了林桡脸上，给他左脸颊重重地来了一拳。

    “好个勇敢，好个坚强！若你指望着我妹妹像你一样舞刀弄枪、面不改色地杀人，趁早和离了事！从小让我娇宠长大的妹妹，可不是这般让你轻视的！”

    林桡生生受了这一拳，他不是不能躲，只是不愿。

    姚晁看着文弱，手上力气却不小。

    男人的嘴角出了血，眼神仍波澜不惊，只定定地看着姚晁的眼睛，强调道：“我爱重阿殊，我会倾余生之力保护她、爱惜她。我从不轻视她。”

    姚晁旋即又是一拳，重重打在了林桡的右脸上：“你爱重她？就是这么爱重的？！让她和孩子以身犯险？！”

    这么一来，林桡两边的嘴角都出了血，为他棱角分明的俊脸上平添一股血性。

    姚晁双眸中是与林桡截然相反的激烈，仿佛被愤怒点燃，闪烁着熠熠的光芒。

    他咬着牙：“我今晚就带阿殊走！”

    林桡剑眉皱了起来，打他可以，甚至杀了他都行，可带走阿殊……不行！

    男人沉声道：“二哥，阿殊不会跟你走的。”

    姚晁冷笑一声，挣脱了林桡的束缚：“她是我妹妹，不跟我走，跟谁走？”

    林桡垂了手，坚定道：“阿殊是我的妻子，是我孩子们的母亲。我自然会护好她。”

    两人正争执不下，却听房间里有了动静。

    姚殊披散着头发走了出来，诧异道：“二哥？你们两个这是做什么？”

    她揉揉眼睛，瞧见了林桡脸上的伤，突然愣了愣。

    “这是怎么了……”姚殊还有些迷糊着，走到林桡跟前去，仔细看了看他破了的嘴角，“你和二哥吵架了？”

    林桡没有说话，任由姚殊用手指尖轻轻点在了他的伤口上。

    姚晁在一旁撇嘴，命令道：“阿殊，手放下来！不许给他碰！”

    姚殊有些傻眼，回头看着姚晁，声音里带着软软的困倦和哑意：“二哥，阿桡怎么惹你了吗？”

    姚晁看着林桡冷笑一声，对姚殊道：“今日这恶人，二哥是非当不可了！晚上二哥带你住出去，离了这满身是非的人！”

    他心中早就猜出今日姚殊遇险，定与林桡分不开关系。

    只是碍于没有证据，不好开口去断言。

    姚殊听了这话，不由头痛，软声道：“二哥……怎么了，怎么突然就要住出去？”

    姚晁气她心里记挂着林桡，只反问道：“你今日不是要住客栈？走，现在就走！”

    姚殊下意识地伸手，在身后抓住了林桡垂在一旁的右手，后者反手握住了她的。

    她迟疑着，看向姚晁：“二哥，我，我今日……”

    那句“不想住出去”却怎么也说不出来。

    姚晁早看出妹妹的心意，登时恨铁不成钢道：“这么一个男人，惹你生气不说，又护不住你和孩子们，要他来做什么？”

    他稍稍上前一步，一眼瞧见了两人交握的手，顿时更气了：“林桡，你松开我妹妹！”

    男人的手抓得更紧了。

    姚殊一时间有些好笑，瞧瞧这个，又看看那个，最后安抚姚晁道：“二哥，今日我没事的，不要担心啦！况且，阿桡也及时赶到……”

    姚晁眼看着亲妹妹胳膊肘拐到别人那里去了，便知姚殊心意，只摇头叹道：“要么说嫁出去的女儿，泼出去的水……罢了罢了，阿志呢？他也吓着了吧？”

    林桡摇头：“府上一直瞒着他的。方才我也让人带他出门买东西，没瞧见阿殊他们回来。”

    姚晁这才松了一口气，眼看着天色已经暗下来，叹道：“这一天过的，可真兵荒马乱一样……”

    林桡握着姚殊的手，看她穿的单薄，便低声道：“你先进屋，接着休息一会儿吧。等用饭的时候，我喊你。”

    姚殊知道他和姚晁还有话说，打了一个哈欠，顺从地点点头。

    等姚殊进了屋，林桡走到姚晁跟前，低声道：“二哥，我们谈谈？”

    后者挑眉：“谈什么？可小心我又揍你一顿。”

    林桡毫不在意地摇摇头，正色道：“今日之事，我总觉蹊跷。”

    姚晁心中一动，听他继续说下去……

