    “裘鹏”看着百里红妆的举动，神色间浮现了一抹紧张。

    这下怕是真的完了。

    在场众人的目光也全都聚集在了他的身上，大家真的很好奇究竟是谁特意伪装成了另一个人来找麻烦。

    这一刻，原本想不明白的众人自然也就明白了过来，此人分明就是为了针对这姑娘而来。

    什么意外，什么不小心招惹的麻烦全都是假的，这一切只是为了让这姑娘无法发现他的真正身份罢了。

    然而，就在百里红妆的手即将碰触到其脸的时候，一道凌厉的劲风忽然从另一个角度向她袭了过来！

    “砰！”

    那凌厉的劲风袭向百里红妆的手。

    这可不仅仅是九品巅峰的气劲，即便是她在感受到这气劲的时候也察觉到了风险，不由得松开了手。

    “裘鹏”在见到这大好时机之后迅速就向着外边冲了出去，趁着这个机会迅速逃离。

    百里红妆反应过来的第一时间就想去追，又一道攻击向她袭来，阻止了她的去路。

    她不由得收回了目光看向了那一道气劲袭来的方向，只不过对方的同样是转眼即逝，只能看清是一个男子，至于其身形无疑是十分陌生的。

    所以说……不光是两个，还有一个更强的在旁边看着？

    百里红妆柳眉微挑，看来这件事情比她所想的更加麻烦啊。

    这前边的两个可以忽略不计，但是这最后一个着实不简单啊……

    众人眼见着三人就这样趁机逃跑了，心中也不由得叹息一声，只差一点就能看清此人的真面目了，着实有些可惜。

    百里红妆看着转眼间就已经消失的三人，原本的整个队伍只有七个人，跑了两个，死了三个，还剩两个此刻正呆呆地站在原地，看着她一脸不知所措的模样。

    事实上，这二人真的是很懵。

    之前见到裘鹏忽然就针对起了这姑娘，他们本就是一起的，自然是跟着动手。

    然而，直到这一刻他们才发觉这裘鹏根本就不是真的，而是伪装的的，就证明他们是不应该对这姑娘出手的。

    最重要的是这姑娘如此厉害，他们根本就招惹不起啊！

    这一瞬，二人只觉得他们不是一般的无辜，但偏偏他们的确是动了手了。

    裘鹏也完全没有料想到自己忽然就被人打晕了，在醒过来的时候便见到了这样的烂摊子，这可如何是好？

    这姑娘的实力太可怕了吧！

    那个冒充他的混蛋着实可恶，自己不想明面上得罪这样的强者，便借他的名头来做，不论赢了还是输了，都能将自己撇的干干净净，而留给他这么一个烂摊子！

    裘鹏只觉得眼前一片漆黑，自己这真的是倒了八辈子的霉了！

    饶是内心充满了紧张，他还是快步小跑到了百里红妆的面前。

    “姑娘，我先前忽然被人打晕了，醒过来之后就连忙赶过来了，真的不知道这是怎么一回事。”

    裘鹏紧张地看着百里红妆，这等恐怖的强者，如果想要杀他，那可就真的只是一抬手的功夫。

    “我绝对无意与姑娘为敌，还望姑娘能够原谅我。”

