    “曙光序列超凡特性？你要这个干嘛？”张天渊有些奇怪，还是将那份曙光序列的超凡特性拿了出来。

    “我自然有我的用处。”苏南没有多解释。

    张天渊还是一阶段，就算现在告诉他服用超凡特性能够提升超凡能力也没用。

    等到张天渊真的成为二阶，知道这些也是迟早的事。

    苏南接过超凡特性，又从身上拿出一份大地序列超凡特性，道：“你是大地序列，我用这份超凡特性和你交换。”

    超凡特性的价格现在已经被炒到了天价，哪怕他与张天渊关系还不错，也不可能平白无故向其索要。

    “南兄你这就太见外了，上次你救了我还没来得及感谢你呢，这份曙光序列特性就当我的谢礼。”张天渊想都不想便要拒绝。

    “拿着吧，这种东西总会有用到的时候”苏南将那份大地序列特性塞给张天渊。

    想了想，他又把身上剩下的八份超凡特性全部拿了出来，交给张天渊道：

    “你替我问问柳蕴他们，有没有曙光序列和暗夜序列的超凡特性，如果有全部帮我换过来。”

    “好！”张天渊虽然不知道苏南为什么要这么多超凡特性，但他也没多问。

    临走之前，张天渊又想到什么，道：“南兄你知不知道昨夜的事情吗？”

    “什么事情？”

    “曙光教会昨夜派了位大人物来到东临市。”

    “大人物？”

    苏南疑惑，昨夜他忙着解决精神侵蚀的问题，哪有空去理会其它事情。

    见到苏南这幅表情，张天渊便将昨夜发生的事情说了一遍。

    待到张天渊说完，苏南眼中露出凝重。

    “二阶段超凡者！”

    “曙光教会的高层之一！”

    “最早的一批超凡者！”

    苏南暗惊，这一个个头衔不论哪一个拿出来，都是重量级的存在，更不要说集中出现在一个人身上。

    哪怕他没有见过那位恩德大主教，也能够想象得出，这绝对是一位强者。

    张天渊道：“曙光教会明面上对外公布的信息说，那位恩德大主教是来解决失控者的，但明眼人都能看出，这样的人来到东临市定然另有目的。”

    苏南点点头，一瞬间他便想到了新纪元！

    “看来东临市要出大事了！”

    他们不知道。

    就在这一天，数支由超凡者组成的队伍，正向东临市涌来。

    通往东临市的高速公路上，一辆黑色的面包车快速行驶，在这辆面包车中足足坐了八个人！

    这八人有男有女，年龄从十八岁到四十岁不等，一眼看上去这些人都很平常，没有特殊。

    可仔细观察便会发现，这些人的身上或多或少都有畸变，

    就连开车的中年司机身上，都能看到明显的畸变。

    他们可不是被污染的人，而是超凡者！

    这些人很低调，似乎是不想让人知道自己等人的到来。

    “怎么样，信息得到了吗？”一名四十出头的中年问道。

    在他一侧，一名青年正看着笔记本电脑上的信息，道：“弄到了，东临市已知的本地超凡者中，只有一位二阶段的存在，并不属于曙光教会。”

    “这种地方有一位二阶段超凡者已经不错了。”中年男子点点头。

    现阶段，二阶段超凡者不论在哪里都是极其稀少的存在，很多城市到现在都没能出现一位。

    青年顿了顿，低声道：“问题是，那位超凡者似乎从拥有超凡，到成为二阶段的时间只用了短短七天！”

    “什么？七天！”

    “怎么可能？”

    听到青年的话，车中其他人都惊了，脸上露出不可思议。

    他们这些人中，只有领头的那名中年是二阶段，其他人都是一阶段。

    而其他人成为超凡者的时间都在三个月以上，即便这样都还在一阶段停留，至今不敢尝试服用第二份特性。

    “他是怎么做到的？”一名女子快速问道。

    青年回道：“不知道，不过信息中提到，这个人融合的两份超凡特性并不是同一个序列的！”

    听到这话，众人又是大吃一惊，有些不敢相信自己的耳朵：“怎么可能？不同序列超凡怎么可能成功融合？”

    “难道他使用的方法是那个从未有人成功的方法？”

    有人想到的什么，更是惊疑，可惜没人能回答他们这个问题。

    中年男子沉默了片刻道：“看来这个人不简单，有机会去见一见。”

    同时。

    东临市一处相对偏僻的小旅馆中，服务员正在为一名旅客登记入住信息。

    让她疑惑的是，往日人很少的旅馆，两个时辰内断断续续迎来了六七名客人。

    这些人看似没有任何联系，可若仔细观察便能发现，这些人入住的房间都是紧挨着的。

    此时在其中一个房间中，原本应该住在不同房间中的几名旅客，正聚在一起商议着什么。

    在他们面前，各放着一份资料，那是有关东临市所有超凡者的资料。

    在资料的正上方，重点标注了一个人。

    正是苏南！

    也就在这天的傍晚，没人知道，在东临市东郊一处废弃养殖场中，三名全身包裹得严实的男子，正死死盯着远处一个四肢扭曲趴在地上的失控者，神色充满警惕。

    可以看到，那个失控者背部长着数十根手臂粗细的触手，如同一根根尾巴，一样胡乱挥动。

    以那个失控者为中心，天空中垂落下一根根晶莹的光线。

    “不愧是上个纪元的失控者，这个存在掌握的两种能力配合得相当完美，比其它那些胡乱拼凑的强了不知多少倍！”

    三人中，一名身高相对较高的人似是做出了某种决定，沉声道：“不用继续找了，就它了，只要能控制这个家伙，这次我们的行动必然能够成功！”

    旁边一人确认道：“真的要使用那件东西吗？”

    “那件东西虽然能强行提高失控者的阶位，但充满太多未知，我们根本不知道使用那件东西会有什么后果，若是发生什么意外就糟了。”

    另一人也是附和：“是啊，把那件东西用在这里是不是太浪费了一些？这个失控者的能力虽然很强，却也没有到超高危的程度。”

    身材相对较高的那人摇头道：“所谓的超高危能力不过是一些虚荣心强的家伙给自己能力的定义，自诩高人一等罢了。”

    “每个能力都有各自的特点，只要两种相互配合的好，完全不输那些所谓的超高危能力，就如眼下这个失控者。”

    “再说了，只要这次成功得到那件东西，一切都是值得的，而且，若是能利用这个失控者将些那狗屁教会一网打尽，就算没有得到那个东西，也是值得的。”

