    “咯咯，王总，您这说的是什么话呀，您是什么人呀，您就算借小女个胆儿，小女也敢来威胁您呀。”程雪菲一脸魅笑的说道。

    “哼，算你还知道些深浅”老者冷哼着道。

    然而。

    “王总，既然小女今天过来了，那有件事还有必要让您老知道的，沈姨那边可能快瞒不住了，而一旦事情暴露了，就算您王家现在是四大家族之首，恐怕也承当不住另几家的打击吧？”程雪菲忽然一抖自己被抓着的手，边轻揉着她那只被老者抓红了的小胳膊，边看似随意的道。

    其实这老者不知道的是，她程雪菲不但是才回国不久的生物学博士，更是少有的，集智慧与美貌于一身的，近乎妖孽般的一个女孩儿。

    一听这话，老者的身体突然一震，再看向程雪菲的眼神中，也露出了一种从未有过的恐惧感。

    这老者名叫王建勋，是王涛的亲爷爷，更是他王家实际意义上的掌舵者。

    早年，在他投资的一部影视作品中，他机缘巧合的结识了在该剧中饰演女一号的，也是在当时不知道迷倒了多少宅男的女神，沈梦欣。

    王建勋本天生就是个一见美女就迈不动步的主儿，再加上他不俗的长相和显赫的身世，没多久，那位全民女神就在他的糖衣炮弹下，彻底的沦陷了，并心甘情愿的和他发生了一些不可描述的事情。

    然而，沈梦欣的全身心付出，换来的却是这王建勋的始乱终弃，在得到她不久，便找了一个牵强的理由，在她的生活中消失了。

    可当时的沈梦欣已经彻底被爱情冲昏了头脑，她哭过、闹过、甚至自杀过，但王建勋依旧无动于衷。

    最终，她放弃了，但她却始终都不死心。

    或许是为了报复，之后，在圈中好友的撮合下，她很快又认识了在相当同为四大家族之一的，陈家的大公子陈飞，而且两人在相处了一段很短的时候后，就草草的结婚了。

    嫁入豪门，本该是多少女人一生梦寐以求的事情，可婚后的沈梦欣却一直郁郁寡欢，因为，她怀孕了。

    她很清楚，在这么短的时间内就出现了妊娠反应，孩子的父亲一定不是陈飞！

    为了确保自己在陈家的地位不受到任何威胁，她只能冒着巨大的风险把孩子给生了下来，让陈飞当了个名副其实的活王吧。

    不知是出于什么目的，在陈家请满月酒那天，沈梦欣竟故意把孩子的事，都一五一十的告诉了前来赴宴的王建勋，让他一直提心吊胆的过到了现在。

    “你，你到底是谁？”这一刻，王建勋的眼里已满是杀机。

    要知道，虽说这四大家族中，他王家的实力是最雄厚的，可另外的几家也不比他差上多少，如果这件事一旦败露了，那陈家势必会和他死磕到底，到时候，就算他王家侥幸的胜了，恐怕剩下的那两家也会马上出手，再不会他喘息的机会。

    “咯咯，我是谁你不是查到了么？”程雪菲轻笑着说道。

    “小丫头，我没时间和你在这磨牙，你要是再不实话实说，可就别怪我不客气了。”

    他王家有今时今日的地位，是几辈子人辛辛苦苦换来的，他不能因为自己年青时的一件风流事，就把他王家推到风口浪尖上，要是这女人再不知好歹，他一定会毫不迟疑的杀了她。

    “呦呵，怎么，想吓唬我？”程雪菲撇了撇嘴，又阴阳怪气的说道：“我告诉你王建勋，我可不像沈姨那么好糊弄，我在来王家前，已经做好完全的准备了，只要我出一丁点闪失，你就等着看明天的新闻吧。”

    “你！！！”王建勋气得的脸都白了。

    “哎。”可程雪菲却又叹了口气，“王总啊，你说你也是生意人，我又没提什么过份的要求，只是想去王涛的公司里混个位置，这对您来说，还不就是个举手之劳么？”

    “这么的，那我在退一步，我不去他的总公司，去他新开的那家王氏影业，这总行了吧？”

    见王建勋半天都没说话，程雪菲又说道：“您放心，您和沈姨的事，我会全都烂在肚子里，而且我还保证，除了您和沈姨外，知道这事的将不会再有第四个人。”

    “呼……”王建勋出了口长气，“能告诉我你真正的目的么？”

    他也在商场上混了大半辈子了，他不信这女孩子费了这么大的劲，就只是想当个什么破助理，一定还着有其它的打算。

    可程雪菲却濡染摇了摇她可爱的小脑袋，并用一种气死人不偿命的语气说道：“对不起，王总，这个，真不能……”

    “你……”

    “嘻嘻，好啦，王总，现在时间也不早了，我要是真回去晚了，那出现什么后果，可就不关我的事儿喽。”程雪菲又嘟着小嘴道。

    “你……呼……呼……”这下可真把王建勋给气坏了，他赶紧从口袋里掏出个小瓶子，并用那双颤抖的手倒出了几颗黑吧溜啾的小药丸子，一股脑的灌进了口中。

    “呼……呼……呼……”

    看着王建勋这种上气不接下气下的样子，程雪菲也敢再刺激这老家伙了，边假惺惺拍着他的胸口，边一脸无奈的说道：“王总，你可得当心身体啊，万一你要是真出个什么好歹的，那我可和沈姨就不好交待了。”

    “呼……”王建勋似乎明白了什么，再平复了一会儿后，又断断续续的说道：“四，四十多年了，没，没想到她，她还是没，没原谅我。”

    “罢了，这个事儿我，我尽量安排，不，不过，我希望你能看在我和你沈姨的情份上，别打王涛的主意，我王家就他这一个孙子，如果你沈姨还对我有气的话，就，就让我这么老骨头，用，用命去还她吧……”

    到最后，王建勋声音已虚弱到了极点，哪怕是多说一个字，都显得十分的艰难。

    “好，成交！”

    离开王家，程雪菲也长长的呼出了一口浊气，看着街道上形形色色的人流，她眼睛里忽然闪过了一阵迷茫……

    

