    闻言，王主事猛的抬起头来，他一双眼睛闪出浓浓的杀意，看向那名迎宾。

    “混账东西，连龙王少爷也敢骂，你活腻了吧？等一下我就把你扔进油锅里炸了！”

    那名迎宾完全被吓傻了，这个小子，怎么转眼间就变成龙王少爷了？

    而且王主事居然还下跪磕头。

    要知道，能有资格接受下跪礼的，只有鬼王级别的大佬才行。

    连罗家主都享受不到这种级别的跪拜礼。

    难道说，这个少年是一名鬼王？

    想到这里，迎宾立刻抬手抽打起自己的脸。

    啪、啪、啪！

    耳光声极响。

    “龙王少爷，我狗眼看人低，我该死，千万不要把我扔进油锅里炸了啊！”

    迎宾一边打自己的耳光，一边凄惨的求饶。

    下油锅，这对于一个鬼族来说，是最痛苦的一种惩罚。

    “掌嘴二十下，本少便饶你这一回！”

    林天佑淡漠的说道。

    二十下的掌嘴，只是林天佑给他的一个小小的惩戒而已，让这个小子知道，以后别随意得罪人。

    “多谢龙王少爷！”

    听到这话，迎宾终于松了一口气，他抬手，奋力的抽打自己的耳光。

    林天佑不再看他们，转身准备离开。

    “龙王少爷，您这要是去哪里？”

    王主事见林天佑要离开，连忙问道。

    “当然是去对面的花梨客栈看看。

    这里本少又没订到房间。”

    林天佑随口回答。

    “龙王少爷，您的身份何其尊贵，怎么能住那种破地方？”

    王主事连忙从地上站了起来，说道：

    “还是住在这里吧，我把华丽客栈里最豪华的房间挑出来给您住！”

    开玩笑，捉鬼龙王能住在他们的客栈，那是他们三千年修来的福气，怎么可能再让他离开？

    毕竟连凌天鬼王都畏惧这位少年强者，他更是要全力伺候好才行。

    “你小子有前途，很会来事嘛！”

    林天佑瞥了一眼王主事，夸赞了一句。

    这个主事，很有小狐狸狐千绝的机灵劲，马屁拍的很不错，林天佑非常满意。

    “龙王少爷，请随我来！”

    王主事在前面小心翼翼的带路，对林天佑的态度比对自己的主子还要恭敬。

    一路前行，客栈里的人员全都好奇王主事身后的少年是什么来头。

    居然需要王主事亲自迎接。

    要知道，哪怕城主府的大少过来入住，王主事都可以不用去迎接。

    “龙王少爷，这里就是我们最好的房间，请进！”

    带着林天佑走了几个楼道，两人停在了一间布置极为高档的房间。

    不说别的，光是房门都是用罕见的魂石打造。

    在这里面住一天，对鬼族来说，绝对是有极大的裨益。

    “嗯，不错，把钥匙给我，这没你的事了，另外，给本少找几件换洗的衣服过来。”

    林天佑说着，便进到了房间。

    王主事不敢怠慢，立刻去办。

    离开之时，还特意跟客栈里的人员打了招呼，让他们注意不要冒犯到了这位尊贵的少年。

    这个房间的布置不错，虽然不如阳世的房间看上去阳光，但仍然让林天佑感觉舒服。

    这或许跟他能吃鬼有关系，冥界的一切阴物，似乎对他一点影响都没有。

    大约过了半个小时，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    林天佑没有锁门，随口说了一句。

    门打开，进来的不是王主事，而是罗树山。

    “龙王少爷，我听王主事说了，您来冥城连住的地方都还没有，这实在是我的疏忽，如果我昨天再细心一点，也不会让您在冥界受苦，对不起！”

    罗树山一进房间，便自责的朝林天佑道歉。

    “你就是为了这件事而来的？”

    林天佑声音平淡，让罗树山听不出喜怒来。

    “不，我还有其他的事情，想麻烦龙王少爷帮忙。”

    “什么事情，说吧。”

    林天佑就知道，罗树山过来肯定有其他的事情。

    因为从罗树山眉间的愁容就能看出来。

    “龙王少爷，飓风城的风氏家族明天会到冥城，说要跟我们罗家重新分地盘。

    他们的靠山是飓风鬼王，那位鬼王实力比凌天大人要高一境，连凌天大人在他面前都要吃亏。

    如今风氏家族过来，表面上是要跟我分地盘，实际上，是在打凌天大人的脸面。

    我罗家在冥城是第一家族，但还远远比不过风家，龙王少爷，您看这事……”

    罗树山弯着腰，小心翼翼的看在林天佑。

    冥城是凌天鬼王的势力范围，而他在这里相当于是凌天鬼王的代理人。

    要是地盘被飓风鬼王的人抢走，那到时候凌天鬼王一定不会饶过他。

    “凌胖子怎么说？”

    林天佑懒洋洋的靠在椅子上，这种小事，他并不关心。

    “凌天大人之前下了命令，说要全力以赴去完成您交代的任务。

    其他的任何事情，在没有完成您的任务之前，他都不会理会。”

    罗树山回答道。

    凌天鬼王可是一个非常凶残的男人，罗树山就算胆子再大，也不敢在这个时候去打扰他。

    至于今天过来找捉鬼龙王，也是正好遇到了。

    所以才会借着道歉的机会，看看林天佑会不会帮他。

    “原来如此。”

    林天佑点点头，觉得凌胖子倒是挺会办事，以这样的冲劲，说不定不用一个月，就能找到真天书和美女英灵了。

    “风家的人明天就会过来是吗？那好，你先看看他们到底想做什么，有问题的话，本少随时可以帮你灭了他们。”

    林天佑的话，让罗树山一阵暗喜。

    风家的实力极强，听说除了飓风鬼王这层关系之外，还跟冥界深处的几个阶位鬼王有些许联系。

    这样的对手，罗树山光是在心里幻想，都觉得无法对抗。

    而林天佑现在肯帮忙出面，这算是解了他的燃眉之急，想要摆平风家，问题应该不大。

    当然了，罗树山并不认为林天佑的实力能强过风家，而是以为林天佑有什么隐藏的逆天身份。

    靠这个身份，便足以让风家胆寒。

    “多谢龙王少爷，明天他们来了之后，我会用传音符通知您的！”

    说完，罗树山便回去准备明天跟风家人会面的事宜。

