    “关键时刻还是要靠我啊！”【智能战车】感慨了一声。

    借机装逼，他也算是信手拈来。

    “那就看你的。”苏义懒得理睬。

    【智能战车】转化成基地车大小，加足马力朝石像鬼冲击过去。

    砰砰...

    剧烈的撞击声不绝于耳。

    【智能战车】凭借强悍的防御力和风一般的速度，在石像鬼群中纵横睥睨，倒也给石像鬼造成了极大的杀伤。

    苏义扫了一眼，感觉【智能战车】短时间内不会有问题，便收回了目光，转而对着精灵族圣树说道：“小光头，给你一些时间灵液的话，你应该很快就恢复过来了吧？”

    在场的人当中，除了他之外，也就精灵族圣树最有能力杀伤石像鬼了。

    因而十分希渴望得到灵族圣树的帮助。

    精灵族圣树知道苏义的意思，哭丧着脸说道：“大哥，你不会是把我当成猪了吧？就算是猪吃了饲料，也需要一段时间才能长膘的，我哪能恢复的这么快？”

    苏义沉吟片刻，认真的说道：“别小看了自己，你在我眼里，比猪强多了。”

    精灵族圣树：“.....”

    现在都什么时候了，苏义还有心思拿他开涮，他都无语了。

    苏义问道：“那么你到底需要多长时间才能恢复？”

    精灵族圣树想了一下回道：“短时间内肯定无法完全恢复，但给我半天时间的话，我应该可以恢复一半的状态。”

    “半天？”

    苏义沉吟一声，点头道：“就给你半天时间。”

    话落，他便将精灵族圣树收入了【琳琅戒】，并给了他一瓶时间灵液。

    接着，苏义来到了邵天磊等人的身边，询问道：“前辈，你们恢复的怎么样？”

    邵天磊带着一脸憔悴的说道：“苏义，我们倒是还能坚持一下，但是咱们真的能坚持到活下来的那一天吗？”

    面对杀之不尽的石像鬼，他已经彻底失去了信心。

    其余人的情绪也是很低落。

    原本，在见识了苏义众多的手段后，他们多少燃起了一丝希望。

    但经历了一天多的战斗，石像鬼还是不间断的出现。

    让他们深切的感受到了绝望，这一丝希望也随之湮灭了。

    苏义勉强挤出一丝笑容，认真的道：“放心，有我在，谁都死不了！我保证可以带你们离开这里。”

    能不能活下去，他也有点不确定了。

    但是，这个时候必须给予希望，让邵天磊等人重新振作起来。

    坚持下去或许会有一线生机，放弃只能等死。

    而他，从来都不是一个轻言放弃的人。

    另外还有一点，他判断这个阵法绝对不是一个死局。

    因为如果是死局的话，小男孩就没有必要将他们抓到这里了让他们闯关了。

    “那我们在拼一把！”

    在苏义的感染下，邵天磊等人多少恢复了一些斗志。

    “你们继续休息。”

    苏义转而走到了一众灵宠的身边。

    此时的五只灵宠，一个个垂头丧气的趴在地上。

    “怎么样，还能不能继续了？”苏义笑着问道。

    “苏义，我感觉身体被掏空了，一点力气都没有了。”时光污垢兽有气无力的说道。

