    天耀！

    这里远比以前要壮观许多，因逆神在天耀，这里受到整个恒天星辰众势力瞩目，而因十五个势力伏诛，逆神这两个字越来越亮，越来越让人忌讳。

    形势对混元教、天域宗等势力很不利。

    但！

    他们很平静，像是匍匐在恒天星辰上的庞然大物，正被逆神这一牢笼束缚，被其释放出来的煞气惊到，不过，凌风可不这么想，要是没有强大势力在他们身后支持，怕是混元教、天域宗等势力的天道人物此刻都会发慌。

    这不！

    雨族的人已经飞来。

    一片竹林，一壶热酒，两位对坐的人物。

    雨天好奇地打量着面前这个有些稚嫩的家伙，谁能想到恒天星辰的风雨正是这个人带来的？谁又能够想到这才区区二十多年，这个人物隐隐已是整个恒天星辰的中心？

    想到，便不可怕！

    想不到，这才可怕！

    “雨天道来访，还真是稀罕呢。”凌风微笑着打量着雨天，并没有多少吃惊，要是雨族没有过来，他才会觉得吃惊。

    “呵呵，以恒天为棋局，这么大的手笔，万年来未有啊。”

    雨天笑呵呵的说道：“凌少，应该称得上这万年来最具才华的人物了吧？”

    “雨前辈，你可是捧杀。”凌风腼腆的说道：“恒天星辰人才辈出，我不过是沾了王族、虚空门的光而已。”

    “你当得起。”

    雨天肃然的说道：“王族、虚空门在恒天星辰多少年，可却没有一个人物能够站出来，他们不及你。”

    “是啊。”

    凌风倒是没有勉强，微笑着说道：“恒天四大顶级势力，这么多年为何没有站出来呢？”

    雨天直觉得心中一痛，被血淋淋的捅刀。

    他本想在逆神与王族、虚空门势力间上药水，他捧起凌风等同于在打压王者与灵空，虽然两族不会说什么，但王族、虚空门这样的势力心中能够舒服吗？

    可，凌风反手就是一刀，王族、虚空门没有做到的事情，你们雨族做到了吗？

    生生打脸啊。

    耳光响亮！

    他嘴角抽搐，不想在这个话题上纠缠，然而凌风却并没有想着这么放过他：“王族出一位王者，虚空门出一位灵空，在力量上我可不及这恒天二龙。”

    噗！

    鲜血淋漓！

    雨天心中那个痛啊，他称赞王者、灵空，将“二龙”放在台面，更说自己不及，这抬高王族与虚空门，让他们不会因“捧杀”记恨自己，反手又捅自己一刀。

    王族有王者，虚空门有灵空，雨族呢？

    的确。

    雨族这几年要比王族、虚空门弱势一点，真神级别的人物太弱，不可与王者灵空并论，不过他们亦不可小觑，在天神这个级别上，他们还是能够力压王族、虚空门一头的。

    毕竟。

    百年前，雨族出过一位傲世人物，比王族虚空门都要强大。

    “凌少太谦虚了，我觉得二龙不及你。”雨天道：“无论是在手段上，还是在武力上。”

    “雨前辈，你又在捧杀啊。”

    凌风微笑着开口，说道：“我的确不及王者灵空，不过我觉得逆神倒是能够和雨族真神展开交流。”

    “……”

    这是第三刀！

    他强调不及二龙，反手就要和雨族交流，这是再说雨族不及王族虚空门，而且雨天说逆神厉害人主厉害，现在我们就要与你们交流啊。

    要么，被雨族打翻，要么，就把雨族干翻！

    雨天嘴角更抽，他现在领教了凌风的毒舌，这是个光凭语言就能把人活活气死的贱神。

    “雨前辈，这是同意了？”

    雨天不开口，于是凌风便开口替其做主，并且激动的说道：“我就知道雨族是拥有大气魄的势力，愿意与我们小小的逆神交流，像王族虚空门就做不到这一点，他们太傲气。”

    “……”

    雨天有种想把面前茶水砸在那张俊朗逼人的脸上。

    他什么时候答应了？

    星辰道上的事情，其他势力虽然知道的不多，但像雨族这样的势力还是知道一些的，逆神挑战过二龙，并且现在还活着，就已经能够说明问题。

    更重要的是，逆神得到王族、虚空门相助，这意味着什么？

    折服！

    要是与逆神展开交流，那就不是交流，而是活生生的镇压，雨族不介意让家族真神磨砺，但他们介意被镇压，而且雨族落败，会将逆神推到什么样的高峰？

    这个贱神想利用雨族来达到目的，他们是白痴吗？

    “雨族真神目的正在闭关，几年后将走向至尊星，怕是现在没时间交流。”雨天压制着那即将夺口而出的逆血郁闷的说道。

    “真为雨族遗憾。”凌风幽幽的说道。

    ……

    雨天压制着心中愤懑，攥着拳头说道：“逆神那两位天道人物离开了吧？”

    “离开只因不需要，需要的时候他们还会回来。”凌风淡漠的说道，他知道要进入正题了。

    “王族、虚空门很强势，但雨族亦不弱。”

    “我知道。”

    凌风笑呵呵的说道：“恒天四大势力，雨族应该仅能代表自己吧？”

    “……”

    雨天心中一颤，道目深邃地盯着凌风，这句话真的太可怕了，这意味着在王族虚空门之后，第三族可能亦倒向逆神，这是相当危险的讯号。

    三大势力融合，那对峙的会是哪个势力？

    雨族！

    这意味着逆神真正的目标并非是混元教、天域宗，而是雨族！

    “值得吗？”

    雨天神色复杂地望着凌风，这一刻他才真正重视起面前这位青年，不声不响就已拉拢到三大势力，这种心智和手段，已经让雨族嗅到血腥味道。

    “那么大的势力，多年不变的格局，嗅到鱼腥味，鲨鱼总是会抓住机会的。”凌风微笑，但笑得却很是血腥。

    “……”

    雨天脸色更难看，这是赤果果的威胁。

    “刚刚步入天尊境，要是对上一位三千年前的天尊，怕是不值得吧？”雨天眯着眼睛，他知道闻远，知道御道，但仅仅这两位还很难压制雨族。

    三千年天尊，其精深的不可测。

    要是雨族发狠，干掉闻远，届时倒霉的就不是他们，而是逆神。

    “因为那几个势力，便搭上整个雨族的前程值得吗？”凌风反问道。

    “有些事情值得。”

    雨天叹息道，面对这个人精般的人物，他知道隐瞒不下去，混元教、天域宗给出的利益很难拒绝，而且他们担心王族、虚空门势力进步太快，反过来受到压制。

    “确实！”

    凌风并不生气，而是深表赞同的额首：“但，站在逆神的立场上，你觉得我们会如何选择？”

    “至少可以谈谈。”

    “天元道场！”凌风直接开口：“开天净土、天域山……”

    “等等！”

    雨天冷汗直流，真不知道与这个人谈判是不是正确的选择：“逆神的胃口太大，我们可以分出一些利益，但天云道场乃是混元教的根本，天域山是整个天域宗，开天净土……这不可能。”

    雨族为何要站出来？

    为的就是保住这里力量，要是全部分给逆神，我们还要这么费力干什么？

    “你们没有诚意！”

    “……”

    雨天很想打人，这个人真心太过，就是他这样的人物都要气出一碗血来。

    “我们可以付出资源利益，但不能动摇根本。”

    雨天直视着凌风的眼睛，他们可以付出鲜血，但不能付出生命，没有根本，那些势力就是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久。

    “以前他们想要毙掉我的时候，你们没有站出来，现在就更不需要了吧？”凌风冷视雨天。

    “但至少我们不该死磕。”

    雨天阴测测的说道：“至少，逆神的那位天尊应该不会做出这样的选择。”

    “是吗？”

    凌风微微斜着身躯，朗声笑道：“逆神从未受过威胁，雨族是第一个。”

    “是人都会有第一次！”

    “鸣天兽！”

    咻！

    凌风肩膀上飞出一只大公鸡，眼睛阴冷地盯着雨天，正等着凌风吩咐。

    “那张道图祭出吧。”

    哗啦！

    一张道图展开，里面山河逼真，充满灵性光，似乎没有任何威压，但雨天却在其中感应到如山气势，可是他看不透其中的蕴意。

    “这是师尊赠予雨族那位天尊的礼物，还请雨前辈务必带到！”凌风抬手送客，既然谈不拢，那就别谈了。

    雨族想威压！

    那逆神便给他们威压！

    “好！”

    雨天微笑，不知道这张道图的意义，但他知道这是交锋，逆神想通过这张道图知道雨族那位天尊的斤两。

    这是天尊间的较量！

    在雨天离开后。

    鸣天兽望向凌风，问道：“真的要放过那些势力。”

    “总要给逆神一些压力的。”

    凌风诡谲的笑道，真当那些利益就能够瓦解逆神心中的恨意吗？

    逆神众不是白痴，混元教、天域宗就是恶狼，现在趋于形势不得不低头，但只要给他们机会，还是会狠狠地咬向逆神，因而，这些势力必须灰飞烟灭。

    但。

    这些事情应该由逆神众来做，相对平静的恒天星辰可不利于逆神，而有些势力潜在威胁，逆神众能够发挥出来的潜能就会变得很可怕。

    有竞争才有进步！

    有压力才能出王道！

    （本章完）

