    “战阵前移，利用战阵之力压制这音杀之术！”金袍中年男子颇有几分气极败坏的大声喝道。他从大日仙宗带来的部众训练有素，乃是他创下大日仙宗数万载以来的精华之一。只消他一声令下，不用其去作多余的指挥，虚空中那如巨兽盘卧的数万宗门部众便各自驱使着战船向主座船这边靠近。若是赶来的时间短一些，尚且还能救下一些同宗门子弟。

    甚至于将陆小天围杀在战阵之内。

    此时金袍中年男子自是不甘让陆小天孤身一人便对其部众造成如此大的损失。其中还有几名是他最得意的弟子，哪怕还能再调教几名弟子，总归是要消耗不少精力和时间。眼下总归能救回来几个是几个。否则对于他这个宗主的威信也是一次莫大的打击。

    金袍中年男子意境铺展开来，宛如将身边虚空化为洞天，一步之下，天涯咫尺，转眼间便快到了陆小天近前。那轮炽烈的大日中，流火光轮再次斩向陆小天。

    陆小天的意境陡然间也倒卷而回，双方满是敌意的意境洞天交织在一起，如同猛兽在进行生死搏杀，此时对于意境洞天的控制自然也便不是那么的顺畅如意了，此时各自仙器，仙元的深厚，以及法则奥义与仙器的融合程度便起到了极为关键的作用。

    锵锵...七座镇妖塔与对方的大日光轮频频相撞，其中一道大日光轮在那炽烈光华的掩饰下陡然间斩向陆小天。意境洞天之内，可大体无视空间障碍，不过这是指在没有外界干扰的情况下。当两个天仙境强者交手，双方意境相互撕扯，或者是在大军战阵之内，受到战阵杀伐气息的影响，也是会有莫大的干扰。

    不过陆小天修炼的空间法则影响也有，相对比起意境洞天却是要小得多。

    虽然此地没有动荡的空间之力可以借用，若是在这种情况下遇到帝骁魔鹏分身，陆小天远不是其敌手，可这金袍中年男子也远未达到帝骁魔鹏分身的程度。

    陆小天在仙元上也晋阶天仙之后，哪怕并没有领悟出空间法则更多的奥义，单是之前的领悟施展出来，威能也会更为强大。

    那大日光轮凌空激斩而来，被镇妖塔接连挡回。只是那炽烈的火光之中，却是忽然间分开，又是两只大日光轮一左一右斩向陆小天要害。

    陆小天此时身形凭空一闪，已经完全自原地消失，放在以往陆小天还是玄仙境的时候，在这种情况下便是想要施展瞬移神通也多少会受到敌人的干扰，毕竟对方的攻击也蕴含了法则之力。陆小天虽能施展瞬移之法，却是知其然不知其所以然。无法对敌人法则之力的影响进行一定的规避。

    而此时施展瞬移之下，抗干扰能力却是比以前强了许多。两只大日光轮一左一右地斜斩而来，却是陡然间扑了个空。

    陆小天再次出现时，一道道佛印自虚空中笼罩而下。

    金袍中年男子一击落空，正有些错鄂之迹，陆小天的攻击已经接连而下。金袍男子一咬牙，接连挥拳击出，轰隆隆。数道拳影相继击打在陆小天向上，那上面蕴含了金袍中年男子所修的法则之力。陆小天体表一阵龙影咆哮，将对方的攻击尽数挡了下来。

    金袍中年男子见陆小天方才用瞬移神通躲开了其攻击，而随后的佛印的攻击并不算有多强，多少以为陆小天可能继续用空间神通与他周旋片刻，然后寻机找到他的弱战之后再行反攻。只是没想到陆小天身上的护身宝物竟然如此厉害，龙气波动如此剧烈，并非是来自于陆小天自身的神通，而是那件宝物自身所带的防御能力。

    金袍中年男子虽然实力不俗，却不像这件绝神法衣一般有着鸿皓天庭作为后台，对方终究不过是在一隅之地的门派之主罢了。

    在金袍中年男子的拳影打在陆小天身上时，陡然间在金袍男子头顶仿佛被打开了某种门户一般，金袍男子的意境洞天虽然与陆小天这边的相互交错影响，想要凭借意境洞天施展一些手段受到了莫大的干扰，可对于外界的感应总归是还在。此时抬头往上一看，隐隐似乎看到七颗舍利子接连打下，不过很快这七颗舍利子合而为一，化为一道巨大佛轮镇压而下。

    陆小天已经不单单是自身能通过空间神通进行瞬移，同样也通过手中宝物施展此术。

    那空灵禅净的佛轮缓缓旋转而下，陆小天承受了对方的攻击，此时金袍中年男子也是避无可避了。

    嗡！中年男子身上那金袍散发出耀人的光华，将其整个人都罩在里面，不过这中年男子身上的护身宝物却是比不上陆小天动用的绝神法衣。绽开的金色光幕直接破了个大洞，那巨大佛轮似乎被阻挡在光幕之外，只是拳头大小，晶莹璀璨的舍利子却是从洞口打入，直接落在了金袍中年男子身上。噗地一声金袍中年男子身体吐血在虚空中坠下，此时那数百艘大大小小的战船尚且还没有增援过来。

    此时陆小天身形再次一闪，又一次出现在了金袍中年男子知前不远处，镇妖塔飞落而下，直接将其压在塔下，任其如何挣扎，一时间也是难以脱困。

    “放开宗主！”此时金袍中年男子被陆小天生擒的情况下，对面一个英气逼人的青年男子指着陆小天厉声喝道。“否则休想生离此地。”

    “你们数万人联手结成的大阵，我确实奈何不得你们，不过你们也留不下我，大日宗宗主我就留下来了，你们若是不想被我无休无止的袭杀，便自行退去。”陆小天已经擒住了金袍中年男子，哪怕是站立这大日仙宗数万部属面前，也依旧毫不示弱。

    “宗主落于你手，岂可不救！”那英气逼人的青年男子摇头，伸手一挥。虚空中那数百艘巨大战船，每一只战船之上都升起一道如同炽烈火球的烈日。

