    

    在鬼使神差的巧合下，叶天和萧芊芊买下了一注特别的彩票。拿壶壶龟的话来说，那可是一等奖的号码啊！

    今晚过后，这南京城又要突然多出一个百万富翁来了。

    不对，应该是两个才对，除了萧芊芊，还有一个叶天。虽然叶天的彩票是在常丹市高铁站附近买的。

    其实，叶天不应该仅仅纳入到百万富翁的行列，要知道，他所中的那个金额，可是以亿元来计算的！叶天将成为的是亿万富豪中的一员！

    不过，对于这一切，萧芊芊自然是毫不知情的。她又不是个神算巫婆之类的术士，将来要发生的变化又如何会得知。更何况，这种变化还是那么的巨大！

    叶天朝一旁的萧芊芊看了过去，目光正好落在她那纯洁美丽的脸庞上，不由地露出一丝欣慰的笑容。

    晚上，在萧芊芊家里，叶天吃上了一顿美味的饭菜。

    原本因杂物堆放而拥挤的院子，早已被整理出一大块空旷的地方来，摆上了两张大圆桌。

    此刻，圆桌旁都坐满了人，有小孩，也有老人，大家唠嗑嬉闹，很是欢愉。

    他们都是院子里一同生活了十多年以上的老邻居，平日里没有少关心萧家的事情。

    这回箫母的病好了，自然要感谢大家。所以，摆下了今晚的这顿宴席。

    说是宴席，其实不然，和城市里的那些个饭店、高档会所相比，这饭菜自然是比不上的。都是一些农家的菜肴，无非是比平日里多出了一些肉类来。而且，饭菜在色泽上也是无法与那些大厨们手上烧出来的相提并论的。

    话虽如此，可是，这满满一桌的菜肴还是有它可圈可点的地方。例如，这些个蔬菜，全部都是他们自家地里采摘的，绿色有机无公害，而且新鲜的不得了！另外，那些个鸡鸭肉的，也都是他们养了一年多的老母鸡、老草鸭，喷香可口，嚼劲十足！

    这所有人当中，就属叶天吃的最勤，最凶了，似乎一个星期没有吃过饭似的，一个劲的埋头猛吃。

    惹得众人是一阵欢笑。

    不过，叶天这吃相，也是有原因的。要知道，白天的午饭，叶天就没有吃饱，说是去了豪华顶级餐厅，可是人家配给他的只有一些素菜。之后，跟着洛佳去会见钟道长等人，整整一个下午的会议也让他精疲力尽，肚子早饿得咕咕直叫。

    更主要的原因是，叶天在饭桌上被一群这么朴素的大爷大妈瞧得有些不好意思，心里发虚，所以只能是假借着吃喝来掩饰自己内心的变化。

    众人基本上都把叶天当作了萧家未来的女婿，从头到脚，从里到外，那是彻彻底底瞧了个透。他们中更有甚者，例如张大妈、王大爷，直接问起了叶天的家境来。

    “小叶，你老家是哪里的啊？”

    “小叶，你今年多大啦？属什么的？比芊芊大几岁？”

    “小叶还在上学吧？和芊芊是一个学校的同学？”

    “我看小叶这人挺好的，一表人材，还会医术，将来啊，咱们芊芊是有福享咯！”

    “对了，小叶，你的家里都有些什么人？有兄弟姐妹吗？”

    ……

    叶天被问得是头皮发麻，不知道该怎么回答才好。

    他和萧芊芊的关系，那是很单纯很简单的啊！怎么就会搞得这么复杂起来了？他俩从相识到现在，也没多长时间啊！如果要准确到见面的时间，那就更短了！

    这男女关系就这么糊里糊涂的给定下了？

    看来，叶天在这方面的经验上，确实是很不够啊！或许他的性格真如那些个路人甲（网评者的称呼）所言，太软弱了些？不够强硬？老被女人给牵着鼻子走？以至于他重生后的这段日子里遇见了洛佳、山口香子、欧阳雪、杨雪儿、萧芊芊等一众的女子，都始终摆脱不了她们的束缚，被她们一个一个的牵着走。

    可，这不也正是大家心里最愿意最想看到的故事发展情节吗？

    叶天发现，坐在自己身旁的萧芊芊也是脸上一阵红晕，估计她啊，此刻的心里也是七上八下的，不知所措。

    不过，这些人问归问，却是纯属于农民本性骨子里头的那种好奇和希望。和城里人的追问是完全不同的。城里人的问话里更多的是一种势利和攀比，是真正的经济实力的拷问。

    况且，这些人也心里明白，就萧家目前的困难窘境，能找到个愿意娶芊芊的人就算是祖宗烧高香了，哪里还敢奢望着对方什么呢？

    尽管萧母的病已经彻底好了，尽管芊芊这孩子心地善良，容貌丽质。        

