
　　但月云瑶是水系、王大牛是土系、刘子瑜是木系，他们的术法对鬼物的克制不大，很难一击必杀。夏嫣倒是火系术法，对鬼物克制较大，但她修为弱，剑罡威力有限。

　　不过，几个剑道修为不弱，尤其是剑法展开，剑芒极为霸道，一时片刻倒是将那些鬼物逼得连连后退。但真正斩杀的几乎没有。

　　“死！”那两个鬼将见这么多鬼物一时间竟然拿不下四个，怒吼一声，瞬间舞动鬼头刀加入了战团，他们是木属性，修炼的功法虽然不伦不类，但施展出的术法诡异中又带着一丝令人头晕目眩的毒雾，攻击起来倒是威力不俗。

　　但他们这种鬼物，要想渡劫成神那简直是太难了，很大几率会在雷劫中灰飞烟灭，因为修炼的法力太过斑驳杂乱了。

　　如今，王琳已经很清楚了，这个世界的鬼物一旦达到元神高境，往上走只有两条路，一条就是神道之路，将斑驳的法力精炼，踏入神道；一条就是魔道，如同黑山老妖、兰若寺鬼姥那样，但魔道功法极少，王琳也不是很了解，但从和黑山老妖交手情况看，其颇为诡异霸道。

　　王琳观察这两个鬼将，他们并没有走魔道之路，施展的术法并没有完全融合在一起，应该是以鬼修之体汲取了大量的香火愿力，并没有高明的鬼道、神道术法支撑。

　　随着两个鬼将加入战团，四个的压力顿时大了很多，交战一个时辰后，四个的法力已经耗去了七七八八了。

　　齐婉等已经蓄势待发，准备出手相救了。王琳一挥手，法坛飞旋而出，一道巨大摄取之力瞬间激射而出，金、青、蓝、红、黄五彩霞光一闪而逝，所有的鬼物被一扫而空消失不见，全部摄入了法坛内，送到了炼灵阵上，直接炼化了。

　　如今，法坛品质大幅度跃升，已经快要晋升到了中品仙器了，对渡劫境以下的虚灵之体顺手可取，毕竟摄取之力已经变成了仙力，甚至对一劫境的虚灵之体也有极大的摄取之力，这些低级鬼物自然无法逃得掉。

　　王琳从李唐的禀报中已经知道了，北辰国的这个邪神统御手段也极为严密，在每个县设置一队鬼兵，有两个鬼将带领，负责维持神道秩序。其实上就是残害那些不顺从的凡人、武人以及抱打不平的修士。

　　先前王琳之所以如此对待那些庙祝，也只不过是想打草惊蛇，将此地的鬼将、鬼兵引过来灭杀。因为他们才是邪神的为祸爪牙。

　　“唔！”看着霞光一闪，所有的鬼物消失不见，月云瑶等目瞪口呆。

　　“师尊，让你失望了。”月云瑶、王大牛和刘子瑜三个看着消失不见的法坛，有点羞愧的来到王琳身边道。

　　“哈哈，恰恰相反，你们三个的表现不错，我平时比较忙，没有时间指点你们修炼，你们剑道修为增进了很多。我很满意。”王琳倒是笑盈盈道。

　　王琳说的是实话，让他们三个加入昆仑剑门，经过阅读昆仑剑门剑经，修为却是增进了一大截，超过了王琳的预期。

　　“唉，我和你的差距真是越来越大了，连你的弟子都要赶上我了。让我情何以堪。王琳师弟，你告诉我，你如今是什么修为，难道已经达到了化神六境，即将渡劫了？”齐婉有点不甘心道。

　　“哈哈！”王琳一笑，这次进入北辰国，王琳不但屏蔽了自身修为，还用天罡三十六法中的“胎化易形”改变了自己的容貌，虽然王琳修炼这道神术只是个皮毛，但毕竟术法玄妙，这种改变可不是简单的易容，而是将元神都改变了，即便修为高很多的修士也难以看出来。

　　若非王琳当着他们的面改变了自己的容颜，恐怕他们也认不出王琳来。

　　毕竟，这是计划的重要一部分，现在实力不够，还不敢明摆着来中洲抢地盘。

　　“哈哈，齐师妹，我已经被打击的麻木了，实不相瞒，连我也不知道师弟究竟是什么修为。”燕赤霞爽朗一笑道。很显然，他也想知道王琳什么修为。

　　“仙力！”见燕赤霞如此说，王琳也不好遮着掩着了，身体外面仙力迸射，形成了一道金红色的光轮，厚重异常，齐婉惊呼，他们顿时呆呆地说不出话来。

　　仙路渺渺，是每个修士梦寐以求的事情，踏上仙路，凝练出第一缕仙力，从灵体往仙体转化踏出第一步，不但是寿命大幅度延长，更是开始掌控天地之力的起始。走出这一步才真正称之为仙凡有别了。

　　如今，即便是夏雨荷等剑门高层都没有谁踏入渡劫境，仍然是在化神境徘徊，想不到王琳竟然第一个踏入了渡劫境了。

　　“唉，我们没有办法和师弟比，还是踏踏实实走自己的路。我相信仙路之上必然有某家一个。”燕赤霞倒是很坦然道。

　　“多谢师兄！”齐婉陡然醒悟过来，她先前有点情绪低落，差点生了“魔障”，燕赤霞这句话点醒了她，她赶紧道。天籁小说网

　　“走吧！”王琳此时知道，说什么宽慰的话都是白搭，之所以亮出自己的修为，也是为了激励他们，是奋起直追，或者是一蹶不振，那就看个人心性了。正所谓仙路缈缈，若不能将压力变成动力，那很难踏入仙路。

　　天还未亮，但王琳等目的已经达到了，对于他们来说，夜色根本对他们赶路没有任何影响。即便夏嫣无法飞行，但她毕竟也是筑基境的修为，速度不慢，一行人急速离开，在王琳的带领下很快赶到了距离北辰国王都不足百里的一个庄园内。

　　这座庄园前面对着着一条巨大的河流，正是横贯北辰国，向北流入大海中的洵江；背靠着一座大山，正是北辰国境内最高的一座山辰山。

　　整个庄园似乎笼罩在雾霭中，齐婉等从远处看，就是一个废弃的庄园，但到了近处，似乎又有点看不透，神念扫过后，发现竟然无法探入其中，尤其是庄园周围的林木，似乎将这里严严实实的遮蔽起来，越发的让他们感到扑朔迷离，但已经知道这是一个阵法，极为不简单的屏蔽阵法。

　　进入庄园内部，齐婉等才发现，这里别有洞天，亭台楼阁、小桥流水，竟然是异常的干净、美丽。

　　“我们就在这里住下。”王琳进入庄园后，月流苏、聂小倩和李唐已经现身，王琳看向齐婉等人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十五章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 