
　　那第一条旗鱼已经射了过来，王东来双腿一踩水面，身子一偏堪堪躲开这条旗鱼的突击，而后眼疾手快，右手迅速握住那条旗鱼尖锐的上吻，一下毫不犹豫地将鱼刺折断。

　　没有了上吻的旗鱼，便没有多少攻击力。

　　只不过王东来躲开了这条旗鱼的攻击，可是周围那20几条旗鱼，却是一股脑儿全部都冲了上来。

　　在大海，如果被刺穿身体，那么无异于死亡，因为伤口会被海水感染。

　　面对这些旗鱼的群攻，王东来迅速向下潜行，那些旗鱼仿佛跟踪导弹一般，紧紧跟着王东来的屁股后面。

　　在高速技之下，王东来全力游动的速度比之旗鱼要慢了一点，眼看着有一条旗鱼已经追了上来，王东来在水中没有任何办法，只得放手一搏了。

　　迅速游到那条比较靠近自己的旗鱼身边，王东来扭断它的上吻，然后整个人面对着那些旗鱼群，将手中的这条旗鱼给挡在了身前。

　　一时间，那条旗鱼便在王东来手中被十几条鱼刺洞穿。

　　那长长上吻几乎还差一点点就要刺中王东来的身躯，有一条鱼刺甚至距离王东来的右边眼睛还差不到3厘米。

　　“咕噜噜……”黄姑娘仿佛被这惊险的一幕给吓到了，肺里的气不禁漏了出来，吐出一个个水泡。

　　一条旗鱼的身躯有两米长，用来当作盾牌大小正合适，只不过王东来虽然成功挡住了这一波旗鱼的攻击，但是难免胳膊上还是被鱼刺给擦到，流出了殷红的鲜血。

　　趁着有几条旗鱼的上吻还没有从手中的旗鱼身上拔出来，王东来双手毫不耽搁，几乎是在3秒钟内，就扭断了5条旗鱼尖锐的上吻。

　　将手中已经被刺得千疮百孔的旗鱼丢掉，王东来数了一下剩下那些旗鱼的数量，发现还有17条旗鱼上吻没有弄断。

　　如果现在是在陆地上，王东来一定可以感觉到额头上已经泌出了细小的汗珠。

　　“唰唰唰……”那些旗鱼摆好架势，再次朝着王东来冲来。

　　王东来感觉到一阵头皮发麻，连忙摆动四肢想要逃离此地。

　　旗鱼在水中的游动速度是最快的，平均每小时可以达到100公里，只用高速技的王东来速度并没有它们快，所以更不可能甩掉它们，再加上后面还背着一个在水中战斗力为5的黄姑娘。天籁小说网

　　“用神速技吗？”王东来心里想道，“不行，神速技我现在最多还能坚持几分钟而已，一旦用完，那就是石沉大海的下场。”

　　想到这里，王东来开始与那些旗鱼群周旋了起来。

　　悬浮在海水当中，王东来根本就不可能是它们的对手，手里又没有什么遮挡物，只是一个移动的靶子，而那些旗鱼就仿佛是一支支飞镖，让王东来躲闪不能。

　　一来一回只过了几分钟，王东来的身上便已经被划出了大大小小的伤口。

　　好在没有被洞穿的地方，只是被划伤了而已。

　　期间发生了一件奇怪的事情，那就是王东来的身上已经挂了不少的彩，但是黄姑娘却一点伤痕都没有，也不知道是王东来掩护的好，还是其它什么原因。

　　悬浮在海水中，王东来只能被动挨打，所以他打算继续下潜，潜到海底。

　　因为海底有很多石头，可以当作盾牌使用。

　　这片海域已经是太平洋的外围，水非常深，本来王东来还以为自己能够轻轻松松潜伏到海底，最后却是发现，在深海下面，越深的地方水压越大。

　　个人潜水最深的世界纪录是300多米，但是王东来足足下潜到了1000米左右的区域，便感觉到全身都有一种被挤压的感觉，非常难受。

　　龟息法虽然能够让他憋气半个多小时，但是在如此大的压强之下，王东来却只是不到10分钟，便已经有一种透不过气来的感觉。

　　好在那些旗鱼没有跟过来，它们一般生活在海里300-500米的区域，想必也是有些忍受不了1000米处的水压吧。

　　王东来暗暗松了口气，凭着记忆向前游去。

　　为什么说是凭着记忆呢？因为海底1000米处，阳光已经找不到这里，周围一片黑暗。

　　在黑暗的环境下，而且还是在深海里，就连王东来都感觉到了一丝恐惧，谁都不知道在这黑暗中有着有着，会不会直接游进了什么海怪的肚子里面。

　　黄姑娘作为一个女孩子，虽然实力强大，但也是怕黑，王东来能够感觉到她抱着自己的双手紧了一紧。

　　肩膀上被轻轻拍了两下，王东来知道，这是黄姑娘已经憋不住气了。

　　王东来拍动四肢，笔直地向上游去，终于在十几秒钟后，来到了海平面上。

　　“呼——”王东来和黄姑娘皆是长长地呼出了一口气。

　　两人的头发早就已经湿透，特别是黄姑娘，那乌黑的长发混合着海水覆盖在头上，说不出的楚楚动人。

　　她嘴上的口罩不知道什么时候已经掉了，露出了性感惹火的红唇，那樱桃一般的小嘴，能够让任何一个男人看到之后都砰然心动。

　　好在她此刻正趴在王东来的背上，还带着潜水镜，所以倒不是很担心被王东来看到自己的容貌。

　　“真是吓死我了刚才。”劫后余生，王东来笑道。

　　“你的身上出了很多血，没事吗？”黄姑娘不无担心地说道。

　　“早就已经被海水浸渍的麻痹了，哪里还会感觉到痛啊。”王东来摇了摇头，一脸洒脱地笑了笑。

　　不知道为什么，在看到王东来身负数十道划伤，有几道还把皮肉都给割得反卷了起来，在海水的冲洗下一边流血，一边被浸得发白，却还要装出一副无所谓的样子。

　　看到王东来这样，黄姑娘竟是没来由地心里担忧和一点点的……

　　心痛？

　　这个男人刚才把他自己当作盾牌，有几次甚至可以躲开那些旗鱼的攻击，但是他却硬是接了下来，目的就是深怕他躲开了，旗鱼会刺伤位于他身后的自己。

　　虽然他嘴上没有说，但是黄姑娘都看在了眼里。

　　女孩子都是比较注重细节的，黄姑娘自然也不例外，一个男人背着自己游了将近4个多小时，最后还惹得遍体鳞伤，但是却嘴中保护自己安然无恙。

　　单凭这一点，黄姑娘怎么可能会不感动？

　　王东来没有在黄姑娘的面前因为受苦而装可怜，看了一下指南针，然后继续向东方游去。

　　也不知道是不是因为失血过多的缘故，还是因为在水中长期浸泡，王东来的皮肤已经翻白，嘴唇发紫，身体也不禁开始哆嗦了起来。

　　黄姑娘感受到了王东来身上的异象，不禁问道：“你怎么了？”

　　“没事。”王东来尽量让自己的语气显得比较平静。

　　“还说没事？身子都已经开始发抖了。”黄姑娘皱了皱眉，不无担心地说道。

　　王东来已经解开了高速技，在水中运动，比之在陆地上所使用的体力更多，在陆地上，如今的王东来即使将高速技开1天也吃得消，但是在水中，短短4个多小时，他已经感觉到有些累了。

　　当然，这跟他血液流失导致体力不济也有很大的关系。

　　一般情况下，如果不流血，让他在水中利用高速技游个12小时应该也是不成问题。

　　太平洋并不在东海的正东方，王东来一直向东游，只是为了进入太平洋的范围，此次他的目标是要达到太平洋的中心部位，还有很长的一段距离。

　　四周没有任何可以参考的标记，王东来感觉到身子奇冷无比。

　　5个小时之后，天色已经渐渐暗了下来，王东来却还没有找到这次的目标。

　　看了一下放水计时器，已经还剩下最后两个小时。

　　王东来已经有些游不动了，眼看着天色越来越黑，要是到了晚上，独自一个人在5-6000米一望无际的深海当中漂泊，那么就绝对看不到明天的太阳了。

　　虽然身子浸泡在水中已经完全没有知觉，但是王东来没有就此放弃，而是继续背着黄姑娘，在水中缓慢地游动着。

　　他能够支撑到现在，凭借的就是一股毅力，如果今天自己死在这里，不仅自己死了，连黄姑娘都会跟着遭殃，往更大的说，楚桑榆也一定会被那宁天冲一把火少了。

　　也就是说，如果王东来最终只能坚持到这里，那么一切努力都将白费，还有可能害死另外两个女人。

　　因为心理有信念，所以王东来深知自己不能这么轻而易举死去。

　　时间再次过了1个半小时，四周已经一片黑暗，王东来在海水当中游动着，突然仿佛撞到了什么东西一般，定睛一看，才发现眼前居然出现了一个庞然大物。

　　外部结构非常坚硬，用手摸了摸，是水泥砌成的，借着月光，王东来能够从这个庞然大物的外部轮廓辨认出来，这是一艘游艇！

　　“王东来，我们找到了。”黄姑娘脸上露出欣慰的笑容，甚至于居然带着哭腔，喜极而泣。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第453章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 