    整个四月份，金像奖的余波仅次于美伊战争的爆发。

    相比于金像奖，董熹其实更关注三月末举行的奥斯卡颁奖。

    因为战争的缘故，反战又成为奥斯卡的主旋律，歌舞片《芝加哥》的获奖，让董熹感到颇为的遗憾。

    他更喜欢那部《钢琴家》。

    只要遇上战争这些战争题材的影片基本没戏，奥斯卡大叔会授予歌舞喜剧这些轻松的大家都喜欢看的影片。

    没办法学院怕事是真的，完全没有胆量颁给一部反战题材的电影。

    所以《英雄》这部反战大作，没有获奖似乎也在情理之中。

    而董熹关注奥斯卡也很正常，毕竟《壹十三》想要海外卖个好价钱，奥斯卡也算是比较明确的风向标。

    而相比于奥斯卡，金像奖可是给足《英雄》面子。

    入围多项提名，就让内地观众期待不已。渴望像熹子影视去年那般，拿下诸多重量级奖项，最次也要拿个啥的最佳导演。

    可惜表面上豪取七奖，但实际上也就一个最佳摄影还凑合。

    原本观众是不了解这些奖项的含金量，但备不住熹子影视方面不懈的科普，让大众对其有了具体的概念。

    再加上新画面影业方面，对这次金像奖也甚是不满，张卫平这个大嘴巴比董熹还能喷。

    “金像奖就是一场作秀，拿不拿奖也不影响《英雄》是一部优秀的作品！”

    他肯定不爽，在他的认知里，就应该票房大卖、横扫奖项、口碑爆棚。

    现在票房创造纪录，口碑下滑到谷底，奖项方面也被当成衬托。

    还算张卫平有点脑子，没有飘到跟观众对喷，所以只能拿金像奖出气。

    说到最后，张卫平还不忘酸溜溜的表示：“我们没有某些人那种人脉，能够在金像奖上呼风唤雨。”

    这某些人自然说的是董熹，不过双方现阶段是比较缓和的状态。

    老谋子最近忙着在鼓捣京城奥运宣传片，董熹还真人出镜帮忙。

    毕竟他是国内为数不多在国际上有影响力的导演，这事算是为国争光。

    瞅瞅他的外号，就是“胖达～”，和巩利的东方大牡丹相似。

    两人在一定程度上，代表着西方人对于东方男女的印象。

    当然是天花板级别的存在。

    所以在老谋子的宣传片里，董熹和巩利联袂出演，为京城加油打气。

    这时期各种的奥运宣传片都被提上日程，什么会徽宣传片、火炬宣传片……

    无一例外都是知名导演的作品，董熹也受邀拍摄这种宣传片。

    但被他给婉拒了，自己水平如何董熹心里还是有逼数的。

    他有时候挺羡慕老谋子的，或许剧本创作能力有些弱，但是摄影师出身对画面的掌控以及色彩搭配，真的十分适合拍这种宣传片。

    对方也在制作这种宣传片的情况下，受到上面的支持和肯定，形成独特的江湖地位，这是董熹模仿不了的。

    不过他也有自己的想法，做为一名电影导演，或许拍摄主旋律电影，不失为一种很好提升格局的方式。

    主旋律电影曾经是上世纪国内的主流，可以说影响了几代观众。

    什么地道战、地雷战、小兵张嘎都是家喻户晓的作品。

    但是随着电影市场化，主旋律电影开始变得不吃香，一味的说教反而容易引起新生代观众的反感。

     2000年的一部《生死抉择》拿下国内有票房统计以来的首个过亿票房，荣登华语电影票房王座。

    虽然这个票房数据怎么来的，大家心里都有数，不过也算是主旋律电影最后的辉煌。

    自此之后，再也没有什么有影响力的主旋律电影诞生。

    观众不感兴趣，电影拍的烂，每年就只有些任务性质或者纯粹就是骗补贴的上映。

    导致曾经的主流类型电影，变成无人问津的小众。

    董熹想要重拾主旋律电影的荣光，是一项在外人看来吃力不讨好的事情。

    公司内部开会讨论过，有两个路线可以考虑，要么就是翻拍经典作品，要么就是制作新时代的主旋律电影。

    在董熹看来，翻拍经典无疑是把双刃剑，但制作新时代的主旋律更有挑战性。

    从90年代初期开始，随着大环境制度的保守，文化上对于敢说真话的影视作品之慢性扼杀，导致了近十年电影市场的真空。

    以至于新世纪开始，一股所谓“娱乐至死”的风潮迅速的崛起。

    诚然董熹是既得利益者，在这段真空的时间里他成功的上位，打造了庞大的影视帝国。

    但随着向港片开放市场，那么首先被冲击的就是电影行业。

    如何抵抗成熟的港式商业片？

    不能寄希望于对方水土不服，还需要正面战场取得胜利。

    所以用内地的商业片？

    这显然不是一个好主意，比起对方能随手拉出一个团的商业片导演，内地现在能拍好商业片的导演寥寥无几。

    不然董熹也不至于去招揽一部分港岛的导演，扶持本土商业片导演还需要时间。

    用文艺片？

    这年头文艺片虽然还不至于是“狗都不看”，但指望观众观影素质参差不齐，想用文艺片对抗对方成熟体系的商业片。

    那真是傻子他妈给傻子开门———傻到家了！

    所以董熹要拍就拍对方拍不出来的作品，主旋律无疑就是很棒的选择。

    港岛导演没有那种成长环境，拍不出独特的家国情怀。

    其实今年熹子影视正在筹备的《士兵突击》，完全可以看成是主旋律电视剧。

    因为是和军方合作，这部电视剧所有的演员都会在军队里训练一段时间。

    而董熹的角色也已经确定下来，并不是什么跑龙套的角色，而是前期比较重要的配角。

    甚至可以说是颠覆他一往荧幕形象的角色。

    军事题材的作品，永远都有属于自己的受众，就看怎么烹饪这道菜。

    如何用旧瓶装新酒也是一门学问。

    军人有时候不但要和敌人作斗争，新时期的军人还要在面对自然灾害时，带头冲锋。

    就拿这次抗疫期间，就是军人冲在防疫查控的第一线。

    所以董熹的第一部主旋律电影，就会展现当代军人的风貌。

    题材也已经确定，剧本还在打磨中，不过可以确定的是，这会是一部披着主旋律外衣的灾难电影。

    以1998年特大洪水为背景………

