    域外天魔，乃当年罗睺战败于鸿钧手下时创立魔道所衍生的一个种族，无形无相，与洪荒中的魔族存在共生关系。

    因为天生处于虚无形态，在修士心神失守时可寄生于修士识海里，夺取其肉身，化为洪荒魔族，所以天然和鸿钧创下的仙道处于对立状态。

    完整的魔道包含洪荒魔族和域外天魔两大部分，这也是当年冥河想将阿修罗教和魔教二合为一不能成功的主要缘由，最后不得不退而其次成立修罗魔教。

    至于为何接引能够将域外魔域引渡到洪荒大陆，一念成佛、一念成魔，由此可见两者存在着千丝万缕的关系。

    佛与魔根本就是两种极端的修炼方式，一个注重心灵的洗涤，要求佛教弟子做到无欲无求、四大皆空，另一个过分地释放自我，随心所欲，损人利己。

    无论是佛教还是魔道，在洪荒中的发源地都在西方大陆，在紫霄宫中，鸿钧对接引和准提存在偏见并非无的放矢。

    而是他毒辣的眼光看透了其中的本质，这两人的修道理念和自己传下中正平和，崇尚自然的道统思想完全背道而驰。

    镇元子也是如此，若非他是极品先天灵根化形，就凭他从后世带来的小民意识、个人主义等等复杂的现代人思想，能迈入仙道大门还得得益于洪荒得天独厚的地理环境。

    如果镇元子穿越晚一点，来到古代，恐怕还没走入修仙门派，就被扫出大门，哪里来，哪里去。这样的心性，资质越好，将来为门派带来灾难就越大。

    果然不出鸿钧所料，当镇元子证道混沌时，还是走上了混沌之魔的道路，与盘古、鸿钧这些正统的修炼方式截然相反。

    幸亏混沌够大，任由镇元子瞎折腾也不会波及到鸿钧身上，而且有这样一位混沌之魔为弟子，鸿钧也能从镇元子的修炼过程中得到很好的借鉴。

    不过，洪荒乃是鸿钧的基本盘，而且这个新手村实在太小了，一旦被圣人级别的大神通者随意地勾勾手指，就能带来不可磨灭的影响。

    这不，当接引打开洪荒外的天外魔域时，不到半柱香时间，极乐世界外围的中千世界就成批成批地化为新的魔域，里面的无数生灵毫无意外走上魔道修炼之路。

    不过，接引这招完全是伤敌一千自损八百的做法，新生魔域不仅没有对接引感恩戴德，一同对付三清天，反而更加疯狂、不惜消耗中千世界的本源去攻击极乐世界。

    只要自己能提升一丁点修为，就算脚下这个中千世界立马毁掉，这些魔道修士眼都不眨一下。

    这种变态，没有底线的打法，连五庄观内的魔道之祖镇元子都眉头紧皱。任由这个魔族继续猖獗下去，恐怕连自己的地道都会受到重创。

    为人民服务、为洪荒服务才是自己的从小到大被灌输的思想。哪怕魔道也不能违背这个基本原则、崇高宗旨，看来要来一次由上之下的门纪门风专题教育活动才行，否则这些上蹿下跳的小兔崽子迟早会给自己惹出祸端。

    天妃妖娆的身段，不对，应该是冥河魁梧的身影浮现镇元子的脑海里。有道是上面动动嘴，下面跑断腿，伸手一点，一道紫光从指尖射出，激起前方空间的波纹，朝正在处于空间夹缝的幽冥界飞去。

    此时的幽冥界并没有像以前那样安安静静地处在洪荒大陆下方。当玄黄之气出现前夕，紫墨、冥河、岑松等一众地道精英和修罗魔教成员就已经枕戈待旦。蓝柔的先天至宝清心蓝莲在准提身上绽放就如同发了信号弹一般，紫墨一众立马驱动庞大的幽冥界破空而去。

    “轰！”一声巨响，震荡着西方的极乐世界、三清天和八十多万中千世界。

    从空间夹缝里挤出来的幽冥界出乎意料地撞向极乐世界，仅仅碰撞一下，就将附近十多万的中千世界化为一块块如陨石般的石块漂浮在虚空之中。

    幽冥界的紫墨、冥河、天妃等等一众头目脸色难看到极点。紫墨猛然回头，狠狠地扫视一番那十一座直插云端的大山。

    “巫族，是你们先作死，等下别怪贫道！”紫墨咬牙切齿地低声自语道。

    一旁的冥河眉头微皱，眼中带带点疑惑之色地看了眼前方的极乐世界，随即轻轻摇头，继续透过层层空间，看向被极乐世界底端隔开的禹余天。

    “直接碾压过去，等下再找巫族算账！”冥河转头朝紫墨说道。

    紫墨闻言，神色严肃地点点头，沟通幽冥界的本源之力，猛踩油门，开足马力，无视前方的极乐世界蛮横径直地撞过去。

    “轰轰轰....”两个大千世界在这种原始野蛮，没有技术含量、拳拳到肉的近身搏斗中，相交之处的大地都撞到四分五裂，不少地块被两种不同的空间之力绞碎、抛到不知哪个角落。

    沿途上的中千世界更不用多描述，毁灭是他们最好的结局，而里面战力最强的那批修士恨不得多长几双羽翼，使出吃奶的力气往四面八方逃遁。

    凌空站立在幽冥界上方的紫墨双目直视前方，毁天灭地、屠戮众生的景象丝毫撩不动他任何情绪。而下方的一块广袤无垠的平原上，十殿阎罗和孟婆率领的巫族大军与天妃、四大魔王为首的阿修罗族互相对峙，都在静静等待上头的指令。

    “轰！”一阵比以往更为剧烈的颤动传遍整个幽冥界，经过三个多月的违规驾驶，禹余天终于和幽冥界接壤。

    从远处看，禹余天的前侧、极乐世界的底端和幽冥界的前上方，三个几乎同样大小的世界焊接在一起。不过交汇处的条条犹如蜘蛛网般，冒出缕缕混沌元气的空间裂缝，一般的斩二尸准圣都难以在此存活。

    脸色平静的紫墨看到忽然出现在禹余天边缘的四道身影，双眼一凝，紧接着脸色一变，似乎想到了什么，猛然转头看向极乐世界方向。

    “后土，今天我要巫族从洪荒中除名！杀！”随着紫墨的愤怒嘶吼，体内杀气咆哮而出，在脚下卷起环形气流，刹那间向四面八方扩散而去！

    身旁的冥河、清风、明月、万参、岑松身上霞光一闪，立马化作一道道流光直掠长空，朝禹余天疾飞而去。

    下方的巫族和阿修罗族大军也一触即发，两个天生嗜杀成性的种族终于迎来第一次大规模生死相博。

