
严成宽受了这一拳头，就算不愿服软，也彻底老实了下来。

叶柄再次向月千澜拱手行了一礼，带着严成宽离公子以及那些证人，堂而皇之的离开了这里，赶赴府衙，求见太子去了。

该走的人都走了，大堂内，顿时走的一个人影都没了，除了吓傻了掌柜跪在地上，便连酒楼里的伙计都被请去府衙做证人了。

月千澜站在大堂里，凝着叶倩倩刚刚躺在那里的地方。

尸体已经被抬走，留下的是一滩刺目的鲜血。

其实，她从没想过，要把叶倩倩的命算计进去，毕竟她与叶倩倩非亲非故，无冤无仇的，她怎么会牺牲无辜的生命，从而扳倒严凤娇呢。

区区一个刁蛮的大小姐，还不值得她耗费这样的精力与心思。

更不值得，把一个无辜的生命牵连进来。

可是，今晚事情的发展，超出了她的预期，她低估了严凤娇的狠厉与嗜血。

“啪啪……”突然一个巴掌声，从不远处响起。

月千澜抬头望去，便看见从逆光处，走来一个身穿锦衣华服的俊俏公子哥。

男子披着狐皮大氅，漆黑的墨发用玉冠束起，长相极其俊美，脸庞白皙，肤如凝脂，五官轮廓，犹如被上帝一刀刀雕刻出来一般。

若是一个女子，想必会成为惊艳天下三国的祸国妖姬。

他比月倾华更媚，比明烟雨更妖。

一个男子，长得这么妖孽，月千澜还是第一次见。

他一双狭长的凤眸，所缓缓流淌的冷冽气息，让月千澜觉得，他并不是一个普通的公子哥那么简单。

“月姑娘实在厉害，稳坐钓鱼台，不慌不忙，将一切都算计在内。一条人命的价值，被你运用的淋漓尽致……高，实在很高……”男子唇角勾着邪魅的笑意，声音犹如山谷流出的清泉般清冽，一字一句犹如珠玉敲击，清脆好听到了极致。

这么一个比女子还妖孽的男子，突然出现，并且给了她这样的评价。

月千澜眸底划过一丝暗芒，随即也跟着勾唇笑了。

“这位公子，怎么知道我姓月？况且，无凭无据，你凭什么用这样的话诋毁中伤我？素昧平生，还希望公子积点善德，修身养性，少管闲事。”

月千澜虽是笑容满面，可是说出的话，犀利尖锐，俨然已是生了恼意。

聪明人，很快就发觉了月千澜生气了。

他抱歉的双手抱拳，向着月千澜施了一礼道：“姑娘莫生气，是我说错话了，为了聊表歉意，不如我请你去卿楚馆吃饭赔礼道歉如何？”

人家认错态度良好，并且态度谦卑，月千澜似乎也没有拒绝的理由。

当然，这一切，只不过是表面功夫罢了。

她还不会傻到，仅凭一两句话，就会跟着他走。

所以，她嘲弄一笑道：“这位公子，我连你姓甚名谁都不知道，你到底哪里来的自信，居然认为我会跟你走？”

男子也不恼，更没有生气，扬起妖孽一般的绝色笑容，低声说道：“是在下唐突了，实不相瞒，在下是卿楚馆的馆主，名叫楚卿。阿离出了事，我这个馆主，怎么说也得过来帮衬一二。虽说卿楚馆是个上不得台面的地方，可是但凡入了我卿楚馆的人，都不能随意任人欺辱了去。所以，向来知道严凤娇娇蛮跋扈的脾气，知道阿离是惹祸上了身，所以想来帮衬一二。”

“我却没想到，原本这些我该做的事，居然让姑娘代劳了。所以，我就没再出面，一直在暗处，目睹了刚刚的一切。我在临城生活多年，素来熟悉严成宽那对父女无耻的秉性，这件事，若是换了任何一个，都不可能拖到叶家人来，早就被严成宽粉饰太平了。”

“刚才，看到月姑娘仅凭一人之力，一两番话，便很好的压制住了严成宽，并且率先占尽了先机，在下不由很佩服姑娘的胆识与聪慧。所以，在下一来是想答谢你救了阿离，替叶小姐讨回了一个公道外。二来，我又想结识你这样睿智无双的朋友。”

月千澜微微挑眉，带了一丝探究的看着楚卿。

这么一个人物，窝在临城多年，说出去，有多少人会相信？

“楚公子，你知道什么叫做此地无银三百两吗？抱歉，我还有事，恐怕不能跟你去卿楚馆，所以告辞……”月千澜冷然拒绝，微微欠了欠身，抱歉的行了一礼，没有任何解释，转身就走。

楚卿眯眸凝着渐渐远去的背影，眸底泛过一丝冷光。

他冷笑一声，微微抬起手臂，宽敞的衣袖露出一截白皙的皓腕，修长白皙的手掌下闪过一丝银光，直直的冲月千澜而去。

下一刻，银光刺入月千澜的脊背，她只觉得脊背犹如针扎般的疼了一下，随即眼前一黑，整个人彻底陷入了黑暗里。

在她身子软倒的一刹那，楚卿的身子犹如鬼魅般蹿了过来，牢牢的抱住了她倒下去的身体。

凝着怀里闭眼昏迷的女子，楚卿邪气的勾起唇角，修长的手指磨蹭着她的脸颊，冷声笑道：“抱歉啊月姑娘，你不去也得去。”

……

月千澜幽幽醒转时，是在一间非常华丽的房间内。

屋内的布置，每一处都非常精致奢侈。

翡翠宝石，金银珠宝首饰，摆满整张梳妆台。

她衣服整齐的躺在雕花檀木床上，四周萦绕的皆是一层层薄薄的纱布，身上盖着的被子，更是极品锦缎，被子上的刺绣更是天下难寻的精巧绝妙。

她微微蹙眉，伸手掀开被子，缓缓的起身。

面对这种状况，在确定她没被人脱衣，也没被人侮辱过，她极其冷静的下了床榻，穿好鞋子，环视了室内一圈，然后没有任何犹豫的走向门口。

打开了房间的门，门口站着两个人高马大的壮汉。

壮汉看见她醒来，态度非常恭谨的拱手说道：“月姑娘还请你在屋里等候，我们公子很快就会过来……”

“这里是哪里？”月千澜非常淡定的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331779"  chaptername="第270章">加入书签</a>
</div>
