    青璇命运多舛，豆蔻年华即为人所害夭亡，两百余年中为无数恶魂邪念充溢，虽成鬼王魂躯，却连自身神智也几乎无法维持，可谓堕入邪恶之极致，无法自拔。

    直到“炼阴大阵”将其一身阴力尽数化去，偏又在最巧合的时段, 她以求生本能遁入青石藏身，而得冯煜适时一剑斩杀邪神，让其从死劫中脱出。

    无数苦难让历经至暗的青璇，登时迎来命运的逆转与质变。

    她的魂体蜕变为澄澈无垢之躯，彷如蒙尘明珠一遭拂去污秽，显露璀璨夺目的质地！由此, 她若转世轮回，则下一世必定天然身具大气运；若是不如轮回，转为修行，也将道途通畅全无桎梏！

    故此眼见青璇驱力托起青石，欲化风而去，泓明不禁脱口道：“等等！”

    少女青璇止步转身，面含讥诮。

    如今她力量微薄，哪怕是最拙劣的江湖术士，捏张符都能让她吃亏，故而她非常清楚，若是眼前两人不放她走，她是万万走不掉的。

    冯煜也惊讶地看向泓明。

    泓明面上神情变幻，显出犹豫挣扎的复杂心绪。仙道根基啊，那意味着只要对方不会半途陨落，未来定能铸就道果！试想凡间各门各派，惊才绝艳者不知凡几，可真正能够翻越重重阻碍飞升登仙者有几个？

    正是这个缘故，让泓明这心怀正义、嫉恶如仇的道士, 也生出强烈的欲念来！若将其人留在青云观，届时其飞升登仙，本门将获得何等巨大的好处？尤其是在如今劫难已起、仙佛避世的特殊时局之下！

    “师兄——”

    泓明摆摆手，没等冯煜多说，他脸上的神情竟缓缓平复了下来。

    他笑了笑，旁人根本无法知晓短短一瞬，他的心中却经历了何等艰难的决断。不过，在最终的抉择之后，一切又顿时变得轻松起来。泓明目光终得平静，说道：“罢了，既是无缘，的确不可强求，你自去罢。——另外贫道赘言一句，以你如今无垢之质，恐会引来觊觎，你好自为之。”

    青璇神情舒缓了些，道了声：“道长诫言，奴家谨记，告辞！”

    言语方落，幽蓝身影已动，倏地化作清风飘然离去。

    倒是利落果决。

    泓明道长暗自叹息，虽已释然，可仍觉遗憾。侧身见冯煜云淡风轻，似根本不以为意，想起自己方才内心里的挣扎，他忍不住问：“师弟，你竟分毫不觉得遗憾么？若是方才你能劝她留下，她可凭此得以修行玄门正道，安然度过虚弱时期，未来我们青云观也能获得一位鬼仙的情谊，实属双赢之举——”

    冯煜古怪地看了看他：“师兄很想让她留下？——方才她的抗拒如此果决，若我再劝，也不过是‘挟恩图报’，实非我愿，不如随她自去。”

    泓明见他面对如此机缘也能淡然处之，不由赞叹，扶须道：“师弟胸襟豁达，为兄也不及也！走罢，此事已决，明日为兄为你安排功课。”

    既已释然，泓明也不再多想。

    冯煜告辞离开了师兄居处，见天色尚早，遂自行往观中各处游览。

    青云观前山，占地最广的是供奉仙神的道观主殿。主殿后面，有座楼阁，用以存放道门典籍与神霄派入门术诀，算是“藏经阁”。阁楼对面正是掌门居处，整个青云观“聚灵”、“护山”的法阵核心，也在此区域之中。

    自此深入，往右为青云观弟子居处，往左则是通往后山的路径。

    后山僻静隐秘，药田、丹器房、祖师祠堂等地坐落于此。除去这些建筑之外，其余之地多是空闲地，尚未利用，只有少许平坦处修成亭台、演武坪等用地。

    冯煜顺着道路往后山闲逛。

    路过一处青石板铺就的石坪，竟见到蔺虎与傅辰两个在那玩闹，蔺虎佩刀出鞘，正自演练“百战刀法”，旁边站着的傅辰拍手喝彩，气氛颇为热闹。

    冯煜好奇过去问了问。

    原来傅辰生性活泼，好不容易观里有了新人，自是对蔺虎十分好奇。在引着蔺虎熟悉环境时，他就忍不住问东问西。蔺虎与他说些趣事儿，愈发引得傅辰感兴趣，两人聊着聊着，就说到不久前石堰村之事。

    傅辰虽说入门修行更早，却自修行起再没下山过，故也未曾亲见邪煞鬼怪，对此十分羡慕。蔺虎见他兴致勃勃，投其所好演练了几招刀法，正是方才冯煜见到的情形了。

    冯煜没想到他俩一大一小，也能如同忘年之交玩得热闹，不由莞尔。他也没多做打扰，径自往后山去。

    等冯煜离开，傅辰眼珠一转，道：“师弟，你刚刚的刀法看起来真有趣，可教我吗？”

    蔺虎好奇道：“我们修行学的都是道法异术，普通的刀法你也感兴趣么？”

    傅辰“嗨”地一声，装作不怎么在意的模样：“平时咱们的功课大多是‘经义’、‘入定’、‘画符’，枯燥乏味，更厉害的‘驱物驭剑’我现在的修为也不够学啊。”

    接着挤眉弄眼：“怎么样，你教我刀法，等你开始做功课的时候，我也教你好不好？”

    蔺虎爽朗笑道：“你想学我教你便是，也不是什么了不起的东西。”

    傅辰顿时欢呼一声，口里道：“太好啦，哈哈~！不行，我得把傅煦也叫上才行，到时候还能一起比武切磋，一较高下！果然山上多几个人，就不会那么无聊，师父早就该这么做了！”

    而冯煜到后山时，道童傅煦刚做完打扫。

    听说冯煜要游览后山，连忙放好扫帚，主动为冯煜带路。

    他们先去看了药田。虽说称呼是“药田”，冯煜觉得她实际上更像人为布置的山水景观，诸般地貌皆有。据傅煦之言，那是为了贴合药材或喜阴或喜热，或喜干燥或喜湿润等等不同习性特地布置。

    整座药田占地十余亩，外面布置了阵法，乃是青云观中宝贵财富，放眼望去蔚为壮观，着实让冯煜眼界大开。

    离开药田，他们又去看了丹器房。

    从与傅煦的闲聊中，冯煜得知泓明师兄原来也是会炼制丹药与法器的。不过相比之下，师兄更擅长炼器。丹药只会炼制“辟谷丹”、“养元丹”、“蕴灵丹”等常用丹药，更高阶的灵丹还差了些火候，成丹率极低，为免浪费珍贵药材后来干脆只炼寻常丹药了。

    游览过后山，天色渐暗。

    傅煦言说还有晚间功课，冯煜遂与他一齐往前山主殿而去。

    到主殿时，发现泓明师兄、傅辰、蔺虎几人都在此处。而那主殿正位神坛上，竟已然奉立起了“大衍伏魔真君”的神像！

    神像高逾七尺，拄剑托印，鬼脸覆面，威严肃穆。

    冯煜惊讶道：“师兄，这神像是从何处而来？”

    泓明道：“神像以‘玄武岩’雕刻而成，‘玄武岩’又名‘地脉灵岩’，细腻坚韧，天然具备灵性，乃是雕刻神像的上佳材质。”

    冯煜再看神像，果然颜色白润，质地细腻，雕刻精美纤毫毕现。就神像展现出来的品质而言，他觉得师兄口中的“玄武岩”，与他知晓的那个恐怕不是一回事。

    他下意识地跟着师兄言语点头，蓦地反应过来——“师兄，你是说，这神像是刚刚雕刻好的？”

    泓明笑着道：“有一门道法，名叫‘观形拟真术’，用于恭请神像最是便捷。以后若有机会，为兄展示于你，或是哪天你自己学会，就知道是怎么回事了。”

    “奉神派”修行，于供奉仙神当每日燃奉一炷香，哪怕仙神并不在意，可这是约定俗成的规矩，不可随意弃置。若泓明师兄不在，也当有其弟子代劳。今日是初迎“大衍伏魔真君”至青云观，泓明师兄颇为看重。

    不仅观中所有人恭恭敬敬地上了香，还在泓明主持下，一起颂念“北斗九宸神咒”经文数遍，顺带考较了傅辰、傅煦的修行，今日功课方毕。

    随后各归居处。

    冯煜乃是“师叔辈”，他居住的地方距离傅辰、蔺虎等不远，但更加清幽宁静，是座独门独户的院落。今夜星光璀璨，冯煜联想到数日前获取的那份“星辉蕴魂法”，遂干脆盘坐庭院，打算尝试一番。

    此术通过吸纳“星辰辉光”蕴养神魂，并不会涉及到真元法力，正适合眼下受伤的冯煜。

    当他遵循术诀法门，缓缓进入修行状态之后，深邃的夜幕里，一颗星辰蓦地闪烁了一下辰光！

    霎时间，冯煜如坠美梦，整个人晃悠一下躺倒，神魂醺醺然那般睡了过去。

    等他再度睁眼，恰是天地阴阳交泰、昼夜轮转之时。

    冯煜霍地坐起身，这才惊觉自己居然不知不觉地睡了过去，抬头仰望，天空灰蒙蒙的，远方天际隐隐似有明亮的光芒绽放。

    ——居然睡了一夜？

    冯煜挠头，他记得自己昨夜不是在修行秘术么？细察自身，除了精神不错，冯煜也没觉察异样。难道“星辉蕴魂法”，就是让自己睡觉的法门？

    起身活动一下，周身通泰，神清气爽。

    不过冯煜也提醒自己，修行这法门，可得选保障自己安全的地方，否则沉睡中遇上危险，稀里糊涂落入绝境，那可就荒谬至极了。

    时辰尚早。

    冯煜取来铁剑，练了一阵“百战刀”，待红日大盛，他方才收功洗漱，应邀那般前往主殿背后储藏经卷的阁楼。

    泓明师兄对冯煜极为看重，为使其基础坚实，布置功课十分用心。整个上午，他除了把冯煜要学习的功课内容罗列清楚，还极为耐心地为他讲解了一遍“神霄派”的一篇核心经义。

    正在此时，楼外忽然传来喧闹声。

    听那动静，正是泓明师兄两个弟子的吵闹声。泓明不由眉头轻皱，开口道：“傅辰、傅煦，何事在外喧哗？”

    两个家伙似快速争了句什么，接着就听傅辰大声喊道：“师父不好啦，咱们青云观里闹鬼了！”

