    从破坏神界回来后，阿布鲁沉下心来，宣布闭关一段时间，开始一心一意的修行。

    可拉德的树根之下，阿布鲁盘坐在地，闭上眼睛，犹如参禅打坐的佛猿。

    时光如沙，一点一点的从缝隙里流去。

    这一天，巨大的猿猴盘坐在地，犹如一块古老的岩石，但周围淡淡的气息朝着猿猴的身体流去，就像一条条溪流。

    随着气息越流越快，巨猿像大海里的漩涡，搅风乱雨。

    他的毛色开始变淡，肩膀处、眉心处、背部都有银白色的绒毛长出。

    在巨猿打坐的前方，同样打坐着两个人影，面目相同，但身上的气息千差万别。

    一个身上散发着淡淡的红色光芒，犹如一尊沉睡的古神。

    另一个身无气息，仿佛与周围融合在了一起，就像死物一样。

    在两个身影旁边，站着一个拿着权杖的天使，梅尔斯看着两个阿布鲁点了点头。

    这两个都是阿布鲁的分裂体，一个修行神之力，一个摸索自在极意功，而本体在慢慢的催化猿之力。

    三管齐下，阿布鲁就这样一天强过一天。

    一道嘹亮的声音响在梅尔斯的背后。

    “梅尔斯，快来看看我的超赛神状态，有什么不对吗？”

    红悟空等人也在这里修行，他们也在接受梅尔斯的指导。

    梅尔斯身影一闪，转去指导红悟空他们去了。

    阿布鲁的神之分裂体缓缓睁开眼睛，一抹玫瑰色的光芒从眼睛中闪现。

    阿布鲁缓缓站起身来，感受着他此刻的状态。

    轻吼一声，身上爆发出玫瑰色的气焰，头发眉毛也变成了桃红色。

    自从掌握了超赛神之后，阿布鲁不忘分心去开发类似于超蓝的变身，超蓝还开发出来，反而开发出了黑悟空的超级赛亚人桃红。

    又叫玫红，但阿布鲁更喜欢玫瑰，所以干脆叫这个变身为玫瑰。

    阿布鲁是第十三宇宙的界王神，拥有神的灵魂，再结合赛亚人的身体，以之融合而出的超赛神就为玫瑰。

    超蓝是人的灵魂与超赛神的身体结合而出，那么玫瑰就是神的灵魂与超赛神的身体结合。

    理论上来说后者要更高级一点，持续力更强，爆发力更狠，甚至还带着一种邪神的魅意。

    气焰一收，阿布鲁回归了本体，才刚刚开发出玫瑰，有些不熟悉。

    随即让这个分裂体闭上眼睛，继续熟悉玫瑰变身。

    阿布鲁意识转移到修行自在极意功的分裂体。

    自在极意功那么强，阿布鲁没道理会放弃，所以也分出了一份心思修行自在极意功。

    从动漫来看，自在极意功对心性的要求很高，贝吉塔也达不到这个标准，但他后期搞出了一个自我极意，挺唬人的。

    由此看来，修行自在极意的状态要彻底放松自己，心无旁骛，做到如天使一样的心境，收放自如。

    才能使意识与身体分离，达到自在极意。

    阿布鲁的心态有些不过关，无法做到悟空那样的自由自在。

    梅尔斯点头他的自在极意修行没有参考到悟空，要是知道这个人类能在一年之内达到完美自在极意，一定会很震撼。

    在梅尔斯看来，阿布鲁的身体位于宇宙绝顶，本身是很适合掌握自在极意功的，所以修行起来顺风顺水。

    按照梅尔斯的说法，阿布鲁再静心个50年，就能达到完美的自在极意功。

    在天使这种亿年生命的超级生命体看来，50年还不如破坏神的一个打盹。

    所以，梅尔斯认为阿布鲁是修行自在极意功的天才。

    可是阿布鲁知道，悟空才真正的合适自在极意功，想必他现在已经开始修行了吧！

    维斯肯定也是看出了这家伙的赤子之心，才会传授给他自在极意功。

    阿布鲁摇了摇头，他并不强求自在极意功，他有白神、玫瑰、再加上这浅浅的自在极意。

    这可能会是他心性不达标的原因吧！

    虽然有着神的精神力，能够做到一心多用。

    可是一心三用，精力分散，雨露均沾，自在极意功的修行当然会变得不如人意。

    阿布鲁站起身来，打坐尝试分离意识、身体的修行他大概有三个月了，一直没有挪动过一步，身体有些僵硬。

    他甚至还发现自己的大脑神经有些迟缓了。

    难道这就是自在极意功？大脑跟不上身体！

    阿布鲁拍了自己的脑袋一巴掌，傻想什么呢？纯粹是坐多了。

    他张眼望去，远处有七八个人影，4个大的在修行神之力，小的再进行激烈的打斗。

    看着巴达克他们身上冒出的的红焰，阿布鲁笑了笑，看来大家都很努力。

    巴达克他们并不想开发出超蓝，他们已经有超四了，修行神之力也是为了掌握超赛神，增加底牌。

    在这么短的时间内去开发并不熟悉的超蓝，有些得不偿失，还不如把本身自己熟悉的力量增强。

    阿布鲁的眼光继续朝远处望去，他的女儿阿米莎骑在金色大犬上，小伊梵骑在紫色大犬上。

    后面跟着吉鲁机器人，萨麦尔小猿猴，可拉德小树人，乌龙小母熊，还有一条金色的小猫。

    阿布鲁笑了笑，他并不期望自己的儿女像他一样，热衷于武力，只要对方喜欢的，他都会满足。

    或许就像大悟饭那样，就算成为一名学者，悟空也没有怪他，作为父亲并不能固执的要求儿子要像自己一样。

    阿布鲁身影一闪，眨眼就混入了阿米莎他们的嬉闹中。

    “爸爸！”

    阿米莎和小伊梵开心的扑在阿布鲁的怀中，阿布鲁笑着揉了揉两姐弟的头，又把他们放了下来。

    阿米莎拉着阿布鲁的裤管：“爸爸！爸爸！你的修行好了吗？！”

    阿布鲁为了全心全意的修行，一直都在打坐，吃的喝的全都是能量。

    快半年了，一直都是那个样子。

    阿米莎他们每天都会跑到那大猿猴的身上玩闹，影响不到阿布鲁，阿布鲁就任由他们玩耍。

    阿布鲁摇摇头，揉着阿弥莎的小脑袋道：“爸爸在干一件大事业，不能陪你们玩，让阿米莎伤心了！”

    阿米莎懂事的摇摇头：“阿米莎知道爸爸的责任很重，不会耽误到爸爸的，每天有爸爸陪在身边，能看一眼爸爸就心满意足了。”

    阿布鲁笑了笑，宠溺的吻了吻她的额头，这孩子有点像她的母亲蓝琪，乖巧懂事，又心地善良。

    “爸爸我也要！”小伊梵露出了他的小脸蛋。

    阿布鲁笑着吻了吻她。

    一股轻轻的触感从肩膀传来，阿布鲁转头看去，原来是拉姿丽。

    她湛蓝色的猫眼睛有些哀怨：“你可好久都没碰我了！是不是有其他猫了？”

    “有孩子在呢！说什么呢？”阿布鲁轻轻把她放在怀中，解释道：“我在修行一种很高深的境界，必须要保证心灵的纯洁，暂时先冷落你了。”

