    “落下来之后，我让她快走，去找你们，而我留下吸引巨型乌贼的注意，没想到的是......”金月盈说到这里看向黄酷，“你是不是能感受到我说的每句话的真假？”

    “恩。”黄酷点了点头，他知道金月盈不是那种喜欢说话的人，但是人说话总是带着一些油水的，所以并不是每句话都可以百分百都是真的，也许是真假混搭，但是金月盈的每个字都在他的心底得出一个结论，真的不能在真了。

    “她说既然我这么想死，就帮我一把。她把我推向甩过来的触手，但是我自救了，我潜下去了，触手卷起来没有来得及躲开的孙甜，我想救她，但是触手拽着她走的太快了，我刚从水中冒头，已经没有了影踪。”

    黄酷久久没有说话，如果金月盈真的被孙甜害死了，那他知道真相后，是不是也会像雷奥那么做呢？

    “这就是这件事情的经过。”金月盈靠着椅子后背，“你还有心情吃饭么？”

    “为什么没有？”黄酷放开金月盈，“每一个人都会为自己做的事情付出代价，我为她年轻的生命惋惜，但是却不为她的死惋惜，如果当时不是你去救她，别人受到的待遇应该是和你一样的。”

    金月盈感受到了这是黄酷的真心话，低着头笑了一下，她从来不觉得生命有多可贵，但是她喜欢顽强的活着，虽然背后的生活也许是蝼蚁的，但是人前的生活确实普通而幸福的。她闭上了眼睛，睁开的时候，眼前出现了火锅，“突然想吃这个。”

    黄酷看着金月盈，他隐隐约约的在心里出现了一些画面，断断续续，不够连贯，夜空中一身黑的金月盈在攀着绳索爬墙，在宫殿一样的地方静静的行走，也许这顿饭能够换取的隐私这么多。

    “吃吧。”金月盈不知道这顿火锅是拿什么换取的，但是应该代价不下，因为她看到了黄酷微微皱了一下的眉头。

    黄酷拿起筷子，朝着金月盈笑了一下，开始往锅内放菜，以前只是觉得金月盈机敏，身手好，人好，现在知道了这些片段之后，觉得又多了一个神秘，如果这些片段都是真的话，那金月盈在荒芜之地和海底世界的一些表现就能说清楚了。

    “给你一个了解我的机会，看你会不会吓走。”金月盈吃了一口菜，看着黄酷说道。

    “荣幸之至。”

    两个人吃完了火锅之后，金月盈并没有马上走，而是让黄酷等她。她端着锅子去了厨房，不大一会儿就听到了水声，再等了一会儿，金月盈端着锅出来了，“我换取的，我拿走。”

    “好。”黄酷哭笑不得，“我们把锅放在车里，然后我们再继续走。”

    金月盈也是这么想的，两个人把锅放回了车内，继续往前走，这里好像是小吃一条街，很长的一条路都是餐馆，各种类型的都有，走出了这条街，就是一个商场，两个人走进去，里面一应俱全，甚至在顶楼还有一家电影院，看轮番播放的广告，放的影片都是他们没有看过的，但是也很奇特，名字是怎么在这里生活下去，想要的东西就要用等价的东西来换取。

    “这种地方人真的不会迷失自己么？”金月盈有些纳闷，如果人真的不在乎自己的隐私，用来换取一切自己想要的东西，得到了那些欲望却也像一个裸体的人，这样真的可以么？

    “每个人想的都不一样，也许不在乎用自己的隐私去换取自己想要的东西。”

    “你在讽刺谁？”金月盈随口说了一句，走过电影院，“每个人都有自己的底线，一旦底线没有了，会疯的。”

    “我觉得你不像是这么天真的人。”黄酷不是不赞同金月盈说的话，但是人心真的不可测，你根本不知道在欲望面前底线到底是在哪里？

    “那就是我们产生了分歧。”金月盈点了点头说道。

    “那就以你的为主。”黄酷快走两步搭上金月盈的肩膀，“要不要去换一身衣服？”

    金月盈低头看了看自己的衣服，觉得换一身也可以，走了两家店看了看价钱，觉得拿自己的隐私换不划算，“还能穿。”

    “喜欢哪件，我来买单。”黄酷自觉并没有什么值得隐藏的隐私，所以他不惧怕换取任何东西。

    金月盈看了一眼黄酷，“走吧，我们不知道要在这里待到什么时候，你的隐私如果没有了，万一你活不了了怎么办？”

    黄酷没有坚持，倒不是怕牺牲生命，而是他觉得金月盈说的有理，钱不能乱花，隐私不能乱爆，否则后果都是一样的。

    两个人又去了楼下一层看了一圈家电，评头论足，感觉这个地方的很多东西和地球相像，但是确实高于地球的存在，就比如这个眼前的电视剧，它不是遥控器控制的，是人的意识控制的，当然了需要牺牲小小的隐私，估计整个买下来之后出了支付时候的隐私，就不需要单独在付出隐私了。

    “你觉得在这样的城市生活好么？”金月盈问道。

    “我感觉在这里，不管是荒芜大地，还是海底世界，越是平静就越要发生很大的事情。”黄酷说道。

    “这里不像是会有怪兽的样子。”金月盈调侃道。

    “也许这里考验的是人心。”黄酷这句话说的很沉重，但是这里一切的预兆都表明是这么回事。

    “管他是什么，难道你怕么？”金月盈拍了拍黄酷的肩膀，“改变不了的不要试图是改变，应该去抗争。”

    “难道这不是一个意思咩。”

    “抗争说起来更强硬一点。”金月盈笑了笑，“那边有个动物园，我们进去看看。”

    金月盈和黄酷站在动物园的大门口，旁边有个售票处，两个人对视一眼，想法是一样的，不想浪费隐私，因为还不是很了解隐私是这里的货币还是什么，万一他们的隐私不够坚持到可以离开这里怎么办。

    两个人饶了一圈，找到了一截看起来不是那么高的围墙。

    “怎么样？”黄酷扬了扬头。

    “小意思。”金月盈说完，几下子就攀了上去，动作很敏捷。

    “等我！”黄酷看金月盈已经从墙上消失了，赶紧爬上去，生怕自己落下了。

    金月盈落地之后观察了一下周围，发现视线之内并没有笼子之类的，有种不祥的预感。“别下来！”

    “啊？”黄酷落地不明白金月盈为什么不让他下来。“怎么了？”

    “我感觉这里好像是散养的那种。”金月盈说出心中的疑惑。

    “不会吧。”黄酷环顾了四周，确实没有看到有笼子，也许这里这是休闲区，所以才没有笼子，“往里面走走看看？”

    “你确定？”金月盈眼睛瞄向了前面的某一个点，那里似乎有什么东西在匍匐前进。

    “呃，咱们还是出去吧。”黄酷显然也顺着金月盈的视线看到了远处的东西。他转身让金月盈垫着他的手往前一跃爬上了墙头，金月盈回手拽了黄酷一把，两个人不到五秒钟已经都站在墙头了，可以更清楚的看清匍匐在远处的生物了。

    “看来不用什么换取的，就是得到了也会非常危险。”黄酷感叹道。

    “天下哪里有白吃的午餐呢。”金月盈跟着感叹，两个人从墙下下来，继续往前面走，一路还讨论着，是不是用隐私换取了，他们进去之后会是另一番景象，比如动物都在笼子里，会或者给他们准备了一辆车。

    动物园过去之后，两个人没有走多远，天色渐渐的黑了下去，旁边正好有一个经济型的酒店。

    “我们是不是该休息一下了。”黄酷觉得既然有条件，就不要委屈自己，该休息休息，该工作工作，劳逸结合，毕竟这个地方暂时肯定不会让他们出去的。

    “走吧。”金月盈确实也觉得该好好休息一下了，毕竟在深海中是没有那么多方便的条件的，很多都是对付。

    两个人进到了酒店的大堂，必然是没有服务人员，两个人都到前台里面，并没有发现房卡之类的东西。

    “不会是用意念开门吧。”黄酷嘟囔道，翻箱倒柜的又找了好一阵也没有看到房卡，而金月盈却摆弄台上的电脑，看的出来房间都是空的，其余的一无所获。

    “找到了！”黄酷举着一张房卡，上面有免费试住的字眼。

    “免费的？”金月盈有些怀疑，“会对我们这么好？”

    “试试呗。”黄酷拉着金月盈坐着电梯去了顶楼，“是一号房。”

    两个人从电梯里面出来，发现整层只有一间房，上面的门牌号写着一。

    “你有没有什么感觉？”金月盈总是觉得非常的怪异，这是经济型酒店，也不是什么豪华大酒店，怎么会有一整层的豪华间。

    “难不成里面有鬼。”黄酷耸了耸肩膀，开了一个玩笑，有的时候明知道前面是个陷阱也是要进去看的，好奇心就是这么奇怪。

    “不要说这种话。”金月盈天不怕地不怕，但是就是怕鬼，虽然她知道是假的，但就是感觉害怕，这件事情她真的没有办法控制。

    “害怕了？”黄酷拉住金月盈的手，“我在这里，不要怕。”说着把房卡插进门内，得的一声，门开了。

    房间内灯火明亮，富丽堂皇，好像宫殿一般，和外面整体的建筑环境十分不搭，要不是两个人进来看了，根本不会相信这房间内是这样的，以为就是普通的经济酒店。

    “这看起来好像不是想要坑我们的样子。”黄酷在屋内检查了一番，所有的用品都是新的，浴室非常大，里面有一扇很大的镜子，擦的特别亮。黄酷上去抹了一把，没想到手伸了进去，吓了他连忙抽了回来，慌忙间发现镜子上似乎出现了什么字迹。

    “怎么样？”金月盈倒是没有发现什么，但是看黄酷的样子似乎有什么发现。

    黄酷把浴室发现的事情和金月盈说了一遍，两个人来到了浴室，金月盈胆子大，无所畏惧，当即就把手伸了进去，却一把被黄酷拽了回来握在手里，“你知道镜子那边是什么，万一有怪兽给你咬掉了怎么办？”

    “那就劳烦你照顾我一辈子。”金月盈说道，把手又伸了过去，镜子上开始显露字迹，如果你想窥视，到镜子后面来，那里有你想看到的一切，但是需要用你的一样东西换取。

    “这上面并没有写什么东西，想想也不会是一包纸巾。”金月盈把手抽回来，环顾了一圈浴室，“可惜了，这么大的浴室。”

    “难不成你还想用？”黄酷看过字迹之后，虽然这个城市没有人，但是肯定百分百有人进去过。

    “难道你不行用么？”金月盈说道。

    黄酷点了点头，他确实也想用，刚看到浴室的时候很欣喜，但是谁让他手欠去摸那面镜子，现在他无法淡定的在浴室里面待着，总觉得镜子后面有眼睛在窥视，这比遇见怪物还吓人。

    “要不我们找块布给蒙上？”金月盈想出了一个主意，毕竟待会要是洗澡的话，先不说真的有没有人在镜子后面，就是想想也挺怪异的。

    “我看行，真是偷拍无处不在。”黄酷吐槽，回去找了一个床单回来和金月盈合力把镜子给蒙上了，但是回头看着那一块白布还是不舒服。

    “要不我们砸了吧。”黄酷提议道。

    金月盈看黄酷似乎非常介意这面镜子，她靠在墙边，伸手，“请开始你的表演。”

    黄酷也没有客气，随手找了花瓶，朝着镜子丢了过去，哗啦一声地上有了碎片。上前把白布扯下去，发现外面的镜子是坏的，但是里面还有镜子，比打碎的那个还光亮干净。

    黄酷回头去看金月盈，待她走进，两个人对视一眼，觉得这个地方不能待着。

    “以后不要相信免费这两个字了。”金月盈按下了电梯，“都是坑。”

    “我们换一家。”黄酷跟着说道。

    两个人出了酒店，忍不住回头看一眼最顶层，发现上面的窗户似乎变成了镜子，而镜子上面密密麻麻的全是骷髅头。

    黄酷和金月盈回过头，快步朝着远处跑走，幸亏当时两个人没有想知道什么，没有进去，要不然肯定也会变成一堆骷髅的。

    两个人累的气喘吁吁的，跑的远远的才停下来，而此刻天色已经很暗了，黄酷拉着金月盈坐在旁边的石凳子上，“今晚要不以天为被，以地为床吧。”

    金月盈没有什么意见，反正她也不想和一堆骷髅在一起，“我们去的每个地方都有月亮，给你希望，却又让你失望。”

    黄酷明白金月盈的意思，“也不知道我们会不会看到地球上的月亮了。”

    “幸亏我看过了，要不然还怪可惜的。”金月盈靠在旁边的柱子上，“我们三天都要在外面过了。”

    黄酷把金月盈从柱子上捞过来靠着自己，“我们明天开始住在车里。”

    “对啊，我们还有车呢！”金月盈有点开心，毕竟住在车里也比风餐露宿强吧。

    “今天一天下来感觉怎么样？”两个人靠在一起讨论今天的行程，黄酷问道。

    “吃了饱饭，去了鬼屋，说了想说的话，拥有了超能力。”金月盈总结今天得到的一切。

    黄酷低头温柔的笑笑，“我觉得今天最开心的就是可以开始真正的了解你了。”

    “你真的想知道我的过去？”金月盈看着皎洁的月亮问道。

    “我不是想知道你的过去，我是想知道在我没有参与到你的生活的时候，你是怎么样的。”

    “肯定不是你想的那样，也许你知道了还会跌碎你的眼镜。”金月盈苦笑道，“过去之所以不说，一是难言之隐，二是不值得说。”

    “我能看到你的过去。”黄酷没有隐瞒，知道金月盈肯定也知道这件事情。

    “如果你看全了我的过去，我们就不会有这番对话了。”金月盈叹了一口气，“如果隐私成为了光天化日之下的全投影像，我想有一个人会高兴的。”

    “谁？”

    林意远和姜小米去的方向是东方，类似于风情街的地方，看起来应该是旅游业比较发达，姜小米把头伸出车窗，看的不亦乐乎，时不时的还要拉着林意远去看。

    林意远觉得很有意思，他身边的女生都是那种见过世面的，就算是没有见过世面，也不会在他面前叽叽喳喳这般呱噪。不过故作高冷和本身的纯真还是差很远的，林意远喜欢后者。

    “怎么在地球上没看过这些？”林意远开口就是忍不住要杠。

    “看过，在电视上。”姜小米说的很认真，不是像是开玩笑，“我白天要照顾奶奶，晚上要是酒吧卖酒，只能在卖酒的空闲看两眼。记得有一次看过一个大海边上就是悬崖，施元滔站在悬崖上，风把他的衣服吹的烈烈作响，头发随风起舞，帅到不行。”

