    穿越无风带已经2天了，预估还有1天的时间就可以返回支部了。

    站在甲板上，看着那到处如同被野兽撕咬过的船舷，李言也是无奈苦笑了一下。

    好在的是，除了开头两天，桃兔直接化身为破坏王之后，情况就好了很多，可以看出，她的身体已经开始慢慢适应，剑意无时无刻不处在发动的情况了。

    这样的速度，与当初李言自己尝试的时候倒也差不多，由此也可以看出，桃兔在剑道上的天赋，应该也是SS级，但绝对没能达到SSS甚至EX级别。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在李言想着这些的时候，一阵电话虫的声音突然响起来。

    从怀中将其掏出，并拿起话筒。

    “李言吗？我是战国！”

    “元帅！”

    听到战国的声音，李言并不意外，多数是和多弗朗明哥的事有关。

    对于这一通电话，说真的，他已经等了2，3天了！

    “李言，你的计划我批准了，本部会通过维尔戈这条线，将相应的情报传达给多弗朗明哥，同时引诱他前来袭击十八支部，你那边要做好完全的准备！”

    “元帅放心吧，只要多弗朗明哥赶来，我就能留下他！”

    “我要的不是留下，你可明白？”

    “元帅的意思是...”

    闻言，就连李言都有些惊讶了。

    本以为战国肯定会和自己说，不要对多弗朗明哥下死手，毕竟他的身份特殊，抓捕起来就可以了。

    但却没想到战国会来上这么一句。

    看来，罗西南迪在战国心中的地位，要比自己所预想的更重很多。

    不过也是，战国一生无妻无子，唯有罗西南迪这么一个义子，甚至当年战国都将罗西南迪当成自己真正的儿子看待。

    所以，战国与多弗朗明哥之间，实际上是杀子之仇。

    只要有机会，他是绝对不会手软的。

    “有些事情我可以告诉你，按照我们的判断，多弗朗明哥应该掌握了某个秘密，一个可以用来威胁五老星的秘密！”

    “所以，如果只是抓捕，那五老星有很大概率最终还是会将其释放，甚至就连七武海之位都会保留！”

    “所以，我要的不是抓捕，而是彻彻底底的击杀，能做到吗？”

    好家伙，李言直呼好家伙。

    你不就是想给罗西南迪报仇么，给我扯那么多冠冕堂皇的理由出来。

    不过，战国有一点没说错，如果只是抓了多弗朗明哥的话，后面的事情还真不好说。

    “元帅，我这边有把握可以做到，但玛丽乔亚那边...”

    微微沉吟了片刻后，李言开口问道。

    自己可不想为了战国报仇，最后被人当棋子给卖了。

    “放心，这件事我们内部已经通过气了，我、卡普、鹤、泽法以及三大将，全都会力保你，相信五老星不会因为一个死去，且只是曾经的天龙人而与整个海军彻底翻脸的！”

    “而且我们已经计划好了，只要你这边一成功，赤犬萨卡斯基会立刻带领G1支部的海军直接控制德雷斯罗萨。”

    “只要将那个砂糖抓住，并让德雷斯罗萨所有玩具人恢复，最后经由世界经济报将整个事件向全世界报道，那么即便是五老星也没法动你，否则必然会造成所有加盟国的动荡！”

    “当然了，如果那个砂糖跟多弗朗明哥来了十八支部，那萨卡斯基那一步就可以省略，你负责将其击晕，但绝对不能击杀！”

    “这个恶魔果实的能力太过恐怖，要是砂糖死了，就不知道下一个得到的人是谁了！”

    “所以，还是将她活捉之后，直接关押几十年直到老死，最为合适！”

    嘶...

    听战国说完，李言也不得不佩服，老谋深算啊。

    这一环接一环的，最后更是直接利用所有的加盟国来对玛丽乔亚施压，让五老星没法处置自己。

    当然了，这里面有没有让五老星从此之后看自己不顺眼，时刻想着压制自己的味道在里面，那也就只有战国知道了。

    不过，这些都不重要，对于李言来说，只要给自己2，3年的时间，即便在这期间得不到海军本部的任何支持，自己也可以成长起来，并获得无惧海贼世界一切的实力。

    “元帅有这样的安排我就放心了，多弗朗明哥的事交给我！”

    “嗯，很好，还有一件事，我要询问你一下！”

    “什么事？”

    “关于一笑！”

    听到一笑两个字，李言整个人都不好了。

    这人还没收进来呢，到底是怎么被战国知道的？

    要知道一笑来了之后，可就没离开过，而支部内的人，不可能背叛自己将情报泄露出去。

    这样一来的话，难道是桃兔？

    虽然有一瞬间这么猜测，但下一秒李言就摇了摇头否定。

    不可能是桃兔。

    但不是桃兔的话会是谁呢？

    黄猿...

    终于，李言想起了自己唯一疏忽的地方。

    黄猿毕竟是大将，即便是主修恶魔果实能力的，但其见闻色也不会差，绝对是达到了高级的级别。

    在这种级别的见闻色下，当时的黄猿不可能察觉不到一笑的存在，也不可能将一笑当成一个普通人。

    自己...

    大意了啊！

    这不，因为自己的大意，人贩子战国立刻就上线了！

    “李言，既然一笑在你那边了，我也就直说了！”

    “他是我们本部预定的两名未来大将之一，只不过现在大将还没有空位，所以我们才没与他进行接触！”

    “因此，事关海军未来的大将，我需要向你了解一下，一笑是怎么回事，又怎么会待在你那边？”

    电话虫模拟着战国严肃的表情以及声音，不断开口说着。

    不过听到这里，李言反倒是松了口气，只要不是来抢人的，什么都好说。

    “元帅，事情是这样的...”

    很快，李言将所有事情都说了一遍，当然，其中修改了一部分的事情。

    比如...

    李言与一笑的那个约定，就被修改成了，如果李言能让他在三个月内，感受到海军的正义，那么他就愿意加入海军。

    “元帅，事情就是这样，所以我现在将一笑先生当成是座上宾，毕竟这么一尊强大的战力，如果可以的话，自然是要拉拢进海军的。”

    “嗯，这件事你做得不错，如果一笑最终加入海军，我给你记一大功。”

    听李言说完后，战国也是满意的说道。

    至于说李言所说的这些话，战国也没有怀疑，毕竟这与他这边所收集到，关于一笑的性格十分贴合。

    如果要说自己为什么不去招揽一笑？

    还不是因为大将没空位，怕是以中将之位招揽，人家不愿意。

    所以说，如果李言能完成与一笑的这个约定，那就真是立下大功了。

    可以让海军提前将这尊强大战力收入麾下。

    只是，战国不知道的是，即便李言完成了与一笑的约定，而一笑也加入了海军，但他绝不会成为本部的战力，而是成为...

    李言东海十八支部的战力！

