
　　胡是录回到家后，把马车赶到后院，全交给了他的老子——原和王府马夫胡大。

　　接过侍女递过来的茶，坐在院子里的桂花树下，抱着茶杯，却一口没动。

　　“你这是傻了不成？”

　　胡是录的媳妇金氏走过来把他的茶杯夺过来，放到了石头案子上，没好气的道，“落地上摔碎了，老娘跟你没完。”

　　“想事情呢。”胡是录叹气道，“你别来打岔。”

　　“你这是嫌老娘烦了？”金氏满脸不高兴道。

　　“没有，没有，”胡是录叹气道，“和王爷明日启程就藩。”

　　“王爷真的要就藩啊？”金氏吓了一跳。

　　“嗯。”胡是录斟酌半晌后，看着金氏道，“我们跟着王爷去三和吧。”

　　“你疯了吧！”

　　金氏一下子就跳了起来，“三和那是什么地方，谁不知道啊！”

　　胡是录叹口气道，“我想好了，孩子他妈收拾东西吧，我们明日随同王爷一同启程。”

　　金氏气愤道，“你不要命，还想带着我们娘几个一起丢命？

　　还有爹娘，那年龄都那么大了，能受的了折腾吗？”

　　胡是录严肃道，“我是郎中，自然能保你们母子、爹娘无虞。”

　　“那个鬼地方，你去了干嘛啊？”金氏实在想不通。

　　“王爷对我有知遇之恩，不可不报。”胡是录笑着道，“没有王爷，哪里有我胡某的今日。”

　　“人家是王爷，身边什么样的人没有，缺你一个？”

　　金氏的声音越来越大，“再说，你要报恩，没必要拿我们娘几个的命不当回事啊！”

　　“人家王爷的命不比咱们金贵？”

　　胡是录的老爹胡大突然从前屋走了出来。

　　“娘，”金氏看向了胡大身后的胡家老太太，

　　“这爷俩魔怔了吧，你也知道三和是什么地方，安康城里的人都知道，只要流放那鬼地方，就没听说过有谁活着回来的。”

　　胡家老太太笑着道，“咱们女人家，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，随他们爷俩折腾吧。”

　　“娘，”金氏不死心道，“咱们不说，俩孩子呢，千里地呢，路上哪里是那么好走的。”

　　胡是录道，“为了俩孩子，咱们就更得走了，王爷不在了，以后可就没人替咱们撑腰喽。”

　　“你不是经常吹嘘给哪个侍郎，哪个将军看过病吗？”天籁小说网

　　金氏不服气道，“难道你在这安康城就是只蚂蚁，任人拿捏吗？”

　　胡是录冷哼一声道，“妇人之见，你以为这郎中就是这么好当的？

　　出入富贵人家，我哪日不是战战兢兢？

　　那里的腌臜事是说也说不完，如果不是因为我是和王爷的人，早就让人给灭口了！”

　　金氏道，“你怎么全往坏处了想。”

　　胡是录冷笑道，“这世道，你还想好事？

　　做梦吧你，咱们赶紧收拾收拾吧，明天一早就跟上王爷的车队，到时候到了三和，那地方全是王爷一个人说了算。

　　凭着咱们跟王爷的关系，那还不是横着走。”

　　“那房子怎么办？

　　这是去年才置办下来的，就这么突然走了.....”

　　金氏说着说着眼泪水就要下来了。

　　她平时虽然骄横，但是不是傻子，既然男人决定下来的事情，还故意跟着唱反调，就是不给自己留退路了。

　　胡大道，“这事好办，租出去，一年怎么也得几十两银子，算是多了一份进项，我这就去找牙人。”

　　胡是录点点头，胡家随和王去三和的事情就这么定下来了。

　　下晚的时候，天气陡然变了，乌云密布，大雨倾盆。

　　后半夜变成濛濛细雨，绵延不绝，一直没有停歇的意思。

　　林逸站在凉亭中，他想不到自己居然会有心事而在卯时之前起床的一天。

　　洪应道，“王爷，时辰还早着呢，要不你再躺一会？”

　　“不了，睡不着，”林逸叹口气道，“府里让人留守，决定好了吗？”

　　洪应道，“负责花园的老头郭召，还有他的老伴秦氏，这二人老成可靠，王爷大可放心。”

　　林逸笑着道，“他们俩我放心，叮嘱好郭召，金鱼给我养住了。”

　　这些金鱼他自小就开始养，少数有十年了，从宫里带到宫外，着实费了他不少的心血。

　　“是，小的一定会交代好。”

　　洪应勾着的身子，突然直了起来，走到林逸的身侧，低声道，“王爷，小的先送你回房吧。”

　　林逸无奈的道，“哎，你现在越来越唠叨了，说过的了，现在睡不着了，屋里热，还不如外面凉快，等会差不多时间，咱们就出发。”

　　“可是这雨还下着呢？”

　　洪应说话的同时，全身紧绷，“王爷，你还是先进屋吧。”

　　林逸满不在乎的道，“下雨算得了什么，早上才说过的，就下刀子都照样走。”

　　汪汪！

　　花园里突然传出来了狗叫声。

　　两声之后，戛然而止，只剩下呜咽声。

　　洪应把林逸贴的更紧了，不管来的是谁，他都不会擅自离开林逸半步。

　　林逸正是好奇间，借着六角亭微弱的灯笼光，看见了漆黑的半空中隐隐约约有个人影。

　　“小公公，你恢复的倒是挺快的啊。”

　　林逸听到了一个女人的声音，似乎很远，又好像就在耳边。

　　“是你！”

　　洪应的脸色变了又变。

　　人影终于从黑暗中走了出来，摘掉头上的斗笠，随手放在了进门边上的凳子上，笑看着洪应道，“怎么，还要跟我动手？”

　　“原来是你......”

　　林逸终于看清了女人的样子，然后拍了拍洪应的肩膀，示意他不用紧张。

　　这个身形高挑，面容姣好的女人，正是冷宫里的文昭仪。

　　她怎么从宫里出来的？

　　为什么会来这里？

　　“怎么？”文昭仪笑着道，“这才出宫两年，就不认识我了？”

　　“奶奶，你这来也不提前说一声，你别客气，赶紧坐，”

　　林逸对着洪应道，“愣着干嘛，赶紧泡茶。”

　　“我提前说了，你敢去接我吗？”

　　文昭仪促狭的问。

　　“自然.....”

　　林逸嘿嘿笑道，“不敢，你孙子我胆子就这么大，这你是知道的。”

　　“你这孩子的性子，还是一丁点都没变。”

　　文昭仪大大方方的坐下，接过警惕的看着她的洪应的茶杯，笑着道，“小公公，你莫非真不认识我了？”

　　洪应冷冷的道，“咱家可不敢忘。”

　　“那还不赶紧谢谢奶奶，奶奶神通广大，法力无边，仙福永享，寿与天齐。

　　你那三脚猫功夫，要不是奶奶让着你，你这会还能跑得出来？”

　　林逸就是再傻，这会也明白了前晚袭击洪应的人是谁。

　　“油嘴滑舌的......

　　说实话，那晚我起先真不知道是他，要不然也不能下那么重的手。

　　幸亏没什么事，要不然我都不好意思来你这了。”

　　文昭仪的手指轻轻地按上林逸的额头，看的边上的洪应满身大汗，好像要随时暴起救主。

　　“小的多谢文昭仪手下留情。”

　　洪应不得不承认，前晚这位文昭仪如果继续追下去，身负重伤的他肯定是跑不了的。

　　“行了，你下去吧，别在这碍手碍脚了，”

　　林逸还是把洪应赶走了，亲自给文昭仪杯子里续上了水，“奶奶，你这次来是？”

　　“哎，”文昭仪重重的叹口气道，“记不得是哪个小王八蛋说过，以后要给我养老的。”

　　“啊......”

　　林逸惊愕。

　　ps：新书期每日保底两更哈，争取三更四更，盟主的加更这两天会补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，19、文昭仪免费阅读。https://xs.23sk.com 