    披星戴月，呼啸而行。

    周毅赶到香樟别墅区，已经是凌晨两点钟。

    别墅大厅。

    周毅走进来后，便看到溪清影正陪着南宫瑶坐在客厅沙发上。

    “南宫小姐，你现在感觉身体怎么样？”周毅上前问道。

    南宫瑶站起来，却并没有立即回答周毅的询问。

    她轻轻抬起手臂，玉指划过带有伤疤的面颊。

    这道疤！

    她已经通过镜子，看得清清楚楚，同时也烙进她的心田。

    此刻，她的心里有痛苦，有失落，也有几分解脱。

    “周先生，我现在丑吗？”南宫瑶问道。

    “不丑。”周毅摇头。

    “你不嫌弃？”

    “嫌弃恩人，猪狗不如。”周毅正色说道。

    南宫瑶笑了。

    尽管笑容显得有些狰狞，但她明媚的眼眸里，却有着浓浓的喜色。

    “我听清影姐说，在椰城的时候，我算是间接地救了你，是吗？”南宫瑶再次问道。

    “是！”

    “既然我成了你的救命恩人，那我要你还人情。”南宫瑶说道。

    “可以，你要什么？”周毅问道。

    “我要成为你的追随者。”南宫瑶郑重说道。

    “……”

    周毅觉得南宫瑶不会谈买卖，或者说，她的脑袋因为受伤，好像变得不正常啊！

    这哪算是让自己还人情？

    这简直就是把她卖给自己，还要帮助自己数钱啊！

    “你没事吧？”周毅担忧问道。

    “我没事，很正常。”南宫瑶深吸一口气，单膝跪在周毅面前，抱拳说道：“我南宫家族被毁，族人死伤殆尽，所以我必须要报仇，可我心里很清楚，没有强大的靠山，根本就不能为亲人们报仇，所以我想跟着您，将来有朝一日，如果您准备杀血渊邪修的时候，让我做先锋。”

    周毅懂了。

    眼前的南宫瑶，其实跟马天福一样。

    背负着血海深仇，需要依附自己报仇雪恨。

    而唯一不同的是，马天福是自己在收买，而南宫瑶则是主动投效。

    “南宫小姐，你先起来，我有几句话想跟你说。”周毅认真说道。

    “嗯！”

    南宫瑶站起身，做出倾听的姿态。

    “你父母还活着，南宫家族还有几位亲人需要你照顾，所以我觉得你跟着我做事，有些不妥。”

    “你的资质很好，将来突破到真人境，应该也没什么问题，所以为你的亲人报仇的事情，将来就算不依靠我，你也应该能够做到。”

    “你的伤，能够痊愈，而我药门有一种药膏，涂抹到伤口上后，能够把你脸上的疤痕消除掉，恢复你的容貌。”

    “最后一点，我也有敌人，而我的敌人比血渊更恐怖，你没必要冒这么大的风险。”

    周毅说到这里，伸手掏出香烟。

    而溪清影眼疾手快，两步走来，直接用打火机帮周毅点燃香烟。

    周毅笑了笑，轻轻拍了拍溪清影的肩膀，然后重新看向南宫瑶。

    他与南宫瑶接触的次数并不多，但他却能发现一个问题，南宫瑶很聪明，甚至可以说是多智近乎妖。

    “我能问个问题吗？”南宫瑶问道。

    “可以。”

    “将来你杀敌人的时候，需要依靠药门吗？”

    “或许吧，但最主要的还是靠自己。”周毅说道。

    “那就没问题了。”南宫瑶郑重说道：“你有能力，有实力，有资源，有人手，而这些我都没有，所以，哪怕将来跟着你杀人无数，我也愿意。”

    “……”

    周毅看出来了，南宫瑶是铁了心要选择追随自己了。

    他心里，其实能接受南宫瑶。

    毕竟！

    她的实力不错，智谋更高。

    有她加入，简直就是如虎添翼。

    只是，该怎么安置她？

    龙渊安保公司，有蒙田傲在掌控。

    雾隐岛有三爷爷和马天福他们。

    厂区那边有程浩和季明震管着。

    密营……

    等等！

    周毅忽然神色一动。

    他发现，密营倒是可以安置南宫瑶。

    如今自己身在金陵城，对密营的掌控力度不强，如果让南宫瑶去掌控密营，一来暂时缓和下她心里的仇恨，二来还能让她扩建的兵强马壮……

    “南宫瑶，你确定吗？”周毅郑重问道。

    “确定。”

    “不再考虑？”

    “不再考虑。”南宫瑶斩钉截铁说道。

    周毅看向溪清影，笑道：“清影，你先去休息吧！我跟她聊些事情。”

    “我想听听。”溪清影说道。

    “你……”周毅的眼神变得有些古怪。

    “周毅，我这条命都是你救的，而且你又传授给我功法，让两位前辈保护我的安全，其实我早就算是你的人了，既然你有敌人，我想我应该做些什么。只不过，希望你别嫌弃我的实力太弱。”溪清影说道。

    周毅沉默了。

    古武界的纷争，他不想把溪清影牵扯进来。

    “周毅，你别忘了，我其实并不安全。”溪清影说道。

    周毅闻言，面色微变。

    是的！

    溪清影的确不算安全，哪怕有栾天凤和栾天彩保护。

    她的体质太特殊了，早在之前就有邪修组织的人盯上了她，如果她的体质被黑煞宗或者血渊的邪修知道，恐怕来抓捕她的邪修，很有可能是真人境，甚至是问道境的强者。

    “你想听，那就听吧！”

    周毅摇了摇头，目光看向南宫瑶，问道：“我的任何命令，你都愿意接受？”

    “是！”南宫瑶郑重点头。

    “那么……我手里掌控着一股力量，是一批修为不低，冷血无情的杀手，如果我让你去接管这股力量，把它彻底掌控，甚至帮我把它变得更强，你愿不愿意？”周毅问道。

    “可以。”

    “好！”

    周毅把密营的情况说出来。

    半个小时后。

    “我一早就动身。”南宫瑶说道。

    “不着急，再等几天，等你的伤势彻底痊愈，然后我派一个人跟你一起去。”周毅说道。

    “谁？”

    “我女儿小蕊的师父，一位实力不错的异能者。”周毅说道。

    “嗯！”

    南宫瑶默默点头。

    “周毅，我也去。”南宫瑶忽然说道。

    “你？不行不行，虽然你体质问题已经解决，但西伯利亚那边还是太冷，而且密营的人都……”

    “冷不是问题，密营的人都是你的人，更没有问题。其实，我觉得密营更适合我，因为我也想早点变得强大。”南宫瑶认真说道。

    “你冷静一下，再考虑考虑吧！如果几天之后，你还是执意要去，我不拦你。”周毅说道。

    “好。”

    溪清影打定主意，一定要去密营。

    她想帮周毅做些事情，也想找个清静的地方，努力修炼，让自己变得强大起来。

    【作者有话说】

    今天就更这些吧！明天一早我爬起来就开始写。再给我一两天时间适应新作息，然后我定个每天的固定更新时间，到时通知大家。

