    林若诗跟熊二他们在擂台上竟然，竟然在玩石头剪刀布！简直没把对手放在眼里啊！结合他们玩石头剪刀布时候的对话，那就是完全对对手赤果果的侮辱了啊。

    林若诗的对手是一头身型壮硕的雄鹰，站立在擂台上威风凛凛的，身上的羽毛更是明亮透光，跟杨过的大雕似的。

    “石头剪刀布……哈哈，熊二，你输了，我出的是剪刀，你出的是布，那个大鸟的翅膀归我了，呲溜，这么大的鸡翅肯定香啊。”

    林若诗开心得不行。

    “小主人你玩赖啊，我出的是剪刀，明明是剪刀！”

    熊二都想哭了，他明明是要出剪刀的啊。

    “不行，你就是一个巴掌，就是布，再来，这次我们赢的就可以吃它的大肥腿。”

    林若诗眼里闪过狡黠，那叫一个开心。

    林浩都无语了，这不欺负人吗？

    不对，这不欺负熊吗？

    你看那个熊掌能出个剪刀的？

    熊二除了能出石头就是布了啊，从熊二决定跟林若诗玩这个游戏开始，熊二就注定输了。

    对面的雄鹰发出一阵阵竭嘶底里的咆哮：“你们能不能要点脸！当个人不好吗？

    当着我的面瓜分我，能背着点我行不行？”

    “你们这是在藐视我雄鹰一族！”

    雄鹰浑身都炸毛了。

    “朝什么吵，赶着送死啊你？

    再等会，马上我们就瓜分完了。”

    熊二不满的挥舞了一下爪子。

    林若诗也是，压根没理会那雄鹰，他们正在艰难的角逐最后的一块肉，雄鹰身上的那大脑袋。

    林浩在擂台下无力的扶额，陈开也是无语得不行，吃货的脑回路果然清奇。

    这是擂台比赛啊，怎么还成了烤鸟分食现场呢！擂台四周的观众也开始议论纷纷。

    “见鬼，刚才有两个人类幻灵师就算了，怎么现在又来一个？

    人类什么时候开始有幻灵师的？”

    “这是幻灵法师啊，想办法处理掉，否则人族崛起，我们的日子可就不好过了。”

    “的确，看来得想办法将这些人类幻灵师过做了。

    你看他们还没开打就已经惦记上吃灵兽的肉了。”

    ……“啊！裁判，你瞎了吗，这你都不管的？

    他们都已经在计划怎么吃我了！”

    雄鹰浑身炸毛，抬起翅膀想是手一样，指着擂台旁边的裁判，关键那裁判怎么还没宣布开始？

    裁判是一个长着狼耳的古神族，裁判撇撇嘴：“他们说说而已，又没有真的吃了你，只要不伤及你的性命，那就不算违规。”

    “这，这还不算？

    ？

    ？”

    雄鹰指着林若诗他们，林若诗跟熊二已经将烧烤架往擂台上搬了啊！这摆明是要现场烤了它啊。

    裁判当没看到，对面这雄鹰也是傻，对方不动手，难道它不会先动手吗？

    双方站上擂台那一刻，就意味着比试开始了啊。

    “我特么求你们当个人吧！快踏马开始啊！”

    雄鹰振翅高飞，不管这些了，展开超过三米的大翅膀，周身羽毛流转着灵力的光泽，每一根一毛都散发出凌厉无比的气息，好似每一根羽毛，都是锋利的匕首。

    雄鹰双翼扇动，形成一股劲风直接席卷向林若诗的方向，这雄鹰竟然是个二等初期幻灵师境界的灵兽！“吼！熊人族永不为奴。”

    熊二一声怒吼，身形暴涨，黑色与银色毛发闪烁着慑人雷芒，用他小山那么大的身躯，将林若诗挡在了身后。

    欻欻……雄鹰展翅，犀利的劲风直接在熊二的身上开了好几道口子，狰狞可怖，鲜血淋淋。

    “熊二，熊二，你没事吧。”

    看到熊二受伤，林若诗满脸的担心。

    熊二微微抖了抖身体，电芒流转，身上看似狰狞可怖的伤口，刹那间复原，啥事没有。

    熊二不屑的甩了甩手：“这才哪到哪啊，根本没事，而且我还发现一个了不得的事情。”

    林若诗愣了一下：“你发现了什么？”

    “我发现这大鸟翅膀扇动一下，劲风就这么恐怖，肯定经常锻炼，这肉吃起来，肯定劲道，味道杠杠的。”

    林若诗无比配合的呲溜一下，吸了吸快流出来的口水。

    林浩都看着哭笑不得，你们两可真是无比执着的干饭人啊。

    “去你大爷的劲道，去你莱莱个腿的！你们还想着吃我的肉呐！”

    飞在空中的雄鹰目光狰狞无比的怒吼：“万箭齐发！”

    雄鹰身形猛然在空中旋转起来，像是直升机的螺旋桨一样，随着他的旋转，一根根锋利的羽毛，如同利剑般密密麻麻的落下，每一根羽毛上都蕴含着浓郁的灵气，产生刺耳的破风声。

    密密麻麻的羽毛直接将林若诗跟熊二周围都给封锁起来，范围密集攻击！熊二速度反应更快，一把抄起林若诗抱在怀里，就地一滚，避开了大部分的锋利飞羽，但是还有很大一部分飞羽劈开熊二的皮肉，整根没入了熊二的体内。

    熊二嗷的叫唤了一声，周身电芒流转，没入他体内的飞羽直接被电芒给绞碎，直接给熊二的皮肉吸收了！“he~tui！”

    熊二翻滚躲避的同时，抬头对着空中旋转的大鸟吐了一口口水过去。

    吧唧！别说，熊二的准头简直没谁了，一大口浓痰直接糊在了大鸟的脸上，眼睛都糊住快睁不开了。

    “我要杀了你们！”

    大鸟彻底暴走了，没见过这么不要脸的大家方式，伤害不高，侮辱性强到离谱！但是它错了，熊二这一招，不只是侮辱性极强，伤害同样高得离谱！那根本不是熊二的浓痰，而是浓缩了雷霆力量的灵气，在大鸟挣扎的同时，灵气封住的雷芒彻底爆开。

    嗷嚎嚎！大鸟浑身抽搐，发出凄厉的惨叫，身体根本不受他控制，直接从高空中坠落下来，一脑袋扎在擂台上，锋利坚硬的鸟喙直接扎了进去，整个脑袋都埋在了擂台上，一个倒栽葱的模样，要多滑稽有多滑稽，。

    大鸟仍旧抽搐不止，甚至还冒出一股股黑烟，接着一股特别的肉香味散发开来。

    呲溜！林若诗跟熊二连连咽口水，那叫一个眼馋啊。

    熊二不管不顾了，看向倒栽葱在擂台上的大鸟，在他眼里就是一个香喷喷的超大型炸鸡了。

    随后熊二对着大鸟疯狂的hetui，这攻击并没有攻击在大鸟身上，口水落在大鸟四周，没一会，雷芒爆发，形成了一个小型的周天引雷阵，这熊二居然还学会了布阵了！阵法之中，一道接着一道雷芒不断的劈在大鸟身上，大鸟连头都没能拔出来，每次被雷劈都浑身颤抖，黑烟冒出，身上的香味飘出来的香味就越来越浓郁了，眼看着都要熟透了。

    “裁判，我抗议，他们要杀人！”

    “裁判，我们认输，赶紧喊停啊！”

    雄鹰一族的大鸟，一个个愤怒的大吼，玛德，看那裁判压根没有停止比赛的意思，要是再开口，等会擂台上的那玩意可就能吃了啊！裁判抬了抬眼皮，淡淡的开口：“当事人没开口说认输之前不算。”

    说完那裁判还是看了一眼林若诗，知道林若诗他们一伙人类跟神女走得近，断然不能得罪，不过还是提醒了一句：“擂台上不允许杀死对手，这是神女定下的规矩。”

    熊二听了一脸惋惜，唉，马上就劈熟了，没想到还有这破规矩，真是太难了啊。

    不同于熊二，林若诗眼前一亮，不能在擂台上杀死对手吗？

    林若诗快速的跑过去，小小身体蕴含着大大能量，颇有林黛玉倒拔垂杨柳的气势，抱住大鸟的脖子猛然一拔。

    啵的一声，大鸟就被林若诗给拔起来了：“喂，傻大鸟，你认输了没？”

    “嗷啊啊啊！你别过来啊，我认输，我认输，别劈了，再特么劈我都能吃了！”

    大鸟悠悠醒转，刚睁开眼睛就看到林若诗这个小魔女站在自己面前，吓得扇动翅膀就要跑，结果发现翅膀光秃秃的，毛都给劈光了啊。

    大鸟惊恐万状，乱滚带爬的疯狂远离林若诗，大鸟内心是崩溃的：我不是鸟，你更不是人！太畜生了！大鸟连滚带爬的跳下擂台认输，裁判自然开口，宣布林若诗胜利。

    “熊二你看你，把人家给吓成什么样子了？

    毛都给你劈光了，唉，看着也太惨了，肯定很疼吧。”

    林若诗埋怨的瞪了一眼熊二，熊二手足无措，熊掌都不知道该往哪放了：我这不是想给主人弄顿好吃的么？

    况且这大鸟一看就知道好吃啊。

    “没事，疼一点没事，我，我受得住。”

    那大鸟委屈得哭了，这人好人啊，就是教出的召唤兽太牲口了。

    “看你那么可怜，我不忍心啊。”

    林若诗摸了摸那大鸟的脑袋，然后将大鸟给抱了起来：“我来帮帮你吧。”

    说完林若诗就抱着比她身体大三四倍的大鸟，拔腿就跑，把熊二都给虎得一愣一愣的，小主人这是干啥？

    “熊二你愣着干什么，把烧烤架给抱上啊。”

    林若诗跑远了，看熊二还没跟上，气得大喊了一句。

    熊二恍然大悟，嗨，还以为小主人转性了呢，看来是自己想多了，熊二抱着烧烤架就追上去。

    “救救我……”远远传来大鸟绝望的叫唤声。

    

