    第1章 生了

    五月。

    又是一年毕业季。

    魔都大学的操场上，金融系的几个班正在为拍摄毕业证而忙碌的准备着。

    温石望着那些忙碌的人群，忍不住叹了一口气。

    他的大学四年，可以说是很充实的，有关学习的东西，他一样都没有拉下，都完成的很好，在专业这方面，绝对没得说。

    唯一的遗憾，就是大学四年，连一个女朋友都没有谈。

    前三年的时候，因为侧重学业，倒是没有太在意过这事，也有几个女生对他表示好感，但都被他给无视了。

    大四这一年，主要是因为他心中有了那么一个人，以至于他对其他女生都没有什么感觉了。

    她叫苏云，是大他一届的学姐，也是他们学校的校花，去年毕业的时候，两人喝多了酒，阴差阳错的发生了关系。

    虽然苏云没有让他负责什么的，但他还是忘不掉苏云。

    如今距离那天晚上的事情，已经过去十个月了，不知道苏云现在怎么样了。

    听说她毕业之后在魔都找了个工作，但具体什么工作，他就不清楚了。

    苏云似乎有意避开他。

    耳边有些嘈杂，温石的思绪乱飞。

    突然，他的手机响了。

    看到号码，温石的心顿时扑通扑通直跳。

    “是她？”

    温石连忙接听了电话。

    “喂？”

    “喂，你好，请问你是苏云小姐的男朋友吗？”

    温石有点奇怪，有人拿苏云的手机给自己打电话？

    “我是，有什么事吗？”

    “苏云小姐正在待产室，不过如今顺产有点困难，可能需要剖腹产，剖腹产需要家属签字，苏云小姐的其他家人不在魔都，她就让我给你打电话，请问你可以快点过来吗？”

    “生孩子？我的？”

    温石顿时反应过来了，整个人都有些激动。

    “好，好，我马上过去，你们是哪个医院？”

    “第五人民医院。”

    “好，好，不是很远，我五分钟之后过去。”

    第五人民医院就在他们学校附近，扫一个共享电车，他很快就来到了医院。

    找到苏云的待产室后，立马有护士迎了过来。

    “是温先生吗？”

    “我是，苏云怎么样？”

    “只能剖腹产，她已经同意了，现在需要你来签字。”

    听到苏云已经同意了，温石也就没有犹豫，连忙跟着去签了字，然后又交了一些钱。

    忙完这些，医院的医生才开始进去忙碌。

    温石在外面等着，焦虑非常，以至于满头大汗。

    “叮，检测到宿主为亲生儿很担心，全职奶爸系统激活。”

    “叮，系统发放大礼包，人民币100000元。”

    一个声音突然在温石的脑海中响起，接着他就收到了银行卡到账十万元的短信。

    温石愣住了，小说里的开挂人生降临在自己身上了？

    他很快让自己安静了下来，也接受了这件事情，正当他准备研究一下这个系统的时候，护士从生产室走了出来。

    “生了，是一对龙凤胎呢。”

    “龙凤胎？”

    温石惊喜非常，连忙跑了进去。

    房间里，苏云躺着床上睡了过去，她的脸色有些发白，比之以前看起来稍微丰腴了一些，但仍旧是十分好看的。

    看着苏云，温石心里顿时五味陈杂，这十个月，苏云一个人应该吃了不少苦头吧？

    自己身为孩子的父亲，竟然什么都不知道，他有些愧对苏云啊。

    他忍不住想去抚摸一下苏云的脸，犹豫了片刻，还是放下了。

    如今的苏云很累，需要休息，他怕这一摸就把她给弄醒了。

    而且，两个人只是那一个晚上发生了关系，此前并没有什么感情啊，就这样摸女孩子的脸，怪尴尬的。

    见苏云睡的沉，他也就去看了看两个孩子。

    初生的婴儿并不是很好看，此时一个孩子哇哇的叫着，温石忍不住就抱起来哄，他的动作有些笨拙，还是旁边的护士给说了一下，他才把那个孩子给抱进怀里。

    “叮，宿主第一次抱孩子，奖励人民币100000元，神级厨艺一份。”

    温石懵逼了，突然觉得自己对于食材的掌控很强，任何菜到他手里，都能做出一道道美食来啊。

    他觉得这个神级厨艺挺好的，至于只抱一下孩子就又奖励十万元，他已经有点免疫了。

    温石抱着孩子轻轻晃动，只是那孩子仍旧哭个不停，温石第一次做爸爸，也没有经验啊，这可让他慌的不行了，一时间都不知道该怎么办才好了。

    “孩子饿了，抱过来吧。”

    不知道什么时候，苏云已经醒了。

    她看起来很疲惫，但为了不至于让自己的孩子挨饿，她还是让自己强打起了精神。

    温石看到苏云醒了，一下子越发的慌了，脸还有点红，很不好意思。

    他连忙把孩子抱了过去，然后呆呆的站着。

    “转过去啊，把帘子拉下来。”

    “哦哦……”

    温石连忙把遮挡的帘子给拉了下来。

    温石站在帘子外面，心里扑通扑通直跳，他本来有很多话想对苏云说的，可苏云真的醒了之后，他却有些不知该怎么说了。

    孩子吃到奶后，也就不哭了。

    孩子吃完，苏云躺着床上已经累的不行了。

    “孩子是我自愿生下来的，跟你没有关系，我也不用你负责，甚至不用你给抚养费。”

    苏云知道自己怀孕的时候，已经是两个人发生关系后第三个月了。

    她本来是想打掉的，毕竟他刚毕业，因为想留在魔都工作，她跟家里又闹的不愉快，家里也就断了她的经济资助。

    在那种情况下，把孩子生下来对她来说是有很大压力的，但感觉到生命在她的肚子里蠕动的实话，她却怎么都不忍心了。

    最后，她才下定决心把孩子生下来。

    如果不是因为剖腹产需要家人签字，她是不会让护士给温石打电话的。

    “别……别啊，我是孩子的父亲，我怎么能不管你们呢，你放心，我一定会让你们三人过上好日子的，而且，你也不愿意看到两个孩子没有父亲吧，这对他们的成长是很有影响的啊。”

    听完苏云的话，温石就急了。

    (本章完)

