    咱们这本书居然窜到了月票榜第十名，意外之喜啊！感谢大家伙，感谢投了月票和给予各种帮助的书友们，谢谢！

    恳请大家出手，咱们试试能否在第十名的位置上待的更久些，感谢！

    ......

    “你的父母可同意了吗？”

    方醒问道。

    元二娘点头道：“老师，我父亲说二毛哥是要飞天的大鸟，我母亲说二毛哥有情有义，一看就是个好人，让我跟着他。他走到哪我就跟到哪，不然会被别的女人给抢走了！”

    飞天的大鸟？

    好人？

    还要看牢李二毛，这是金龟婿的待遇啊！

    方醒的眼皮跳动着，问道：“家里和大明可亲近？”

    “亲近，二毛哥去了我家寨子之后，我爹就下山去找了官，说是我家以后就听大明的，还说是二毛哥劝的，说是以后不听大明的没好结果。”

    尼玛！

    这是什么版本的改土归流？男色版的？可李二毛不算英俊啊！

    不但弄了一个土司归顺，还顺带拐走了土司的女儿。

    方醒点点头，说道：“官吏管理至少能维持一个相对的公平，土司过于专横，生死之事一言而决，这不长久。而且土司之间互相攻伐，没有大明撑腰，今日强明日败，就算是统一那些土司，可在大明的军队面前，不过是一击罢了。”

    元二娘点头道：“嗯，二毛哥后来给我说了京观，还说以后谁敢欺负我们，都会变成京观。”

    那厮居然会哄女孩子？

    方醒点点头，示意自己的话问完了。

    小白就好奇的问道：“你会做饭吗？”

    “会，我原先会烤肉，还会煮东西。这些天在客栈里不但学汉话，还天天在他们的厨房里学做饭，他们的厨子都说我天生会做饭。”

    方醒能想到这家客栈的烦恼了，只是她是靠着什么才没被赶出去的呢？

    方醒想到了那几辆马车，觉得元二娘大抵是土豪的女儿，出手大方，用钱把掌柜给砸晕了吧。

    “那你会照顾人吗？”

    “会啊！”

    元二娘瞪眼道：“原先我娘病了都是我下山去找郎中，还服侍我娘……”

    “好了。”

    方醒满意了，起身道：“你安心住着，我去二毛家看看。”

    元二娘欢喜的道：“老师，二毛哥说要等你相中了他才能娶我过门，这算是过门了吗？”

    方醒无奈的道：“差不离，你安心等着就是了。”

    这是李二毛母亲的要求，说是要等方醒去相看一番元二娘，觉得行才准李二毛迎娶进家。

    结果方醒一去南方就是几个月，就把这事儿给耽误了。

    出了客栈，方醒看看天色不早了，就让辛老七去李二毛家传话，他带着小白先回去。

    方醒给李二毛找的小院子里，周氏已经在焦急的等待着。

    李二毛不算是年轻了，在他这个年龄没结婚的也只有那些家贫无法娶妻的人。

    李二毛下衙到家，看到母亲坐立不安的模样就劝道：“娘你放心，二娘就是爽快些，老师必定是能相中的。”

    周氏用手擦擦眼睛道：“你当年就是个砍柴的娃，是你的老师让你有了今日，你可千万别忘恩负义，不然娘宁愿自己回村里住，也不愿被人戳脊梁骨。”

    李二毛微笑道：“娘你放心好了，我不会的。”

    “你这个御史也不知道是干啥的，晚上还要点灯看书写东西，小心眼睛……”

    “二毛！”

    这时外面有人在喊，李二毛起身道：“娘，是七哥，我去开门。”

    周氏哪里坐得住，起身跟了出去。

    李二毛开了门，辛老七进来说道：“老爷和二夫人刚才去了客栈，老爷说了，那是个爽直的姑娘，没什么心机，可以娶进来，就是以后让你要好生的教导一番，至少规矩要有。”

    周氏一听就欢喜的道：“爽直好，爽直好啊！就算是有些口舌也不记仇，是个好媳妇的胚子。”

    李二毛苦笑着，他早就说过元二娘是个爽直的姑娘，可周氏执拗的不信，非得要等方醒去看过了，承认了才行。

    辛老七最后说道：“老爷说了，二毛既然答应了，那以后要顾念着二娘的父母和寨子，千万别娶了媳妇进门，却忘了自己当初的承诺。”

    这是教诲，李二毛躬身应了。辛老七点点头，满意的说道：“老爷说你不小了，婚事要抓紧，他明日就进宫和陛下说说，借你些钱，赶紧把姑娘娶进门。”

    “借钱？”

    周氏有些慌，听到借钱她就心慌，而且这还是和皇帝借钱……

    “七哥在家吃饭再回去吧。”

    李二毛邀请道，辛老七摇摇头：“吕震的那个随从已经跑了，我马上要带人去追击，先走了。”

    那人死定了！

    李二毛把辛老七送出去，看到小刀和两名家丁在等着，就拱拱手，目送着他们离去。

    进了院子，周氏念叨道：“二毛，怎么还借钱呢？咱们家不宽裕，有多少钱就办多少钱的事不好吗？借了钱心慌……”

    李二毛扶着她往里去，说道：“娘，这不是钱的问题，这是个态度。您想想，能和陛下借钱……”

    能和皇帝借钱，这是多大的荣幸啊！

    方醒的恩情李二毛只能默默记在心里，而周氏……

    “二毛，咱不能借陛下的钱啊！”

    周氏一下就慌了，她惶恐的道：“到时候还不上了咋办？要杀头的！快！快去找你的老师，就说这钱咱们不借了，不借了！快去！”

    李二毛愕然，随即就陷入了长久的解释中……

    ……

    “跑了？”

    朱瞻基气得拿着镇纸不知道砸哪里，金纯羞愧的道：“臣当时想着等吕家的人回来就拿人，谁知道人回来了，却发现那随从趁乱跑了。那管家当时就发现了，只是畏惧，就瞒着臣……”

    朱瞻基无语望天，喃喃的道：“愚昧无知，他若是及早报上来，那人往哪跑？这是自作聪明！”

    金纯心有戚戚焉的点点头，说道：“臣已经拿了管家，至于吕震的家人，臣……”

    朱瞻基摇摇头，说道：“没有功劳有苦劳……罢了！”

    “是，陛下。”

    吕震的家人逃过一劫，朱瞻基不忍心在吕震去后收拾他们，但是吕熊的仕途算是彻底的完蛋了。

    朱瞻基觉得很憋闷，就说道：“抓住那人，严惩！”

    等金纯走了之后，贾全求见。

    “陛下，辛老七带着人已经追出城去了……”

    ……

    “至为可笑！”

    解缙被这个消息气笑了，说道：“吕家人是慌了，怕吕震去后他们没了出路，也不仔细查辨就去告状。这是想博取同情，终归还是想为吕熊谋取官职。可他们也是利令智昏，就算是吕熊升官，可他能扛得住你的报复？”

    黄钟也觉得有些不可思议：“吕震在时结仇不少，他们若是担心，那就夹着尾巴完事，谁也不会死缠烂打……”

    “你小看了那些人的恨意。”

    方醒想起吕震这一生结的仇，不禁笑了：“他巧言善辩，记忆超群，这些年不知道坑了多少人。那些仇家可是在等着有仇报仇。我听闻他曾经在陛下的面前哭的像是个孩子为吕熊求官，恐怕就是担心自己去后家人被报复。”

    解缙赞同这个看法，就问道：“吕家以后不必说，肯定是要没落了，那个诬陷你的随从呢？”

    “逃了，目前没抓到。”

    方醒淡淡的道：“老七他们去了。”

    夕阳照在窗户上，其色微红。