    瓢泼的大雨中，满地狼藉的战场被众多游击队员们打扫干净，幸存下来的伤员和那些没能活下来的游击队员尸体，则被送上了爬犁。而在那口水井的边上，斯拉瓦大叔正用一把莫辛纳甘的四棱刺刀，在井沿上雕琢着什么。

    在他的旁边，用斗篷帮着挡雨的卫燃也终于再一次看到了那段熟悉的语句，“以后这个村子或许会重新变得生机勃勃，但你们的所作所为就像这口被你们污染的水井一样，永远都不可能洗刷干净。”

    “斯拉瓦大叔，这里以前是个村子？”卫燃直等到对方用一块石板盖住了井口这才问道。

    斯拉瓦晃晃悠悠的站起身，落寞的解释道，“战争开始之前，这里生活着很多伐木工，这里也被称为伐木工村。后来德国人打进来了，这里的伐木工们都去了前线再也没有回来。”

    说到这里，斯拉瓦抬手指了指远处正站在一颗松树下发呆的女飞行员阿丽萨，“她的父亲就曾是这里的伐木工，当时我们决定建一座医院的时候，还是她带我们来这里的。。她说等她父亲从前线回来的时候，她第一时间就能知道了，只是...唉...”

    卫燃怔了怔，正要说些什么，大胡子奥夫杰伊却走了过来，一屁股坐在盖着石板的井沿上，从怀里摸出个酒壶拧开抿了一口，随后将其递给了斯拉瓦，“老朋友，带着你们的人去我们的营地吧。”

    “去你们那里？”斯拉瓦反问了一句，随后接过酒壶抿了一口，顺手又递给了卫燃。

    “医院已经没了”

    奥夫杰伊提醒道，“但我们从那列火车上弄到了不少好东西不是吗？而且我听说安季普那个老混蛋也成功炸了货运站，顺便带回来不少物资和人手。

    你们当时驻扎在这附近，是为了保护这座医院，如今虽然医院没了，但凭借我们弄到的那些物资，我们还有机会重新建一座医院不是吗？”

    奥夫杰伊说到这里顿了顿，见斯拉瓦没有反驳，这才继续说道，“在这次行动开始之前，我和安季普就商量好了，如果我们能成功炸毁货运站和火车并且抢到物资, 就搬来你们这附近一起守着医院。

    但现在这里既然都被德国人摸过来了, 我想, 你们的营地恐怕也不安全了。所以为什么不换个更安全的位置呢？还有，铁路对面的那个村子里的人都被你们救走了，也就更没有继续留下来的必要了。”

    “安季普也搬过去？”斯拉瓦看着对方问道。

    奥夫杰伊接过卫燃递来的酒壶, 真诚的点点头说道，“之前我们太分散了, 如果我们能合并在一起, 至少不会再发生这样的事情。”

    “这件事我要好好考虑一下”斯拉瓦疲惫的摇摇头, “给我一点时间吧。”

    “没问题”奥夫杰伊看了看周围，“好了, 我们也该离开了。”说完，这个大胡子干脆的站起身看，指挥着众人开始撤退。

    “我们也走吧”斯拉瓦也跟着站起身, 迈步走向了不远处的半履带摩托。

    卫燃最后回头看了眼被仔细清理过的战场, 以及被推进沼泽的报废车辆, 一瘸一拐的追上了斯拉瓦大叔。

    这一次, 斯拉瓦从乘客变成了这辆摩托的驾驶员，而卫燃也以乘客的身份, 抱着怀里的冲锋枪坐在了后排的座椅上。

    在他们的注视下，一辆辆满载的爬犁排着队离开了这片化作焦土的战场，而奥夫杰伊则留在最后, 在一名游击队员用手电筒提供的光亮下，亲手埋下了一颗卫燃无比熟悉的地雷。

    目送着奥夫杰伊坐上一辆爬犁, 斯拉瓦朝仍旧站在树下的飞行员阿丽萨招招手，“好孩子, 快上车吧，我们回去。”

    单手拄着一支拐杖的阿丽萨用力吸了口气, 一瘸一拐的走到摩托车边上，将手中的拐杖丢给卫燃，单脚蹦着坐在了他的身边。

    发动机的轰鸣声中，斯拉瓦驾驶的摩托跟在爬犁的后面，将那片让人伤心的战场甩到了身后，而在他们前面的爬犁上，伊万和谢尔盖这俩小家伙正手舞足蹈的朝同一辆车上的伤员吹嘘着他们的战绩。

    隐约间, 卫燃还能听到伊万嘴里冒出的“我差点把手榴弹丢进德国人的嘴里撑死他”之类的中二形容。

    或许对这些年少不知愁，更不知道他们的吉安娜老师已经牺牲的小孩子来说，战争于他们，更像是一场刺激的游戏, 但对于那些满脸疲惫之色的游击队员，对于那些一脸劫后余生的伤员来说，这仿佛没有尽头的战斗，就像是夜空中一闪而逝的闪电一样，带给了他们瞬间的光明，眨眼间又把他们丢进了冰凉的黑暗。

    摩托车履带吱呀呀的转动中，混合着枯草的泥巴被甩到了各处，顺便也在身后留下了两道车辙印，但很快，这些车辙印便被走在最后的那辆爬犁上洒下的松针和树叶盖住，随后又被树冠上抖落的水珠消弭了最后一丝不协调，仿佛它们本来就该在那里一样。

    但林间弥漫的血腥味和硝烟，却在这雨夜中久久不散，甚至愈演愈烈。

    “记者同志，你的腿是怎么受伤的？”坐在身边的阿丽萨突兀的问道，说话的同时，还从都里摸出一块有些许融化的方糖递给了卫燃。

    “跟着斯拉瓦打德国人的时候被手榴弹炸的”

    卫燃接过对方手中的方糖丢进嘴里，随后指着对方被纱布裹了好几层的左脚脚掌问道，“你呢？你是什么受伤的？开飞机的时候踩到钉子了？”

    卫燃的调侃顿时让这个看起来并不算大的姑娘笑出了声，似乎连她的心情都变好了一些，“我驾驶飞机往货运站丢炸弹的时候，一颗子弹穿过了飞机蒙皮和地板，然后又穿过了我的脚掌。”

    阿丽萨说到这里，还把她的袖口给卫燃展示了一番，“看到这个小洞了吗？那颗子弹就贴着我的袖口飞上去的，差点打到我的下巴。”

    不等卫燃开口，阿丽萨又从兜里掏出了一颗已经变形的子弹头，“后来它镶在了机翼上，我降落之后亲手扣下来的。”

    “你的运气可真好”卫燃难以置信的感慨道。

    “我也觉得运气不错”

    阿丽萨将那颗子弹头又塞回了兜里，庆幸的说道，“等以后有时间了，我要想办法在上面打个洞用绳子穿起来当项链戴。”

    “阿丽萨，刚刚开飞机丢炸弹的那个人是谁？”卫燃指了指头顶，“那颗炸弹的威力可很大。”

    “那是我的哥哥和我的嫂子”

    阿丽萨的语气中带着些许的小崇拜，“那颗炸弹肯定是我嫂子做的，打仗之前，我和我哥哥给大家用飞机喷洒的农药和化肥也是她调配的。”

    “真是厉害”

    卫燃感慨的念叨了一句，不久前的从天上丢下来的那颗炸弹可是起了决定性的作用，否则的话，这场战斗不可能这么容易打下来。

    “你在斯拉瓦大叔他们营地的采访怎么样了？”阿丽萨饶有兴致的问道。

    “大概快结束了吧...”卫燃含糊不清的答道，按理说这次回归任务自己应该算是全都完成了，但什么时候能回去，却根本不是他自己能决定的。

    阿丽萨扭头看了眼前面那辆爬犁上有说有笑的伊万和谢尔盖，犹豫片刻后低声问道，“他们俩...还不知道吧？”

    卫燃摇了摇头，“看样子应该是不知道，不过我想应该瞒不了多久吧...”

    阿丽萨闻言叹了口气，“吉安娜姐姐是个好人，舒拉大哥也是个好人，我们都得到过他们的帮助。”

    卫燃摇摇头，借着挎包的掩护从金属本子里拿出随身酒壶抿了一口，随后递给了身边的阿丽萨。

    后者接过酒壶仰头灌了老大一口，随后便被呛得连连咳嗽，一张带着些许擦伤的小脸也被憋的通红。

    “第一次喝酒？”卫燃诧异的问道。

    阿丽萨不好意思的笑了笑，等喘匀了气儿之后又小小的抿了一口，随后将酒壶还给了卫燃，“一点都不好喝。”

    “确实不好喝”

    卫燃收起酒壶，看着两侧倒退的茂密植被，一时间却不知道该说些什么。他也好，阿丽萨也好，甚至其他车子上的伤员和游击队战士，大家都在默契的寻找着可以分散注意力的话题，努力不让脸上的悲伤流露出来，努力不去回想那些已经死去的同伴，但显然，这并不是容易的事情。

    在难捱的等待中，伊万和谢尔盖乘坐的爬犁以及那些伤员们都跟着奥夫杰伊走上了另一个方向，而驮运尸体的爬犁和一些卫燃见过、没见过的游击队员们，则返回了卫燃最早生活过的那处营地。

    在越来越大的雨势中，满载着尸体的爬犁跟随着斯拉瓦驾驶的半履带摩托停在了露天教室所在的那颗树下。那树上钉着的木头板子上，吉安娜老师亲手绘制的五线谱和音符仍旧清晰可见，但那个曾经每天带着孩子们上课唱歌的老师，却已经躺在了爬犁上失去了呼吸。

    “开始吧”斯拉瓦疲惫的挥挥手，慢腾腾的从摩托车上走了下来。

    那些幸存的游击队员们闻言，小心翼翼的将爬犁上的尸体抬进了一个个窝棚关上门，然后掘起入口两侧的泥土将门挡上，随后又默不作声的抽出刺刀，在这些地窝棚附近的树干上，认真的刻下死去的人的名字和具体的时间。

    至于那些没有名字的，则刻上那女和时间，以及一句有力的“这些注定被忘记的人，曾为了苏维埃献出了自己的生命。”

    吉安娜老师的窝棚门口，斯拉瓦大叔拒绝了所有人的帮忙，像个苍老的父亲一样，亲手将舒拉和吉安娜两人残破的尸体送了进去。亲手帮他们关上简陋的木门，又亲手掘开泥土将门挡住。

    最后，这个沉默木讷的老人从兜里掏出一包烟和一盒火柴，又从包里掏出了一顶棉质坦克帽，将它全都放在了窝棚门口那颗橡树的枝丫上。

    直等到这个老人用刺刀在树干上刻下了吉安娜和舒拉的名字以及牺牲的时间。众多游击队员也已经在露天教室下集合完毕。

    “敬礼！”

    斯拉瓦大叔嘶哑着嗓子喊了一句，默默的抬起了手臂，而他身后的那些游击队员们，则强忍着的眼泪，将手中的步枪或者冲锋枪对准夜空扣动了扳机。

    三次清脆的枪声过后，仿佛老了十几岁的斯拉瓦转过头，带着也一丝丝的祈求朝卫燃问道，“维克多...记者同志，会有人记的他们吗？会有人知道他们做了什么吗？”

    “会的，肯定会的。”卫燃斩钉截铁的做出了保证，“没有人会忘记他们的，那些生活在未来的人，会记得他们的。”

    “那就好，那就好...”

    斯拉瓦疲惫的转过身，蹒跚着走到半履带摩托的边上，“我们回去吧，维克多，阿丽萨，吉安娜和舒拉的事情...别让那些孩子们知道，他们...已经够可怜了。”

    “我明白”卫燃和阿丽萨不分先后的给出了自己的承诺。

