    竟然是死灵战士，奋力举起一辆街边的轿车，朝叶青阳猛砸过来。

    叶青阳抽身闪躲。

    轰！

    轿车砸在路边，翻了几个滚，玻璃尽碎，油箱被震破一小块，一滴滴汽油滴下来。

    而路旁的女孩，刚才是被这一幕吓呆了，才惊叫出声。

    女孩这一声惊叫，引起了黑暗处千山绝的注意。

    “去，上她的身！”

    千山绝单手结印，朝那女孩一指。

    却见他周身突然剥离出一层密密麻麻的小黑虫，像是一片黑沙，随风朝女孩飘去。

    他要用蛊虫控制这名女孩，制造一个新的死灵战士。

    俗话说，男女搭配，干活不累。

    如果有女性死灵战士的加入，一定会激发男性死灵战士的隐藏战斗力，发挥出最佳状态。

    苗疆四大蛊师，分别将控蛊、炼尸、巫毒、驭灵练到了登峰造极的境界。

    而千山绝，就是驭灵最强悍的蛊师。

    只要让他的蛊沾边，无论是何等高手，一定会成为他的死灵战士，被他驾驭。

    见此，叶青阳也是心知肚明！

    “老家伙，你休想得逞！”

    叶青阳大喝一声，朝女孩奔去。

    在蛊虫到达女孩之前，叶青阳先一步抵达，双手袖袍一挥，袖袍之中，挥出一股金沙，闪着光晕，与那黑色的蛊虫撞在一起。

    噼里啪啦！

    顿时，好像是放鞭炮一般，传来炸响之声。

    响声在这寂静的街道，十分刺耳，回音不绝。

    而这般操作之下，那些蛊虫，尽数被炸死。

    “浑蛋！”

    千山绝气恼的大喝一声，朝死灵战士再次下达命令。

    只见那死灵战士，再次拎起路旁被他摔的七零八落的小轿车，挥舞着，朝叶青阳和那女孩便砸过来。

    “啊！”

    女孩顿时吓的双腿发软，瘫软在地，眼看是跑不了了！

    铿！

    这时，却听见一道坚实的撞击声。

    叶青阳用真气护体，一只手臂，竟生生的扛住轿车。

    因为太过用力，前臂已经陷进车体一部分。

    女孩惊讶的望着这一幕，吓的面色苍白。

    她现在半醉半醒，但已然明白发生了什么。

    此刻，一辆一吨多的小轿车，就在她的头顶。

    然而，一个身材消瘦的男人，竟然用他瘦弱的身躯，生生的扛住这沉重的汽车。

    这是什么神力啊？

    这不会是超人吧？

    路灯昏黄，照着叶青阳的侧脸，棱角分明，坚毅的线条，刀削一般，充满了阳刚之气。

    “好帅！”

    女孩在叶青阳的脚下，感受到一股被温润的阳气包围的感觉，竟然不再紧张害怕了。

    酒精的作用下，女孩竟然泛起了花痴。

    “吼——”

    死灵战士见砸不死叶青阳，怒火更盛，他竟然高高跃起，朝轿车的顶端，猛然踩下去。

    然而，轿车的零件已经扭曲。

    它用力一踩之下，车身零件发声挤压，擦出火花。

    火花四溅，崩在漏出的汽油上，竟直接引燃了车身！

    呼！

    顿时，车身燃烧起火焰，一股熊熊大火，瞬间将叶青阳覆盖。

    死灵战士急忙抽身，脚下还是被烈火烧焦了，冒着青烟。

    轰！

    汽车油箱温度达到临界点，瞬间爆炸，火焰冲天而起。

    整个街道，仿佛都被这强烈的爆破，震的抖动了几下。

    这爆炸声之大，瞬间惊动了方圆几公里的居民。

    有高层的居民，下床来到窗前，看着不远处的街道，冒起滚滚浓烟，急忙拨打了火警电话。

    而这边，千山绝却是得意冷笑。

    “哼哼，叶青阳，你们天师满口仁义道德，整天吹嘘要除魔卫道，解救苍生。结果呢，你人没有救下，连自己也葬身火海了！哈哈哈，蠢货！”

    天台之上，南宫傲雪看着这一幕，顿时嚎啕大哭。

    “青阳！你不可以死！”

    南宫傲雪银牙紧咬，作势就要跳下天台，去扑灭大火。

    “你干什么？你疯了？”南宫武一把拽住南宫傲雪，喝道：“他已经死了，跟我回家！”

    “我不——”

    南宫傲雪歇斯底里的大喊，挣脱开南宫武的手臂，几步来到天台，想要纵身跃下。

    然而就在这时，却听“轰”的一声，仿佛那燃烧的汽车，再次爆炸了。

    火星四溅，像极了绚烂的烟花。

    在这火花中，一团硕大的火苗冲天而起，几个翻滚，稳稳落地。

    火焰熄灭，一个人影挺直身躯，将怀中的女孩放下。

    “叶......青阳！”

    南宫傲雪顿时喜形于色，赶紧擦干眼泪。

    叶青阳此时全身还散发着烟火气息，犹如一个被烤焦了的红薯。

    不过，若是仔细看，却发现，被烧坏的只是他的衣服，里面的肌肤，却是分毫未受到伤害。

    “我这下山穿到现在的定制款奢华套装，就特么被你这么给毁了！”叶青阳怒指千山绝：“老东西，你赔我衣服！”

    “额！”

    千山绝都傻眼了。

    这还是人么？

    在那熊熊大火中，不仅自己毫发未伤，连女孩都被他护的这么周全。

    这人也太变态了！

    实则，叶青阳单臂扛住车体的时候，已经发现漏油了，所以，在汽车爆炸的一瞬间，他一口吞下护体丹丸，保护自己的躯体不被大火烧伤。

    并且，用自己的躯体，护住了女孩。

    “叶青阳，没想到你这么厉害，怪不得我师侄会被你逼的走投无路！”千山绝道：“不过，今天我必要杀了你！”

    说着，他手上再次结印，口中念动法诀，猛然一掌朝死灵战士打出。

    肉眼可见，一道光晕，打入死灵战士体内，而中间有着一股缥缈的连线，连接千山绝与死灵战士。

    千山绝拉开架势，竟是武者的姿态。

    而那死灵战士，与千山绝的动作，一模一样。

    仿佛，死灵战士是一个冰冷的傀儡木偶，而千山绝，是背后的傀儡师。

    “受死吧！”

    千山绝蓄积全身力气，一拳打出。

    却见那一股极强的光晕，通过连线传导给死灵战士，死灵战士接收到能量，也如千山绝那般，一拳打出。

    但是，死灵战士这一拳的威力，却是极其震撼。

    那一拳带着龙吟虎啸之声，仿佛可毁天灭地，气吞山河。

    面对这极其凶猛的一拳，叶青阳却是冷冷喝道：“该结束了！”

    他蓄积真气在手臂之上，催动的寸寸肌肤噼啪作响，肉眼可见右臂竟然足足大了一圈。

    然后，迎着死灵战士凶猛的拳头，他猛然冲了上去。

    【作者有话说】

    一会还有一章

