    　　就在我看着树下那些弟子入神的时候，忽然下身传来了齿感！

    　　我急忙低头，却发现柳青青正一脸哀怨的看着我！

    　　那意思是在责怪我，她在伺候我，我还看别的女人！

    　　我急忙对她露出一个歉意的眼神，她这才继续动了起来。

    　　而树下，那些弟子逐渐靠近了篝火。

    　　“咦~怎么没人啊？”

    　　那些女弟子看见只有篝火没有人，顿时惊讶的叫了起来。

    　　那略带一丝颤音的惊叫，顿时叫的周围那些魔神宫的弟子浑身发麻！

    　　他们看了看周围确定没有人之后，猛然抱住了万花魔宫的女弟子！

    　　“师妹！你叫的真好听，师兄的身体都要融化了！”

    　　“师妹，你好漂亮，好美啊！”

    　　“师妹，你身上好香啊？”

    　　“师妹，你怎么……”

    　　一众男弟子忽然开始发骚，对着身边的女弟子上下其手！

    　　这上百人一起要进行多人运动的场面，瞬间看的我热血沸腾！

    　　随着时间的推移，下面的那些人之中，有些已经要坦诚相待了！

    　　而且，这么多万花魔宫的弟子聚在一起，那浓烈的幽香，已经要传到树上！

    　　万一柳青青那些人控制不住自己……

    　　这可真是急死我了！

    　　就这样发展下去，我们可能会暴露啊！

    　　难道就没有其他势力能过来阻止一下吗？

    　　我焦急的看着下面的弟子们，有些女弟子的衣服都被扔到了一边。

    　　“我去！魔门弟子就是狠啊！在这里开无遮大会！？”

    　　终于，有其他的弟子过来了！

    　　这队人也有男有女，看他们的衣服，应该是碧水阁的弟子！

    　　魔神宫的弟子看见有正道弟子出现，急忙把裤子提上了！

    　　而那些万花魔宫的弟子，则是丝毫不惧。

    　　她们用手捂着身体的要害部位，表情魅惑的看着碧水阁的弟子！

    　　“呦~来了一群帅哥美女呢~你们要不要加入我们一起来呢？”

    　　碧水阁的女弟子闻言，顿时火冒三丈！

    　　“呸！一群妖艳的贱货，谁和你们一样恶心啊！”

    　　“就是！那么多人在一起，也不知道羞耻！”

    　　万花魔宫走出一名花枝招展的女子，她全身上下不着一缕，上身用手臂遮挡，下身用手掌遮挡。

    　　但是，却根本挡不住她那傲人的身材。

    　　她缓缓看着碧水阁的底子们说到：“你们这些姿色一般的女人比不过我们，自然不说我们好了~

    　　我就不信，这些帅哥也不觉得我们好吗~”

    　　说着，她夹紧双腿，把那刚刚遮挡下身的抬到嘴边，中指放进口中含了起来！

    　　碧水阁的男弟子们瞬间傻了眼！

    　　他们什么时候见过这种局面，有些年轻的弟子，甚至已经受不了诱惑，眼神直直的朝着前面走去了！

    　　那些女弟子见状，急忙拿出瓷器瓶子在地上摔碎！

    　　“大家小心！这些妖女在蛊惑人心！”

    　　随着瓷器瓶破碎，一股恶臭传遍了树林！

    　　我本来刚刚看着戏的时候，火力正强！

    　　可是忽然这一股恶臭传来，我顿时恶心无比，兴致全无！

    　　柳青青满脸哀怨的站了起来，虽然她酷爱我的精华，但是她也明白现在不是时候！

    　　树下，那些被恶气熏到的万花魔宫弟子满脸哀怨。

    　　“呸！好恶心啊~”

    　　“就是，刚刚还说我们恶心，结果自己更加恶心！”

    　　不得不说，这气味虽然恶心，但是也是真的有用！

    　　至少，那些刚刚被诱惑的碧水阁弟子现在就恢复了过来。

    　　而且，那些魔神宫的弟子也恢复了一些！

    　　不过，万花魔宫的弟子怎么可能这么轻易放过魔神宫的这些挡箭牌那呢？

    　　她们纷纷抓住身边的弟子：“师兄~那味道好恶心啊~刚刚人家好想你的强壮呢~您把她们赶走好不好~”

