    “这是武当派的龟息秘诀，可以把你的修为完美隐藏起来，就算有人使用真元探查，也发现不了异常！”

    ……

    “不过这个秘诀有一个缺陷，修为隐藏的越深，恢复的速度也就越慢！”

    ……

    “最久七天汇报一次消息！到时间会有延缓毒性发作的解药给你！”

    ……

    “毒药最多延迟三个月发作，三个月之内如果找不到那人，后果你应该很清楚。”

    ……

    离开武当山的林虚十分的郁闷，因为对方要找的人，他根本惹不起。

    对方要找的，正是风头正盛的血衣门武圣老祖！

    在武当老道士的面前，他已经体会到武圣的强大。

    血衣老祖虽然刚刚进阶武圣，但林虚觉得，被对方发现的话，他同样难逃一死。

    所以说，这次的找人，绝对不是想象中那么简单，可以说是有生命危险。

    “为什么要找血衣老祖？又为什么让我去找？找到之后又想干什么？”

    在得知自己要寻找的目标后，林虚海中立刻蹦出了几个疑惑。

    只可惜那武当老道人，并没有给他解释的意思，只是提醒他尽快出发。

    “按照那老道士所说，这种毒药七天发作一次，如果没有延缓发作的解药，毒性发作的威力就会越来越强，直到彻底崩溃。”

    七虫七花膏虽然毒不死人，但它产生的幻觉，足以让人精神崩溃。

    林虚看了看手中刚拿到的解药，犹豫了一下，还是吞了下去。

    他不敢拿自己做实验。

    “先暂时听从对方的安排，起码先把兑换解药的积分攒够。”

    “我现在的积分是6200点！通犀地灵丸需要8700点，还差2500点！需要大概二十多天！”

    先把这二十多天熬过去，后面的再看情况做打算。

    通犀地灵丸能够解除他身上的毒素，但并不是林虚心目中最理想的解药。

    他更想要的，其实是价值1万点的天山雪莲。

    不仅能够帮他解除身上的毒素，还能大幅度的提升修为，可以说是一举两得。

    “实在不行，先拖完三个月，到那时，我应该能够把浮光掠影修炼到圆满境界！修为也能提升到后期，到时间就算翻脸，也有一定的自保之力！”

    林虚之所以听从对方的安排，除了担心毒药发作带来的副作用，还担心对方在他身上下了什么手段，可以追踪到他的位置。

    万一他撂挑子不干，而对方又能找到他的位置，那可就真的玩大了！

    在没有获得万全之策前，他觉得还是先配合对方演出为好。

    第二天大比结束之后，林虚给玉儿留了一封信，让她带给父母。而他自己则消失不见，就连下山来找他的林恒，也扑了一个空。

    这次大比林恒的成绩不错，进了前三十名，大大超出预料。不仅得到了门中众多长老的青睐，更受到了阮家的器重。

    本来这次下山，他是想跟林虚一起去拜见外公，结果林虚先一步玩起了失踪。

    无奈的林恒只能独自去阮家。

    相比往日的不受待见，这一次林恒可以说风光无限。

    十五岁的练气六层，已经称的上是天才，在阮家所有后辈弟子中足以排进前三。

    这代表着，他的未来有着巨大的潜力。

    为此，阮家自然愿意投入血本。

    不提林恒这边，此时的林虚，在留信离开后，并没有即刻出发，去往血衣门所在的幽州。而是隐藏在武当山的山脚下，观察着一辆辆从山上驶下来的马车。

    当太阳过了最高处，开始缓缓西沉的时候，一辆模样朴素的马车，拉着长长的倒影，从山上驶了下来，朝着南方而去。

    林虚目光一闪，身影如电，追了上去。

    赶路的行人，只感觉到身边有狂风刮过，根本看不到他的人影。

    把车行驶了两三个时辰，离武当已经有七八十公里，远方出现一个镇子，此时天色也已经开始变暗，马车调整方向，往前方的镇子驶去。

    在到达一片树林的时候，车子突然停了下来，一个蒙着面纱带着兜帽的黄衣女子，从马车上下来，独自往树林里走去，看上去像是要去小解。

    一个十三四岁的小丫头，同样从马车上下来，看着往树林里走去的女子。

    负责驾车的老者，依靠在马车上一动不动。

    女子进入树林之后，在一处空地稍微停留了片刻，随后转过身来，朝着身后说道：“前辈跟了小女子一路，不知道有何贵干？”

    随着女子话音落下，带着诡异面具的林虚，从树上跳了下来，落在女子身前数丈外。

    “我想和你做一笔交易。”

    林虚的声音变的沙哑。

    “不知道前辈想和小女子做什么交易？”

    面对林虚这位宗师，女子并没显露出慌乱之色。

    “把你修炼的功法交出来！我可以答应帮你做一件事！”

    没错，林虚追上来就是为了从对方身上获得长生诀，而眼前的女子也不是别人，正是号称天下第一才女的苏颜汐。

    进到林虚想要她的功法，苏颜汐不由的愣了一下。

    往常偷偷跟踪她的人，通常都是贪恋她的美色。想要她修炼功法的人，她还是第一次遇到。

    “此人显露出来的气息，远远超过普通宗师！就算让葛爷爷过来，也未必是他的对手！

    不过他并没有一上来就朝我下手，反倒以人情相换，起码还有些原则！应该是正道宗师，只是不知道是哪个门派？

    他故意改变声音，估计是怕我认出来，这么说我应该见过他，或者听过他的声音！莫非是武当派的宗师？”

    苏颜汐脑海中的念头飞速转动，沉思片刻之后，她开口道：“前辈想要晚辈的功法，那是晚辈的荣幸，人情就不用了！只是有一点可能要让前辈失望了，我修炼的功法并非文字记载，而是靠图画传承。而那张图画我并没有带在身上，如果前辈想学的话，恐怕必须跟我回秦州一趟！”

    “你说不在身上，就不在你身上，我为什么要相信？”林虚淡淡道。

    “如果前辈不相信的话，那晚辈也没有办法！如果前辈要用强的话，晚辈也绝不会坐以待毙！”

