    “你在干什么？”李玉莲问道。

    “我只是过来看看这溪流里面还有没水。”方如绣回答。

    “哦。”李玉莲似懂非懂的点点头，道：“这水可真清澈。”

    “是啊。”方如绣点点头，道：“我让我爹叫人在山上挖了一个很大的水库，这样春天储水，等到天旱的时候，打开水阀，这水库的水就可以用来浇灌这些果树了。”

    “聪明。”李玉莲夸赞道：“不得不承认，你的确懂得很多，能文能武的还会种田种树啊，如今我真的怀疑，除了我之外，这世界还有没有一个女子能够比你更加的聪明了。”

    见到李玉莲又变着法子夸她自己，方如绣一笑，说道：“其实我很笨的，我也就只是适合在这山野之间种种田，种种树了。”

    “没出息。”李玉莲道：“你生的这么漂亮，做一个村姑，实在是可惜了。”

    “我感觉挺好的呀，而且我要做的不是村姑，而是这山野之间的仙女啊，这个叫隐士你明白吗？种豆南山下，悠然见南山，这种生活态度，一看你就不懂。”方如绣反驳。

    方如绣对于李玉莲说她村姑的事情，感到有些不开心，张口村姑的，你觉得你很高尚吗？村姑怎么了？村姑惹着你了？不过她知道李玉莲只不过是随口这样一说，所以她也只是在心中腹诽一下。

    两人走到了这山上，看到了山顶的那个大水库，如今还不是春天雨季，所以这水池之中并没有什么水，此刻有一些前来帮忙的村民正在帮忙在这水池边设好围栏，防止有人误落这水池之中，而有些人则是帮忙在水库之中铺上阶梯。

    这次村民都是别的村的，所以也没有见过方如绣，突然看到了两个女子来此，他们几乎都停下了手中的活计，都有些好奇的看着她们。

    两人都有些不太好意思了，幸好这个时候方长福正好在上面监工，见到方如绣两人就跑了过来。

    “如绣，李姑娘，你们怎么来了。”

    “我们就是过来随便看看，看看这里建造的怎么样了。”方如绣回答。

    “还不太行，离完工还需要挺长时间的。”方长福领着方如绣两人四处转了转，然后说道：“行了，你们这个看也看了，还是早点离开吧，这上面正在施工，人来人往的，灰尘也大，你们姑娘家的误伤了就不好了。”

    “好了，我知道了。”方如绣点点头，然后又带着李玉莲四处转了转就回去了。

    这里有些平坦的地方已经按照了方如绣的要求，在建造一些小院子，可以想象的是，等建造成功之后，一定很好看，毕竟姹紫嫣红的，想想就让人感觉到兴奋。

    “看到没有，这里就是一块草坪。”方如绣笑眯眯的说道：“到时候我们家的牛羊马可以来这里吃草，我们也可以坐在这里看夕阳。”

    “不错，你这个庄子还弄的有模有样的啊。”李玉莲点点头，虽然如今还没有建造完，不过从方如绣的描述中，她已经可以想象以后这里建造成功之后的模样了。”

    “到时候我还会在我们家山脚下弄一个马场，就沿着这座小山，弄一道环形出来，专门用来赛马。”方如绣坐在这预留的草棚之上的一块石头，朝李玉莲比划着。

    “想法真不错。”李玉莲说道：“什么时候才能够建好啊？到时候我骑上我的宝马过来同你角逐。”

    “你也会骑马？”方如绣偏头看向李玉莲。

    “是啊。”李玉莲点点头。

    方如绣看了她两眼，却是说道：“你会骑马，那你昨天不来帮我驾车，要我一个人当车夫，你这太缺德了。”

    李玉莲以为方如绣会惊叹或者是惊讶，谁知道她竟然说出了这样一番话来，实在是让李玉莲有些哭笑不得。

    “我虽然会骑马，但是我可是从来都没有驾过车的呀，你若是敢让我驾车的话，那我才是服了你了呢。”李玉莲笑着的说道，方如绣便也跟着笑。

    两人一路又往下走，方如绣走着突然又想起了一件事情来，回到家她就跟方长福等人商量，说要在那山上专门留出一块隐秘的地给冯必安建造一个木屋，里面种满了花草跟药材，到时候就叫神医谷。

    一家人都被方如绣的脑洞所折服，但是想了想，竟然也觉得还不错。

    很快，方长福就在山顶的水库的左边，留出了一块地来，这样以后冯必安累了的时候，还可以在水库之中钓钓鱼，而且这里靠近水，一些药草的话也会生长的比较好一些。

    以后冯必安就有事情做了，每天采的药材也不用晒干了，直接连根拔起，栽在这山顶上的苗圃之中。

    于是后来，这些村民干活傍晚干完活回家的时候，就可以看到一个身材硬朗的老人背着一个背篓往这里来，再几天不见，这苗圃就慢慢的充实了起来。

    方如绣闲着没事，也天天跟着冯必安上山去采药，她的视力好，跑的又快，所以每天找到的药材都是最多的。

    只是遗憾的是，这不是什么宝山，所以也没有找到什么宝贵的药材，什么人参、灵芝一棵都没有见着。所以方如绣心头升起了一个自己种植人参的主意了。

    问了冯必安，他说这里的环境的话种人参的话，有些不太合实际，一般只有在北方的丛林之中，才会有人参。就是很多的人造人参也会只是在北方的丛林之中生长，其它的地方，根本就没有听到说有人参的存在的。

    方如绣知道他说的也是，可是她就是想要试试，于是她还是在她的书房里面擦看古籍，最后还真的让她找到了，有关人参的习性。拿着写了人参习性的这一页，方如绣再三问了冯必安有没有办法种活，冯必安见到她执拗，便说会有一丝的可能性会活，只是可能性很低。

    毕竟人参是一种很有灵气的东西，一般都存活在深山老林之中。在冯必安的眼中，方如绣家的这个小山坡可不像是一个很有灵气的地方。

    而且这里已经有很多的不法商人，已经用人造的假人参来伪造野生人参，这样一些不识货的人，若是买错了的话，就会耽误救命的时机，毕竟人参可是续命的存在。

    冯必安担心方如绣打着这个主意，方如绣便笑了，道：“我是那种人嘛，我只是种着好玩，而且过了五年、十年的，这人参虽然比不上野生的人参，但是用来泡酒的话，应该是极好的吧。”

    “那是当然。”冯必安点点头，道：“这种植的人参虽然比不上野生的，但是它还是人参，价值还是存在的。”

    听到冯必安这样说，方如绣就已经想着要从哪里弄点人参来种种了。

    只是可惜的她并没有这个渠道，便天天缠着方长福，让他帮忙去打听，可是方长福一个土生土长的农民，哪里有这个机会去认识种人参的人，事实上，他这一辈子，第一次见着人参，还是去年过年的时候，林锦安送来的年礼里面，有两株百年的人参。这人参他还一直的收着，都舍不得的吃，就打算关键时刻拿来救命。

    种人参这个概念，他也就是听方如绣说过来，在这村民的眼中，人参那可是一种了不得的东西，那都是这世界上的神仙了，长大了之后，会成精的存在。

    冯必安见到方如绣这么的执着，便说帮着方如绣去种人参的种子。只是弄来之后，要她自己好生的打理，要知道，这人参可是金贵的东西，不能见阳光，不能够涝旱，既不能够让雨淋，还需要一定水分，喜欢生长在阴冷的环境里，另外它还怕寂寞，需要有红松或者是白松的陪伴，否则的话，就是环境再适合，它也不会生长。

    方如绣问了问冯必安，她就种一些白松放山坡上，然后种植一些人参放里面会不会活，得到的答案却是不能。

    人参需要妥善打理，而且是要精细打理。

    方如绣想了想，最后没有人劝她，她自己就放弃了。

    她没有那个时间来打理这些，而且这个要获得回报的时间实在是太长了。更何况，她突然想起这里是古代，人参不说多得很，但是还是比较丰富的，一些达官贵人就连百年人参、千年人参都有办法搞得到，她还种什么人参啊，有这个时间，还不如钻进北方的几座山脉之中去搜寻一番。

    众人见到她之前还兴致勃勃，一副不达目的誓不罢休的样子，没想到这么快就放弃了，都有些好奇，要知道，方如绣可不是一个轻言放弃的人。

    方如绣看着她面前一张张好奇的脸，便道：“想知道为什么吗？伸出你们的手，攥紧你们的拳头，告诉我有什么感觉？”

    “有些累！”方长福第一个回答，他拳头大，用的力气也大，听到他的这个回答之后，方如绣又看向众人，说道：“你们呢？”

    “也有些累。”众人异口同声的回答。

    这个时候大家都在书房，除了冯必安一个人在一旁饶有兴致的看着方如绣指引他们之外，其它的人都在按照方如绣说的做，因为他们好奇，想要知道原因。

    “试着再用些力，有尽全力捏紧你的拳头。”方如绣说道。

    众人用上了力，就连茵茵也用上了吃奶的力气。

    “好累啊。”众人异口同声的回答。

    “现在放开它。”

    众人长吁了一口气，方长福问道：“如绣你让我们这么做，这是什么意思啊？”

    “你们难道还不明白吗？”方如绣问道。

    见到众人仍旧是一脸懵懂的样子，方如绣便道：“你们放开拳头之后是不是觉得轻松了很多？”

    众人都点点头。

