    

    琅仁飞速在楼房之间的缝隙穿梭，他并不是想找什么没有影子的空旷地带，那种地方在现在这个城市内是不是没有，他现在只是想耗一下对方的耐心，顺便思考如何必杀而已。

    因为有没有影子的地方对他来说问题不是很大，他只是想确保一件事。

    紧紧跟在琅仁身后的，是一大团低空飞行在大楼阴影之间的液态影子，似乎只要不是直面光源的区域，它就可以无忧无虑的穿梭。

    这一切琅仁都看在眼里，他对这名潜行者的能力有许多猜测，只不过需要逐步排除。

    B级异能者都是在自己擅长领域内突破了普通生物极限的能力者，但是只要点针对好了，他们也不过是厉害点的人类罢了。

    “那么先试探，是否属于远离本体召唤物。”

    影子类型的异能大多的能力载体都是异能者自己的影子，随着等级的提升，在这根“树干”上衍生出其他特性，比如最初在检察局被他反杀的汤瑞。

    这样的树干，大多是演化出影子离体，远程操控的特性，方才在下水道边被阳光照射消失的样子，很有这样的可能性。

    若是如此，B级的精神强度，对方本体撑死也绝对在影子直线距离五十米到七十米的范围内。

    那琅仁得找一个稍微空旷的地方，至少得七十米内无法藏身。

    “还是要去啊...”

    说起来，离他不远的地方确实有这样的地方，他因为狩猎的原因他已经看过许多遍地图了，但是上辈子遗留的的喜欢看小地图的习惯，他还是顺手把地图翻出来看了看。

    “有些距离...”

    脚踝忽然一转，琅仁的突然调了个方向飞了出去。

    犹如附骨之疽跟在身后的黑影在空中因为琅仁的突然转弯一时不慎，在空中跟慢一拍，小半片体积探出了阴影擦到阳光，瞬间被腐蚀了一个角。

    琅仁眉头一皱，暗自记下。

    影鬼紧紧跟在琅仁身后，看着琅仁的背影，心里已经已经知道了琅仁的目的地。

    “看来那种爆发力量并不是一直存在的...或许是体能爆发类型异能，这个方向是坪蓉湖，他想测我对影子的操控距离？”

    思考了半秒，影鬼没有放弃对琅仁的跟随，即使琅仁的速度与他堪堪持平，他暂时追不上对方的速度。

    C级的速度如此之快出乎了他的预料，不过他要开始采取攻击手段了。

    一道墨色丝线从黑影的主体上贯射出去，无声间笔直的指向十多米外的琅仁后背脊椎。

    就在尖锐的墨刺即将贯穿琅仁的前一刻，琅仁仿佛后背生目一般在危急时刻侧身闪开，墨刺仅仅擦破了他的大衣。

    琅仁猛然一刀斩下，将影丝斩断。

    被斩断的影丝脱离了主体，因为没有受到阳光的直射，猛然转向刺向琅仁的面门。

    “得手......没有，有点棘手。”

    琅仁居然直接一手握住它，是的影丝停留在琅仁面门前不得寸进。

    扯着影丝高高一抛，影丝骤然在阳光下消失，琅仁加快了前进的速度。

    影鬼在暗牌被化解是叹了一口，看着前面仓皇的琅仁，嘴角却有一丝阴暗的笑意。

    “到了！”

    还没一分钟的时间，琅仁已经奔逃到了一片硕大的湖边，为了避免大衣在水中对他的影响。在跃下的前一刻，一把扯下了身上的大衣甩开。

    噗通一声，琅仁隐入了水花中，水下的阴影迅速消失，只剩下漂浮的大衣缓慢飘落在水面，被浑浊的湖水浸湿。

    “上当了！”

    影鬼见到这一幕，心中一喜，黑影顺着湖岸的扶手阴影潜入湖水，将琅仁刚才丢下的大衣拽住盖在水面，给自己提供了一片足够的阴影。

    对方仅是C级能力，却可以无伤杀死羽化仙的C级教徒，他想要活捉对方，拷问出秩序军营中所谓特殊企划队伍的信息。

    湖水离岸一百米左右的地方，琅仁了下来，在水面上探出头来看了看四周的湖岸，并没有看到对方的身影，只有不远处急速驶来的大衣。

    “好了，可以确定了...”

    琅仁看到这一幕，心里只剩下了一个答案，于是握紧了刀。

    他重新一头扎入水中。

    “你赌错了！经验足够，但是你比起智斗，你还差了许多！！”

    黑影铺面盖了过来，精神震荡传出了低沉的男声。

    琅仁面无表情的看着来到面前的黑影，手中的刀燃起了熊熊火焰。

    这个举动在影鬼的眼中，仿佛一个孩童怕黑暗中的东西而点开了打火机。

    那样只是更加体现出孩童心中的恐惧而已。

    黑影骤然泼洒开来，犹如一开始埋伏琅仁一样，将琅仁周围所处的空间全部笼罩。

    此时，琅仁可以感受到裹着身体的湖水，他的水之呼吸仍在进行，但是却他看不见手中燃火的刀，即使是精神力也探测不到其他的东西。

    “真是奇怪的屏蔽范围...”琅仁内心想到。

    此时，数道扭曲的轨迹出现在琅仁漆黑的视线里。

    他的忍者之眼依旧可以使用。

    锵锵锵——

    “什么！”

    在影鬼震惊的眼神中，琅仁不急不慢的挡下了所有的攻击。

    “其实，是你上当了。”

    琅仁说道，长刀上的火焰慢慢变成了阴沉的灰黑。

    附牙！

    灰黑的火攀上琅人是右臂，消耗了全身细胞的部分活跃度，让琅仁的身体暂时适应了对方“影”的属性。

    “噢...原来是半空间属性的能力吗？”

    琅仁单眼燃起黑火，左手缓缓抬起，在途中突然加速，犹如闪电般插进面前的黑暗阴影中，下一刻响起了被扼制住咽喉的声音。

    “这！！怎么可能！！你到底是什么怪物！！”

    他精神现在可是基本改造了这片阴影空间，对方的手居然同化入了空间，直接找到了他的存在。

    影鬼一手拽住扼住他喉咙，想要脱离琅仁的钳制，却徒劳的发现，他连撼动对方手的力量都没有。

    因为常年依靠异能，他的肉身即使有B级的强度，力量却也是B级中弱的可怜的层次。

    “我有些想要你的能力了......”

    琅仁看着影鬼的眼睛，说出了在影鬼耳中犹如魔鬼般的话。

    要知道，人类的异能可是与意志，甚至是灵魂的侧面体现，夺取能力，仿佛就是吞噬灵魂。

    这个人居然说要他的能力！

    影鬼此刻失去了几秒前的自信与轻蔑，此刻只剩下慌张与惊恐。

    他急忙控制阴影，无数锋利的利剑不分前后的向处于中心的琅仁聚集过来，想要趁琅仁动手前处死琅仁。

    但这些尽在琅仁眼中。

    附牙的属性同化，让他现在“扼住”影鬼已经是极限，想要控制这片空间，他是远远没有权限了。

    “我知道，你追我时的失误，是故意的，误导我你是远程操控，精确度有问题，你想要阻止我来这里，也是故意的，想要体现你的急迫，但是你却没发现，我留在湖边的大衣，是我故意的，体现我的急切，为的就是让你以为我上当了。”

    “刚刚还想要你的能力，现在想想你的能力恐怕还不够格，况且接下来我还需要你的尸体，脑子还不能少，博弈结束，所以拜托你去死吧。”

    已经可以确保忍杀了，琅仁十分诚恳的说道。        

