    倔强的孩子

    陈小凡脸色变得凝重起来，如果两条人命，都没有谁管的话，这里就变得可怕了。

    也许有其他原因，否则不会没有谁管。

    有一些人死去了，也会贻害万年，会留下遗愿，让后裔去完成。

    但能够完成先辈遗愿的人，也许还没有出世。

    自然一些小愿望换个人，就可以轻易达成的不算。

    比如复国，改变一个民族的信仰，这些大事情，只要留下遗愿，就会导致绝子绝孙。

    当年禅宗在这里弘扬佛法，最后失败告终，禅宗就在这里消失了。

    也许眼前这个男孩子，就是当年遗留下来禅宗的最后一个弟子。

    “当时我的父母和一群苦行僧，攻打一个寺庙，结果被困在里面活活烧死。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，打家劫舍，出现火灾，被烧死，自然是罪有应得。

    “你应该明事理，不要被仇恨屏蔽的智慧，如果你还想完成先辈的遗愿，会被上天抛弃。你的父母已经死了一年了，不是魂飞魄散，就是转世投胎去了，是无法复活。你所说的心愿，都是自取灭亡，异想天开。”

    陈小凡心中叹息，这孩子被荼毒了，一个遗愿害人不浅。

    必须有良好的教育，才可以把这个孩子从毁灭边缘拉回来。

    “你们可是神仙啊！这一点小事情都无法做到，是什么狗屁神仙。”男孩子露出鄙夷的神色。

    心中充满着仇恨，脾气暴躁，稍微不如意，就会发怒。

    这些的品性，注定走向灭亡。

    “你想一下，你信仰的佛祖，怎么不帮你啊？你脑子有病啊！我们是神仙，和佛门是两个阵队。你愿意帮助道教弘扬道家精神吗？”肖秀儿嗔怒。

    男孩子脸色变化无穷，此刻才明白，人家不是不做到，而是道家神仙，去弘扬佛法，脑子除非进水了，否则不会那样做。

    “给你最后一个机会，说出你自己本身的心愿，你连小命，都无法保住，还胡思乱想。而且说出大逆不道的话。记住，你只有一次机会。提醒你，什么心愿，都不如你自己的小命重要。你如果不要求我们把你送离这里，你会死的。我们帮你达成心愿，就不会管你，你自己能否离开这里，就看你的造化。”

    男孩子惊讶地看着肖秀儿，此刻才想起，自己的愿望一旦实现，就要想办法离开这里。

    看看四周的冰天雪地。

    “这里是哪里？”

    “这里是世界巅峰，也就是高原最高山峰珠峰。”

    “我怎么被吹到这里来了？”男孩子脸色大变。

    他一个小孩子，怎么可以离开这里？

    “我的心愿，就是离开这个鬼地方。”

    “贪生怕死之徒，你自己有脚，自己可以走下去，如果连这点苦头，都吃不消，活着没有一点意思。”

    男孩子满脸通红，却不知道已经惹怒了肖秀儿和陈小凡，所以错过了一场机缘。

    结果眼睛一花，出现在高原的大城市之中，看到红的布拉宫。

    “他们真的是神仙啊！怎么脑残到要求送我离开？”男孩子倍受打击。

    本来可以许愿，但要求太过分，错失了机缘，而且还对神仙生气，所以这一次否极泰来的运气，就耗尽了。

    大难不死必有后福，但太过贪心，反而适得其反。

    “难道我继承遗愿错了吗？”

    “危机的时候，佛祖在哪里？”

    “阿爸，说过，只有禅宗旺盛的地带，人民才会过上好生活。这里属于密宗泛滥的地带，属于东方古国最贫穷的地方。难道禅宗真的可以拯救苍生？”

    “小乞丐，肮脏死了，打死他。”

    一群孩子看到刚刚出现在孩子，吓得一跳，看到孩子满身污垢，露出厌恶的神色。

    一个个孩子扑上去，对着孩子就是一顿暴打。

    倔强的孩子，眸中尽是怒火，被打了也没有哼一声，反而疯狂地反抗2.

    但十几个孩子，弱小的孩子又怎么是对手，注定被暴打。

    陈小凡看着风雪之中正在生气的肖秀儿，咧嘴一笑。

    “秀儿姐，孩子的心灵是最为纯洁的，只是受到了误导。”

    “真想不明白，那些人，自己已经站在巅峰上，都无法完成的事情，为何要强加于后人？”肖秀儿娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑。

    “那是一种遗憾，死不瞑目，执念太重，反而祸害自己的后辈子孙。那个孩子和我们有缘，都度化他吧！”陈小凡叹息地说。

    肖秀儿疑惑的眼神看着陈小凡。

    “难道我们变成佛门传教士？”

    陈小凡笑了笑。

    “把孩子扔到一座城市不管了？”

    “就凭他劣质的个性，特别惹人讨厌，让他自生自灭。”

    “倔强的孩子，也有可爱之处，现在他什么都不懂，主要就是教化，不让他活在仇恨之中。否则真的会自取灭亡。主要就是没有谁关心他，没有谁呵护他，才会形成怪癖邪恶的复仇心理。”

    “我可不管，懒得理会他。”肖秀儿娇嗔地说。

    此刻还是气呼呼的，凭什么要去拯救他？

    陈小凡笑了笑，搂着肖秀儿。

    肖秀儿眼睛一花，出现在一座古老的城市。

    看着红红的布拉宫。

    皱皱黛眉，对着寺院感到恶心，而且讨厌，极度排斥。

    看到一群孩子对着一个小孩子拳打脚踢。

    被打的孩子就是在珠峰遇到的孩子。

    被打了，没有吭一声，眸中却是充满着仇恨。

    肖秀儿看到于心不忍，一挥手，一道真元力灌注在孩子身上。

    吼吼！

    孩子发出野兽般的吼叫。

    “让你吼！”一个个孩子被吓得一跳，勃然大怒，狠狠地揍。

    嘭嘭！

    一个个孩子被打飞出去。

    此刻的孩子双目血红，满腔仇恨宛如火山般汹涌爆发出来。

    一个个孩子被打得满地打滚，不断哀嚎！

    “哪来的小畜生，竟然行凶作恶？”很多家长纷纷走过来。

    小孩子怒视着这些大人。

    “揍死他。”

    “这么小，就这般凶残，长大还得了。”一群大人抓住了孩子。

    一个个大人吃人的目光盯着孩子，脸色狰狞。

