
第1392章战斗打响

正在南拉丹开会讨论的同时，联盟方几位军方大佬，也聚在一起，对局势进行了讨论。

“我觉得我们可以毫无顾虑，直接全力出手，将其击败，将整个南拉丹如同摧枯拉朽一般的解决！”

说话的正是一位年轻的白人将领，戴维斯男爵。此人虽然只是一名后天五层的修炼者，但却是戴维斯家族的后代天才。

此人修为进展不快，那是因为戴维斯家族，对于自己族中真正的天才，并没有使用那种速成式的修炼功法，而是使用的比较缓慢的修炼功法，让其将基础打牢。

这一次戴维斯男爵率领整个大军，也是戴维斯家族对这个年轻天才后代的一次考验机会，看看其临场作战和应变的能力。

当然了，在戴维斯男爵自己感觉，这一次正是他在全世界大出风头的时候，因此非常的激进！之前让自己人的飞剑打掉自己飞机的事情，就是他私下派人策划的！

戴维斯男爵刚开始说话，坐在不远处的一个黑人就开口道，“我觉得大家还是小心一些，赵炎那个小子狡猾多端，我对他的情况是了解的，一不小心就会落入他的圈套！这次如果不是我逃出来的速度快，我恐怕就和他的堂哥赵凯一样要死在那里了！”

这个说话的黑人，正是匆忙从南拉丹逃出来的黑人道森。

道森的修炼资质是很差的，而且他很不愿意修炼，所以在赵炎离开之后的这些年，他根本没有修炼，每天只知道吃喝玩乐。

但是随着时间的推移，他渐渐发现自己不行了，自己身边的人全部越来越强大，如果继续这样玩乐下去，他会比别人早死很久！

但是让他自己修炼，他又怕苦怕累，觉得很无聊。

就在这时，他遇到了一些神秘人。

这些神秘人正是由血目人所掌控的道格拉斯企业集团派来和他联系的，神秘人跟他说，只要信仰天使神教，就能够得到迅速提升实力的本事！

像道森这种骗子是谁也不会相信的，为了得到实力，他便假装信仰了这个天使神教。还别说，血目人那边把他当一个重要人物培养，送来了不少珍贵的修炼方法和提升手段。

道森的修为也迅速提高，这让道森相当的满意，于是大家合作起来也更加的投入，道森甚至帮助血目人方面，将亚蒂斯部落的老酋长等人骗到自己的领地，加以杀害。

不过这小子非常之狡猾，做了这种事情之后，一直心中惶惶，时刻关注着局势，当他发现赵炎回来之时，第一时间立刻逃走，这才逃得了一命。

不过逃跑到道格拉斯企业集团这一边，这一边也没让他闲着，就让他作为这次联盟战争的代表，带着不少的修士和军人，来到了南拉丹。

“我觉得还是谨慎一些。”道森虽然带着大量的军人返回，但是心中依然对赵炎充满了恐惧。

“我也觉得不能太激进！”说话的是一名身材魁梧的白人男子，这也是曾经赵炎的手下，甚至短暂拜赵炎为师！

此人是欧洲雷神罗欧，他这是一个标准的软脚虾，当年赵炎实力强横之时，他便主动投靠赵炎，为赵炎出过不少力气。

可是当赵炎离开之后，宙斯的弟弟缪斯返回地球，在对他进行一番劝说之后，他感觉继续跟着赵炎也没什么前途了，于是又投靠了从外星返回的缪斯！

而且这些年来，他又和澳洲女海神勾搭上了，于是带着澳洲女海神，也一起投靠了缪斯。

在这一次三方派出的联军之中，雷神罗欧就担任了北美武馆方面的指挥官。

“你们都太胆小啦！”戴维斯男爵哈哈笑道，“也难怪，你们当年都是赵炎手下的兵，现在战斗还没有打响，就已经惧怕三分！我会让你们看见联盟的强大，赵炎现在没有了实力，就是一只没牙的老虎，等着我们去把它抓进笼子而已！”

说到这里，戴维斯男爵的双目之中，是一片阴冷之色。

当年为了争夺南拉丹的钻石矿资源，他们和赵炎闹得很不愉快，德古拉二世和德古拉三世，前后死在赵炎的手中，戴维斯家族的族长自杀，整个戴维斯家族放弃钻石产业，躲避到北欧某一个小岛上。

这些都是他们戴维斯家族的耻辱，现在赵炎没有了修为，戴维斯男爵迫不及待的走出来，要为戴维斯家族把这一口气争回来！

“立刻下令，明天上午立刻出动五个飞行中队，加大空袭力度，空袭范围可以扩大到南拉丹国王皇宫！”戴维斯男爵毫不客气的下达命令。

道森和雷神罗欧虽然感觉到有些不妥，但毕竟这次三方联盟大军是由戴维斯男爵作为总指挥，他们也只能静观其变。

当这个命令下达之后，第二天上午，当五个飞行中队准备出发之时，追随在联盟大军之中的各大电视台记者们，全部得到通知，允许进行拍摄，向全世界直播。

“终于动手了！”

“代表全世界各大国家的联盟大军，今天正式向邪恶的南拉丹发动了全面进攻！”

混淆是非，是各大媒体最擅长的事，不知何时，南拉丹已经成为他们口中邪恶的代表，当联盟大军向南拉丹发动进攻，也让这些各大媒体都兴奋了起来。

因为南拉丹的国土面积并不是很大，所以在南拉丹之外，也能远远拍摄到空军轰炸的场景，所以在某些高楼的楼顶，纷纷被各大电视台的记者所占领。

“轰！”

隆隆巨响响起，承担打击任务的战机，在天空组成阵型，气势汹汹的飞上南拉丹的国土。

“激动人心的时刻即将到来，这次联盟方面使用的炸弹不但有数种空地巡航导弹，而且还有一种最新研制出来的，叫做炸弹之祖的炸弹，威力将会非常之强！”

一位戴着眼镜的白人男记者，背对着天空之中呼啸而过的战机群，正在向全世界的电视观众直播。

不过正在此刻，从南拉丹的内部传来大片的啸叫声，随后，一颗颗的导弹，呼啸而起，拉着长长灰白色的尾烟，冲向天空，追击向天空之中的战机。

“南拉丹方面反击了！南拉丹方面反击了！战斗打响了！”白人男记者顿时兴奋得尖叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10448402"  chaptername="第1392章  战斗打响">加入书签</a>
</div>
