    八月三日

    长安城

    天公作美，这一日天气晴朗，万里无云。

    秦阳早起时，甚至还听到外面喜鹊在叫。

    罗素穿着一身淡绿色旗袍，走进来就说：“喜鹊叫，必是有好事！”

    秦阳恭维她漂亮。

    罗素顿时就将后面要说的话忘了，美滋滋在儿子面前转一圈，就去找老头子。

    大唐商超的管事恭敬请安。

    秦阳就问：“都准备好了？”

    “回国公爷，都准备好了，几个仓库都调了过来，城外庄子随时待命，时刻加班加点生产啤酒。”

    “好！啤酒节办成后，我给你们统统放一天假！一人发百两金！”

    “谢国公爷！”

    一下子赏一百两，这可不是小数目，管事顿时斗志昂扬的出去了。

    辰时，秦阳从秦国公府出来，先去了一趟挨着李靖府邸的新宅子。

    到了的时候，发现李清梦跟长乐公主竟然凑到一起，先到了这里。

    “走吧，最好的地段有一家酒楼，是长孙无忌赌输了给我的，我还没装修，恰好可以去二楼喝啤酒，看底下的热闹。”

    秦阳这次来，就是为了请二女一起去。

    之前那个花花绿绿的宣传图，就是二女合作画成的。

    在此之前，秦阳也只是知道长乐公主喜欢绘画。

    倒不知道她竟然对设计很有灵气。

    李清梦的设计灵气更是让秦阳惊叹。

    他现在就是打算将这二人吸收进自己的团队。

    二女不知秦阳心思，但也因秦阳记着自己而高兴。

    中途还来了吴王李恪。

    等他们到了酒楼二楼，不久更等来了微服出宫的李世民跟长孙皇后。

    看着二楼的人越来越多，原本准备的一张桌子已经不够，临时又加了一桌。

    秦向山跟罗素到了后，一看到帝后也在，忙向他们行礼。

    帝后分别搀扶其他们。

    看着父母与帝后说话的模样，秦阳再次暗暗叹气。

    “啊！快看！”

    底下忽然响起小孩子的欢呼声。

    秦阳以及身边的人，也被欢呼声吸引，顺着打开的窗户望去。

    就见一队踩高跷的卖艺人缓缓经过。

    人群渐渐多起来，不远处更是传来敲锣打鼓声。

    随着一辆辆的推车被身着统一服饰的人推到路边，八月三日的啤酒节，算是正式开始！

    用来装啤酒的木桶，都很大。

    纯木制，中间有个小口，用东西插上管子。

    随着管子拧开，里面就会流淌出冒着凉气的冰镇啤酒。

    啤酒车旁，一般都有小商贩叫卖着吃食。

    啤酒一般可以凭借优惠券免费，喝得爽了，很多百姓就愿意就近从小摊上买一些吃食来陪酒。

    李世民站在楼上看到了这一幕，轻轻点头。

    “很好！这次啤酒节，也可让卖吃食的小商贩们赚到一些银子。”

    “不止，您看那边。”

    秦阳朝另一边一努嘴。

    李世民看去，结果就看到有不少人挎着篮子，走过路过时，不知道在叫卖什么。

    “那都是连本钱也无的百姓。”

    “他们或是去摘一些野果洗净了来卖，或是卖一些自己做的手帕、绣品。”

    “虽然是啤酒节，但这也可以算是个大型的贸易节。”

    秦阳笑着说：“光是这一天创造的税收，大概抵得上平时一个月。”

    “而在这一天卖出去的东西，也足够周边的百姓过上几个月。”

    “可惜，这等节日不能天天有，月月有。”

    看出了这节日的好处，李世民可惜道。

    秦阳则笑笑，并不觉得可惜。

    啤酒节这种节日，一年一次就够了，多了，反倒不会有好的效果。

    再说，除了啤酒节，以后还可以创造更多可以全民庆祝的节日。

    不是节日，也可以有庆典。

    不过这些不必提前说给李世民听，面前对方记住之后，反倒催着他立刻办成。

    在没有系统要求的情况下，秦阳一向是安于享乐。

    说话间，他们的啤酒也被送了进来。

    同样是外面那种大木桶，放在地上，秦阳率先拧开管子，给自己灌了一大杯。

    “皇上，您虽不能出去与民同乐，但在这里喝，也是一样的。”

    李世民哈哈一笑，不用太监动手，也走过去，自己拧开管子，自己倒酒。

    长孙皇后几人亦是照着做。

    等站在窗口，看着外面表演多起来，大口喝着啤酒，那种畅快之感，的确让人沉迷。

    秦阳却一直望着不远处的一处高台。

    李世民也看到了，就问：“那高台是？”

    “演出舞台。”

    秦阳回道。

    随着远处钟声响起，一种虽是用古乐器演奏出来，却让大唐百姓听了就是一震的奇妙音乐，从高台上传来。

    “那是什么乐曲！”李世民惊道。

    作为皇室，基本的琴棋书画歌舞等技艺，不说精通，起码是懂的。

    李世民一听，就听出此曲透着古怪。

    秦阳神情有点古怪地回道：“是欢乐歌。”

    “欢乐歌？”

    二人说着，那边已是登台了一群女子，穿着旗袍，手持纸伞，在台上跳起了优美的舞蹈。

    伴随着欢快的乐声，引得围观的人都屏气凝神，那么多人，竟无一人发出声音。

    直到舞乐都结束，如雷的叫好声才此起彼伏响起。

    而随后又登台了二人，竟说起了“参军戏”。

    “有点意思。”

    发现这一出“参军戏”与往日听的别有不同，连李世民都听得入了神。

    秦阳则想着，这可是他让人选出的“相声”演员。

    这时候的参军戏，与相声十分相似。

    但后来的相声，经过千百年的演化，要更成熟。

    秦阳将相声的精髓，与这时候的参军戏糅合到一起。

    效果果然奇佳！

    而参军戏下去，又是歌姬献唱，身后是舞姬伴舞。

    这种模式，这时代的人简直闻所未闻，见所未见。

    全部都被震住了。

    加上啤酒的供应，整个长安城的百姓，全都被带动了起来。

    下午结束时，连李世民都有些恋恋不舍。

    长乐公主望着窗外渐渐散去的人群，更是神情怅然。

    “这是不是就叫做，天下无不散之宴席？”

    “你才多大，就悲春伤秋起来了？”

    见不得这个小姑娘露出这样的神情，秦阳手一痒，竟然当着人家爹娘的面，直接捏了一把长乐公主头上的发髻。

    等到被李世民虎视眈眈望过来，他才意识到自己做了什么，忙松开了手。

