    离过年还有一个月的时候，朝廷颁布了一道圣旨：朕自登基以来，未曾大庆。今淑妃诞下皇六子，又临新春。特邀各藩王进京，共度这双重喜庆。

    听到的时候，苏希锦就知道削藩开始了。

    当时韩国栋正在给她讲解韵棋术，得到消息的时候，只微微一停顿，又若无其事执起黑子。

    “人生如棋，步步都是深思熟虑之后才确定怎么走。”他说着站起身，有丫鬟端来水供他洗手。

    “你棋术倒是不错，跟谁学的？”

    “表哥，”苏希锦淡然一笑，她虽然书法不行，棋术一直上佳。

    “我可当不起，就教了你一次。第二次开始我总是丢盔弃甲，片甲不留。”

    林舒立笑着道，若非无聊，他现在都不跟她下棋了。

    众人震惊，林舒立的棋术虽说不得高超，但中等还是有的。第二次就杀得他片甲不留。

    这天赋也太恐怖了吧！

    苏希锦心虚的摸了摸鼻子，她的棋术当然不是跟林舒立学的，前世就会了。

    “那韫玉可有对手了，”周绥靖道，“不用再跟自己下。”

    韩韫玉笑着点头。

    韩国栋问：“景亲王要进京贺岁，小郡王是否启程回京？”

    周绥靖脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不回去，现在回去得在路上过年了。”

    且他爹脾气最暴，上来就是一套拳脚功夫，没个三天下不了床。

    韩国栋便对几个伴读道：“再过一旬，你们也回去吧。明年开春再来。”

    众人应诺。

    离过年还有十五天时，红宅放假。不读书，苏希锦难得睡个好觉。

    醒时，看见林舒正坐在床头，手里拿着一只毛笔，欲往自己脸上画。

    苏希锦瞬间清醒，摸了摸脸，神色戒备。

    “男女有别，表哥怎么擅闯女子闺房？”

    林舒正嗤笑，“毛都没长齐，想得还挺多的。”

    苏希锦神色认真，“过完年，我虚岁就十一了。”

    “你也说是虚岁，”林舒正站起身，“快起床，看表哥给你带什么来了。”

    苏希锦穿好衣服出门，就见门口放着两个箱子。她伸手打开，一锭锭银子，整整齐齐出现在她面前。

    这是食为天的分红。

    “怎么这么多？比上次多了一倍不止。”

    “夔州那家店生意火爆，”林舒正用扇柄拍了拍手，“怎么样？跟着表哥，吃香喝辣，永不愁钱。”

    苏希锦点头，这家伙抠门归抠门，赚钱也是真会赚钱。

    林舒正道：“你说的口碑已经打了出去，等明年开春，我想去京都试试。”

    这是必然的，炒菜原不是什么高难技术，吃过一两次，便有人模仿出来。合该趁热打铁，抢占先机。

    苏希锦点了点头，问了个不着边际的问题。

    “大冬天的，你拿着扇子做什么？”

    最近流行裘衣配凉扇么？她都冷得直哆嗦呢，他还那把扇子。

    林舒正没好气瞪了她一眼，“这叫风度，小孩子什么都不懂，就不要瞎说。”

    一旁的商梨低头抿笑，她觉得小姐倒似比表少爷成熟稳重许多。

    林舒正看了她一眼，摇了摇头，主仆一心，都是不懂风情的。

    “如今菜品被人争相模仿，你且再想想其他样式。”

    “我那里还有几道，本打算过年做给你们吃的，如今先给你吧。”苏希锦道，叮嘱他，“其实菜品贵在精不在多，有自己的特色，就不会被人取代。”

    林舒正自然知道，“倒教起我做事来了。”

    外面一阵响动，两人听到动静出去，见阿贵提了几只鸡和猪肉进来。

    “这是苏老夫人让我给你们送来的年礼。”阿贵有些摸不着头脑。

    那位老太太泼辣利索，寻常都是来打秋风，第一次见她送礼。

    苏希锦也是第一次见到苏母送年礼。

    上次她问苏母那句话后，苏母没有骂她，等苏义仁能下床行走后，便带着一家人走了。

    走时什么都没拿，连林氏给的银钱也没要。

    “你叔祖母来软的了？”林舒正打趣，这才对嘛，硬来只会将儿子越推越远。

    “恐怕不是，”苏希锦摇了摇头，“她也许是醒了。”

    她听说自受罚后，三叔再没去过勾栏，也没再结交所谓的好友。把三婶从娘家接回来，还跟着大伯种地。

    可吓坏了好些人。

    林舒正对苏家人一向没好感，冷嘲一句后便聊起其他事。

    苏希锦却望着两箱银子犯了难，明明晃晃的银子，放在家里实在危险。

    “若是有银行就好了，既能存钱，又能换银票。”

    “何为银行，何为银票？”林舒正问。

    苏希锦灵光一闪，一个绝妙的念头在她脑海里升起。

    “表哥，想成为全国首富吗？”她神色严肃。

    这个表情、这个问题似曾相识，林舒正放下手中的扇子，将她拉入内房。

    “你且说。”

    “发行银票。”

    林舒正看着她，等着她的下文。

    “我们现在用的钱都是实物，出行携带十分不便。如果将这些银子换成同样面值的纸张，这个纸张便是银票。”

    林舒正拧眉思考，“银子换纸？谁会愿意？”

    苏希锦道：“如果你在京都有店铺，在夔州也有店铺。这时有个人想携带五百两银子，从夔州到京都去。旅途遥远，携带危险。他找到你帮忙。”

    “你可以以夔州店铺的名义，收取他的五百两，顺便给他一张契书。让他拿着这份契书去京都店铺换取五百两。”

    只要保证这个契书是真的，这件事就能很好完成。

    这个可以，林舒正心领神会，“但我有什么好处？”

    白白给他换钱，承担五百的风险吗？

    苏希锦摇头，“表哥可以每份银子收取百分之三的手续费。”

    百分之三等于十五两，对于一个能拿得出手的五百两银子的人来说，十五两只是小数目。远远低于风险性。

    如此既方便了别人，自己也得到了

    林舒立懂了，心情高涨久久不能平静。

    “这张契书就是银票？”他肯定的陈述。

    苏希锦点了点头，“将这张契书换成等额面值，特定格式，就是银票。”

    可行，什么也不做，就得到

    了十五两银子。林舒正站起身，在房间来回踱步。

    “银票我懂了，那什么是银行？”

    银行就是别人主动将钱存到你那里，你一个人吃不下。”苏希锦说，见他不以为意，直接道，“银行需得皇家或者有深厚背景才可创立。”

    林舒正不信。

    “你觉得什么人会将钱放在一个陌生人那里？”苏希锦问。

    “有好处，”林舒正道。

    “别人每存一百两，你给他百分之三的利息。”苏希锦点头，“但光有好处还不行，还得这个人有公信力。”

    不然随随便便把钱放别人那里，到时候收不回来怎么办？

    这点林舒正自然懂。但这个点很有诱惑力，只要有钱，他可以做许多事。

    富人往往是最会花钱的。

    说了这么久，苏希锦口渴了，低头喝了口茶，对他道，“所以我说银行你吃不下来，至少现在吃不下来。”

    即便吃下来了，上面的人会看着他做大吗？

    随便找个茬就让他充公了。

    银行、银票的想法过于先进和创新，林舒正花了好久才完全消化。

    “当务之急是先将炒菜发扬光大，最好五湖四海都有我的店。”他说，而后自信满满走了。

    临近过年，苏家人真正忙碌起来。同僚之间送礼回礼，亲戚之间拉近关系。

    林氏以往没接触过这些事，还是苏希锦在一旁指点。

    大舅舅二舅舅也将造纸坊和印刷坊的分红拿了过来。

    林氏第一次见到这么多财产，反而忧心忡忡。

    苏希锦笑道，“这才只是开始，以后之后更多，娘亲先适应着。”

    除夕夜，苏希锦给红宅送了年礼。而后去林宅团年。

    “第一次这么齐全，”林母抱着苏希锦，给她塞了很大一个红包。

    “早前你爹还说就在家里过，”林母道，“那怎么行？如今你们一家只三口人，冷冷清清的。”

    “过年就该热闹，”大舅舅豪爽，“哪管那些有的没的。”

    林氏点头，“打算明天回村祭祖。”

    祭奠的自然是秦桂香两口子。

    “这是应该的，”林父道，也给苏希锦发了个红包。

    苏希锦道了声谢，笑眯眯收进怀里，别说，这收钱的感觉真不错。

    “瞧把她高兴的，像个小馋猫。”大舅母打趣她，“你既喜欢，我这里也有一个。”

    大舅舅、二舅舅、二舅母紧随其后。

    于是苏希锦又连收四个，心情愉悦。

    “要我说，”林母见她高兴，自己也高兴，“正哥儿也该给几个弟弟妹妹发红包。他如今赚的钱，只怕比爹娘都多。”

    于是林舒正哭了，林舒立三兄妹笑了。

    苏希锦又白捡了一份。

    林舒正白了她一眼，都说自己是铁公鸡，实际她才是最铁的那只。

    年初一，苏希锦随苏义孝两口子回村祭祖。又顺便给苏重八夫妇拜年。

    出乎意料，这次她得到了三份红包。

    苏母给的那个竟然有一两银子。

    林氏低声感叹：“你叔祖父、叔祖母真是变了。因祸得福。”

    可不是，以前过年其他人还有几文钱，她家这个往往是一文也无的。

    苏义孝摸了摸苏希锦脑袋，“都过去了，今年雪大，明年庄稼好。”

    路过溪口时，苏希锦看向红宅，想必老师也是第一次在外过年吧。

    “爹，”她说，“我们去看望老师吧。”

    于是年初一，苏希锦是在红宅度过的。

    晚上韩国栋留了饭，苏希锦亲自下厨做了锅子和一些炒菜。

    所有人赞不绝口，连一向清高的裴夫子都说好。

    “如此良辰美景，美食佳肴，不赋诗一首倒是可惜。”纪夫子道。

    苏希锦与周绥靖皆愁眉苦脸，韩韫玉笑了，对夫子道，“不若玩飞花令，两字一组，每个人的前一个字，必是上一个字的尾字。对不上在罚作诗一首也不迟。”

    这不就是成语接龙吗？这个简单，苏希锦答应。

    “可行，纪夫子喝了口酒，“不如请国公爷先来打个样。”

    韩国栋抚着胡须，深深一笑，“既然是过年，那我就出个喜庆的。贺春。苏大人请接。”

    苏义孝原本就打起了退堂鼓。如今被韩国栋点名，自然不好拒绝，嗫嗫道：“春节？可行吗？”

    “自然可以，”纪夫子笑了，“那我对节日。”

    裴夫子瞧着下一个是周绥靖，促狭一笑：“日子。郡王爷接。”

    周绥靖：怎么前头简简单单，到他这里就难了。

    “子……子曰？”

    “哈哈哈哈。”众人笑。

    “看来这首诗是跑不掉了，”纪夫子道，“郡王爷请吧。”

    专门坑自己，周绥靖气呼呼站起来，站在原地想了半天，“春……，又是一岁春伊始，欢聚一堂贺新年。”

    “口水诗，不可。”纪夫子摇头。

    周绥靖冷哼，“夫子又没说口水诗不可以。若真要我作出像样的诗，今晚大家都不要睡了。”

    有道理，众人同意。

    周绥靖贱兮兮道：“该我了，晚饭。”

    韩韫玉低头，瞧着桌上的珍珠丸子，对上：“饭团。”

    苏希锦哈哈一笑，“到我了，团子。郡王爷再接。”

    周绥靖：“......"

    合着就是过不去了。

    纪夫子摇了摇头，一手指天一手指地，“皇天后土，天下百姓皆是周室子民。”

    周绥靖恍然大悟，一拍脑袋，暗道自己怎么没想到。

    “你们玩这个，我当然不会，”他说，“要不换一个吧。我们玩双陆棋，或者推牌九。”

    两位夫子直接摇头，说是粗鄙，读书人不应该玩这个。

    周绥靖又说了几种玩法，什么投骰子，蹴鞠，比大小等等都被夫子否决。

    苏希锦眼睛一转，想起一个非常好玩的游戏，“你说的这些我们都玩过，也不新鲜，不如我们玩个新鲜的游戏。我保证你们都没听过。”

    “什么？”众人好奇。

    “狼人杀。”亲人、朋友聚会必备。

    名字听着怪有趣，众人纷纷问什么是狼人杀，怎么玩。

    苏希锦神秘一笑，“这个不需要作诗，只需要说谎和判断对方说没说谎。”

