    徐仁在登山台上战胜了沈良，这个结果不仅让很多璇玑仙门弟子大感意外，同时也让深深触动了这些璇玑仙门弟子的神经。尤其是在比试盘口上买沈良赢的人，这次更是血本无归，亏了个彻底。

    与那些像心头长了草一样的璇玑仙门弟子相比，天权峰的弟子却一个个都笑得合不拢嘴了，这次他们可赚了不少灵石，就算仙门无法按时发修炼资源，他们也能支撑一段时间，不至于让修炼停滞不前。

    “小师弟，这回咱们可赚大了，后面我们会在你身上下注更多，到时候也肯定能赚得更多。”璇玑仙门的弟子见徐仁回来了，纷纷簇拥上来，每个人脸上都乐开了花。

    “那可未必哦，接下来我要面对的家伙也都很强，我会尽力取胜，但也有可能会落败。”徐仁见到众师兄都跃跃欲试，他反而开始给这些人泼冷水了。

    小赌怡情，这话自古就有，但是也得控制好自己的贪婪之心，若是一直都觉得能赢下去，不断加大赌注，而不去努力进取，那就不是小赌怡情了，而是烂赌徒。

    “小师弟也没把握？”璇玑仙门天权峰的弟子也皱起了眉头，其实他们对徐仁还是很有信心的，但是听徐仁以及那么说，也只能谨慎起来。

    “的确是没有把握呀，对手的实力不弱。”徐仁点头肯定道。

    “无所谓了，反正也是赢来的灵石，总不能让小师弟丢了面子，扣掉我们的本钱，其他都赌上，就算赢不了又怎样。”有天权峰弟子并不服气，他觉得自己的师弟一定能胜，总不能让其他璇玑仙门弟子知道小师弟也没把握。

    “对，我也觉得是这么个道理，不管怎样，我们天权峰的人，都相信小师弟会赢。”其他天权峰底子也纷纷表态。

    “就算如此，也未必有这次的收获了，因为我今日与沈良得对决，已经让人看出了实力，如此那盘口的赔率也应该变了，收获肯定还是会有的，但是也必然不会爱比今日更多了。”徐仁心里其实挺感动，他知道这些师兄说得都是真心话，能够舍得灵石也要买他赢，这何尝又不是一种信任，一种期待呢？

    “那也没关系，不过期少赢一些，输都不怕还怕少赢？”天权峰的弟子虽然在意灵石，可明显更在意徐仁。

    “就是，小师弟你也不用走什么压力，这些灵石都是因为你才有的，所以你不用怕输，如果真打不过，就快点认输，别受伤才是最为重要的。”天权峰弟子纷纷说道。

    “师兄们放心，我就是随口说说，至于明日的登山台上的挑战，我肯定会赢的。”徐仁真的挺高兴，虽然他才到天权峰不久，可天权峰的师兄们却真的将他当成了家人。

    “小师弟，我知道你需要更多时间去研究你的对手，所以我们也不耽误你，等你应付完所有的挑战，我们再找你去喝酒。”很多天权峰弟子都想给徐仁提前庆功了，可是在听了徐仁的话之后，他们决定再往后推一推，现在还是给徐仁更多的时间去研究对手比较重要。

    “无妨的，其实我已经对下一战的对手研究过了，今日既然各位师兄都高兴，那我们就坐下来喝一杯，也算是庆祝我接连几场都取得了胜利。”徐仁不想扫了天权峰这些师兄的兴致，反正明日之战他已经做好了十足的准备，赢还是完全没有问题的。

    “既然小师弟这么有信心，那我们就提前庆祝一下，走酒我们都准备好了。”天权峰的弟子听到徐仁有信心，便又来了精神头，拉着徐仁直接回到了居所。

    天权峰很大，但是弟子居住的地方却很集中，这样也热闹。

    到了居所之后，徐仁的这些师兄们可就忙碌起来了。也不知道他们从哪里买来的酒，刚一抬出来便有一股沁人心脾的酒香弥漫开来。

    除了酒，还有事先准备好的佐酒菜，虽然算不上丰盛，但也是色香味俱全，看起来十分诱人。

    徐仁作为最小的师弟，很懂规矩，挨个儿给眼前这些师兄们布酒。

    别看徐仁跟家长万天宝、柳丹阳和邵云飞等人喝酒很讲究，可到了璇玑仙门天权峰这里，就不是那样了，每个人都拿着大碗，每个碗都能装上半斤酒，就这么对着碗喝。

    用小酒杯喝酒适合聊事情，而如今这场面，更有利于增进感情，让天权峰弟子彼此之间更加了解。

    这一场酒直喝到子夜，对于一般人来说，这么喝酒肯定是顶不住的，但是徐仁和天权峰的弟子体质都比较特殊，所以即便喝酒喝到了子夜，依旧神采奕奕。

    当然，为了不影响徐仁明日的登山台挑战，这些天权峰弟子也没有再继续多饮酒，而是选择了各自回去修炼。

    如今，很多人都觉得自己的修为实力还有很大的欠缺，必须尽快将那些欠缺补回来，他们才有可能不被徐仁拉开太远。

    徐仁回到房间后震散了酒气，要说他一点不担心明日的战斗，那也是不可你能的，毕竟对方是天榜排名第十八位的弟子，若无意外这个人肯定能获得进入太古秘境的名额，只是这家伙也比较倒霉，遇到了小型兽潮，只能暂避锋芒，最后收获也就少了，没能挤进前二十七位。

    所以，向徐仁的挑战，他也是其中比较积极的一个，而最积极的是来自玉衡峰天榜排名第十五位的弟子。

    时间过得很快，转眼天明。徐仁又一次早早就来到了登山台上。

    对于这里，徐仁早已经轻车熟路，从一开始进入璇玑仙门就接二连三被挑战，如今已经是天榜弟子了，结果还是一样。

    “徐仁，我知道你本事不小，不过今日那进入太古秘境的名额我白尚要定了。”徐仁才登上登山台没多久，便有一个身材匀称，样貌也不错的男子飞身上了登山台。

    对于那自称白尚的人，徐仁其实还是了解一些的，比如这人来自天璇峰，手中用的是双剑，攻击的速度非常快，身法了得，而且样子长得也不错。

    徐仁之前也很想知道这个样子不错的白尚究竟是个什么模样，今日一见还真是觉得很不错。

    登山台下的人也都聚精会神关注着着登山台上的两个人，说实话这两个人现在登山台上，真让不少人觉得自惭形秽。主要是登山台上的两个人实在太好看了，他们往登山台上一站，甚至还吸引来了不少摇光峰的女弟子。

    “本事倒是其次，主要是这个进入太古秘境秘境的名额对我也很重要，所以我也不能给你，再说就算让给你了你也去不了，还有一个实力更强的天榜弟子等着呢，要不然你们两个先打一场？”徐仁还是那副嬉皮笑脸的样子，但他说的话却是实话。

    进入太古秘境，对每个璇玑仙门弟子都是大事，只有实力够强的人才有机会进入，因此就算进入太古秘境的不是徐仁，也肯定不会是眼前这个白尚。

    “我没时间跟你在这里逞口舌之勇，你准备好了，我要动手了。”说着要动手，那白尚的身形其实已经动了，如同离弦之箭一样，朝着徐仁扑了过去。

    徐仁挥剑相迎，很快与白尚大战到一起。

    白尚的速度是真快，眨眼间便向徐仁攻击了数十剑，但就算是距离登山台最近的璇玑仙门弟子都没能看清楚白尚的进攻。

    徐仁的速度看起来比白尚要慢，可是徐仁的慢只是身法慢，出剑可是丝毫也不慢。徐仁的身子看起来并没有怎么动，但白尚的攻击却无一例外全部都被他给封堵住了。

    此时的白尚脸上也露出了意外的表情，之前徐仁与沈良的战斗他也看了，只是觉得徐仁有把子力气，在速度方面却没有多突出，谁知今日一交手就让他发现原来徐仁的速度也丝毫不差，尤其是出剑，不仅足够快，而且还足够稳、足够准也足够狠。

    “的确有两下子，不光气力大，速度也够快，但如果你的本事只有这些，那么你的那个太古秘境准入名额，我是要定了。”一轮疾攻之后，白尚的身形向后一跃，与徐仁重新拉开了距离。

    不得不说，这个白尚还是很谨慎的，他知道徐仁的力量强，所以尽量避免与徐仁硬碰硬，更是尽可能避免与徐仁近身攻防。

    “是不是就只有这点本事我也说准，不过我还是那句话，你想要的那个进入太古秘境的名额，对我也一样非常重要，所以就别想从我这里夺过去了。”徐仁静立在原地，经过那么强烈的攻防交战，依旧脸不红心不跳。

    “那可就由不得你了。”白尚说罢，再度合剑朝着徐仁攻了过去。

    而这一次，白尚的速度比之前更快了，那登山台上仿佛在一瞬间出现了好几个白尚。

    “好快的速度呀，真是不能轻视呀。”见到速度明显加快的白尚，徐仁也很认真起来，眼前的这个对手虽然攻击不如沈良，但是速度速却要在沈良之上。

