    看到这一幕，台下的观众们全都爆发出议论。

    “咦？那不是曹绮柔的哥哥曹永晋吗？”

    “嗯，是他，听说这曹永晋已经晋级到中期尊灵师了，实力相当不错，打起人来毫不含糊。比他妹妹曹绮柔可厉害到哪里去了。”

    “哎，刚才这丫头打伤了曹永晋的妹妹，曹永晋肯定不会放过她的，她这下子可惨了。”

    许是刚才林婉儿矫健犀利的手法，在大伙儿面前博了不少好感，现在看她招惹上曹永晋，大伙儿都是替她捏了把汗。

    虽然林婉儿身手不错，但输在灵力不够啊，曹永晋可是中期尊灵师，而林婉儿不过一名后期圣灵师，中间隔了巅峰圣灵师和初期尊灵师，别看只垮了两个等级，从圣灵师到尊灵师那可是天差地别的差距啊。

    若说同等级的实力，还能凭着身手取胜，但跨度这么大的等级压制，林婉儿根本就没有还手之力。

    别说取胜了，只要不被打得太惨，就算她的能耐。

    此时的曹绮柔抓到了救命稻草，嘴里还吐着血呢，却精神奕奕的指着林婉儿，冲着曹永晋咬牙低吼，“哥，那贱人欺负我，要给我报仇啊，打死她！”

    曹永晋看她伤得不轻，心底的怒火噌的一下就窜了起来，鼓着双目，狠狠瞪向林婉儿，愤怒大吼，“敢打我妹妹，看我不扒一层皮！”

    话落，他将曹绮柔交给台下的丫鬟，便是朝着林婉儿凶猛的冲了过去，只见他身上顿时爆发出凶悍的灵力，光芒四射，力量惊人，所过之处，震荡出恐怖的波动。

    眼看着力量就要落到林婉儿的身上，台下的蒋征吓得目眦尽裂，猛地一声大吼，“婉儿，小心！”

    声音还没落下，蒋征便是身形一闪，迅速飞上了擂台，一个伸手，将林婉儿揽在身后，双手结掌，拼尽全力挡下曹永晋的攻击。

    只见两道彪悍的力量相撞，顿时爆发出剧烈的声响，蒋征不堪负荷的后退好几米，嘴里一个吞咽，顿时喷出一口鲜血，身体明明受了重创，摇摇晃晃却依然倔强的将林婉儿护在身后，没有让她受到半点伤害。

    而反观曹永晋却是纹丝不动的站在原地，一脸鄙视的盯着他，孰强孰弱，再明显不过。

    林婉儿看到蒋征嘴角流血，面色惨白，内心震动不已，颤抖着双手搀扶住他，吓得说话都哆嗦了，“蒋——蒋征————没事儿吧？”

    蒋征察觉出林婉儿的害怕，唇角勾起一个虚弱的笑容，安慰道，“别担心，我没事儿。”

    林婉儿看到他有气无力的样子，更是哭了出来，哽咽的反驳，“都吐血了，什么叫没事儿啊！为什么这么傻，根本不是他的对手，干嘛跑上来送死！”

    “看到被欺负，当时哪里想那么多。”蒋征嘴角扯起惨淡的笑容。

    听到这话，林婉儿的心像是被人捶了一拳，生出一阵闷痛，内心似乎有个东西开始生根发芽，悄然发生着变化。

    她不知道此时此刻的心情是不是可以叫做心疼。

    只知道她的泪水像是开了闸的洪水，汹涌而出，停不下来。

    蒋征看她哭，这才慌了神，赶紧上下打量她，紧张的询问，“受伤了吗？是哪里痛吗？”

    林婉儿抽泣着摇头，声音哽咽沙哑，“我没有受伤。”

    “那哭什么啊？”蒋征这下子更迷茫了。

    林婉儿泪眼汪汪的，一拳打在蒋征的手臂上，没有解释，只是生气的骂他，“个傻瓜，笨蛋，疯子！”

    蒋征被打得莫名其妙的，没明白林婉儿的意思，而对面的曹永晋却是看不下去了。

    “哼，一个废物，也有脸到擂台上来丢人现眼！不过是个巅峰圣灵师，还学人家英雄救美，我呸！就凭们这点实力，招惹我妹妹，简直就是找死！”曹永晋不屑的呸了一声，恶狠狠的骂道。

    随后，只见他身随心动，一个闪身再度朝着蒋征掠了过去。

    蒋征见此，吓得心惊肉跳，用力推开林婉儿，独自挡下所有攻击。

    力量再次碰撞，蒋征直接打飞而去，重重摔在地上，挣扎了几下，都没能爬起来。

    他毕竟不是曹永晋的对手，在后者的攻击下，是真的没有丝毫还击之力。

    曹永晋看到蒋征狼狈的样子，嘴角扯起轻蔑的弧度，冷哼了一声，“切，没用的废物，这点本事就敢替人出头，让人恶心！呸！”

    说着，曹永晋朝着蒋征鄙视的吐了一口口水，那趾高气昂的样子恨得台下的萧凛尘牙痒痒。

    “让我来会会！”萧凛尘忍无可忍，一声大吼，眨眼飞上了擂台。

    林婉儿看到萧凛尘上台，惊了一跳，赶紧劝道，“萧凛尘，这是干嘛，不是他的对手，不要冲动啊！”

    蒋征已经受了伤，她可不想萧凛尘再为她受伤了。

    “林婉儿，扶着蒋征下去，这个人我来对付！”萧凛尘无视林婉儿的劝阻，强势的大声命令。

    曹永晋闻言，顿时仰头大笑，完全没将萧凛尘放在眼里，“啧啧啧，又来一个找死的。没想到，一群废物，还挺喜欢帮忙出头的，既然找虐，那我就成全！”

    话落，曹永晋双手握拳，再度爆发出凶悍的灵力，用力挥袖，顿时打出一个灵力球，朝着萧凛尘撞去。

    萧凛尘好歹也是初期尊灵师，虽然没有达到曹永晋的等级，但实力和身手都在蒋征之上，面对曹永晋的攻击，并没有那么吃力，看着力量袭击而来，他身形一闪，迅速朝着旁边闪避。

    曹永晋见此，不屑的哼了一声，一个抬手，灵力直接化为一把大刀，用力一砍，萦绕着灵力的大刀，像是雷电般劈下来，发出轰隆隆的巨响，震得空气都隐隐颤抖。

    萧凛尘看到这一幕，心中一禀，面色凝重，手里瞬间涌出灵力，直接化为一个盾牌，猛得挡在自己跟前，硬生生的挨下了他的大刀。

    那等力量太过巨大，压得萧凛尘不断后压，踩在地上的脚竟是陷进了地里。

    他死咬牙关，使出吃奶的力气，抵挡住曹永晋泰山压顶似的力量，唇瓣已经咬出了鲜血，额头更是趟下豆大的汗珠。

    曹永晋看到他吃力的样子，眉眼轻扬，嘲讽的冷笑，“别硬撑了，是打不过我的。”