    运河！

    可以说，这么多年，他们都未曾再听过这两个字。

    为什么？

    前隋灭亡，运河二字，绝对分不开，甚至是，前隋的灭亡，归其根本原因，就是运河！

    修大运河，用了多少人力物力？

    那是一个天文数字，根本无法想象！

    李二的脸色，不怎么好看，李寻这是要让自己，修运河啊！

    有前隋的教训在那里摆着呢，还让自己修运河？这是看自己凉得不够快吗？

    程咬金见此，立刻说道：“王爷，这运河，挖不得啊！”

    李寻看到这些大佬们的脸色变化，自然知道他们是在想什么。

    毕竟。

    隋炀帝的坟墓，还新着呢。

    “为何挖不得？”

    “卢国公，既然大旱，那就得引水，只要将黄河的水引过去，你觉得，以后还会有大旱一说吗？”

    黄河水。

    可不会干涸。

    “话是这个话，可是，一旦开挖运河，那王爷有没有想过，会造成什么影响？”程咬金问道。

    李寻轻轻一笑。

    “影响？”

    “的确是会造成很大的影响！”

    “自此，船运开通，运输方便，货物流通更加的便捷！”

    “我大唐，也会更加的繁荣！”

    “这就是影响！”

    李二：“......！”

    众位国公爷：“......！”

    “那你可知道，南北大运河造成的后果？”李二沉声问道。

    李寻点了点头。

    “当然知道。”

    “可是，陛下，你有没有看过，南北之间的货物流通，若是陛下看过的话，那陛下，你绝对知道，南北货物的流通，当属大唐第一！”

    “陛下不知道也没有关系，但是陛下知道，今后，无论是北方，还是南方，只要有战事发生，那陛下出兵的速度，绝对是顷刻间之间！”

    “陛下，我说的对吧？”

    李二听到李寻说出兵的速度，沉默了，的确，有了大运河，无论是南方还是北方，只要有战事，无论是大军还是物资，都可以以最快的速度到达。

    “可是，一旦开挖运河的话，那耗费的人力，物力，就是一个不可想象的数字！”

    “如今的大唐，拿不出来！”

    李寻愣了。

    看着李二，说道：“陛下，怎么可能拿不出来啊！”

    “仅仅是给黄河开一个口子而已，就那些受着大旱的百姓，您只需要一道圣旨，加上一个官员，就足够了。”

    “陛下不会以为，臣让您开挖的运河，是和前隋的那样，超级大运河吧？”

    “陛下，您也不看看您现在这个情况，您就是想挖，也没得挖啊！”

    李二：“.......！”

    众人听到这话，才松了口气。

    房相问道：“那王爷的意思，只需将黄河的水引灌农田？”

    李寻点了点头：“是啊！”

    “要不然，你们以为呢？”

    “要是真的要挖大运河的话，那也不可能让大唐的百姓来挖！”

    “陛下，这个世界，并非只有大唐！”

    “况且，臣也吩咐了那些远征东瀛岛的大军，让他们来的时候，带回来点人，到时候，这些人，才是我们的劳动力。”

    众人：“.......！”

    我特么！

    这么狠的吗？不仅抢夺人家的金银矿脉，还要抢夺人的家人？

    “哈哈！”

    李二忽然大笑了起来：“不错，不错！”

    “不过，寻儿，你那制冰的技术？”

    李寻翻了翻白眼。

    “我就知道您会来！”

    “诺！”

    李寻指了指桌上的奏折：“已经全部在里面了，您拿走吧！”

    李二将李寻的奏折立刻揣进怀里。

    说道：“对了，寻儿，之前我说的事情，你考虑的怎么样了？”

    李寻说道：“陛下，等到他们第一次回来再说。”

    “说不定，您有可能会反悔。”

    此次派遣东瀛的大军，是选拔出来的，对李家皇朝，最忠心，最强大的将士。

    虽然只有三万。

    可也绝对不少了。

    而这些大军，则是新命名，天策王军！

    而这天策王军的统领，就是让李寻来担任！

    天策二字，足以表明，李二对于这部大军的看重，李寻也没有当即答应下来，毕竟，无论是最后的结果还是这个名字，都太敏感了，掠夺的资源太多的话，那可是自己全部掌控，还有这个名字。

    所以，李寻当时没有答应。

    当天策军第一回来之后，再说。

    李二也能猜得出来，李寻想的什么，于是说道：“寻儿，你是我大唐的赵王，更是我的侄儿，你和太子，都是一个皇爷爷，所以，你的担心，根本没有必要！”

    “朕，想要你来帮忙！”

    李二看着李寻，郑重的说道：“就像是你说的那样，这个世界很大，他们这些人，都老了，身上的暗伤无数，他们打不了几年了，但你还年轻，如今大唐有些青黄不接，你这一代都还没有长成。”

    “所以，这个时间，朕想让你，扛起来我大唐的龙旗！”

    “因为，这大唐，是姓李！”

    李寻却淡淡的说道：“二伯，您的话，我懂！”

    “现在还不是开战的时候。”

    “大唐，太穷了，打不起！”

    “再等几年，到时候，大唐有钱了，陛下不让我去打，估计我都忍不住。”李寻笑呵呵的说道：“毕竟，我有的，仅仅是这一身的力气。”

    众人：“？？？”

    仅仅是一身的力气？

    李二摸着怀中的奏折，古怪的看着李寻。

    “二伯，您的眼光，应该放远有点，当初秦皇能将天下统一，不如您的目光看向整个世界，比如，统一全世界？”李寻似乎是开玩笑的说道。

    李二思索的点了点头。

    “嗯，这个不错！”

    “到时候，朕岂不是要比肩秦皇？”

    李二憧憬了起来。

    李寻却没有打破，这个时候，世界上的确是很多地方，很弱很弱，但是，也有很强大的。

    “至少，要将大炮造出来！”

    “比起来刀战，横推，岂不是更好？”

    李寻说道：“陛下，臣还有一件事要说。”

    李二闻言。

    当即看向李寻。

    这话，是朝话了。

    “说！”

    “等到第一批回来之后，除却分去的之后，臣要兵，打一个地方。”

    李二问道：“你要打谁？”

    “高句丽！”

    登~~~！

    李二等人，目瞪口呆。

    “你，你要打高句丽？”李二似乎有些不可置信。

    高句丽，在这个时候，对于汉家来说。

    是一个不可抹掉的耻辱！

    “臣想要看看，用高句丽人建成的京观，是一个什么样的场景！”

    李寻咧嘴一笑。

    森芒无限！

