    “这个声音，不是叶炎的吗？”

    “我靠，在这种地方大喊大叫，作死啊他...”

    “他怎么敢这么做？难道不怕被鬼盯上吗？”

    巨大的音波，以音速传播着，几乎是顷刻间，便是扫荡了方圆三四公里的范围，在此范围内的所有学生，都抬起了头，目光震撼的看向声音传来的方向。

    “这是...叶炎的声音？”据我三千米外的某处，正在朝下走的安阳回过头，旋即嘴角勾起一抹笑容：“在这种场合下使用大喇叭么...父亲，你说的没错，叶炎果真是个有趣的人...”

    说着，安阳便调整了方向，朝着声音传来的方向飞速移动着。

    ......

    “喂，蠢鬼们，还不快给你叶爷滚过来，你叶爷在这儿等着你们呐！”

    “有种就来杀我啊，蠢鬼！你叶爷随时恭候！”

    “来啊！”

    “对了，学生不要过来，普通学生不要过来，重要的事情说三遍！普通学生不要过来啊，这里不安全！......”

    此时的我并不知道究竟有多少人听到了我的声音，我正拿着大喇叭，脸红脖子粗的喊着，能编出来的词儿都喊出来了。

    我这么喊，目的就是吸引鬼过来，我会亲手将其杀死。我想，即便这个山看上去很大，以这大喇叭的声音传播范围，应该也能囊括一两只鬼吧？

    我相信，这里有一个位置几乎完全暴露了的人，鬼一定会很感兴趣的。

    但我并不希望，有学生跟着这声音过来，理由有二。

    第一，我担心学生在寻找我的过程中，和抱有同样目的的鬼撞上了，这样反倒得不偿失了。第二，如果前来的学生太多，我一个人无法护所有人周全。

    因为本次任务有接力的属性在，人如果太多的话，容易控制不住局面，比方说，来了不止一只鬼，而且还都狡猾如狐，不跟我动手，专挑学生下手，那样的话，局面就失控了。

    所以，比起和我汇聚起来，不如就老老实实的藏着，这样反倒安全一些。而我的主要目的，便是在鬼的数量不算多的时候，将其尽可能的歼灭，将他们扼杀在摇篮之中！

    我拿着大喇叭，在附近找了一个比较高，易眺望四周的位置。两个炯炯有神的眼睛，如同雷达般的扫视着周围，若是真的有鬼出现，我会立刻出手将其杀死。

    每隔五分钟，我便用大喇叭重新喊一遍，我打算先在此地待一小时，看看有没有情况发生，如果一个小时以后，依旧没有鬼来的话，我在去其他地方继续喊。

    虽然有点作死的节奏，但我对自己的实力还是很有自信的，这次任务明显鬼方是要靠数量取胜的，不是上次狼人大逃杀任务中靠质量取胜，所以我相信这鬼的力量应该不至于太强，以我的实力，对付那几只初始鬼，应该不成问题。

    我从背包里拿出一瓶水，准备润润嗓子，先前喊了半天，嗓子有些干了，喝过水后，我心想道，这都过了这么久了，还没有任何鬼来，是不是我的声音传播范围内，没有鬼的存在呢？

    正当我考虑要不要换个地方继续喊时，我的耳朵微微动了动，因为我感觉到，身后传来一阵阴冷的气息。

    能有这种阴冷气息的，一定不是活人！

    我顿了一瞬，旋即将水瓶狠狠地掷向了身后。在掷向身后的瞬间，我也回过了头，当我看见眼前之人时，脸色微微一变。

    “曹木...居然是你...”我惊愕的说道。

    “砰！”水瓶精准无比的打在了曹木的脸上，使得曹木本就阴森的脸色变得更加阴沉。

    不论他此时的模样，还是从他身上散发的阴冷气息，都在告诉我，此时在我面前的曹木，是鬼而不是人！

    先前任务大群中说了，曹木被捕获，转变成鬼。

    我本以为，曹木转变成鬼的这个‘鬼’字，指的只是捉迷藏游戏的捉人者，但出人意料的是，曹木居然真的变成了鬼！

    这就是说，被捕捉到的代价就是死，而不是单纯的转换阵营。

    如果是这样的话，那情况比我们想象的要糟糕许多，因为如果对手全是鬼的话，那那些没有灵类武器的普通学生，基本上唯有听天由命了，一旦他们被鬼发现了踪迹，那只怕是连跑的机会都没有。

    而这个情况会随着鬼的增加而变得越来越糟！看来事不宜迟，我必须尽快将鬼的初始数量减少，不然的话，情况就会失控了！

    不过，眼前的事情，还是先要解决掉曹木，杀了他，鬼的数量便是减少一人。

    “桀桀，叶炎，你很意外吧？”曹木阴冷的看着我，声音尖锐的道：“没想到我会以这个状态见到你吧？”

    “是挺意外的。”我点了点头，旋即笑道：“没想到你变成了这个逼样，人不人鬼不鬼的，不过倒也挺适合你这种畜生的。”

    曹木当时和彭宇等人轮X张云汐这件事，给我留下了极为不好的印象，而在那之后，曹木更是跟着冷文俊与我们处处作对，我对他的印象自然是差到了极点，因此，言谈之间，我也没有什么客气之意。

    闻言，曹木脸色变得更加阴沉，他怨毒的看着我，说道：“生前你处处压我一头，现在，我获得了强大的力量，我要让你生不如死！”

    “嘁...死了以后，连智商都下降了么...”我无奈的耸了耸肩，稍微有点脑子的人，也应该清楚，既然我敢在这种场合下制造噪音引鬼前来，自然是有所依仗。

    不过，我也清楚，刚死的鬼，智商都有些偏低，他们仅仅是有点生前记忆，只会杀戮的野兽罢了。

    曹木嘴角勾起了一抹冷笑，在他手中，一把尖刀格外显眼，他阴测测的说道：“叶炎，下来陪我吧...”

    “哼，痴人说梦！”我冷笑一声，旋即掏出了从林泽那儿得到的灵类匕首，我不退反进，直接和曹木打在了一起。

    反正，只要不被他触碰五下，或是被接触三秒钟时间就好，虽然我不知道他手中的刀算不算他身体的一部分，但我没打算让他砍中，让那玩意砍中，就不仅仅是触碰的问题了...不能使用鬼气的我，可扛不住几刀。

    这曹木的实力比起我在上个任务中杀的那些鬼同学要强上一些，不过，他依旧远远不是我的对手，几个回合后，曹木便是让我一刀捅中心窝。

    “啊！”一道尖锐刺耳的惨叫声响彻而起，旋即曹木便是消散在了我的眼前。

    因为我很小心的缘故，曹木至始至终都没碰到我一下，其实我挺好奇的，如果曹木碰到了我五次，但却没能杀死我，那我究竟是一个什么身份？

    是人，还是鬼，还是一个拥有鬼身份的人这种特殊存在？

    我摇了摇头，心想不必去想这种事情，只要不被触碰到五次就好了。

    这时，手机也响起了提示音，上面写着：“鬼阵营中的曹木同学死亡，奖励叶炎同学五十学分。”

    见状，我心里微微放松了一些，我杀死了一只鬼，这样鬼的数量便是少了一个，接下来...

    突然，手机又响起了一道提示音，打断了我的思绪，我惊愕的看向手机，只见手机上面写着：“关旺同学被捕获，转变成鬼。”

    “靠！”我忍不住爆了一声粗口，好不容易干掉一只鬼，没想到与此同时，又有一名学生死在了鬼的手里，成为了鬼阵营当中的一员。

    “哎！”我叹了口气，看来我的效率还是不够啊，看来我接下来要加快速度了，不然等鬼的数量暴涨以后，我就更加杀不完了。

    还能怎么办？继续喊呗！希望下次能引来个初始鬼，杀死初始鬼以后，在那初始鬼下面的所有鬼，就都失去了捕获能力，这样，至少有一部分人不会转变成鬼了。

    我回到了我的背包那里，刚才和曹木战斗时，我自然是不能带着背包，而是将其随手放在了地上，我从背包里拿出大喇叭，刚欲出声大喊，就听见身后传来了沙沙的响声。

    “谁？”我眼中顿时浮现一抹警惕之色，旋即手掌紧握着匕首，看向了声音传来的方向。

    不过，当我看到身后之人时，眼中的警惕之色迅速消退，转而替之的是一抹惊喜之色。

    “诶，叶炎，收获不错嘛...”

    安阳从一处杂草丛中缓缓走出，嘴角有着一抹笑意。

