    毕竟从刚刚和旁边这个震波女的互相配合作战来看，还真不是一般的女性，超能力者，那种稀有的比熊猫血还少的存在，而且这还是女性的，就更加让托尼不由得想要去口花花了，要不是现在和佩珀的感情已经到位了，托尼估计自己就算是为了换口味，都会强势的去追求震波女的。

    “艾伦！！”听到托尼临走前的调戏，本来想一击把托尼那家伙直接打下来，但是只一瞬间托尼便飞远了，超过了斯凯的射程，不由得斯凯便将目标转向了旁边吃瓜看戏的艾伦，对着艾伦嗔怒道。

    “额！姐姐，那个……我觉得我们应该撤了，这边已经差不多没啥事了，不要让爸妈多等吧，我先回去啦。”看到斯凯将怒气转移到自己头上后，艾伦当机立断的在扔下一句话后便撒丫子开溜了。

    “亲爱的，你快看，快看，那是震波女，刚刚从大机器人手里救下无数人的超级英雄，要不要过去找她签个名。”这时在不远处一对刚刚转过角的情侣，其中一个男的在看着不远处那属于斯凯的身影后，不由得激动的对着旁边的女友说道。

    “嗯？在哪？我的天！真的啊！震波女，震波女！！”在听到男友的话后，朝着男朋友指着的方向望去的女友，再看清楚后便不由得激动的跳起来说道。

    “要不要过去要签名！！！趁着现在还没有人过去！”这个时候男友提出了一个诱人的提议，然后还从裤兜里面掏出了小本本还有笔对着女友诱惑道。

    “要要要！！快点，快点！亲爱的！我们快去吧，等会人跑了，大不了……”看着男友一直诱惑自己又不给，女生不由得摇着男友的手臂娇嗔着说道，一直说到最后还一脸羞红的凑到了男友的耳边小声的嘀咕道。

    “嘿嘿嘿！！！那可是你说的，可不许反悔！”听到女友竟然玩得这么大，男生顿时就流出了一幅猪哥像的表情，对着女友确定着问道。

    “哎呀！快点啦，到时候人跑了，我咬你！”看着男生竟然慢吞吞的，女生不由得嗔怒着说道，然后拿着男友就是朝着震波女的方向跑去。

    “哼！男人都是大猪蹄子，小孩子也不例外。”看到艾伦竟然都没有帮自己揍那个调戏自己的大猪蹄子，斯凯不由得嘟了嘟嘴说道。

    丝毫没有察觉到自己被别人发现而且还正在跑向自己要签名，不过随着接下来斯凯直接踢飞了一个大点的碎石。

    然后直接将其震碎成了粉末后，原本还开开心心一幅能够找到偶像要签名的情侣却是突然停了下来，直直的愣在了原地。

    “呵！呵呵！亲爱的，我觉得今天我们的超级英雄好像心情不是很好，要不要下次再来！”

    看见刚才震波女直接一脚踹飞了一个自己手掌大的石头，然后随手一抬就把它震成了粉末，而且嘴里那句大猪蹄子的话，男生还是隐约听见了的，不由得，嘴角牵强的笑了笑然后对着一旁的女友说道。

    “额，额，我觉得我们头一次有着这样相同深刻的见解！”

    很显然那个跑上来要签名的女生也同样被斯凯的这一手操作给惊呆了，不知道为什么，女生总感觉自己现在如果和男朋友现在上去要签名的话，感觉要触霉头一样，虽然自己可能不会有事，但是男朋友恐怕就凶多吉少了，所以女友也不由得呆在原地缓缓开口说道。

    “嗯？！两位是有什么事吗？”这个时候回过神的斯凯，在看见远处一对情侣正呆呆的在原地望着自己，不由得疑惑的问着两人说道。

    “额！没事，没事！我们只是路过，打扰了。”看到刚刚一幅‘凶残’模样的震波女注意到自己两人后，两个情侣当即如临大敌一般异口同声的说道，然后头也不回的手拉手跑了。

    “又是一对怪人！神啊，我到底做错了什么，今天遇上的人脑子怎么都有问题。”看着跑掉的无厘头的一对情侣，斯凯不由得疑惑的嘟囔了下，然后就是抱头痛苦的说道。

    而这一幕让又一个站在不远处本想上来签名的粉丝，给楞的傻在了原地，不知道为什么这个震波女就突然抱头大叫，难道是刚才和机器人打的时候震坏了脑子？

    想到这一点的粉丝，不由得仔细的想了下，貌似还真有可能，然后就是一步一步的缓缓后退着，一直到……他踩到了一个饮料瓶，然后四目对视，场景又陷入了一阵尴尬的状态。

    看着震波女就抱着头直直的看着自己，在愣了一会儿后，男子顿时便头也不回的逃也似的朝着远处跑去，然后消失在了转角处。

    “算了，还是早点回去吧，总感觉现在的人精神都越来越有问题了。”看了看又一个落荒而逃的怪人，斯凯不由得口中嘟囔道，然后起身看准一个方向，双手对准地面震波之力，喷射而出，然后整个人便直直的冲上了天空。

    “老爸，老妈！”在转了一圈后，艾伦回到家中刚一打开车门，便扑向了梅妈的怀里糯糯的说道。

    “艾伦，怎么样，没事吧？”只听到一句属于艾伦那可爱的富有标志性的嗓音，梅便感觉自己的怀中多出来了一个小可爱，待看清楚怀中的小家伙后，梅不由得关心的说道。

    “放心吧，梅妈，我的身体你还不知道吗？再等个两年我都可以去太阳里泡澡了。”听到梅妈关心的话语，艾伦也是拍了拍自己的小胸脯开口说道。

    “艾伦，之前那个机器人怎么样了？”这个时候一旁的彼得也开口说道，看样子应该是在艾伦离开的这段时间被梅妈本爸他们开导的很好。

    而听到彼得的这个问题，梅妈还有本爸也不由得好奇的望向了艾伦，想要知道艾伦是怎么处置的那个机器人。

    “放心吧你们，我已经把罪魁祸首交给政府了，至于具体罪行什么的就由他们自己去解决，反正想要证据的话，人证物证满大街都是。”听到彼得的话后，艾伦郑重的开口说道。

    他知道别看问题是彼得问出来的，但是几人中却是本爸最为关心这个事情的解决方案，要是自己不由分说的就把人给解决了的话。

    那么估计自己肯定是没有好果子吃了，至于梅妈倒是没什么，只要自己能够安全，梅妈是怎么都依的，所以艾伦还是着重的对着本爸讲。

    萌娃超人在美漫   

