    印嘉善克制着自己的坏笑，对着沈芮耸了耸肩，沈大同学是什么人都能往她跟前凑得？想挖他四叔的墙角，也要看看能不能消受得起他四叔的手段，他这可是帮了那位不知名的花蝴蝶呢。

    “日后要辛苦您们了，我这边还有些事，回头能码头建成了，我再酬谢您们！”沈芮客气的婉拒了海坤的邀约，寒暄两句。

    名花以有主，海坤保持着涵养，和沈芮告别后，带着人离开。

    先一步送走了海胜一行三人，目送他们远去，沈芮才回头找印嘉善的麻烦，“印嘉善，你渗不渗人！”

    那句刻意的小四婶，可真是把她惊着了，“你若是皮痒了，找机会咱们好好练练！”

    她绝对能把印嘉善修理的体无完好，还看不出来任何痕迹！让他深深长个记性，得罪谁，也别得罪深知人类机体组织分布的大夫，特别还是医术极好的大夫！她能救人，也能反手伤人于无形！

    “呵呵···我这不是帮四叔当个护花使者，避免你被狂蜂乱碟打扰嘛！”印嘉善赶紧服软，他可半点儿不想和能一手一个他的沈芮对练，明知是必输无疑，他对当人肉沙包没有兴趣的！

    “四哥找我什么事？”

    “咳···”印嘉善一手档唇心虚的干咳了下，“我就是来告诉你，四叔醒了！”他就是好奇，顺便过来看看沈芮在做什么，就看到沈芮被邀约的一幕，然后脑子一抽，就···沈芮都知道了。

    “印嘉善同志，你要是太闲了，我不介意你多为公司和药厂的事操操心！”给印嘉善丢了记卫生球，沈芮深深觉得，四哥说的没错，这家伙就是太闲了！闲了就做事，药厂可是关乎到她的荷包，她不介意挥鞭督促。

    沈芮向来有仇当场就报了，在回闲庭一号后，脑筋一转，就给印嘉善布置了个苦力活。

    “游艇冰舱里的鹰鲳鱼，有你和四叔的份，你去帮我搬个二十箱过来吧！给你和四哥十箱，快过节了，若是不回去，当节礼寄给家里人尝个鲜吧！”

    印臻排行第四为最小，她估摸着给两人准备了十箱的分量，该是够用了！

    银鳕鱼的钱，四哥和印嘉善都没要，鹰鲳鱼怎么着，也要给他们分了些过去。她得让印嘉善知道，不是不报时候未到。

    果然，脑子一抽总是需要付出代价的，印嘉善心里流起了心酸的宽面条泪！还没成为他小婶，沈大同学已经深得他四叔的精髓。

    果然不愧是能让四叔看上的，这小心眼果真是如出一辙，这可着他祸害叫什么，现在印嘉善迫切希望，他家这一辈的几个好兄弟一起帮他分担了！

    下午印臻工作，沈芮帮着打印装订了几份文件，和印臻一起发了往京城的十箱冷链快递，就宣告她今个儿的工作结束。

    没她事了，沈芮也就打了招呼，提前安排回家，家里今天可以起玉米了，没事她正好回家帮忙干点儿活。把印嘉善辛辛苦苦搬运到闲庭的鹰鲳鱼用小推车，往自己车上装了十箱，这下把她的车后备箱和后座都塞得满满当当。

    这一批她今天先趁新鲜，到东林镇她先绕了十分钟的车程跑村里，给大奶奶家送两箱，让两老人给家里的儿女分一分，李润林留了一箱，村支书沈长林家又是一箱，感谢他这些天帮忙跑手续。

    剩余的，她忙完再慢慢安排。她先回了郑家村，帮着小舅家收好玉米，运送回养殖场的货仓里，这里有小舅自家置办的粉粹机，随时都能加工粉粹用来做饲料。

    回到家，天已经擦黑，屋里已经能闻到饭香，沈爸、姥姥和沈芮督促着先回来一步的姥爷，正在门口摘花生。做饭的，明显是沈妈和小舅妈。

    沈芮停好车子，把车上的鱼，给大舅家卸了一箱，甭管大舅妈招不招人待见，大舅和大表兄表姐总归是不错的。然后小舅家卸了三箱，这倒不是她区别对待，而是小舅这边有姥姥，还有他们自家也要留一箱，鹰鲳鱼晒干，做成鱼干，无论是蒸着吃，还是焖炖，都极其好吃的。

    “芮芮又弄了什么鲜货？”郑海朝帮着搬了一箱，看泡沫保险箱和上手的冰感，就知道是鲜海货了。现在郑家人已经习惯，沈芮时不时一箱箱往家搬东西，孩子的一片心，让他们无从拒绝，也跟着着实享了不少口福。

    “出海碰到了一群鹰鲳鱼，我下了网，带回来咱们尝尝鲜，今个儿咱们烧两条尝尝鲜呗！”沈芮拿了钥匙花开封口的胶带，露出其中一条条肥硕新鲜的鹰鲳鱼，一条条都是五斤上下，一箱子连着保鲜的冰块，也就装了七八条。

    “哟，这可是好东西，果然是有口福了！”郑海朝也是个好吃手，当即按着沈芮说的，拎了两条出来，弄盆水开始清理起来，今天的主菜就是鹰鲳鱼了，两条鱼刚好一个清蒸，一个酱焖，各有各的滋味。

    新添了鹰鲳鱼，估摸着晚饭还要一段时间，沈芮就先打了个招呼，出门开车，趁着晚饭前的时间，去把车上那两箱鹰鲳鱼给两个姨当中秋节礼先送过去，来回不耽搁，半个小时也就够用了。中秋要在姥姥家团圆，她就不来两个姨家拜访了。

    鹰鲳鱼果然名不虚传，晚饭一家人围坐餐桌，筷子都没停驻，两条十斤左右的鱼肉，清蒸的鲜嫩，酱焖的入味，特别是沈妈用新玉米面合着白面，沿着酱焖鹰鲳鱼的铁锅边贴出来的玉米饼子，一面暄软，一面焦香，浸着鱼汤，那叫一个入味。人多力量大，最后两条鹰鲳鱼只剩下骨架。

    吃好收拾好，一家子都是利索人，没有留着隔夜活的习惯，当即就把剩下的鹰鲳鱼，除了留了两三条在冰箱里，准备回头吃新鲜的。

    其他的由郑海朝和姥爷一起一条条都处理干净，沈芮搭把手帮着清洗好，沈妈和沈爸负责把鱼切成不断开的鱼段，小舅妈和姥姥用伴着香料炒好的粗盐，一条条，开始码味腌制。

