    “人族小辈，你敢！”

    恐怖的声浪，从远处苍穹中汹涌冲来。

    明明是一道怒吼咆哮，却含带着极为可怕的威能力量。

    声波巨浪如惊天海啸般滚滚扑涌，极快冲袭向洛无尘这边。

    而，发出这狂怒吼声的，是龙蛇殿中的一位非常可怕生灵。

    很大可能，是对方最顶级的强者存在。

    声音，先一波传递到了洛无尘耳中。

    后方的声浪，才如海啸狂袭般，轰隆隆袭来。

    翻涌而过之地，空间出现肉眼可见的裂纹。

    洛无尘看着袭来的恐怖声波巨浪，瞳孔在扩张。

    从中，感受到了强烈的死亡威胁，也感受到了自身脆弱与渺小。

    一位站在龙蛇殿最顶尖的生灵，相隔着不知多少万里，一声怒吼就足以令他粉身碎骨！

    只是，就在那滔天声浪距离洛无尘，还存有着上万米远时。

    “哼！”

    突然，天地间传来了一道冷哼之音。

    令得那滚滚冲涌向洛无尘的声波巨浪，轰然崩散。

    那处片天地虚空，在轰隆炸响，如天在发怒般，呈现出一番极为可怕景象。

    “若再敢干预后辈间的战场，老夫也索性放开手，将你龙蛇殿后辈都屠个干净！”

    这道声音，显然与刚才发出冷哼声者，出自同一人。

    是凌云宗的一位至强存在，也有可能，来自于凌云宗身后的天羽族。

    这番话语，不仅是在向与他交手之人示警。

    同时，也是在提醒着龙蛇殿中其它过于强大的生灵。

    “那是我赤练皇族一脉的纯血后辈！”

    龙蛇殿一方的至强者，愤怒咆哮着，洛无尘所在的这片天地都摇晃震颤了起来，天崩地裂，恐怖至极。

    这位至强者，依旧心存不甘。

    只是，这道声音，却没有再针对洛无尘，仅只是带着内心的狂怒而吼啸。

    “你龙蛇殿是战不起吗！”

    “在我眼中，纯血的皇族子裔，不比人族的血统，高贵多少！”

    另一处极遥远的方向，又有一位凌云宗一方的至强生灵施展神通出声。

    青州整片战场中的生灵，都听到了这番话语。

    “与我交战，也敢分心，你是想立即陨落吗！”

    随后这处方向，也同时传来了代表着龙蛇殿一方的针对声。

    无论是凌云宗一方，还是龙蛇殿一方。

    在青州这片战场中，都存有的至高强者，还不止一位！

    他们，绝对是，站在虚神战场，最顶级的恐怖存在。

    只是，随着这番话语声落下。

    双方的至强者，都不再彰显这种神通大手段，出声发话了。

    青州这片战场，也再次陷入了乱战声中，被各种冲杀嘶吼，以及杀伐碰撞所产生的轰鸣交击声掩埋。

    也，就在双方至强者，相互出声，针锋相对间。

    洛无尘凝聚着雷霆之力的龙域战刀，眼中喷薄出的幽冥劫火，以及从天而降的神圣惩戒，全都轰击在了这条凶蛇的身上。

    “吼！”

    重伤虚弱的凶兽，发出狂怒吼啸。

    一个虚神二重的弱小生灵，竟也敢来欺杀它！

    怒吼声中，它身上那如血钻般璀璨的凶光，轰然大绽。

    身上喷溅的鲜血，瞬间全都止住了，无数裂开的血肉，也在以极快的速度愈合。

    显然，是动用了一种无比强大的恢复自愈手段。

    同时，更是昂起了狰狞可怖的蛇头，怒撞向洛无尘。

    “小心，这条凶蛇，很不简单！”

    四方不少年轻的人族身影见状，发出大吼声，担心洛无尘会生出什么意外了。

    所有人都没想到，这条凶蛇，竟是如此可怕。

    林老在其体内自爆，将其重创坠地，连爬都爬不起来了。

    结果，却是在最后临死一刻，如此发狂发威。

    “畜牲，给我死！”

    洛无尘眼中带着狠厉之色，将所有力量都凝聚在了手中战刀之上。

    开弓没有回头箭，到了这时候，他根本无法收手，只能豁出去一切，与之拼杀。

    咔！

    轰！

    砰！

    氤氲着狂暴雷霆的龙域战刀，狠狠劈斩在凶蛇撞来的狰狞头颅上。

    洛无尘的身形也被撞飞了出去，鲜血从口中淌出。

    这头凶蛇，太强了，修为境界比洛无尘高出太多。

    不过。

    龙域战刀也斩在了头颅的一道伤口上，触及道了骨头，刀锋卡在了其中，发出了第一道声响。

    幽冥劫火，也随之冲卷在了凶蛇身上。

    其身上，如血钻般炽盛的赤芒凶光能量，成为了幽冥劫火的上佳燃料，汹涌火焰瞬间燃起，发出了第二道声响。

    神圣惩戒，那好似化为道可惩戒万恶的神圣劫光，轰劈在凶蛇身上，发出了第三声。

    在这三击之下，凶蛇身上伤势才刚刚产生好转的身躯，就再次爆裂了开。

    它体外的赤芒神力，遭受着幽冥劫火焚烧。

    如血钻般的赤红蛇躯上，诸多裂痕伤痕在蔓延。

    洛无尘的这三击，将他瞬间打回到了原形，再次陷入之前的濒死之态。

    “呜！~”

    凶蛇遭受如此重创，再也凶狂不起来了。

    而它分明是一条血色赤蛇，却发出了如龙般的惨嚎声。

    随后，发动体内残存的所有力量，扭动着蛇首，拖着后方伤残的身躯，拼命朝着战场生出窜逃。

    这时，被撞飞出去的洛无尘，也已稳住了身形。

    “你走不了！”

    洛无尘狂声吼道。

    司空震二技能，奔雷疾，以及雷鸣战靴的奔雷同时开启。

    身形，化作一道极速电光，猛追而上。

    右手龙域战刀斩出，斩出一道百丈长的雷霆刀芒。

    左手有雷霆光球凝聚，施展出二技能狂雷击，轰击杀向赤血凶蛇。

    赤血凶蛇逃窜间，发疯般的吼啸，猛地甩动巨尾，抽击而来。

    雷霆刀芒以及狂雷击，全都被击溃了。

    赤红蛇尾携残余威能力量，扫向洛无尘，只是未能撼动洛无尘追击的身影。

    施展一技能雷疾疾，所凝聚出的雷霆护盾，替他当下了这一击。

    而，这条赤血凶蛇，着实强大得可怕。

    都到了这等虚弱濒死之际，都存有这般凶悍战力。

    不过，它却是依旧难逃一死。

    洛无尘又接连三刀劈下，虽同样未伤到它，却是将将天雷引被动叠满了。

    随后，天雷引彻底引动，引下天雷一击，将之残躯轰得四分五裂。

    也，正是在赤血凶蛇被击毙的这一瞬。

    洛无尘的脑海中，有无比悦耳的系统提示音响起。

