    山洞里最中间有一处被人工开凿出来的空地，上面悬挂着巨大的吊灯，下面是一张皮沙发，面前是一个天然的石桌，上面放满了各样的水果。

    侏儒正坐在沙发上用水果刀削着苹果，看着眼前不远处趴在地上的韩美琪，冷冷地问道：“为什么要背叛我？我难道对你不够好吗？”

    韩美琪的右手已经被处理过了伤口，缠满了绷带，但却没有丝毫力气，她眼里充满了恨意，咬着牙骂道：“你这个畜生，骗了我哥，害得他没了性命，现在还要来害小陌，想要杀死他唯一的血脉，我绝不会让你得逞的！”

    侏儒面无表情地将苹果喂进嘴里，一边嚼着一边说道：“你错了，我没有骗韩尚奇，我们两个不过是各取所需罢了，我也从没有利用过他。”

    “你放屁！”

    韩美琪根本不相信侏儒的话，红着眼睛继续骂道：“要不是你，我哥怎么会走上这条路？”

    侏儒冷笑一声，放下手里的苹果，叹了口气反问道：“现在不是你来指责我的时候，你被抓是我救了你，但是你却反过来要杀了我，你说怎么办？”

    韩美琪直接冲他吐了口唾沫，咬着牙恶狠狠地诅咒道：“有本事你就杀了我！你居然连一个小孩子都不放过，就不怕遭天谴吗？”

    侏儒耸了耸肩，满不在乎地说：“只要能得到我想要的东西，遭天谴又怎么了？”

    “你就是个丧心病狂的疯子！”韩美琪撕心裂肺地吼道。

    侏儒突然就笑了起来，缓缓走到她的眼前，眼里止不住的笑意，轻声说：“美琪啊，你知道我对你，跟对其他人是不一样的，所以我才没有杀了你，懂吗？”

    韩美琪瞬间打了个冷颤，却满脸倔强地说：“只恨我这辈子没机会给哥哥亲手报仇，但就算我死了，也一定要变成恶鬼缠着你，让你永世都不得安宁！”

    她说着话，就猛地起身冲着石桌撞去。

    侏儒直接抬脚将她踹到一旁，冷着脸说道：“哼，想死？你问过我没有？”

    “怎么？难道我死也不行？”

    韩美琪咬着牙，目光却不停地瞄着桌上的水果刀，道：“你能看住我一时，总不能时时刻刻看着我吧？”

    侏儒舔了舔嘴唇，满脸淫笑地道：“放心，有这一时就够了。”

    看着他的样子，韩美琪心里一惊，连忙往后缩去，满脸惊恐地问道：“你要干什么？”

    “干什么？”

    侏儒慢慢地朝她走去，继续道：“我对你什么心思，你难道不知道吗？为什么我要冒着生命危险去救你？为什么你背叛了我，我还不杀你？难道你真的一点感觉都没有吗？”

    韩美琪只觉得心里一阵恶寒，把脑袋偏向了一旁回道：“我不知道！”

    侏儒笑了笑，蹲下身子，伸手轻轻地摸向她的脸。

    “我眼馋你已经好久了，要不是韩尚奇阻拦，我早就跟你有了鱼水之欢，怎么还会让你整天出去找别的男人呢！”

    韩美琪再也忍不住，咬着牙冷笑道：“别做梦了，就你这个样子，我才看不上你，站起来还没我高，你打算怎么跟我来？”

    侏儒心里一痛，他最痛恨别人说他的身高，脸色瞬间就阴沉下来，直接就一巴掌抽了过来。

    “臭表子，给你脸了！”

    啪！

    韩美琪被扇倒在地，她的目光又一次看向了石桌上的水果刀。

    还差一点。

    “你知道你刚说了什么吗？”

    侏儒抓着她的头发，直接将她从地上拽了起来，止不住地怒喝道：“从来没人敢在我面前说这件事，从来没有！”

    听到这话，韩美琪突然咧开嘴笑了起来。

    “哈哈哈，那现在有了，你这个矮冬瓜！”

    啪！

    侏儒又一巴掌扇在韩美琪脸上，气狠狠地吼道：“啊，我要杀了你，我要剥了你的皮，把你扔进蛇坑里去！”

    就是现在！

    韩美琪突然用力扑上前，拿起石桌上的水果刀，转身狠狠地捅进了侏儒的腹部。

    “操！”

    侏儒吃痛，一脚把韩美琪踹开，直接掏出枪指着韩美琪。

    “你当真以为我不敢杀你？杀了你，用你的皮换在别人身上也是一样的！”

    话音刚落，王齐就缓缓走了进来，冷声说：“矮个子，你的死期到了！”

    侏儒看到王齐顿时大惊，连忙用枪指着他。

    “你怎么进来的？外面那些都是吃屎的废物吗？”

    王齐面无表情地继续往前走，径直走到他的眼前，才停下了脚步。

    “放下枪。”

    “哼！可笑！”

    侏儒满脸不屑，继续威胁道：“你不敢杀我，我死了，外面那些人，一个都活不了！”

    王齐冷笑道：“你觉得同样的方法，在我身上用第二次的时候，还管用吗？”

    侏儒突然意识到了不妙，掏出对讲机赶紧呼唤手下。

    可是却没有得到任何回应。

    他的心瞬间沉到了谷底。

    这才多长时间？王齐一个人怎么能解决那么多人？

    侏儒眼里闪过一抹狠辣，死死地盯着他：“都是你，你破坏了我多年的计划，你该死！”

    “你用人命开始为自己开路的时候，就已经注定了有这一天。”

    王齐再次向前一步，继续说道：“不只是你的人，你的那些数据资料都被我毁了，从今天开始，往后再也没有此类的药物实验！”

    侏儒的眼睛瞬间红了，那可是他多年的成果，怎么能就这么被毁了？

    “你胡说，那是我的成果，你凭什么！”

    他直接就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    一阵枪响过后，侏儒看着眼前的一幕，傻傻地站在了原地。

    只见王齐四周环绕着一片乳白色的气体，将他护在里面，而自己的子弹全部都被挡住，没能伤到王齐分毫。

    “你这是……这是什么手段？”

    侏儒已经被惊呆了，他仿佛忘记了自己的处境，只是呆呆地看着王齐。

    王齐轻笑着解释道：“这就是你为什么永远成功不了的原因，我营养液里的成分是这些气体，你所要的配方也不过是为了它，而它们只能被我控制，你……不行，任何人都不行。”

    “不可能，这不可能！”

    侏儒被王齐的话摧毁了信念，直接瘫倒在地上，不可置信地喃喃道：“不会的，我已经快要成功了，只要有配方，我就能研究出成功的药，我就能长高了，这个实验会让全世界震惊，我才是最成功的科学家！”

    “可惜根本就没有配方。”王齐眼里充满了怜悯。

    侏儒靠着执念走到今天，这件事已经成了他的心魔，而自己现在破碎了他毕生的希望，这人……已经废了。

    就在这时，韩美琪找准时机，再次冲了过来，将侏儒扑倒在地，从他的身上拔出水果刀，对准了他的心脏再次捅了下去。

    “不要！”

    王齐脸色大变，刚要阻拦，耳边就又传来了一声枪响。

    侏儒在生命最后的瞬间，对准韩美琪扣动了扳机。

    “我死了……你也要陪着我。”

    侏儒冲着韩美琪笑了笑，随后就断了气。

    王齐跑过来，抓起韩美琪的手，想要帮她续命。

    “别……别救我了。”

    韩美琪的嘴里往外吐着鲜血，她冲着王齐笑了笑，有气无力地继续道：“你要帮我……好好照顾，小陌啊。”

    “好，我答应你，我一定照顾好他！”

    话落，韩美琪就已经没了生机，王齐看着眼前的两具尸体，重重地叹了口气，起身拨通了齐老的电话……

