    卧槽，怎么回事。

    我他娘的怎么担心起刘芳芳来了。

    真是日了哈士奇。

    什么情况？

    虽然不知道为什么，但却是我真实的想法。

    特别是经历了刺刀扎胸的事情之后，彻底改变了我的想法。

    她宁愿自己受伤，也不愿伤害我。

    原本她可以一掌击杀我的，可是她并没有。

    反而，松开了手。

    更为震撼我的是，最后愤怒的时候，她依旧是温柔的推开了我。

    即便我用鬼器重伤了她，她依旧没有杀我。

    想着她刚开始说的那些话，还有她的表情。

    根本就不是假装出来的。

    毕竟，没有谁和自己的命过意不去。

    难道真的是我错怪了她吗？

    可是，村子的事情，李青山亲眼所见，不可能有错的。

    一时间，心乱如麻。

    二人交手，激烈异常。

    唐志海提着桃木剑，行云流水，步步紧逼，密不透风，上下其手，双管齐下，连环相扣，汹涌澎湃，招招致命。

    这时，刘芳芳却是手忙脚乱了。

    胸口依旧流着鬼血。

    每次用力的时候，胸口处都会渝出一摊血迹。

    而且，鬼器一直会不停的消耗她体内的阴气。

    一方面要应对鬼器，一方面还要迎接唐志海的攻击。

    即便如此，依旧是不落下风。

    这一幕，真的是彻底震惊了我。

    怎一个强字了得。

    而且，她还是被困在阵法之中，看也看不见，听也听不着。

    只能等攻击近身的时候，才能及时做出一些反应格挡。

    唐家之所以忌惮她，也是有原因的。

    这就是鬼灵的实力吗？

    只是，随着时间的推移，刚开始还能应对的刘芳芳，渐渐的就感觉有些吃力了。

    每每我看到她凶口的那柄鬼器，心里莫名的难过。

    心痛如绞，

    仿佛那鬼器插在自己胸口一样。

    我心中一万个后悔。

    无量天尊利用了我。

    和唐晓晓一起欺骗了我。

    回想当初，无量天尊也是瞎子推荐我认识的。

    麻蛋，说到底，我又一次被瞎子坑了。

    着实没有料到，瞎子和无量天尊居然是一伙的。

    看着他们的战斗，一时间，我心中不由得担心了起来。

    再这样下去，刘芳芳也坚持不了太久。

    一旦刘芳芳失败了，那么，等待我的就是死亡了吧。

    之前，唐家一直并未杀我，即便我接连破坏了他们两处养尸地，他们依旧没有出手杀我。

    很可能就是因为，我是刘芳芳的弱点，所以，他们想要利用我。

    只要刘芳芳死了，我也就失去了利用的价值。

    那么，唐家人自然也不会放过我了。

    轰隆隆。

    一下子我就反应了过来。

    原来如此。

    难怪在山下遇到唐志海的时候，这孙子并未杀我呢。

    如此以来，刘芳芳还不能死。

    除了这个原因之外，我还想要问清楚，当年到底发生了什么。

    为何刘芳芳会是这样的反应。

    为什么宁愿自己受伤，也不愿伤害我。

    我想要知道答案。

    轰隆隆。

    唐志海与刘芳芳二人凶猛的对轰了一记。

    接触的一刹那，竟是产生了音爆之声。

    这是多么恐怖的攻击。

    同时，我也震惊了。

    唐志海居然能够凭借肉身的力量，与阴鬼硬撼。

    当真是了得。

    音爆之后，泥地上，竟是出现了一个深坑。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    了不得，了不得。

    一击之后，二人拉开了距离。

    顿时间，刘芳芳不知从哪里弄来了一个打火机，点起了火焰。

    剑指一挥，竟是截取了一团火苗。

    卧槽……

    这秀儿般的操作，简直让我大吃三斤半。

    阴鬼玩火？

    都能玩的这么溜的吗？

    着实震惊了我。

    水土我都不服，我就服她。

    这等犀利的手法，当真是可怖。

    剑指轻弹。

    火苗竟是追向了在地上滚动的弹珠。

    说起来，很是奇怪。

    没有了燃油的支持，那火苗在半空之中飞舞，竟是没有熄灭。

    什么情况？

    这一刻，我感觉牛顿的棺材盖都快要压制不住了。

    根本不符合牛顿定律啊。

    她到底是怎么做到的。

    最为离奇的是，那团火苗，竟是跟随着弹珠一起前进。

    像是火焰尾巴一般。

    厉害了，我的鬼。

    拥有了光亮，刘芳芳瞬间看清了周围的情况，顿时转守为攻。

    朝着唐志海发起了一波凶猛澎湃的攻击。

    接二连三。

    无可匹敌。

    顿时间，竟是打的唐志海毫无招架之力，连连后退。

    真是厉害了。

    只是，让我奇怪的是，弹珠竟是一直在地上滚动着。

    仿佛拥有无尽的动力一般。

    要是牛顿在场，绝对会夸赞一句牛逼……

    说实话，墙我都不扶，我就服她。

    难怪连同强大的唐家都是如此的忌惮。

    看得出来，刘芳芳的阴阳术，那是相当了得，邪乎之极。

    还有那火苗，简直不科学。

    火苗坚持了三秒钟之后，渐渐的熄灭了。

    符帆内，顿时暗了下来。

    一下子，刘芳芳就失去了视觉。

    继而，快速的转攻为守，警惕的防备了起来。

    得到缓冲，唐志海又抓住了机会，提起桃木剑，使出了抓奶的力气，疯狂的追击了起来。

    唐志海深知刘芳芳的厉害，攻击起来，丝毫没有留手。

    逼的刘芳芳连连后退。

    刘芳芳咬紧牙关，想要拉开距离。

    只是，唐志海步步紧逼，根本不给她任何喘息的机会。

    苦苦相逼。

    招招致命。

    只是，刘芳芳的攻击，显得越来越弱了。

    每次用力的时候，胸口都会渗出鬼血。

    此时此刻，她已经虚弱到了极致。

    再这样下去，她逼死无疑，只是时间问题罢了。

    刘芳芳似乎察觉出了唐志海的计谋，想要拖延战斗，耗死她。

    情况非常不利，

    没办法，

    秀眉微皱，顿时咬紧牙关，一狠心，决定拼命一博。

    就在这时，一道金光炸射了出来。

    是带着铜钱的桃木剑。

    不好，刘芳芳被唐志海击中了。

    这一刻，我犹豫了。

    到底要不要出手救她呢。

    一旦刘芳芳死了，我就失去了利用的价值，这样一来，唐家将会毫无忌惮的出手击杀我。

    刘芳芳死，我则死。

    刘芳芳生，我则生。

    可，若是错过了这次报仇的机会，以后我在想要报复刘芳芳，那可就遥遥无期了。

    顿时间，骑虎难下，左右为难，不知所措。

    还有一点，就是这个时候，我若出手相救，到时候，只怕是我又会多出勾结阴鬼，残杀同仁的罪名。

    到时候，我可就成了整个阴阳行当的罪敌。

    比起得罪唐家，还要难受的多。

    可，我不出手，刘芳芳很快也会战败，一切都是时间问题，到时候，我照样毫无生还的可能。

    就在我犹豫的时候，只听唐志海一声厉喝道：“刘芳芳，你也有今天，给我去死吧。”

    刘芳芳似乎察觉出了了危险。

    急忙逃窜，向后飞去。

    可惜，处于阵法之中，她完全看不见。

    慌乱中，竟是撞在了符帆上。

    “嗤嗤嗤！”

    刹那间，符帆上迸射出了几道金光，无情的打在了她的身上。

    “啊……”

    一声惨叫，跌落在地。

    原本就很虚弱的她，又遭受了金光的攻击，伤上加伤。

    刘芳芳虚弱的连同站起来的力气都没有了。

    表情惊恐。

    挣扎了好几次，都未能成功。

    她的伤势实在是太重了，要不是她实力强劲，只怕是早已经魂飞魄散了。

    眼见刘芳芳重伤垂危，唐志海当即抓住了机会。

    像是打了鸡血一样，提着金钱剑就冲了过来。

    一剑无情的爆刺了过去。

    不好，

    刘芳芳有危险？

    在这关键时刻，我竟是担心起她了。

    这种感觉，很是奇怪。

    也许是因为那一刀的原因吧。

    但，此时此刻，刘芳芳真的不能死，她死了，我也就等于是死了。

    麻蛋，到底是帮忙，还是逃走呢。

    犹豫的时候，只见刘芳芳忽然从怀里掏出了防狼喷雾器。

    卧槽，

    又是这东西。

    只是，这玩意，里面装的是黑狗血。

    黑狗血对付阴鬼，是无敌的。

    但是，对于大活人，根本没有什么杀伤力啊。

    就在唐志海近身的一刹那，

    “嗤嗤……”

    就当唐志海近身的一刹那，刘芳芳接连按下了喷雾。

    唐志海完全没有注意到这种情况。

    距离很近，避无可避。

    “啊……卧槽……”

    突兀的喷雾，让得唐志海猝不及防。

    身形一顿，痛苦的嚎叫了起来。

    手中的桃木剑也都掉落在地。

    他左右翻滚，似乎痛不欲生。

    怎么回事。

    黑狗血对人来说，除了恶心之外，并没有什么杀伤力啊。

    感情，这唐志海也是阴鬼不成？？

    不应该啊。

    唐志海虽然不是人，啊呸，虽然唐志海有点渣，啊呸，虽然唐志海很渣，但还是个人。

    若是不然，他也无法控制符帆这种大阵。

    而且，我也从未在唐志海的身上感受到任何的阴气。

    他绝逼是个人。

    可，黑狗血又如何能伤到他呢？

    顶多辣一下眼睛罢了。

    怎么回事。

    几个呼吸间，唐志海的眼睛就肿了起来。

    这不科学啊。

    即便被喷了黑狗血，无非就是有点辣眼睛罢了，眼睛也不会红肿啊。

    看着他痛苦难耐的模样，一时间，我明白了过来。

    估摸着，里面不是什么黑狗血，而是真正的防狼喷雾剂。

    这个刘芳芳还真是人小鬼大。

    这等智商，我是佩服。

    这时，我才意识到，刚才原来是她故意假装很是慌乱，假装受了伤，继而迷惑了唐志海，以此方式，出其不意的反击。

    完美的骗过了唐志海的眼睛。

    但是，同时我也很好奇。

    她刚才明明已经撞向了符帆，可怎么没有受伤呢。

    定睛一看，在她的手掌心，有一个小小的化妆镜。

    一下子我就明白了。

    符帆的金光，竟是被她用化妆镜反射了出去，与此同时，恰巧借着光亮，也知晓了唐志海的位置。

    这个小家完全知晓阴阳师的手段，阴阳术对于她来说，很难造成什么伤害。

    往往这种敌人非常的可怕。

    恐怕，这也是叶家那些阴阳师非常忌惮她

    看来，之前真是我太天真了，以为这样就可以收服刘芳芳了。

    如今一看，真是异想天开。

    这时，我的情绪很是复杂。

    静静的看着场内的情况。

    

