    看到皇子的大招用掉之后，韦鲁斯立刻闪现，随后大招直接向着皇族众人而去。

    在阿水看来，同样的办法用两次可就不好使了，而且他这波还有闪现呢，真的想这么给自己击杀了，根本没有任何可能。

    但就在阿水和卡尔玛闪现走出的第一时间，皇族之前那一直没有用的EQ在这一刻用了出来。

    没错，这一切小伟已经算好了，就是为了在韦鲁斯闪现之后他还能跟的上。

    果然，这阿水刚想闪现输出呢，就被小伟的一发EQ二连给命中了。

    这可还没完，一直在等待时机的林凡这一刻直接开启大招。

    韦鲁斯被击飞，没有闪现，千载难逢的好机会。

    一发Q技能，搭配E技能和闪现超远距离的剑锋击飞韦鲁斯的同时，W技能再次命中。

    这边，韦鲁斯才刚刚落地，就直接被林凡又一次打了起来。

    W技能也被困住。

    现在的林凡伤害已经非常恐怖了。

    一发Q技能的伤害打在韦鲁斯身上，韦鲁斯已经有点顶不住了。

    没办法，林凡这盘的发挥太好了，这二十多分钟他就已经三件套了。

    这是什么概念，最主要的，林凡为了这盘在团战中又更好的发挥，他在第三件就直接做出了冰刀。

    为的就是自己的技能伤害可以达到减速的效果。

    只有这样，剑魔的笨重效果才能被抹去一些。

    这不，韦鲁斯这又是被减速，又是被击飞，一来二去直接阵亡了。

    至于维克托，此时他们也在前排和皇族众人打的不可开交。

    当然，即使打起来，皇族这边的优势也会更大。

    因为这一波林凡已经刷新了自己被动。

    韦鲁斯是林凡最大的威胁，这最大的威胁都没了。

    现在的他基本上已经可以说是无敌的了。

    在有猫咪的加持下，无论是伤害还是移动速度，亦或者是恢复效果，剑魔都已经达到了顶峰状态。

    又是一发Q技能打在滔搏众人身上。

    这一来二去，滔搏已经毫无还手之力了。

    最终打了一波二换五。

    多多：“战况很惨烈啊，不过林凡大神这波太强了，带着猫咪，这种发育的剑魔是真的难搞。”

    管大校：“林凡大神的目的性很强，他就知道，对面谁是对他威胁最大的，所以在第一时间就处理掉了韦鲁斯。”

    瞳夕：“毕竟韦鲁斯的手长，剑魔相对来说还是比较笨重的英雄，这韦鲁斯一死，其他人对林凡大神就没什么威胁了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“翻盘了，我滴龟龟，这还真的给林凡大神翻盘了，这是我万万没有想到的。”

    西卡：“从那一把上路被双杀我就知道，这盘滔搏已经凶多吉少了，让林凡大神拿到那么大的优势，那不是找死吗？”

    KID：“酒桶这盘玩的是真的憋屈，但也没办法，这是真的线上能力的差距。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“还真的给皇族翻盘了啊，这种局势都能翻盘的啊，说实话我有点意外了。”

    莱特米：“抓机会的能力很强，让我意外的不是林凡大神这盘完美的表现，而是小伟的表现。”

    “这盘的团战小伟打的是真的好，感觉他拿到皇子的话，会和平时不一样。”

    水晶哥：“确实，但我说实话，皇族这种英雄还是必须要有厉害的队友配合的，要不然没什么用，毕竟是个蓝领的打野。”

    看到这一波团战打赢了，皇族的队内语音此时也开始热闹起来。

    因为他们知道，他们翻盘成功了，以现在的游戏复活时间，他们完全可以一波结束掉对面。

    回想一开始他们打的那么艰难，很多时候甚至都想放弃了，这种时候竟然能赢，这是除了林凡之外的队员们不敢想的。

    但事实就是这么发生了，他们能不高兴吗？

    玩英雄联盟不是你一直赢游戏快乐，而是当你打到一盘非常难打的局。

    甚至前期基本全都崩盘的情况下，最终和队友们一起完成翻盘的那种感觉。

    那种感觉才是这游戏最好玩的地方，也是英雄联盟这游戏真正的乐趣所在。

    这种对局可不是什么时候都有的。

    “打得好啊，兄弟们，舒服舒服啊。”gala笑着说道，二十三分钟的比赛，gala发育就用了二十分钟。

    这盘他属于纯纯的躺赢，哪能不高兴吗？

    “凡哥这手剑魔玩的是真的有东西的，我感觉下盘肯定没了，这种肯定不会放的。”

    小伟在队内语音中说道。

    此时，双方已经向着后台走去了。

    林凡走到小伟的身旁，拍了拍小伟的肩膀。

    “这盘打的不错，感觉是你最近打的最好的一次，继续努力了。”

    说完这句话之后，林凡直接向着休息室走去。

    留在后面的小伟久久不能释怀。

    林凡大神夸他了，说实话，打职业打到现在，在皇族打了这么多的比赛，林凡那可是从来没有夸过他啊。

    而现在，林凡夸赞了。

    这对于小伟来说那可不是一般的夸赞啊。

    毕竟是他最崇拜的人的称赞，那效果可是完全不一样的。

    因为赢了比赛，此时的皇族众人都很开心。

    回到休息室之后，taba此时也高兴的看着大家。

    这第一盘比赛就赢了，对于他们来说可以说是开门红了。

    虽然在开局的时候有点小失误，但只要比赛能赢，那可就是好兄弟啊。

    当然，不得不说，滔搏的进步很大，如果不是那一波小伟开的好，那么很有可能这盘就输了。

    好在林凡的上路稳定，这也是目前皇族最强的地方。

    不管其他路怎么崩盘，上路基本上都会是优势。

    这种情况下，说实话，皇族的队员们的压力也会小上不少，毕竟有个不用担心的上路那可是件非常好的事情。

    像滔搏的上单三六九这样，开局就被单杀，那无论怎么样都会对线上的其他人造成影响。

    毕竟是个团队游戏，有一条路崩盘都不好打，可不是谁都能像林凡大神这样，有这么强的carry能力的。

    众人在后台休息了十几分钟之后，第二盘比赛马上就要开始了。

    因为第一盘比赛皇族逆风翻盘，所以他们现在的粉丝们那可是热情高涨。

    一个个的在台下疯狂的挥舞着自己的应援道具，什么各个队员们的立绘，各种荧光棒。

    反观滔搏这边就显得没有那么兴奋了，毕竟自己支持的队伍第一盘比赛输了。

    还是在有大优势的情况下被翻盘的，这种情况无论怎么样都会对选手，甚至是粉丝心态上造成一定的影响。

    舞台上，选手人已经来到了自己的座位上。

    解说们也已经回到了自己的位置。

    多多：“好的，观众朋友们欢迎回来，那么第一盘比赛很精彩啊，皇族那么大的劣势下可以翻盘，说实话，我是没想到的。”

    管大校：“我也没有想到，毕竟在前期，在我看来已经是二八开的对局了，但就是因为林凡大神上路的一波一打二，感觉直接给节奏打开了。”

    瞳夕：“有这种线上能力这么强的选手，皇族是真的幸福啊。”

    官方直播间。

    水友们这会弹幕已经开始起飞了。

    这种时候，比赛还没开始，那可就是他们发挥的时候啊。

    “上盘该说不说，皇族打的确实是可以的，感觉是一个团队了，和之前比，现在感觉更猛一点。”

    “不是我说，难道不是管大校奶的吗？听到管大校说二八开的时候，我就感觉有点不太对劲了，这一打完，果然啊。”

    “就是就是，管大校你还是别说话了，你的嘴那是有剧毒的啊，太吓人了，真别害人了，真别说。”

    弹幕这种节奏一起来，皇族的水友们这会就不乐意了。

    “什么意思啊，打不过开始怪解说了呗，解说的问题吗？那我建议换个解说。”

    “哈哈哈，可以可以，滔搏还是可以的啊，打不过开始找场外愿意了是吧，是不是要我请个人过来给你做个法就能赢啊。”

    果然，这种时候弹幕永远是最好看的，什么奇葩弹幕都有。

    当然，这些选手们肯定是不知道的。

    比赛开始了，他们现在正在商量这一盘的ban选呢。

    多多：“这盘剑魔应该不会放出来了，上一盘林凡大神的剑魔玩的有点太好了，滔搏这边应该不会头铁。”

    管大校：“我也这么认为，滔搏这支队伍还是比较理智的，不过说实话，上路的差距真的是可以用英雄来弥补的吗？”

    瞳夕：“确实上路两名选手的实力是有差距，不过也希望这盘双方都可以好好打吧。”

    作为官方的解说，他们自然不会直接说哪个选手菜了，一般都会说的委婉一点。

    不过主播们可就不一样了，反正他们也都不吃这碗解说的饭，说的就大胆一点了。

    DYS直播间。

    笑笑：“选人不重要，反正三六九是肯定打不过林凡大神的，这上路现在是滔搏最大的缺口，而林凡大神这边又有这个实力打开这个缺口，说实话，滔搏不好打。”

    西卡：“只有卡萨去抓其他两条路，然后让黄金左手两人一起来抓上路，这样才有机会，他们还是没搞明白。”

    “应该学习学习之前IG的打法，说实话，我觉得IG才是最了解皇族这支战队的。”

    KID：“确实，IG的功课做的很好，之前的BO3还真的差点让皇族翻车。”

    解说们说的确实没问题，要知道，如果上一盘是IG前期拿到那么大的优势，那么皇族恐怕就没有那么容易拿下比赛了。

    因为那种情况下，林凡肯定是会被无限针对的，这种时候林凡肯定起不来。

    只要林凡不起来，上一盘所发生的事情自然不会发生了。

    场上，BP已经开始了。

    果然不出所料的，滔搏这边直接把剑魔给ban掉了，随后是吸血鬼和剑姬。

    这几个英雄他们是不可能放的出来的，林凡大神的吸血鬼更是如此。

    这种英雄，至少在LPL的队伍中，遇到皇族那就是默认的一个ban位。

    之前的太多比赛给他们提醒了，这种英雄不能放给林凡。

    至于第三手，则是给的了上盘发挥很好的小伟的皇子。

    如果说上一盘的第一大功臣是林凡，那么第二大功臣可就是小伟了。

    他的皇子确实是有东西的，几波大的节奏也都有小伟的加入。

    所以ban掉小伟的皇子，也算是对于小伟的尊重了。

    看到这里，小伟别提多高兴了。

    这ban掉他上盘发挥的好的英雄，那可就是变相的肯定小伟的实力啊。

    这种情况那能不高兴吗？

    要知道，在之前他的打野位置基本上都没人ban的，这一刻小伟感受到了自己被重视了。

    此时的林凡看了一眼ban人，笑了笑。

    皇族这边的ban人，第一手直接按掉了卡萨的盲僧和奥拉夫。

    在皇族看来，卡萨才是这支队伍的发动机。

    所以只要能限制住卡萨的英雄池，那么比赛就会简单很多。

    taba可是研究了不少滔搏之前比赛赢下的录像。

    这里面大多数都是前期的卡萨发力，拿到节奏，然后把自己的优势开始带给线上的人。

    所以这种强行带节奏，前期又强的英雄，taba是不想给卡萨的。

    没办法，别人优秀，那也是也承认的。

    至于第三手，皇族这边则是直接ban掉了下路的曙光女神。

    这种英雄在这个版本还是挺厉害的，ban掉也不错。

    ban掉曙光女神，抢下泰坦，这就是皇族的策略。

    反正下路的一个硬辅是肯定要有的，而且要是那种主动性的辅助。

    最好是游走的能力很强的那种，这么一看，泰坦就是一个不错的选择。

    果然，皇族这边第一手直接先是拿下了辅助泰坦。

    反正泰坦辅助不怕任何的敌方下路，根本不可能被康特，先手拿下来也可以给队员们更多的机会拿到自己想要的。

    这也是算皇族的一个BP策略了。

    而滔搏这边在看到泰坦被拿下来之后，他们优先抢下的则是中野的组合。

    人马和加里奥这两个英雄被直接拿了下来。

