
　　有大量的资金在，许多事情做得就会顺手一些。

　　反正不用担心资金压力，至于有人要黑自己的钱，那么，就看他自己的能力够不够了。

　　“清河，你们那个俱乐部貌似弄得不错，我都听到一些名声了，比赛的很顺利。”

　　“明年打入职业联赛不成问题吧？”

　　矛然自然也来了。

　　对于世界杯……自己没啥兴趣，尽管也喜欢看球，却是……更深一些的就算了。

　　没有必要。

　　不了解的事情，尽量少掺和。

　　“关键还在下半年，现在只是城市赛，接下来是大区赛，而后就是选拔赛！”

　　“碰到的对手也会越来越强。”

　　“如果真打入职业联赛了，我就加大投入，长远来看，还是不错的。”

　　“眼下，俱乐部那边又弄了一些其它赛事的队伍，反正花钱如流水，现在还没有太多回报。”

　　对于电子竞技俱乐部那边的事情，铁清河最近一段时间也不为很上心了。

　　也许，一件事没有做的时候，觉得很想要做，很期待的样子，真等到自己要做的时候，就感觉不一样了

　　不上心归不上心，俱乐部那边也有专门的人才管理着，算是步入正轨了，一场场的胜利就是证明。

　　“现在啥项目不都是先投入，也就是回报率和时间的长短而已。”

　　“近两年我弄得项目有四个了，到现在已经死了两个了，还剩下两个苟延残喘，真尼玛恶心。”

　　“花了我一两千万了，我现在都不知道是继续投入，还是直接转手算了。”

　　“初三，你有没有兴趣？”

　　“我知道你不差钱，嘿嘿，好歹回回血。”

　　矛轩喝了一杯啤酒，而后很是郁闷的说着，自己现在可没有闲钱弄那些，自己手上的事情搞得还不明白呢。

　　说着，看向易初三，他们这些人中，论手里资金最多的，绝对是初三，霸都市的商界情况，自己也有看的。

　　初三那边的企业相关投资已经达到数十个亿了，接下来还在继续攀升。

　　更别说，下半年还有针对糖尿病的药物针剂出现，那更是现金奶牛。

　　啧啧，还真羡慕。

　　奈何，那是高科技，一般人弄不来。

　　“说说看？”

　　“最近时刻跃动那边正在拓展业务部门，涉及许多领域，大体的方向同洋舟控股一般，却又有些不同。”

　　“这个月收购的霸都市企业已经有数家了。”

　　易初三不由乐道。

　　项目这个事情！

　　对于一般人来说，成功了，是意外。

　　不成功了，似乎也是意外。

　　若是资金和人脉就可以做成项目，国内也不会有那么多失败者的例子了，就是楚行风……什么都不缺，可……投资的项目也就一般般。

　　因为那些只是外在条件，真正的核心动力在与项目本身以及掌控项目的人，那才是重要的。

　　“唉，我是真羡慕初三你那个4521游戏公司，那是真赚钱。”

　　“游戏的质量没的说，我都玩了好几款了，都忍不住充了几千块。”

　　“别人更不必说。”

　　金飞觉得运气这种东西是存在的，肯定存在的，比如初三这种，运气是真好。

　　和他们年纪差不多，可生意是真顺。

　　麾下的企业一个个跟打鸡血似的，下的都是一个个金蛋。

　　例如，那个4521游戏公司，就非常明显。

　　先前4521游戏公司在业内啥也不是，几乎都快倒闭了。

　　现在呢？

　　简直就是脱胎换骨！23sk.Com

　　那一个个游戏出的，很有质量好不好，体验也相当不错，所以，导致公司的名字很快在霸都市崛起。

　　月流水过亿？

　　反正差不多了。

　　接下里游戏越多，流水会越多，听说……国外也在发行，到时候赚的就更多了。

　　自己这几年的努力，赚的还没有八位数呢。

　　现在……4521游戏公司一个月就远远超过了，更别说初三旗下的其它产业，真令人……没话说。

　　“其实我觉得项目还不错，就是一直半死不活，每个月的盈利……简直不忍直视。”

　　“一家是做电动牙刷的，你知道的……这玩意在国外很流行，在国内也逐步流行。”

　　“我想着……，只要生产出来，然后借助霸都市的一些渠道，赚钱肯定是不成问题的。”

　　“现在……市场惨淡，被别的牌子打的很惨，如果不是一些商超内的渠道，怕是盈利都艰难。”

　　“还有一家是汽车美容公司，毕竟从长远来看，家家有汽车是肯定的，所以汽车的相关产业肯定也很火爆。”

　　“整个霸都市巅峰时刻，我们一共开了二三十家门店，那个时候盈利还不错。”

　　“现在已经关门一半了，也就剩下一些繁华的地段没有关门，具体原因也分析了，也修改了一些具体细节。”

　　“就是……还是有些半死不活。”

　　“好在，比起那个电动牙刷好一些。”

　　矛轩一脸无奈的将手中两个项目说着，要说赚钱……还是在继续赚钱的，就是比起自己的机会成本，太坑了。

　　也有市场竞争太厉害的缘故，这年头……但凡有什么热火的行业，不到片刻，就会有很多人涌进来，还会有很多资金涌进来。

　　高科技！

　　自己也想要搞高科技，那种门槛比较高，一般人也进不来，奈何……自己找到的团队技术一般般。

　　武华集团那边倒是有高科技人员，却是……那是集团的，不是自己的。

　　还有一些项目的投资太大了，自己一个人绝对不行的，体量太大了，需要的资金太恐怖。

　　现在自己又看好了一两个项目，可惜，手中可动用的资金不多了，向老爸继续要？

　　不是不可以，就太丢人了。

　　不到最后一刻，自己不会去的。

　　何况，自己手中还是有筹码的，可以换取不少的资金。

　　今天说道这个事……他们在场的，能够有实力做到的，也就初三了，初三的资金实力没的说。

　　“嘿嘿，你那个电动牙刷我知道，现在我家里还有好几盒牙刷没打开呢。”

　　铁清河对于小伙伴的这件事喜闻乐见。

　　记得矛轩那个电动牙刷公司开业的时候，给自己送了一箱子，让自己送人和自己使用。

　　结果……到现在还剩下一些呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1985章 喜闻乐见免费阅读。https://xs.23sk.com 