    三山岛金矿基地外，五十辆多功能步兵车风尘仆仆的驶入基地大门，而随队出发的狙击手则跟着娜塔莎先一步乘坐夜鹰直升机抵达基地。

    随着支援部队归队，王毅的红警部队再一次组成了完整编制，在这半个多月的时间里，第三辆基地车带来的兵力扩增也基本上接近完成。

    新增红警士兵4000名已经形成新的兵团编制，而机械化装甲部队这边还尚未满编，需要到月底左右才能够彻底满编。

    “时机已到，差不多可以开始了！”

    王毅喃喃说道。

    “汉娜，韩莉，通知部队，准备开始招远市清理计划！”

    “是！指挥官！”

    招远市，是距离莱Z市六十多公里外的一座城市，常住人口五十多万，规模与莱Z市相仿。

    王毅新建的两座金矿便处于招远市境内。

    当初建立新金矿的时候，王毅就有过将招远市的丧尸清理掉的想法。

    但是淮坊市的帝王丧尸与鹅国基金会分部的坦克部队陆续出现，导致王毅迟迟腾不出手来。

    等这两个麻烦解决之后，紧接着神意基金会第三阶段计划到来。

    招远市作为一个常住人口五十多万的城市，并没有遭遇病毒导弹的袭击，但神意基金会的病毒导弹显然作用的范围不仅仅只是投放的城市那么简单，随着病毒导弹的爆炸扩散，逐渐也会蔓延至其他城市。

    这些次级城市受到的影响虽然没有主要城市那么强烈，但尸群依然受到病毒影响开始加快进化速度。

    这段时间里，王毅一直都有派遣红警士兵对招远市市区的丧尸进行监控，发现市区里的普通丧尸有30%以上都进化成了T2级别的丧尸！更是有5%左右进化为T3级别！甚至还有T4级别丧尸在其中！

    这是一个相当恐怖的比例，意味着整座城市至少有15万T2丧尸和2.5万以上的T3丧尸！！！

    而且他非常确定，这些丧尸中，必然有G型丧尸乃至帝王丧尸的存在！

    王毅不太确定其他城市的情况，但招远市的丧尸进化程度已经开始逐渐威胁到他两座还在开采的金矿基地，已经达到了需要将其扼杀在摇篮中的程度！

    正巧，第三辆基地车新增的4000名红警士兵都已经召唤完毕，现在都还是无星级状态，射杀丧尸是升级的最佳方式，尤其是T2丧尸，击杀后所获得的经验加成是普通丧尸的数十倍！

    片刻之后，在三山岛金矿基地前，红警部队全部集结完毕！

    “指挥官，部队集结完毕！”

    夏娜笔直的站在王毅面前，朗声说道：“除去石油分基地与招远市两座新金矿基地的补防战士外，所有的红警士兵全部集结完毕！共计一万人！其中包括五个常规步兵团，两支特别作战部队！两支机械化装甲部队，以及战斗机，直升机编队全部待命！随时可以出击！”

    王毅看着面前整齐站成一列列方阵的红警士兵们，面带微笑。

    多达一万人的部队！如果用末世前的军队标注来衡量，这已经是一个标准作战师的兵力配置！而这一万人中有三分之二都已经晋升到三星精英级别，只有第三辆基地车新增的四千名红警士兵处于无星级状态。

    三星精英级别的红警士兵在战斗力方面跟无星级红警士兵完全就是天壤之别，而即便是无星级的红警士兵，也是现实中最精锐的部队战士！

    王毅有绝对的自信，等到自己这一万名红警士兵全部晋升到三星精英级别之后，即便是硬刚首都安全区的十万部队也绝对不虚！

    至于招远市那些高度进化的尸群，同样不会有任何问题。

    更何况，机械化装甲兵团也已经扩增到了400辆！

    原本的王毅的机械化装甲兵团，拥有80辆犀牛坦克，120辆多功能步兵车，以及诸如天启坦克，盖特坦克，光棱坦克等功能型坦克120辆，总数共计320辆！

    现如今，半个多月过去，装甲载具数量已经增加到400辆，新制造的这80辆，主要还是以犀牛坦克为主，有60辆都是犀牛坦克。

    随着红警士兵的数量不断增加，王毅这边对于轻量级火力的需求已经不像以前那样迫切，像盖特坦克这种对抗普通丧尸的大杀器不需要制造太多。

    反而是鹅国基金会分部的坦克部队来袭，让他开始逐渐重视起坦克的重要性。

    在王毅的部队配比中，多功能步兵车的占比还是有些略高，犀牛坦克的数量则有些太少了，连三分之一都达不到！

    作为王毅部队中的主战坦克，犀牛坦克的地位还是比较牢靠的，相对低廉的造价，强悍的火力，使其性价比极佳。

    相比之下，天启坦克，光棱坦克等高科技坦克虽然威力十足，但由于造价的缘故，对于现在的王毅而言量产还是太奢侈了。

    很简单的道理，天启坦克造价25万，光棱坦克造价10万！而犀牛坦克的造价才区区2万！

    制造1辆天启坦克就相当于足足12辆犀牛坦克不止！1辆光棱坦克的造价也够5辆犀牛坦克！

    若是王毅过于精益求精的话，恐怕航空母舰的建造计划要搁置到后半年才能启动了。

    不久的将来，若是鹅国的基金会分部再一次派遣坦克部队前来，与其对抗的主力势必还是犀牛坦克。

    王毅对此深信不疑。

    鹅国的坦克数量实在是太多了！丧尸病毒爆发前记录的在役坦克数量多达两万多辆！先前派遣来的八百多辆坦克连开胃菜都算不上！

    鹅国基金会分部跟华国与倭国的分布不同，他们掌握了很大一部分鹅国的军事力量，虽然王毅不太清楚具体的数量，但四五千以上肯定是有的！

    这同样也是王毅急于将招远市的丧尸清理的原因之一。

    在招远市到莱Z市之间以及周边区域，除了新开发的两个金矿基地外，还有不少矿场分布在四周，虽然规模普遍偏小，但蚊子再小也是肉！能将这些金矿全部收拢的话，金矿开采的效率将会更高！王毅部队的扩建速度也就会相应更快！

