
　　“砰！！”

　　这一击，比刚才还要重！

　　单单只需要听声音，便可感受到这一击力道有多么迅猛！

　　别说是人了，哪怕是岩石都有可能会被踹碎！

　　然而，当赤兔马转过头来的时候，却发现任野脸上笑容不减。

　　任野伸手轻描淡写地伸手抹了一把脸上的灰尘。

　　而后，任野迈开步伐，朝着赤兔马逼近。

　　赤兔马俨然感受到了任野身上所释放出来的强大气势，被逼地一步一步后退。

　　由于经受不住任野身上的气势，赤兔马突然发出一声长嘶，扭头转身狂奔。

　　任野两腿稍稍弯曲，随后弹地高跃而起！

　　这一跳，他在众人眼中飞跃而过，划开了一道漂亮的抛物线，从半空之中落在了赤兔马的后背上。

　　接着，赤兔马如方才对付李元克的方法一样，不停地奔跑、跳跃、蹬蹄子！

　　想要把任野从它的后背上甩下来。

　　可任野的两只脚，就像是钳子一样牢牢地夹着马腹。

　　他整个人像是黏在马背上一样，无论赤兔马如何颠簸，愣是没办法将任野从它的后背摔下。

　　最后，赤兔马非但没有把任野摔下来，自己反而累得气喘吁吁！

　　它实在没有办法，只能任由任野在它后背上作威作福。

　　而后，任野双腿稍稍一夹紧，大喝一声：“驾！”

　　任野当即驱使赤兔马朝前狂奔！

　　直到最后，赤兔马实在是跑不动了，这才气喘吁吁地坐在地上，赖着不动。

　　任野哈哈大笑，从它后背上轻轻跳起，落在旁边。

　　他直接就蹲在了赤兔马的面前，伸手如同对付小猫小狗一样，在它的头上摸了摸，揉了揉。

　　一人一马，眼对眼、鼻对鼻，就这么盯了好一会儿。

　　任野最后笑着宣布：“从现在开始，你就是我的了！”

　　“嗤噜噜！”

　　赤兔马打了一声响鼻。

　　听着似是有点不屑！

　　任野随手就从地上捡起一块两个拳头那么大的石头，当着赤兔马的面，“咔咔咔！”几下，就将这石头捏成粉碎！

　　随后，任野收起笑容，两眼泛着浓烈杀意！

　　“蠢驴，别给你阳光就灿烂！老子耐心有限，想死就继续，想活就给老子骑！”

　　赤兔马终于学乖了，在任野面前，低下了它高傲的头颅。

　　“这才乖嘛，哈哈哈哈……”23sk.Com

　　任野爽朗的笑声，充斥着整个训马场。

　　等他转过身来的时候，发现李元克身边已然站着苏广浩。

　　苏广浩神神秘秘地对着任野招了招手。

　　任野不明所以地走过去，苏广浩则是拉着他，赶忙走到边上。

　　“哥，有个人想要见你，我让她到你的帐篷里等候。”

　　任野眉毛一挑，随后问：“谁啊？”

　　结果，苏广浩愣是不直接表明，装神弄鬼一般地说。

　　“等你进去就知道了。”

　　尽管不清楚这货究竟要干嘛，但任野还是独自进入帐篷。

　　等他刚刚进入，一把刀突然横在了他的脖子上！

　　这把刀，正是任野用来砍去完颜哲康的那把横刀。

　　只不过，用刀的人不仅不会武功，力气显然也不大。

　　握着横刀的双手举在空中，还微微地颤抖。

　　任野转头看去，当他看清眼前人的时候，不由倒吸了一口凉气！

　　因为来的不是旁人，正是他的四嫂，苏静荷！

　　第一次见到苏静荷，恐怕任何人都会被苏静荷身上那特有的一份气质所吸引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第139章 蠢驴，想死就继续，想活就给老子骑免费阅读。https://www.23sk.com 