    如今的索马，处在一个节点的方向口。

    随着竞选日期临近，越来越多的消息被爆出，其中消息最多的自然是安德烈和阿卜杜。

    安德烈爆出的消息中，包括亲属朋友涉及各种犯罪问题，激起索马国内的民愤，威望在不断降低。无数人都在观望，看这次竞选，到底会是怎样的走向。

    而随着各方或明或暗参与其中，各种消息越来越乱。

    时而被爆出，某个宣传安德烈的媒体平台被盗号，时而爆出某个候选人与某国资本勾结的消息。

    一切风起，让索马局势变得有些混乱。

    “发酵差不多。”四眼盯着反馈的消息说道：“该进行下一步计划了。”

    赵小龙微微点头。

    这件事是四眼在操作，就目前索马的局势而言，混乱不堪。

    几乎是大乱斗的场面。

    有多方参与索马的竞选中，市面上出现的各种迷惑的消息，错综复杂，很多都是他们放出去的，想法是搞混这池水，他们能摸鱼。

    主动都在他们这边。

    有妖姬给他们的情报，他们和其他参与者，有着绝对的信息不对称。

    一切风吹草动，都在他们的掌握中。

    这段时间，赵小龙亲自接触四眼操控索马舆论的整个过程，他不得不佩服老板，招来这么一个人才。

    这家伙是天生窃国的料子，妥妥的阴谋家。

    ……

    迪拉举着手，惊恐看着眼前的汉子。

    一把枪正抵在他的脑袋上，若对方不高兴，现在就能一枪崩了他。

    极度的危险感笼罩，他的身体在颤抖，不受控制。他不过是索马电视台的台长，自认为没有得罪什么人，就在刚刚上班时，被劫持到这里。

    “台长先生，看个东西。”黑衣汉子开口，示意他将电脑桌面的视频打开。

    想都没想，迪拉就点开桌面的视频，怕迟了点，对方会不高兴。

    “救命！”

    “求求放开我……”

    “啊……”

    视频中是少女的惨叫声，一个男人正抓着少女，在疯狂虐待。

    他不认识这个少女。

    哪怕他自己身在危险中，也能清晰感觉到少女当时的绝望，忘记恐惧，眼中带着怒火。

    从来没见过这么没人性的人。

    视频只有不到八分钟，而视频中出现的脸庞，让他脸色大变。

    安德烈。

    最近风头最盛的竞选人。

    迪拉意识到一种可能，这里面藏着巨大的阴谋。最近出现太多关于安德烈亲人朋友的丑闻，明显是对手的打压手段。

    “这视频是假的？”

    “很不幸告诉你，是真的。”黑衣汉子冷冷道。

    “不可能。”迪拉不信道，他是安德烈的支持者，这个视频，让他三观崩碎。

    “信不信是你的事。”黑衣汉子指了指电脑桌面的文件夹：“还有好几个视频和一些邮件。”

    “不可能。”

    迪拉嘟囔着，颤抖着手点开文件夹。

    从开始的不信，逐渐变成愤怒，红着眼。

    “你们是什么人？”

    迪拉还是有些不信，这种情况太难以置信。

    “我们不过是维护正义的人。”黑衣汉子说道。

    “正义的人，用枪指着我？”迪拉说道。

    “呵，非常时期，非常方法。”黑衣汉子说道：“现在去做一件事，你就安全了。”

    “让我将这些资料公布？”

    迪拉想到唯一的可能，他是索马电视台的台长，一旦放出去，安德烈几乎是铁板钉钉的完蛋。

    “聪明，你不曝光，也会有其他人曝光。”黑衣汉子拿出手机，给他一张照片：“你老婆和女儿现在应该出海了，现在你有两个选择。”

    迪拉脸色大变。

    ……

    安杜提拉四周看了看，没发现其他人跟踪，才进入废弃的房子里。

    作为这里的地蛇，他不关心什么局势问题，也关心谁当选，他只关心一个问题，就是怎么赚到更多钱。

    就在不久前，有人联系他，有赚钱的好路子。

    房子里没有动静，让他有些提心吊胆。

    咔嚓！

    身后的动静让他脸色微变，刚回头，就看到一个戴眼镜和口罩的汉子，正领着一个手提袋。

    啪！

    手提袋丢到他脚边，闷闷的响声扬起灰尘。

    “这里是一些现金，你发给那些人，让他们搞一场游行示威。”汉子的声音很低沉，让人不寒而栗。

    “这里多少钱？”安杜提拉蹲下打开袋子，绿油油的美刀安静躺着，那么吸引人，放鼻子上，还能闻到淡淡的‘香味’。

    “一百万美刀。”

    “这么多？”安杜提拉两眼冒光。

    让他在这里两辈子，都赚不到这么多钱。

    “不多，这是给你招人搞游行示威的钱，目的是安德烈。”黑衣汉子说道：“你的酬劳另外给你。”

    安杜提拉身形大震，直视着汉子。

    他最近老听到关于安德烈的负面消息，明眼人都知道有人在搞鬼，但偏偏普通人就信这些，这里常年混乱，普通人的受教育程度不高，很容易被带节奏。

    “我该怎么做？”眼中挣扎一下，安杜提拉就开口问。

    没有什么东西，能抵挡住金钱的诱惑，也没什么领导人，能比金钱更靠谱。对他而言，谁上台都一样，但他能不能赚到钱，又是一个问题。

    “怎么做是你的事，你只需要收买一些人搞一场示威游行，反对安德烈，其他的事不用管。事成之后，你会得到一百万美刀的报酬，然后给你移民护照，前往欧洲。”汉子冷冷道。

    “好。”

    安杜提拉毫不犹豫答应。

    听到可以去欧洲，他神情狂喜。

    “记得，时间是三天后，18号，安德烈在摩加迪有一场竞选演讲宣传，就是那时候，召集人群去演讲现场，可以做到吗？”

    “好。”安杜提拉毫不犹豫点头。

    “等你的好消息，不要私吞这些钱，否则你知道后果。”汉子冷冷说完，转身离开。

    ……

    迪拉回到电视台，表情有些恍惚。

    现在神情还在恐惧中。

    这里面笼罩着巨大的阴谋。

    不对，这不是阴谋，是阳谋。

    他不确定视频的真假，但无论真假，一旦放出去，安德烈就没有翻身的可能。

    他不知道对方是怎么弄到这些视频的。

    现在他没得选择。

    “台长，你脸色有点不好，是不是生病了？”一名助手过来，询问神情恍惚的迪拉。

    “没，没有。”迪拉摇摇头。

    “这是今天的节目安排。”助手将节目安排表给他。

    “等等，去一趟演播室。”

    迪拉叫住助手，和他一起前往演播室。他们这里网络不发达，电视台是主要的宣传手段。此时演播室里，工作人员都在各自忙碌，最近一段时间竞选，工作不少。

    “台长。”见迪拉进来，导播朝他打了一个招呼。

    “弄一个紧急新闻，将这个放出去。”迪拉从口袋里拿出U盘，递给导播，仿佛用尽力气，身体在颤抖。

    “这是什么？”

    “新闻视频，新闻线人给我的，大新闻。”迪拉说道。

    “好。”

    导播接过U盘，插入电脑中。

    点开视频那一刻，整个导播室的人脸色大变。

    完了！

    ……

    安德烈在书房里，整理着关于竞选演讲的内容和稿件。

    随着竞选时间推进，情况越来越乱。

    他搞不清楚，到底是谁在动手对付他。

    他甚至一度怀疑是北美情报局的人，否则不可能有这么大的能量。但北美情报局那边给他回复，否认了那种想法，他们也在查背后的人，只是暂时没线索。

    舆论对他的评价很不好，前期营造的爱民如子的形象，随着一件件亲朋好友的丑事曝光，在慢慢崩塌。

    虽然目前直接的丑闻，还没涉及到他身上，但他有一种不安感。

    越到竞选的时间，他的不安感越强烈。

    “安德烈先生，不好了。”助手匆忙跑进来，声音带着哭腔。

    “不是跟你说过吗？什么事都别着急，上位者就要有上位者的态度。”安德烈不悦说道。

    “电视台，电视台。”助手指着书房里的电视。

    安德烈有一种不祥的预感。

