    钟溢听林芳说完，就直接吃起饭来，心中多了许多的疑问，想要问林芳。

    刘虎很快吃完饭后，对林芳说道：“那个苗苗现在在哪里了，怎么没有看到她。”

    林芳说道：“苗苗现在已经调到科区去了，要晚上跟刘华峰他们一起回来。”

    刘虎哦了一句，就跟钟溢说了一句自己先回去了，就离开餐桌走了。洪涛也随着刘虎一同离开了。

    钟溢吃好饭后，对林芳说了一声自己去厨房看看，走到吧台，对着收银员说道：“给我拿一包香烟。”

    收银员也是新来的，对着钟溢说道：“你要什么香烟。”

    “一包利群，20元的那种。”

    收银员从吧台的抽屉里拿了一包钟溢要的香烟后递给钟溢。就等着钟溢付钱了。

    而钟溢也没有意识到什么，直接拿着香烟往厨房走去。

    没有走几步，收银员的声音从后面传来：“你还没有付钱呢，怎么走了。”

    收银员的声音引起了林芳的注意，刚要过来说几句，却被小玉提前走到了收银员旁边。收银员向小玉说道：“领班，他没有付钱就走了。”

    “没有事，她是老板。”说着跟钟溢说道：“老板，你今天怎么回来了，听大龙说你要七月初才回来啊。”

    “事情办完了，就提早回来了，我先去一下厨房看看，你们忙。”说完就继续往厨房走去。

    到了厨房后熟悉的只有以前炒菜的一个跟配菜的一个，另外几个好像都是以前没有的，连两个实习的学徒也不在了。

    以前配菜的厨师看到钟溢后，立马叫到：“老板，你回来了啊。”

    他一叫引起了厨房的注意，钟溢也顺势给每人发了一支香烟对配菜的师傅说道：“老店里就你和炒菜的金师傅两个了啊。”

    “是啊，另外的都调到新店去了，现在就是炒菜的金师傅在负责这个厨房。”

    “那你们忙，我先出去了，有空再过来看看。”说着就出了厨房，跟等在外面的林芳一起出了饭店。

    回到三楼房间，林芳给钟溢拿出换洗的睡衣后说道：“你先去洗个澡，身上一股子味道。”

    钟溢闻了自己身上一下，是感觉到一个不知道是什么味的臭味。也没有多说，拿着一条自己的衣服就进了卫生间里。

    林芳这时候拿着一条毛巾跟拖鞋跟了进来，递给钟溢。

    “你的毛巾，你走后我就收起来了，还有拖鞋。”

    钟溢把鞋子脱了，换上了拖鞋，林芳把钟溢换下的鞋子拿着就出了卫生间里。

    等钟溢洗好后，出了卫生间，林芳从床上坐了起来说道：“你洗好了，那我也去洗一下。”

    说完就拿着睡衣，就进了卫生间里，进去的时候还看了钟溢几眼。

    钟溢拿起床上的睡衣穿好后，发现床上还有一套粉红色的睡衣，看了一下，发现跟以前白洁穿的那套蓝色的吊带睡衣差不多的款式。

    躺下眯了一会眼睛后，听到林芳出来的声音，睁开眼一看，发现林芳拿着一块毛巾正在擦头发。钟溢问道：“芳芳姐，你怎么不用电吹风。”

    “电吹风前两天坏了，这几天忙的要死，还没有来的及买。你来帮我擦一下。”

    钟溢坐了起来之后，来到林芳旁边接过她手中的毛巾给她擦了起来。

    “你在忙什么呢，连买电吹风的时间都没有。”

    林芳摸着自己的头发说道：“越市的两家餐厅已经开始试营业了，这几天都在请客吃饭。卫生啊，消费啊，税务啊。这些都要请。听程军说还不能一起请，要分开了请。麻烦的要死。”

    林芳让钟溢擦一下另一边头发后继续说道：“宁市的4家餐厅已经开始装潢了。葛师姐派了一个财务程军派了一个经理，一起过去盯着。还有选出来的4个店长昨天也过去了。4个厨师长今天一早过去的。其他人员什么的，打算在宁市招聘。”

    “那宁市的店面房子是买下来的吗，你电话里都没有跟我说。”一边擦着头发，一边问道。

    “三间是买下来，宁市市区那边的店是开在商场里面的，是程军经理和一个财务过去谈下来的，房租免一年，装修期不算。好了不要擦了，我们到床上去说。”

    林芳拿过钟溢手上的毛巾进了卫生间挂好出来后躺到了床上，跟钟溢说起这段时间发生的事。

    说到葛敏已经在越市买了一套房子，搬出去住了，白洁现在时不时的会到葛敏那里住。财务团队已经组建起来了，加上白洁跟葛敏有十个人。

    其他人员方面增加了许多的人，现在快餐店送餐的都是兼职的。到时间了来送一下外卖就行。还招了一个人事主管，跟几个经理。打算在浙省每个地级市派一名过去总管几个餐厅。

    省会杭市，已经派人在物色开餐厅的地方了，过几天就会有消息。还在跟几个商场谈入驻的事情。其中夏雨荷老太太帮了很大的忙。

    林芳零零碎碎的讲了很多，看看时间已经快十点了。钟溢想起许金祥他们的事就问道：“怎么许金祥他们会到保卫科的，这保卫科是干什么的。”

    “这保卫科是科区出事后，程经理建议后，才建立起来的，人员就许金祥加跟你去深市的洪涛跟刘虎。”

    钟溢担心的问道：“科区出什么事了，有没有人受伤。”

    “人倒是没有受伤，是网吧刚开没有几天，有一伙人过来闹事，报了几次警后，他们开始来网吧砸电脑赶人。幸好许金祥他们五个过去，他那一片的混混扫了一遍后才安稳下来。”

    林芳换了一个姿势后继续说道“现在刘华峰他们还待在科区就怕人还会过来闹事。以后虎哥就跟苗苗待在科区了。管着那里的店面。在附近我又买了一套房子，写的是你名字。睡觉吧，具体的事明天到公司让大家给你汇报。”

    躺下没有多久，一场有林芳挑起的战斗，即将发生的时候，房间的电灯突然亮了起来。

    这时候白静站在门口说道：“芳芳姐，我的睡衣还在你房间里，我来拿一下。”说着就走到了床边，拿起那套粉红色的睡衣。出去时还看了钟溢一眼。

    等白静出去后，林芳对钟溢说道：“刚刚进来的时候，你门怎么都没有关。”

    “我也不知道啊，可能是没有关吧。我现在就去把门锁好。”

    说着话，钟溢起身跑到门后，把门给锁了起来。再一次的回到了床上。

    赵子龙大战曹贼的战争，隔了近20天，又重燃战火，杀的昏天暗地，惨叫连连。

    而且大战的双方连最基本的保护措施也没有做，就直接的战在一起。

    大战到了最后，赵子龙这段时间辛辛苦苦招募的精兵，又被曹贼给尽数收降。

    大战结束以后，钟溢刚回来的时候那种陌生感就立刻没有了，林芳还是那个林芳。一点也没有变。

    钟溢抱着林芳说道：“芳芳姐，你现在怎么不怕怀上了。”

    “怕啥，有就有了，反正现在你钱多，刚刚我还没有问你，你怎么一下子赚了那么多钱，不会是违法的吧。”

    “不是，这钱不算违法，我在赌城赌球赢回来的，走的是正规渠道。国家不会管的。”

    林芳在钟溢身上狠狠地掐了一下钟溢“你还敢去赌球了，难怪你去之前都不敢跟我说。”

