    关掉手机后，耳边终于重新恢复安静的云熙，躺倒在自己的床上，怔怔的盯着房间的天花板。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 如果只是萧克的追求，云熙只需要冷处理就可以，从小到大，云熙用冷处理的方法已经让无数追求者碰过壁。

    但是萧克的情况跟其他追求者不同，他不但得到了云熙大伯的支持，甚至连云熙的爷爷，云家的当家人云博文对他的感觉也颇为不错！

    京城云家是个军人世家，不仅云博文自己军人，他的儿子也是军人。云博文一共有三个儿子，老大云哲，a军区副司令员，老三云林，西北军区参谋长，至于云熙、云凌风兄妹俩的父亲，排行第二的云岳，在失踪前是龙隐部队战术组的队员，跟赵天宇、王飞鹏他们是战友，真正的生死兄弟！

    是的，云熙的父亲云岳失踪了，在一次行动中意外失踪了，经过多番搜索无果后，被龙隐部队认定为“mia”。

    miamissinanet，行动中失联。一般行动队员在行动过程中与龙穴基地，失去联系过两个星期，并且搜索无果，就会被认定为mia。虽然只是被认定为失联，但是龙隐部队的所有人都知道，一旦有队员被认定为mia，那边便等同于……在行动中阵亡！

    云熙拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一张已经泛黄的照片。照片上是一个穿着迷彩作战服，贴着龙隐部队臂章，相貌刚毅的男人，他就是云熙的父亲云岳！

    而在云岳迷彩服作战服的衣领上，赫然别着四枚银制的“四龙”徽章！也就是说，云熙的父亲，曾经也有着向“龙刺”徽章起挑战的能力！

    看着照片中的父亲，云熙的眼角不自觉的有泪水滑落，“爸，你到底在哪儿？你知不知道女儿很想你啊。”

    尽管所有人都认为云岳已经死了，但是云熙和云凌风兄妹却不相信这个结果，他们始终认为云岳还活着，因为他是“四龙”徽章的获得者，他是龙隐部队的精英，他不会那么容易就死的！云凌风背井离乡，跑到国外组建“龙牙”佣兵团的目的也是为了寻找自己的父亲！

    云熙把自己父亲的照片贴在自己的胸口，蜷缩起自己的身体，这一刻云熙觉得自己是孤独的，不仅是云凌风和罗昊不在她身边，就连牙也离开了。在罗昊离开龙穴后不久，牙就突然消失了，没人知道这个小家伙去了哪儿，反正龙隐部队的人把龙穴附近的山上都翻了个遍，也没找到它。

    “叮咚！叮咚！”房间外突然传来大门的门铃声。

    躺在床上的云熙睁开眼睛，把手中的照片放回床头柜的抽屉，抹去眼角的泪痕后，起身下楼。打开门，现站在门外的，竟然是在十几分钟前，不断给自己打电话的萧克！

    戴着金丝边框眼镜，身材挺拔的萧克本身就长得清秀，现在配上一件黑色的风衣，更显得风度翩翩。不过，对于门外这个在他人眼中的天之骄子，云熙却并不感冒，因为她很不喜欢萧克看人的眼神，他在看人的时候，眼中总是带着一丝若隐若现的……算计！

    “你是怎么找到这里来的？”云熙用狭长的美眸冷冷的扫了眼萧克，语气冰冷的问道。整个人就像是座令人无法靠近的冰山，拒人于千里之外。

    不过即便云熙的态度冰冷，但萧克对此却并不在意，他的嘴角勾起一抹微笑，保持着他的风度说道：“你一直不接电话，后来手机又关机了，因为放心不下，就特意过来看看。”

    这栋别墅是云熙的私人住所，外面很少有人知道，如果不是云家那边有人告知，萧克是绝对不可能找到这里来的。云家那边既然能把自己私人住所的地址都告知萧克，足见他在自己家里人心目中的认可度，这对于云熙来说，可不是什么好征兆！

    “现在你看到了，我很好，你如果没什么事可以走了。”云熙冷冷的瞥了眼站在门口的萧克，直接对他下了逐客令。

    萧克用手撑住云熙正准备关上的别墅大门，依旧保持着他那虚伪的绅士风度，微笑着说道：“云熙，怎么说我们也是京城圈子的，难道你不请我进去坐坐吗？”

    “没那个必要！”云熙双手抱胸，站在门口，完全没有要把萧克让进屋的意思。

    “既然这样我能请你出去坐坐吗？”萧克用一个绅士礼向云熙出邀请。

    云熙用狭长的美眸打量了一遍看似风度潇洒的萧克，语气冷淡的说道：“我去换件衣服。”

    尽管云熙很不愿意单独跟萧克出去，可是又不得不接受他的邀请，这不是给萧克面子，而是站在云家的立场考虑。虽然云熙不满意云家人支持萧克来追求自己的态度，但是同样作为云家人，她需要顾及云家的面子！

    ……

    萧克驾驶着一辆白色的大众载着云熙，停在了一家西餐厅前。还没走进西餐厅，仅仅只是从餐厅的外观装修，云熙就知道，眼前的这家西餐厅档次绝对不低。

    在服务员的引领下，萧克和云熙进入了一个装修雅致的包厢中，在红木的餐桌上一支香薰蜡烛在缓缓燃烧，给整个包厢平添一份浪漫的气息。

    萧克拿起桌子的菜单递给云熙，说道：“这家餐厅的菲力牛排全部是从国外空运过来的，非常不错，你应该尝试一下。”

    “如果你特意找我出来，只是为了让我来陪你吃饭的话，对不起我无法奉陪！我还有事需要返回基地。”云熙没有伸手去接萧克递过来的菜单，而是语气冰冷的朝他说道。

    “等一下！”

    萧克放下手中的菜单，叫住已经拿起椅子上的手袋，准备起身离开的云熙，从自己风衣的口袋中取出一支娇艳的红玫瑰，递到云熙面前，含情脉脉的表白道：“云熙，从很早之前我就喜欢你，你能给我一个机会吗？”

    在这样一个浪漫的地方，被这样一个英俊潇洒的男子满脸深情的表白，如果换成其他女人，可能直接就答应了，但是云熙面对萧克这一套却感到无比的恶心，甚至因为萧克的表白，她的身上都起了层细细的鸡皮疙瘩！

    ps：本月恢复更新，今天后面还有两更，有推荐票的兄弟不要藏着了，全部扔出来吧！