    男人的辱骂声还在耳边不停地回荡。

    空气里弥漫着骇人的气息，如同罪恶的潮水，一波一波涌来。

    就在他扯她的裙子时，叶佳期抓起床头的烟灰缸。

    “咚”一声，她奋力将烟灰缸砸在男人的头部！

    瞬间，骂骂咧咧的声音停止了，空气陷入死一般的沉寂。

    男人睁大眼睛看着叶佳期，血从他的头上流下来，狰狞而恐怖，空气中顿时浮起浓烈的血腥味。

    叶佳期的心漏跳一拍，她惊恐地睁大眼睛，捂住嘴巴，看着这个美国男人直挺挺地栽倒在地上，发出巨响！

    叶佳期的手一哆嗦，烟灰缸掉在地上，“哐啷”，碎裂！

    房间里，刹那间安静无声。

    叶佳期的心脏狂跳不止，就好似一根弦被拨动，怎么都静不下来，喉咙处还蔓延着苦涩而酸楚的滋味，她脸色刷白，没有一点红润。

    她惶恐地坐起身，肩膀害怕地抖了抖。

    她不知道这个男人是死还是活……

    害怕，恐慌，紧张一齐涌入心间，她的心脏都在颤抖。

    头发凌乱地披在肩膀上，大脑一片空白，这一刹，她竟然忘记了要做什么。

    手指头一直在抖，怎么都压不住。

    她杀人了吗？不……她杀人了……

    露出的皮肤传来阵阵凉意，她身后都是冷汗，整个人犹如置身冰窖。

    耳边是“嗡嗡嗡”的轰鸣声，就像有成千上万只蜜蜂在转，她头痛欲裂，不敢看地上的男人。

    终于缓过神来，她下了床，费力地从地上捡起风衣和手机。

    烟灰缸上全是血，那个男人的头部还在不停地往外渗着血迹。

    地板被染红，触目惊心。

    叶佳期瞳孔紧缩，眼中都是惶恐和害怕。

    她扶着墙壁，踉踉跄跄，飞快地往外跑，整个人就像是要窒息一样。

    她害怕那个男人再醒过来，害怕他追过来，她不敢看到血，更不敢看到那个男人狰狞的面孔。

    如果刚刚手头边没有烟灰缸，她这会儿……

    叶佳期摇了摇头，不敢继续想。

    她已经走得很快，喘息不断，一口气差点没接上来，她太害怕了，真得很怕很怕。

    走到电梯口，她不断地拍打电梯按键，她真得很怕那个男人醒过来。

    好在，电梯上来了，门打开。

    叶佳期上了电梯，按了下楼键，整个人瘫软在电梯壁，脸上毫无血色。

    电梯里有一面镜子，她看到镜子里的自己人不人，鬼不鬼，头发凌乱，衬衣纽扣也散开了。

    领口的扣子被扯掉，线头还挂在领口，此时此刻的她又狼狈又恐慌。

    一颗心“噗通”“噗通”跳个不停，几乎要跳出嗓子眼。

    她想回家，只想回家。

    后背全是冷汗，湿哒哒地黏在身上。

    电梯里安安静静，她甚至能听到自己的喘息声和心跳声，狂乱不安。

    什么都乱了，就连脑子里都是乱糟糟一片。

    再怎么镇定，都压不住这沉重的情绪。

    “叮”，电梯到了一楼。

    叶佳期茫茫然走出去，还处在恍恍惚惚的境地，不知所措。

