    李常春被众弟子呐喊声捧的热血沸腾。

    激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    心道：“兔崽子们，老子没白疼你们，好事儿也不忘老子，既然如此，那就当一把圣王又如何？”

    想想那灯红酒绿、纸醉沉迷、后宫佳丽三千，挥手号令天下，就让每个男人无法拒绝。

    正当李常春憋红张老脸不知怎么开口改口时。

    花满月一副了解的表情，主动站出来替他打圆场。

    双手下压示意大家安静。

    “咱们大帅行走尘世，不求虚名，但求无愧；不求浮利，但求心安；

    坦坦荡荡，安详自在，其言也善，其心也真；

    并非追名求利之人，人生因淡然而清雅，生命因宽容而博大；

    宽心是一种修养，它的实质是亲切，是鼓励，是温馨；

    大帅不做圣王自有大帅独特的用意，请大家不要再惘乱评论啦。”

    台下漠然了，听君一席话，胜读十年书。

    不再有任何风言风语，只有对李常春滔滔不尽的敬仰。

    片刻后就是一片哗然，被军师说的茅塞顿开。

    “是啊，大帅有大帅的用意。”

    “一定是拿李亦靓做榜样来鼓励大家的，告诉大家天道酬勤的道理。”

    “对一定是这样，跟着大帅混有朝一日大家一定都有属于自己的辉煌。”

    “圣王而已，原来如此，以后我们好好干，都能上天当神仙！”

    “大帅万岁≧▽≦！”

    “万岁、万岁、万万岁！”

    底下终于沸腾了。

    但是李常春哭了。

    万岁个锤子，刚有当万岁爽一把的念头就被无情的一锤子砸稀巴烂。

    激起的雄才伟略也给冲的烟消云散。

    圣王之位随着花满月一通漂亮的行走尘世、不求虚名随风而去。

    荣华富贵没了、三千佳丽无缘了。

    李常春哀笑摇头，那表情比哭都难看：“罢了，罢了，什么权势滔天、什么美女如云都是浮云，完成任务回去乖乖种地去吧。”

    随之眯起双眼恶狠狠扫向台下众弟子。

    兔崽子们，你们给我等着，不让老子美女如云，老子就让你们烟消云散，一个个等待死亡审判吧！

    众弟子望着李常春冷厉的眼神，当即挺直了腰板。

    好似再说，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。

    我们坚决不会让大帅沉沦的。

    我们还等着大帅带我们一飞冲天嘞。

    “等等！”

    一想起美女如云，李常春顿时想起来这座王城的后宫。

    急忙对花满月问道：“月儿，咱们大军铁蹄踏入，那后宫怎么处理了？”

    花满月思索下回道：“后宫……后宫那块灵灵师姐带一大队过去处理的，不过现在还没回来。”

    说曹操，曹操就到。

    灵灵如同血人一样，脸上衣服上抹的红一片紫一片的笑着登上台。

    “哈哈哈，我回来啦。”

    李常春心里不由的咯噔一下，眼皮子打架。

    惊恐的问道：“灵灵，你把后宫怎么了？”

    “杀了，斩草除根嘛。”

    “全杀了？”

    “嗯呢，一个不留。”灵灵嗤鼻道：“七八百个杏色妖艳的妃子，一看都不是好东西。”

    “败家玩意啊！”李常春泪流满面：“那么多美女~”

    糟蹋，真是糟蹋。

    李常春恨不得一把上去把灵灵掐死的冲动。

    众目睽睽之下也不好为了那些花啊草的表现出惋惜。

    处理政务这方面李常春也懒得去问去管。

    随手交给了花满月与李亦靓处理。

    有气无力的长叹一声走下台去。

    背影沧桑，落寂。

    “师父，您去干嘛？”灵灵在背后喊道。

    “种树！”李常春头也不回，没好气的回道。

    灵灵四下扫视，什么处理政务好像也没她什么事儿。

    拉上一直打盹即将睡着的苏霜朝李常春飞奔而去。

    “师父，等等我们，我们帮您。”

    黑白无神也讨厌这种气氛，默默地跟下台去。

    底下两万弟子何尝喜欢。

    打架练功可以。

    听开国典礼，听的直昏昏入睡。

    “我去撒尿。”

    “我也去。”

    “我去拉屎。”

    “走，一起做个伴。”

    “我去找老婆。”

    “走，一起去找你老婆。”

    “我去睡觉。”

    “求抱抱。”

    ……

    底下弟子们各找借口，做鸟兽状一哄而散。

    大帅都走了，当然该干嘛干嘛去。

    自由活动嘛。

    来王城这么久，也该疏松疏松筋骨去了。

    李亦靓呵呵傻笑，也不去拦。

    “师娘，您看这开国典礼，还有没有必要……”

    “呵呵。”花满月宛然一笑，语重心长的说道：“小靓，请你铭记身份，你是为大帅服务的，你也永远是大帅的弟子，圣王只是个高帽子而已，明白了吗？”

    “明白。”

    李亦靓拱手说道：“弟子还是弟子，会尽心尽力替大帅守护好这片江山。”

    花满月俏丽挤眼：“嗯，明事理知荣辱，而后内敛自谦，加油。”

    李亦靓苦笑。

    圣王？

    圣王又如何，到底来只有虚名。

    大家心中的核心还是大帅。

    一想到这儿，急忙刹车！

    李亦靓啪的给了自己一耳光。

    “错，是你自己心中核心也是大帅。”

    “李亦靓啊李亦靓你个忘恩负义的东西怎能乱想！”

    回头想想，还真不如跟随师兄弟们去一起修炼。

    那种死去活来酸爽的感觉，可真让人怀念。

    现在好了，给扣上个圣王的帽子。

    这不坑人么，耽误修行不说，还老没意思。

    既然选择了这条路，就要站稳走好。

    切莫让大帅、让师兄弟们看扁。

    李亦靓大手一挥，召唤来两个随侍。

    “去，传本王命令把城外那三个王城将军叫过来，还有王城各大家族族长，这段时间看热闹也看够了，都叫过来开个会吧！”

    “诺。”

    新的圣王登基，一代皇帝一代臣。

    该说的，该交代的也该说道说道了。

    这一切自然就落在了李亦靓身上。

    实权祖宗李常春追求“清雅”，就不麻烦了。

    而李常春这边。

    来到宫殿中心大院，一阵徘徊选择在了正中位置种树完任务。

    这会儿，无所事事的花满月也跑了过来凑热闹。

    到底想看看李常春费尽周折打下王城想搞什么。

    对她来说还真是谜之又迷。

    然见李常春从储物戒指拽出一株树苗吩咐灵灵就地挖坑。

    花满月一寻思，不对啊。

    这可不行。

    急忙上前说道：“春哥，不能在王城广场正中央栽树！”

    李常春顿住，疑问道：“为何？”

    四下环视，光秃秃的大广场一棵树都没有，还觉得闷得慌呢。

    数千平米太辽阔了，辽阔的除了台阶就是土石，很没意思。

    心说系统让在王城宫殿栽树可真是明智之举呢。

    确实需要绿化。

