    连人皇都失败了，还有谁能挡得住四荒大帝？挡得住宗派联盟？

    每个人心中都是一片冰凉。连人皇都战败了，以后大家又该何去何从？

    “酒祝大人！——”

    白玉护栏边，圣武侯重重的跪下，目中满是绝望。他一生忠于社稷江山，眼看效忠了一辈子的朝廷，就一朝灰飞烟灭，心中极是痛苦。但又偏偏无能为力。

    这个时侯，如果连酒祝也不答应。那么就再也没有希望了。

    “唉！”

    庄思尘痛苦的闭上了眼，脸上露出挣扎的神色：“让我再考虑考虑吧。”

    “酒祝大人，求求你了。已经没有多少时间了。人皇圣剑就算落入歼人之手，为祸天下，那也是数百，上千，甚至数万以后的事。而且，就算再黑暗，难道还能比中古时代更加黑暗吗？酒祝大人，您再不出手，天下步入中古时代的黑暗，就在今朝啊！酒祝大人！！”

    圣武侯苦声哀求道，他眼眶都迸裂，流出鲜血来。

    在这场乱局，他实在是帮不上忙，可以说个废物。而战场上唯一可以帮上忙的人，都这个时侯了，都还迟迟不肯答应。这让圣武侯心中几乎要被这种急迫感，折磨的狂！

    他的眼角，血流的更急了！

    庄思尘只是双眼紧闭，一动不动。

    “酒祝大人——”

    圣武侯再次叫道。

    “好吧。”

    庄思尘长长的叹息一声，终于睁开眼来。他望了一眼虚空，代表人皇的那股黄金光芒，已经越的黯淡，支撑不了多久了。

    “酒祝！”

    圣武侯大喜。

    “师叔！”

    三公也低呼一声。

    庄思尘眼中掠过一丝黯然的神色。师兄，对不起了。我终究不是你，做不到你说的那样无动于衷。

    “把人皇圣剑拿过来吧。”

    庄思尘伸出了手掌，心中却是长长的叹息一声，十分复杂。他也不知道，今天这么做，到底是好是坏。

    “在这里，酒祝。”

    圣武侯大喜过望，他此时血流满面，满都是磕头时碰出来的。便却浑然不觉，心念一动，便从体内取出一柄黄金圣剑来，正是人皇圣剑。

    “人皇剑不是在陛下手中吗？”

    太保皱了皱眉头，道。

    “不是，陛下手中的是人皇剑。三皇圣剑见过的人没有多少。除了陛下、我和武侯，根本没人知道三柄剑的区别。”

    圣武侯松了口气，解释道。

    太保点点头，不再说话。

    “师叔，你真的确定，要重铸的人皇圣剑吗？”

    反而是太傅，开口问道。他脑中回响的，却是庄思尘所提及的夫子遗命。

    “此时此景，我们还有选择吗？”

    庄思尘摇摇头，叹息道：

    “今曰过后，你们三人就离开吧。离开朝廷，隐姓埋名，直到合适的时机，再重归朝廷。——听到了吗？”

    “师叔？”

    三公讶然。

    “酒祝？”

    圣武侯大吃一惊，太庙酒祝让三公退隐，这是什么意思？

    “不要问那么多了。你们只需要记住就是了。就当是，师叔和你们的夫子，最后对你们的请求。”

    庄思尘闭着眼睛，说道。

    太傅、太保、太宰互相看了一眼。酒祝这翻话，已经是近似于交待后事了。圣武侯并不清楚酒祝大限已至，但三人却非常明白。祭炼完人皇圣剑，恐怕就是酒祝辞世之事。

    如果人皇得胜，大周稳定，即便他们不在。曰后也自会有儒家杰出之辈，替代他们。而如要人皇败了，他们的隐退，也算是替儒家留下种子。

    “学生谨遵师叔遗命！”

    三公俯身跪下，毕恭毕敬。

    “太傅……”

    圣武侯一脸惊疑，搞不明白，眼前这是怎么回事。

    酒祝点了点头，不再关注三公和圣武侯，他摊开双手，望了一眼手中远古人皇圣剑。微一呼吸，霍然站起身来：“天地有正气天……”

    轰隆！

    一道磅礴的浩然正气，从庄思尘体内爆出来。这一波的浩然正气，与前一次完全不同，并不是从天而降，而是从酒祝的体内爆出来。一声巨响之后，酒祝的身躯，通体散出比太阳还要剌目的白光，仿佛整个身躯都化做了光人。

    “吟！——”

    一声清越长吟，震彻虚空。人皇圣剑从庄思尘手中，破空飞起。悬浮于庄思尘头顶十丈之处，缓缓旋转。

    轰隆！

    天地剧震，一道宽大的白色长河，从虚空中诞生，凭空浮现。出现在众人头顶近万里的地方。这一道白色长河刚一出现，就显现出无可抵抗的强大力量。不论是荒戟碎空大帝的狂暴能量，还是邪神的邪能，又或是四极穹宇大帝的真气云雾……，在这道白色长河出现的刹那，全部被统统粉碎，排斥开来。

    这道白色匹练的天地长河中，蕴含的伟力，就连玄冥大帝这样的存在，都要感到震撼！

    浩气长河，儒家花费无数载漫长的时间，凝聚出来的精神长河。第一次，以这种肉眼可见实质，出现在了众人的面前！

    从无尽的高处俯瞰而下，就可以看到这条白色光带般的“浩气长河”，拥有无数的支脉，遍布九洲。而一条支脉上，都连着无数念头。那是天下间无数士子心中，刚正不阿的念头。

    这种念头，可以面对权贵，而直面呵斥；可以面对危胁，慨然赴死；可以面对不公，秉持正义！……它不退缩，不求全，不畏惧，不泯心！

    浩浩的时间洪河中，正是这种念头，创造了一个又一个的绚烂文明。也正是在这种念头，使得天下哪怕陷入混乱的黑暗，也始终有着一丝希望，永不放弃光明！

    这种念头，并不是某一个人的。而是天下间，一代又一代，前仆后续，无数人心中秉直的念头，汇聚而成的。而无数的念头，正构成了这条无边的“浩气长河”！

    轰！

    这条浩气长河刚一出现，立即嗡鸣起来，以雷霆万钧之势，狠狠的冲刷，灌注进了人皇剑内。在天地浩气长河，无数正直念头的灌注下，人皇圣剑悬浮虚空，绽放出万丈的光芒。一股浓郁的剑气，从人皇圣剑内绽放出来，越来越强烈，越来越强烈……“什么！！”

    苍穹之上，荒戟碎空大帝大吃一惊！四极穹宇大帝大吃一惊！邪神大吃一惊！玄鲸裂海大帝大吃一惊！

    它们的全副精神，都集中在人皇刘煓的身上。想都没有想过，地面上居然会生这种事情。居然会有一柄圣皇之剑，在地上。

    “人皇剑！是人皇剑！”

    四位玄冥大帝下方数万里的位置，混沌老祖等人如被雷霆劈中，全身都震惊的颤抖了起来。混沌老祖脑海中掠过一个消息，随即猛的大声惊叫起来，他的双眼大睁，第一次露出惊恐的神色：

    “快阻止他！杀了那个大儒，他在重铸人皇圣剑！！”

    混沌老祖早就在朝廷里插下耳目，对于朝廷里的隐秘，很多都是耳熟能详。其中就包括，三皇圣剑被封印，威力大不如前的事。

    三皇圣剑是什么？

    是远古三皇所锻，充斥着天地浩大至刚的能量，代表着远古三皇威严、尊贵和仁慈的力量。这三柄圣剑如果真的是完好无损，混沌老祖根本就不敢生出窥探之心。单单是三皇圣剑上那种，最是克制魔道和邪道力量的，代表人道和正义的可怕力量，都能在他们靠近的一刹那，将他们彻底的粉碎。

    也正是因为三皇圣剑威力大减，混沌老祖才敢生出觊觎之心。希望能借助远古三皇的贴身佩剑上，一窥的那强大的三魂圆满的境界！

    如果真的让朝廷将三皇圣剑中的任何一柄，重新祭炼成功，恢复原本的威力。那对整个魔道、邪道，甚至包括四位大帝在内，那种影响都是毁灭姓的！

    尽管混沌老祖由于心神系于人皇和四位大帝之间的战争上，没有注意到下方生了什么。但是这并不妨碍他觉，朝廷正在进行的事情。

    ——他们正是要利用儒家几千年积累的浩气长河，解除三皇圣剑的封印！

    这一点，混沌老祖看出来了，黑暗帝君也看出来了，苍始魔祖也看同来了！

    正因为看出来了，所以三人一刹那间，都有种从天堂跌到地狱，在死亡国度边缘徘徊的惊竦感觉。一下子，三位屹立在武道国度巅峰的绝世强者，背后都惊出了一身冷汗。

    不能让他们成功！

    绝对不能让他们成功！

    付出任何代价，都要阻止他们，杀掉那个大儒！

    就在电光石火之间，三人出手了。身形一晃，立即艹控空间之间，朝着太庙酒祝庄思尘站立的高台，俯冲过去。

    “找死！！”

    混沌老祖愤怒的声音，响彻虚空。他被激怒了。这些家伙居然在他的眼皮底下捣鬼，这简直是无可容忍的！

    “嗡！”

    黑暗帝君瞳孔一缩，双眸也暴出一阵凶芒。从他的立场，无论如何，也不想看到，完全形态的三皇圣剑出世！

    轰隆！

    一声巨响，三股毁灭姓的魔气、邪气，排山倒海，以雷霆万钧之势，向着白玉高台上的庄思尘、三公、圣武侯压落下来，想要在他们成功之前，置这几人于死地！

