    “小秦，回来了？”刚把那些桌椅放好，郭友军和林淑华一道走了进来。

    “你们这是？”

    “听说你这几天都在那里帮忙登记什么的，你不知道，现在厂里面几乎都不上工了，我们每天都要去学习。”

    秦扬天一听就明白了，特殊时期嘛。

    对于这些事情，秦扬天并不想过多的去询问，反正他自己都有着太多的事情要做。

    “从明天开始，你都要到厂里面去参加学习，对了，这是发给你的材料，你要好好的学习。”

    林淑华又接着说了一句：“小秦，今天的会上说了，往后的食堂关门了，大家自己做饭吃，你会不会做饭，不会的话，我抽空来帮你。”

    “我会的，不麻烦你了。”

    “嗯，你可以去把你的饭菜票退回来，也可以换成粮食，大家都是换成了粮食。”

    “好，我这就去食堂。”

    形势的发展比自己所知道的还来得快啊！

    就是不知道杨厂长是否能够熬得过这一关了！

    两人离开之后，秦扬天到了食堂，还真的换成了一些粮食扛到了住处。

    看着那很少的粮食，秦扬天更多了一些紧迫感，知道大家饿肚子是肯定的了。

    关上了门，看看这四处的情况时，秦扬天突然想到了一个大的问题，如果是自己不断的吃好东西，这估计也是一个让人怀疑的地方，甚至会出事。

    想了一阵，秦扬天就想到了空间里面做饭的问题，只有在里面做饭菜，那些香味才不会被人闻到，也才更加的安全。

    秦扬天瞬间就进入到了空间里面。

    现在秦扬天也算是弄明白了许多的空间情况，水稻、小麦、玉米、红薯、土豆什么的都差不多要几个月的时间才能够收获，但是，在自己的这个空间里面，三天就是一个月，十多天的时间就能够收获一季，在空间里面还随时都可以种植。

    那些小鸡仔和野兔长大对于自己也是只需要十多天的时间就能够完成。

    看着这些空间里面的情况，秦扬天就想到了时间的问题，如果自己住在了里面，指不定住一天出来已是十天时间过去了，那可是不行的。

    正在想着的时候，突然，空间里面传来了一个信息。

    随着这个信息的传入，秦扬天的双眼顿时亮了起来。

    空间的时间竟然是可以由自己设定的！

    秦扬天现在算是知道了，在这空间里面，自己是可以用意念进行各块的设置，甚至能够把这里面的时间分别设置。

    于是，秦扬天开始设置了起来。

    首先就是划了三亩地的区域，在这个区域设置的时间是与外界一比一的情况，另外的地方设置的就是十比一的那种。

    有了这样的设置之后，自己每次进入之时，可以直接进入到一比一的那个区域，在那个区域里面，自己就算是想做什么都是与外界一样的，这样一来，就不会发生一些时间上的问题。

    另外的那些区域，时间设置得快一些，种植和养殖的物品都会快起来，这样才能够利益最大化。

    再看看那些收进来的物品时，秦扬天还是把那些东西都放在了一比一的区域，这样与外界同步之下才是最好的选择。

    把这件事情做好之下，秦扬天才想了起来，今天的抽奖还没有进行。

    “系统，抽奖！”

    每天一次的抽奖中，在仓库里面的几天中，秦扬天抽中的是一口炒菜的铁锅、一张席梦丝大床、一大提的卫生纸。

    今天还没有抽奖，秦扬天也想看看在这空间里面到底能够抽中什么。

    最近秦扬天也有一种感觉，自己只要在什么地方，头脑中更是想着什么的时候，抽出来的物品都是最接近的。

    “叮：恭喜宿主抽中建筑机器人一个。”

    建筑机器人：只要有相应的材料，可以帮助你建造出你想建筑的任意建筑。

    果然啊，自己想什么就来了什么！

    秦扬天发现果然正如自己所想，这次是想着房屋的事情，竟然真的就出现了建筑机器人。

    看着那个站在空间里面的机器人，秦扬天意念一动时，发现真的能够控制住这个机器人，只需要指挥就行了。

    “主人，1号机器人为您服务。”

    “你往后就叫小铁吧。”

    “好的，小铁愿意为主人服务。”

    “我想建造一套好些的住房。”秦扬天试着说了一句。

    “请主人选择建造图样。”

    然后，小铁的身上竟然有一个屏幕出现，更是在那上面有着许多的图纸模型。

    秦扬天随意选择了一个时，小铁道：“主人已待定了模型，请主人提供以下材料……”

    沙、石、泥土、木柴……

    看到那个列出来的东西时，秦扬天有些不解道：“不何是这些东西？”

    “鉴于主人目前的情况，成品材料难以得到，只要主人提供了所需要的这些物品，小铁可以为主要进行加工与提取。”

    这下子秦扬天真的是震惊了，没想到小铁还有着这样的一种能力。

    想想也理解，自己现在的情况之下，果然就是很难找到后世才有的那种种的建筑材料，现在到也不错，只需要把那些泥土之类的送入到空间里面，就能够弄出自己所需要的那些材料。

    这下子秦扬天也坐不住了，胡乱的煮了一碗面条吃下之后就向着城郊的地方走去。

    秦扬天就想到了他来的时候路过的一片地方，那里有着一条小河流过，河边还真的有着大量的沙石，到是要看看送入到了空间里面之后会是一种什么样的情况。

    再次走在路上时，秦扬天发现有一辆自行车是必须的，要不然自己每一次都得走好长的时间。

    正在走着时，突然就发现有一个废旧的工地。

    这是一个四处都无人的地方，本来是要建设一些房子，也不知道是什么原因，这里的整个建设都停了下来。

    秦扬天在夜色之下走了进去时，发现并没有看门的人，这个地方是真的废弃了。

    看着那些堆放着的沙石，再看看那修建了半截子的墙壁。

    秦扬天毫不迟疑，直接就意念闪动，然后，那一大堆的沙子就进入到了空间里面。

    一不做二不休，秦扬天就在这里扫荡起来。

