    当然了。

    暂时的洛远肯定没那个基础去和一群电影圈权势级别的大佬们角力，他还要累积，无论是实力还是资本都需要慢慢累积才行……

    拍摄在继续。

    因为罗汉寺的场地日期是两个月，所以剧组没有时间去耽误，大家都全心全意的投入到电影拍摄，郭宇，方博还有剧组其他演员们都越发融入到电影里面，虽然只是一部小成本，不过大家的劲头却很足。

    时间进入五月份。

    五月的川庆气候宜人，春风微醺，连带着剧组工作人员们的疲惫都被吹散了不少，而在紧张的拍摄中，洛远接到了来自陆韶颜的电话。

    “是这样的。”

    陆韶颜道：“最近玉兰奖要开始了，作为《琅琊榜》和《微微一笑很倾城》的导演，你也受到了邀请，估计有很大获奖希望……”

    玉兰奖是华夏电视圈最大奖项之一。

    每年的玉兰奖，都会吸引外界的许多关注，受到邀请的电视人几乎都会出席，洛远的《琅琊榜》作为去年年末最受关注的电视剧，自然会得到这个奖项的青睐。

    洛远问：“具体时间呢？”

    陆韶颜道：“具体是五天后，坐标魔都，你坐飞机的话只要三个小时就够了。”

    “好，我知道了，到时候会出席。”

    来回大概要耽误一两天时间，《疯狂的石头》现在已经拍摄了三分之二，洛远还是有时间跑一趟的，而且玉兰奖在电视圈的影响力摆在那，不去也不合适，他开始拍电影不代表要和电视圈划清关系。

    “那就好……”

    陆韶颜微微沉默，似乎欲言又止。

    洛远没有多说，挂断了电话，现在他和陆韶颜的联系已经逐渐减少了，也许二人之间的合作到年底就会结束，所以气氛难免怪异。

    “要去参加玉兰奖？”

    一旁的张伟听到了洛远的通话。

    洛远点点头：“按理说你也应该去一趟，不过剧组还要继续拍摄，所以我一个人去吧。”

    “没问题。”

    张伟笑眯眯道：“如果我获奖的话，洛导记得把奖杯给我带回来。”

    “这么自信？”

    “嘿嘿嘿，去年成绩最好的两部电视剧都出自我们的手中，获奖希望还是很大的。”

    “这倒也是。”

    去年无论年初的《微微一笑很倾城》还是年末的《琅琊榜》都属于收视破五的爆款，前者潜力不大，因为外界对偶像剧有这样那样的争议，其中“没内涵”的评价非常多，倒是《琅琊榜》的名声很好，业界都普遍承认其水准。

    ————————

    玉兰奖开始的前一天。

    洛远坐飞机前往魔都，和他同行的是包子，后者作为洛远的助理，可以帮洛远完成一些琐事。

    抵达玉兰奖安排的酒店。

    有专门的工作人员接引，倒是没绕什么弯路，洛远和包子各自一个房间，不过洛远才下榻没多久便有人找他了。

    夏燃和艾小艾！

    一进门，夏燃就笑道：“洛导，好久不见，整个人都消瘦了许多啊，拍摄进度怎么样了？”

    “月底可以杀青。”

    洛远对《疯狂的石头》拍摄进度掌握的非常好，等他回去再拍段时间电影就杀青了，现在他心情不错，因为的确是好久没见到夏燃和艾小艾了。

    “这里长了个痘痘。”

    艾小艾指着洛远的脖子某部位，没等洛远反应过来，后者就用手将之解决了：“夏燃，卫生纸。”

    夏燃乖巧的递纸过来。

    艾小艾擦了擦，然后涂了点东西上去：“看你脸色估计最近又开始熬夜了吧？”

    洛远笑了笑。

    也不知道艾小艾涂了什么，清清凉凉倒是蛮舒服，女明星在保养这一块的确是经验丰富。

    “都说了少熬夜。”

    艾小艾撇了撇嘴，洛远和夏燃默契的不吱声，这个当妈的的确是操碎了心。

    艾小艾竖眉：“能吱一声？”

    夏燃和洛远同时开口：“吱！”

    艾小艾哭笑不得，也不继续念叨了，三人就这么在酒店里聊了起来，夏燃说自己的电视剧播出了，收视破三，反响还不错，艾小艾的电视剧也播出了，收视破二，不过外界的评价倒是还可以。

    一直聊到晚上。

    三人在一起吃了顿饭。

    明天的玉兰奖，夏燃和艾小艾自然也得到了邀请，二人毕竟是《微微一笑很倾城》的男女主角，不过获奖希望却是不大。

    回到酒店。

    张伟给洛远打了视频电话，告知洛远剧组的进度问题，这两天洛远不在，张伟成了剧组的最高负责人，因为提前有所准备，都是些简单的戏份，张伟把握的还不错，这是洛远在收到张伟发来的成品后得出的结论。

    第二天。

    玉兰奖开幕的日子！

    作为华夏规模最大的电视类奖项，玉兰奖举办的大剧院门口早早便聚集了无数的记者，媒体各种长枪短炮，咔嚓咔嚓拍个不停。

    陆韶颜早上开车将洛远送了过去。

    一路无话，当打开车门的那一刻，很多记者都瞄准了洛远，这一届玉兰奖，洛远是热门人物之一。

    “洛导，看这边……”

    “请问洛导对今天有什么期待？”

    “据悉，洛导有可能获得电视剧最佳导演的提名，对此洛导有什么想说的吗……”

    各种问题被媒体抛了过来。

    周围很多正走向门口的电视圈人物都下意识驻足，看向洛远那张年轻到有些过分的脸。

    “他就是洛远……”

    “去年两部收视破五的天才导演……”

    “据说此人从不参加业内活动，今天的玉兰奖应该是他第一次愿意出席活动……”

    业内人小声的讨论着。

    一些演员，更是眼神微微发亮，干脆停在了原地，一边接受记者采访，一边时不时瞄向洛远的方向，寻思着能不能搭上两句话。

    洛远却没打算驻足。

    他只是对记者们笑了笑：“一个奖项的颁发要考虑的问题是很多的，能否得奖不是我能够决定，奖项的最大魅力不就在于悬念嘛？”

    说完他走进了剧院。

    很多演员们一见洛远跑了，也是草草和媒体交代了两句便追了上去……