    “老大，怎么办！”

    魂斗罗怒吼出声:“大家不要怕，他现在只不过是个废人而已，根本无法支撑魂力，他只不过在装腔作势罢了，你们随我一同攻击，斩杀此子！”

    刘奕冷哼一声:“无知，你们可知，本座是你们邪恶魂师的梦魇，今日，你们都走不了。”

    “狂妄自大的小辈，去死吧！”

    黑衣人率先冲了上去，身上的魂环骤然爆发出来。

    刘奕冷笑一声，右手掌心中的七杀剑缓缓抬起。

    恐怖的杀气让飞在半空中的所有人停下了脚步，纷纷被杀气冰冻。

    “这…怎么可能！”

    随着刘奕挥舞出去的同时，整个世界仿佛都禁制了一般，轰然巨响。

    所有黑衣人的身体瞬间爆炸，随后变成了一团灰烬。

    刘奕吐了一口鲜血，将七杀剑收回本体，转身看着坐在地上的千仞雪。

    “雪儿~”刘奕露出了久违的笑容，他慢慢走向千仞雪身旁。

    伸出右手，轻轻抚摸着千仞雪的脸颊，“谢谢你，雪儿。”

    “夫君~”千仞雪痛哭流涕，急忙扑进刘奕的怀中。

    刘奕不由自主的流下几滴眼泪，轻轻抚摸着千仞雪的金色秀发，自己欠她的。

    半空中，一名老者的身影出现在再次，正是在星斗大森林中的那名老者。

    “呵呵呵，关键时刻领悟人魂一体之境，这一次恐怕会烧去不少寿元吧，刘奕，不愧是老夫看中之人。”

    …………

    房间中。

    刘奕紧紧抱着千仞雪，而千仞雪像个小姑娘一样，依偎在刘奕怀中睡了过去。

    或许几个月以来，这是千仞雪睡的最舒服的一天了。

    直到傍晚，千仞雪才从睡梦中醒来。

    当看见刘奕正在抚摸他的脸颊后，千仞雪的小脸顿时红彤彤的。

    “醒了~”

    千仞雪闭上双眼，再次睁开。

    “额，你这是在干嘛？”刘奕刮了刮千仞雪的琼鼻笑道。

    “我怕这是梦，我怕夫君永远离开我。”

    刘奕捏了一下千仞雪小脸蛋，“放心吧，就算是梦，夫君也不会弃你而去的。”

    千仞雪紧紧抱着杨清的身体，脸上明显露出一丝丝开心的笑容。

    “雪儿，我昏迷了多久？”

    “三个多月了。”

    刘奕叹息一声，怪不得他感觉自己睡了好久好久。

    “我受伤的事情，所有人都知道了吗？”

    千仞雪点了点头，“在你受伤的半个月后，整个大陆的高层几本都知道了。”

    刘奕双眼无神，心中不由暗道:“也不知道荣荣，二龙，娜娜她们怎么样了，知道我灯枯油尽，一定会心痛吧。”

    千仞雪仿佛也感受了刘奕的悲伤，“夫君，你放心吧，那几个女人我都通知了，别担心。”

    刘奕低下头，“雪儿，你不生气嘛？”

    “不生气是假的。”千仞雪停顿一下后，“但，你是我的夫君，我千仞雪此生永不变心。”

    刘奕轻轻吻在千仞雪额头，“雪儿，跟我出去走一走吧。”

    “嗯嗯。”

    两人手牵着手离开了房间，此时天色已晚，日月星光将整个斗罗大陆覆盖。

    一颗颗闪闪发光流星更是从天边划过，异常绚丽夺目。

    两人走到一片断崖，坐在上边，躺在柔软的草坪上，目睹星光璀璨。

    “雪儿，说说，这么长时间发生的事情。”

    千仞雪将这几个月发生的事情全部告诉了刘奕，刘奕听到后也是非常自责。

    要不是自己，或许雪儿也不会受到伤害，老师也不会陷入沉睡。

    “夫君~”千仞雪小脸羞红:“我要当妈妈了。”

    “妈妈？当谁妈妈？”刘奕一时间还没反应过来道。

    “你这个傻瓜，你要当爸爸了！”千仞雪脸红的说道。

    刘奕先是一愣，随后浑身一震，立马坐了起来，漏出开心的表情，激动的双手让他无处安放。

    “我要…我要当父亲了，我真的要当父亲了，雪儿是真的吗？”

    刘奕急忙扶起千仞雪，激动的泪水从他眼角处滑落。

    “嗯嗯，夫君，你要当爸爸了。”

    刘奕耳朵急忙贴在千仞雪的肚子上，千仞雪笑道:“夫君，才三个月。”

    “三个月？”

    千仞雪将自己的一切告诉刘奕，当然，刘奕并没有想过千仞雪会背叛自己的，听到，千仞雪用自己神圣气息帮助自己恢复伤势后，也是感动的紧紧抱住她。

    “雪儿，辛苦你了。”

    千仞雪蹭了蹭刘奕的脸颊，“说什么呢夫君，有雪儿在，绝对不会让你受到伤害。”

    许久，刘奕才不舍的放开千仞雪，如今的千仞雪怪有身孕，可不能在激烈运动了。

    “雪儿，你离开这么久，天斗帝国那边没关系吗？”

    千仞雪摇了摇头，已经三个多月没回去了，也不知道怎么样子了。

    在她的心里，刘奕大于一切，更何况一个小小的太子殿下呢。

    如果刘奕出事了，她活着，还有什么意义。

    “三个月不在，或许天斗帝国皇室成员已经认定我陨落了吧，应该立雪崩为太子殿下。”

    刘奕皱了皱眉，为了统治天斗帝国是千仞雪多年来的梦想，一旦失败，多年来的心血将毁于一旦。

    “放心吧，有我在，我不会让你输的。”

    刘奕站起身，牵着千仞雪的小手，奔着远处的森林飞去。

    “夫君，你干嘛？”

    “带你回天斗帝国，我相信，有我在，没人能怀疑你的。”

    千仞雪沉默一会后，回应道:“夫君，天斗帝国对于我们来说，雪儿更希望能和你永远生活在这里。”

    刘奕身躯一震，转过头紧紧抱着千仞雪，“雪儿，放心吧，等我完成了所有任务，我带着你们，一起留在这里。”

    “真的吗？”千仞雪高兴抬起头。

    “当然。”刘奕眼神中充满了爱意，“夫君何时骗过你，到时候，孩子们在桃林里玩耍，我们在家里玩耍。”

    千仞雪顿时小脸羞红，白了一眼刘奕，“没个整形，怎么还是变不了你好色呢。”

    刘奕哈哈哈大笑，一口吻在千仞雪的红唇之上，千仞雪也不挣扎，任由刘奕对她爱的吻。

    许久之后，刘奕放开千仞雪，轻松抚摸着她那红红的嘴唇。

