    <!--go-->她说这话的时候语气很平静，像是正在陈诉某件和她没有半点关系的事情一样。

    “你居然和他上床……”

    陆婷舒被陆行止这话逗笑了，她笑了起来，笑到最后她竟然咳嗽了起来。

    “我为什么不能和他上床，我是个成年人，我想我应该有和其他人上床的权利。”

    陆行止的呼吸变得越发粗重。

    “你现在不冷静，我和你没什么好谈的。”

    她不清楚自己继续留下来到底会发生什么，干脆选择了避开陆婷舒。

    但陆行止起了退缩的心思，却不代表陆婷舒也会起退缩的心思。

    “我很冷静，我也很正常，我觉得我从来没有像这一刻这么冷静过。”

    “你不爱听是吗？你不想让我说这些对吧，但你再怎么不想听，再怎么不爱听，我也是要继续说下去的，其实我并不能理解你到底是怎么想的，毕竟这种事情早就已经发生了不知道多少次，你就算再怎么不想知道，他也已经成了既定的事实，你这样，除了自己骗自己难道还有其他的用处吗？”

    陆婷舒此时颇有几分咄咄逼人的意味。

    “你怎么会变成现在的模样。”

    陆婷舒：“我一直都是这个样子，只是你一直都没有发现而已，你以为我真的有那么爱你吗？我没有，我不过是想借着你的手变得在那个家好过一点而已。”

    “住口。”

    陆婷舒恍若什么也没有听到一般，自顾自的接着说道：“妈妈对我一直都不好，有时候我宁愿她从来没有将我从孤儿院里带回来，至少我在孤儿院也不需要被人打骂。”

    “陆家的确是给了我很丰厚的物质生活，但这些我宁愿不要，有时候其实我特别恨她，恨她为什么在领了我回来之后，却又对我这么不好。”

    陆婷舒说到这里笑了一下，也不知道是在嘲讽自己还是在嘲讽李婉君。

    “比起陆斐，她显然更喜欢你，她对你寄予厚望，你也的确很出色，可那又怎么样，她最出色的儿子还不是无可救药的爱上了我，爱上了她最讨厌的人，哈哈哈哈，真的很爽快你知道吗？”

    陆婷舒问这话本也没打算陆行止会回答，她自顾自的接着往下说道：“对于这样的人，这应该就是最好的报复了。”

    “你知不知道你在说什么？”

    陆行止几乎是咬牙切齿的说出了这几个字。

    陆婷舒点了点头，点了头之后才意识到此时的陆行止是什么也看不到的，于是她便又说道：“我当然知道我在说什么，这些话其实我早就想说了，只是一直都找不到一个合适的时间来说这些……你知道吗，说出这些话之后，我觉得我的身体都轻松了。”

    “其实如果不是商言，我是不介意继续陪着你再演一段时间的，毕竟看到你这样，我也是很快乐的，可谁让商言出现了呢，我不得不快点结束这一切。”

    “你从未爱过我？”

    陆婷舒答的干脆：“从未。”

    “那些都是装出来的。”

    “没错，我的演技是不是很好？就连你也骗过去了，看来我的演技的确不错，我甚至觉得我应该有机会弄个影后当当。”

    “你怎么敢的？”

    “我有什么不敢的，当你处在我的环境下，你只会比我更过分。”

    陆婷舒的声音戛然而止，一只手不知何时掐住了她的喉咙。

    胸腔内仅剩的空气逐渐消失。

    陆婷舒不停的挣扎着，却没有办法撼动那只手臂分毫。

    最终，陆行止还是放开了陆婷舒。

    再次接触到新鲜的空气，让陆婷舒大口大口的呼吸着，结果又因为呼吸的过于急切而导致了咳嗽。

    咳咳咳，陆婷舒在那里咳嗽了半天。

    在黑暗中，陆婷舒只能看到陆行止的一个轮廓。

    “呵呵，恼羞成怒了吗？”

    陆行止没有回答陆婷舒，只是上前，将陆婷舒牢牢的压在了身下。

    “你想干什么？”

    “你。”

    陆行止的回答简言意骇。

    在巨大的力量诧异下，陆婷舒挣扎了半天也还是没有任何的变化。

    反倒是身上为数不多的衣服已经在这个时候被陆行止彻底拖了个干净。

    “既然你都已经和商言发生了关系了，我想应该不介意多一个陆行止吧？”

    “我介意。”

    “介意也已经晚了。”

    上一次疼痛的经历让此时的陆婷舒满心满眼的抗拒。

    但她越是挣扎，身上陆行止的动作便越是粗暴。

    最开始的疼痛过去之后，逐渐的，陆婷舒竟然也从这种痛苦中找到了片刻的欢愉。

    身下人的变化自然瞒不过陆行止。

    他唇角微勾：“这就是你说的不要？”

    陆行止似乎没有只做一次就放过陆婷舒的想法，这一晚，他压着陆婷舒做了很多次。

    陆婷舒最后是昏过去的还是睡过去的，她已经记不太清了，总之，等到她再次苏醒的时候，她人已经不在医院里了，她又回到了格苑的别墅。

    在她住院的这段时间，格苑的别墅发生了很大的变化，所有的楼层都被安装了防盗网，除了陆婷舒所在的卧室之外，整个别墅的内部更是装满了保镖。

    她可以在别墅内活动，但却要被很多双眼睛齐刷刷的盯着。

    陆婷舒不愿意自己像个犯人似的被人盯着，到了后来，干脆不出自己的卧室了。

    陆行止这次没有再无缘无故的消失，而是直接住在了格苑，但即便是这样，陆婷舒也没有办法见到陆行止。

    陆行止只有在想要上她的时候才会露面，压着她在床上做了几次之后，便又会回自己的卧室。

    她像是一个被人豢养在家中的暖床工具，唯一的作用便只有在陆行止想要的时候让对方艹个痛快。

    -

    哪怕之前诸如婚纱珠宝之类的东西都已经定得差不多了，但却也还是有很多的东西需要新郎新娘一起准备。

    商言自然知道他和陆婷舒对对方都没什么爱意，但爱不爱的是一回事，结婚又是另外一码事。

    而陆婷舒的理念显然是和商言差不多的，所以这两个人谈的一直比较来。

    在他不知道多少次邀请陆婷舒出来一起买写东西，却被婉拒时，商言终于是察觉到了不对，他虽然不够了解陆婷舒，但也知道这个人并不会在这件事上推脱。

    他找到了李婉君。

    李婉君当着商言的面自然不好说什么，但心里却把陆婷舒骂了个狗血淋头。

    都马上要结婚了，陆婷舒还是给她弄出这么多的幺蛾子！

    她马上就联系了陆婷舒，但得到的结果却也是陆婷舒的避而不见。

    李婉君当然知道只要是存在过得东西，就有机会被人发现，所以她也不好多说什么。

    结婚之前，陆婷舒曾经和秦宁说过，她想找个地方自己静一静。

    因为有陆婷舒的这句话，所以秦宁一直都以为陆婷舒消失这么长时间，都是因为她在静一静。

    直到商言找到秦宁，秦宁才意识到事情的不对。

    商言找了李婉君那面，却没得到什么结果，陆家的这些事并不算什么密辛，所以商言对于李婉君和陆婷舒之间的关系也是有所耳闻的。

    所以他后来又找到了秦宁。

    “她最后一次和你见面是什么时候？”

    商言说出了一个数字。

    秦宁点了点头，当着商言的面没有多说什么，但转头便叫自己的手下去查陆行止了。

    陆婷舒消失的日期和陆行止回滨海的日期差不了多少。

    再加上这两个人本来就有那么一层特殊的关系在，简直就是由不得秦宁不多想。

    秦宁骂了句小兔崽子。

    陆焕之走进便看到秦宁正在那里咬牙切齿的也不知道在骂着什么。

    “怎么了，谁又得罪你了。”

    秦宁抬头，瞪了陆焕之一眼。

    自觉十分无辜的陆焕之摸了摸自己的鼻子：“瞪我做什么？”

    “还不是你们姓陆的做出来的好事。”

    陆焕之提醒秦宁：“你现在是陆太太。”

    提醒完了怕秦宁还是不高兴，没忘了再问一句：“是哪个姓陆的又把你惹了，我去帮你修理他。”

    “陆行止。”

    陆焕之意外，怎么想也没想到这个人会是陆行止，毕竟秦宁和陆行止两个人不能说是八竿子打不到一块，但至少这两个人的交集是很少的。

    “怎么会是行止？我记得行止好像刚刚从外部调回来，怎么刚一回来，就把你惹到了？”

    这人是陆家的其他人都比陆行止更靠谱一点。

    毕竟他那个侄子是出了名的聪明，没道理会跑过来得罪秦宁。

    “婷舒失踪了，我怀疑和他有关。”

    秦宁回答得很简单。

    陆焕之闻言摇了摇头：“他不是能做出这种事的人。”

    秦宁咬牙切齿：“他最好不是。”

    言下之意就是若这件事真的和陆行止有关系，她是绝对不可能放过陆行止的。<!--over-->

