    从团席上站了起来，周钧在官吏们的注视下，走出了考场。

    来到廊道之中，得了章司官的指路，周钧向着南院栒房的方向走去。

    一路上，院落里静悄悄的，只听见考生摆动算筹的叮咣声，还有雀鸟在枝头的叽喳声。

    走到南院西角，负责铨流的武卫和小吏，看见周钧一人走来，俱是一愣。

    武卫想要上前盘问，一位年纪颇大的吏官看见周钧，眼睛一亮，先走了过来，朝后者问道：“计考未半，书答已毕？”

    周钧朝着老吏拱手行礼，点了点头。

    老吏深瞧了他一眼，开口道：“且先在此候着。”

    周钧恭敬的站到一旁。

    不多时，那老吏又走了出来，对周钧说道：“进来。”

    领着周钧进了堂门，老吏看似无意的说了一句：“仔细作答，莫要慌乱。”

    周钧抬头看去，又低下头来，一言不发。

    跟着老吏进了前堂的里门，在门内的一处书案前，有人查核了周钧的身份和课最。

    在名册上签了字又画了押，周钧又向前走去。

    过了廊道，再入后堂，只见一间偌大的栒房，被布帘隔成了两块地方。

    一块地方稍小，另一块地方稍大。

    老吏引着周钧，来到稍小地方的中间，让他听候着。

    周钧站定之后，朝布帘后方看去，隐隐约约能看到五六个人影。

    坐在正中那位，座位最高，想必就是此次时务考课的主官，吏部郎中。

    最右边有一伏案吏员，正在奋笔疾书着什么，应是考课录事一类的人物。

    至于其他的那些人，周钧倒是看不出个所以。

    那坐在布帘后的吏部郎中，先是与身旁人说了些什么，接着开口问道：“今有贷人千钱，月息三十。今有贷人八百钱，十日归之，问息几何？”

    周钧心中揣测，自己会计考试的情形，怕是有人已经报给了这位吏部郎中，对方这是有心要考校自己一番。

    略一思考，周钧给出了答案：“八文。”

    郎中一愣，又问了几道算经。

    周钧皆是心算，而且用时也短，让帘后的诸多官吏，不自觉发出了轻叹。

    这些题目对于前世的人，听上去未免有些小儿科，小学生大抵都能算出答案。

    但前提是计算者必须掌握乘法表、借位法、分数倒装等等办法。

    然而，在这大唐，会计一道倘若不借助算筹，张嘴就要说出答案，却是非常困难的。

    吏部郎中停了算经发问，而是向周钧询道：“你的算学，师从哪位大家？”

    这问题，其实问的已经有些违制了。

    按照流外铨的考律，为了防止舞弊，除了考题和复询，考官是不可以询问考生任何不相干的事情。

    但吏部郎中的这个问题，布帘后面的官吏都极感兴趣，就连那录事都停下了笔，静静等着周钧的答案。

    周钧只是躬身说道：“算学一道，某只是观书自学，并无师从。”

    吏部郎中一惊，与其他人对视了几眼，小声言道：“岂不是天纵英才？”

    停顿了一会儿，郎中终于将话题，拉回到时务考课之中。

    他先是说道：“刑部都官司，掌俘虏奴隶簿录，给以衣粮医药，并审理诉状。司内时务，你可通熟？”

    周钧躬身道：“请郎中发问。”

    吏部郎中问道：“书令史诸事何发？”

    周钧：“署覆文案，出符目，掌受事发辰。”

    吏部郎中点头，又问道：“京司、诸州文书，六月初一中勾，如何对覆？”

    周钧：“来牒而付，付讫作钞。”

    吏部郎中又问了几个问题，早有准备的周钧皆答了出来。

    吏部郎中沉默了片刻，突然问道：“对薄清查，遇俘潜逃，应如何做？”

    此言一出，场内之人俱是一愣。

    清点俘虏的时候，发现有人从队伍中潜逃了，应该怎么办？

    这问题，倘若拿去问县尉或者武卫，或许还能说得通；但是，拿来问刑部都官司的书令史，明显就是超纲题。

    布帘后方，那栒房中的其他官吏，侧头看向了郎中，后者也自知这个问题，问的有些太难，便笑一笑，打算跳过去。

    哪料到周钧突然来了精神，开口问道：“敢问郎中，逃俘是否已经查到了行踪？”

    郎中听了一愣，下意识的问道：“未查到如何？查到了又如何？”

    周钧笑了笑，这个问题算是问到了他的老本行。

    前世干社区片警的时候，每隔一段时间，周钧就要陪同居委会演练抓贼，对这种状况的处理，也是再熟悉不过。

    只听他说道：“倘若未查到，城门落卡，坊街设关。”

    “望楼为眼，坊鼓为号，割坊为圈，逐个盘查。”

    “盘查时，四人为队，三队为纵，一队鼓噪过街，引犯注意；一队入房暗查，悄声无息；一队把守要道，以防逃遁。”

    “另有稽留人，沿水榭谷道，细查无漏，以防逃犯藏匿。”

    吏部郎中听得入神，又问道：“那倘若已经查到了行踪，又当如何？”

    周钧：“要分情况而定。”

    “倘若逃犯藏匿于人烟稀少之地，如长安南城，便可调重兵，圈形围堵，逐形缩小，最终捕获。”

    “倘若藏匿于闹市大坊，则当按兵不动，以防打草惊蛇。”

    “外围重重设防，内圈一切照旧。微服盯梢，寻觅时机，再一举拿下。”

    吏部郎中拍手笑道：“好。计课上佳，时务熟络，又有实干之才，难得难得。”

    其余官吏也纷纷附和。

    吏部郎中对周钧说道：“行了，且回去候着吧。”

    周钧听了，向布帘后唱了个喏，这才跟随老吏离开了栒房。

    走到南院的廊道之中，那老吏见左右无人，向着周钧笑道：“二郎却是好本事，某原本还心中惴惴，如今可算是大石落地了。”

    周钧看着老吏，有些意外，问道：“你认识我？”

    老吏说道：“庞公本已是上下疏通，那料到那察考的许郎中，突然朝中有事，临时换成了楚郎中。”

    周钧听后恍然，原来主考官半途之中，突然换了人。

    难怪，时务考课的时候，会问出那样的超纲题。

    老吏又笑道：“二郎此番铨试，定能高中，且静候佳音吧。”

    周钧点点头，朝着老吏行了一礼，心中顿时安定下来。

    出了考场，周钧来到安上门外，回过头去，通过门孔，又看了一眼太极宫的形状。

    接着，便头也不回的离开了。

