    谭家村。

    “哎……九叔，昨晚你大发神威的样子让我真是好生佩服啊，今晚便由我来吧！”茅山明说完便看着九叔，等待着九叔的同意。

    “这样也好，我躲在上面，你在下面顶住，多谢道友了！”九叔点了点头，答应了茅山明的自荐。

    “没事没事，应该的应该的！”茅山明点头哈腰的笑道。

    大宝和小宝还在九叔的罐子里呢，他只好讨好九叔，用来换回来那两只鬼，养了这么些年了，多多少少也有感情了。

    而他们俩之所以被九叔抓了起来，也是因为茅山明先前在酒楼喝庆功宴的时候，被民兵队队长阿强给百般刁难，于是便给明叔报仇，捉弄了阿强一番，最后被九叔给直接双双抓进了坛子中。

    “今晚不适合穿这衣服。”

    走向一旁的九叔，突然眉头一皱感应到了一些事情，连忙将道袍脱了下来。

    “九叔，我的道袍不见了，不如你借给我穿吧！”一旁的茅山明见状，连忙开口要道，在他心里，穿道袍坐镇更能镇住那些小鬼，对自己来说更能壮胆。

    “喜欢穿你就拿去吧！”九叔眼珠子一转，当即把道袍递给了他。

    “啊，好！多谢多谢！”茅山明闻言喜笑颜开，连忙接过了道袍穿了起来。

    “希望你等下没事。”九叔轻微摇了摇头，走到屋顶之上，只不过他这句话兴奋的茅山明根本没有听到。

    九叔在屋顶上坐好之后，茅山明便手持木剑坐镇在大院内。

    过了一会儿，门口传来异动。

    “她来了，小心点！”九叔手持桃木剑，身着朴素长衣，嘴里轻声警告道。

    “砰！”

    大门被暴力破开，一马当先的是马贼打扮的半鬼半尸，身虽为鬼，行事却像僵尸，身后还有另外两只，三只恶鬼进门之后向着周围望了望，最后看到坐镇中间的身着道袍的茅山明眼睛一亮，连忙朝着茅山明而去。

    “呔！敢在你爷爷面前放肆！”茅山明见状大喝一声，手持桃木剑朝着前方杀去。

    在屋顶上的九叔见状，稍稳心神，女巫还没出手，他也就跟着藏了起来，等着茅山明去将这几只恶鬼抓住。

    “嘿！”

    刚开始，面对一只恶鬼的时候茅山明还能有来有回一下，可随着另外两个恶鬼抓着他的屁股就是一口，咬的他连桃木剑都扔了下去，嘴里不停的大喊。

    “九叔，九叔快救我啊！救命啊！”

    三只恶鬼追着他咬，将道袍全身咬的只剩下一些碎片，他屁股都露出来了。

    “唉！”九叔摇了摇头，叹了口气，没想到这茅山明心术不正之外也就算了，本事也这么稀松平常，亏他昨晚还以为这人也是个同道中人。

    只见他三两下从屋顶上翻了下来，手持桃木剑，瞬间一层法力镀上，朝着其中一只恶鬼一剑劈了过去。

    “阿啊！！”那只鬼惨叫之间，便烟消云散。

    “死！”一剑一个，转瞬间三只恶鬼便被九叔斩杀，化为灰灰。

    对于这种害人的恶鬼来说，九叔自然不会手软，一下一个，送他们三直接消失。

    而这时，另外一边也传来了声音，等九叔知道中计之后，连忙回头看着身后。

    “果然难不倒你！不过我先走一步了！哈哈哈哈~”女巫从另一边显露身形，大笑着说道，拽着两个马贼就朝天上飞去想逃跑。

    突然迎面而来一张大网，将二人一网打尽，唯有女巫快速闪到了一旁。

    “砰！砰！砰！”突然，一阵枪击出现，正是埋伏已久的阿威带着他的手下开枪。

    “大姐！”

    “二弟，三弟！”

    王婆与两个马贼凄惨喊道，本想来救二人，可却害死了二人。

    这时候，九叔和茅山明还有一众保安队的人将女巫团团围住，女巫不断的退后。

    “开枪！”阿威早就忍不住了，杀死女巫他就能回去睡安心觉了。

    “砰，砰！砰！”

    一阵枪击出现，将女巫王婆身上打了几个洞，一动不动，就在众人以为她死了之后，她舌头一吐，口中出现几只蛆虫，将其迅速塞在伤口中，那伤口居然奇迹般的愈合了，女巫站起身来。

    “不好，谁是童子？快撒童子尿！”九叔眉头一皱，那女巫用的是邪术，想要破除邪术最好的便是童子尿。

    九叔这句话让众人一阵眼对眼，最后阿威大叫道：“我是童子，我来！”

    只见他拿起旁边一个盆，就对着里面撒了下去。

    而那女巫见状，连忙朝着阿威而来，吓得阿威尿一抖，差点尿了出去，嘴中大喊九叔救命。

    九叔手持桃木剑，跳到女巫眼前，阻拦住了女巫。

    “童子尿好了！我来！”阿威尿好之后，端起盆朝着正在打斗之中的女巫一下洒了过去，九叔闻言立即向着一旁躲了过去。

    而那尿液撒在王婆的身上，发出一阵青烟。

    “啊！！！”女巫邪术被破，身体中的伤口立即显现出来，被枪打中的地方血流不止。

    “你想泼我身上啊？”九叔见王婆邪术已破，也不再担心，看着身旁的阿威怒瞪了一眼，方才若不是他反应快的话，这童子尿肯定就洒他身上了。

    “没…没有…这不是急着破了她邪术吗…”阿威闻言后挠了挠脑后，他还是真有这想法，以报一下当初的不满。

    当然，对于九叔的记仇，他也是深有体会，故而绝对不敢表露出来。

    “哼！”九叔闻言哼了一声，心中暗暗记下了此事。

    “我就是做鬼也不会忘了你们！我一定会回来报仇的！”

    正在二者拌嘴之时，王婆突然发出一声凄惨的声音，她知道巫术被破，今晚必死，便想自杀化为厉鬼复仇。而刚好她望到旁边有口井，于是便纵身一跃。

    “扑通！”

    那女巫跳入水中，直接便死了过去。

    “九叔该怎么办啊？”

    阿威这时候跑过来，询问道，对于这些事情来说，还是得听九叔的。

    “怎么办？死的埋了，伤的去救！”九叔听到后，想都没想就回道。

