    乾国京都，皇城百丈深的地下。

    炉火滚滚，数百名光着膀子的壮汉在热火朝天的敲打着身前的黑晶台，上面是刚刚烧制的陨铁材料。

    最外围则是有十多名身穿黑色锦衣的武者守护，其中不乏有二品境强者。

    金石的敲击声不绝于耳，地下洞穴中的温度更是异常炙热。

    陨铁中的杂质在地底岩浆的熔炼中不断与各种颜色的蒸气一起消失在炉火上空。

    此处冶炼场地的隔壁，是一处空旷的的岩洞。

    此刻，里面已经摆放了十多架组装完成的巨型床弩，其中一架床弩上刚刚放好一根粗壮的陨铁箭矢。

    箭矢长有一丈三，箭身粗如手臂，浑身散发出迫人的寒光。

    一袭黑衣的乾皇来到床弩旁，看着与自己齐平的床弩，又看了一眼百余丈外的厚重铁甲。

    满眼都是怒意，冷声问道，“这种床弩真的可以重伤那条龙？”

    张太林恭敬的侍立在一侧，顺着乾皇的目光望去。“陛下大可放心，老奴已经命人连夜打造，最多只需五日时间，就可以制作出五十架床弩。他们都是用陨铁打造而成，是用地底岩浆锻造。绝对不惧真龙之火。”

    “先试试吧。”

    乾皇心中还是有着一丝隐忧，需要先仔细验证一番，以免马失前蹄，阴沟翻船。谢吴峰虽然跋扈，但毕竟还没有彻底闹翻的境地。

    关于刺杀一事，随便找出几个替罪羊，只要李贵妃还在，谢吴峰也不敢做出一些出格的事情。

    张太林给了身后十多名武者一个眼神，众人纷纷开始操作床弩，从对准百丈外的厚重铁甲，到安装一排十支箭矢，只是片刻的时间。

    对于众人的速度，乾皇看在眼中，还是十分满意。

    “嗖！”

    一排十支箭矢，在虚空中滑出十道漆黑的疾影。百丈远的距离，十支箭矢精准命中岩壁上的铁甲。

    三尺厚的铁甲尽数被贯穿，箭头深入其中。二十名武者快速上前，将十块厚重铁甲抬到乾皇身前。

    看着被贯穿的铁甲，乾皇又有些犹豫，要是把那条火龙射杀了，那可如何是好。不过，很快眼中又充满了决然之色。

    “既然不能为我所用，留之又有何用？”

    “陛下这边请！”张太林深知乾皇疑心极重，因此命人特意将这十块铁甲依次拿给乾皇御览。

    乾皇弯下身子，仔细查验了一番铁甲的材质，又端详了一阵粗壮的箭矢，满意的点了点头，继续问道，“真的不惧烈火？”

    “陛下大可放心，将这些箭矢和铁甲一同放入岩浆之中。一试便知。”

    “也好。”

    旋即，十多名武者将这几块铁甲连同箭矢一同抬出此处空旷的地下岩洞，沿着陡峭的岩洞继续向下行走。

    乾皇在数十名二品武者的护卫下，一同前往地底岩浆。

    “陛下，您还是要小心为上。这里还是...”张太林走在身侧，轻声劝慰道。虽然知道这位乾皇是不会听进去，但还是提醒道。

    “无妨，朕也是上阵厮杀过的武者，岂会被这点困难所阻拦。”乾皇虽然口中如此说，但身上已然浸染了一层热汗。

    越是靠近地底岩浆，温度越来越高。

    走了将近一个多时辰的陡峭岩洞，众人都是满头热汗，所有人的衣服鞋袜都已经湿透。

    最终，众人来到一处地底高台上，这里有数百名武者，大多数都是三品境武者，旁边还有各种珍草，供他们使用和补充体内不断消耗的气息。

    他们每百人一组，操纵地底岩浆逆流而上，沿着溶洞抵达上方的冶炼之地。巧匠就是用这里的岩浆不断打造巨型陨铁床弩。

    来到这处高台，看着不断忙碌的武者，乾皇满意的点了点头。

    “朕有如此之多忠于之人，定然可以擒住真龙，然后彻底驯服它。”

    陛下英明。

    张太林恭维道。

    随后，一同下来的十多名武者将铁甲连带陨铁箭矢一同放到早已经准备好的岩浆池中。

    不多时，众人的脸色都有些凝重，双目死死盯着那一池岩浆烈火。

    很快，那三尺厚的铁甲就被融化，彻底成为了岩浆的一部分。

    众人的心也提了起来，静静注视着打造出来的陨铁箭矢，在岩浆中整个箭身从头至尾都被燃烧得通红无比。

    不仅仅是随行下来的十多名武者，和卫护乾皇的武者，就连在这里连续劳累的数百名三品武者也屏气凝神，注视着一池岩浆中陨铁箭矢的变化。

    如果成功，他们的付出必将得到乾皇极大的回报。如果失败，这里所有人的命运恐怕都要彻底改写。

    乾皇为了活下去，说不定会将整个地底辛苦打造巨型床弩的所有人，甚至涉及到的任何人都全部斩杀。

    “只有死人才能保守秘密。在乾皇这里是永恒不变的真言。”

    每个人的额头早就布满了汗珠，但没有人去擦拭，只有快到眼角，蒙住视线时才会去擦掉。

    张太林甚至调转体内气息，使自己的目力看得更清楚，将陨铁箭矢身上所发生的任何细微变化都丝毫不差的看入眼中。

    “陛下！”

    就在众人屏气凝神之际，乾皇向前迈出了几步，直接来到岩浆旁，双目中有流光闪动。两道犀利的目光死死盯在箭身上。

    就连袍摆下方被岩浆的高温灼烧起来，都浑然不在意。

    一名贴身保护的武者挥动衣袍，一道劲风冲出，才将已经烧起来的黑色袍摆斩落，然后跪地请罪。

    “嘶！”

    那名跪地的武者，双腿刚刚沾上地面，就被灼热的高温烫伤。

    但斩下皇帝衣袍的事情可不是小事情，虽然是为了“救”皇帝，但也是冒着极大的风险。

    “先起来吧。”张太林收回目光，心中的紧张情绪，随着陨铁箭矢的完好无损也算是平复了下来。

    那名贴身保护乾皇的武者缓缓起身，向张太林拱手表示感谢。

    众人身前的乾皇，一直双眉紧蹙，聚精会神的注视着陨铁箭身上的每一个变化，大约持续了半个时辰，才缓缓闭上眼睛。

    “可以在岩浆中坚持这么久，不愧是域外陨铁。用来对付...着实可惜！”

    乾皇无奈的摇了摇头，转身离开岩浆池边，才留意到自己袍摆有被烧过的痕迹，还有被劲风斩掉的痕迹。

    “该赏！”

    乾皇的最终表态，让那名武者终于长松了一口气，紧绷的神经也舒缓了下来。

    来到一直坚持在岩浆边的数百名武者身前，乾皇拿掉遮盖在面容上的黑巾，朝着众人高声道。

    “你们都是跟随我们十多年的老人，辛苦了。再坚持一段时间，朕定然不会辜负大家的付出。”

    “属下不累，多谢皇帝陛下！”

    数百名武者，全部双手抱拳躬身行礼道。

    陨铁箭矢不惧岩浆炙热的烈火，乾皇得到了自己想要的答案，此刻心情极好。

    虽然地处地底岩浆之畔，但面对这些昔日跟随一起起兵的武者们，还是露出了一丝许久不曾出现的欣喜之色。

