    泱泱大明，人太多了，总是有人踏踏实实在做事，有人在做梦，构建着自己的大同世界，有人在实践，从实践中，再领悟天下的道理。

    当然，也会有人在放屁。

    方为民就是这个放屁的主儿。

    他根本不懂天文地理，也不懂什么叫做摆锤的等效性，更不知道精确计时对大明朝的意义，更加不懂恢复这些消失在历史长河中的仪器的重要性。

    方为民，只会放屁。

    清流和思想家之间，隔着一堵厚重的墙，这堵墙，就像是太平洋一样的宽。

    朱祁钰看着这个摆锤的地动仪，他将关球从铜蟾蜍取出来，放在了竹伞之上，再拨弄一下，看着关球滚到了铜蟾蜍之内，再把关球取出来，放在竹伞上，如此十数次。

    他玩的不亦乐乎。

    地震有一个横波，呼打在纺锤上，让纺锤摇晃起来，这也是为何地震的时候，吊灯先晃动。

    就是用的这样简单的道理。

    据说张衡是地震的时候，看着挂在屋檐下的咸鱼晃动，发明了地动仪。

    但是这种传闻几近传说，朱祁钰也不知真假。

    他笑的很开心，就像是个孩子刚刚得到一个新玩具一样，关球撞击的清脆响声叮叮咚咚，如同溪流流过了青石。

    许敦和兴安互相看了一眼，陛下不以物喜不以己悲，很少露出这种笑容。

    赤子之心。

    陛下总是因国事繁忙，在忙忙碌碌。

    朱祁钰终于玩够了，笑着说道：“这个能留在御书房吗？”

    “这就是钦天监献给陛下天明节的贺礼，只是臣实在是等不及了，就先拿过来了。”许敦赶紧说道。

    钱是陛下内帑给的，原理是陛下启迪的，无论从什么角度讲，此物横空出世的功绩属于陛下。

    朱祁钰点了点头，他又多了一个很有趣的手办。

    朱祁钰又玩了一次，听着叮叮咚咚的响声问道：“叫什么？”

    “景泰地动仪。”许敦立刻说道。

    朱祁钰摇头说道：“不妥，还是叫候风地动仪为宜。”

    这玩意儿，说到底是人家张衡的发明，他只是拾人牙慧罢了。

    “此物甚佳，钦天监每人十枚银币，过个好年。”朱祁钰坐直了身子，玩一会儿就够了，他还有国事处理。

    又是快过年了，朱祁钰给锦衣卫每人十枚，给京营每人三枚银币，当做过年礼。

    京营二十四万众，就有七十二万银币出内帑，这可不是一笔小钱。

    京营一名普通的军卒，一年得俸银不过十五枚银币左右，当然俸银不过是收入的一部分。

    若有战另有恩赏，还有京师农庄法，大约收入在三十枚银币，四倍生活所需。

    维持京营是一笔很庞大的开支，随着瓦剌西进，大明朝再次出现了兴文匽武的声音，不过声浪很小。

    因为瓦剌人在西域打的天翻地覆，可是在和林龙庭，依旧有阿剌知院，瓦剌随时可能回来。

    京营京军看似收入不多，但也比穷民苦力要强得多。

    柳七，住在朝阳门外的穷民苦力，一年不过十枚银币左右，刚好够生活罢了。

    “谢陛下隆恩。”许敦松了口气，领旨谢恩。

    朱祁钰灵光一闪，笑着说道：“你拿着这候风地动仪去翰林院给他们上上课，大思辨嘛，理越辩越明。”

    许敦点头称是，陛下还是那个陛下，小心眼的很，亲自到钦天监拉偏架不说，还出谋划策，让他去翰林院上课去。

    翰林院、国子监和钦天监吵起来了，风力起来，陛下到钦天监，不就是拉偏架吗？

    许敦去到了国子监，吴敬让诸多讲习，把学子们召集起来，开始了思辨。

    许敦的讲解很细致。

    朱祁钰手中的是一个可以验震的手办，完整版的比朱祁钰手办更加复杂一些，加了许多的装置，比如八悬索就加了滑轮，更加精准，竹伞是全铜制作，凹槽更细小。

    许敦还用水池加木板，进行了现场演示地动，以及候风地动仪的适用性。

    木板会断裂，但是无论如何跺脚，却不会触发地动仪。

    许敦演示完了地动和候风地动仪的精准之后，继续说道：“墨子曰：昔者三苗大乱，天命殛之。日妖宵出，雨血三朝，龙生于庙，犬哭乎市，夏冰，地坼及泉，五谷变化，民乃大振。”

    “大禹征三苗，发生了地震。”

    “有地光，地光各有不同，历次地动，皆由地光，分为红、黄、蓝、白、紫等各种不同的颜色。”

    “天气也会有不同程度的变化，夏日结冰、或狂风、或骤雨。”

    “野兽牲畜有感，会跑出圈外。”

    “就像是一些狗一样，会跟疯了一样，乱叫唤，犬哭乎市。”

    许敦说到这里，停顿了一下，瞥了一眼方为民。

    方为民已经憋红了脸，他想要站起来反驳，但是事实胜于雄辩，他就是再能辩论，许敦带着候风地动仪，带着水池加木板的实验装置，模拟了一次地动。

    方位和刻度，都有十分精确的记录。

    现在许敦大谈墨子之说，他也无法辩驳，许敦骂他犬哭乎市。

    方为民却不能反驳，一旦反驳那不承认自己是狗了吗？那不是不打自招了吗？

    但是不反驳，那就只能挨骂。

    许敦继续说道：“地震是大地震动，它不是地龙翻身，也不是毫无警示，看到地光、看到动物奔走、看到犬哭乎市的时候，就要即使到开阔地，防止被砸伤。”

    “地动仪并不是预测地动，而是记录验看，以备朝廷提前准备。”

    “大家殊途同归，都是团结在陛下之下，在民为邦本、本固邦宁的指导下，惓惓以生灵为念，为天下众生谋福。”

    “好了，我的话说完了，你们有人想要提问吗？”

    许敦看了一圈，无一人应答，也无人提问，他摇头说道：“日后钦天监有什么动静，大家可以稍微等一下，不要再着急跳出来，弄得自己跟跳梁小丑一般可笑。”

    大明的文人多少还是知耻的，在铁一样的现实面前，并没有胡搅蛮缠，思辨是讲道理，不是吵架，不是犬哭乎市，这有本质上的区别。

    古人未尝离事而言理。

    翰林院、国子监一众儒学士，在铁一样的事实面前，也说不出话来。

    只待许敦带着一众天文生，抬着侯风地动仪离去的时候，方为民才恶狠狠的低声说道：“拽什么拽，且看下次！”

    许敦似乎听到了方为民的说法，突然回头看了他一眼，方为民打了个哆嗦。

    人后谁人不说人，但是许敦这意味深长的一眼，还是让方为民有点心虚，最终露出了一个讪讪的笑容。

    许敦嗤笑了一声，离开了国子监。

    他现在终于知道，胡濙为什么那么喜欢跟人辩经了。

    因为胡濙总是在赢，而且只要陛下不对胡濙产生不满，要他致仕，胡濙几乎可以一直赢下去。

    这辩经有了必胜的把握之后，趾高气昂的来踢馆，当着面他们一群人的面，骂的他方为民狗屁不是，然后再得意洋洋的离开，最后再留下一个不屑的笑容。

    原来是是这么舒爽的一件事。

    许敦显然是个俗人。

    但是许敦却是明白，这不仅仅是他赢了，也是陛下赢了，又一次证明了，陛下才是对的。

    总是对的，永远正确，对所有人而言都是噩梦。

    无论是李宾言、李贤、朱瞻墡、罗炳忠、徐有贞、胡濙等等朝臣，他们做的事，无不和陛下休戚相关。

    一言而兴邦，一言而丧邦，方为君也。

    在诸子百家争鸣的时候，各家各派，除少数的人，几乎都把君主制度，作为当然的理论，圣君必然出现的前提来思辨。

    有一个学说几乎人人喊打，最后连文字都没留下，只留下了只言片语，活在别人的典故之中。

    那就是杨朱，其思想内核已经不可考究，但是从其他典籍中有只言片语的三个主旨。

    贵己、重（zhong）生、人人不损一毫、人人不利天下。

    墨子首席大弟子，儒门知名叛徒、宋国的守护者禽滑釐（li）曾经遇到过杨朱。

    禽滑釐就问杨朱：如果拔你身上一根汗毛，能使天下人得到好处，你干不干？

    杨朱讪笑的回道：天下人的问题，决不是拔一根汗毛所能解决得了的!

    禽滑釐再问：假如，就是假定，你拔不拔？

    杨朱沉默不语。

    这段论战，被孟子得知后，孟子狂笑不已说：「杨子取为我，拔一毛而利天下，不为也。」

    而后杨朱说，只剩下一个成语，一毛不拔。

    儒墨，生死大敌。

    儒家骂墨家乃是禽兽、贱人，墨家骂儒家虚伪，矫情，专门写了一片《非儒》，痛骂儒家道貌岸然。

    儒墨之间，彼此骂战不断。

    但是在给杨朱拆台这件事上，却是出奇的一致。

    墨家讲究人人爱我，我爱人人，杨朱的贵己、人人不损一毫跟墨家那是绝对的对立面。

    儒家讲究王道乐土，杨朱的人人不损一毫、人人不利天下，强调的完全的个人的利益，国家丧乱与己无关，从而必然导致杨朱学说的大同世界里，没有君主。

    王道乐土之中，王道是首要前提，你这没有君主，还如何王道？

    无君论，被诸子百家群起而攻之。

    诸子百家，几乎一致认为君主，在国家治乱中，具有决定性的作用。

    即便是无为而治、无何有之乡、至德之世的道学，也讲究法效自然，圣人至德，洞悉天下至理。

    许敦在离开国子监的时候，看了一眼依旧忿忿不平的方为民。

    这一眼意味深长。

    是因为许敦发现，其实凤阳诗社的十四位笔正、苏平、苏正他们多少都沾了点杨朱学说的味道，贵己、人人不损一毫、人人不利天下。

    为了一家之私，丝毫没有任何公心可言。

    朱熹的道学，正在逐渐演化为慎独学问，就是事不关己高高挂起，极度的自私自利。

    陛下总论财经事务，就曾言自从天下出现了分工之后，没有人能够离开其他人的劳动，陛下也不能。

    这种极度的自私自利的慎独学问，太像杨朱学了，儒学正在向杨朱学的转化，儒家的确如胡濙所言，正在逐渐走进死胡同里。

    陛下是承认私权的，甚至是鼓励合法发财的。

    但是毫无公德、毫无公心，真的对吗？

    要知道，能做笔正的最起码都是个秀才，秀才可是吃皇粮的，月六斗。

    吃大明的米，放下碗就骂娘，苏平、苏正、方为民，他们礼貌吗？

    许敦回钦天监去挖地宫去了，他会在按着八卦的方位，将地动仪，镶嵌在土里，让它们更加精准。

    而此时的埃莱娜，罗马的长公主，小精灵佐伊，来到了太医院看病。

    她有些水土不服。

    因为身份特殊，给埃莱娜看病的是冉思娘，这个美医娘，语气冰冷的说道：“就是水土不服而已，习惯了就好，我可以给你开点药，天气冷了，也有点着凉，注意保暖。”

    “会同馆的地龙不是烧的很旺盛吗？为什么会着凉？”

    冉思娘的态度可不太好，她和陛下还没怎么着呢，也就收了点利息，毕竟没过门，也不能真枪实弹，陛下很尊重她。

    但是这只收利息，反而是让人心痒痒。

    现在可倒好，这就又多了一女子和她抢陛下！

    而且这埃莱娜长得也很漂亮，至少汉书没有骗人，的确很类中国，也符合中国人的审美。

    埃莱娜却抽动了下鼻子，笑了笑，她能听懂汉话，然后从口袋里拿出了一枚银币，递给冉思娘。

    徐有贞借给罗马使臣两枚银币，这是第一枚。

    埃莱娜没有私财，带来的三百人，有工匠、有卫兵，无论是尼古劳兹和埃莱娜，都面临着一个现实的问题，他们养不起了。

    好在，这些罗马来的三百人，胡濙都让礼部安排到了大明各司，尼古劳兹带着他们翻译罗马文牍，也算是有个活儿干。

    冉思娘将银币找零，问诊费和医药费，大明可不负责。

    冉思娘重重的叹了口气说道：“你等一下。”

    冉思娘取了几枚银币和一件大氅，递给了埃莱娜说道：“我借你几枚银币，你买几件冬衣吧。”

    埃莱娜穿的很是单薄，显然是秋天的衣物，这已经冬天了。

    “这件大氅，是御赐之物，我借你穿下，你得还我。”冉思娘有些不舍得，但还是把大氅递给了她。

    埃莱娜略微有些呆滞的说道：“谢谢。”

    善良，是埃莱娜来到大明的第七个印象。

    冉思娘作为太医院的医倌，收诊金和药费是应有之义，至于可怜埃莱娜，乃是冉思娘的本心。

    人之初，性本善，冉思娘知道身在异地，无依无靠的感觉，毕竟冉思娘是从播州而来。

    冉思娘看着埃莱娜的背影，这喜欢陛下，就这点不好，喜欢陛下的人太多，争抢陛下的人也太多了些。

