    意识到自己又坑了亲爹一把，李星星吐吐舌，连忙蒙头大睡。

    她不是故意哒！

    真的不是故意哒！

    李秀红好笑地把她被子往下拉一拉，“别闷坏了。”

    李星星紧闭双眼：“已睡着，勿扰。”

    坐火车很累，学习更累，不知不觉就睡着了。

    翌日上午，闻到海鲜粥的味道，被尿意憋醒的李星星顶一头乱发，裹着貂皮袄起床，发现家里就李秀红在整理自己带回来的土特产，不禁问道：“娘，怎么就您一个人？”

    其他人呢？

    左看右看，没看到一个人，就听到窗外下雪的声音了。

    李秀红回答道：“上班的去上班，你公婆和你姑姑则出门逛街。”

    来沪上一趟，回家前怎能不去买点儿东西？

    之前担忧夏明星和李星星，谁都没提逛街的事儿，今天准备可着劲儿地买，征用了夏明星和李星星的情侣自行车。

    “您怎么不去？”李星星问。

    李秀红手上动作不停，从麻袋里掏出一捆干海带和地上的干海带放一起，抬头一笑，笑容温婉柔美：“咱家什么都不缺，我用不着买东西，浪费钱。你姑姑有钱没地儿花，你公婆是想给你二哥二嫂买点东西，来年开春把婚事给办了。”

    李星星眨眨眼：“二嫂二嫂没结婚吗？我分明记得他们说秋末初冬结婚，托我买一件红呢子大衣。我在华侨商店买的，和公婆的药材一块托蓝玉姑姑带回去了。”

    还买东西作为给他们的结婚礼物。

    褚翠翠投之以翡翠手镯，她报之以澳洲羊毛毯。

    相当的大方！

    李秀红如实回答道：“你们刚回家，你公婆没来得及跟你们说，你二嫂的娘在雨天滑倒，不小心摔折了腿，很是严重，你二嫂得在家照顾几个月到她痊愈下床才行，两家就商量着把婚事推迟到来年三月。”

    李星星哦了一声：“要不要让公婆替我和小夏哥捎点营养品回去探望她？”

    “你公婆做事周全得很，探望时替你们买了一份东西，说是你们交代他们买的。”李秀红满意得很，说明夏父和夏大娘都是好人。

    李星星点点头，“回来让公婆多带点干货回去，婚宴上能添好几个菜！”

    李秀红看看自己从麻袋里掏出来的墨鱼仔，再看看没打开的十来个麻袋，“你们在花城干了什么好事，人家送你那么多干货。”

    李星星挠挠头：“就是捐了一千吨粮食。”

    李秀红倒抽一口气！

    二百万斤！

    难怪了。

    几万个人受益，哪怕只几千人送一斤干货，也不止十几麻袋。

    如今，算少的了。

    也说明，花城的人民群众日子不好过。

    “你哪来的粮食？”李秀红虽然不管女儿到底有多少积蓄，也不管她怎么花钱，但对粮食的来源很担心，生怕违反国家规定，惹一身麻烦。

    “进口的！等我出来再说！”憋不住啦！

    李星星冲向卫生间。

    马桶十分好用，难怪穷人对富人的生活感到羡慕。

    她要是贫穷的崽儿，她也嫉妒。

    接着洗洗手，兑温水刷牙洗脸，梳顺头发扎个马尾，李星星才踏出卫生间，转到厨房盛一碗海鲜粥，坐到李秀红面前开吃，如实交代。

