    一番狂喜。

    一番忙碌。

    杨锋和身边的几位大小美女们一起进入了貂蝉闺房的外间。

    产后的女子身体虚弱不能见风。

    所以他们只能到此为止。

    无法进入到内房去探望貂蝉。

    “老夫听说母子均安？蝉儿生下了个男孩儿？”

    杨锋几人刚刚进来。

    一脸惨白外加一脸狂喜的王允就走了进来。

    其实杨锋王允只是先后脚而已。

    只是王允被李元霸搞的晕马了。

    在府门外吐啊吐的耽搁了一些时间。

    所以才来晚了。

    见到王允进来。

    除了杨锋之外。

    其余的几位大美女、小美女齐刷刷的站起身向王允行礼。

    他是貂蝉的义父。

    也就是她们的长辈。

    见了面当然要拜见了。

    至于杨锋……

    大汉天子都不敢让他参拜。

    王允就更不够格儿了。

    “老大人放心，蝉儿平安无事，就在里面呢。”

    蔡文姬是几位美女中的大姐大。

    便由她代替妹妹们向王允见礼。

    王允拍了拍心口。

    长舒了一口气：“如此就好！如此就好啊！”

    杨锋无良的笑了两声。

    “我说老大人，您不是担心蝉儿吗？怎么才来呢？”

    一提起这事。

    王允的气的鼻子直冒烟：

    “你小子还有脸说呢？你手下那个李元霸故意把马跑的飞快，害的老夫……”

    王允说不下去了。

    晕马可不是什么光彩的事。

    说出来丢人啊！

    杨锋开心的道：“元霸是怕你着急嘛。”

    王允：“哼！反正你们就没一个是好东西！等稍后老夫再跟你算账，快把老夫的外孙子抱出来让老夫看看。”

    蔡文姬笑道：“老大人别急，我们也在这里等着小公子呢。等里面的人把事情都处理好了，自然会抱小公子出来的。”

    “哦哦，”王允坐到了杨锋旁边的椅子上：“老夫一时着急，倒是忘了小孩子不能见风，也罢也罢，老夫就在这里等等。”

    看着王允又是开心又是焦急的神色。

    蔡文姬等几位美女都露出了微笑。

    权位再高的男人那。

    他也过不了儿孙这道关！

    古往今来不知有多少位高权重之人。

    在外面呼风唤雨的。

    回到家中却被儿孙呼来喝去的。

    等待初生婴儿的时候。

    房门外又响起了急促的脚步声。

    一个气喘吁吁的声音在门外响起：

    “锋儿你在里面吗？蝉儿和我的孙子怎么样了？”

    这个熟悉的声音……

    杨彪从并州千里迢迢的赶回来了！

    第一个孙子出世。

    他怎么能不来呢？

    只是碍于礼节他不好直接进入貂蝉的房间。

    因此在门外急的直跺脚。

    杨锋连忙站了起来。

    亲自走过去打开了房门。

    把父亲杨彪让进了屋子里。

    蔡文姬又把刚才对王允说的话对杨彪再说了一遍。

    杨彪这才放下心来。

    大马金刀了坐到了杨锋之前的位置上。

    和王允并排坐在一起。

    在杨彪的面前。

    杨锋哪有坐下的份儿？

    于是乎。

    杨锋只好讪笑着跟蔡文姬她们几个美女站到了一起。

    一副乖宝宝的样子。

    王允见到杨锋也有怕的人。

    不由得对杨彪笑道：“我说亲家公啊，没想到咱们的上将军，堂堂的恒公，也有站着行礼的时候呢？”

    杨彪看了一旁垂手站立的杨锋一眼。

    眼睛里是掩饰不住的骄傲。

    只是嘴上却傲娇的道：“上将军怎么了？恒公又怎么了？臭小子敢不叫我一声爹？”

    杨锋连忙帮着杨彪树立权威：“不敢不敢，孩儿不敢。”

    几个人有说有笑之际。

    貂蝉的贴身丫鬟抱着一个襁褓从内房中走了出来。

    顿时吸引了所有人的目光。

    同时向襁褓之中看去。

    襁褓中裹着个白白胖胖的男婴。

    脸型和杨锋极为相似。

    眉宇之间更是十分清秀。

    不用说。

    将来必定又是一个迷倒万千少女的美男子。

    不过在婴儿的额头正中。

    有着一个细小的胎记。

    竖着看像是一条盘旋的神龙。

    横着看……分明像是一只眼睛！

    王允高兴地对杨彪说道：“这孩子气象非凡，更兼天生异象，将来前途不可限量，弘农杨家怕是要六世三公啦！”

    杨彪一点也不谦虚：“那还用说吗？我们弘农杨家向来是养花是牡丹，种草是兰草！不过这孩子身上也有亲家公的功劳啊，你养了一个好女儿啊！”

    “诶——还是你们杨家的儿子更出色，不过蝉儿的确是功不可没的。”

    王允笑呵呵的说道。

    好嘛。

    这两位老人瞬间开启了互相吹捧的模式！

    哪里还有半点位列三公的威严？

    跟寻常农家添丁进口时普通老者的反应没啥区别。

    好不容易等两位长辈看完了孩子。

    终于轮到杨锋了。

    和身边的几位美女开心的不停逗弄着襁褓中的婴儿。

    杨锋无意的笑道：“这小子额头上的胎记有点意思，跟杨戬似的。”

    嗯？

    杨彪和王允同时转过了头来。

    异口同声的道：“好！这个名字起的好！”

    杨锋表示：

    我说什么了吗？

    我没有给孩子起名的意思啊！

    合着我的儿子忽然之间就变成二郎神了？

    不管杨锋是怎么想的。

    在杨彪和王允的共同支持中。

    杨锋的第一个儿子就定下了名字：杨戬！

    并且心急的两位祖父、外祖父一合计。

    还给杨戬起了个小字。

    叫做炎昭。

    炎。

    代指太阳。

    昭。

    为阳光明亮之意。

    两个字组合在一起。

    寓意杨戬将来能够绽放出璀璨的光彩。

    给孩子取小字本来应该是在十四岁之后。

    只是做爷爷和外公的实在是等不及了。

    直接就给定下来了！

    搞的杨锋脑门上滑下了三道黑线。

    半天说不出话来。

    为啥呢？

    炎昭这两个字本身的没有任何问题的。

    都是极好的寓意。

    可是当这两个字遇到杨家的杨。

    就不是那么回事了。

    杨炎昭？

    这不是北宋杨家将第二代家主的名字吗？

    只不过人家叫做杨延昭。

    杨戬叫做杨炎昭。

    同音不同字而已。

    杨锋无奈的在心里默默问着自己：

    这样截胡人家北宋名将的名讳真的好吗？

    只可惜啊。

    在杨彪的面前。

    杨锋也不敢发表反对意见啊！

    算了。

    杨炎昭就杨炎昭吧。

    连杨戬这个名字都取出来了。

    还在乎杨炎昭？

