    “身体和技术是一体两面，绝对的身体和绝对的技术都可以，但一般人达不到，所以我们才尽量要两者齐头并进，大多数国际一流球星也是这样，只不过在比赛当中，我们通过电视来看的话，只能提供我们视觉和听觉，而没有触觉，所以能看到球星的技术，却体会不到身体在对抗中的压力。就像你们刚刚和我之间，我已经很收着了，大约只用了正式比赛中一半的身体力量。你们中间有些人的技术很出色，球感也很好，但是身体不行，扛不住冲撞、挤压，就拿不住球，也就没有机会。”

    　　赛后第二天，在曾诚的力邀下，王艾抽出半天时间去了武汉俱乐部和他的母校，与一群16.7岁的同龄人在一起交流，在分别与王艾较量之后，坐在一起畅谈，王艾颇为放松。这趟来武汉俱乐部，王艾也是替曾诚撑场子来了。虽然不会有什么大作用，但。起码有王艾在，俱乐部也得高看一眼。所以当王艾和一帮武汉青年队，几个中学校队的成员们围坐在一起谈笑的时候，武汉俱乐部的总经理也是在现场陪着的。

    　　“总之，你们中间的很多人球感很好，并不比我差，但是你们也都感受到了，在我的冲撞之下，你的技术施展不出来。”场边的赵丹指了指手表，告诉王艾该走了，王艾拍拍屁股站起来：“古人经常说的话是‘怀才不遇’，你们中间可能有些人也会这么想，比如我在比赛中做出来的动作，你们也能做出来，但为什么差距这么大？球技是才华，身体也是才华，你要先有身体的才华才能有你施展球技才华的机会。好啦，我要走了，大家有缘再见。”

    　　王艾和众位同龄人挥手作别，在曾诚相送之下到了武汉机场，兄弟俩虽然见面不多，但也不是没联系，平时在qq群里经常聊天，所以也没有什么依依惜别、互道珍重。再说六天之后王艾还得回来呢。

    　　“多干他们几个！”飞机起飞后，王艾的耳边似乎还回荡着小兄弟的临别赠言。

    　　“AC米兰啊！”王艾在热情的空姐的招呼下，半躺在座椅上自语道。

    　　“欧冠对手？”

    　　“是啊，国内球迷很多的，我相信很多球迷一定会很纠结，到底支持谁好呢，哈哈！诶，你怎么来了？”

    　　时文君瞥了王艾一眼：“不是和你说过了？我要找施拉普纳协调一下工作。哼哼，还不是为了你！”

    　　“哦，啥事？”王艾好奇的问道。

    　　“你不是越来越出名了嘛，有些全球品牌要提升你的代言人档次，从中国区代言或者欧洲区代言提升到全球代言，所以我要和老头子协商一下工作分配问题。”

    　　“我这么厉害了？”王艾靠在椅背上拍拍腿：“来，翠花，给大爷我敲敲腿……诶呦呦！”

    　　时文君的性子哪能惯着王艾，上手就掐，而且一点都不带收力的。

    　　时文君爽了，心平气和的喝了一口水：“也不单单是找老头子，还要去一趟阿迪总部和奔驰总部，他们两家公司目前是最热情的。不过我得和你说好，人家给你安排下的公开活动，你可不能总是一推再推。拿了人家那么多钱，就得好好给人干活，你别看你现在名气大，社会好感度高，但人家也不是泥捏的，你要总是不拿人家当回事儿，人家就是现在不和你计较，但将来一旦你受伤或者遭到舆论风波，人家没准就全抖搂出来给你落井下石。”

    　　王艾谦逊的频频点头，直到时文君的小爪子离开了王艾的腿才嚷嚷道：“他们安排的太多，很多活动都不是合同里规定的，刚开始我有空就参加，后来这一看拿我当傻子了，所以我就晾他们几次！”

    　　“你有病啊！”时文君扭头过来恨爹不成刚的指着王艾的鼻子：“他们都是资本家，你给他们什么好心他们都收着，当你缺心眼儿。但合同规定的你不去，人家就给你记上。王艾，在外国别老像跟中国人似的，搞什么人情味，人家不吃那一套！尤其是商业合作。哪怕时间长了，你和他们公司本身也套不上什么交情，顶多和具体办事的有的商量。你可千万记住了，你们都是利益交换，没交情！”

    　　王艾苦着脸频频点头：“那我们俩也是利益交换？”

    　　时文君斜着眼，蜷缩了几下手指：“……看我九阴白骨爪！”

    　　22岁的大姑娘终于被王艾气的爆发了，王艾在座位上捂着脸嘴里还念叨：“疯婆子，你住手。”

    　　身后的赵丹捅了捅严竹：“你咋不笑？”

    　　严竹放下脸上的报纸：“你怎么知道我没笑？我心里头笑，他还不知道，省的他恼羞成怒找我的不是。”

    　　“你也敢找？”赵丹吃惊的道。

    　　“啊！”严竹放下报纸，声音有点发闷：“武功再高，也怕菜刀，会点拳脚了不起？我就是个科级干部！”

    　　等了半天从报纸的缝里看见赵丹还两眼发懵，忍不住又点了两句：“前几天在北京体委大院我拉着他去见了国家队以前的主教练，一个70多的老头，他跟人家没说几句话就敢搂老头肩膀子唠嗑，老头儿还倍儿高兴。那老头什么级别？副厅！退休了也是副厅！”

    　　“诶呀妈呀！”赵丹这回可知道王艾胆子多大了，这还得说严竹没把王艾的光辉事迹全说出来，比如说他找正厅级的阎世铎汇报工作，顺便偷走了他的茶叶，第二次去许海峰家看金牌，最后玩了个“狸猫换太子”，用自己的亚运足球金牌换走了人家的中国奥运首枚金牌，然后许指导第二天拎着枪去足球运动管理中心，要教他射击……

    　　相比这两位，严竹觉得，自己刚来王艾身边，跟着孙义一起挨戏弄，实在是太高看自己了。

    　　“诶严哥，那真要说这行政级别，他算什么级别？”

    　　严竹沉默了下：“他不好算，要是算足球运动员当然没什么级别，顶多从国青当初的助理教练算起，算个副科到头了。可要是从他学者的身份上算，哼哼，一个海归博士，两个海归硕士，两个哦三个海归本科加一起，再凭借他的知名度，至少副处起步。”

