一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百六十七章神桥的可怕

    十日后！

    正在闭眸的李墨，猛地睁开了双眸，可以看见，其眼眸剧烈的颤抖，身躯瞬间便来到了观河宗之外，看着远方！

    灰毛鸡亦是飞了出来了，眼神极为的凝重，几息后，唐言也走了出来，一言不发看着虚空！

    又是数息，陆飞，以及所有观河宗弟子，皆是走了出来，一脸惊恐的看着虚空之外！

    一股极为可怕的波动，远远袭来，根本看不见人影，但这股可怕的波动，却不知蔓延了多少距离，这种感觉极为的压抑，虚空仿佛都凝聚了一般。

    李墨面色极为沉重，这感觉比乙二老祖甲大老祖，还要强大太多。

    观河宗上下，所有弟子，都能够感受得到，甚至一些修为低下的，站立原地，连动也不敢有所异动！

    距离观河宗不远的无极宗，黑水宗等宗门，也都是全部躲在了宗门中，不敢冒头，亦是感觉到了这种可怕的气息。

    只见，远方虚空，开始出现六个黑点，只是眨眼间，便可看见乃是六道身影，在虚空中急速飞行，留下六道光芒在虚空划过。

    “轰！”

    一道极为可怕的狂风袭来，所有观河宗弟子，皆是倒飞。

    陆飞全力抵挡，但一息后，便也倒飞回去，唐言抵挡了数息，也朝着后方急速的退去。

    李墨双腿仿佛老树根一般，牢牢的扎在大地之上，黑发疯狂飞舞，衣衫摆动，身上修为之力全部爆发，抵挡这股狂风，但仍然是极为的艰难。

    眼看便要抵挡不住时，灰毛鸡拿出一件法宝，散发出柔和的光芒，将它与李墨笼罩其中，这才站立原地，没有被击飞。

    而观河宗众弟子，已然被这道狂风，吹击到了数百丈之内，更有甚者已然受伤，口中溢血。

    狂风消散，露出虚空中的六道身影！

    李墨的眼眸瞬间一凝，这六人五位老者，一位青年，这青年正是花幽，此刻的花幽看着李墨，眼眸中露出极为强烈的杀意，但也只是一瞬间，便盯向了唐言，眼中的杀意更是恐怖的爆发，恨不得生吞了唐言。

    竟然真的来了，这五位应当是天灵宗的五位神桥境大能，修为比甲大老祖与乙二老祖还恐怖，这花幽，竟然请动了五位神桥大能，前来寻仇。

    李墨震惊，他不是没有想过这点，不过在他看来，天灵宗定然不会为此，专门来到黑雾禁地，大动干戈，毕竟黑雾禁地，一直不是其他宗门可插手之地。

    可如今，竟然真的来了！

    他心中快速闪过无数念头，但都没有一个奏效，对方可是五位极为可怕的神桥大能，任他有百般能耐，也是没有丝毫办法，除非是将三大势力请来，若自己愿意加入玄天宗，说不得玄天宗吕宗主会保下观河宗，但此刻都来不及了，花幽显然是不会让他去求救的。

    李墨眉头紧皱。

    灰毛鸡转头看了李墨一眼，也是微微叹息，它亦是没有任何办法，修为相差太多了，这五人的实力，可怕到了极点。

    “李墨，没想到会有今日吧？”花幽的言语中，杀意惊人，极为冰冷，“今日，我要让整个观河宗，为你们所做，付出惨痛的代价！我要让你们陪葬！”

    五位神桥修士，站立虚空，不言不语，但却带给所有人，极为恐怖的压力，没有人敢开口。

    李墨深吸了一口气，凝望花幽，“他，该死，有这般后果，亦是你自己原因！”

    花幽的眼眸中，闪过一丝后悔之色，若是早知月儿师弟在那时会死，他绝对不会来寻找观河宗的麻烦，但是，一切都晚了，一切都晚了，他的眼眸中，爆发出剧烈的杀意。

    “杀，五位长老，我要将整个观河宗全部毁掉，那几人！”花幽一指李墨，唐言，灰毛鸡几人，眼中的恨意滔天，“我要将他们抓回我天灵宗，万般折磨，让他们生不如死！”

    五位神桥大能，其中一位老者，面色平淡，看了花幽，微微摇头，“花幽，这是宗门第一次为一位弟子这般做，也是最后一次，这次过后，希望你好生修行，我们天灵宗的未来，便需要依靠你了，修行为重！”

    “弟子谨记，此事一了，弟子当踏入我天灵宗万窟洞中修行！”花幽的眼眸，极为的坚定。

    便是五位神桥大能闻言，脸上都露出震惊之色。

    天灵宗之所以在炎域东部都极为强大，便是因为这万窟洞，但里面极为危险，九死一生，这些年来，像花幽这般天骄，也死去了不少，即便是花幽，也没有绝对的把握出来，但凡若是能够安然归来，必然神桥，如此年轻的神桥，根本未曾见过，至少炎域东部如此。

    “观河宗，黑雾禁地一方小势力，我天灵宗想灭便灭！”这老者淡淡道，缓缓抬起了手掌。

    他的手掌，在这一刻显得如此的高大，掌中的纹迹，似乎都清晰可见，随着他的手掌微微抬起，周遭顿时生出极为可怕的威压，似乎虚空都凝固了起来。

    众观河宗弟子，脸上惊恐，想要逃走，但却发现自己的双腿，都在微微颤抖，在这可怕的威压下，根本无法反抗。

    “墨小子，该逃了！”灰毛鸡脸上露出极为焦急之色，快速对着李墨道。

    “你走吧！”李墨道了一声，身上的修为爆发，他的背后是观河宗，是其他建立的观河宗，他不可能退后，其他人必死无疑！

    “镇压！”天灵宗神桥大能，口中淡淡喝道。

    只见整个虚空，都好似搅动起来，无尽的狂风，让周遭变得模糊起来，根本看不清攻击从何方而来，似乎四面八方都被庞大的威压所笼罩着，哪里都无法逃脱！

    李墨的脸上，青筋暴起，全身修为，极为恐怖的爆发。

    但是，在天灵宗神桥大能的攻击下，却显得是如此的苍白，如此的无力！

    李墨，脸上亦是感受到了浓浓的死亡威胁，他大喝一声，使用了蛮神变，直接成为了一个十丈巨人，他全身的皮肤，都变得坚硬起来，肌肉，血脉都似乎变得坚硬起来，为了抵挡这一击！

    他的拳头之上，赫然是出现了两个漩涡，双拳，八方风雨拳。

    天灵宗神桥大能，脸上露出了一丝不屑之色，螳臂当车而已，三阳境怎可与神桥相敌？他的动作根本不变，随意的一掌压下！

    “轰隆！”

    李墨冲天而起，仿佛是陨石，从大地朝着星空撞击而去！

    那庞大的爆响，震彻了整个观河宗，甚至连黑水宗等宗门，都可听见这声爆响！

    所有观河宗弟子，皆是惊恐的看着虚空，看着冲上去的李墨，脸上露出既愤怒，却又无可奈何之色！

    “李长老！”

    所有观河宗弟子，皆是嘶吼道，唐言，陆飞等亦是如此，疯狂的嘶吼，但却无能为力！

    “你这小子，竟然真的冲上去了，你不要命了！”灰毛鸡身躯，被交击的劲风，吹拂的疯狂倒退，一边大吼道，眼眸中也是露出了极为震惊之色，眼眸微微泛红，狠狠咬着牙齿。

    “李长老！”陆飞唐言等人，声音嘶哑，疯狂喊着，他们自然能够看出来，李墨是为了保护他们，这才出动冲了上去，每个人的眼眸，皆是泛红。