    陆云的话声落下，病怏怏的蜡黄脸汉子与另外几人，满脸都是戒备，‘蹬蹬蹬’一连退了好几步。

    别看此人一副病秧子模样，但他一身实力，却委实不差。

    在西区范围之内这些中小势力之中，七伤拳馆馆主魏大钊之名，勉强也可以称得上是声名赫赫。

    七伤劲，欲伤人，先伤己。

    魏大钊之所以这么一副样子，并未他真的生病不轻。

    仅仅只是因为，他所修习的七伤劲，在给他带来强大杀伤力的同时，对于他自己的身体，本身就有着不小的损伤。

    在内壮这一层次的武者之中，魏大钊自觉的自己实力还算不错，但是面对陆云之时，他却委实没有多少信心。

    毕竟，以他的实力，面对余人杰与庞虎两人联手，想要取胜，问题不大。

    但想让他如同陆云一样，将余人杰两人轻易秒杀，他是真的无法做到。

    此刻胡同口的四人之中，魏大钊实力最强，其他几人，都隐隐以他为首。

    如果不是他所修习的七伤劲，已经到了尽头。

    没有更高级的功法，他根本就无法踏入下一层次的话，在见到陆云展现出来的强横实力之后，第一时间，魏大钊恐怕早就已经走的不见了影子。

    陆云刚刚那番话，语气明显不善。

    魏大钊几个之所以连连后退，很明显，他们也担心陆云会突然暴起，向他们发起攻击。

    “就这点本事，也敢威胁我？还想从我手中捡便宜？”

    见到魏大钊几个这么一副模样，陆云满脸不屑，哈哈大笑道。

    背负着双手，他昂然而立，倒是并没有展现出有任何要动手的意思。

    内壮境武者，五脏六腑都已经得到淬炼。

    陆云的蛮荒龙拳，实力虽然强横，但是面对与他同一层次的内壮武者之时，他想将其秒杀，肯定是无法做到的。

    魏大钊几人之中，可是有着两人，都已经踏入了内壮之境。

    只要这两人，稍微与他纠缠一番，另外两人，恐怕早已经逃的不见了影子。

    既然根本无法将这四人都留在这里，陆云冒然动手，根本就没有太大的意义。

    “陆帮主，我们并没有想要从你手中捡便宜的意思，我们仅仅只是想要公平交易而已！”

    “余人杰已经死在你的手中，他拍下来的《蛮牛劲》，同样也已经落到了你的手里。”

    “只要你愿意拿出《蛮牛劲》，让我们几个各自抄录一份，我们愿意一人拿出五千两银子，给您当做报酬，不知您意下如何？”

    魏大钊几个，在严防戒备的同时，他们相视一望，一点头，由魏大钊开口，提议道。

    一人五千，四人加起来，便是两万两银子。

    虽说比起余人杰拍下这本功法的价格来，几人的开价要低了不少，但是陆云拿到这本功法，可是一两银子没花。

    只要他点头，答应魏大钊提出来的这个建议。

    这两万两银子，他是纯赚，而功法抄录之后，对于他来说，也没有任何影响。

    看魏大钊几人这架势，就算陆云对这价格不满，想要多加一些，只要不是太过分的话，他们应该都能答应下来。

    魏大钊这个提议一出，陆云也不由迟疑了起来。

    “几位，不知你们是否知道白兰果这味药材的消息？”

    “别说我不给你们机会，想要抄录《蛮牛劲》，行，拿白兰果来换。”

    “当然，如果实在弄不到实物，手中却有与此物有关的消息，只要能确认消息属实，我手中的《蛮牛劲》，你们同样可以抄录一份！”

    心中思量了片刻之后，陆云一扫魏大钊几个，他轻笑一声，说道。

    这话一出，魏大钊几个，明显愣了愣。

    几人凑在一起，交头接耳了一阵，很快，他们的商议，便似乎有了结果。

    “陆帮主，三年之前，我曾经参与过一次狩猎行动，我好像记得，清风城东南方向三十里之外的铁背山上，就有着此物存在！”

    “不过我所知道的白兰果，有着一定毒性，误食此物之后，五脏六腑会麻痒不止。”

    “当时我们队伍里面的一位同伴，就因为一不小心，食用了一颗白兰果，结果那人因为受不住肚子里面传出来的麻痒之感，自己拿刀，剖开了自己的肚子，身死在了当场。”

    “只是不知，我口中的白兰果，是否与陆帮主您所说的白兰果，属于同一物事。”

    ……

    隔了六七米距离，魏大钊冲着陆云一抱拳，行了一礼，说道。

    “没错，就是此物！”一番话，令的陆云眼前一亮。

    或许，清风城内之所以没有白兰果出售，有很大的原因，就在于此物的那种毒性之上。

    不过是药三分毒，很多毒物，都有着一定的药用价值。

    陆云所掌握的炼丹术，能将白兰果的毒性中和掉，只保留其有有益的一面。

    清风城之内，却似乎并没有炼丹传承。

    陆云可以将白兰果拿来炼丹，但是其他人，有没有这样的能力，那就非常难说了。

    意外从魏大钊几人口中，得知了与白兰果有关的消息，陆云心情大好。

    他看向魏大钊几人的时候，都觉得他们几个，看着顺眼了许多。

    “几位，这消息确实对我很有用处，过上几日，我会前往铁背山一趟。”

    “如果消息属实，那里真有白兰果的话，答应你们抄录《蛮牛劲》之事，我陆某人绝对说到做到！”

    “当然，如果有可能的话，出城前往铁背山的时候，你们也可以与我一起。”

    略一沉吟之后，陆云笑着开口说道。

    城外到底什么一个样子，无论是陆云，还是他们帮内其他人，完全都是一无所知。

    眼前的魏大钊几个，既然以前参与过城外狩猎，有他们几个在前面带路的话，陆云前去铁背山寻找白兰果，自然要方便许多。

    “陆帮主，白兰果所生长地域的路线图，我回去之后，会绘制一份出来交给你！”

    “至于跟着你一起前去野外，我看还是不必了！”

    也不知道想到了什么，魏大钊这家伙，在收到陆云的邀请之后，他直接一个哆嗦，赶紧开口婉拒道。

    “绘制一份路线图给我？这样也好！”

    陆云点了点头，既然眼前几人不愿意与自己一起前去野外，他也没有继续勉强他们。

