
马良辗转反侧，一夜未睡好，满脑袋里想的都是打炮楼的方案，计划得已经够细致了，却没把握打下炮楼，愁！

朝霞出现在东方天际，马良便出了门，漫步走向沙滩，想去看看朝阳，却发现沙滩上坐着一个人影，刘坚强。

走到他身边，没坐下，站着看朝霞问：“这么早。”

“我一向这么早。”回答的语气并不客气。

马良笑了笑没说话。

“我看班长他根本不想打炮楼，咱俩纯粹瞎忙。”刘坚强说。

“我看他想打，否则让咱俩出方案干什么呢？”马良看着红彤彤的朝霞心情好了不少。

“方案已经有了，没法再细了，能想到的咱俩全想到了，还要怎么样？打仗本来就得冒险，别说有一两成机会成功，就算没有机会也要争取！”刘坚强严肃地说着，忍不住想挥舞一下拳头，最终没能做出动作。

“班长领着咱们到现在，哪一次没争取？明明绝路了不是还在争取么！否则现在早都没九排了。其实这次他也是在争取，争取的是用最少的损失换取最大的胜利，你仔细想想，是不是？”

刘坚强没再说话，沉默着叹了口气。

马良继续道：“说到底咱俩还是没解决根本问题，根子还是炮楼，拿不下炮楼其他事想得再细也没用。我觉得……咱们得琢磨琢磨手段，不能只想着手里的枪和手榴弹，得找个能稳妥端掉炮楼的办法。”

然后两人一站一坐继续看朝霞，沉默了很久，刘坚强忽然道：“你说……石成那个土炮能不能派上用场？我看他那破玩意的动静可挺大！”

马良想了想：“这事……得问他。”

……

石成看着主动来找他的马良和刘坚强，愣了愣问：“你俩想用土炮打炮楼？白搭，不可能。知道那铁疙瘩多沉么？别说打，抬到那去都能把人累个半死。”

“至于怎么运过去那是另一回事，你就说说这土炮打炮楼能不能行吧。”马良问。

“先不说装填有多慢，打散弹的话射程也就一百多米远，打实心弹的话倒是勉强能飞到三百米，可惜就算中了，那么厚的炮楼外墙也许只会被砸出个小坑，有什么意义？再说炮楼里不只有机枪，还有掷弹筒，这土炮放一次位置就暴露，这么笨重躲得及么？”

马良无语，刘坚强皱眉道：“那你整天搂着这破玩意叮叮咣咣的，折腾得那么来劲？”

石成嘿嘿一笑：“就因为没啥用，所以拿它听响解闷啊，否则哪舍得祸害。”

“……”两位听众满头黑线，感情他石成震天动地搞那么大噪音连训练都不是，纯粹扯淡呢，照这么说，是不是比那头整天睡大觉的懒熊更无耻？

“哎，你俩干嘛这样看着我？”石成哪知道马良和刘坚强此刻正在恨恨地鄙视他，没多想，顺口又说：“不过……土炮虽然用不上，火药你们也许能用上吧？”

马良愣着眼看刘坚强，刘坚强愣着眼看马良，眼光同时一亮，然后掉头就走。

……

李响放下了手里正在制作的木板凳，淡淡问面前的两个班长：“什么事？”

“火药！我们俩为火药来的。火药是你管着，所以来找你。”

“要火药干什么？”

“炸炮楼！”

李响沉默着看了眼前的两个班长一会，摇了摇头：“炸不了。”

“炸不了？”刘坚强又皱眉头了：“说的是火药，不是面粉！什么叫炸不了？”

李响把手里的木锯扔下，拍了拍手：“量不够，炸不了炮楼。”

“什么？当初丫头不是明明留下了一大箱吗？怎么可能不够？难道都让石成给祸害光了？”

“石成把散的都拿去放了，那一箱前几天被二连拿走了一半，现在只有半箱。而且……这火药估计是山匪自己炒的，比例不对，效果不好，没你想的那么有威力，别看烟火挺大，其实爆炸力不够，如果是在外部炸，不会伤到炮楼一根汗毛，如果是放进里面去炸，效果怎样我不好说，不过……比你捆住几颗手榴弹的效果强不了多少，那你又何必费事往里搬这么大体积的东西？”

在这方面，李响就是权威，他说量不够，火药质量也不行，那就肯定是不行，马良和刘坚强不甘心却也不怀疑。

刚刚燃起的希望再次破灭了，就那么一个搬不走动不了的炮楼，愣是没辙，说到底还是穷，一门山炮轻松可以解决的问题，彻底难倒了两个九排栋梁。

刘坚强无奈，准备转身离开。马良没动地方，盯着李响看了一会，突然道：“李响，你肯定会炒炸药吧？”

听到马良这么问，本欲离开的刘坚强停下了，和马良一起盯着李响看。

李响却一直不说话，反而拎起了地上的木锯，又开始继续做板凳。

“你炒点炸药，够炸炮楼就行。”马良再次说。

李响仍然一言不发，努力地锯木头。

刘坚强这时也开口：“事关全排，事关全团，你这人怎么就不能有点集体观念？我就纳了闷，九班怎么就出不来一个好人！你还是八路军么？你倒说话啊？”

拉动的木锯停下了，李响低着头沉默了一会儿，放下了活儿便往胡义的住处走。

“你去哪？”马良不解。

“找排长，调离九排，或者……退伍。”

马良狠狠瞪了刘坚强一眼，然后跑出几步一把拽住了李响：“算了算了，当我没说，我那就是随口一问，你快忙你的板凳吧。”

李响面无表情地停住了，马良赶紧朝满头黑线的刘坚强一摆手，无语离开。

……

一些战士坐在树林边纳凉，几个老兵在口若悬河，几个新兵在旁边溜缝。

“看这架势，排长肯定是想打炮楼。”

“未必吧，昨天傍晚二班长和三班长的计划那么细致，不照样各赏了一脚。”

“你懂个啥，咱九排最有能力的班长就两个，一个流鼻涕一个马良，开会说让他们一起出方案，难道排长这是闲得么？”

“哦，你这么一说……似乎有道理啊？”

有新兵嘀咕着问：“原来二班长和三班长是最强的？咱排现在有五个班长，这要是按能力排个顺序的话，你们说谁在头前谁在末尾呢？”

战士们随即开始叽叽喳喳，一些人认为刘坚强第一，一些人认为马良第一；一些人认为新来的陈冲垫底，一些人认为无良的九班长罗富贵垫底。争论了半天，马良和刘坚强谁是第一没答案，但是罗富贵垫底这件事倒是达成了共识。

徐小也在旁边不远，一直都听着了，只是没说话。但是听到了最后，他的心情很不好，因为罗富贵是他的班长，而战士们正在耻笑着。

其实在徐小心里，他最喜欢的人——是罗富贵！他喜欢罗富贵的原因极其简单，简单得甚至可笑，因为班长强壮高大，是全排最高大的！是全团最高大的！比高一刀还要高大，没有人比班长高大！

也许是因为徐小最瘦小，所以罗富贵那熊一般伟岸的身躯令他产生向往，也许是其他原因，谁知道呢，好感这种东西很怪，跟逻辑无关。

“我的班长是第一。”徐小忍不住认真说。

场面瞬间寂静，所有目光瞬间转向了徐小那一脸鼻涕痕迹，静了一会，猛地哄笑成一片，这是一头无良熊和一只干巴鸡的故事么？

等观众们笑够了，徐小认真地重复了一遍：“我的班长真的是第一。”

“第一高我们承认，但是牛皮吹得也高；第一大我们承认，但是脸也大；总的来说，你那班长有三个强项：吃饭，睡觉，浪费子弹。”

有人这么说完，众人再次笑歪成一片。

徐小被嘲笑得满脸通红，先天带有自卑感的他又不善辩，只好等大家再次笑够了，才说：“打河口营的时候，有班长出主意；打山口工地的时候，也是班长出主意。我的班长才是第一。”

“快得了吧，那是瞎猫碰上死耗子，赶巧了。他要真有那能耐，排长咋不让他出方案呢？你这小毛伢子倒替他抹起粉来了，我说小子，咱能不能不闹？说点拍良心的话难吗？”

“我……我的班长是第一。”徐小语拙了，却继续红着脸认真地坚持着，随即便被七嘴八舌的嘲笑声淹没。

突然噗通一声响，一个正在笑嘻嘻的战士直接被身后一只大脚踹出个大马趴。

战士们猛回头，才发现一头巨熊正站在大家身后，懒洋洋地眨巴着一对丑陋熊眼扫视一时无声的现场。

倒地战士狼狈地翻过身，看到熊后惊讶地咧开了嘴，这个点他不是应该在睡觉吗？一时忘了排长已经回来的事。

“姥姥的，一瞅你这个熊玩意就是流鼻涕的孬兵！好大个胆儿，竟敢编排起老子了？今天就让你看看老子的脸有多大！”

战士们互相斜眼看，坏了，难道这熊都听见了？再呆在这里是傻子！

“呃……罗班长，我得去换岗了。”一个战士爬起来撒腿就跑。

“我也去换岗了。”大家几乎异口同声，哗啦啦一阵乱，全撒鸭子了。

罗富贵原本离这里不远，从头到尾都听见了，他根本不在乎什么排名垫底，或者什么吃饭睡觉浪费子弹。脸皮有个屁用，能当饭吃还是能当钱花？对那些嘲笑天生免疫，一点感觉没有。

“班长。”徐小呆呆站着。

“老子当个‘最差班长’有什么不好？你跟那些缺心眼的货扯个什么劲？嗯？出头的橼子先烂，懂不懂？死一回你还不长记性？姥姥的你以为每次都会有人把你这倒霉货背回来么？”罗富贵像是在责怪徐小，但是语气里却没有一丝气恼。

“可我觉得你是第一。”徐小沉默着低下了头，小声地说。

罗富贵低头看了面前的瘦小身躯，沉默了一会儿，忽然嘿嘿一笑：“老子当然是第一！”

徐小闻言抬起了头，傻傻望着高大的巨熊发呆。

“只要我愿意，随时能骑在流鼻涕和马良头上，我不是第一谁是第一？嘿嘿嘿……今天班长高兴，那就……给你挣个第一来玩玩？”

徐小更糊涂了。

罗富贵得意洋洋地背起两只大手，朝沙滩上看了看，马良和刘坚强还在那对着沙盘冥思苦想。禁不住露出个贱笑，对徐小说：“去告诉那俩傻子，不用瞎折腾了，打炮楼的方案老子早有了，让他们赶紧找个凉快地方歇会得了！这家伙呜呜喳喳阵势摆的这个大，团长和政委都没他俩忙！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824400"  chaptername="第三百零五章  谁是第一">加入书签</a>
</div>
