    “左边陈晓峰加大灵力结界！右边张崇不要让它冲出去！”

    “方元，药粉准备好了吗？快点撒出去！”

    “哎呀，你们怎么那么笨啊！这么攻击魔兽肯定会发狂啊！你们就不能来个一击必杀吗？”

    吼~~~~~~

    震天吼声在天地间回荡，巨大的四角犀牛双目赤红，动作癫狂，鼻子中喷出一团烟雾，紧接着嘴巴一张一团炽热的火焰朝着周围众人直喷过去。

    陈晓峰等人一个个脸色发白，眼中却没有恐惧，而是各个严阵以待。

    千钧一发之际，紫色的鞭影从天而降，不费吹灰之力挡住了那炽热的火焰。

    紫色藤蔓上张开小小的口子，贪婪而餍足地吞噬着火焰。

    瞬息之后，原本致命的火焰就消失的无影无踪。

    “还愣着干什么？”飞在空中指挥的小金龙气的大叫，“老大已经帮你们挡下了四角犀牛垂死挣扎的反扑，你们还不快冲上去干掉它？”

    众人这才醒过神来，看到四角犀牛大口喘息，连站都站不稳的样子，顿时大喜过望。

    剑光闪烁，灵力四散，杀气凌冽。

    最后是钱大壮抡起巨锤，狂吼了一声，朝着四角犀牛狠狠砸下。

    “砰”一声巨响，四角犀牛头骨碎裂，毫无疑问地一命呜呼。

    愉悦欣喜的欢呼声响彻云霄。

    不远处的树荫下，秀丽的少年却一身蓝白色的洁净衣衫，浑身懒洋洋地躺在阴影中，不时翻看着手中的古籍。

    坐在纥溪身边没有参与战斗的晋泽宇此时才松了口气，感激地望向身旁的少年，“奚玥，谢谢你肯给他们机会，让他们的实力能够提升的那么快！”

    纥溪只是浅浅一笑，没有回答的意思，晋泽宇看着他秀丽精致的侧颜，眼中却忍不住露出一丝迷惘，“奚玥，你的真实修为到底是什么？”

    纥溪哂然一笑，没有回答他的话，而是合上手中的书，甩了甩，“谢谢你的书了！如果还有这种类型的，以后都可以拿来给我。”

    这本古籍是晋泽宇无意中拿出来给纥溪的，里面记载的既不是功法也不是丹方，而是一些有趣的奇闻志异。

    让纥溪感兴趣的是，这古籍中除了写到了汨罗大陆一些偏远的地方，还提到了暹罗大陆的一个小镇。

    里面描述的风土人情，很多都和汨罗大陆截然不同，可是又透着股缥缈悠远的感觉，让人怀疑这是真的还是假的。

    晋泽宇闻言立刻笑道：“我在学府典籍室三楼也曾看到过这类书籍，奚玥如果你敢兴趣，可以凭积分去借阅。”

    学府典籍室吗？

    两人正说着，张奕和钱大壮几人已经兴冲冲地跑过来。

    张奕手上拿着一朵雪芝草，一脸笑容地递给纥溪，“奚玥哥哥，这已经是第五颗雪芝草了吧？嘿嘿，原来采摘雪芝草的任务，也不是那么难啊！”

    跟在张奕身后过来的张崇和陈晓峰脚下一个趔趄，脸上的神情复杂又古怪。

    那可是天级任务啊，伤残率百分百，死亡率都有一两成。