    八千流沉着的坐在沙地上，距离她不远处的银制道路上，风焱站立不动，正思考着些什么，此时两人之间的距离大约有7o~8o米，再往前走，就要进入沙地了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱嘴角呈一个‘へ’型，心道：看来这个家伙是猜到我可能拿到【难知如阴】了，那么也就推断出这可能是个类似于隐身的BuFF了，所以选择离银制道路那么远的地方等我过来，为的就是安全第一，我要是进入沙地，肯定会有脚印以及踩到松软土质的声音，她就能第一时间现我，高手啊。

    七八十米的距离确实十分尴尬，盒子炮瞄八千流的话，除非能一枪爆头，还得排除她有免疫死亡的物品，否则立刻就暴露了位置，还得现行，而弩弓就更别说了，早出攻击范围了，压根儿就射不到。

    八千流的策略以及想法和风焱所猜测的完全一致，她的探索属性只有e级，没能从npc处得出其他五个BuFFf分别对应哪个人的信息，但她通过自身BuFF的备注提示，不难得出其余BuFF的特效，虽然没能对号入座，但仔细分析，很容易猜到【难知如阴】BuFF大概率是隐身BuFF，现在人都死光了，只剩风焱一个没露面，举目四望也完全看不到这小子，刚刚那么大的动静过后，又过了几分钟，他不可能不往这边走。

    虽然这是一个很被动的方法，她看不见风焱，风焱可能早就已经将她的位置摸的一清二楚，但没办法，在风焱没现身之前，她只能做到这点了，风焱有热兵器的话也不怕，这个距离用一般的手枪或者机枪，只要热兵器没达到c级，已经不是说一开抢就肯定能打中的了，只要风焱敢开枪，她立刻就能判断出开枪的位置，接着迅闪避间接近风焱，或者用自己的热兵器和他对拼，都可以。

    但要是风焱也有狙击枪，并且一枪就打中她了，或者他的手枪和机枪，一开枪就全中头部，那她就认栽。

    综上所述，她认为风焱可能拿到隐身BuFF了，所以选择待在沙地上保护好自己，你隐身之后总不能踏雪无痕吧，只要一进入沙地，她看到脚印，立刻就会戒备。

    风焱摸了摸下巴，心道：这家伙的BuFF是侵略如火，大概率是提升攻击强度的BuFF，也就是说如果她的技巧属性也是d级的话，硬拼我是没有胜算的，再加上这一套唱大戏的衣服肯定价值不菲，说明这个妹子很可能是土豪玩家，说不定技能和装备都比我好，一起用上的话，我很被动啊……

    心中这般所想，但风焱的脸上却一点儿都没有露出苦恼的神色，仿佛早就有了什么计划一般，片刻之后，他祭出【小红马溜溜车】，顺着银制道路骑了起来，顿时轮子摩擦银制道路的声音就传了出来，但由于他并没有进攻，所以还是隐身状态。

    八千流立刻睁开眼睛站了起来，她听见有滚轮在银制道路上行进的声音，从轮子传出的声音可以判断出，度非常快，比全狂奔的度还要快。

    此时八千流处于太二真人这片三角形沙漠区域，她感觉滚轮的声音顺着外围的银制道路在不断行进，就是不进入她所在的沙漠地段。

    “喂……是焱风吧，听说你很厉害啊？搞什么鬼，有本事现身堂堂正正的和我打一场啊，不敢进沙漠是不是因为害怕被我看见脚印啊？”

    八千流虽然听见了滚轮的声音，但却根本无法判断这个声音是什么工具出来的，滑板？轮滑鞋？都有可能，她更无法得知，风焱顺着银制道路不断行进的目的是什么，这其中有没有阴谋，这些她都不得而知。

    风焱想干什么，她不知道，但她所能做的，就是待在原地别动，绝不能着了风焱的道儿，只要风焱敢进来，她就可以看到他的脚印，到时候就可以化被动为主动。

    风焱骑着【小红马溜溜车】，度过极限快跑的三分之一，而且还几乎不怎么损失体能值，他一边顺着外围的三角形银制道路区域滑行，一边笑着答：“穿着跟个唱大戏的似的，还背着四面旗子，真把自己当大圣了？有本事跟上我的度来干我啊。”

    八千流冷笑一声：“哼，你是在布置什么陷阱吧，想引我上钩？太低端了吧，你觉得我会离开沙地区域吗？”

    风焱笑的更欢了：“哦hohoho，你好聪明啊，我真的是在布机关，你要是不赶快阻止我的话，后果可是很严重的哦。”

    八千流不屑的说道：“你这种连自己阵营npc都不救的人，没有一点原则，你觉得我会相信你的话吗？”

    风焱无所谓的说道：“那就随你的便了，还有啊，你的演技还得多练练啊，刚刚我在一旁观察你很久了，她的眼珠子时不时的就朝一个方向的地面瞄上几眼，那地方是不是被你埋了陷阱啊？我猜猜，是眼镜儿遗留下来的地雷吧？他带地雷进副本了，这个我知道。刚刚就听见枪声，没听见地雷引爆的声音嘛，你是先杀的秋秋，隔了一会儿才传来眼镜儿死亡的提示，我猜想他们两人应该是分开配合作战干掉了太二，你先以雷霆之势杀掉秋秋，接着应该是马不停蹄的去找眼镜儿，想以同样快的行动干掉他，你压力很大，害怕3V1，也不想2V1，所以急着干掉他，由于种种原因，你没踩到地雷，地雷在眼镜儿挂掉之后，变成了无主之物，你将地雷重新埋好，想引我上钩是吧。

    眼镜儿可不是好惹的，这个心理阴暗的小子，总是喜欢在地下埋雷，接着自我催眠，恩……他是个心理医生，我的同事，会这手的，让自己忘记刚刚埋雷的事实，一个人只有没做过这件事情，才会表现出真正的自然，若无其事，我很了解他。你在杀秋秋的时候，可能会奇袭成功，但在已知秋秋死亡后的眼镜儿这儿，绝对是费了一番周折才干掉了他，想必……你的消耗也不小吧。”

    观看大厅中，刘铮额头青筋暴出，两手抱胸，拳头握紧说道：“这个混蛋，就知道污蔑我，谁心理阴暗了，我什么时候会自我催眠了，还把我的职业暴露出来了，我这么帮助他消耗对手，居然给我抹黑，太过分了。”

    而直播间中，观众们都被风焱的一己之词给惊到了，这个家伙居然将八千流刚刚的作战情况猜的**不离十，要不是心跳领域是全息游戏，大家伙儿都怀疑他是不是窥屏了。

    “这个家伙……真的是自己分析出来的嘛？”

    “头脑风暴有些过火了吧。”

    “66666666”

    “看见了吧，焱风的推理能力可不是盖的。”

    听到风焱说完这些，八千流惊讶的同时感觉接下来的战斗会比较严峻了，风焱既然猜出了她的损耗较大，自然也能猜出自己的体力值已经由于多次补充，从而变的再次重复补充无法增加多少的事实，如果他针对这点和自己作战的话，自己的劣势将会非常明显，别说她已经几乎没有技能了，就算有，剩余的体力也无法支撑她用更多的技能了。