    就在妻子程清妍开始布局进军国内房地产产业时，段云终于从芯片研发小组那边得到了一个重大好消息，那就是王令仪领衔的团队已经初步完成NAND闪存芯片的设计，下一步准备制作光刻掩膜板，然后进行试生产。

    目前天音集团还不能生产掩膜板，之前使用的flash闪存芯片掩模板是日本东芝提供的，而其后使用了仿制6052芯片掩模板则是有黄令仪的老东家，中科院微电子研究所那边制作的，总共花费了20多万元人民币。

    和后世那种纳米级别的芯片掩膜板不同的是，80年代的微米级别的芯片掩模板制作难度并不算大。

    第1代掩模板是出现在20世纪50年代，是手工刻红膜，现在已经被淘汰。

    第2代掩模板是菲琳掩膜版，诞生于20世纪60年代，现如今仍在部分行业小范围使用，比如pcb，fpc等行业。

    而现如今芯片企业普遍使用的是第5代掩模板，分为苏打掩模板和石英掩模板，诞生于20世纪70年代。

    中国的掩模板制造主要集中在少数企业和部分科研院所，其中包括中科院微电子所，中科院半导体所，电子科教13所，无锡中威光掩膜，电子科技55所以及中科院成都光电所。

    而在这些企业中，黄令仪的老东家中科院微电子所拥有国内最先进的掩膜板生产技术，他们现在可以生产出分辨率在1.2 微米的光学掩膜板，非常接近国际先进水平。

    早些年这些高尖端技术基本上是不对私营企业开放的，然而这些年中科院的各个部门也开始下来了，光是中关村挂靠在中科院的企业就有40多家，其中也包括光学掩膜板的制作。

    黄令仪项目组这次开发的是低于三微米制程的NAND闪存芯片，国内企业是完全有能力生产这种芯片的光学掩模板的。

    就带黄令仪带着新开发出来的NAND闪存芯片参数资料前往北京制作光学掩膜板的同时，段云也开始做出准备给这种新开发出来的NAND闪存芯片在国内外注册产品专利。

    早在几年前的时候，段云就已经够用了蛇口律师事务所的几名律师，成立了公司的法务部门，这些年法务部门的几名律师在制定企业各种劳动合同产品交易合同以及各种法律咨询方面，起到了非常重要的作用，而这一次，段云准备将这个法务部门进行细分，安排几名人手专门做产品专利申请。

    这几年国际专利申请的费用是越来越高，在一个国家申请单项产品专利至少需要2万美元左右，如果想加快专利审核过程的话，这个价格起码要提升5倍，也就是10万美元，专利申请成功最少也需要一个月左右的时间。

    但无论如何，只要能够赶在1989年日本日立公司将NAND闪存芯片研发出来之前注册完专利，断云就算取得了重大的胜利。

    目前段云生产的日本东芝公司的 Flash闪存芯片存储量是512KB，而这是新研发出来的NAND闪存芯片存储量是1MB，不光存储量大了整整一倍，而且读写的速度也要比NOR芯片快的多，也正是因为如此，NAND芯片出现之后，很快就取代了NOR闪存芯片，成为了当时世界上销量最高的储存芯片。

    不过这种三微米制程的NAND闪存芯片对于段云来说，只是一种过渡产品，他的目的是为了提前占据这种产品的专利权，下一步，他就会安排黄令仪团队研发基于一微米制程技术，储存量为 2MB的NAND闪存芯片。

    不过想研制生产一微米制程的芯片，光靠几台先进的阿斯麦光刻机是远远不够的，如果不能引进国外先进产品设备的话，那么段云还需要解决很多技术上的门槛，而接下来机械电子工业部是否会派“国家队”入驻深圳科技园，并且实现研发机构和他们天音集团产品技术的无缝对接，是国产一微米制程芯片能否生产出来的关键。

    但这件事能否最终落实，段云还需要耐心等待。

    深圳科技园那边暂时没有任何消息传来，不过天音集团这个月的产品销售量又达到了历史新高。

    在铺天盖地广告的宣传之下，天音盘录像机，复读机销量持续攀高，而天音牌学习机，这完全引爆了市场，达到了一个供不应求的状态。

    先期投放市场的35万台学习机短短不到一个月的时间就全部售罄，全国各地200多名经销商纷纷要求总公司这边加大供货量，有的供货商甚至把运输车队直接开到了天音电子厂的门口，以至于很多产品刚下生产线，就已经被供货商拉走，场面非常的壮观，相比于之前天音牌随身听热卖的时候，是有过之而无不及。

    大量的订单促使段云为了提高产量，不断的将产品进行外包，集团内的20多家控股企业全部达到了产能上限，每天生产的学习机高达3万多台，可即便如此，依然无法满足国内专销商会员的需求。

    不光如此，天音集团还养活了将近大半个上部工业区以及八卦岭工业区的企业，因为录像机和学习机卡带的需求量也非常大，以至于很多原来组装收音机，录音机等电子产品的厂商纷纷转而生产录像机和学习机的卡带，因为工期紧，订单数量大，所以现在的上步工业区和八卦岭工业区几乎成为了不夜城，傍晚的时候站在山上一眼望去，灯火璀璨，非常的壮观。

    而段云的天音芯片厂也进入了满负荷生产状态，新加入的4台光刻机投入使用之后，芯片日产量从之前的2万枚整整翻了一倍，提高到了4万多枚，如果后续其他设备安装到位，投产两条新生产线之后，最高芯片日产量将会达到7万枚左右，年产量高达2亿5000万枚，这几乎是去年中国芯片产量总和的两倍以上。

    而天音集团产品销量的火爆，还导致了深圳工业区用电量的骤然加大，用电高峰期达到了以前的三倍以上，而深圳市政府为了保证供电设施不会出问题，还专门成立了一个应急级小组，指挥大量电力工作人员24小时进行巡线，同时开始修建蛇口电厂三期工程的计划已经写入日程，准备在两年之内，修建新的供电网络……

