    “我有什么忙的！”傅瑾珩拉过她的一条腿，力道适中地揉了起来。

    虽然他也不是第一次帮她揉了，但每当这个时候，林萱就觉得身体酥｜软、心跳加速，面红耳赤……

    这享受，有点磨人。

    她既享受又煎熬，十分没有诚意地拒绝道：“你还是出去吧……要是被娘知道了不好。”

    大概是太累的原因，她眼眸含着水色，明明没有擦口脂，但柔嫩的唇瓣却红艳艳的，让人不自觉地想吮一口，而她软软柔柔的声音，仿佛就是对他的发出的邀请。

    傅瑾珩喉结不自觉地滑动，突然感觉喉咙有些干。他有些不自然地收回手，道：“那你先睡一会，锅里煲了银耳汤，等你醒了再起来喝。”

    林萱喜欢喝银耳汤，但银儿汤煲起来慢，还得等些时候发，莫氏才先煮了鸡蛋汤让傅瑾珩送过来，哪知她挑嘴不吃。

    怕舅母失望，傅瑾珩大口喝了碗里的鸡蛋汤，端着空碗出了门。

    等傅瑾珩从房里出去的时候，外面院子又来了人。

    除了傅老头与傅家大房二房的人外，还有几个面相陌生的妇人。傅瑾珩也没在意，他正有事和傅老头以及大房二房的人说，于是招呼了几人进堂屋坐。

    虽然只露了短短的一面，江招娣几个姑娘，脸上已是露出了可疑的红晕。江大海媳妇看了一眼自家女儿，就知道女儿对这位秀才老爷也是满意极了的。

    怎么能不满意呢？

    模样长得好，家里又坊子铺子无数，还是秀才，关键是还年轻，这么年轻的秀才，以后的前途，那可真是不可估量。

    看着另几个蠢蠢欲动的妇人，江大海媳妇抢先一步开口，将沈氏来来回回夸赞了一番，才状似无意道：“怎么没有看见秀才娘子呢？”

    儿子考了秀才，沈氏高兴，见了谁都客客气气的，此时也没有多想，只道：“赶了远路，身子不太舒服，在房里休息。”

    江大海媳妇夸张地“哎呀”了一声道：“秀才娘子，你媳妇莫不是有了吧？”

    沈氏自然也希望儿媳妇能赶紧给她怀个孙子，不过想着儿媳妇身子弱，偏偏为了这个家，一天到晚又忙得个没闲，她又觉得自己不应该要求太多。

    儿媳妇已经这般好了，要是再要求那么多，她是不是太过贪心了……

    所以即便心里十分的希望林萱能早日怀孕，但嘴上却是道：“我儿媳妇身子弱，年纪也还小，大夫说了，女人要过了二十生产才好，我和珩儿都希望她多养两年身子。”

    听了沈氏这话，在场的人心里各有想法。

    那年纪小些的姑娘，自然是十分地后悔，这么好的婆婆，这么好的郎君，她们怎么早的时候就没发现呢？

    竟然被别的女人抢了先。

    那些年纪稍长些的妇人却是觉得沈氏在说面子话。这村里十六七岁的小媳妇就怀孕生崽的还少吗？怎么偏偏就她媳妇要过了二十才能生产？

    而江大海媳妇的眼睛却是骤然一亮，心里盘算着，让招娣来给秀才老爷当小这事，看来有希望。

    在她看来，沈氏那个媳妇多半是不会生，沈氏说这些话，不过是为了彰显自己的大度而已。

    她将自家女儿往前推了推道：“秀才娘子有你这么个和善的婆母，还有那么有本事的郎君，真是她的好福气。不过这身子不好，是要好好修养才行，不然伤了身子，可是一辈子的大事。”

    恭维的话了一大通，总算是扯到了正题上，她声音不自觉地大了几分，“这我家闺女招娣，你别看她长得黑黢黢的，但这丫头手劲大，会干活，不如让她去照顾秀才娘子几天。”

    江招娣今天穿了一件暗红色的衣服，这衣服将她原本就黑的皮肤衬托得又黑了几分，再加上她长得胖，看起来整个就黑黢黢一坨。

    就这样的长相，沈氏还真没多想。

    只当她是看到自家发达了，想给闺女找个活干。所以虽然拒绝了，但态度还好，“我儿媳妇身边有伺候的人，暂时用不上丫鬟。你家闺女这年纪，应该说亲了吧？跟着去当丫鬟，那不是将她给耽误了嘛！这可不好！”

    但江招娣却觉得，沈氏是在变相地打探自己女儿的亲事，

    她生了女儿之后，后面一口气生了三个儿子，在她看来，女人最重要的是会生，而且江招娣今年十七岁了还没有说亲，并不是没有说亲的人家，而是她觉得自个女儿条件不错，想挑一户好人家。

    挑来挑去，不知不觉就给拖到了十七，亲事还没定下来。

    不过江大海媳妇却忍不住想，还好女儿亲事没有说成，不然不就错过这好事了吗？

    她笑道：“不耽误不耽误，我家闺女腰粗屁股大，一看就是好生养的，就算晚个几年，也好说亲事的。”

    她这样说主要是为了将自己闺女的优点说出来的同时，顺便还抬举一下自家闺女，可是听在外人耳中，却显得异常可笑。

    院中的妇人都笑了起来，另有几个和江招娣存着一样心思的，都嘲讽地看着她。那一直跟她合不来的郭家媳妇更是开口道：“江嫂子，你这意思是说人家瘦瘦弱弱的就不好生养？只有你家招娣这样，腰粗屁股大才好生养？我可不认同你这话，你看那赵家媳妇腰细得跟杨柳一样，她还一口气生了两个儿子呢。”

    沈氏也不喜欢她这话，林萱的腰就细得厉害，她这意思，岂不是说她儿媳妇不会生养？

    原本她并未有多想的，但见这院中女人暗潮涌动的，那些年轻姑娘时不时地就羞红着脸往堂屋的地方瞟一眼，她就算是再迟钝，此刻也反应过来，当丫鬟只怕只是个借口，打着伺候她儿媳妇的幌子，想勾引她儿子才是真。

    她一再对傅瑾珩耳提面命，教他记得林萱的好，万不可发达了就做对不起她的事来，怎么可能还自己犯糊涂。

    在明白这些人打的什么算盘后，沈氏十分干脆地站起来送客。

