    在跟九国军事联盟签订了停战协议之后，汉唐军队便从飞豹帝国的亚内科德行省境内开始撤离，并且开始接收黑熊帝国拉库行省和索特尼行省，那些靠近格雅达山脉的城市和村镇。

    因为之前汉唐军队停止了在黑熊帝国境内的攻势，这些格雅达山脉的城市和村镇，并没有被汉唐军队所攻占。

    不过汉唐帝国的战事却没有结束，驻扎在首都天圣城周边地区的汉唐军队，纷纷被调派到了魔法世界那边，加入了跟图腾联盟的战争。

    虽然汉唐帝国的空军和陆军，拥有着先进的武器装备，但面对图腾联盟的兽族军队，却并没有占到什么便宜。

    特别是图腾联盟的4名九级巫师和6名九级战士，给汉唐军队造成了非常大的损失，迫使周睿不得不给金龙城守备军团，增派更多的陆军部队和战机。

    至于赤炎联盟的迪丽雅·阿古德卡公主，周睿也已经见过了，并且同意了她的毛遂自荐，把迪丽雅·阿古德卡公主收入到了后宫之中。

    虽然在见到迪丽雅公主之前，周睿就已经有了出兵赤炎联盟的想法，但却是在周睿见到迪丽雅公主之后，金龙城守备军团才进入赤炎联盟的。

    不知道这件事情怎么传出去的，这也让外界传出了汉唐帝国的皇帝，之所以派兵跟图腾联盟打起来，是因为冲冠一怒为红颜。

    当然，周睿是绝对不会承认这一点的，收了迪丽雅公主，主要是为了能掌控赤炎联盟。

    这样的话，以后汉唐帝国在赤炎联盟境内兑换黄金，就可以更方便一些。

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，皇帝罗斯德·乔西亚满面愁容的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊说道：“万万没有想到，圣地普拉皮诺尊者竟然坠落了。”

    皇帝罗斯德·乔西亚口中的普拉皮诺，是图腾联盟的一名九级战士。

    在不久前的战斗中，这名九级战士被一枚1200公斤的航空炸弹炸伤之后，随即又遭到了多辆坦克的围攻，最终被坦克炮给击杀。

    这名九级战士的死，可以说在图腾联盟的兽族军队中，乃至在整个诸神大陆，都引起了轩然大波。

    这是诸神大陆有史以来，第一名九级职业者在战斗中，不是被其他的九级职业者所击杀的。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊犹豫了一下问道：“陛下，圣地那边是什么反应？”

    皇帝罗斯德·乔西亚叹气说道：“圣地对此倒是没有说什么，不过既然汉唐军队的武器可以击杀普拉皮诺尊者，那么圣地的其他尊者，也就有了坠落的可能。

    加上我们图腾联盟的强力兵种和主力兵种，如今在赤炎联盟的境内损失非常大，朕有了一些退兵的想法。”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊的想法，一直以来都是迎合着皇帝罗斯德·乔西亚的。

    于是大祭司特尔塔·卡蒂特伊点头说道：“汉唐军队的战斗力，确实比我们预料的还要强很多。

    现在赤炎联盟的战事形成了僵持，臣担心其他的国家，特别是精灵族的森林联盟和矮人族的岩石联盟，会再次出兵赤炎联盟。

    一旦那些人类国家以及森林联盟、岩石联盟，跟汉唐帝国联手，我们图腾联盟的处境可就不妙了。”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊的话，坚定了皇帝罗斯德·乔西亚退兵的决心，“得跟汉唐帝国联系一下。

    战争结束之后，希望双方的贸易能够继续。”

    在汉唐军队击杀了图腾联盟的一名九级战士之后，图腾联盟的兽族军队便开始全面从赤炎联盟境内撤退。

    紧接着图腾联盟派人跟汉唐帝国展开谈判，以从赤炎联盟境内撤兵为条件，希望能够跟汉唐帝国继续展开用黄金换取白银、钢铁、粮食的贸易。

    周睿对魔法世界这边最看重的，就是可以从诸神大陆的各个国家，获取大量的黄金，所以对图腾联盟想要继续保持贸易的要求，周睿并没有拒绝。

    随着两场战争的结束，汉唐帝国开始了长达十几年的休养生息，期间虽然跟仍未解散的九国军事联盟也有冲突，但双方却没有再爆发新的战争。

    天元1576年2月10日，周睿登基称帝二十五周年的国庆日，汉唐帝国举行了一场盛大的阅兵仪式。

    在上次战争结束之后，汉唐帝国的国土面积已经达到了1.113亿平方公里，又经过了十几年的休养生息，汉唐帝国的总人口则达到了42亿。

    这样庞大的国土面积和人口总数，也是九国军事联盟这十余年一直比较老实的重要原因。

    当然，九国军事联盟不敢招惹汉唐帝国，最为主要的原因，还是汉唐帝国强大的军事实力。

    站在皇宫正门门楼上的周睿，在几十个徒步人员方队和几十个武器装备方队走过去之后，便对身边的汉唐帝国皇家陆军总司令项韬说道：“如今随着各国陆军武器装备的更新换代，我们汉唐帝国皇家陆军的优势会越来越小。

    不过武器装备终归是要靠人来使用，皇家陆军以前的优良传统绝对不能丢，各方面的训练一定要加强。”

    经过了十多年的发展，汉唐帝国不但早已把导弹研制了出来，甚至已经发射了多枚军事卫星，海陆空三军的武器装备，都有了非常大的提升。

    除了没有研制出大杀器之外，仅仅在军事装备的方面，汉唐帝国差不多已经相当于地球二十世纪七、八十年代的水平。

    原汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣，因为年龄的原因已经在九年前辞去了军职，皇家陆军总参谋长项韬，随即接任了皇家陆军的总司令之职。

    如今就连周睿，都已经六十岁了，除了主抓汉唐帝国的军队之外，现在绝大多数的政务，都是由太子周俊来处理。

    而就算军务，周睿也仅仅把精力放在了武器装备的更新换代方面，周睿现在更多的时间，是用来陪着他的家人们。

    项韬点头说道：“陛下放心，皇家陆军的优良传统绝不会丢。

    另外我们皇家陆军正在大规模换装第三代主战坦克，以及装备更多的武装直升机。

    如果我们汉唐帝国跟九国军事联盟爆发第三次战争，我们皇家陆军有信心再一次帮助帝国取得胜利。”

    第三代主战坦克是最先被周睿喊出来的，主要是因为周睿从抽奖系统中，开出了华夏99式主战坦克、美国M1A2主战坦克和俄国T-80主战坦克，这三款坦克都属于第三代主战坦克。

    第三代主战坦克都配有口径120毫米以上的坦克炮，装有先进的火控系统，并配备了自动传感设备，实现了高度自动化、电子化，具有全天候作战能力。

    相对于汉唐帝国皇家陆军装备的第二代主战坦克，第三代主战坦克更加机动灵活，防护能力也更强，还配有高度自动化的指挥、通信系统，能大幅度提高坦克的机动性与作战效率。

    汉唐帝国皇家陆军装备的第二代主战坦克，除了周睿从抽奖系统中开出的美国M60主战坦克、中国69式主战坦克、苏国T62主战坦克之外，还有汉唐帝国自主设计生产的黑龙主战坦克。

    在周睿从抽奖系统中拿出来了第三代主战坦克之后，汉唐帝国的军工企业，在黑龙主战坦克的基础上，又研制出来了赤龙主战坦克，而赤龙主战坦克各方面的性能，已经达到了第三代主战坦克水准。

    在战争结束之后的十几年间，六个兽族国家和三个精灵族国家在军事装备的研制方面，一直没有被汉唐帝国给甩下，如今六个兽族国家当中的金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国，还有及三个精灵族国家，都已经研制出了第三代主战坦克。

    而六个兽族国家当中的银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，其陆军也大范围装备了第二代主战坦克。

    在几十个地面武器装备方队过去之后，随后出场的便是空中梯队，第一个空中梯队则是由24架美国阿帕奇武装直升机组成。

    美国阿帕奇武装直升机是由周睿从抽奖系统中开出来的，可携带反坦克导弹航炮、火箭、机枪、空空导弹、火箭弹以及炸弹、地雷、鱼雷、水雷等武器。

    目前汉唐帝国已经可以大规模仿造这款武装直升机，所以汉唐帝国皇家陆军装备的武装直升机，都是这一款。

    接下来出场的空中梯队，则是由24架美国F-16战斗机组成的，这款战斗机则属于第四代战斗机。

    按照周睿的分类，战斗机一共分为了五代。

    第一代战斗机普遍采用后掠机翼，装有涡轮喷气发动机，可以达到超音速飞行，但是其电子设备还非常简陋，机载武器以大口径航炮为主。

    第二代战斗机具有全天候作战能力，装备了中距空空导弹，能兼顾对地攻击，机载电子设备和武器系统的性能有了一些改进。

    第三代战斗机可以达到2倍的音速，受惠于各项系统的进步，尤其是先进的雷达设备，以及加强了导弹应用，使得第三代的战斗机开始趋向多任务，多用途的路线，前两代战斗机的发展当中，单一用途的拦截机与战斗轰炸机进展至此。

    第四代战斗机大量采用空气动力学优化外形设计，大量采用复合材料减轻机体重量，腾出了头部空间装备大型航空雷达，大量使用先进航空电子装备，机动性被大大加强，这代战斗机的主要武器是空对空导弹，被称为高空高速高机动性的战斗机。

    第五代战斗机是现代时空当中性能最为先进的战斗机，具有超音速巡航、隐身性、短距起降能力和超级机动性的特点。

    其中第五代战斗机，周睿还没有从抽奖系统中开出来过。

    不过得益于从抽奖系统中开出了大量第四代战斗机，以及汉唐帝国自主研制的第四代战斗机——猎鹰战斗机，目前汉唐帝国皇家空军早已开始全面装备第四代战斗机。

    可惜的是，金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家，在汉唐帝国皇家空军刚刚装备第四代战斗机不久，也先后研制出来了第四代战斗机，使得汉唐帝国在空军的方面，无法形成绝对的优势。

    除了美国F-16战斗机之外，周睿还从抽奖系统中开出来了多款第四代战斗机，包括可以充当为舰载机的第四代战斗机。

    周睿看到24架美国F-16战斗机从空中飞过，不由扭头对汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚问道：“现在空军一共装备有多少架第四代战斗机？”

    黄志刚马上回答道：“陛下，属于第四代战斗机的猎鹰战斗机，已经装备了2600余架，加上其他型号的第四代战斗机，总数量超过了5000架。

    另外各种型号的第三代战斗机，我们皇家空军还拥有2万多架。”

    周睿沉吟了一下说道：“秘密仓库里，还有700余架第四代战斗机，阅兵结束之后，你派人把秘密仓库里的700余架第四代战斗机取走吧！

    最近九国军事联盟里面的有些国家，在边境的动作非常频繁，空军要加快装备第四代战斗机的速度。”

    周睿所提到的秘密仓库，是在天圣城郊区修建的，主要是为了方便周睿把抽奖系统中开出的各种物资提取出来。

    当然像军舰，周睿只能去月牙岛海军基地才能提取出来。

    黄志刚犹豫了一下说道：“陛下，我们皇家空军今年的军费……”

    黄志刚的话还没有说完，便被周睿打断了，“朕会让财政部，再给你们空军多拨200亿银币的军费。

    钱不够再跟朕提，猎鹰战斗机能建造多少，就要建造多少，帝国的领空，需要足够多的第四代战斗机来保护。”

    十几年过去，汉唐帝国的物价虽然上涨了一些，但因为汉唐帝国始终坚持使用金币和银币，使得上涨的幅度并不大，200亿银币仍旧是一笔天文数字。

    属于第四代战斗机的猎鹰战斗机，造价相对比较昂贵，每架猎鹰战斗机的造价大约在400万银币左右，200亿银币足够建造5000架猎鹰战斗机了。

