    闻人牧月听闻。

    并没有开口说话，只是默默看着。

    “这回可真的应了他自己说的话了。之前，他可是说过谁不敢来赴约，便是孬种的！”那小丫鬟继续道。

    她深得闻人牧月信赖，早就已经被方寒玉贿赂收买。当然，她没有害闻人牧月之心，那方寒玉只是让她在闻言牧月面前找机会为自己说话而已。而且，她也认为，方寒玉比苏乾优秀得多了。

    此时，她小心翼翼地观察了小姐的神情。在揣测她的心思。感觉到机会合适，她便是继续开口道。

    “小姐，方寒玉方公子有什么不好的？不止气功高强，还相貌堂堂，一表人才，最重要的是，他对你痴心一片！你不知道现在他的名声要多大，几乎已经成为江陵的公子哥们之中排位第一之人了！不再远游！不知道多少小姐想要嫁给他呢！经过今天之后，只怕，他们方家的门槛，都要被提亲的媒婆踩烂！”

    小丫鬟语气生动，情真意切：“可别到时候，方公子娶了别人，你才后悔哦！”

    “方家给了你什么好处？你要这么为他说话？”不过闻人牧月亦是个精明之人，闻言，她如此道。

    “这——”小丫鬟不防听到如此一句。不由讷言。不过，转而，她便是笑嘻嘻地道：“小姐，你都知道了？是有收到一些礼物啦可是，人家也是真心觉得方公子不错。才如此的。”

    “你这丫头！”闻人牧月闻听如此，也是无言。只是笑骂一句罢了。

    “嘿嘿。”小丫鬟闻言，再次嬉笑了几声。

    她说着同时，观察闻人牧月的神情。

    发现她好像有所被动摇。

    “而且，现在方公子他，更是留在江陵，入职安平司！小姐，若是你们两个成了，对于我们闻人府，对于老爷，都是很有好处的啊！”小丫鬟继续说道：“老爷虽然身为城主，不过这些年其实也不容易，他一直苦恼的，就是安平司里面没有上得了台面的人。一些小事情，办起来，也很麻烦。”

    这小丫鬟已经在闻人府多年了。非常了解各种情况。包括闻人牧月的心思等等。

    江陵城城主是闻人凌峰，不过，他手里却没有强大的武装力量。他只是管政务。治安等等，由安平司来管。两个机构，互相制约。甚至有些时候，一些事情，因为安平司里面没有人，也是办起来繁杂。

    “看方公子的这个势头，他进入安平司，潜力很大，相信假以时日，肯定能够在安平司站稳脚跟。到时候，对老爷也是个助力呀！您想想，老爷平时对小姐您有多好？连婚姻大事这种事情，都给了您极大的自主权！没有像是其他家族一样，一言决之！现在，您就不反为他老人家想想么？”小丫鬟鼓动如簧之舌，说得那是天花乱坠。

    她看到闻人牧月表情一动。知道自己说到了对的点上。

    “而且，最主要的是，方公子他对小姐您，可真是痴心一片啊！”小丫鬟见此，继续一句道。

    与此同时。

    其他各处。

    西门无殇、孙如焚、东郭彩仪等人亦是在观看。毕竟这件事情在江陵闹得太大了。而且，他们都曾经败在苏乾的手里。他们也想来看看，苏乾到底会不会前来赴约，他的实力，又增长了没有，增长到了何种程度。

    可是没有想到，苏乾真的失约了。

    “没有想到，他真的没来！”西门无殇见此，亦是微微苦笑道。

    “这也是正常的吧。少爷，若是您，只怕也是会如此吧？毕竟这方寒玉的实力，太过恐怖了，居然一招就重伤了修炼了邪功的气罡境界的影毒门余孽！”他旁边有个老者，闻言亦是说道。

    这是家族派给他的贴身高手。也是指导他气功修炼的人。

    “苏乾明知不是对手，难道还非要前来，在全城的人面前，自取其辱不成？”老者道。

    “话是如此。不过，我本来以为，苏乾——”西门无殇说着，不过说到这里，他就不说了：“青伯，你跟他比，如何？”

    接着，西门无殇道。他说的他，是指此时正站在跃龙桥上的西门无殇。

    “不知。比过才知道。不过，要一招重伤一个气罡高手，我也有难度！”青伯说道。

    “如此么？”西门无殇闻言。没有再次说话。只是望着那里，方寒玉的身影。

    “苏乾果然没有来！这个孬种！”另外一处，东郭爽以及东郭彩仪他们亦是看着方寒玉的身影。

    见到苏乾没有出现，只是派了一个丫鬟过来。她便是不屑地嘲笑道：“还用了一个受伤这么拙劣的借口。真是可笑。姐姐，你说是不是？”

    “本来还以为今天可以看到一场龙争虎斗的！但是没有想到，苏乾居然真的没来。”东郭彩仪摇了摇头：“看来，他是知道自己不是方寒玉的对手！不敢来了。也是正常，毕竟方寒玉现在的实力，的确很是恐怖！看来，江陵年轻一代第一人的名头，要换人了。经此一役，方寒玉便是自动成为第一人了。”

    “是啊。现在方寒玉的名声，实在是盛！”东郭爽闻言亦是道。

    “不过虽然在情理之中，但是想到那苏乾跟方寒玉比斗之时，自己说过的狂言，现在看来，可真是可笑之极！”东郭彩仪也继续说了一句。

    “是啊。只有可笑二字。能够形容他了。现在。”东郭爽亦是道。

    同样的场景。

    在各处发生。

    孙如焚、孙策、东郭敖、东郭乘亦是同样。他们都在议论此幕。说着对苏乾嘲笑的话语。

    而此时。

    苏府之中。

    “对了，四妹，小鹿子呢？他，怎么样了？”苏乾吃过了东西，突然想起来小鹿子。

    “他？”苏茵道：“还被关着吧。这些日子，父亲中毒，也没有来得及处置他。不过，父亲已经醒了。相信不久。家族应该会开始处置。他背叛了家族，这？”

    小鹿子是家奴。家族是可以直接将他处死的。而且背叛，乃是大罪……

    “带我去见他！”想着，苏乾就是起身。

    “哥，你才刚刚醒，伤还没好呢！”苏茵见此连说道。

    “没事。我只是有些虚弱。刚才晋升境界，我已经恢复不少。”不过苏乾执意起来。口中说着。

    苏茵无奈，只好扶他起来。

    穿上了一件外袍。

    苏乾便是由苏茵扶着。直接前往小鹿子的关押之处。是在家族的府中牢房之中。

