    阎秋池的车里，有独属于他车里的味道,尤其他现在坐的地方,大概也是阎秋池最常坐的地方,隐隐约约带着阎秋池身上的香水味。

    沈金台最近有些疲惫，加上昨天又没睡好，如今吃饱了坐在车里，便有了些困意。

    阎家距离他下榻的酒店有点远,过了桥还要开很久。

    沈金台模模糊糊便睡着了，等到再醒过来的时候，他们已经到了酒店。

    “醒了？”阎秋池回头。

    “不好意思，睡着了。”沈金台说。

    “到地方了，你早点上去休息,我就不送你了。”阎秋池说。

    “辛苦你了。”沈金台戴上口罩就下了车。

    阎秋池隔着车窗朝他挥了一下手，车子就直接掉过头去开走了。

    因为出了小齐这样的事，阎秋池很注意，尽量不在公众场合和沈金台出现在一起，尤其是现在就他们两个,如果被小齐那样的疯子拍到，不知道会给沈金台惹下多大的麻烦。

    沈金台站在路边，长长地吸了一口气。

    他朝周围看了看，手机突然响了一下，是阎秋池发过来的信息,说：“晚安。”

    “开车不要玩手机。”他回。

    回完以后想了想,又回：“晚安。”

    他没急着回酒店,而是一个人在外头溜达了一会，他这次出来的时候，怕被小齐那样的人跟踪，特地转了车，回来的时候又坐的是阎秋池的车子，没有人知道他是谁。

    没有红的时候，期盼着自己每天上街都能被人认出来，可是时间久了，又贪恋自由的可贵。

    阎秋池坐在车里，看了看手机。

    手机屏幕上是沈金台发过来的信息，最戳他的并不是那句“晚安”，而是前面那句“开车不要玩手机。”

    他有一种，被媳妇管的感觉。

    如果在现实生活里，沈金台这样跟他说话，带着严厉的关心，他会很听话。

    沈金台啊沈金台。

    阎秋池感觉自己对沈金台的爱，因为过分压抑，无处宣泄，变得有些“畸形”起来。他总感觉怀里特别空虚，想紧紧搂着那个一个东西，来填满他的怀抱。

    这种感觉累积到极点的时候，他甚至想咬人。

    不咬别人，就咬沈金台。

    这样不能见光，不能追的日子，什么时候是个头。他要解决这一困境，不然他要难受死了。

    -----

    小齐最近非常憔悴。

    她感觉自己被网曝了，可能心虚的缘故，加深了她的网曝错觉，她出门总感觉有人认出她来。

    同事安慰她：“只有真正关注娱乐圈的才可能认识你，大街上那些人，怎么可能认得你呢。”

    小齐呜呜哭：“真的，我上次去菜市场买菜，感觉都有人尾随我，肯定是那些万恶的金粉或者月光粉！她们肯定想报复我。”

    同事：“……”

    她想说这世上的神经病并没有那么多，金粉也好，月光粉也好，都是网上骂骂而已，现实生活里她们什么都不敢干。

    这毕竟是法治社会！

    小齐红肿着眼睛说：“这些明星仗着自己有钱有影响力就这样网曝人么？最可恶的就是那个白清泉！我发誓，从此以后他就上了我的黑名单，我要从金黑变成月光黑！”

    同事：“……姐，她们两家都提告了，如果官司打输了，怎么办？”

    小齐听了更加怨怼，这些大明星，竟然这样逼她，一条活路都不给她留。

    官司没有几个月是处理不完的，在这期间，她要报复！她要靠卖黑料赚钱！

    首先就是那个白清泉。

    《当你老了》追求真实感，基本全都是实拍，外头拍戏，哪怕事先消息封锁的再严格，一到拍摄也会有很多人围观。

    南城一中大门口，周末本来没什么人的，今天却人山人海的，缓缓驶来两辆车，沈金台和白清泉才从车上下来，周围便发出了一阵惊呼。

    白清泉过去搭了一下沈金台的肩膀，显然一点也没有受到绯闻的影响。

    自家哥哥果然身正不怕影子歪，月光粉欢呼。

    两个人都穿着校服，校服设计的很好看，白色短袖，配黑色裤子，胸前印着学校的校徽。群众演员早已经在校门口等着了，乌压压一群人，校门口挂着横幅，上头写着：

    “用诚实谱写人生答卷，凭实力选择理想学校！”

    旁边围观的群众，像极了送考的家长。

    白清泉看了一眼，对沈金台说：“终于能体验一把高考的感觉了。”

    他这个学渣的美梦总算实现了一部分。

    这算是这部电影为数不多的大场面了。

    高考戏份是重头戏，骆闻声和余诺就此确定关系。

    原著的这一段写的特别好，青春初恋的感觉呼之欲出，大篇幅的心理描写，其实不利于电影拍摄，只能靠导演和演员来抠细节了。

    “我可以把头靠在他背上么？”沈金台问导演。

    孙四海说：“怎么靠？”

    沈金台就搂着白清泉的腰，额头从背后抵着白清泉的脖子。

    白清泉忍受住腰部诡异酥麻，笑着说：“你演的是个1”

    “我觉得攻受太分明了，没有那种亲密感，1也可以表现出依恋的部分吧，男人骨子里多少都会有点孩子气。”这是他从阎秋池身上发现的秘密。

    他觉得意外地戳人。

    孙四海一向服气他的演技和理解能力，说：“那等会可以试着拍一条。”

    剧情是下了考场以后，余诺和骆闻声骑着自行车回家，来的时候，是骆闻声载着余诺，回去的时候，余诺载着骆闻声。

    沈金台扶着他的腰，忽然将额头抵在他的脖颈下方，只那一瞬间，白清泉感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    一种无法言喻的暧昧和亲密感席卷而来，他也突然领略到撒娇攻的萌点！

    他感觉他以前要求自己的对象必须是肌肉健壮大猛攻的审美，是不是可以改一改。

    其实对方只要足够优秀，好像即便是沈金台这样的，他也可以。

    同一个镜头，远景近景，正面反面，有时候来来回回要拍好多遍，在中断拍摄的间隙，沈金台依旧坐在自行车后座上，趴在白清泉背上。

    白清泉动了一下，说：“有点痒。”

    “哪儿痒？”沈金台问。

    “你头发蹭得我脖子痒。”

    沈金台就抬起头来，笑着看他。

    白清泉一个人苦守着性取向的秘密，憋的辛苦，就特别想倾诉，可是跟威哥他们倾诉，他觉得特别别扭，但是对于沈金台，他就不会。

    大概觉得他们俩是好姐妹。

    旁边虽然有很多人，不过他们俩如果压低声音，别人也听不见什么。

    他就突然问沈金台：“你接过吻么？”

    沈金台闻言就笑了：“你是不是在想下个月要拍的吻戏？”

    “对啊，”白清泉说：“你初吻应该早就没了吧？”

    “为什么这么说？”

    白清泉就转过身来：“你跟阎总不是……天哪，你也太亏了吧，追了那么多年，嘴都没亲过。”

    “你以为他是想亲就能亲到的人啊，谁能强迫得了他。”沈金台笑。

    “那你赶紧去找个人体验一下，我可不想要你的初吻。”

    “你亲过么？”

    “我当然。我都拍过那么多吻戏了。”

    亲过两个女演员。

    “男的呢？”沈金台问。

    白清泉看了一下旁边围观的群众：“没有。不过能有什么区别。”

    沈金台逗他：“要不咱们俩试试？”

    没想到白清泉压根没有被他撩到，反而很认真地看着他的嘴唇：“你唇色怎么这么好看，唇形也好看，一看就很好亲。”

    沈金台就伸手捏了一下嘴唇。

    好像真的很软很嫩，一捏就嘟起来了，松开手就是笑，笑容也好看极了，牙齿好看到不像话。

    白清泉感觉沈金台的嘴唇，应该很好亲。

    沈金台的初吻，要给他了。

    白清泉稍微那么一想，竟然还有点兴奋。

    男人的手摸起来和女人都是不一样的，男人的嘴唇亲起来，是不是也会很不一样？

    不知道会不会像被沈金台摸到腰的时候一样，会有轻微的酥麻感。

    沈金台也很紧张。

    他没拍过吻戏，和女演员没有拍过吻戏，和男演员更没有拍过。不过初吻给白清泉，他觉得是不亏的。

    唯一遗憾的就是，不是现实里给的，是为了拍戏给的，人生初吻，他也算献给自己最爱的演艺事业了。

    小齐拿着望远镜，看了看沈金台，又看了看白清泉。

    蹲守了两天了，依然一无所获。

    这俩人拍了戏就回酒店，再出来就是拍戏，而且这俩人仿佛都提高了警惕，只要不是拍戏时间，基本都是全副武装。

    她知道这会是一场持久战。

    最可恨的是她那个同事，大概心里有点怕了，竟然跟她说家里老母亲病了，要回家去陪家里人一段时间。

    怂货！

    她如今单枪匹马，却要面对两个敌人，沈金台和白清泉。

    她感觉相对于黑历史众人皆知的沈金台，好像白清泉更好对付一些。

    他的人设太完美了，完美的很虚假。

    小齐一个人单枪匹马跟了好多天，都一无所获，律师函已经寄到她手里，留给她的时间已经不多了。

    她的生活怎么会这么失败，简直一败涂地，不敢上网，每天都有人骂她，也不敢出去吃饭了，总感觉有人认识她。

    直到有一天，她拍到了阎太太和阎秋池去剧组探班。

    探班是公开的，很多人都看在眼里。阎太太和沈金台关系情同母子，粉圈也都知道，阎秋池一向清冷自持，看不出他和沈金台有什么私人感情，如果再只靠恶意剪辑连编排什么，随便有人发一段视频，她编的料便不攻自破了。

    这次探班没有给她带来什么好料，却让她灵光一现，终于发现沈金台最大的软肋。

    是阎秋池。

    沈金台曾那么疯狂地，热烈地，爱过阎秋池。

    他们俩的感情，就连路人都知道，她这个黑粉，自然更清楚。

    小齐的镜头对准了阎秋池，阎太太在和沈金台说话，阎秋池在一旁站着，一米九的身高，出身显赫豪门，名校毕业，年纪轻轻便成就非凡，还长了一张不输给明星的脸。

    这么好的男人，她看了都动心，沈金台那种浪货，真的心里一点都不留恋了？

    大概率是想追追不上，家里破了产又急着复出赚钱，所以装的吧？

    啊啊啊啊啊，肯定是这样。

    小齐打算做个大新闻，这一次她做足了准备，先花了两天时间，整理了一下从前沈金台狂追阎太子的新闻资料，她有心去找俩人的蛛丝马迹，所有俩人有可能同框的新闻，资料，她都翻了一遍，就发现沈金台和阎秋池，竟然戴同一个牌子的手表，而且很像情侣款。

    俩人交集最多的是拍东宫的时候，同框出现的几率更大，最后她还在东宫剧组发放的纪念册上，发现了两张阎秋池疑似在注视沈金台的照片！

    她甚至找到了一个很小众的c群，金秋c群，是在金台琼瑛，乃至金台美璟c的夹缝里求生存的，阎秋池和沈金台的c粉。她们有一堆私下分享的两人照片，视频。

    沈金台喜欢过阎秋池，这不是秘密，这是他最大的黑历史，远超过扯头花事件，但因为是老生常谈，所以一直没能掀起太大的风浪，路人多少也都听说一些，她要做的，就是将这些东西浓缩起来，加工一下，就算找不到沈金台旧情复燃的证据，她整理的这些，发布出去，她相信也足以靠着沈金台的知名度引起新一轮的讨论，沈金台曾经那么犯贱地倒贴别人，可能不够劲爆，但已经是她最后的反击！

    她真的好想继续看沈金台被阎秋池羞辱，如果上了热搜，希望阎秋池能和以前一样冷冷地回一句“绝无可能”。

    这个倒贴货，以为他如今红起来了，大家就会忘了他的黑历史么，就不会嘲笑他了么？

    不过小齐也知道光靠这些东西是不够的，她还需要等一个时机。

    她这一次一定要按捺住，再耐心等一段时间，或许能拍到更劲爆的画面，到时候配合她整理的这些，才能掀起滔天巨浪！

    “阎总，”方芸把一叠照片递过去：“这是邮寄给您的一份邮件，没写寄件人的姓名，需要我帮您拆开么？”

    阎秋池看了一下，说：“不用了，下去吧。”

    等方芸出去以后，阎秋池将邮件拆开，将照片从信封里拿出来，照片里的小齐，在偷拍别人，却不知道也有人在偷拍她。

    阎秋池将照片扔在桌子上。

    这个女人不知死活。

    那他就送她一程。

    也顺便还一下自己欠下的债，挣一份光明前程。

