    伴随着CJ.迈尔斯投篮打铁，这场精彩的激战也正式宣告结束。

    95比94，快船队一分险胜爵士，取得了68胜10负的战绩。

    这意味着，快船队保住了拿下72胜的希望！

    李昂最后那一投虽然不是读秒绝杀，但胜似绝杀。

    而且，这绝杀的方式，无疑是唤起了盐湖城球迷的心理阴影。

    李昂的这个后撤投篮绝杀，跟乔丹98年总决赛的那个后撤投篮绝杀，不说非常相似，那简直就是一模一样！

    杰里.斯隆更是痛心疾首，这特么的，人生短短几十年，而我就被同样的方式杀了两次！

    真就年年岁岁输相似，岁岁年年他人不同啊！

    你们这些超级巨星也太不当人了！

    我几十岁的老头儿了你们都不放过我！

    人家小说里插图都特么不插重复的呢，你们倒好，同样的杀法隔了十多年还能拿出来再杀一次。

    循环利用是吧？

    李昂的动作像乔丹都算了，关键是基里连科被晃倒的动作还那么像当时的布莱恩.拉塞尔。

    连摔得都一模一样！

    你两搁这致敬经典呢！

    只能说，爵士队命中定有此劫。

    德隆浑浑噩噩地走下场，他被李昂喷得情绪低落。

    本以为今天是自己扬名天下的日子，结果扬名天下是没错，只不过扬名的不是他。

    他光顾着丢人现眼了。

    德隆低垂着脑袋走到斯隆更前，斯隆叹了口气，啥也没说。

    斯隆寻思，这次被李昂毒打后，德隆应该能听话一点了吧？他应该知道，自己到底几斤几两了吧？

    笑死，德隆心里根本不是这么想的。

    此时此刻的德隆虽然很愧疚，但他内心却在想：“老头儿你别得意，三十年河东三十年河西，莫欺少年是体系球员！等我成长起来，我不靠你这体系一样能赢李昂！”

    只能说，有些人就是身在福中不知福啊。

    多少控卫想在斯隆手底下打球，还没那门路呢。

    男人都是这样，都觉得外面的野花香。

    李昂打完比赛之后并没有大肆庆祝，而是直接躺在了地板上，胸口剧烈起伏着。

    今天这爵士，确实特么有够铁血的。

    防守端是真不给自己一丝丝的空档。

    还有卢子，下手是真够狠的。

    下半场是真不给自己一秒钟的喘息机会！

    斯嘉丽死艹李昂都没卢子艹得那么狠！

    卢子：满级号使用说明书上就这么写的，我也没办法。

    还算他有点良心，最后时刻连叫了两个暂停给李昂喘息了一下。

    不然最后那一球能不能进，还得两说。

    此时，快船队的其他人都凑到了李昂跟前，伸手准备将他拉起来。

    又一次，李昂拯救了球队。第三节的连得8分，第四节的坚韧不拔，最后时刻对德隆的盖帽以及那个投篮......但凡换个人来率队，这比赛估计都赢不下来。

    李昂也握住了队友们的手，心里觉得多亏了有他们。若不是罗斯和迪奥，李昂也没有投中这记关键球的条件。

    就双方都觉得彼此必不可少，这也许就是一支球队氛围最好的状态吧。

    李昂笑着笑着，突然一只大手摁在了自己脑袋顶上。

    李昂笑容逐渐消失，邓肯虽迟但到！

    卢子大出一口气，一屁股坐到了板凳席上。

    他的心脏此时都还在疯狂跳动，这种比赛实在是太刺激了。

    邓利维笑嘻嘻地看着越来越有主教练样子的卢指导：“当主教练有时候比当球员还刺激吧？”

    卢子点了点头，当球员的时候，关键球进不进，说白了那都是球星的事儿。

    比赛赢了，你作为一个角色球员不会获得多少赞誉。

    比赛输了，你作为一个角色球员也不会背多少锅。

    但当主教练不一样，比赛输或者赢，主教练多少都要担点责任。

    “喂，刚刚你说要是拿不到72胜就主动请辞，不会是认真的吧？”邓利维又问。

    卢子自己也笑了笑，他也不知道自己刚刚怎么会说出这种话来。

    可能真的是太想赢了吧。

    太想赢......卢子没想到，自己的求胜欲居然当教练了才迸发出来。

    此时，李昂也朝卢子走来，张开双臂和卢子拥抱了一下：“可以啊今天，就是下次别动不动让我打满半场了。”

    卢子傻笑了一下，你放心吧李昂，下次啊......直接让你打满全场！

    赛后的新闻发布会上，斯隆毫不留情地批评了德隆。

    他认为德隆最后一攻操之过急，作为一个男人连这点定力都没有，看着缝儿就想钻，钻了就想射，这怎么能行呢？

    另一边，李昂也在疯狂嘲讽德隆。

    “没错，德隆.威廉姆斯今天对我说了不少垃圾话。我很欣赏他，真的。你们知道，我不是那种喜欢拍人家马屁的人。

    我欣赏德隆的勇气，他没拿过总冠军，甚至没有打过分区决赛。没有MVP，甚至没进过最佳一阵。

    就是这么一个平平无奇的人，居然敢和一个四夺总冠军，三夺MVP，五进最佳一阵的球员叫板。

    哦你们不要误会，我绝对不是在炫耀我的成绩，绝对不是。我是想说啊，德隆这种敢于挑战强者的勇气，很值得称赞！”

    众记者：......

    世界不应该是这样的，做人不应该是这样的，阿李！

    做人，起码得要点脸吧！

    德隆也是差点没在更衣室口吐白沫，没有总冠军、没有MVP、平平无奇......这把德隆埋汰得，他都快自闭了。

    李昂你说的是人话嘛！？

    没办法，谁让德隆在李昂头上动土呢？

    李昂不光要击败你，还会用语言狠狠的羞辱你。

    李昂埋汰完德隆之后，记者们也开始问卢子问题。

    “卢教练，能说说最后时刻你的战术思路是什么吗？”

    “呃......就战术思路这个问题吧......”

    卢子抓耳挠腮，急了。我总不能说，我的战术思路是等李昂回蓝吧？

    虽然这一招确实管用，但说出来有点不太高大上啊。

    于是，卢子用开玩笑的语气告诉记者：“什么思路不思路的，都是球员们的功劳。我泰伦.卢，就是命硬！”

    记者们都笑了起来，他们从来没发现卢子竟是如此幽默。

    只有李昂没笑，因为他知道，卢子这不是幽默，他说的句句属实！

    关键时刻卢子布置了什么战术吗？李昂还真想不起来。

    他关键时刻就干了两件事，第一就是让李昂把球权暂时放给罗斯。但罗斯具体该怎么打，他没说。

    第二件事就是连叫两个暂停让李昂休息，然后叫李昂执行最后一攻。可具体怎么个攻法，他还是没说。

    就这，比赛居然给打赢了。

    这不是命硬是什么？

    但你别说，命硬怎么就不是优点了？

    李昂现在就需要一个卢子这样命硬的主教练。

    打完这场比赛，李昂心情大好。

    回到更衣室后，也立刻掏出手机看了看。

    和以往差不多，李昂收到了不少祝福短信。

    但科比那条“帅的，像我”，愣是把李昂这么不要脸的人都给整害臊了。

    第二天，ESPN直接就用了昨晚解说讲的“王者之威”这个词，来作为新闻的标题。

    三节半落后10分，在精疲力尽的情况下最后还能赢得比赛。

    这确实是非常艰难的一次逆转，也确实是一次展现出了李昂个人能力的逆转。

    同时，批评德隆的声音也铺天盖地。很多人都觉得，他最后一次进攻实在是考虑欠妥。

    如果你以为今天只有德隆郁闷，那就大错特错了。

    科比现在在家就很郁闷。

    “哎呀，不吃饭了走了走了。我家里还炖着东西呢，刚花72买了点牛肉，有空你们去我家吃！”

    李昂一边摆手，一边离开了科比家。

    科比嘴角抽搐，你特么不用特别强调你买牛肉花了多少钱！

    今天中午，李昂刚回到洛杉矶，就来拜访了好邻居科比，说是家里从中国寄了点茶叶过来，分一点给科比尝尝。

    茶叶盒子是用报纸包起来的，而报纸上的新闻恰好是快船战胜爵士迈向72胜的新闻......

    这会儿，李昂又说什么72买了牛肉。

    不出科比所料，李昂这是变着法子的在炫耀！

    最近这几天啊，科比都要忍受李昂的摧残了。

    科比也是服气，你说这都啥人啊，不就是72胜嘛有什么可炫耀的。

    我虽然拿不到，但......但我就是觉得没啥了不起的！

    科比这就属于是扭曲的羡慕心理了，理不直气也壮的那种。

    就跟现实里骑个共享单车却吐槽“国产车也叫车，怎么也得奔驰E起步啊”一样。

    就跟现实里只能用手玩自己却吐槽“这也叫美女？我都不削看”一样。

    又羡慕又嘴硬。

    如果真换作是科比拿了72胜，他不拿给喇叭24小时对着李昂喊才怪了。

    除了科比以外，乔治.卡尔也很郁闷。

    本以为自己击败快船后，爵士只要再努把力，就能打破快船72胜的目标。

    哪儿知道这友军不给力啊。

    大家都是千胜教头，斯隆你咋就没我那么厉害呢？

    昨晚明明形势大好，却愣是让李昂完成了逆转。

    乔治.卡尔接受采访时也阴阳怪气的表示：“爵士输了很正常，毕竟不是每支球队都像掘金那么优秀的。而且，快船这不才只是拿了68胜嘛。接下来还有四场比赛，他们能全部赢完再说吧。”

    乔治.卡尔就是见不得李昂好，虽说接下来快船的四个对手都是乐透球队，但NBA这玩意儿，冷门随时都会出现。

    保不齐李昂就阴沟翻船了呢？

    李昂确实也不敢掉以轻心，要是赢了爵士结果输给其他乐透球队，那就太艹蛋了。

    所以倒数第四场打森林狼时，李昂依旧格外认真，全场又爆砍39分，让森林狼睡得很安祥。

    结果，乔治.卡尔还是有话说：“李昂就是在刷分！打弱队刷分，算什么本事？”

    李昂现在能理解安东尼的心情了，乔治.卡尔这哔就特么是个杠精啊！

    干什么都有他说的。

    你信不信李昂这场比赛要是拿低分但赢了，乔治.卡尔又会说李昂是在抱大腿。

    就尼玛，啥话都让你给讲完了！

    倒数第三场打国王，果然，李昂的猜想得到了应验。

    这场比赛罗斯状态极佳，打出了职业生涯新高的单场31分。

    李昂自然不会抢走罗斯展现自己的机会，所以今天全程划水只拿了20分。

    好了，乔治.卡尔又高潮了：“李离开了强力队友根本不会打球。”

    李昂简直无语，有精神分裂咱得去看，这个事情拖不得！

    倒数第二场打开拓者，开拓者全员爆发，导致比赛打得稍微焦灼了些。

    直到最后半节，快船才一举拉开比分拿下比赛。

    乔治.卡尔又说，快船队已经精疲力尽，下一场他们肯定会轮休。而一旦轮休，就一定会输球！

    等常规赛最后一场赢了奇才，快船终于历史性地拿了单赛季72胜后，李昂本以为乔治.卡尔这下该没话说了。

    但事实证明，李昂低估了乔治.卡尔不要脸的程度。

    “如何评价快船队的72胜？没什么了不起的。当年公牛队拿72胜，可是在最后几场比赛大搞轮休的情况下拿的72胜。而快船拿72胜，却拿得非常勉强，非常艰难。

    说白了，对公牛而言，72胜只是信手拈来。但对快船而言，72胜却需要竭尽全力。公牛如果想，他们随随便便就能拿73胜或者74胜。

    所以，虽然都是72胜，但快船的72胜一文不值。”

    乔治.卡尔这就是典型的，睁着眼睛说瞎话。

    “公牛最后几场为了季后赛保存体力所以轮休了主力，如果不是因为轮转导致输了几个弱队，公牛随随便便就能超越72胜”。这样谣言，是乔吹最喜欢用的。

    反正当年的比赛很多人都没看过，或者看过也忘了，就随他们怎么吹都行。

    事实是，公牛为了拿72胜压根就没有搞轮休。他们和快船一样，一直拼到了最后一场。

    赛季末公牛队输的两场比赛，一场输给了步行者，一场输给当时的夏洛特黄蜂。

    输步行者那场，丹子、皮蓬和罗德曼都打了三十分钟以上。公牛输球就是因为丹子那天太铁了，23投只有9中，命中率不到40%。

    输黄蜂那场，丹子更是出战42分钟，皮蓬也打了39分钟。这出场时间，你管这叫轮休？是不是只要不打满48分钟，就一律按轮休处理？

    输黄蜂就是因为那天皮蓬11投仅仅3中，再加上黄蜂那边扣篮王他爹那天罚球贼稳，9罚9中愣是把握住了所有机会。

    所以说，公牛赛季末期输的这两场，和轮休不轮休一点关系都没有，就是真的没打过而已。

    以丹子的性格，你觉得他会放着记录不要去搞什么轮休吗？虽然当时丹子接受采访时确实说过，说总冠军比记录更重要，可这并不代表他就不在乎记录了。

    就好像很多人都说，看小说图片最重要，可这不代表小说就可以直接放弃文字了啊。你哪怕就真是为了发图，你也得天天写个万八千的配合一下吧。

    反倒是快船，最后五场比赛被迫轮休了呆子和巴恩斯俩主力。真要说起来，快船这才叫轮休都拿了72胜。

    所以，乔治.卡尔这完全就是在混淆视听。用谣言，来贬低快船队72胜的价值。

    但你别说，还真有很多人就吃这一套。

    乔治.卡尔这么一带节奏，很多人一整就谈：“这么说，快船好像是没有什么了不起的。”

    “确实，拼成这样才拿72胜，把体力都用在常规赛了。季后赛啊，快船队肯定是日完，软！”

    “李昂还是不行啊，说起来，他在太阳那个72胜，也是竭尽全力才勉强拿到的吧。”

    李昂就很生气，快船队举全队之力拼了一个赛季的成果，被乔治.卡尔这老哔三言两语就给否认了。

    你特么你这个赛季60胜都拿不到，你有个屁的资格评价72胜的球队啊。

    你这人岁数挺大，哔数却没多少。

    李昂一开始是懒得理乔治.卡尔这条老狗，但现在他把全队辛苦拿到的72胜贬得一文不值，李昂是气不打一处来。

    于是，李昂也回怼了乔治.卡尔：“吃不到葡萄说葡萄酸，很正常，我理解卡尔。说这么多也没有用，季后赛里如果相遇的话，希望他可以不要再输54分！”

    没错，快船队和掘金队，在季后赛极有可能相遇。

    赛季打完，今年的排名也终于确认。

    第一自然是72胜快船，第二是68胜湖人。从第三开始战绩就断档了，第三的黄蜂只有57胜，第四的掘金则是56胜。

    第五是小牛，第六第七是爵士和勇士——爵士输给快船后，勇士也输了比赛，所以爵士运气很好地保住了排名，第一轮还是打黄蜂。

    而西部第八，则是阿杜+罗伊+龟少领衔的俄克拉荷马雷霆。

    按照这个排名，快船第一轮的对手将是雷霆。第二轮的对手，则是掘金和小牛之间的胜者。

    考虑到小牛那边皮尔斯有伤在身，所以掘金晋级的可能性还是很大的。

    如果掘金真有本事晋级第二轮，李昂绝逼要让他们好看。

    让乔治.卡尔这个老贼好好感受一下72胜球队的恐怖，72胜不是你随随便便嘴炮两句就能否认的！

    李昂现在就等不及了想要和掘金大干一场，不过在那之前，李昂还有一个老朋友需要照顾。

    阿杜现在可谓是化悲痛为力量，他知道，想完成黑八奇迹几乎是不可能的。

    但他也不会让快船轻松过关，必须让李昂那个混蛋脱一层皮！

    今年常规赛，李昂和阿杜交手三次，阿杜被揍了三次。顿顿说要收拾李昂，顿顿被李昂收拾。

    一顿都不能少。

    唯一一次雷霆赢快船，还是因为那场恰恰没有李昂。

    但季后赛不一样，阿杜寻思，快船队常规赛已经打得精疲力尽，季后赛他们不一定能行！

    都说季后赛是球员展现自己的舞台，这舞台，必然是我阿杜的啊！

    当阿杜还在幻想的时候，李昂则在研究自己这赛季的任务。

    常规赛打完，72胜任务和场均30+的任务都已经办妥了。

    现在，就剩两个隐藏任务。

    按照李昂打副本这么多年的经验，这隐藏任务想完成吧，你打得越不当人越好，越把对面当狗虐越好，完成任务的概率越大！

    李昂摩拳擦掌，那就先拿阿杜练练手吧。

    阿杜似乎忘记了，李昂在第一轮总是能够给大伙儿搞出点新花样来。

    前有54瓜，后有58炮。

    至于这一次能有啥，那就得阿杜自己去慢慢体会了~

