
　　这些老怪物，不都是不问世事，一心追求武学极巅，或者想着办法增加寿命的吗？

　　怎么今天就见到了两个！

　　顺着那两人所指，杨雪紧颦的眉头，稍微舒展开来，她走到白色蚕蛹身边，伸出玉手，轻轻的按在了蚕蛹上。

　　“砰！”得一声，杨雪被蚕蛹外的真气震飞了出去，直接砸在了雪谷的崖壁上。

　　“唔……”杨雪顺着崖壁滑了下来，嘴里发出一声闷哼，嘴角溢出了鲜血。

　　就在她的手要触摸到蚕蛹的时候，一股儿强大的真气直接爆发，猝不及防之下，她被笼罩蚕蛹的真气给震伤了。

　　“雪姐姐，你没事吧！”双儿赶紧跑过来将杨雪扶了起来，担忧的问道。

　　“没事……主人好好的，并且又变强了，我能感觉到，我的气息也在变强！”杨雪擦了擦嘴角的血迹，摆了摆手说道。

　　不过她的眼眸之中，却是兴奋！

　　双儿神色一喜，自己的龙哥哥又变强了。

　　而金花婆婆和花铁干不由得张大嘴巴，错愕的看着那个蚕蛹。

　　只是蚕蛹周围的真气，就将一个超一流高手震伤了！那么蚕蛹中的人，有多强？

　　王重阳，也没这么厉害吧！

　　明教创始人如果还活着，也没这么厉害吧。

　　是了，被一个超一流高手的人叫做主人，蚕蛹中的人，能不强吗？最起码……要超越超一流吧？那是什么存在。

　　……

　　蚕蛹之中，叶龙躺在冰雪儿的侧边，轻轻的抚摸着她的秀发，眼中尽是柔情之色。

　　冰雪儿活了，毒性也被莽牯朱蛤给吸收了！她现在已经完完全全的恢复了。

　　“真的是你吗……”冰雪儿抚摸着叶龙的脸蛋，凝望着他那双明亮而深邃的眼眸，她感觉自己犹如身处梦境之中。

　　不真实，不真实！

　　自己明明催发了体内的毒性，顷刻之间，就会被毒性侵蚀，失去生机。

　　可是自己现在还活着。

　　躺在那个自己这几年日思夜想的人的温暖怀中。

　　“是我，五年了，我找到你了，你跑不掉！”叶龙将冰雪儿额前凌乱的发丝捋顺，凝望着她，柔情似水。

　　“我也在等你。”冰雪儿痴迷的看着那张脸，褪去了稚嫩，这张脸更加成熟了，也更加迷人了。

　　是啊，如今已经过去了五年，他已经不再是个少年。

　　叶龙低下了头。

　　“唔！”冰雪儿的身体在颤抖，她闭上了美眸，眼睫毛不停地眨动。

　　情到深处，自然而然，水到渠成。

　　一切都是那么自然。

　　两人就犹如分离许久，再次重逢的恋人。

　　诸多话语，不及万般柔情。

　　冰雪儿感受到了叶龙深深的爱，她在被叶龙救助得时候，潜意识已经苏醒，她听到了叶龙的深情告白。

　　她也感受到了叶龙的霸道与温柔。

　　面对叶龙野蛮的行为。

　　冰雪儿只能给他无限的温柔，柔情似水，那沉默的爱，将叶龙包裹。

　　犹如温暖的汪洋之水，渗入毛孔，周身通彻透顶。

　　蚕蛹之中，春色盎然，情意绵绵。

　　蚕蛹之外，众人面面相觑，尴尬了……

　　尤其是，未经人事的水笙。

　　她已经醒了过来，血刀老祖并没有真的伤害她，只是在她阻止血刀老祖玷污冰雪儿的时候，血刀老祖将她打昏了。

　　如今苏醒，却听到了她不该听到的声音。

　　花铁干依然是瑟瑟发抖……不敢说话。他很后悔来这雪山，很后悔。

　　自己几个兄弟死了，自己更是生食兄弟血肉，他……想死，但是又不甘心去死。

　　杨雪一脸平静，坐在蚕蛹的不远处，虽然她也是个黄花大闺女，但是那声音，让她尴尬不了，曾经又不是没听过，那种小电影，又不是没看过。

　　早已经，习以为然。

　　金花婆婆只是感受到震撼，蚕蛹之中发生了什么事，身为过来人的她，自然清楚，她震惊胡夫人，竟然与那个神秘强者……

　　“他……是叶龙。”金花婆婆叹了口气，心中说不出的滋味。

　　她已经猜到了。

　　胡夫人在被血刀老祖施暴之前，喊的是叶龙，救我。

　　在她临死之前，喊的是叶龙，来世再见。

　　江湖也在传闻叶龙来到了后清国……没有人知道他的目的是什么，如今金花婆婆知道了。

　　胡夫人身受剧毒，而叶龙带来了莽牯朱蛤。

　　他来这后清国，就是要到榆关之外的辽东，寻找冰雪儿，为她解毒。

　　传闻莽牯朱蛤在无量山失踪了……许多人怀疑是龙主夺走了莽牯朱蛤。

　　蚕蛹之中，那个带斗笠的人，武功高强，是叶龙，也是龙主。

　　金花婆婆知道，今日之事叶龙绝对不会让传出去的，也就是说，等到叶龙出来，就是她的死期，因为只有死人，才能保守秘密。

　　只可惜，乾坤大挪移还没有拿到手，屠龙刀，也没有拿到手。

　　不过丈夫韩千叶的仇，雄霸替她报了，也算是了却了一桩心愿。

　　至于双儿……眼中尽是好奇之色，蚕蛹之中那个女人是谁呢？竟然让龙哥哥这么着急！她很好奇。

　　“你的头发……”

　　翻云覆雨之后，冰雪儿拿起叶龙的一缕白色发丝，有些震惊。

　　刚才她根本就没有注意到。

　　意乱情迷之时，容不得她去考虑其他，如今看到叶龙那满头白发，她心中极其的难受。23sK.com

　　“还挺不错的。”叶龙摸了摸鼻子，无所谓的说道。

　　这个样子也好，不需要染色了，看起来挺帅。

　　“你这些年……到底经历了什么？”冰雪儿的眼泪慢慢留下，她紧抓着叶龙雪白的头发，不肯松手。

　　“……”叶龙哑然，看来冰雪儿是不知道自己为了她，才白了头。

　　“经历的太多了，精神严重损耗，所以才白了头。”叶龙替冰雪儿擦干泪水，轻声细语。

　　他不想告诉冰雪儿真相，不想让她有任何的心理负担。

　　其实他也不知道这是怎么回事，自己为什么就白了头。

　　难道是太担心冰雪儿的缘故吗？他只是想到冰雪儿这些年来承受的折磨，他心里很不舒服，有些揪心，有些痛。

　　想到她差点被血刀老祖玷污，那时候的她是多么的无助，多么的想见到自己……

　　然后就白了头。

　　“我以后不会再离开你了！这辈子都不会。”冰雪儿紧紧的抱着叶龙。

　　“你不害怕世俗的眼光了？当初，你可是这么拒绝我的。”叶龙嘴角上扬，突然坏笑着问道。

　　气氛有些沉闷，他得缓解一下情绪。

　　“不，不怕。哪怕被千夫所指，万人唾骂，我也要做你的女人。”冰雪儿坚定的摇了摇头。

　　这几年，她经历了许多，也想了许多，她与丈夫胡一刀之间，并不是爱情。

　　两人只是互相仰慕对方，随后就在一起了，相敬如宾。

　　可是和叶龙，两人之间虽然在一起的时间不久，但是却一同经历了许多。

　　从汗水岸边相遇，到蝴蝶谷，然后一路同行，相互取暖。

　　两人之间的感情是简单的，同样也是沉默无言的。

　　直到中都古城那一晚，叶龙不再沉默了。

　　但是她却没有做好准备，毅然决然的舍弃他，回到了辽东关外。

　　她以为自己可以忘记叶龙，但是她错了。

　　体内的毒性，虽然有梅大侠和张真人的真气镇压，却随着时间流逝，偶尔也会复发，每当毒性发作，自己承受冰与火的折磨时，脑海中浮现出的身影，是叶龙，不是丈夫胡一刀。

　　尤其是这两个月，自己深居雪谷，当生机慢慢消散，当毒性深入骨髓，那种对叶龙的思念，也是越来越深刻。

　　直到莽牯朱蛤的声音传来，她崩溃了！那一直坚守的信念，瞬间崩塌。

　　他没有忘记他的承诺，他找来了莽牯朱蛤，他一直想着她，念着她。

　　她也一样。

　　冰雪儿知道这样做，会对不起九泉之下的丈夫胡一刀，尤其是在丈夫大仇未报的情况下，但是她忍不住！就是忍不住了！

　　当信念坍塌，那无穷的思念，犹如海潮，瞬间将她吞噬，让她舍身想要投进叶龙怀抱，哪怕那是万丈深渊。

　　叶龙用了读心术，他捕捉到了冰雪儿心中的想法……

　　“也是啊，原著之中胡夫人为胡一刀殉情，那是因为两人在一起经历了许多，太多的风雨，两人之间是有爱情的。”

　　“但是在这个世界，胡一刀和她之间没有爱情，两人甚至没有经历过什么，就在一起了！只是因为互相仰慕对方，因为她们二人，一个巾帼不让须眉，女人豪杰，一个跟随在李自成身边，被世人称之为大侠。”叶龙心中想到。

　　她曾经是胡夫人，而现在，是冰雪儿。

　　他叶龙的女人。

　　“我不会让你千夫所指，万人唾骂，因为……待我回到江州，驱逐鞑子，我要称皇称帝！复华夏江山，我要你做我的皇妃。”叶龙轻抚着冰雪儿的脸蛋，然后吻了下去。

　　冰雪儿娇躯一颤，然后翻身，将叶龙压在了身下。

　　称皇称帝！

　　他不甘心做江州之主，他要做皇帝。

　　如果他做了皇帝，自己就不是她的妻妾，而是他的妃子，皇妃！

　　皇上的妃子，何人敢骂？或许有人敢，但是何人敢骂出来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十九章 蚕蛹之中免费阅读。https://xs.23sk.com 