    然而，目标人物在他的狙击镜下，做出如此疯狂的举动，他却连反应的时间都没有！

    这是何等的恐怖？简直恐怖到了匪夷所思的地步！

    这还不算完，在挟持了洪萱萱的瞬间，陈六合的目光就瞬间向着窗外扫射而去！

    这一眼，更加让狙击手心胆皆寒，隔着上百米的距离，还是在夜空下，他确定，目标人物绝对不可能看到他，就算有千里眼也看不见他！

    可是，这一眼给他的感觉，就像是自己赤果果的暴露在了目标人物的眼皮子地下！

    理论上来说，对方是一定看不到他的，可实际上给他的感觉就是，对方一定看到他了！并且对他的狙击位置，对他的情况，一清二楚！

    这是一个什么样的人啊？这他吗还是人吗？

    当了职业杀手这么多年，他还是第一次碰到这么邪门的事情！

    就在他惊恐交加，心脏跳动到极致的时候，他骇然的看到，目标人物竟然在对他勾了勾手指头！

    这是挑衅，赤果果的挑衅！

    然而这本该让他异常愤怒的举动，却让此刻的他不敢升起丝毫杀念与怒火！

    有的只是一种怎么也抵御不住的逼人寒气，仅仅一瞬间，他就感觉，自己的手脚已经冰凉！好像心脏都快要停止了跳动！

    这是他职业生涯中从未出现过的情况！他竟然连开枪的勇气都没有，内心满满的恐惧！

    狙击手的直觉告诉了他，这是一个极度可怕的人物，可怕程度可能是他所无法想像的！

    紧随着，他又从狙击镜中看到了那个男人嘴角勾起了一抹邪魅的弧度！

    厉，厉到了极致，就像是一把尖刀一般，直接刺进了他的心房，让他的心脏都在抽搐！

    相隔数百米，他却感觉到他的生命受到了巨大的威胁！这是一种不可思议的感觉！

    可是却清晰的传荡在他的心田，让他根本无法自主！

    咬咬牙，他二话不说，竟然爬起身，抱起狙击枪扭头就跑！

    他的直觉一向很准，曾经救了他不少次的性命！

    他知道，这是一个不可能完成的任务，这是一个及其危险的人物，这是一个决不能触犯的恶魔！只有离开，才能保住小命！

    在狙击手离开的瞬间，陈六合把目光收了回来，重新落在了洪萱萱的身上：“一个人的格调，往往都能从她的帮手的档次中看出一二，显然，你是垃圾，你请的狙击手也是垃圾！”

    “连枪都不敢开，就逃走的人，是有多可笑？”陈六合的语气充满了讥讽！

    闻言，洪萱萱的香肩再次一颤，她扭头死死盯着陈六合，道：“有他没他又能如何？陈六合，你不要以为用枪顶着我，我就会害怕！你不怕我，我也不会怕你！”

    “啧啧，真是一只性情刚烈的小野猫！不过没关系，我的存在就是为了惩治各种不服！”说着话，陈六合毫不犹豫的抬起了手掌，一个耳光摔在了洪萱萱那娇嫩的脸颊上。

    “啪”的一声，响亮无比清脆，传荡在办公室内，洪萱萱一头趴在了办公桌上。

    她捂着掌印清晰的脸蛋，满脸不可思议的扭头看向陈六合，眼中瞬间弥漫出浓烈的暴怒与杀机！她根本不敢相信，陈六合竟然敢打她！

    “多么漂亮的一双眼睛啊，即便充满了暴戾的气息，也难掩你的风华！”

    陈六合神情尖酸的嗤笑道：“不服气吗？想杀了我吗？那你也得有那个本事才行！”

    “虽然我不喜欢打女人，这辈子打女人的次数一只手都数的过来！不过，对待你这种欠揍的女人，根本无法忍住不动手！”

    陈六合凝视着洪萱萱：“因为你不仅仅是欠揍，你还该死！！！”

    “陈六合，你敢打我？我要杀了你！”洪萱萱怒火冲霄，愤懑的模样就像是要吃人一般，她手臂一掀，把办公桌上的物件都掀倒在地。

    也就在于此同时，门外的枪手像是接到了什么信号一般，瞬间的破门而入！

    这瞬间的情景，足以给人带来很大的冲击性，只见破开的房门处，数十个枪手鱼贯而入，一个个都带着萧杀之气，就像是一帮豺狼虎豹一般的可怖！

    不到十秒钟的时间，办公室内就被围得水泄不通！

    一眼看去，黑压压的，足足有三四十个枪手挤了进来，把陈六合跟洪萱萱团团围住！

    一共三四十把手枪，齐刷刷的指着陈六合的脑袋！

    每一把枪都是拉开了保险栓，子弹上了堂！且都充满了凛凛杀机，只要这些枪手轻轻扣动着手中的扳机，陈六合瞬间就会变成马蜂窝！

    看到眼前的场景，瞬间就身处绝境之中，陈六合也只是凝起了双目，微微皱了皱眉头！

    但脸上，却看不到丝毫的慌张与恐惧的神色！

    这种淡定，是非常让人难以置信的！即便是临危不乱，陈六合的泰然也有些太过分了！就像是无视了这么多枪，无视了这么多枪手一般！

    好像根本就没把他们放在眼中，这种赤果果的蔑视，无疑是让人火冒三丈的！

    环视了一圈，陈六合单手掐着洪萱萱那洁白修长的脖颈，手枪顶在她的太阳穴上，嘴角挂着冷笑，道：“啧啧，摔东西为信号？大手笔啊洪萱萱！”

    “不光是屋里这三十多个人，门外的廊道上，还站满了人吧？加起来恐怕都快有上百个了！”陈六合戏虐道：“我很想知道，你是有多怕我？我单刀赴会，用得着让你这么兴师动众吗？”

    洪萱萱愤然的甩动了几下脑袋，但却没能挣脱陈六合的钳制，她只能恶狠狠的瞪着陈六合，怒声道：“何止这么多？我的俱乐部外，都围满了人！只要我今天出现了任何差错，陈六合，你都别想活着离开这里！你会死的比任何人都惨！”

    “厉害！洪门果然厉害！你洪萱萱也不是个域油的灯啊！”陈六合微微眯起了眼睛，一条缝隙当中，迸发出了令人心胆欲裂的厉芒。

