    “闭嘴！”楚涵在心中大声的骂着。

    “是否关闭回炉系统提示音？”回炉系统的机械合成音依旧冷冰冰毫无感情。

    “关闭！立刻！”楚涵眉头的青筋直跳。

    脑海中恢复安静，楚涵没工夫查看究竟有多少人对他产生了忠诚度，目光紧盯着前方空地上不断涌来的丧尸群，由于时间紧迫，他们收集的锂电池数量及其有限，如今能七次爆破解决掉将近八千数量的丧尸已经是个奇迹，归功于楚涵节奏的准确把握和爆破点的精准安排。

    但，危机依旧！

    他安排的爆破点还剩下最后两处，丧尸的数量却还有一万。

    铜市西城区，这是一座距离鲜果基地有些距离但并不太远的幸存者基地，同样是由几个头领自组成的，但与鲜果基地不同的是，这个基地建立在一幢七十几层的高楼里，同时这也是铜市最高的一座建筑，这里不是市中心，而是风景很好的一处高档酒店，再往西过去就是铜市最有名的旅游景点。

    不过此时早就没人有那个心思去旅游，这处酒楼里住着两千多幸存者，大多数都是好几个人一间房拥挤在低层，有实力的人才有资格一个人一间房，住在视野好的高层楼。

    就在这酒店的高层最豪华的地方，几个人坐于宽敞的大型阳台上，桌子上摆放着一瓶瓶昂贵的葡萄酒，被这些人当做白开水一般的大口灌着，配合着各种肉类食物吃的大快朵颐。

    “楼下那帮废物真是孬种，我说干脆赶出去算了，免得浪费我们辛苦找回来的食物。”说话的人二十多岁很年轻，却长得五大三粗留着络腮胡。

    “就是，这个城市这么多地方都有食物，这些吃白饭的却一个都不敢出去。”另一个人也接话，随即看了眼旁边另一位安静看着远处的年轻人：“木叶，你在看什么？”

    “那里，怎么有烟？”名叫木叶的年轻男子眉头紧皱。

    听到木叶的话，众人都是停下了大吃大喝的动作，随着木叶的目光向远处望去。

    “那不是那个什劳子的鲜果基地的方向吗？”一人忽然出声。

    “嘘！”木叶忽然让众人安静，“听，那是什么声音！”

    轰隆隆

    木叶的话刚落下，一阵类似于打雷的声音便是响起，由于离得远所以声音并不太清晰，但在这安静的地方还是让这里所有人都听得清清楚楚。

    众人惊愕，紧接着还没过多久。

    轰隆隆！

    又是一阵，比起之前的更加响亮，音量几乎是刚刚的两倍，远处的消烟也更加浓烈。

    木叶一双犀利的眸子紧紧盯着远方，声音忽然凌厉起来：“拿望远镜来！”

    望远镜刚刚递到他的手中，远处鲜果基地的方向就再次响起一阵更大的声音，轰的一声仿佛原子弹爆炸一般，从望远镜中木叶甚至清楚的看见那股极大的气流，将无数的丧尸卷飞搅碎！

    “那是什么？！”旁边的人双目瞪大。

    “丧尸群！”木叶的声音极少数的带上了一抹颤抖：“但是有什么东西引爆了，死了一大片！”

    “鲜果基地搞出来的？”

    “不会吧！”

    “程贤国那帮人可没那么大本事。”

    木叶放下望远镜，命令道：“去看看！”

    在铜市的另一个方位，同样是一幢高楼，一名光头男子正毫无形象的坐在楼顶喝啤酒。

    轰隆隆！

    响亮的爆破声忽然响起！

    “噗”光头男子口中的啤酒猛地就这么喷了出来，把他呛得直咳嗽：“我擦嘞！谁特么这么丧心病狂啊！”

    轰隆隆！又是一阵更大的爆破！

    “我擦嘞！还来？！”光头男子从破破烂烂的布包里取出了一个望远镜，望远镜的形状极其古怪，但似乎又包涵了某种精妙的原理，将望远镜随意的架在眼前，光头男子边看边又喝了口啤酒。

    “噗咳咳咳！我擦！我擦嘞！”他又是猛地一口喷出来，紧接着他一把将啤酒扔开，双手举着望远镜开始微调，双眼放光口中喃喃自语：“谁这么牛？比我偶像还牛！太牛了！一口气炸了这么多丧尸！”

    鲜果基地，尸潮已经越来越近，

    楚涵站在指挥台上静静的望着远方，他没有下达任何命令，就这么一声不吭的等待。

    周围的人无论是谁都没有出声，心中虽有疑惑但也强压了下去，他们不知道楚涵的计划，只能选择相信。

    迷宫前方的公园已经残破不堪，满是泥泞的土地严重阻碍了丧尸的度，很多丧尸一脚踩下去就陷进那小型的腐血沼泽，两条腿半天拔不出来，最后越陷越深，整个人都趴在地上不能动弹。

    这可是被基地的幸存者翻新过的泥土，很松弛，大量腐肉和黑血的加入，让这片土地极为粘稠。

    陷入泥泞的丧尸很多，丧尸们开始懈怠，但是很快，那些行尸走肉们就挤开了前方同伴的尸体，一窝蜂的向着迷宫而来，但也同样是因为这短暂时间的懈怠，让原本被炸得分散的丧尸集中在了一起，密密麻麻成堆。

    迷宫深处各处守着的人全部握紧手中武器，万分紧张的看着那群丧尸离自己越来越近。

    很快，尸潮来到了迷宫前方，那是一个半圆形，像是一张大口等待着食物自己送进门，这同样是汽车围成的，不同于迷宫深处的那些高大越野，围在这里的汽车大多都是破烂异常，其内也没有堆积重物，一万数量丧尸的同时拥挤用不了多少力气就能冲破。

    但这却是楚涵布局中最重要的一步！

    他举起扬声器放于嘴前，双眼眨都不眨一下的盯着远处，时机需要牢牢把握，机会只有一次，若是让那一万丧尸提前冲了进来，他的一切努力和布局就会前功尽弃。

    丧尸像是洪流一样涌入，惊天动地的嘶吼声震耳欲聋，它们已经离的很近了，以楚涵的一阶体能的体质，已经可能将这些丧尸骇人的样子看的一清二楚。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “爆！”

    楚涵的命令下达。

    ...