    否则，要是有人来查，根本就没有办法解释这么一个人是怎么从这个地方离开的。

    孟昔年眸光沉沉，“先进那房子里去看看还有什么线索。”

    他们都已经来到这里了，不进那房子里去看看岂不是浪费。反正现在人在江筱的空间里不会出什么事，能不能救得活也不差这点时间了，一进空间就是保持进空间那会儿的状态。

    他们进了这座房子。

    这房子也是一般的土砖水泥建的，灰白墙，围着高高的围墙，进去之后一个空荡荡的院子，除了几块打磨平的石头当桌椅之外什么都没有。

    平房，有四个房间，每一个都落了锁。

    江筱和孟昔年要分开去看，结果两个人同时发现锁头上还做了点记号，夹了一根细短的头发丝。

    “看来这个人还是挺谨慎的，想要知道有没有人进来过。”

    江筱哼了一声，“如果这个人是假柯家明，他当然心里有鬼。”

    他们就索性没准备开锁，都用千里符图进去了。

    好在千里符图用得多，所以江筱平时没事画最多的就是千里符图和传信符图。这两种符图她是得心应手了，画得很快，否则真的不够他们这么造的，单是每天画符图都要花不少功夫。

    江筱进去的那一个房间，里面全是挂着画，各种各样的画，竟然还有她的和她的老师刘国英的，而这些画都是没有什么讲究地随便挂着。

    房间里有一套书桌，上面铺着很多的纸张，有的写过，有的空白。

    她走过去仔细地看了看，好像是在练字。其中有好几叠纸张上面都是写着柯家明的名字，那就跟在练习签名一样。

    这很有可能就算是证据了吧？

    是假的柯家明，在模仿着真柯家明的字迹。

    孟昔年去的那个房间则是卧室，很简单的床，衣服物品什么的就是随便塞在简易的木柜子里。

    而他也看到了江筱之前给樊凌画的那一幅狼啸图。

    那幅画就挂在床的对面，躺在床上都可以一直看着这一幅画。

    江筱索性开了灯，拿出相机，把一切都拍了照片用作证据。

    等她出来想去另一间屋子，却发现这扇门是假门，装饰用的，门后还是墙。

    这是什么个意思？

    “小小过来。”

    隔壁，孟昔年听到她的动静便喊了她一声。

    江筱进去，也看到了那幅画。

    这是她自己画的，又怎么会认不出来？孟昔年没有看出来的一点儿变化她也看出来了。

    “这幅画上面被抹了一层什么东西，味道有点怪，而且，神笔带来的灵气也被遮盖住了。”

    江筱忍不住站到了这幅画前面，皱了皱眉。

    这种感觉太奇怪了。是她画的那幅画没错，可是灵气也的确是被遮盖了，现在画上的这头狼，像是没有了原来她画出来的那种生命力，和随时想要跃出画来的那种生动感。

    太奇怪了。

    “怎么回事？”

    “我现在也说不好。”

    “先过来看看，我发现这边是密室。”

    孟昔年走到床那边，把床推移了一下，在床的里侧，果然有一道门打开了。

