    槐克兵本来是想用他最擅长的方式，一步步摧毁宁涛的自信，将恐惧和痛苦一点点的加到刺入宁涛的骨子里，最后彻底摧毁宁涛的一切，就像是猫玩老鼠一样，玩够了再咬死。可是，现在看来宁涛这只老鼠根本就没将他这只猫放在眼里，竟然当着他的面如此折磨他的手下！
    再等下去，再无动于衷，就算东孙离将宁涛踩在脚下，他也找不回此刻失去的面子和威望了。
    槐克兵将他的右手抬了起来。
    这是一个动手的信号，只要他将手挥下去，他的保镖和几十个打手就会一涌而上。
    却不等他将手挥下去，宁涛突然移目看着他，冷声说道：“你的人要是敢再上来，他们打我或者我的朋友一下，我就打你一下。”
    槐克兵的手顿时僵在了空中，地上还躺着两个昏死的人，还有一个被宁涛踩在脚下，一只手已经血肉模糊。就宁涛此刻那盯着他的冰冷可怕的眼神，他完全相信宁涛说得出做得到。他本想找回颜面，却没想到宁涛一句话又让他骑虎难下，颜面扫地！
    “谁这么大口气！”突然，大门口传来一个雄浑有力的声音。
    挡在门口的打手左右分开，让出了一条通道来。一个穿着唐装的老头大步往这边这来，步履生风。
    这老头一头花白的头发，扎了了一条辫子，个子不高却腰圆臂粗，一身的肌肉，很是强壮。尤其是一双手掌，指节上满是厚厚的老茧，给人的印象就是一个练了一辈子武的武者。
    这个老头就是东孙离，槐家的守护者。
    槐克兵的手缓缓的放了下去，嘴角也浮出了一丝冷笑。他很清楚东孙离的实力，他断定宁涛很快就会躺在地上！
    宁涛将脚从那个打手的手上抬了起来，那只手已经不成手的样子了，血肉模糊，指骨曝露在空气中，活像是被石磨研磨过一样！
    宁涛将沾上鲜血的脚底贴在躺在地上的保镖的胸膛上擦了擦，然后才转身看着向他走来的东孙离。
    东孙离在宁涛身前三步的地方停下了脚步，两眼直视着宁涛的眼睛，那眼神锐利，给人鹰视之感。
    宁涛也直视着东孙离，他的眼睛里没有丝毫情感的流露，平静得就像是两潭死水。
    “废了他。”槐克兵说。
    东孙离刚刚静止下来的身体突然启动，炮弹一般轰向了宁涛。几乎没有任何时间间隔，他的右拳已经轰在了宁涛的胸膛上。
    嘭！
    闷响，宁涛的身体蹬蹬蹬退了三步，也捂住了被击中的地方。
    东孙离的攻击看似简单，却是锁定了他的躲闪的路线，无论他往左还是往右躲闪，他都无法摆脱东孙离的攻击。也就是那么一点点判断的时间，东孙离的拳头就击中了他。
    大道至简，这是道家的终极真理，这个真理在武道上也是适用的。不管是什么功夫，最终的目的都是打倒对手！正在的武者，不出手则以，一出手便是雷霆万钧，你死我活！
    “我以为是什么厉害的人物居然敢在这里撒野，没想到你这么弱。”东孙离淡淡地道：“躺下吧，你的肋骨已经断了。”
    赵无双一声惊呼，就要冲上去。
    范铧荧急忙将她拦下，死死抓住她的手。
    “这还不够。”槐克兵的眼睛里闪过一抹怨毒的恨意。
    东孙离点了一下头，“那老夫就让他下辈子都在轮椅上度过吧。”
    槐克兵的嘴角浮出了一丝阴狠的笑意，这就是他想要的结果，当着所有人的面一点点的摧毁宁涛的一切，毁掉宁涛的一生！他要让人所有人都知道，这就是挑衅他的权威的下场！
    却就在这时宁涛突然放下了捂着胸口的手，淡淡地道：“你以为你是谁，你说我肋骨断了就断了？曾经有个你这样的人跟我说过同样的话，可是他现在还躲着我，不敢露面。”
    这口气，这话哪里是一个肋骨断了的人能说出来的？
    东孙离微微愣了一下，他显然没想到宁涛的抗击打能力有这么强，而且还用这种蔑视的口气跟他说话。
    “东孙离，你还在等什么！”槐克兵怒吼道。
    “哼！”东孙离冷哼了一声，静止的身形再次启动，一晃就到了宁涛的身前，他的右腿也就在那一刹那间扫向了宁涛的左腿！
    这一脚，裤管鼓风，即便是路边的灯柱也得弯！
    宁涛没有躲闪，也是一脚扫向了东孙离的左腿。
    他没有学过功夫和格斗，可他是有灵力护体的修真者，而且他的灵力还不算普通修真者的灵力，是天生善恶中间人的带着治愈特性的特种灵力，他的抗击打能力根本就不是常人所能想象的。所以，即便是没有学过功夫和格斗，他也可以依样画葫芦，现学现卖，东孙离怎么攻击他，他就怎么攻击东孙离！
    “找死！”东孙离完全无视宁涛的反击，一声怒斥，声音还没落定，他的右腿已经重重的扫在了宁涛的左腿上。
    也就在那一瞬间，宁涛的右腿也重重的扫在了他的左腿上。
    嘭！
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音。
    这声音让所有人的心都为之一颤，毛骨悚然。
    东孙离和宁涛的身体同时失去平衡，离地而起，一个向左侧倾倒，一个往右侧倾倒。
    砰砰！
    东孙离和宁涛的身体同时砸在了地上。
    谁的腿断了？
    没人知道。
    可没人相信宁涛还能站起来。
    槐克兵挥了一下手，一大群打手向倒在地上的宁涛涌去。站着的宁涛给他们巨大的压力，没人敢上去，可是倒在地上的宁涛就像是一只被拔掉了利爪和牙齿的老虎，没人会害怕他。
    然而，却不等他们靠近，宁涛突然从地上爬了起来，然后向还躺在地上的东孙离走去。整个过程，宁涛连看都没有看他们一眼，完全无视他们的存在！那气势，简直就像是一个浑身肌肉的职业拳手从一群小学生面前路过！他们的双脚就像是灌了铅一样沉重，谁还敢上去？
    宁涛淡淡地道：“你说要我下辈子都坐在轮椅上，这句话我现在还给你。”
    “你……”东孙离似乎意识到宁涛想干什么了，一丝恐惧突然从他的心底冒了起来。
    “你敢！”槐克兵抬手指着宁涛，“伤人犯法，你敢当着这么多的面行凶？”
    宁涛回头看了槐克兵一眼，“你毁了无双的脸却还能站在这里跟我讲法律？这样的话从你这种人的嘴里说出来让我感到恶心。我说过，天不收你，我收你！”
    话音落下，宁涛突然一跃而起，双脚踩向了东孙离的右腿。
    东孙离滚身躲避，可他断了一条腿，身体哪里还有刚才那么灵活。结果就慢了那么零点几秒钟，刚刚作出一个侧身要翻滚的动作，宁涛的双脚已经踩在了他的右腿上！
    咔嚓！
    骨头碎裂的声音再次刺激到了在场所有人的耳膜，让人毛骨悚然！
    “啊——”左腿被踢断的时候东孙离还能勉强忍住，没有叫出声来，可是这一次宁涛的出手更狠，双脚落下来，踩的还是他最最弱的膝盖骨，他再也忍不住了。
    宁涛又起一脚，狠狠的踢在了东孙离的小腹上。
    嘭！
    东孙离的身体蜷缩着，就像是保龄球一样贴着光滑的地板滑了出去，滑出好几米远的距离，最好刚刚停在了槐克兵的脚下。
    “噗……”东孙离张开嘴巴似乎是想说一句什么话，可吐出来的却是一口鲜血，然后眼前一黑就昏死了过去。
    宁涛说道：“这就是你找来的高手？我把他还给你了，你们家还有什么厉害的人物，都叫过来，我一个一个让他们都像狗一样躺在地上！我说过，天不收你，我收你！”
    这口气，堂堂北都大少在他的眼里似乎只是一个收取小学生保护费的小混混，想打就打，想骂就骂，蔑视到了一文不值的程度！甚至就连富豪榜上赫赫有名的槐家，他也可以去槐家的大门前拉屎！
    槐克兵这种人物在普通人的眼里那自然高高在上惹不起，得敬着、躲着，可他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他的修行就是替天行道。他管你什么北都大少，家里有多少钱，又有什么关系，只要是撞上他的恶人，他就要替天行道，哪怕账本竹简上再给他记一笔“黑账”也无所谓！
    槐克兵此刻想杀了宁涛的心都有了，什么时候他被人这样侮辱过？如果是比他更有地位和权势的大家族的公子哥也就认了，可对方明明是一个名不经传的小人物，一个小小的医生啊，居然也敢这样对他！
    然而，这才只是一个开头。
    宁涛向槐克兵走去，声音带着不可抗拒的威压，“是你自己给无双跪下，还是我来帮你跪下？”
    槐克兵的肺都快要被气爆了，他转身对吓傻了的陈天昇吼道：“混蛋！你叫的警察在哪里！”
    一大厅的宾客面面相觑，他们认识的槐克兵居然也要叫警察来自救！这世界还是他们熟悉的那个世界吗？
