
            

                    ：[]
                ！！

            
                无数尊者境玄者与尊阶玄兽出现在了古域城的城墙之上，与此同时，古域城的护城大阵也开了起来，一道巨大的光罩出现在了古域城上空，将整个古域城都笼罩在了其中。

    古域城城墙上，无数士兵已经搭上弓箭，那些尊者境强者也严阵以待。

    他们不清楚圣地到底有多强，但是他们很清楚罗俊有多强，至少此时罗俊身旁可是有着一万多名尊者境强者！这些可都是能够御空飞行的尊者境强者，他们若是一起攻城，那对古域城来说，绝对是致命的，所以，没有人敢大意！

    城墙之上，丁芍药看着下方的剑狂几人，眼中有着凝重之色，因为这几人至少都是尊者境五品以上，而且从对方身上散发出来的凌厉气息来看，古域城之中，除了杨叶与尸祖以外，同阶之中的年轻一代，恐怕只有晓雨夕能够与对方对抗！

    这就是圣地的实力吗？

    丁芍药眉头不知不觉中皱了起来。

    就在这时，剑狂突然飞上了空中，看着为首的丁芍药，道：“你就是这些人类之中领头的？”

    “你就是圣地的人？”丁芍药反问道。

    剑狂扫了城墙上的玄者一眼，道：“真是无知者无畏，竟然妄想对抗我圣地，就凭你们这些人？真是可惜至极。别说我圣地不给你们机会，现在立即开城投降，将杨叶与杨叶有关系的所有人给我带到我面前来，或许还有一线生机，否则，整个南域所有玄者都会去为杨叶陪葬！”

    “切，你吓唬我们啊！之前你们圣地的人比你还狂，结果怎么样？他还不是被杨叶秒杀，看到城墙下面那些血迹没有，那其中就有你们那个劳什子的圣地的人的。”

    “就是，这些什么圣地的人真他妈的讨厌，一个个鼻子都朝空的，搞的我们玄者大陆的玄者是低等人，他们是高等人似的。呸，还不是跟我们一个样？甚至连我们都不如！”

    “让我们整个南域的玄者为杨叶陪葬，真是笑死我了，你算个什么东西？你给杨叶提鞋都不配，傻逼玩意，老子看你长的像我儿子，我好心提醒你一句，现在赶紧滚的远远的，免得待会杨叶出来了，你连滚的机会都没了！”

    “”

    城墙上，南域玄者你一句我一句，气的剑狂怒极反笑，道：“好，很好，你们的杨叶不是很厉害吗？让他出来？他不是号称剑皇吗？我让他十剑如何？”

    “狂妄，让老子来会会你！”古域城城墙之上，一名尊者境玄者对着剑狂怒吼了一声，然后看向丁芍药，道：“丁姑娘，还请将护城大阵关闭一下，让我去教训教训这个不知天高地厚的家伙！”

    丁芍药看了对方一眼，道：“退下！”

    “我”

    那名玄者还想说什么，但是却被丁芍药冷眼给看了回去。在古域城之中，没有人敢轻视眼前这个有些病怏怏的女子，因为传闻这女子是杨叶的女人。当然，除此之外，他们对眼前这女人也是极为佩服的，因为古域城之中聚集了许许多多的势力，这些势力曾经甚至是有恩怨的，深仇大恨的，但是在这女人的管理下都变的很和谐，至少暂时是这样的！

    因此，丁芍药在古域城中的威望还是非常高的，很少有人敢不尊敬她。

    “怎么，杨叶不敢出来？”这时，剑狂忽然讥笑道：“真是令人失望啊，这就是所谓玄者大陆的剑皇？连一战的勇气都没有吗？难道那杨叶是没卵的人？”

    “哈哈”

    下方，青峰与那剑傲等人大笑了起来，晓得肆无忌惮。

    古域城城墙上的众人则是怒不可揭，晓雨夕黛眉微蹙，看向丁芍药，不过丁芍药却是摇了摇头。虽然晓雨夕的实力或许能够与对方抗衡，但是她不能冒这个险，因为一旦晓雨夕出事，以杨叶的性格，杀上圣地都可能！

    见丁芍药摇头，晓雨夕犹豫了下，然后点了点头。杨叶曾对她说过，在古域城，尽量听丁芍药的安排。

    “啧啧，真是令人失望啊，原来玄者大陆的剑皇原来是一个怂货，连一战都不敢，真是让人失望啊！”

    空中，剑狂摇了摇头，脸上写满着不屑与讥讽。

    “杨叶呢？快让杨叶出来秒了这个圣地来的杂碎！”

    “就是，让杨叶出来秒了他，让圣地的人知道，我们南域的玄者根本不是他们所能比的！”

    “杨叶，杨叶，杨叶”

    “杨叶”

    古域城城墙之上，无数南域玄者大喊着杨叶的名字。对众人来说，杨叶在同阶之中就是无敌的存在，只要杨叶出手，眼前这圣地来的人必定会被干掉。

    远处，罗俊见到这一幕，脸色阴沉，右手紧握成拳，直接深深的扎入掌心之中。因为他发现，这杨叶在南域玄者之中的威望，比他在自己军中的威望要高的太多太多了！

    这杨叶，必须死，不然，将成为他统一整个人类的最大劲敌！

    见到杨叶在南域玄者之中有着如此高的威望，剑狂等人也是有些诧异，不过却依旧不在意。对于他们来说，杨叶或许真的有点真材实料，但是能够与他们比吗？

    他们拿的可是道器，修炼的是道阶剑技，还有上古剑修的传承，而杨叶呢？他不过是一个被遗弃世界的玄者吧了！

    所谓剑皇的称号，在他们看来，不过是山中无老虎猴子称大王罢了！

    将近一刻钟过去了，杨叶却是依旧没有出现！

    城墙上的声音越来越小。

    渐渐的，城墙上许多玄者有些不满了。有的玄者甚至要求丁芍药打开护城大阵，要亲自出战，不过却是都被丁芍药压了下来，但是也因为如此，让得城墙上无数玄者越来越气了。

    见到杨叶依旧没有出现，剑狂摇了摇头，有些不满的看了一眼下方的蓝灵与青峰，为了这种货色，竟然让他从圣地赶来这里，真是浪费他时间啊！

    “这杨叶怎么还没出现?这不像是他的性格啊！”远处，罗俊低声道。

    在他身旁的诸葛皱着眉头沉思了一会，突然，他双眼圆睁，惊骇道：“不好，人主，快回军中！”

    ps：累           
            