    02月09日，午时，鱼键旅馆的房间。

    安清律缓缓睁开双眼，从床上起身，他脸色有些惘然地注视着天花板，窗外正下着暴雨，狂乱无须的雨点猛烈地拍击着窗户, 发出令人不悦的声音。

    在床边把玩着手机的楚启谟愣了一下，他冲出了房间：“他醒了，蓝队!”

    不久，蓝文走进了旅馆房间，他看向安清律说：“你从早上昏到现在了，我理清了一下情况, 应该是那个新人的机体天赋的影响, 不过她也没有搞清楚情况。”

    安清律保持着沉默, 额前凌乱的发丝遮蔽着他的双眼。

    蓝文觉得有些奇怪，明明安清律一直都绷着张扑克脸，不知道为什么他觉得，今天安清律好像有哪里变得不一样了。

    “和千夏政府进行沟通的权限，在新人部队的队长手里，他的名字是燕臣，根据昨晚那份资料，他在今天来到了这座城市，”安清律开口了：

    “我要见他。”

    蓝文沉默片刻说：“走，我带你去见他。”

    楚启谟不是第一次感觉自己像个局外人，他莫名其妙地望着这两个人，长叹一口气：“好吧，那你们玩，回来叫我。”

    安清律和蓝文走出房间，路缨这会正站在走廊上玩着手机，她看到安清律的瞬间，微微蹙眉地说：“所以你什么时候把我的愚者吐回来？”

    安清律不作回复，蓝文也只是招了招手示意路缨暂时离开，路缨气得满脸通红, 不过还是乖乖地闭上嘴。

    ..........

    ..........

    下午2点，大须商业街，一家料理店。

    安清律和燕臣在料理店中单独交谈着，燕臣是一个长相略显文气的中年男人，戴着一副眼镜，身穿着和服，美名其曰入乡随俗。

    “不可能，”名为燕臣的男人不容置疑地说道：“如果没有要事，想和高层那边沟通，都得经过提前申请，我怎么可能这么随性地就给你......”

    “我希望你能理解......”

    安清律的双瞳逐渐覆盖上森冷的赤芒，右手也化为世界树树根延展而出，他冷淡地说道：

    “我一个人，就足以是一个国家，如果我想要，我能把这座城市的所有人，一个不留地宰个干净....”

    “而你口中所谓的高层, 没有了我，他们就只不过是被蜷缩在墙内的待宰羔羊而已。”

    燕臣的背部被冷汗浸湿，他冷哼一声说：“你是在威胁我么？”

    “我在说实话, 我是世界树机体持有者，是这个世界未来最为强大的存在，也是现在这座城市里最强的人类，”安清律面无表情地注视着燕臣：

    “如果你们继续以这种态度敷衍我，我绝对会让你们付出惨痛的代价，我希望你们了解，你们没有让我等待的价值，更没有和我谈判的权利。”

    “见鬼.....可没有人告诉过我，世界树机体持有者是这种疯子。”燕臣的嘴角抽搐着，他眼见安清律右臂化作的荆棘尖刺离自己的脖颈越来越近，不得不举起双手表示妥协：

    “知道了，我马上打开和政府那边的联系方式，你稍微冷静一点。”

    “在摩甘特拍卖会的时候，你联通政府的时间没有超过三十秒，所以别让我等待超过这个数字的时间。”安清律将右臂恢复为原状。

    “三十秒....”燕臣咬了咬牙，打开了一个通话面板。

    他很快联通了千夏政府高层那边，呈现在面板上的一个冷峻女人的面容，燕臣唯唯诺诺地说：“是世界树机体，他要求和您联络，情况很特殊，所以没能提前向您申请。”

    名为苏笙的女人说：“我了解了，那把镜头给到他。”

    燕臣翻转了通话画面的镜头，将镜头对准了安清律那边。

    苏笙说道：“那么世界树机体持有者，安请律，我想在这段时间你应该也了解了不少情况，当时让你进入游戏的方式稍微粗暴了一些，你抱有怨言我也能够理解。”

    安清律无视了苏笙的话，直入主题地说：“雅典娜计划的幸存者并不是只有我一个人，当时我还带走了一个女孩，她的代号是7号。”

    苏笙很明显地怔了下，随后皱着眉头说：“我不理解你在说什么。”

    安清律平静地说：“告诉我，她在哪里，不要让我问第二遍，否则我会把刚刚来到名古屋的千夏新人部队，全部宰掉。”

    苏笙的瞳孔微微收缩，“你到底是在什么时候知道这些事的，资料上显示，你不具有11岁前的记忆。”

    “我希望.....接下来我们的谈话里，你不会继续用另一个问题，回答我的问题，”安清律的脸色霜寒，“我认为我已经很礼貌了。”

    苏笙的嘴角抽搐了一下，“我手头关于雅典娜计划的资料不多，这是英国政府进行的实验，和我们千夏完全没有关系，当时我们千夏政府甚至无人知情。”

    “我再说最后一遍，不要用问题回答我的问题。”

    安清律的右掌化为世界树树根延展而出，以迅雷不及掩耳之势将燕臣牢牢地握在了掌心中，他仅仅是稍微用力，燕臣的肋骨就几乎全部断裂。

    歇斯底里的哀嚎声从燕臣口中传出，他仅仅是新人部队的队长，负责带领千夏的新人去讨伐那些没有危险的怪物，根本没有经历过这样至深至真实的痛苦。

    而安清律第一次地让他体验到了这一点。

    “把他捏碎是一件很简单的事情。”安清律冷冷说道。

    苏笙震惊地睁大双眼，她甚至差点从椅子上站了起来，脸色也随之阴沉了下来：

    “那个被命名为7号的女孩失踪了，英国政府再次找到你的时候，你昏睡在一座废气处理场里，但他们并没有找到那个女孩，我向你承诺，我绝对没有对你撒谎，就算你把他摁死了，我也没办法给你第二个答案。“

    安清律眸光冰冷地注视着苏笙，从觉醒【愚者体系】，获得【愚者之眼】这个技能后，他只需要看一眼就能辨认出，眼前这个人的一些状态。

    如果对方在撒谎着，也会毫无保留地呈现在愚者之眼中，所以安清律能确定，苏笙没有撒谎。

    “告诉英国政府，让他们等着我。”安清律言落，放下了燕臣，朝着料理店外走去。

