    

    不过林远见终究非凡夫俗子，怎么会那么容易被美色所诱惑呢？

    很快他就清醒了过来，冷冷地注视着天使圣皇那张美到惊艳全宇宙的脸：“我为什么要放了他？如果我看得没错的话，现在的你并非本尊降临，而仅仅是一小道分魂所化的幻影吧？就这样？这可阻止不了我的！”

    天使圣皇的美眸中露出极其隐晦的惊讶之色，刚才林远见竟然能够抵挡得住她在帝无极的灵魂防护上设下的强大冲击？而后又能看出她并非本尊驾临，实在是非同凡响之辈。

    “你敢杀他，要想好后果。”

    她的表情依旧没有什么变化，清冷，淡然，圣洁，宛如只可远观而不可亵渎之莲。

    林远见仰头大笑：“我若是怕你们天使神族的话，今天就不会出现在这里了。所以你跟我说这些废话，是威胁不了我的。”

    “圣皇，救我，一定要救我。”帝无极死死抓住这最后的一根救命稻草，所有的希望都寄托在了这上面。

    天使圣皇没理会他，甚至从头到尾都没有看他一眼。

    星空中那张美丽的脸忽然闭上了眼睛，飞快朝着林远见的头顶降落。

    这大概是这女人目前所能做出的最后一点努力了。

    恐怖的气势宛若成千上万座大山坠落而下，压得林远见都是感到有些吃惊。

    但这道灵魂攻击虽然厉害，可在他的御魂之道面前，显然并算不得什么，当即聚起大量的灵魂力量，形成澎湃浩瀚的海潮，对着头顶上的那张脸狂轰而去。

    脸是漂亮的脸，但是林远见不会因此而留手。

    轰！无穷的灵魂力量海潮瞬间与天使圣皇幻化的脸撞到一起，那些灵魂力量分化为成千上万股，如尖针般刺入，然后飞快分解腐蚀……

    林远见这一招果然非常有效果，只见天使圣皇那美丽的脸正在逐渐虚化，几秒钟之后消失得干干净净。

    若是别人，恐怕就要被天使圣皇这招给压死了。

    林远见不一样，他掌握着御魂之道，化解这种攻击是轻而易举。

    正所谓古有班门弄斧，今有林门弄魂……

    倘若区区一小道分魂也能难得到他的话，干脆找块豆腐直接一头撞死算了。

    帝无极呆滞住了，自己最后的求生希望已经没有了吗？

    此刻他的识海深处空空如也，随着天使圣皇的幻影现身，然后又被林远见干碎，灵魂守护自然就消失了。

    现在的他，才是真正的山穷水尽！

    从绝望到有希望，再重新回到绝望，天堂地狱几番来回，如此的起落，让帝无极的精神几乎接近崩溃。

    当天使圣皇出现的那一瞬间，他都以为自己要彻底得救了。

    谁知，林远见又亲手将这一切狠狠打碎。

    难道这家伙就是自己命中的克星吗？

    为什么自从碰上了他以后，做什么事情都不顺，以至于现在马上连命都要丢掉？

    帝无极迅速回想着自己光辉灿烂的天才生涯，不禁悲从中来。

    一切都要结束了啊！

    “有遗言吗？”林远见一脸和善地问道，仿佛不是要来杀他的人，而是在他临死前来看望他的好友。

    帝无极哀叹一声：“给我个痛快，不要折磨我。”

    林远见点了点头：“我动手你放心，肯定很痛快的。”

    无尽的灵魂力量再次暴涌而出，化作大手塞进帝无极大脑内，抓住他的灵魂就是一顿猛拽。

    “啊……”帝无极大声惨叫，灵魂被硬生生拉了出来。

    林远见：“哦，不好意思，没掌控好力度。”

    帝无极气得想骂娘，不过此时的他万念俱灰，只想快点让死亡来结束这一切。

    将帝无极的灵魂极限压缩握在掌中，林远见猛的一用力！

    砰！

    魂碎，帝无极卒！

    望着帝无极那副完好无损，却失去了生命气息的身体，林远见大喊了一声：“鹏仔。”

    “弟子在，请师尊吩咐。”金翅大鹏雕立马屁颠屁颠地扑腾着翅膀飞了过来。

    林远见道：“还记得为师跟你说过，又有一个艰巨的任务要交给你吗？”

    “记得记得。”金翅大鹏雕如啄米的小鸡般点着头。

    “记得就好。”林远见嘴角扬起一丝弧度：“我要你带着帝无极的尸体在整个北冕星域都游一遍……”

    金翅大鹏雕傻眼了：“什么？整个北冕星域？那得多久？”

    林远见真想暴揍这麻瓜大鹏一顿：“蠢，只让你去有人的地方啊，那些没人的星球你去游给谁看？咱们的目的是树威，一来是震慑那些尚在北冕星域内的天使神族人，二来是要号召北冕星域的人族强者与我们联合起来，懂了没？”

    “懂了！”金翅大鹏雕兴奋地道：“这样一来，整个北冕星域都会震动的！”

    林远见沉声道：“要的就是它震动！这动静闹得越大越好，尽管现在还不是最好的时机，但我已经等不及了。”

    金翅大鹏雕已经热血沸腾了：“好，那咱们大干他一场，干翻天使神族，师尊您就干那个漂亮的天使圣皇……”

    林远见脸色一板，一本正经地道：“我原以为你大鹏是个正经鸟，面对两族当前形势，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！为师岂是那种沉迷美色的人？”

    不过他却暗暗咽了口唾沫，那美艳绝伦的天使圣皇确实挺让人心动的。

    只要个正常的男人，都很难抗拒得了。

    金翅大鹏雕丝毫不以为耻，反而还坏笑了起来：“那徒儿就执行您的命令去了。”

    “嗯，去吧。”林远见想了想，补充道：“记得将帝无极的尸体展现得清楚一点，让大家都认出他来。对了，你再随便编个什么口号喊喊，引人注目一些。最终的目的，是把北冕星域的人族强者都拉到我们的阵营之中。”

    金翅大鹏雕歪着头思索半晌，忽然振翅高呼道：“天使已死，人族当立，岁在今朝，天下大吉。”

    林远见差点一个趔趄摔倒在星空中。

    金翅大鹏雕期待地问道：“怎么样？这个口号强不强？”

    林远见脸皮阵阵抽搐：“可以，快去吧，北冕星域的星辰分布图传你脑海了，有人的星球都给你标了注……”

    金翅大鹏雕恍然：“原来师尊早有准备了。”旋即变出一根绳子，打了个结套在帝无极脖子上一拉紧，随后展翅飞起，直冲星空深处。

    “师尊，我去啦！”

    林远见注视着大鹏的身影消失，脸上露出歪嘴战神之笑。

    新的序幕，即将拉开！

