    一座座小山般的巨狼奔袭而来，直接冲向那些肉车。

    噗呲！噗呲！

    利齿撕咬，血肉横飞，腥臭的口水洒在了黑风的衣服上，让他悄悄地向后退了几步。

    “黑雨，要不我们回去吧！”黑风悄声道。

    黑雨瞧着这些，倒是眼神发亮，神色间没有恐惧。

    “好大的狼，我们回去什么，这种兽军交给你那得多器重！”

    “还不快说谢谢教主！”

    ……

    而在另一边。

    路虎侧身半躺在石座上，单手支着下巴，手指轻弹拨撩着自己的虎须。

    黑暗之门！

    他真的很好奇这黑暗之门到底是什么东西？

    按照他的前世记忆，黑暗之门很可能类似功夫熊猫的灵界，是精神力量凝聚而成的一个小型空间。

    只是黑暗之门吸取的精神力量都是负面情绪，世上邪气不够也不会让黑暗之门轻易显世。

    “黑暗之门开启，便能吸取其中力量。”

    “但打开黑暗之门，或许并不需要黑龙剑。”

    路虎喃喃自语，目光凝视着自己的手指。

    下一刻，他倏地正坐，手指轻动，做拈花状。

    无极拈花指！

    路虎的食指与拇指相扣，中指稳在中央却没有落下。

    他现在只想感应，而不是自己跳进去。

    刹那间，路虎当即感觉到自己的精神开始拔高，无数的精神团在他身边掠过。

    路虎没有停止，继续施展，他要感应到黑暗之门。

    渐渐地，他感觉自己的精神越来越高，仿佛进入了上帝领域，无数团精神都在他的感应之中。

    “感应到了！”

    路虎的精神意识猛地抬头。

    一道恐怖紫黑色气旋出现在他头顶。

    这气旋宛如深渊洞窟，黑暗而深沉，无数黑色暗流在其中涌动翻滚。

    气旋之外一股股黑云缭绕，簇拥拱卫，宛如门户上的装饰更显庄严。

    “这就是黑暗之门！”

    路虎惊诧地看着自己眼前的黑暗之门。

    他果然没有猜错，黑暗之门就是和灵界类似的存在，只是这里存在的都是黑暗力量。

    然而就在这时，异变突生。

    轰隆！

    黑暗之门气息翻滚，一团团黑暗之气陡然涌出，如蛟龙出海般瞬间没入他的身体。

    刹那间，路虎如坠深渊，他的精神瞬间回归。

    “刚才怎么回事！”

    路虎眼神一凛，腾地从石座上站起。

    还没等他反应过来，他的身体猛然一颤，一股钻心剧痛从他的脑门传来。

    “啊啊！好痛！”

    路虎躬身倒在石座上，蜷缩着身体死死抱着脑袋，五指捂住眉心。

    唰！

    一道道黑暗之气就从他的天灵眉心涌出，像是黑雾般穿过指缝，游荡在他周身。

    黑气浓郁，聚散成型，包裹在路虎身上如大蟒般将他缠绕其中。

    而与此同时，一股股邪念也出现在路虎眼前，扰乱着他的心智，以至于他体内真气都开始暴动起来。

    不好！

    不能再这样了！

    我会走火入魔的！

    路虎强忍剧痛，踉跄地盘膝而坐，催动起天门观想法。

    刹那间，一抹白色的大门出现在路虎脑海中。

    淡淡的光芒照耀而下，似乎让他的邪念净化了不少。

    但是路虎观想的天门刚刚凝聚而出，萦绕在他体外的黑暗之气仿佛找到了猎物的狼群，如洪水般全部涌入他的眉心。

    轰！

    天门染色，黑暗降临。

    路虎观想中的天门瞬间化为漆黑一片，黑云聚拢环绕，门中的天宫幻影也化成了浓郁的紫黑色旋涡，连带着眼前的天梯也染上了一层墨色。

    这是——黑暗之门！

    路虎惊悚地看着眼前一幕。

    好奇心害死猫啊！

    天门观想法源自于功夫熊猫世界，本质就是精神观想灵界之门，借此在自己脑海中凝炼精神。

    但现在他观想的天门，在黑暗之门邪气的干扰下，竟然变化连接了黑暗之门。

    这绝对不是偶然，灵界和黑暗之门具有近似的性质，或许他前几次修炼天门观想法，就已经引动了黑暗之门。

    只是黑暗之门中的邪气找不到他的具体位置。

    而现在他自投罗网了，主动跳到了黑暗之门前！

    一时间滚滚邪念从黑暗之门中涌出，如匍匐前进的黑雾巨兽，将路虎笼罩其中。

    “不行！”

    “这样下去我肯定会走火入魔，然后被邪气撑爆！”

    “我得找个东西分担！”

    路虎心中急转，他眼神一眯，也顾不得其他。

    双手一拍，连忙合十，紫黑色的光芒凝练而出，化作黑虎大佛端坐于背后。

    “给我过去！”

    路虎低吼一声，当即将自身功力导入背后的大佛虚影。

    那滚滚邪气也随之分流，没入了他背后的黑虎大佛之中。

    此时，路虎的体内黑暗之气流动不断，融入进他真气的同时，也在不断融入他背后的大佛。

    不知道过了多久，路虎的额头中心，骤然出现了一道血痕。

    血痕不断蠕动，像是皮肉下的小虫。

    下一刻，只听到嘶啦一声，皮肉撑开。

    一只炯炯有神的漆黑眼珠出现其中，滚动着瞧向四周。

    路虎竟然诞生出了第三只眼！

    这第三只眼生出的同时，路虎背后的大佛眉心也出现了一个漆黑的眸子，肩膀之下仿佛异变，真气涌动如初生的大蟒，再次凝聚出四条手臂。

    虎首人身！三眼六臂！

    大黑暗天！

    这一刻，路虎观想之中，三眼六臂的虎首巨人张开臂膀，已然堵在了黑暗之门前。

    轰！

    就像洪水化为溪流、火山熄灭沉睡。

    巨虎擎天，万物熄绝，涛涛不绝的邪气全都被阻挡在外，只留有一丝丝邪气从中流出，灌溉着路虎的精神和真气。

    路虎的精神好似得到了飞跃。

    直接跨越了天门观想法的天阶，来到了这黑暗之门前，似乎只要跳进黑暗之门便可凝聚元神。

    他的真气更是暴增、猛增、激增！

    狂乱的天魔真气爆炸而出，像是天河般轰向四周。

    恐怖的紫色光柱冲天而起，如利剑般贯穿滚滚黑云，笼罩在天空。

    黑虎崖上也是震动不断，让人难以立足。

    “父王！这是怎么了！”

    黑小虎猛地仰头，惊声道。

    这光柱的位置在黑虎洞，他父亲所在之地。

    ……

    雪岛！

    这是雪山派的驻地，也是马三娘所在的门派。

    而现在雪山派人才凋零，只有雪岛老人和阿木两人。

    此时，阿木正在悬崖边上，手持铁锤尖锥，雕刻着一尊巨大的女性石像。

    “我的母亲大概是长这样的吧！”

    阿木喃喃自语。

    而在不远处，雪岛上人见此一幕，心中无比复杂。

    这孩子无时无刻不想着他母亲，自己也确实知道他母亲的身份。

    但是……

    自己难道要告诉他，他是被亲娘马三娘抛弃在雪地里的吗？

    这太残忍了！

    “希望他能好好过完这辈子，永远不要使用第三只眼的力量。”

    雪岛上人叹了口气。

    阿木天生奇异，眉心有着第三只眼，其中蕴藏着世间最邪恶的力量。

    若是阿木误入歧途，绝对是武林中的大祸！

    下一刻，尖锐的吼叫声刺破云霄。

    啊啊啊啊！

    雪岛上人定睛一看，阿木正在仰天咆哮。

    眉心的第三只眼散发着诡异的魔光！

