    “晚上的空气，还是这么的清新呀！”

    一天的时间，也就悄然的过去。

    而在这一天的时间之内，林动可谓是好好的逛一逛这个偌大的别墅了。

    同样的，对于这个有着各种各样的设施，可谓是聚集了一切娱乐的活动场所的别墅，不得不感觉到震惊佩服。

    而至于直播间的众人，也是因为林动的原因，从此大开眼界，惊叹连连。

    “接下来，我们应该怎么做？”

    看着旁边穿着一条紫色长裙，有着紫色长发的李萱萱，林动的脸色有点儿疑惑了，询问了一句。

    这个地方这么大，自己总不可能全部找一遍吧！

    可以说，这可是非常不现实的事情。

    而现在，至于究竟应该怎么办。

    还是要看李萱萱才行呀！

    “这个非常的简单，我们走一圈就可以了，肯定可以碰到的。之前，简直就是如影随形一般，不管我走到什么地方，我都感觉到它就在附近。因此，今天晚上，肯定还会是这样的。”

    看到林动他们疑惑的脸色的时候，李萱萱的脸色认真而严肃了，快速的说了一句。

    “林动，这个……”

    旁边的水留香听到李萱萱的话，看到李萱萱认真而严肃的表情的时候，脸色有点儿苍白，一双美目带着一丝丝的害怕，看向了林动。

    这种东西，可以说，水留香最害怕了。

    没有想到，今天晚上居然要面对这种事情，太过的无可奈何了吧！

    “放心吧！这个世界上，根本没有这种东西。”

    林动看到，摇摇头，轻轻叹息一声。

    “你们这里，有什么是特别异常的吗？”

    看向旁边的李萱萱的时候，快速的说了一句。

    “异常的，有！这个还有非常多。比如说，大晚上的，钢琴室之内突然有着钢琴声传来……”

    旁边的李萱萱听到林动的话的时候，没有多说，快速的解释了起来。

    “这个……林动！”

    而水留香听到李萱萱的话的时候，脸色有点儿苍白了，一双美目看向了旁边的林动，说了一句。

    对于这种玄妙的东西，水留香一直都是敬而远之的呀！

    而现在，让水留香没有想到的是，自己居然因为张茗茗那个家伙，从此心甘情愿的接受了这一次的直播。

    现在想想，水留香都有点儿怀疑张茗茗究竟是不是故意的，挖坑让自己跳了。

    要不然，怎么可能！

    “放心吧！这个世界上，从来没有那些事情。一切的一切，只不过是一个人主观臆断想出来的而已。”

    这个世界上，林动是怎么也不可能会相信存在着那些东西的。

    那些东西，只不过是一个人主观臆断出来的而已。

    至于真的存在？

    这是不可能的！

    如果真的存在，还要科学干什么，还真的是可笑了。

    “走吧！带路！”

    看到旁边的李萱萱的时候，林动的脸色认真了，快速的说了一句。

    “既然如此，请吧！如果你能够给我破解了他们，并且擒拿他们，然后灭掉这些妖魔鬼怪，我可以给你想要的报酬。”

    李萱萱看到林动认真的脸色的时候，也没有任何的停留，点点头，做了一个请的手势。

    “恭喜主人，获得神级直播领域，可以直播主人的一切活动。另外，是上帝视角的直播。请问主人是否开启？”

    而在林动朝着面前走过去的时候，一道声音在林动的脑海之中响起。

    “神级直播领域，既然如此，开启！”

    听着至尊声望系统的话，林动没有任何的犹豫，点点头，说了一句。

    神级直播领域，居然还是上帝视角的。

    这一点，对于自己的直播来说，简直不要太过的逆天呀！

    要不然，自己之前的直播，一直都是不完整的。

    而现在，有着上帝视角的直播，可以给自己完善不少的东西。

    对于这个，没有人不想要的。

    “卧槽！这是怎么回事？好清晰。仙人你这是换了一个手机了吗？这个画面，这个清晰度，爱了爱了！”

    而在直播间的众人突然之间看到面前的直播居然发生了一百八十度的大改变的时候，一个个的脸色激动了，快速的说道。

    “这是上帝的视角吧！没有想到，居然会有着如此逆天的直播。这一次，爱了爱了！卧槽！我的留香女神，居然如此的美丽。之前的直播手机，还真的是够丢脸的。仙人，爱了爱了！”

    “这种画面，这样的清晰度，我的妈呀！简直每一帧都是一张壁纸的存在呀！”

    “对对对！仙人这是用了什么新技术了吗？也对，不管怎么说，仙人都是仙人，随便一挥手，就可以的事情，不是非常简单的吗？”

    “这一次，仙人，给你一个赞！”

    “卧槽！好多的嘉年华！”

    “嘉年华算什么！看到没有，宇宙飞船都已经刷屏了。而至于嘉年华，只不过是小意思而已。”

    “不就是！在仙人的直播间，嘉年华，只不过是小场面而已。我们仙人的排面，最起码也要宇宙飞船才可以镇得住。要不然，不可能！”

    “可不就是！一个嘉年华就想要镇住我们仙人的直播间。不可能！朋友，看到没有，这是什么，刷屏的宇宙飞船。”

    而在林动开启了神级直播领域的时候，直播间的众人一个个已经彻底的沸腾了起来，无数的人惊讶了，震惊了。

    满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    可以说，从来没有见过如此恐怖的清晰度，就连水留香脸上一丝丝的痘痕，居然都可以看得一清二楚。

    这一点，不得不震惊，不得不惊讶呀！

    简直就是逆天了，如此的清晰度，不去拍影视剧，还真的是暴殄天物的存在。

    “我从来没有试过如此恐怖的清晰度的直播，这简直就是身临其境呀！”

    “对对对！太过的逆天，太过的不可思议，太过的让人感觉到震惊了吧！”

    “这下子，有福了！爱了爱了！仙人，你是最棒的！”

    “快听，是不是有什么声音。”

    而在众人一个个脸色震惊的时候，突然之间，一阵钢琴声传来。

    原本热闹的直播间，突然之间变得鸦雀无声了起来。

    没人的钢琴室，夜晚的钢琴声。

    来了！

