    方杰伦老神在在的道：“夫人放心，家中的这些庄户跑不了，谁敢跑，老奴亲自去收拾他。”

    黄钟皱眉道：“夫人，家中既然不缺钱钞，土地还是保有南北两个庄子就够了吧！毕竟多了粮食也吃不完，等土豆种的多了之后，粮食也不值钱了呀！”

    张淑慧皱眉道：“只是手中无地，这心里总是慌慌的。”

    黄钟笑道：“夫人放心，有了土豆，以后饿肚子是不会了，再说不是有倭国和朝鲜吗，那两个地方有不少官奴发卖，到时候多买些就是了。”

    奴儿干都司一下子涌入太多的外族人口是个麻烦事，所以后期的不少朝鲜和倭国人，要么去了矿山，要么去修路，剩下的直接发卖。

    张淑慧点头道：“这便罢了，一切以不影响老爷的声誉为准，若是不行，家中有两个庄子也尽够了。”

    方醒在外面听到这里就走了，这事对于张淑慧来说很大，可对于他而言只是鸡毛蒜皮的小事。

    囤积土地是华夏人的最大爱好，上至皇帝，下到平头百姓，能有收进土地的机会就不会放过。

    这就是农耕国度的特色！

    方醒负手走出前门，然后又慢慢的晃悠到了隔壁的书院。

    辛老七在身后无聊的跟随着，北平这里不大安全，瓦剌人和鞑靼人随时都能派出小股人越墙进关。

    而方醒又是异族人的眼中钉，几次坏了他们的好事，所以辛老七不敢懈怠。

    书院的边上已经开始动工了，方醒去看了一眼，叮嘱了一下工头，然后就去了书院。

    “咦！”

    方醒刚进去，就看到马苏正带着一帮子学生在组装东西，看那模样，分明就是用蒸汽来驱动一个轮子。

    方醒看了看那个简陋的东西，也不去打扰，就笑着走了。

    兴趣是最好的老师，而不是直接指出问题的解决方法。

    方醒在等，等着朱芳那头重新把炼钢炉建起来，然后开始制造轨道。

    大明的改造很艰难，方醒从不奢望几年，十几年就能完成这个任务。

    而今朝中关于外城的建造物议沸腾，不过就是钱多惹的事。

    方醒悄无声息的进宫，朱棣仿佛早就知道他会来，然后让人上茶。

    皇帝请你喝茶，就算是毒药也得喝，所以方醒就喝了。

    喝了一口，方醒面不改色的把茶杯放下，心中却在扎朱棣的小人。

    真特么的苦啊！

    那熟悉的味道一进嘴，方醒就知道被朱棣给坑了。

    莲心茶，婉婉上次听说能降火，脾气大的人喝了好处多之后，就要了些回去。

    老朱大概是被婉婉给折腾了一番吧，也体验了一把莲心茶的苦。

    于是今天他就报复了一把！

    朱棣喝着药茶，皱眉道：“外城建造耗费不小，且百姓迁移过来，没有营生怎么活？”

    方醒舔舔嘴唇，被苦的皱眉，然后说道：“陛下，京城乃天子脚下，不管是百姓还是商贾，都自然而然的会靠过来，所以扩张是必然的。”

    这个态度不错，朱棣满意的点点头。

    “只是臣认为城墙就不必修了，劳民伤财，何必呢？难道谁还能打到北平城来不成？那臣等就该死了。”

    看着一脸理所当然的方醒，朱棣心中暗自点头，他的性格就是如此，“若有外敌，打了就是！”

    方醒拱手道：“陛下，御敌于国门之外，这才是正理，只要后世子孙勤勉，富有进取心，何愁京城不牢固？若是懈怠糜烂，再坚固的城池也挡不住人心！”

    “坊市规划一如城中，就是五城兵马司的要辛苦些。”

    城墙还有一个作用，那就是围困贼子。

    “陛下。”

    方醒正色道：“若是京城没了城墙，后世子孙可敢懈怠吗？”

    朱棣沉吟着，这话颇对他的胃口，若是不争气，边墙一破，京城就将赤果果的面临着敌人的铁骑，谁敢懈怠？

    “百官就算是能躲在内城里，可他们难道还能眼睁睁的看着城外的百姓向着南方奔逃？若是这般，那些臣子也该去死了！”

    朱棣目视大太监道：“去叫他们来。”

    这里的他们自然是指杨荣等人。

    方醒感到有些好笑，老朱居然要借他的口来敲打别人，这帝王心术也玩的太溜了吧。

    而且还很直接，没什么布局。

     杨荣等人进来看到方醒后，心中马上警钟长鸣。

    这厮又出幺蛾子了吧？！

    响鼓不用重锤，聪明人不用提醒。

    方醒拿过那个简陋的地球仪，用食指在大明的周边环绕一周道：“北边现在就是瓦剌和鞑靼，不过目前陷入内斗而不可自拔，以大明目前的实力，不去找麻烦就算是他们的祖上烧高香了。”

    这话很自信，也没人敢反驳。

    方醒继续说道：“北边唯一的目标臣觉着应该是不断的清剿蛮族，然后开始建城，逐步向北边推进。”

    朱棣点头道：“那些蛮族散落于树林草原，一旦有野心勃勃者，很快就会形成一个新势力。”

    杨荣赞同这个看法：“为子孙后代计，大明当清剿这些蛮族。”

    方醒指着南方道：“倭国和朝鲜都没了，但臣不认为大明的南方就可高枕无忧，在南方，大明必须要把目光投向海洋！”

    “郑和出海到达了许多地方，那些地方有的很大，上面只是些愚昧无知的土人居住。但凡有地者，必有矿产，此时大明不占，稍后别国就占，然后以此为基地，奴役土人，获取财富，并一步步向着香料的产地推进。”

    方醒的手指头缓缓移动到东南亚海域，最后快速的滑过，停留在大明的海边。

    金幼孜皱眉道：“海外蛮夷能威胁大明？兴和伯，在哪里？难道是大食吗？”

    大食也就是天方，泛指阿拉伯地区。

    可此时的阿拉伯人已经没落了，更多的愿意去经商和航海。

    方醒摇头不语，杨荣干咳道：“兴和伯莫非说的是曾经被蒙元人征服的那些白皮肤的国度？”

    蒙元人当年几乎横扫世界，那些白种人俘虏有的被带到了大都。

    朱棣看到方醒不愿意说，就沉声道：“蒙元人当年几次西征，一路横扫，那些异族身材高大，是个劲敌。”

    陛下，你千万别学蒙元人啊！

    杨荣感受到一丝危险，就说道：“欲速则不达，远航耗费大，一去就是几年，陛下，当慎之。”

    方醒冷冷的道：“没人说要马上出航，但大明不能被人控制住出海口，那里有巨港宣慰司，再控制住麻六甲和淡马锡，这片海域就是大明的了，难道大明要拱手相让吗？”

    金幼孜咬牙道：“海外开战补给不易，海上风险大，打下来又如何？”

    没人会怀疑大明不能打下那些地方，可大多文臣都对海外不感冒。

    一句话，涉及到大海，大明的文官系统几乎是异口同声的反对！

    咱们就在陆地上玩玩算了，大海那么大，未知因素那么多，还是洗洗睡吧。