    一棍之威，凌笑如炮弹飞出数十米远，一口鲜血飞洒漫天。

    “老大！”华晓桂惊呼了一声，立即朝着凌笑的方向追了出去。

    武思雪犹豫了一下，正要出去，谁知道一旁的夏候史却是紧接住她的手臂道“小雪，你不能去”。

    “放开我，我的事轮不到你管”武思雪摔开了夏候史的手，便朝着凌笑跑了过去。

    “大胆，居然敢当本执事面前杀人”刚才说话的声音再次响去，人影瞬间到了众人面前，后面还有好几名执事包括一去复返的黄逸风。

    说话的是一名莫约四十的中年人，只见他身材高大雄壮，仅穿有一见背心，把他那充满爆炸性的材身体现得淋漓尽致，那双裸露在外的强壮手臂，一道道青筋爆显，宛若一条条青蛇显得可怕狰狞。

    他全身散发着强大的气势，让众年青一代翘楚都觉得喘不过气来了。

    这起码是灵师巅峰的实力。

    此人是紫天宗的内门执事刑战天，在宗门内掌管所有新晋的外门弟子。

    紫天宗执事分为内外执事两种，内门执事主要留守在宗门内，管理日掌事务，而外门执事则负责紫天宗外的事务，比如招收新弟子保护产业收入……

    内外门执事又以内门执事的权利比之外门执事的权利要高许多。

    在刑战天身后一共还有六名外门执事，其中莫克和任华富赫然在其列。

    “说，这到底是怎么回事？”刑战天冷冷地看着劳范仁喝道。

    刑战天在宗门的威名无人不知，无人不晓，尽管他还不是长老，可是他铁面无私，性情如烈火，使得不少弟子对他又敬又怕。

    劳范仁没想到宗门这么快就有人出来了，当即不满地看了一眼黄逸风，黄逸风摊了摊手，表示自己尽力了。

    “回禀刑执事，他辱骂本弟子，本弟子只是出手教训一下他”劳范仁微微躬身应道。

    “老大……老大你不要死啊！”这时，华晓桂在不远扶着凌笑惊呼道。

    “滚蛋，教训他也就算了，你居然要置他于死地？况且刑执事已经叫你住手了，还要下杀手，你还要怎么狡辨？”刑战天还没说话，在他身后的莫克抢先斥喝道。

    接着，立即向着凌笑方向跑了过去，样子相当地紧张。

    旁人只以为凌笑是他带回来的人，所以才紧张吧。

    “这件事我先记下了，事非曲折，我会向你师傅要个交待的”刑战天阴沉着脸对着劳范仁说道。

    劳范仁与麻脸等人向着刑战天微微躬身之后，便离了开去。

    “凌笑你没事吧”莫克掏出了自己身上的丹药，塞到凌笑的口中问道。

    “谢……谢莫执事关心，只……只是断了几根肋骨，还死不了”凌笑吞下丹药，装做有气无力地说道。

    “是你！”黄逸风随着刑战天一起走了过去，一眼便认出了凌笑。

    当初在荒从山脉中，黄逸风就曾遇过凌笑，当时凌笑出言轻薄他小师妹云梦琪，所以他出手教训过凌笑，后来再次遇到凌笑的时候，刚好遇上了三阶闪电雕的袭击，他云梦琪与凌笑一起坠落深渊之下。

    他本以为云梦琪与凌笑都死了，没想到后来云梦琪再次回到宗门，而且实力大增，他本该欣喜若疯，可是云梦琪比之前对他更加冷眼相对了。他知道是当时自己没有出手相助，显得懦弱了，所以云梦琪才生气了吧。

    不过，他并不后悔当时的选择，在自己小命与女人相比，还是自己的性命更加重要了。

    云梦琪能奇迹般返回，他觉得没有什么，可是凌笑当时只是高阶玄者没有理由也能活下来啊！

    “逸风你认识他？”刑战天疑惑地看向一旁的黄逸风问道。

    “呵呵，何止认识，简直熟得很呐！”黄逸风那张俊朗的脸扭曲了起来说道。

    “是啊，我……我和师兄当初在山脉中一起射雕，师兄很厉害的”凌笑有气无力地说道。

    听到“雕”字，黄逸风神色一变，当即说道“是啊，有空我们再一起去射雕”。他说这话的同时，眼神中充满了怨毒之色。

    接着，黄逸风向着刑战天说了一声，便转身离去了。

    “看来紫天宗一行不会寂寞啊！”凌笑在心里叹息道。

    服过丹药后，经过一番疗伤后，身子很快恢复了，只是神色依旧惨白。

    被玄器轰了一招，没受点伤那是不正常的。

    只是他身体够强硬，根本不足以一伤杀了他。

    “唔！”就在凌笑要站起来的时候，却现在体内的玄力运转极快，不停地在经脉中冲刷，受伤的地方很快便恢复了，而且还有两处穴窍瞬间被填满，丹田内的玄力不停的澎涨着。

    一旁的执事们似乎都察觉到凌笑的气势居然在这一刻飙升了起来。

    “要突破了？”刑战天与莫克同时惊呼道。

    凌笑不敢大意挣脱了华晓桂的手，盘坐了下来，赶紧稳固自己的玄力。

    这一刻，他确实要突破高阶玄士了。

    刚才吞食了莫克给的二阶丹药，让他原本圆满的玄力出现了变化。

    不过，现在并不宜立即突破，那样的话根基根本不够稳固，他必须把玄力给压缩下来，只有更加凝结玄力之后，精神状态达到最佳后再做突破，如此才能使自己的根本稳固，实力更加扎实。

    凌笑身体的玄力如脱缰的野马一般，不停地在冲刷咆哮，似乎它们已经不满足现状，要到达更加广阔的区域去。

    一般人玄力达到了一定储蓄之后，便可以尝试突破屏颈，增强自身实力，迈入另一个层次。

    然而，像凌笑这种情况并不多见。

    凌笑在来紫天宗之前，一身实力已经达到中阶玄士圆满之境，只是一直被他压缩着没有做突破，如今吸收了二阶丹药的药力，使自己的玄力再增强一分，如装满水的杯子再往其中倒水，自然会溢洒出来。

    如果凌笑一味只追求一时的突破快感，他会毫不犹豫地选择现在突破。可是，他并不会被眼前的小利所诱惑。

    他利用三分归元气引导着周身的玄力向着那些没有被玄力充斥的穴窍冲了过去。

    只在瞬间，再有几处穴窍被玄力填满了，如果凌笑可以内视的话，一定发现被填满的穴窍散发着宛若星辰一般散发着熠熠的精光，充满了纯洁的能量，最奇特的是这些穴窃之中的玄力充满了五颜六色的光彩。

    刑战天与莫克等执事看着打坐中的凌笑，不由都苦笑了起来。

    这小子还真不知道天高地厚，难道他就不怕被打扰而被终止突破么？

    可是，当他们发现凌笑那高涨的气息居然被硬生生给压制了下来，不由露出惊讶之色。

    一旁有个执事想说什么，却被刑战天瞪了一眼，生生给止住不敢吭声了。

    半个时辰后，凌笑轻吟了一声，从打坐中醒了过来。

    没想到，多出的玄力让他足足填满了十二处穴窍，体内的丹田更加凝实了。

    “小子，恢复了吧？”刑战天问道。

    凌笑才意识到自己身边还有执事在呢，赶紧爬了起来，对着刑战天等人行礼道“见过诸位大人，小子失礼了”。

    “此事暂时记下，现在我宣布一下关于选拨外门弟子的事宜”刑战天并没打算现在追究凌笑与劳范仁一事，必竟人还没死，就没有什么大不了的了，当即转回了正题说道。

    “我们紫天宗建宗至今已经两千多年，每隔三年都会有新的弟子加入本宗，能加入本宗的都将受到本宗门的庇护，同时也受到本宗的约束……”刑战天滔滔不绝地说了一大堆关于紫天宗的框框条条。

    弄得一干年青人都有一种昏昏欲睡的感觉，可是看着刑战天那严肃的模样，没有一个人敢真的闭目养神的。

    “明天后你们将会被派往试训之地——紫枫谷，一个月内，你们谁能获得的灵兽和灵草数量最多的前一百五十名可成为外门弟子，前十名者可以成为内门弟子，到时可以选择成为任意一峰的弟子，在紫枫谷内可以相互抢夺，但是绝不能下杀手，唯令者斩无舍”刑战天幽幽地说道。

    紧接着，又由各外门执事发放了生命玉筒，每人都滴了一点精血上去。这是为了在紫枫谷内能让各执事知道众人的生命情况，只要遇到生命危威，捏碎玉筒便可以让执事感应到，届时将会得到最快的支援。

    不过，捏碎了玉筒的选手，也等于提前结束了竞选，所以万不得已的情况下，谁都不会用玉筒的。

    刑战天把诸多事宜交待了一遍之后，便让外门执事领着自己带来的人去休息了，唯独凌笑问留了下来问话。

    “你叫凌笑，来自陨石城？”刑战天用审视的目光看着凌笑问道。

    “是的大人”凌笑拱手应道。

    “我很好奇你为什么压制着玄力没有选择突破？”刑战天又问。

    “因为刚才不是突破的最佳时机”凌笑应道。

    “嗯，不错，如此年青便能忍住突破的契机，你算是难能可贵了”刑战天赞赏地说了一句，接着又道“说说看吧，才来宗门为何罪了内门弟子？”。

    凌笑听出这刑战天的语气出似乎并没有罚怪之意，他也大胆地把事情的始末说了一遍，并未有任何添油加醋。

    “嗯，此事确实是劳范仁不对，但是你也太嚣张了，这事我会处理的，你好好参加竞选吧，我看好你”刑战天拍了拍凌笑的肩膀说道，接着才离开去。

