    轩辕的残灵消散了，彻底的消散了，留下的意念之力融入了楚阳的心海之中，让他的心灵之力再次壮大，心海也越发凝实。

    只是要想蜕变，还十分困难。

    “还有大部分的记忆！”

    楚阳神色无比复杂。

    这样的人物，才是真正的大公无私，让人敬佩。

    看到前方的枯骨，他拜了三拜。

    唰……！

    一道人影骤然而来，停在了王座之前，整个洞穴之内，立即充斥无边的森然剑意，让楚阳心神战栗，骇然无比。

    空气中，密密麻麻，都是剑气。

    每一道的力量，都能轻易的将他斩杀。

    可怕！

    可怖！

    楚阳僵立不动，心灵倒影之中，他发现就连岩石之内，都密布着剑气，整个世界，都变成了一方剑的天地。

    楚阳知道，这定然是赤松子无疑

    “能逃脱二哥的算计，得到大哥的承认，你很不错！”

    赤松子是道人模样，十分清瘦，他话音落下，剑气纷纷消失，让楚阳喘息一声。

    “拜见前辈！”

    楚阳恭恭敬敬的行了个大礼。

    “当年我左右摇摆，顾念兄弟之情，以至于事情越来越一发不可收支，以至于大哥和二哥，最终两败惧亡，等我发现时，已经彻底的晚了，徒留遗憾。”

    赤松子没有理会，而是淡漠道，“如今他们皆以尘归尘，土归土，你又得到了他们的传承，也算是传人，我自会照拂你一二。特别大哥交代的事情，若是不能完成，就别怪我不客气，让你灰灰了去。”

    楚阳脸皮子扯了扯，压下心头的不适，小心问道：“那前辈您在哪里修行？”

    “天下之大，寸许之间。”赤松子语气没有波动，继续道，“给你五十年的时间，定乾坤，镇八荒，开创万古盛世。那时，也是我离去的时候了。”

    “离去？莫非前辈破碎虚空而去？”

    楚阳瞳孔一缩，追问道。

    至于五十年后还没有完成轩辕的交代，后果如何，不用问也知道，定然是将他斩杀。

    这是一个除了‘道’之外，什么都不在乎的主儿。

    赤松子点点头。

    楚阳心头震撼，没有再问。

    “灵光现，恢复本源！”

    赤松子没有继续说下去的意思，手一指轩辕剑，就见虚空一震，腐朽的长剑立即迸发出道道金光，浩大的气息也开始升腾而起，将整个山洞染成了金黄色，尊贵无比，霸气无双，最后剑气凝聚一起直冲天际，让整个凌云窟都晃动不止。

    金光冲霄，引动八方目光。

    极北之处，有一冰湖，旁边有一座茅屋，在里面盘坐着一位老者，他忽然抬起头望向了南方，露出震撼之色。

    “这是皇道剑气，震慑八荒，莫非是传说中的轩辕剑出世了？”

    老者走出茅屋，喃喃自语。

    在冰湖之中，有一座迷你型的小岛，此刻却忽然动了，将整座冰湖上的冰层都震裂。

    一个龙头缓缓抬起，发出了低沉的声音。

    “中土神州，将有大变吗？”

    老者眸光闪了闪。

    这是一座冰山，里面冰封之人忽然睁开了眸子，望向了虚空，就是一颤。

    “神母，前去查看情况！”

    声音化作一道细线，传入了一位绝色少女的耳中。

    “是！”

    少女还没睁开眼，就先应了一声。

    天下会总坛。

    “皇道剑气，非我莫属，绝心，去给我取来！”

    绝无神霸气无比。

    “是，父亲！”

    绝心恭敬应道，走出了总部。

    “皇道剑气？父亲？”

    绝心望了望冲霄的金色剑光，又回头看了看宫殿，嘴角闪过一抹讥讽。他眸光闪了闪，一转身，走向了大牢。

    在这里，关押着一个重要人物。

    “铁叉罗，问的怎么样了？”

    绝心刚来到牢外，就见到了从里面走出来的铁叉罗，询问道。

    “少主，他还是不说！”

    铁叉罗摇头。

    “不说？那我就杀了他！”

    绝心回头望了望渐渐消散的冲霄剑气，露出了狠绝之色，“我就不信，他不怕死！”

    “少主，万一他不怕死，谁来解惑万剑归宗？毕竟那是剑宗至高无上的绝学！”

    铁叉罗连忙道。

    “用得着你问！”

    绝心冷哼一声，就朝里走去。

    唰……！

    铁叉罗露出狠色，一掌拍向了绝心的背后，却见绝心后背上冒出了一层防御罡气，将他震飞出去，跌落地上，就喷出了一口鲜血。

    “你竟然背叛我？”

    绝心脸色都扭曲了，为了收服铁叉罗，他不知耗费了多少心力？也幸亏他从来不相信任何人，否则刚才真就被偷袭成功了。

    “嘿嘿，你虽为主人的大儿子，可在主人心中，你不过是一条狗罢了。真当以后大位会传于你？痴心妄想，若不是你还有价值，说不得早就被主人给彻底的废了。你还让我臣服，啊呸，不自量力的狗东西！”

    铁叉罗恶狠狠道。

    “找死！”

    绝心暴怒，一掌将铁叉罗拍死。

    “绝无神！”

    他深吸两口气，压下心头的暴虐，恶狠狠的说了一句，将尸体简单的处理，就走入了牢房中。

    “无名呢？”

    到了牢房，绝心发现无名已经消失不见，让他脸色大变，最终看到了铁窗粉碎，“他恢复了功力？还是铁叉罗助他逃走？不对，铁叉罗既然不臣服我，依然是父亲的走狗，定然不会放了无名，最多将他提走罢了。”

    “唯一的可能，就是无名恢复了功力！”

    绝心的脸色万分难看。

    河流旁，无名望向远方。

    “皇道剑气，唯我独尊，镇压乾坤，竟然让我的剑心都隐隐颤抖，要跪下臣服！”

    无名惊疑无比，回头望了望原先的天下会总坛，叹息一声，“虽破而后立，参悟出了万剑归宗的至理，境界也更进一层，可要想恢复功力，恐怕需要些时日！”

    他转身而走，消失荒野中。

    无双城。

    剑圣被惊醒，遥望天穹：“这道剑气，让我的剑二十三都甘拜下风，当真可怕。而那个方向，正是凌云窟，莫非是阳儿所为？”

    “一别五年，刚一回来，就拿出了改编的三分归元气，还有众多灵丹妙药，当真不可思议。这五年，阳儿定然得到了大机缘，好、好、好！”

    剑圣的淡漠，逐渐的消失。

    此刻竟然露出了一抹笑意。

    凌云窟中，看着赤松子手中的轩辕剑，楚阳苦笑不已。

    “前辈，为何闹出这么大的动静？”

    他眼光闪了闪，询问道。

    “轩辕剑出，八方云动，蛰伏的强者，也定然纷纷出世，你可以趁机将他们一网打尽，省的麻烦。”

    赤松子依然淡漠道。

    “那好，我就在凌云窟之巅，催动轩辕剑气，将他们尽数吸引而来，到时候前辈你一剑一个，尽数斩杀，岂不更好！”

    楚阳自以为是道。

    “不超过大宗师，我不会出手，如帝释天那等货色，我亦不会出手！”

    赤松子说着，将轩辕剑扔给了楚阳，又告诫道，“你修为太差，切不可忘动轩辕剑，否则定会遭到反噬，轻者筋脉尽断，重者被吸干而亡！”

    楚阳一哆嗦，差点将轩辕剑扔掉。

    “这个龙脉，也给你吧，可以助你成道！”

    赤松子盯着枯骨许久，将脊柱取下，小心的递给了楚阳。

    “是，前辈！”

    楚阳先拜了一拜，然后恭敬的接了过去。

    随后，赤松子便将剩余的骨骼埋葬，他又停留了片刻，化作剑光而去。

    “机缘机缘，还真是危机和缘法并存！”

    楚阳露出了苦笑，叹息一声。

    他并不介意统一八荒，镇压乾坤，只是被人胁迫着，总归难以释怀。

    也幸亏是轩辕黄帝的遗志，否则，他还真不一定会理会。

    轩辕黄帝，是先祖，是圣贤，这个无论如何都不能否认，哪怕在此世间，依然让他尊敬。

    “走吧！”

    楚阳和明月又拜了拜，转身走入了通道，离开了凌云窟。

    “天下风云，至此始动！”

    高空上，白云中，楚阳回头望了一眼，又扫视大好山河，不由说道。

    “这么大的动静，不知会吸引多少隐居的强者？”

    明月十分担心！

    “无妨，来一个杀一个就是！”楚阳哪还有在赤松子面前的唯唯诺诺，如今尽显豪迈之色，他嘴角一弯，指向了河流中，“那不就是一个吗？正好，我先将前翻之仇报了！”

    “破军？”

    明月低头一看，不禁惊呼出声。

    “随我一起杀了他！”

    楚阳冷冷一笑，手腕一翻，将龙脉和轩辕剑尽数收入了纳虚戒中，他手中也出现了一柄武器。

    这是一杆暗金色的大戟。