    男人刚想开口说些什么，突然间睁大了眼睛，死死地盯着我身后。

    我好奇的转身一看，原来是妖物从老婆婆身体里出来了，并且现出了真身。

    一条巨大的黄金蛇，看起来应该有五六百年的道行了。

    说真的，像它这种级别的蛇，我压根不放在眼里。

    毕竟我见过的蛇精，道行就属它最低了。

    黄金蛇张开血盆大口朝我怒吼的一声:“死道士，我要吃了你。”

    我是一点反应都没有，我身后的男人直接被吓晕了过去。

    “我连你祖宗都没有放在眼里，你觉得我会把你放在眼里吗？”我淡淡的回应了一句。

    黄金蛇听到这话，气的破口大骂道:“呸，你就吹吧，你知道我祖宗是谁吗？年纪轻轻就这么喜欢装，今天我就好好的教训你一下。”

    话落，它朝我爬了过来，用它巨大的身躯将我缠了起来。

    蛇最厉害的招数，估计就是这个了。

    黄金蛇将我缠起来后，大笑了起来，说:“我还以为你有多大的本事呢，连我一招都接不了。”

    我压根就没有出手好吗？

    “我给你三秒钟的时间，放开我。”

    “都这种时候了，你还要跟我装吗？”

    黄金蛇一脸不屑的看着我说道。

    我见它如此不知死活，也就没有继续再跟他说废话了，直接将我的清风剑取了出来。

    “剑来！”

    一声剑来，清风剑直接从我身上直冲上空，几秒钟之后，清风剑以肉眼可见的速度，朝着黄金蛇飞了过来。

    顿时，一股强大的压迫感迎面而来。

    黄金蛇立马施法抵挡我的清风剑，然而，它只有几百年的道行，又怎么可能会抵御的住清风剑的力量。

    一开始，它还能抵御，但是慢慢的，它的力量就越来越弱。

    最后不得已松开了我。

    在黄金蛇松开我的那一刻，我再次加强了剑气，直接把它压制的无力反抗。

    很快，黄金蛇就被剑气压制的变回了人形。

    它双手死死抵着清风剑，表情痛苦的对我说道:“大哥，我知道错了，你快把剑收回去吧。”

    我一脸淡然地看着它说道:“我还以为你很厉害呢，原来也不过如此。”

    我把它刚才跟我说的话，原原本本的还给了它。

    黄金蛇绝望的说道:“是我有眼不识泰山，还请你大人不记小人过。”

    它跟我说了很多好话后，我才收回了清风剑。

    然后对着躺在地上的男人说了一句:“行了，你也不要装晕了，我已经搞定它了。”

    听到这话，男人睁开了眼睛，从地上站了起来，一脸惊讶地看着我说:“你怎么知道我是装晕的？”

    其实一开始我也以为他是真的晕过去了，但是刚才我和黄金蛇过招的时候，发现他睁开眼睛偷看了一下，所以那个时候我就知道他是装晕的。

    我淡淡的看了他一眼说:“帮我一个忙。”

    男人皱了一下眉头，问:“什么？”

    “帮我把这个老婆婆送回去。”

    现在我已经制服黄金蛇了，想要趁机找到蜘蛛精的下落。

    男人瞪了瞪眼睛，问:“那你呢？”

    “这不是你该管的事情，这个老婆婆就住在前面的村子里，你只要把他带回村子，问一下那些村民，就知道她家住在哪里了。”

    我交代完后，就拉着黄金蛇走开了，免得一会老婆婆醒来，会被吓到。

    我拉着黄金蛇走出一段距离后，才松开他，然后问道:“蜘蛛精现在在哪里？”

    黄金蛇愣了一下，说:“我知道她在那里。”

    “嗯？你真的不知道，还是假的不知道？”

    它既然出现在蜘蛛精的老巢，那就证明它和蜘蛛精认识，问它错不了。

    “我真的不知道她在哪里。”黄金蛇说这话的时候，都不敢直视我的眼睛，而是低着头，显然是怕我看出它在撒谎。

    我冷笑了一声，说:“看来是刚才的教训不够。”

    说着，我作势拔出了手里的剑。

    见状，黄金蛇立马说了一句:“不要啊！”

    我没有搭理他，将剑对着他的胸口。

    黄金蛇一脸为难地看着我说:“不是我不愿意告诉你，而是我要是说出了她的下落，她也不会放过我的。”

    原来它是在担心这个。

    我跟它保证道:“你放心，我是不会把你供出去的。”

    它犹豫了一会后，说:“那好吧，到时候你千万不要把我供出来啊。”

    “别墨迹了。”我有些不耐烦的说了一句。

    随后，黄金蛇把蜘蛛精的下落告诉了我。

    就在那座山的一处洞穴里，不过那个地方地势复杂，一般人是找不到的。

    “那你带我过去吧。”

    一开始，我是想着自己一个人过去的，但是听到它这么一说，就改变主意了。

    它带我过去，肯定比我自己找过去要快。

    黄金蛇开口想要说些什么，我直接狠狠瞪了它一眼，它立马把话憋了回去，随后说了一句:“我可以带你过去，不过你要跟我保证，到时候不会让我跟你一起进去。”

    “我保证。”我一本正经的回应道。

    谈好之后，它便带着我进山了。

    先前我们来的时候，山里都是迷雾，但是这会，迷雾已经完全散开了。

    没了迷雾，走路也舒畅很多。

    我突然想起了一件重要的事情，问了黄金蛇一句:“小东西，这山里住了多少妖怪？”

    黄金蛇转头看了我一眼说:“什么小东西，我有名字，我叫金沧。这山里住了多少妖怪，我也不知道，反正比我修行高的没有几个，蜘蛛精算其中一个。”

    说起这事，我便随口问了一句:“这里有没有千年道行的妖物？”

    之前抓走夏嫣的妖物，貌似就有千年的道行。

    “千年？”金沧顿时睁大了眼睛，摇了摇头说:“没有，不过我倒是知道一个有千年道行的狐妖。”

    又是狐妖。

    “那狐妖在哪？”我追问道。

    金沧想了一下说:“我也不清楚，我之前只是在离寺庙不远的那片林子里见过他一次，说起来，那狐妖长的贼英俊，我要是个女的，肯定就去追他了。”

