    “有两个方案,一个是不公布姓名，虽然网上有过一些猜测，但毕竟没有最终确认的石锤,但这种方式其实并不保险,毕竟这伙罪犯既然能在网上弄出那么一个网站,说明他们一定有这方面的人才，那么之前咱们所谓的舆论控制,其实对他们都没有效果。

    另一个方案就是公布,既然已经被猜到了，那我们就大大方方的公布,将你们推到所有公众的视野范围内,这个组织既然用心理医生暗示这种迂回的方式，那就证明他们在行动的时候有一定的限制，这样大大方方的公布出来,反而让他们没办法出手。但这种方式也有一个弊端，那就是如果我们猜测的是错的，那这种方式反而是将你们的身份给泄露给对方了。”

    曹警官说完,边不再开口，而是等着众人仔细考虑。

    一个小时候，K市公安、K市政府等官方组织同时发布了一条最新微博。

    K市公安官V：近日,我市火车站发生的3·1特大暴恐事件,经公安查证,已确认主谋,案件详情暂时保密。

    经一审宣判,被告人……死刑，剥夺政治权利终身。

    二审判决，维持一审判决。

    再此,特别感谢在此次事件中挺身而出的十名英雄，他们分别是@程柒、@张墨染、@文斐、@周帅、@刘怅、@周贺、@赵越、@孙橙、@秦树、@路卓成。

    他们是我们K市的英雄，我市政府将会为十人特别颁布‘K市英雄’的荣誉勋章。

    【——K市英雄，当之无愧！

    ——K市英雄，当之无愧！

    ——我是3·1暴恐案件的受害者之一，现在我的耳边偶尔似乎都能听见那天的尖叫声，每次进行心理干预治疗，最后让我平静下来的永远是这十位挺身而出的英雄。

    尤其是程柒，当天正是她从暴徒手下救下我的，我现在每天都会听着程柒在春晚上唱的那首京剧入睡，希望以后这些情况会好转，再次感谢你，感谢其他九位英雄。

    ——谢谢、谢谢程柒、谢谢文斐、谢谢其他人，那天我男朋友为了保护我，喉咙被割断了，旁边一位阿姨也是，身上被残忍的捅了一刀，是文斐三人冲过来保护在我们面前，后来也因为程柒的出现，将我男朋友和那位阿姨的血给止住了。

    谢谢，这些天因为需要保密的原因我们不能说任何的话，即使是感谢的话。

    现在终于能说了，谢谢你们，你们是我心中永远的英雄。

    ——是因为犯罪分子都抓获了所以能公开英雄的名字了么？我知道十位英雄并不是我们K市的，但我们K市将是你们永远的亲人。

    十位英雄是来我们K市工作么？我到时候一定会去支持你们的作品的！

    ——我爸爸是一名司机，那天恰好送十位英雄去车站，只是原本他们去的是高铁站，中途为了送一位摔倒的上舆论的王晨连忙走了出去，“喂，程先生。”

    程爸犹豫了一下，这才说道，“我这边有一位退伍军人，不知道……”

    王晨闻弦知雅意，连忙说道，“程先生，我这边正想着陈叔一个人又是负责开车又是保护程柒的，似乎有些忙不过来，如果您那边方便的话，可以介绍几位保镖给我么？”

    “几位？”

    “对，因为和柒柒一起在K市火车站救人的小伙子中，其中两位也签约了我们工作室，这次事件后，公司这边想为三人一起配几个保镖。”

    “好的，明天他们会去你那里报道。”

    “多谢程先生了，真是麻烦你了。”

    挂断电话后，王晨深吸一口气，脸上这才露出轻松的表情，说实话，就算是程爸不联系她，她也会找机会打电话的。

    她的工作室毕竟刚起步没多久，为艺人挡挡粉丝冲个场面的保镖她还能找到，但要是有身手还能信得过的专业保镖她想找就困难了。

    最近一段时间，程柒几人大部分时间都会在苍云大陆剧组，这样三个保镖一起，想来就万无一失了。

    只是说来也巧，王晨刚这么想的时候，手上的电话就再次响了起来，是嘴炮闯江湖的导演王书文。

    “王导你好。”

    “是王经纪吧，你好你好，还没恭喜啊，咱们柒柒最近的热度又高了不少。”

    “瞧您这话说的，我到是想让我们柒柒平平安安的就好，再来几次这种热度，我可受不了了……”

    王晨和电话另一头的王导寒暄了一会儿后，对面才道出了这次电话的目的。

    “‘嘴炮闯江湖’这么快就定档了？”虽然已经想到了王导可能是为了这件事，但王晨还是被这速度给吓了一跳。

    “主要是咱们这部电视剧只能在网络上播，网剧嘛，所以审核的没那么严，所以速度定下来的快一些，不像是‘明月在天明’剧组，那是要上星的，所以审核的慢一些。”说到这，王导的语气一转，“也多亏柒柒和墨染两人最近的热度，所以视频平台那边定下来的特别快。所以王经纪你看一下，柒柒这边什么时候有时间，咱们上综艺宣传一下？”

    “冒昧的问一下，是什么综艺，一起去的都哪位演员么？”

    “这个王经纪你放心，咱们之前的那位女一已经名存实亡了，所以这次……”

    ……

