
　　[姓名：成奈（女）]

　　[友谊值/情感值：0]

　　[当前状态：【望而生畏】【敬而远之】【创伤修养】【紧张焦虑】]

　　[心中最想说的话：我为什么会在这种地方啊……]

　　[当前需求：少量食物，一个能休息一晚上且安全的地方。]

　　“呵呵，东南角的蜡烛醒了，看来此地不宜久留了呢。”天龙研感受到郗依燚的气息，有些不明善恶的说道。

　　郗依燚也不恼，径直的走向了那名叫成奈的少女。

　　倒不是郗依燚有多记仇，而是她的黑发黑眸，让郗依燚觉得挺新奇的。

　　“叫什么名字？”郗依燚象征性的问道，“还有，你为什么从天而降还刚好砸中我了？”

　　“成…成奈……”成奈有些弱弱的回道，“真的很抱歉，我不是有意要砸你的，那，那只是个意外...”

　　成奈的声音越来越小，以至于说道后边郗依燚不得不开启精神力倾听了。

　　毕竟这种事情，就算是事实，又会有几个人相信呢？

　　在郗依燚的灵魂回归之前，那个粉头发的少女和一身道士服的少女已经为她大概讲述了一下事情的大概经过。

　　总的来说就是，她摊上事了，因为她的从天而降害得他们名义上的老大郗依燚昏厥了十几个小时。

　　虽然那个橙发的少女告诉自己说没事，那家伙就是欠打，甚至还带头把郗依燚扔到了东南的方向充当蜡烛，但成奈的良心上到底是过不去的。

　　此刻，看到醒来并找上门来叩问的郗依燚，成奈的心情更是忐忑不安。

　　“我？呵呵，我不打紧的。”郗依燚找了块地方围着火堆坐了下来，说道，“不过最让我好奇的，是为什么会你会从天而降。”

　　“唔...我当时遇到了史莱克检查团。”成奈如实说道。

　　“史莱克检查团？”郗依燚闻言眉头微微皱了一下，不过还是那副事不关己高高挂起的语气，道，“你是邪魂师么？我记得史莱克检查团不会攻击普通人的。”

　　“不，不是的。”成奈慌忙的想要解释，但是又不知道要怎么说才好。

　　“没事儿，我可不会因为你是邪魂师对对你怎么怎么看。”郗依燚无所谓的说道，“说起来，我还结识过一个玩刀剑的邪魂师之女嘞，不过说他们是邪魂师其实很牵强，因为他们的武魂并不会对其它人造成什么损害。”

　　“咳嗯。”一旁的玄九霄凑了过来，咳嗽一声，道，“郗哥的言语可能不是怎么好听，你习惯就好……啊，当然，如果你要离开的话，那就另说。”23sk.Com

　　“虽然你要离开我也不会阻止，但是在这之前，我还是想知道你的为啥就从天而降了。”郗依燚随手在地上抓了一些草叶，贤者之石飞出，付出了一小点的EMC后，草叶被转换成了一颗苹果，然后递给成奈。

　　“谢，谢谢。”成奈连忙说道，稳定了下情绪，心中微微做了一下思想斗争，然后把左手伸向了郗依燚。

　　嗯……皮肤很好。郗依燚心想。

　　但很明显成奈不是给他看皮肤的，她伸出的左手上闪过一丝灰白色的光芒，紧接着一本黑色书皮的书籍悄然出现。

　　“这是我的武魂，叫仿造之书，可以仿造别人的武魂，也可以仿造我所见到的物品。最多能仿造出原本物品的九成品质，但是现在的我最多只能仿造出五成的品质。”成奈一点点向众人解释着自己的遭遇，道，“我遇到的史莱克检查团的人看到了我武魂可以仿造别人武魂的能力，就一口咬定了我的武魂就是邪武魂，对我展开了攻击，无论我怎么解释都没用。不过仿造之书真的不是邪武魂啊，它不会对被仿造的人造成任何的负面影响的。”

　　郗依燚听这仿造之书的功能那是眼睛直冒光，尤其是听到那最高可达九成的仿造效果，让郗依燚都为之咋舌。

　　“那些人应该还没走远呢。”这时，天龙研的声音传来，橙色的眸子在夜晚里映照着橙色的篝火。

　　“那什么，你能试试看，能否仿造出我的能力么？”郗依燚说道，伸出右手，顿时，天地只间的雷霆都朝着他的右手处涌来。

　　“我...尽量试试吧。”成奈似乎有点害怕，但仍然驱动了手中的仿造之书，仿造之书围绕着郗依燚飞了两圈，然后郗依燚就看到一页湛蓝色的透明书页从自己体内飞了出来，然后化作仿造之书中的一页。

　　顿时，成奈的身体上也闪烁出了一股湛蓝色的光芒。

　　郗依燚心里一惊，眼中划过一丝异样的色彩来，心想：妈的，连我都能仿造，这是个人才啊！必须拉拢！

　　但是天龙研则不以为然，似乎并不在乎又多了一股RF的本源。又像是认定了成奈不可能仿造成功。

　　果不其然，下一秒，围绕在成奈身边的那些湛蓝色的雷霆忽地变成凶狠的红石能量，直接反噬到成奈的身上，她的脸色一白，然后只觉得喉咙一舔，鲜血就要吐出。

　　“咣！”的一声，金色的怀表在少年的手中旋转着，时间让周围的一切都开始倒流，那凶狠的红石能量又渐渐变回了蓝色的雷霆，然后随着仿造之书中的那一页属于郗依燚的蓝色书页回到了他的体内。

　　时间洪流结束后，成奈的身体恢复到了对郗依燚展开仿造之前的状态，然后她就很吃惊的看着郗依燚，道：“你不是魂师么？”

　　这种反噬她不是没遇到过，只有在她想要试图去仿造一些没有武魂的生物的能力的时候才会出现。

　　“我是人。”郗依燚想了想，说道，“但不是魂师。”

　　可是这样的回答却更让成奈发迷糊，不是魂师？怎么会有如此强大的力量？

　　但郗依燚已经不想再继续这个话题，闭着眼睛感受了一些，然后说道：“你应该不止这一个武魂吧？仅仅凭借着仿造之书的能力，你应该是逃不了史莱克检查团的围杀的。”

　　成奈知道事不可为，叹了一口气说道：“嗯，我还有另一个武魂，它给我带来了一点点的运气，让我躲过了数次致命的攻击，不然我是也不会在这里了。”

　　“噢，原来是气运的武魂……”郗依燚无所谓的说道，但是下一刻他就脸色一变，说道，“等等！你的另一个武魂的功能是增加气运？！”

　　“是...是啊。”

　　“噌！”的一声，郗依燚瞬间就到了成奈的面前，无比真诚的握住了她的手，道，“少女啊，来投骰子吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十八章 少女啊，来掷骰子么？！免费阅读。https://www.23sk.com 