    第977章 苦逼的藩王们

    朱由检早就知道反王们来到京师，以为他们要在京师花天酒地玩耍一段时间才会要求面圣呢！

    “召！”

    “遵旨！”

    藩王们在十几天前就来到了京师，当初皇帝主动让他们自费招兵买马，现在兵马都已经训练一年了，皇帝到底想让他们做什么一直没有说，后来又御驾亲征到沙俄。

    听到皇帝要回来了，他们立即赶往京师，以前被圈养在封地不能外出，后来皇帝取消了限制，让他们也见识了大明大好河山。

    自认为很有见识的藩王们，刚到京师就彻底看花了眼，在京师各个大酒店和宜春楼也玩的那叫一个不亦乐乎。

    特别是宜春楼里的那些官妓，竟然什么样的人种都有，友有日本美人，安南人，缅甸美人，印度美人，朝鲜美人，还有很多南洋美女，各种姿势各种味道他们全部都尝遍，至于银子他们有的是。

    不是藩王们没有正人君子，几百年来他们本来就一直过着这种糜烂的生活，什么也做不了，只能混吃等死。

    鲁王朱以海得知皇帝已经回京后，立即派人去将还在宜春楼里花天酒地的藩王们叫回来，他们一起前往乾清宫求见。

    如果说藩王们有了自己的兵力后会不会想着造反，说实话，这些藩王没有一个人那么想过，他们都不傻，皇帝让他们招兵买马肯定有对付他们的办法，只要敢动一动就会被抄家灭族。

    再说大明有几个藩王能够造反成功的，也就永乐大帝一个，人家朱棣不但常年在外征战，麾下还有一大批忠诚将士，即使如此，如不是李景隆做内应，朱棣早就不知死了多少遍。

    “召众藩王进见！”

    小太监尖细的声音传来，藩王们立即走进乾清宫，谈大多数人只和朱由检见过一次面，就是那次削藩之时。

    看到崇祯皇帝四平八稳的坐在一张太师椅上，他们急忙上前施礼：

    “参见陛下。”

    朱由检微微一笑：

    “免礼，平身！赐坐！”

    藩王们急忙谢恩：

    “谢陛下天恩，吾皇万万岁！”

    朱由检看看眼前藩王们，他们人数不算很多，只有十一个藩王到来，很明显其他藩王不想花钱招兵买马，只想混吃等死。

    其实明末藩王已经少了很多，大部分都被李自成和张献忠被族灭了，现在剩下总共也就二十多个藩王，能有十一个藩王到来已经不错了。

    有明黑做过一个统计，在明朝末年时候，也就是万历到崇祯年间。当时朱姓子孙，也就是说在各地的藩王，如果合计下来一共有100多万人。

    也就是说，明朝国家财政的崩溃的其中原因，就是因为国家财政要划出很大一部分的开支，以此来供养各个地方的藩王，所以说是藩王吃垮了大明王朝。

    这纯粹就是扯淡，也是对老朱家的抹黑，明朝藩王很多不假，对朝廷确实是一个很重的负担，但真正只有二十多万人而已，难道是他们把大明吃垮的吗？

    当然不完全是，大明的灭亡和小冰河期有关系，和遍地的鼠疫蝗灾有关系，和贪婪的文官集团有关系，有各地的军阀有关系，和崇祯皇帝也有关系，总之很多种因素叠加在一起才造成大明的灭亡。

    最关键的就是那些二臣们和三臣们，如果不是他们对大明不忠，如果不是他们缺少汉人的气节，就凭满清那几万骑兵想入住中原绝对不可能。

    其实明朝的一些藩王，并不是像一些人说的就那样，每天都过着很好的生活，天天都是纸醉金迷。从来不为自己的生计发愁。

    明帝国最初开始的时候，如同众所周知的，朱元璋将自己的孩子们派遣到各地为藩王。这么做的一个目的，就是让藩王们在各地需要尽到自己的义务和责任。

    就比如朱元璋将一些孩子们分封到北方当藩王。除了燕王朱棣以外，在中国的北方还有别的藩王，就比如后来造反的宁王，还有在中国东北沈阳的沈王。

    这些当地的藩王，首先要面对的一个情况，那就应该是地方敌人的军事威胁了。也就是他们一到边境地带，就必须尽到保护大明王朝边境的责任和义务。

    后来因为削藩原因，藩王们就失去了兵权，除了在战争来临的时候，藩王们不能有所行动以外，在平常的日子里，一些地方的藩王如果可以选择的话，他们也许还不想选择自己是藩王的后代。

    被皇帝安置到各个地方的藩王，他们虽然是皇帝的亲生骨肉，同族的血脉，但实际上，他们不过只是一个高级囚徒罢了。

    明朝的法律规定，藩王们到了地方以后，可以说，只要走出藩王府邸，就要被当地的官员记录下来，藩王们的一举一动都会被当地官员记录在案，然后报告给北京的朝廷。也就是说，藩王们一到地方，就会被监视居住。

    如果一个藩王想要到藩王府外的一个风景名胜区游览，这个藩王首先做要做的事情，那就是要向当地的官员打报告，或者说是向皇帝请假，只有经过了当地官员的同意，或者是皇帝答应后，藩王这才可以离开自己的家门，去当地的名胜古迹游览走一遍。

    不仅是外出要打报告，要经过当地官员同意。明朝还有那么一条规定，可以说是非常不讲人情的。那就是不允许两个藩王会面。

    换句话说，一些藩王如果是皇帝的儿子，在离开皇宫前还可能见到自己的兄弟姐妹。如果两个孩子被封为藩王。到了地方上，一对原本友好兄弟就是到死，也不可能再与对方相见。

    虽然有明文规，。藩王们不能从事社会的工作，藩王们的一切生活开支，都是由明朝的国家政府财政来负担的。

    可是，规定给藩王的一些优厚的经济资助，只针对于当时皇帝认为的重要藩王。像万历皇帝的儿子，也就是被宠爱的福王。自然是可以得到不少的经济好处。

    而一些同是朱家子弟，也是皇帝宗族的藩王。要是被下一任的皇帝认为是不需要存在的亲戚。这类藩王的生活，可谓是穷困潦倒。

    后来成为明朝嘉靖皇帝朱厚骢，在当皇帝以前，他的父亲在湖北的安陆州去世了。如果历史没有改变的话，朱厚骢在他父亲去世以后，他将只是湖北地方的一个小藩王。

    这个藩王所在地，安陆州物产不是很丰富，不能养活太多的人，嘉靖皇帝不仅是少年丧父，身边的兄弟姐妹一个个都夭折。这就出于朝廷对藩王府的饷银拖欠和待遇下降问题。

    还有个灵丘王，这个藩王不仅所处的地方是个穷山恶水。藩王该有的待遇就被文官推诿停发了，朝廷拖欠他的饷银长达五十年。

    更不用说和灵丘王一样的其他血脉疏远的地方藩王了，一些藩王的孩子实在是受不了这样的生活，最后饿死流浪讨饭的都有。

    (本章完)

