 苏一一、苏二二、苏三三，本就都是苏家娇生惯养的千金大小姐。

虽然苏家这些年日渐没落，但毕竟也是古武门中的名门。

基本的物质生活条件，不会比俗世的富豪家族差。

再加上苏家的基因好，无论是当初的苏瑛，还是三姐妹的母亲，都是有名的美人儿。

所以三姐妹从小到大，皮肤一直都很好，白嫩柔滑，足以令世间无数女孩嫉妒。

可是，此时此刻……苏一一看着自己的皮肤，却能明显地感觉到，自己的皮肤变得更白嫩，更细腻了。

这种白嫩当然不是那种单纯的惨白，而是透着淡淡粉嫩的白，可爱而娇嫩，水灵如果冻，看着就让人想亲上一口。

这份变化，已经不只是肉眼“可”见的程度了。

只要不是个瞎子，多半都能看出来。

苏一一一下子有些惊了，“这……这是怎么回事？”

而苏一一的声音，大概也惊醒了两个妹妹。

还朦朦胧胧着的苏二二和苏三三，缓缓地醒了过来。

“咦，我怎么在泡澡？”

苏二二连之前发生了什么都快忘记了。

“好像睡着了，”苏三三愣愣说道。

苏一一看了看两个迷糊的妹妹，有些忍俊不禁，道：“你们都忘了之前的事么？”

苏二二和苏三三迷迷糊糊地看向苏一一。

想了想，渐渐地都想了起来。

“哦对了，是……是吃了杨天给的丹药，然后来洗澡了对吧，”苏二二道。

苏一一点了点头，细细看了看两个妹妹，发现她们的肌肤也变得好生白嫩，水灵得仿佛能捏出水来。

“看来，的确有用呢，”苏一一讶然道。

苏二二乍一听这话，还没明白是什么意思。

揉了揉眼睛，仔细看了看自己的身子，才忽然察觉到了变化。

“诶！诶诶诶！哇！身上变得好白好嫩诶！”

苏二二惊呼道。

苏三三闻言，也低下头看了看自己的状况，然后也很是惊讶。

这变化实在太明显，根本不可能看不出来的。

“我的天……”苏三三都忍不住惊呼了出来。

苏二二开心地大呼小叫了好一会儿，然后看向姐姐和妹妹，发现她们和自己一样，也发生了同样的变化，立马更加兴奋了起来。

她想了想，从浴桶里钻出来，披上浴巾，就来到姐姐和妹妹的浴桶旁，戳戳这个，摸摸那个。

“哇，姐姐你的皮肤好水嫩啊，都要拧出水来了。”

“呀，三三你的脸蛋好白嫩啊，让我亲一口……啵～”“啊，姐姐你的脖子看着更漂亮了，让我香一个。”

“哈，三三你怎么这么可爱啊，我要抱抱！”

……苏二二仿佛化身为了痴汉似的。

苏一一和苏三三都被她逗得小脸通红，惊叫连连…………与此同时。

杨天陪着苏青云和苏瑛喝完了茶，回到了自己的房间。

躺在床上休息了一会儿，也有些百无聊赖。

这漫漫长夜，若是一个人睡，岂不是太没有意思了。

一想起苏一一、苏二二这两个娇嫩可口的小美人，杨天便又微微躁动了起来。

虽然今天上午已经和苏一一那般狂欢过了，还把苏一一折腾得浑身酸疼、行动都有些不变。

但杨天的身体强度实在是太可怕了，哪怕是那般发泄，也不足以让他偃旗息鼓、进入贤者时间。

所以……杨天想了想，便起了身，嘴角一翘，一路来到了苏二二的闺房。

原本老头子让苏一一和苏二二换房间，就是为了故意混淆他，让他中计。

现在，他已经中计过了，苏一一和苏二二也就把房间换了回来。

此刻，杨天悄咪咪地走进这房间，却发现里边没人。

一想就知道，大概是吃了清颜丹去沐浴了吧？

清颜丹的效果，杨天已经在萧茉莉身上看到过了。

等苏二二洗完回来，肯定也会变得更加水灵诱人。

这丫头本就已经水灵得跟果冻似的了，甜美诱人。

这下再发生这般变化，肯定更加酸甜可口。

杨天心中的灼热都不由得更浓郁了些。

他想了想，忽然又来个小主意。

他偷偷把打开的灯又关上，脱掉衣服、将其塞到柜子里，然后躺上床，躲在被子里。

等会苏二二回到房间，穿着可爱的浴袍或是睡裙，来到床边坐下，准备休息的时候，他便可以一下子扑上去，好肆享用。

这种狩猎一般的刺激感，想想就令人着迷。

杨天想着想着，都不由得露出了邪恶的笑容。

“哒哒哒哒……”一阵脚步声传了过来。

看来猎物来了——杨天的嘴角笑意愈发浓郁。

不过……很快，他发现了一些值得在意的地方。

比如……这脚步声，不是一个人的。

仔细听听，大概是三个人，都是脚步轻盈的女孩子。

不难猜到，应该就是她们三姐妹。

“一起洗的么，不过倒也正常，毕竟都有我给的丹药，”杨天小声自言自语，“不过，总不会都到二二的房间里来吧。

我的小猎物二二，快乖乖来我的嘴边吧。”

可就在杨天这么想的时候……三姐妹来到了门口。

苏二二开口道：“对了，姐姐，三三，别急着回房呀，咱们比比看，谁的药效最明显啊。”

“这有什么好比的？”

苏一一问道。

“当然有啊。

反正你们也没什么事做嘛，来嘛来嘛，”苏二二撒娇道。

苏一一和苏三三都架不住苏二二的撒娇，被她拉着走进了房间。

杨天：“……”他都有些怀疑是不是苏二二听到了他的自言自语、故意这么玩他、不让他得逞呢！可是……他很清楚，自己刚刚的声音很小，苏二二是不可能听到的。

而且，以他化境武者的能力，想在一个气劲武者面前隐藏自己的气息，实在是太简单了。

苏二二是根本不可能察觉得到分毫的。

所以……这只可能是个巧合。

但的确是个令人蛋疼的巧合呢。

杨天现在继续待在这儿，似乎也不太好，但冒出头去，好像也不太好。

他想了想，索性还是继续躲着，收敛着气息，只是用手轻轻抬了抬被子，露出一个小小的缝隙，偷偷看这三姐妹在做什么…… 