    尤金斯于南极返回的一小时前。

    【伦敦-大英图书馆】

    一间对外完全封闭，但本身享有最高权限，可通过交互系统取得全图书馆藏书的贵宾阅读室内。

    坐着一位特殊的读客。

    自从他来到伦敦开始，几乎全部的时间都坐在这里阅读，沉浸于书本间。

    此人身着一件大号风衣，内外均挂有大量的古朴书籍。

    拥有一颗世间独一无二的「星河脑袋」。

    半透明皮肤与骨骼结构，外人可清晰看见其‘浩瀚’的大脑结构，简直就像一团微型宇宙。

    严密、精细而复杂的星辰血管排布于头颅内部，一颗如「银河」的大脑，正在匀速旋转着。

    第二原质-【智慧之书-波普.门达】

    相对于其它原质来到伦敦城后的积极活动、势力发展、切磋比试或是谈恋爱……波普倒显得十分‘老实’。

    来到伦敦城开始，离开图书馆的总时长不超过一天。

    此外。

    波普背后的势力，对应着一群涉及到「虚空秘教」神秘组织。

    全员‘居住于’图书馆，

    他们可能是看上去颇为正常的读书人、

    也可能是某种不存在藏书序号里的一本书、

    亦或是被仪器在角落里的书架、

    这是一群与虚空保持着联系，对知识保持着无尽渴求的群体。

    相较于其它势力，他们可能并不擅长于杀戮、污染或是寄生，而是偏向于一种多功能性。

    在他们眼中，知识储备量极高的波普，便是伦敦游戏期间的临时主宰。

    “不愧是与【密斯卡塔尼克大学】保持着联系的世界图书馆，这里有不少藏书都是独一无二的，仅仅通过阅读就能获得黑暗住民的起源信息，以及黑暗秘法的整体框架。”

    正在波普阅读期间。

    房门推开。

    生有一张长脸，湿润头发垂于两侧，鱼鳃顺着呼吸律动的海德.大流士，提着一大袋从海鲜市场购买回来的生鲜。

    海德对看书的兴趣只有那么点，他更喜欢在波普看书的时候，制作一系列豪华刺身来打发时间。

    顺带也解决了两人的食物问题。

    “海德，外面情况如何？”

    “藏在地底的邪恶污秽已占据下水道，里面藏着一位让我很不舒服的神话体，恐怕涉及到最古老的邪恶物质。

    除尤金斯外，相关势力已全部到齐。”

    波普合上书本，起身走向窗边：

    “嗯……那就没问题，愉快的阅读时光也将结束。

    不知道游戏会以什么样的方式开启？

    到现在为止伦敦内的命运之门都还没有任何动静，稍微有点奇怪。”

    海德倒是一点也不担心。

    当前，正利用手指射出的高压水线，制作着精美的海鲜刺身，甚至还绑着围裙与头巾，一副相当专业的模样。

    不一会儿。

    一份散发着刺激性气味，以类似于脏器模样的黑色蔬菜作为点缀，鱿鱼须还在疯狂蠕动的生鱼片制作完成。

    每一块生鱼片的表面还雕刻出怪异的法阵，用于激活食材最原始的味道（海腥味×10）

    「印斯茅斯风味-海德版自创生鱼片」

    这一份生鱼片下肚，能让普通人瞬间堕落为海洋邪秽。

    若肉体与思维能承受住菜肴的轰炸，甚至可能化作深潜者。

    波普却很欣然地接过食物，

    他对于海德制作的食物并不排斥，因为任何食物只要送进波普嘴里都将解离成最原始的宇宙粒子。

    也正是这一点，海德对波普有着很特别的好感。

    不过，就在波普将第一块生鱼片刚送进嘴里时。

    唰！一道流星在大脑间划过。

    并非菜品刺激到他的大脑，而是在刚才一瞬间感知到了什么。

    “这是！”

    放下餐盘。

    波普的身体呈粒子般消散，下一秒便现身于【伦敦天体】。

    “波普老大，什么事？”

    红色头发的国王星.维德在第一时间赶了过来。

    “刚才有那么一瞬间，有【87道】不同频率的空间感应被我捕捉到，极其微小但稳定性很高，均来自于伦敦城外围……你这里有发现吗？”

    “没有，天体的侦测圈没有出现任何异常。”

    波普以双手轻轻按压在太阳穴两侧，大脑间的星光流体立即开始高速旋转，进入一种「深度思考」的状态。

    约一分钟。

    波普传音到来：“这群家伙想要以这样的方式来规避‘雾与污染’的影响吗？维德，尽可能将天体下降到最低高度，游戏可能会以一种意料之外的方式开启。”

    说罢，波普立即转移向下一个区域

    传送至泰晤士河底，一间可与亲母直接对话的房间。

    “……这是我分析得到的情况，实现率可能有83%。

    还请亲母启用「地契」最高权限，对伦敦城进行稳固处理。

    最糟糕的情况，游戏尚未开场我们就可能将损失半数以上的兵力，并丧失掉伦敦城这块重要根据地。”

    波普的警告在短时间内转变为现实。

    【黑夜帷幕】

    由亲母N.G.借由王级地契，降下一种全封闭式的结界。

    意味着伦敦城进入最高戒备状态。

    “这！游戏要开始了吗？”

    刚由南极被传送回来的尤金斯在见到天空降下的帷幕时，全身紧绷。

    当即爆发出自己最快的速度，赶在最后一条黑色帷幕降下前，强行翻越城墙。

    此刻。

    整座伦敦城已陷入绝对的黑暗。

    无论是冰山、天体、下水道或是人类活动区均无法规避黑暗的影响……黑暗如同一只凶兽大嘴，直接将伦敦吞噬。

    黑暗住民们纷纷点燃备于地下室里的最大只蜡烛，迎接黑暗的到来，同时也表达出强烈的战斗欲望，显露出可怖的表情与姿态。

    尤金斯蜷缩于肮脏的街道间，嘴里祭出一颗眼睛，试图看清黑暗里的场景。

    “这就是王之领域与王级地契的共同作用吗？竟如此恐怖……就连我的眼睛也至多能看清十米范围内的基础情况。

    若非友军，会被黑暗直接吞噬。”

    当最后一条帷幕降下时。

    所有的帷幕开始向内收缩，逐步呈球形，刚好将天体、城墙笼罩在内。

    此时此刻，伦敦城已化作一颗彻底与外隔绝的黑色球体，没有城墙、街区、护城河等等的区分，属于一个牢固整体。

    事实证明，波普的感知一点没错。

    大约半小时过去。

    黑暗森林之外传来强烈的空间波动。

    分散于不同区域的「坐标石」被激活，一根根空间光柱突破位面的限制，降临于异魔世界。

    这是一项独属于黑塔的全新技术，借由上次伦敦游戏撕开的「缺口」作用于当前区域。

    嗖！

    转眼间。

    黑暗森林范围内的伦敦盆地及伦敦城，已从异魔世界中完全剥离，正在被送往一处‘边缘地带’。

