    和几位国公老将确认了明年扩编事宜，朱翊钧让人送走他们。

    朱翊钧算过一笔账。

    皇店改制一年多来已经平稳，可见宫督商办是行的通的，他也必须观察一年以上，才敢做出决定。

    国家大事，一点差错就是悔之晚矣，无法推倒重来。

    他可不想把原本历史上的万历四十七年，玩到自己手里就终结了。

    计划中，六家皇店每年平均上缴两百七十九万两银子。

    马芳也为朱翊钧算过一笔账。

    扩编后的御前四卫和御马监四卫军，每年兵饷在六七十万两之间，另外发盐一斤，每月布两匹，四斗口粮。

    因为兵饷高，所以免去旧例月粮行粮这些弊端。

    另外免士兵家中徭役税粮这些还不算。

    加上马粮每日十五斤，豆三升，马夫兽医等，以及其余操练损耗，火器火药消耗，号衣被褥等等。

    一年军费可以控制在一百六十余万两。

    这就是朱翊钧把京营改为募兵制的后果，军费翻了十翻。

    如果有战事，伤亡稍高，连抚恤等军费还会翻倍。

    也就是说，这八支军队，完全是由皇店养着的。

    他也只改的起御马监四卫军，和扩编御前四卫，至于其他京营，放在那里先烂着吧。

    没有真金白银掏出来，说破天也没用。

    不是不想改，是改不起。

    一千万两银子，就是给八支禁卫军预备的。

    等需要出动八支禁卫军，这一千万两银子就是开拔军费，足够打两三年。

    朝廷都知道卫所不堪用，为何还用卫所，因为太便宜，朝廷也只养的起卫所。

    内廷已经达到收支略有盈余，两宫处最近几年也不用担心后世，不然一百万两银子打底，他可撑不住。

    殷正茂向自己上疏，只要朝廷二十万大军如期而至，保证明年秋天前可以平广东乱民。

    “请先生来。”

    朱翊钧准备和张居正商讨，明年清丈全国田亩的事宜，这也是张居正的计划，也是他的计划。

    整顿了人事，才能做大事。

    考成法施行近两年，张居正又提拔了那么多人，万事俱备只欠东风。

    京营整顿完毕时，就是东风至。

    突然，太监慌张的跑进来。

    “张公来了。”

    朱翊钧好奇的看过去。

    “领了文武百官，说要面谏皇上。”

    “？”

    最近自己躲在内宫，啥都没干，为啥要谏我？

    不行，得躲一躲，先把事情弄明白。

    朱翊钧在太监的带领下，趁着众臣还没有到文华殿，回了乾清宫。

    出了廊坊，远远的看到一群人影，朱翊钧撒开腿就跑。

    “皇爷，慢点，小心摔着了。”

    几位太监常年没有跑路，气喘吁吁的跟在后面。

    “皇上？”

    人群中有人眼尖，发现了远处的动静，有几个人影拐进角门不见了。

    “是皇上吗？”

    “皇上跑了。”

    “吾等去拦住皇上。”

    张居正冷着脸。

    “成何体统。”

    衣袖一甩，转身离去。

    吕调阳叹了一声，摇摇头跟着离去。

    到了乾清宫。

    很快李现从外面回来，报上来原委，朱翊钧亲查，没人敢隐瞒。

    朱翊钧怀疑自己耳朵出了问题。

    这么大的事，为何自己一点风声都没有？

    东厂，西厂，锦衣卫都特么放假了？

    “为何言官的奏疏朕没有看到？”

    “都被张鲸撕掉了。”

    “司礼监就任由他胡来？张宏他……”

    朱翊钧想起来了，张宏至今还在病中，自己说的，让张鲸代管。

    活了两世，今日打了眼啊。

    “好一个张鲸。”

    想到三百万两银子，朱翊钧心疼。

    这么好的一个人才，做事竟然这么毛躁，顾首不顾尾，张宏调教出来的人，就是这么不堪？

    “召先生于会极门。”

    朱翊钧不敢去文华殿，这次事情闹得太大，错处太明显，自己可摆不平那帮言官。

    有的人不定摩拳擦掌，就等着自己出现，来一出好戏。

    张居正到了会极门一侧的值房，坐下后一言不发。

    朱翊钧起身，亲自上前道歉。

    “悔不听先生言矣。”

    “臣劝皇上不该亲信太监，皇上固执已见，今见到恶果，望皇上引以为鉴。”

    “是极。”

    “先生，此事该如何解决。”朱翊钧此时乖巧。

    “百姓用碳煤，乃生活营生，诸事极小又大，所以朝廷抓大放小，只设立山厂，不敢轻易严管。”

    朱翊钧明白了张居正的意思。

    这生意虽然总量大，但是太细碎琐碎，管起来成本高，利润低。

    偏又是个极重要的，朝廷管理水平有限，不能管，管了就容易出事。

    张鲸那一套只顾要钱不顾后果的方法，根本行不通。

    “朕明白了。”

    在张居正的建议下，第二日，朱翊钧下旨。

    “畿辅煤窑，系小民日用营生，除官窑煤炸，照旧内监开取供用，其余民窑税课，尽行停免，以昭朝廷优恤根本地方德意。”

    随着这道旨意下发，外朝众官员才罢休，不过仍然上疏，谏言皇帝，要严惩宦官。

    至于已经到手的三百万两银子，张居正没提，朱翊钧当然也不会提。

    提了也没用。

    “什么？”

    太监回报张鲸不见了。

    此人真是不停给自己惊喜，这么多年来，就没见过这种奇才，不按常理出牌啊。

    “找不出来，尔等就替他受罚。”

    言出法随，众人不敢试。

    没半日，张鲸就被众太监五花大绑，揪到乾清宫门前。

    “皇爷饶命。”

    张鲸跪在地上，看到朱翊钧出现，吓得脸色发白，生怕皇上下一句就是推出去斩首。

    朱翊钧也有点郁闷。

    这人真的是太极端了，就不能稍微用点脑吗。

    在满是淤泥的池塘里，发现一个有用的人才，真的不容易啊。

    谁都不想多事，只想着安稳。

    本来准备考量下此人，最后跟自己搞了个“煤吃人”的事件出来，这绝对会被那些文官记入野史。

    张宏在几位小黄门的搀扶下，颤颤巍巍的出现。

    在张鲸身旁一同跪下。

    “皇爷，奴婢没有教导好人，扫了皇爷的威信，奴婢该死。”

    干爹来了，张鲸才活了一样。

    “皇爷，肯定背后有人指使，有人要害奴婢啊。”

    妈的。

    这就是个棒槌。

    朱翊钧烦了。

    大手一挥。

    张鲸被人拉了下去。

