
101

这一天早上吃了饭后，周郁就走了。

她还有很多事情，每天也都是焦头烂额的，一分钟恨不得掰成两分钟来用。

此时，信息化的事，从上到下都已经统一了意见，但具体到怎么信息化的事情上，上面却又有分歧，用哪一家的产品，用哪一个制定的标准，此时还在大讨论当中，各方力量还在艰苦博弈。

周郁和她背后的军工企业，只是参与竞标的一方，所以，她们需要找到很多个试点单位获取足量的数据，不同的单位，不同的环境，不同的形式，然后汇总出一套可靠的数据，以此来证明她们的产品和标准的优秀，以便让上级选择她们这一家。

所以这一段时间，她忙得焦头烂额，如果不是因为苏齐杀了犯罪分子可能出现重大心里隐患，她还真的不愿意耽搁那么多宝贵的时间。

从这一点上来说，苏齐真的还是很感动的，周郁对她是真的不错。

苏齐把他送到了大门口，看着她的车消失在了视野里，这才转身回了连队。

日子就这样一天天地过着，朴实而单调。

接下来的几个月，分别发生了几件事。

首先是五月份时，七连的信息化设备终于是下来了。

七连的人，人手一套，其实这些设备还是比较简单的，和美军的设备完全没法比。

美国的单兵装备已涵盖个人防护、生存保障、武器装备、夜视装备等四大方面。

以一个美国陆军步枪手负荷为例，除了单兵武器外，他一般身着防核生化的三防衣、手套、面具，还有标准配置的防弹背心，单兵用的望远镜/瞄准镜，夜视仪及电池等。

他还要肩挎一个吊带式携行具，其背架为铝合金材料，里面装有子弹、水壶、GPS、掌上电脑、侦察设备、生化武器检测仪、医疗急救包等，甚至还有备用的各种东西。

细数下来，一个士兵背的挂的各种装备品种不下百号，用“武装到牙齿”都难以形容。

但此时下发到钢七连的这些装备却还比较简单，甚至可以用可怜来形容。

不过哪怕如此，七连的这些设备却也引得其他连队的人直流口水了。

设备下发后，当然就是连续的高强度学习和训练了，但这一次，七连的战士们对于这个学习和训练，兴致很高，主动学习的愿望很强。

六月发生了另外一件大事，那就是伍六一参加了军校的考试。

这家伙是一个很有追求的主儿，一旦他认定了一个目标，那就一定会全力以赴把他做到最好，这一次也不例外，经过几个月的艰苦奋战，他终于是把考试所需要的那些知识掌握得滚瓜烂熟了，所以他考得很好，成绩十分优异，很快就被最好的军校录走了。

在伍六一的带动下，七连一共十几个人去参加考试，考上了小一半，创造了702团有史以来的最高记录。

七月，集团军举行了侦察兵大赛。

苏齐没去，他懒得去，也不应该去。

他的两个二等功已经下来了，不需要什么荣誉也可留在部队。

但班里的其他人就不一样了。

所以苏齐把这个机会给了班里的两个老兵，并且亲自下场，手把手训练那两个家伙。

最终，那两个家伙不负众望，一个拿了集团军侦察兵技能第二，一个拿了第一。

八月，苏齐被正式任命为一排三班的班长，终于是把“代理”两个字去掉了。

按理，他应该先被拉去师部教导大队集训一段时间，但高城和洪兴国一番商量后，决定暂时不让他去，而是先留在七连，先继续担任班长一职，等那一件事大事尘埃落定了再说。

不知不觉间，时间就来到了这一年的九月的月底了。

这一天，苏齐才刚刚把队伍从训练场带了回来，就见文书匆匆找了上来：“苏齐，连长让你去一趟。”

“好的，我马上去！”苏齐答应着，随后飞快去了一趟洗漱间，快速洗了一把脸，把仪容仪表整理干净整洁了，这才一路小跑去了连长办公室。

他到的时候，连长和指导员已经准备就绪了，两个人正打算出门，看到苏齐，高城把手一挥：“苏齐，跟我去团部一趟。”

“团部？”苏齐一愣。

“具体的你也别问，去了就知道了！”高城脸色严肃，有些神秘地说。

苏齐沉默了一会儿，脑海里各种念头飞转，不一会儿便眉梢一扬，有些惊讶，又有些兴奋。

“难道是演习？”

他看了看高城，然后又看了看洪兴国，很快他就得出了一个结论。

演习？

演习！

苏齐眯了眯眼睛，神色一下复杂了起来。

他正发愣，高城已经关好门了。

“走啊，发什么愣？”高城瞪了他一眼。

苏齐连忙呵呵一笑：“是，连长。”

三个人一起下了楼，钻进了一辆吉普车里。

汽车轰鸣着冲向了团部。

苏齐发现，参与今天这个会议的并不仅仅只有七连，一连二连三连，等等等等，702团的所有连队全都参加。

每一个连队，除了指导员和连长，还有一名士兵代表，或者是排长一类的人，一个连三个人参会。

进了会场一看，果然，已经黑压压一大片了，随便找一个地方一站，都能听到大家叽叽喳喳的声音，从大家的议论声中，基本就能听出一些端倪了。

只听有人疑惑地问：“这次演习什么性质？”

“不知道啊，只是听说对手是一支专业蓝军！”

“真不知道上面是怎么想的，怎么能让咱们702团这样的部队去山地里参加演习呢？咱们是重装部队啊，是吧？”

叽叽喳喳叽叽喳喳。

会议室里到处都是议论声，大家三五一群，七八一伙，七嘴八舌地讨论着。

进了会场后，高城和洪兴国都被熟识的人叫住了，问这问那，说这说那。

只要是军官，哪怕只是排长，都能找到说话的人，但苏齐这样的士兵代表可就没有人与之搭话了，孤零零的，这里站一个，那里站一个，形单影只，可怜巴巴的。

其他的士兵代表，一下子就有些手足无措的，不知该怎么办了，坐不是，站也不是，走也好像不合适，有些尴尬，有些紧张。

但苏齐却很平静，也没有不好意思和尴尬的感觉，自己找了一个地方，悠然坐下。

【叮——你来到了一个陌生的环境，周围都是领导，大家都热烈地讨论着，没有人理你，没有人跟你说话，但你不紧张，不尴尬，心里也没有不安的感觉，你还找了一个地方，惬意地坐着，心中安宁，随遇而安，演习经验+73】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875303"  chaptername="第101章  演习要开始了">加入书签</a>
</div>
