    就听南宫煜冷冷打断他们的话，“这个噬情~蛊，从哪里得来的？”

    凤莲影身体一僵，脸色难看。

    噬情~蛊，竟然被南宫煜取出来了，那岂不是代表奚玥那个贱人没事了，再也不会受她控制？！

    南宫煜见两人都不说话，一道灵力打在他们的丹田处。

    顿时，凤莲影和聂锦辰都发出杀猪般的嚎叫。

    聂锦辰匍匐在地上，抓着南宫煜的袍角，哭泣哀求，“南宫，不！冥王，放过我……噬情~蛊是凤莲影找来的，不关我的事啊！”

    南宫煜的目光落在凤莲影身上，凤莲影恶狠狠地瞪了聂锦辰一眼，正想再说些什么朝南宫煜求情。

    就见南宫煜第二道灵力凝聚起来，她脸色一白，连忙尖叫道：“是我师父，是我师父特地送给我，让我对付奚玥的！”

    “你师父？千毒谷谷主！”

    “是……是！”凤莲影连声道，“我师父最疼爱的就是我，任何伤害我的人，他都不会放过的。煜哥哥，我知道你每年都会犯病，只要我师父愿意出手治疗你，你肯定能痊愈。煜哥哥，你要知道怎么选择才是对你最好的！”

    南宫煜冷笑一声，缓缓道：“母蛊呢？”

    “什……什么母蛊？！”

    见凤莲影眼神闪烁，南宫煜也不跟她多说，手上凌空一抓，竟陡然从凤莲影身上抓出一个锦缎编织成的小袋子。

    袋子灵气浓郁，打开袋子后，一只暗红色的小虫子爬到了南宫煜手上。

    凤莲影惊恐地瞪大了眼睛，看着母蛊在南宫煜手上丝毫不敢啃噬造次，声音都颤抖起来，“你……你想干什么？噬情~蛊是……是我师父专门养的，只有我能用……你就算拿去……”

    “只有你能用？”南宫煜幽冷一笑，“既然你那么喜欢用噬情~蛊，那么不如就自己来尝尝它的滋味吧。”

    话一说完，在凤莲影惊恐的注视与尖叫下，南宫煜指尖一弹，就见那子蛊以肉眼无法看见的速度飞入了凤莲影体内。

    凤莲影先是浑身僵硬，眼中满是惊骇的恐惧与绝望。

    紧接着，她的脸色变得潮红，口中不停发出呻吟，整个人如癫狂般开始撕扯自己身上的衣服。

    在刚刚的剑网中，凤莲影的衣服本来就被割破的差不多了，如今这一扯，很快她就玉体横陈。

    凤莲影双目迷离，恍惚间看到南宫煜的身影，就朝着他扑过去：“煜哥哥，煜哥哥，我要你……我愿意把我自己交给你~”

    南宫煜一脚踹开她，随后比恶魔还要冰冷的目光望向聂锦辰，“这么好的机会，难道你不想要吗？”

    聂锦辰双目直勾勾地盯着被南宫煜踢开了，却不知道疼痛，依旧如荡~妇般呻吟翻滚着的凤莲影，胸口大力起伏，眼中满满的都是贪婪的欲~望。

    下一刻，他猛地冲出去，一把扑倒了凤莲影，将她压在身下。

    平日里把他当狗一样使唤，根本看不起他的凤家大小姐，此时却不知廉耻的在他身下呻吟，甚至双腿圈住他的身体，不停磨蹭。