    

    秦予泽不情愿，但在苏酥小姑姑的威压下，还是完成了起床吃早餐，吊儿郎当地背上书包出门去了。

    临走前，他俯下身，在苏酥的耳边说了一番悄悄话。

    然后起身回头冲着他大哥笑得一脸神秘兮兮。

    完事后他就去上学了。

    秦予泽这一脸贼兮兮的表情，让秦予淮莫名地皱了眉头。

    苏酥也要去上学了。

    在秦家二老依依不舍的目光下苏酥再一次头也不回地踏进了红枫幼儿园的大门。

    今天的苏酥还是不哭不闹不留恋，而且因为心里面揣着小任务，她走得比往常更急，一路小跑着进了教室。

    二老又是欣慰又是伤心。

    呜呜呜，他们的小乖宝……长大了……

    教室里，秦洛芸一看到苏酥小脸上的表情就变得不好看了。

    她不会忘记苏酥昨天是怎么欺负她爷爷的！

    后来回家后，爷爷疼了大半夜，奶奶都哭了！

    她讨厌这个秦苏酥！

    正在和秦洛芸说话的卓浩看到她表情变了，就顺着秦洛芸看着的方向看过去。

    一看到秦苏酥，卓浩小小的身体抖了抖，昨天的苏酥给他留下来超级可怕的记忆。

    “芸芸，你别惹那个新同学了，这个新同学好奇怪，好可怕的！”卓浩明显被苏酥吓到了。

    “嗯。”秦洛芸也知道自己不能对秦苏酥做什么。

    但她就是讨厌她！非常非常讨厌的那种。

    苏酥放好自己的小书包后，对着大家喊：“你们谁没有男朋友吗？”

    小幼班的班主任朱老师刚进门，听到这话差点摔倒。

    什么情况？

    现在幼儿园的小朋友都已经要有男朋友了吗？

    她都还没有呢！

    苏酥这一喊，好多小朋友都围过来。

    经历过昨天一天的相处，苏酥俨然已经是小朋友们心目中的小偶像，在同学们的心中的形象已然十分高大了。

    因为苏酥摆得平蟑螂，驯得了矮脚马，还能让刚出生的小鸡仔跟着她跑！

    小朋友们好奇地问苏酥：“苏酥，什么是男朋友啊？”

    “苏酥，要男朋友做什么啊？”

    “苏酥你想要做什么呀？”

    “……”

    一群小奶娃你一眼我一语的，好奇心满满。

    苏酥挠了挠头：“我也不是很清楚‘男朋友’是什么，可是今天我的小侄子告诉我，我的大侄子他没有老婆，我爸爸妈妈都很担心，如果我给他找个女孩子，让我大侄子做别人的男朋友的话，我爸爸妈妈会很开心的。我想要我爸爸妈妈开心。”

    在让爸爸妈妈开心的事情上，苏酥向来都是很认真的。

    “这样啊，那苏酥，我没有男朋友，我帮你吧！”

    “我也可以，我也没有男朋友！虽然我想过长大后要嫁给爸爸的！”

    “苏酥我是男生，可以吗？”

    “……”

    小女孩们都十分讲义气，听说苏酥有烦恼，纷纷踊跃举手表示愿意帮忙。

    “那好，放学后，你们跟我回家！我带你们去见我大侄子！”

    苏酥选不好，决定把同学们统统带回家去，让她的大侄子自己选去。

