
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　那双眼里倒映着树叶的碧绿与湖水的湛蓝，眼神则像天边俯瞰人间的一朵云,  又或者随风飘落的一片叶,  它以旁观者的姿态阅览这世间,  不带半点感情。

但不知为何，他的身体还是被无数枝条与树叶紧紧包裹着，看他的样子,  丝毫没有要挣扎的意思。

这便是传说中的羿泊大神。

见羿泊睁开眼睛,  半空中的两名神女朝他盈盈一拜。“大神,  这位是混进来的假信徒。我和姐姐一起抓住他的！我们应该处死他！”

羿泊一副不置可否的表情，看也不看她们，只是重新闭上了眼睛。

俩白纱神女面面相觑片刻,  然后齐齐一点头,  同时松开手,  董翔便朝下方的湖中坠去。

董翔的身体一进湖,  直接被炸成了千百个碎片。

血雾无声荡开来,  染红一大片空间。

但那湖的周围好像有某种结界,  所有随着爆炸飞溅起来的血肉碎片在将要越过湖边的时候都停了下来，转而重新落入了湖中。

一大片湖水都被染红了。

这期间湖面方向没有传来任何声音。

一幕幕场景,  就像是在信徒面前播放的一出诡异的彩色默片。

湖面上，神女们的衣裙依然纯白,  没有沾染任何脏污。

她们齐声念出一段文字：“【罪罚湖】能洗净每一个人的罪孽。愿从此之后,  这世上不再有谎言、欺骗。愿神圣的湖水能还天地清白。”

咒语被念了三遍后，血红的湖转而成了一片清澈。

湖面倒映着碧树与宫殿隐约的华丽穹顶，就好像不曾发生过任何血腥的杀戮。

见到此情此景，还活着的四个玩家也算是清楚了。

——他们是决不能随便触碰那湖里的水的。

处理完董翔,  两名神女依然凌空在湖面上。

两人对视一眼，然后齐齐动用灵力，施下术法。

紧接着湖面上就出现了三架水晶般剔透的桥。

一名神女随即回到湖岸这边，挥手一施法，每个信徒的脖子上就多了个号码牌。

她道：“号码牌是按1到24的序号随机发的。请大家根据自己的序号去湖对岸面见羿泊大神。每次可以去三人。让我看看……第一位能顺利面见羿泊大神的幸运儿是谁呢？”

周谦拿起自己的号码牌一看——他是3号。

他不是第一个见大神的人，不过却在第一批过桥的行列中。

很快，拿到1、2、3号三个牌子的玩家，在神女的指引下分别站在了三座桥上。

周谦位于最左边。

“渡桥前，如果愿意的话，各位可以讲一讲，你们觉得大神哪里愧对了你们。请按号码牌的顺序讲述。讲述完毕即可去往大神跟前。想倾诉的人，请尽情倾诉吧。”

神女的声音听起来依然轻快明净，给人一种不谙世事的感觉。

但她说出的话却着实有些怪异。“等到了大神跟前，你们可以随便对他做什么。大神永远不会反抗。每个信徒的时间是5分钟。”

1号信徒是个大肚子的姑娘，走路的姿势颇为笨拙。

捧着鼓胀的腹部，她率先开口道：“我曾经非常感激羿泊大神。自从我信奉他来，我的愿望都实现了。我想考医学院，我成功了。之后我喜欢上了校草。他本来有女朋友。但在我向大神许愿后，校草爱上了我，我又一次如愿以偿。可后来……他死了。”

“我、我现在是怀着孕的！”1号信徒的声音忽然激动了一些，“是个女儿！他可开心了，他喜欢女孩儿！可他死了！我陪他熬过寒窗苦读，熬过创业艰难，好不容易结婚，一切幸福都化为了泡影……我怎么甘心？”

信徒变得声泪俱下，语气里也有一丝怨恨。“我当然要再向大神许愿了！我想让他活过来！可大神居然说……他神力衰退，无法满足我……

“怎么这样……怎么可以这样……！！！”

“可怜的信徒。大神对你感到很愧疚呢。请尽情发泄你的愤怒吧。你信奉的神明永远爱戴你。他愿意承受你的愤怒。”

神女道，“有请下一个信徒。”

2号信徒是个男人，看着大概有50岁了，他很瘦，几乎骨架嶙峋。

与此同时他黑眼圈很重，一直佝偻着身体，一副被生活重担压垮的样子。

“我是个司机。我曾经也很感谢羿泊大神。他对我说，我可以许下任何愿望。我不相信天降横财，我得自食其力。所以，我并没有直接找大神要钱！有腰伤的我，只是许愿身体能恢复健康，能够继续开货车……”

“我的愿望实现了，我腰伤好了。后来，我母亲日益衰老，仿佛是快死了……她好不容易才把我养大，总算轮到我能报答她了，她怎么能死？于是我又向大神许愿，希望她能长寿，能一直陪着我。可是……”

眼神不知不觉变得阴霾起来，他握紧了双拳说：“她确实长寿了。可是现在的她完全无法生活自理，还经常感冒发烧……

“如果我年轻十岁，没什么。但我越来越老了，赶夜路拉货，我这司机干不动了！我挣不了多少钱了……我请不起护工，只能让我老婆帮忙照顾我妈。可她不愿意！她说我是妈宝男，和我离婚了……活到这岁数，我居然没有家了！！

“老婆、老婆没了。老妈……老妈她老年痴呆，成天疯疯癫癫，吃喝拉撒都全要我一个人伺候，我……”

所以你现在的愿望，是想让你的母亲去死吗？

周谦不屑地皱了眉。

只听到这信徒再道：“我向大神许了第三个愿望，希望我的母亲的身体能恢复到跟她年轻时一样健康，并能重新记得我。大神却说，他现在没有能力了……

“我实在……实在扛不住了，这样的生活让我怎么过？于是我跟大神许愿，求求他杀了我的母亲。可大神居然说——”

信徒的眼神已经发了狠，“他居然说他依然办不到！”

2号信徒讲述完毕，同样渡桥去到了大神跟前。

接下来轮到了3号信徒周谦。

神女望向他：“3号信徒，轮到你了。你对大神有感激吗？有恨吗？”

周谦站在半透明的水晶桥上，周围是建在宫殿里的绿林，前方不远处是一个似乎愿意被信徒们肆意践踏的大神。

将目光放在羿泊大神身上，周谦回答起神女的问题。

“我喜欢钱、色。他满足了我。只不过我最喜欢的那个人自杀了。所以我想让大神复活他……”

话到这里，模仿着先前那两位信徒的口吻，周谦刻意道，“可他居然说他无法继续满足我。可恨啊。”

讲述完毕，在神女的指引下，周谦走过那水晶一般的长桥，穿过那片能把人撕成千万碎片的湖面，最终到达了羿泊大神跟前。

这个时候，1号信徒已经有所动作了。

她走到了羿泊大神跟前，握紧了拳头，似乎想要打他一耳光。

但在那手掌即将靠近大神那高挺的鼻梁时，她又露了怯。

真的可以吗？

他毕竟是有灵力的神……

我这么做，是对他的不敬吗？

我会遭遇可怕的惩罚吗……

“你怕什么？”

开口的是2号信徒，“刚才大家朝他肆意辱骂，他根本没反应！我们信仰的神……哈哈哈，他现在根本懦弱不堪！他给了我们希望，又给了我们更大的失望！如果没有他，我会比现在活得轻松一万倍！”

说完这句话，只见他抽出一把雪亮的刀，直接走到羿泊面前，然后朝他脸上划了下去。“我恨你！！！”

2号信徒放狠话的时候一脸无所畏惧，但下刀的时候，其实明显也是害怕的。

这是人在面临比自己强大不知道多少倍的力量时的本能反应。

所以他这一刀划得很轻，只略微在羿泊的右眼角划了一道细小伤口。

血珠溢出来，往下一滚，让羿泊那张白皙的脸染上了鲜红的血痕。

但羿泊仍然闭着眼，连眉头都没皱一下。

羿泊的反应无疑给了2号信徒得寸进尺的勇气，他吸一口气，手下一狠，直接一刀捅进了羿泊的肩膀，登时血流如注，顺着绿色的茎叶不断地往下滴落，“滴答滴答”染红了树下的一大片土地。

就在2号信徒持续不断伤害羿泊的时候，周谦走到他跟前，开口问出一句：“羿泊大神爱戴信徒，甚至愿意让我们在你身上发泄愤怒。那么，你应该不会拒绝和我们对话吧？

“你能不能睁开眼，看看我？”

恰此时，2号一刀下去，割破了羿泊的额头。

血水往下流，染红他长长的睫毛，再落入他的眼睛。

湛蓝的瞳仁霎时布满血色，让那双眼睛显得非常触目惊心。

周谦之所以能看到这一幕，当然是因为羿泊重新睁开了双眼。

——那是怎样一双眼睛呢？

如亘古无波的井水，被一点点染红，深海般的蓝与血红色交融，绘成一幅意境深远的画。可无论染上怎样的颜色，那眼神依然没有什么明显的情绪。

“你会疼吗，羿泊？”周谦问他。

羿泊静静与周谦对视片刻，然后点头：“如果我感觉不到疼痛，信徒们的发泄就毫无意义了。所以，我当然会疼。”

周谦的眼睛眯了一下，又问：“那你怕不怕，我们会杀了你？”

——头两个信徒已经如此疯狂，湖对岸的更是蠢蠢欲动。看他们的架势，如果等会儿把羿泊活活吃掉，周谦都毫不惊讶。

“神不会死。”羿泊平静地看着周谦，“我挚爱的信徒，你杀不死我，只会让我感受痛苦。

“来吧，用你想要的方式，惩罚我。”

他的眼神与话语有着强大的蛊惑力量。

齐留行感觉自己似乎不得不跟着他的安排走。

哪怕前面是刀山火海，是万劫不复的地狱。

回荡在齐留行耳边的，是不久前周谦说过的字字句句。

“我之前骗了你，现在我想对你说声抱歉。”

“你在犹豫要不要用滴答时钟？你用它救我，是情分，不是本分。你不要有心理压力。”

“你不是那样的人。”

“你拥有一颗赤子之心。这非常宝贵。”

“当你成为所有人的英雄，才有资格担得起‘剑神’这一称谓。”

……

18岁，是最敢孤注一掷，也最愿意赴汤蹈火的年纪。

齐留行又一次握紧长剑，回望周谦的目光渐渐变得笃定。

周谦开口又道：“齐留行，我不会让你一个人置身于危险之中的。如果你愿意留下来，请你尽力撑住。那对小情侣会来帮你的。”

“可他们凭什么帮我？你未卜先知？”

“对。”周谦又笑了，“我未卜先知，他们一定会回来。”

齐留行没能理解，正要追问，但已没有时间。

——湖对岸又有两名信徒完成了神化。

他们瞳仁发白，周身泛起红光，双双长出了翅膀，左右观望着寻找了一会儿猎物后，他们一起看向了周谦，并竟同时拍翅朝他飞了过去。

只有f级的周谦满血也就300点生命值，刚才受1号信徒的影响，只剩150点了。

而这两个神化信徒都是高达c级，生命值有4000点的怪物。

凭他们的攻击力，可以说他们随便对周谦吹口气，都可能直接把他弄死。

一共有三架水晶桥，左边那架已经毁了，中间那架则是齐留行之前放了路障的。

路障如果遇见攻击性npc，会主动识别，并拦住他们三分钟，但对玩家不起效。

所以这会儿齐留行走的是中间这架桥。

齐留行刚踏上这架桥，两名长着翅膀的神化信徒已几乎飞至周谦身边。

长剑骤然出鞘，齐留行又是一招【神剑一式】，数道剑气立刻兵分两路朝那二人袭去。

大概因为刚才在湖岸边见到了上一个神化信徒因翅膀折断坠湖而死的画面，在进化能力的作用下，这两名信徒竟以颇为灵巧的身法避开了剑气，翅膀上连羽毛都没掉下来一根。

不过好在齐留行的目的也不在于此。

他现在出手，只是为了吸引他们的注意。

他无疑达到了目的。

那两名信徒刚才寻找攻击对象时，因为周谦离他们最近，他们自然瞄准了周谦。

但因为受到袭击，他们的仇恨立刻被齐留行吸引，一起朝他扑了过去。

凭借着极快的移速，齐留行转身狂奔着离开水晶长桥。

那两名扑着翅膀的神化信徒确实也未能立刻追赶上他——路障成功拦住了他们。不管他们会飞翔，还是遁地之术，三分钟内都无法经过这架桥。

身后的威胁暂时解除，齐留行呼一口气，暂时放了心。

他停下脚步，回头一望，正好看见周谦握着绳索一荡，落在了湖对岸

隐藏成就非常难以获得，但至少还有10%的机会。

周谦预料得不错，那19个信徒吃下苹果的时间虽然差不了太多，但并不是全都同时神化。否则一旦被围攻，玩家毫无生还可能。

现在有4个信徒相继神化，第5个暂时还没来，只要他们继续维持着这种速度，而不是同时完成神化，齐留行就还有把握，在他们一个接一个神化，并袭击周谦的时候，陆续把仇恨吸引到自己身上。

但齐留行心里清楚，一直这样下去也不是办法。

路障的时限即将消失，那俩长翅膀的信徒就快飞过来了。如果周谦迟迟找不到buff，攻击自己的信徒总会越来越多。

此外，尽管那些信徒现在的速度并不算快，但拥有进化能力的他们总会达到惊人的速度，到时候自己根本逃不掉。

还得想办法把他们引入湖中才是王道。

尤其是这两个即将突破路障的信徒。

可我该怎么做？

时间一分一秒过去，路障时限降至，齐留行差点没能握住剑柄，因为他手心已全是汗水。

忽然之间，他的手表传来了系统提示。

【玩家周谦通过交易行向你发起交易申请】

【周谦作为卖方，希望向你售卖“乾坤大挪移镜”】

【周谦出价：0枚金币】

【乾坤大挪移镜作用：通过镜子设置传送地点，实现瞬间转移】

【传送地范围：500米内】

【作用时限：5分钟】

周谦出价0元邀请齐留行购买，当然是直接赠送道具的意思。

这个镜子作为逃跑神器，价格相当之高，齐留行是了解过的，市价普遍高达3000金币。

现在的齐留行是买不起这个镜子的。

周谦之所以买得起，当然是在打分小游戏环节到处薅羊毛得到了大量金币。

但即便是这样，想必这个道具也让他几乎花光了所有积蓄。

周谦剩下的钱，远远不够再买一个这样的镜子。

那么，尽管他确实在打分小游戏环节骗了大家，但他现在不仅孤身犯险，还把唯一一个逃跑神器赠送给了自己……

齐留行心里动容的同时，迅速同意了交易申请。

交易行内，随着道具附带而来的，是周谦发过来的一段语音。

“教你一个策略，用这个镜子，将信徒们骗入湖水中。

“镜子只能作用5分钟，只把一两个信徒传送进湖水受死，太浪费道具。所以你得先放风筝。等吸引到足够多的信徒追杀你，你再把他们一起引入镜子，一网打尽。

“当然，如果你害怕了，反悔了，不愿意继续为我打掩护，你可以利用这面镜子逃去树屋。但是齐留行——

“我愿意相信你。”

手机屏幕前。

于贤：“剑神弟弟好像非常感动呢？他眼眶都红了！

“不过他感动也是正常的。谦哥之前的欺骗，只是为了自保；现在竟还花光了钱把买来的镜子赠送给了他……”

祝强：“老于你清醒一点。那个，屏幕里的剑神弟弟，你也清醒一点。你们想想，谦哥是什么时候给的镜子？是在那两个翅膀怪去袭击他，而剑神真的帮他打掩护，引走了它们之后！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="70196667"  chaptername="263、休息日1">加入书签</a>
</div>
