    面对郭洋的威胁。

    唐明毫不在意的耸耸肩，扭头看向霍彤：“这人你很熟？”

    霍彤解释道：“唐大师，他是港岛郭家的大少爷，他们家和我一些亲戚走得比较近，但我和他没什么关系……”听着霍彤的话语，郭洋更是怒火中烧。

    他已经追求霍彤大半年了，虽说对方还没听同意，可在港岛豪门圈子里，谁不知道他和霍彤的关系。

    但现在。

    霍彤竟然当众说与他没关系。

    更是带着一名小白脸，来香格里拉酒店开房。

    “小子，我再最后警告你一次，现在，立刻给老子滚！”

    郭洋踏前一步，面容上噙着怒火：“我不管你是什么来头，也不管你是不是真的风水大师，在港岛，我让你滚，你就必须滚！”

    港岛四大超级豪门之一的郭家大少，完全有这个底气。

    一声令下。

    周围几名青年同伴也围了上来。

    霍彤脸色微变：“郭洋，你别没事找事，唐大师是我爷爷的贵客……”“霍彤，你为了偏袒这小白脸，连霍老爷子的名头都拉出来？”

    郭洋目光愈加冰冷：“骆飞，教训这小子一下，看在霍家的面子上，下手轻点。”

    “好咧。”

    一名穿着耐克休闲装的高个子青年，走了出来。

    骆飞，港岛骆氏武馆馆长之子，据说这位武馆馆主是北少林俗家弟子出身，八九十年代来到港岛，成立了骆氏武馆。

    而骆飞，更是深得父亲真传。

    还曾获得港岛青年武术大赛二连冠。

    “小子，洋哥的话你都不听，那就别怪我不客气了。”

    骆飞漫步走了出来，满不在乎的看向唐明：“你要还是个男人，就主动出来和我比试，躲在女人身后算什么？”

    霍彤刚准备呵斥，可话还没出口，身后唐明主动走了上来，用手轻轻拨开了霍彤。

    就在唐明走出来的瞬间。

    骆飞脚尖轻轻一掠，身轻如燕朝前方掠来，身形矫捷，速度飞快，一记擒拿手直接攀上唐明的胳膊。

    没有丝毫阻拦。

    骆飞的右臂就已经扣住了唐明的肩胛骨。

    “给我倒下！”

    骆飞冷笑出声，右臂陡然用劲，被擒龙手扣住肩胛骨，可以四两拨千斤，就算是三四百斤的相扑选手，他也有信心将其放倒。

    但这次，他却失算了。

    骆飞右臂猛然用劲，却好像攀上了一块磐石，唐明纹丝不动，反而是骆飞自己被震得胳膊发麻。

    “嗯？”

    骆飞神情一愣，不信邪再度踏出一步，气沉丹田。

    呯。

    脚劲落下，一股猛烈力道从双腿攀附腰腹，又贯穿背脊大脉输入双臂，骆飞两只手同时扣住唐明的肩胛骨。

    “倒！”

    陡然一声暴喝，在香格里拉电梯旁响起，原本还没什么人关注转角这边，此时被这道暴喝声吸引，顿时有不少人涌来。

    “咦，这不是那个港岛青年武术第一人骆飞吗？”

    “还真是他，上次总决赛我还看过，实力特别强。”

    “骆飞怎么在和别人比试，好像还落入了下风。”

    “有好戏看了……”周围人议论纷纷。

    骆飞听着这些话语，脸色涨得通红。

    郭洋皱眉：“骆飞你搞什么名堂，别墨迹，速战速决。”

    “好的洋哥，我，我开始有些轻敌了。”

    骆飞讪讪开口，随后脸色肃穆下来，猛然吸了口气，主动松开擒拿手，退后两步，以右脚为支撑点，左脚借力甩出。

    啪！力道凶猛，腿劲在空中炸响。

    腿部攻击中，以鞭腿最为霸烈，尤其是像骆飞这种经过专门训练过的武者，鞭腿甩出，威力当真如铁鞭般猛烈。

    尤其是这一击。

    鞭腿抡甩过来的目标，正是唐明的脑袋太阳穴。

    必杀技！“小子，你小心点，打不过就认输，鞭腿可不是闹着玩的。”

    骆飞看到唐明傻愣愣站在原地，眉头一皱。

    他这一脚掌握得并不娴熟，只能全力一击，若是对方逞能站在原地硬抗被踢中脑袋，有可能会直接毙命。

    大庭广众之下杀了人。

    还是霍家的人。

    就算有郭洋作保，他也吃不了兜着走，所以不由得提醒对方，想让唐明主动认输。

    眼看着鞭腿就要来临。

    唐明探出一根手指头，竖立在鞭腿必经之路上。

    “嘭！”

    腿劲炸裂，震得空气发出呼啸之音。

    场面微微安静下来。

    就连交战的双方，甚至都诡异的保持着交锋的姿势没有动弹。

    “完了，这小伙子太托大了，想用一根手指头挡住骆飞的必杀技？”

    “这人的指骨，估计断裂了。”

    “不自量力，幸亏骆飞收力了，否则真踢在脑袋上，不死也要脑震荡。”

    “……”周围的人议论起来。

    可逐渐的。

    有人发现不对劲了，一名眼镜青年惊愕道：“你们看，骆飞额头上怎么全是汗珠？”

    唰！众人看来。

    果然，骆飞依旧保持着鞭腿甩出的姿势，腿劲狠狠砸在对方竖立起来的手指上，可他额头上却冒出滚滚汗珠，甚至于目光中，噙着一抹痛楚。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔……”而这时，一道道骨裂声方才响起。

    “啊！”

    骆飞口中发出一道凄厉惨叫，保持着左腿紧绷的姿势重重砸在地上，反观对面的唐明，神色如常的收回了手指，然后轻轻迈步来到骆飞面前。

    “看在你先前提醒过我的份上，我只废你一条腿。”

    唐明居高临下，淡漠道：“再有下次，就不是一条腿这么简单了。”

    话落。

    唐明探手朝前方一抓。

    一股吸力迸裂。

    明明还相隔三米之远，郭洋却没有半点反抗之力，直接被吸入手心，喉咙精准落入唐明掌心之中。

    “咳咳……放，放我下来……”郭洋被掐得满脸通红，不断挣扎：“快放我下来……”这边的动静，越闹越大，尤其是唐明刚才凌空一抓，就将三米外的大活人抓入手心，引得周围人满脸惊骇。

    尤其是郭洋身边的那些狐朋狗友，更是吓得面无人色。

    这时。

    人群外几名魁梧的保镖挤入人群，看到郭洋被人掐着喉咙后，脸色一变，纷纷从怀里掏出电击棍就冲过来。

    

