    前一章节内容屏蔽，正在修改更新！

    创作不易，请大家理解！

    当天晚上，当江湖上成名已久的人物们接到电话时，每一个人都是惊恐万分。

    作为男人，或许有人害怕接到老婆的电话查岗。

    作为父亲，有人害怕学校老师打来电话，控诉儿子又在犯错。

    作为儿子，当到达一定年龄时，最害怕的就是父母突然打来的电话。因为接通这电话的时候，不知道是喜还是忧。

    作为江湖上的成名人物，这些人怎么也不会想到，有一天自己接到飞虎队打来的电话。

    以自己的等级恐怕还够不着飞虎队，能劳烦飞虎队打来电话，看来这事儿可不简单。

    忐忑不安的听完电话内容之后，成名已久的人物们，纷纷私下里串联，大家想知道对方如何应对。

    去，还是不去？

    可是只是打电话的话，这种事情根本商议不出一个结果。

    而在另一边，飞虎队还恭候着大家。

    这可是得罪不起的存在，比那些普通警员还要让人害怕。

    无奈之下，每个社团都召集了自己的核心人员秘密开会。

    “哟哟哟哟哟，哎呀！我肚子疼，今天晚上哪也去不了了。”刚刚开始开会，居然有人突然间闹肚子。

    “别他妈装了，你以为咱们这次去上学吗？你以为咱们要糊弄的人是老师吗？信不信今天晚上就算你做手术，也要临时缝起来赶到现场。否则的话，后果根本承担不起。”有明事理的人看着有人做小聪明的动作，就觉得恶心。

    平日里喜欢搞一些自以为是的小聪明，无非是为了多占点地盘，多赚点钱而已！

    大家都是在一口锅里讨饭吃，有的时候睁一只眼闭一只眼也就过去。

    可现在不同，这简直就是阎王爷发的请帖。

    阎王让你三更到，谁敢留你到五更！

    这个时候还想着耍一些小聪明，真的是老寿星上吊嫌自己命长。

    当场被人戳穿，自然是面露尴尬之色，可是一时间又不好发作。

    无奈之下只好哼哼唧唧，哼哼唧唧的坐了下来，而做下来后一言不发只是把玩儿面前的茶杯。

    不得不说，这个画面极为讽刺。

    曾经，为了争夺话语权，每个人都嫌自己的嗓门小。

    只要长着手，每个人都恨不得拍着桌子跳起来说话。

    大家都希望别人能听自己的，都希望在一次次争吵中占得上风。

    可现如今，绝大多数人都像是突然间吃了毒药变成了哑巴。

    没有一个人愿意主动提及飞虎队邀约的事。

    仿佛这件事像是索命符一般，谁若当场提出谁就会一命呜呼。

    时间一分一秒的流逝，即便有人开口说话也是在无聊闲扯。

    偶尔觉得不合时宜，便说一些跟其他人抢地盘所遭遇的困难，希望其他在座的各位能给予支持给予帮助。

    “够了，现在不是说这些陈芝麻烂谷子的时候。过了今晚有的是时间跟你们说，现在飞虎队下了邀请函，而且指名道姓要我们话事人还有几位头目一同到场。大家去不去表个态，时间留给我们已经不多了。”看着钟表不知疲倦的向前奔走，几位长者无奈之下赶忙催促。

    好在他们几个长者，平日里只是监督社团里的公平公正。

    在社团之中，他们几个人的投票权至关重要，也算得上是核心人物。

    可是飞虎队的邀约却没有他们的名字，这让几个人老人倍感欣慰。

    “咱们的老大，人现在在美国。就算想去晚上也回不来呀！既然老大不去，那我们就…”显然这是一个极好的借口，既然老大不在，他们这些核心的人物，自然没有必要当这个出头鸟。

    将来就算被飞虎队秋后算账，那也是先找他们老大，跟他们这些小弟没什么关系。

    况且，今天晚上的晚宴明明就是鸿门宴，简直就是有去无回！

    与其冒着风险前去，还不如赶紧回家收拾收拾行李连夜逃跑来的划算一些。

    如果今夜不溜走的话，恐怕以后再想找机会，只会难上加难！

    “程先生刚才已经打过电话，他亲自跟飞虎队那边做了解释，他很想参加可惜不在本港。现在程先生的意思是，希望你们四个堂口的负责人，代表程先生出席今天晚上的晚宴！”几个老人，看着面前这四位平日里耀武扬威的成名人物，今天一个个感觉就像是过街的老鼠一样，不但胆小而且还极度恐惧赴约。

    好在身边只带了一两个小弟，这要是让平日里那些小弟们看到，估计这老大你就当到头了。

    几个人一听这话瞬间不淡定了，感情老大不在他们几个人就要去送死。

    “我约了马老五晚上要谈判，咱们出来混江湖的人最讲究的就是诚信，说好的事情怎么能变卦呢！无论如何我都必须要去赴约，要不然传出去江湖上的人还以为我害怕那马老五，而且这件事是管咱们社团的面子。”眼看着这鸿门宴不得不去，于是有人赶忙推脱的说道。

    而就在这位堂主说完之后，身后的小弟也是点头如捣蒜。

    “对对对，我大哥，大哥，说说，说，说的没错！”谁能想到堂堂一个堂口的老大，身后的小弟居然是个结巴。

    这要是遇到双方正式谈判，估计身后的小弟也只能上来耍一套武术。

    嘴皮子上的功夫，显然是指望不上了。

    而且让人好奇的是，江湖上各位大佬们最常用的手段，就是打电话叫人。

    正所谓一支穿云箭千军万马来相见！

    这要是遇到双方谈判破裂，身后的这位小弟出去喊人，估计里面都打完了他还没有把话说清楚。

    平日里大家都爱拿这位小弟开玩笑，可是今天没有人有这个心情。

    毕竟鸿门宴近在眼前，哪里还有心情谈笑风生。

    与其调侃别人的生理缺陷，还不如仔细考虑一下自己如何找个好借口。

    这要是晚上吃饭的档口，直接来了一帮条子，把大家伙都给扣在那里。

    一次抓捕这么多人，也不知道能连升几级？

    “对什么对？就算今天晚上有天大的事，也必须去应付宴会。道上的事情，我们几个老家伙出面解决。况且，今天晚上飞虎队邀请了并非我们一家，老五恐怕也要参加。”在座的都是人精，岂能不明白这么简单的借口，无非是想逃离今天晚上的宴会罢了。

    而就在老者说话的时候，远在几条街之外的一个餐厅二楼，马老五突然间连打两个喷嚏。

    “娘的，这是谁在惦记老子？”马老五内心暗骂。

    虽然各家各户都表现的胆小如鼠，没有人愿意主动先去赴约。

    可是随着时间的逐步逼近，这些人即便想逃恐怕也来不及。

    就算有人想要逃走，恐怕其他兄弟们都不会答应。

    有一个人跑了，其他几个人就要承担更多的责任。

    况且作为社团大哥，怎么可能看着自己的小弟全部跑路，留下他一个光杆儿司令前去赴那鸿门宴。

    “够了，让兄弟们在家里等着，你们几个跟我开车前去。就算是地狱，我们几个兄弟在一起还怕什么？”马老五所在的餐厅二楼，当大哥的眼看时间越来越少，不得已只好咬牙一狠心，决定去鸿门宴走上一趟。

    如果真要抓这些人，恐怕早就动手了，也不至于用一个宴会的名义诓骗大家。

    古人云，先礼后兵。

    如果这个时候驳了对方的面子，恐怕这礼节也就到头了，接下来的招数只会变得越来越强硬。

    大哥发话，其他人脸色蜡黄。

    有人内心十万个不愿意，毕竟他们身上可不干净，这要是被逮起来，少说也要做个十年八年。

    可是大哥的话不得不听，如果现在反驳的话，自己这么多年闯荡江湖所积累的威望瞬间就会荡然无存。

    大哥一句话，这么多年的江湖就算白混了。

    毕竟作为小弟，不听大哥的话，而且放任着兄弟们去送死，而他一人却苟且偷生躲了起来。

    这种没有江湖道义的人，会让整个江湖所唾弃。

    没有人再愿意跟随这样的人混日子，人们会在背后戳脊梁骨。

    对于这种背信弃义的人，就如过街老鼠一般人人喊打！

    不得已，众人只好拖拖拉拉的跟着大哥上了车。

    在小弟们的眼中，自己的大哥是那么的悲壮，仿佛要上刑场一般。

    “大哥，我跟嫂子等你平安归来！”就这几个人刚刚坐上面包车，还没有来得及发动车子离去之时，自己的心腹小弟靠着窗边说道。

    本来是一句讨好的话，希望大哥一路平平安安，然后顺顺利利的归来。

    只不过这句话听在大哥耳中，是那样的别扭。

    什么叫，你跟嫂子等我平安归来？

    “滚，给老子滚！”大哥仿佛感觉到自己的头皮都绿了，于是愤怒的吼叫着谩骂着。

    小弟则是一脸的委屈，好心好意讨好大哥，说一两句好听的话。

    怎么反而被吐了一脸的口水，还当众骂的这么难听。

    很快，随着约定的时间越来越近，一辆辆车驶上了前往工厂的公路。

    而当车子靠近工厂的时候，这些平日里叱咤风云的江湖人物，第一次看到路两边那么多闪烁红蓝两色灯光的车子。

    心中虽然忐忑不安，可是既然已经来了，就要拿出视死如归的江湖气概。

    就算是被吓尿了，也要一步一个脚印的走的结实，哪怕一路走来留下了一串串带水的脚印。

    至少看上去，自己行走的依旧健步如飞，给人颇为安心稳重的感觉！

    随着客人的到来，这些人下车之后，被林江带到了工厂的食堂。

    对于混迹在底层的这些人物而言，在这样的环境下用餐显得倒是有些亲切。

    随着到来的人越来越多，平日里难得相遇的众人开始彼此相互打量。

    只不过平时一见面就骂街的这些人，今天每一个人都像乖宝宝一样呆呆的坐在那里。

    因为在他们四中，飞虎队手上的家伙，可不是吃素的。

    如果这些人敢胡来，恐怕没有一个人会有好下场。

    既然来到别人的屋檐之下，那就不得不乖乖低头。

    不过，随着人越来越多，有人终于打破了沉默。

    “没想到啊！咱们港城江湖难得相聚一次，只是没想到是这样的环境之下。倘若还有以后的话，希望各位兄弟常走动走动。”本来前半句说的慷慨激昂，还有一副大丈夫的神色。然而话一出口，却被几个飞虎队员用眼神警告，你小子最好老实点。收到警告之后，后半句话瞬间气势弱了下来。

    大家本来就是在街头相互抢地盘讨生活的人，现在说没事常走动走动，岂不是与他们的生活常态不相符合。

    如此怪异的话出自他们之口，自然被在场的所有人听出语气之中在发虚。

    一时间，引得众人哄堂大笑。

    “诸位老大在讲什么笑话呢？不妨说出来给我也听听！”就在众人开怀大笑的说，一个声音从远处传了过来。

    这突然间飘出的声音，吸引了所有人的目光。

    不过由于那人声音尚处于灯光的阴影处，大家只能听到脚步声却并没看到真人。

    不过也就是几秒钟的事情，那人一步步朝着众人所坐的位置走来。

    当那人越来越近之后，看清楚来人长相后，有几个人瞬间站了起来，并且十分恭敬的说道：“林先生请客，我们也没带什么礼物，实在是有些仓促。下次我们兄弟一定备上厚礼，登门拜访！”

    听到这话之后，即便第一眼没有认出林平的人，也瞬间反应了过来。

    再加上看着这一众江湖风云人物，每一个站起来都带着一点点弯腰的程度，即便再傻，也能清楚的感觉到眼前之人就是今天的请客的东家。

    既然正主现身，大家很好奇这林平把大家叫来到底想干什么？

    “大家请坐，让厨房开始上菜！因为我是北方人，也不知道大家喜欢吃什么，所以我就擅自做主，让厨师准备了一些北方的饭菜。

    大家要是吃惯了南方口味，今天可以尝尝鲜！”林平很客气的看着众人说道。

    “客随主便，我们本来就是闯荡江湖行走四海的人，自然是张口吃四方。说句老实话，我也的确很久没有品尝北方的美味佳肴了！”有人马上拍马屁的说道。

    听着这马屁声，现场所有人内心都是不耻。

    可是没有一个人在脸上表露出来，这种情况下，谁敢！

