    黑衣人首领在次出击，他一刹那打出来七拳，七拳叠加在一起，威力无穷。

    “轰！”

    虚空都在震动，无数的雨滴凝结成了冰，携带着凌冽的杀意，一同杀向秦羽。

    “你也尝试下我这拳！”

    秦羽神色一肃，整个人气势暴涨，直接和黑衣人首领对轰了一拳。

    “嘭！”

    一道震耳发聩的声音传来，一股强烈气息，如同巨浪一般翻涌，将四周的草木全部都摧毁。

    黑衣人首领脸色一变，他感觉自己居然被这一拳，彻底压制了！

    “轰！”

    秦羽一拳击出，继续欺身上前，又极为迅速的一拳打在黑衣人首领的胸口。

    砰！

    顿时传来一道闷沉的声音，就如同打在了一块沉木上一样。

    |“哈哈，你以为就凭你，能够打破我的横炼金刚身吗？”

    黑衣人首领的嘴角翘起，露出得意的大笑，只见他的肌肤，泛起金属般的光泽。

    他的横炼金刚身，早已经修炼到了大成，别说是拳头了，就是普通的灵器，他都敢硬抗一下。

    “是吗？”

    秦羽冷笑一声，他丝毫不为所动，双手作拳，极为密集的打在黑衣人首领的身上。

    黑衣人首领一脸不屑，“我早说过，没用的！”

    “咔嚓！”

    然后，很多传来肋骨断裂的声音。

    黑衣人首领噗的吐出一股鲜血，他底下头，一脸的不可置信。

    他不敢相信，秦羽居然真的能够破了他的横炼金刚身！

    难道说，他的拳头比灵器还要坚硬不成？

    “大金刚手印！”

    黑衣人首领眼中凶光一闪，他的左手忽然散发出一道金光，形成了一个金色的大手印，直接拍向了秦羽的脑袋。

    “哧！”

    秦羽手中剑光一闪，直接将金色大手印洞穿，然后又是一剑，打穿了黑衣人首领的胸口。

    “噗...我好不甘心啊！”

    黑衣人首领发出一道惨叫，然后直接咽气而亡。

    “苏韩两家，还真是死性不改啊！”

    小雨依旧在沥沥淅淅的下着，秦羽面无表情，他转过身继续向黑暗源域的方向而去。

    韩家大厅。

    韩开云端坐在上首，泡着一壶好茶，正优雅的冲洗着茶杯。

    此刻韩开云的气色，比起几日之前，已经好了很多，他的脸上甚至带着一丝春风得意。

    因为他之前费了极大的价格，买通了黑衣会，让他们无论如何都要斩杀掉秦羽。

    对于黑衣会的实力，韩开云还是很相信的，要不然他也不会去找黑衣会的，就是这次的价格，有些大了。

    “不过能够除掉那个小畜生，也是值得的！”

    韩开云脸上露出一丝阴冷之色，要不是秦羽，他们韩家也不会直接死去了两名金刚境的强者。

    更不用说，秦羽在他宴会的那天，大打出手。

    不但将韩家的八大长老重创，还把他打成重伤，这个仇不可不报！

    “韩山，黑衣会那边传来消息没有，告诉他们，那个小畜生的头是我的。”

    一个中年男子走上前，“回禀家主，黑衣会那边还没有传来消息，不过这次，他们派出了所有的精锐杀手，连他们的首领和四大长老都出手了，这小子必死无疑。”

    “黑衣会的首领，也算是个厉害人物，就算是我，也不见得是他的对手，更别说他们四大长老，联手布下的黑夜永阵，丝毫不比我们家族的镇族大阵差。”

    韩开云放下心来，看来这一次，黑衣会为了完成任务，也算是下血本了。

    这一次，也不枉他费了这么大的代价。

    “咚！”

    韩开云正思索着，忽然一道黑影落入大厅中。

    只见是一个圆溜溜的人头，滚落在了地上。

    韩开云见状脸上露出一丝喜色，“黑衣会的效率，果然很快啊，之前我还是担心，千万别让秦羽跑了，没想到最终他还是难逃一死，哈哈！”

    “家主...这好像不是秦羽的头颅！”

    韩山走上前观看，忽然间他脸色一变，这明显是不是秦羽的尸首。

    头颅明显是一名中年男子，他的双目圆睁，带着一丝不甘之色。

    “嗯？”

    韩开云眉头一皱，他走上前观看，忽然倒吸了一口冷气。

    这个人...不是黑衣人的首领吗？

    虽然黑衣会向来忌讳，很少在外人前面暴露自己的真实身份，但是黑衣会首领显然不在这个之列。

    因为向来都是，他前去暗杀别人，哪有人吃了熊心豹子胆，还敢去刺杀他的？

    韩开云在黑暗源域，纵横了几十年，什么风雨没有见过。

    但是这一次，他是真的害怕了！

    黑衣会是前去刺杀秦羽的，但是现在，他们的首领死了。

    这其中意味着什么，自然不言而喻。

    韩开云心底升起了一丝不妙的感觉，他连忙吩咐道：“赶快开启家族的大阵，封闭家族！”

    韩山一脸惊慌，“是！”

    “现在想要开启大阵，是不是晚了一些？”

    这个时候，一道身影缓缓的走入大厅。

    秦羽一脸的漫不经心，他看到在上首泡茶的韩开云，淡淡一笑，“韩家主还真是好雅致啊。”

    韩开云深吸一口气，脸上阴晴不定，他知道，今日的事情恐怕难以善了。

    “秦家主，这次的事情是韩某做得不对，我愿意为这次做错的事而付出代价，只要我韩开云能够做到的，你尽管开口。”

    经过上一次，秦羽大闹他们韩家后，韩开云实在是不愿意在面对秦羽了。

    既然黑衣会已经失败，那就没什么好说的了。

    大不了他们韩家，愿意为这次的行动付出巨大的代价，只要韩家不倒，终有在恢复的一天。

    秦羽一脸的玩味，“韩家主，你知道得罪我，你们韩家需要付出什么样的代价吗？”

    嗯？

    韩开云目光一缩，他的心中，骤然升起一股寒气。

    秦羽收敛笑意，面色沉重道：“本来我已经给你们韩家，一个机会了，可惜你们太不知道珍惜，既然这样，那你们韩家也没有存在的意义了！”

    “什么？！”

    韩开云脸色大变，秦羽居然想要以一己之力，铲除整个韩家！

