    来到不远处的商业街上，吕子乔随便找了台自动售货机，扫码拿了两瓶饮料。

    看着递到自己面前的果汁，孟浪微微挑眉：“我还以为你起码会拿罐啤酒。”

    吕子乔耸肩：“没办法，我现在成天除了上班就是围着老婆转，酒精这种东西能不碰就不碰，你多担待。”

    孟浪淡然笑笑，拧开瓶盖抿了一口，语气随意问道：“唐老门长的住处安排好了吗？他还是不愿意来爱情公寓住么？”

    没错，唐妙兴也跟着浩气盟的队伍来到了魔都，从今往后老爷子将负责接管唐门弟子的出国历练以及另外一件孟某人安排的秘密任务。

    “没办法，老爷子脾气倔，见不得咱们年轻人咋咋呼呼的样子。”

    吕子乔苦笑摇头，朝街道对面另一片公寓大楼努了努嘴：“现在这样也不错，外公在对面的爱森公寓买了个顶楼大平层，互相之间不会打扰也不会产生多少距离感。”

    孟浪点了点头表示明白，随即不动声色散开真炁在两人身边布下一层隔音屏障。

    “对了，唐老爷子有没有和你提过，以后唐门可能会接手一项长期任务，任务完成后需要你的双全手帮一点忙。”

    “嗯，我听外公说了，但他好像把那件事看得很重，我问他具体细节的时候他让我直接过来找你……老板，这件事你觉得我有必要知道吗？”

    “看来这件事交到唐老爷子手里果然没让我看错人，在你面前都能守口如瓶，单凭这份谨慎就足以担负‘长眠’计划了。

    至于子乔哥你嘛……

    毕竟以后每次行动之后都需要你来帮唐门弟子消除记忆，想瞒住你也不容易，我就和你照实了说吧，只希望你能看在唐门、浩气盟、乃至种花家全体异人的面子上，对这件事守口如瓶。”

    见到孟某人神色无比郑重，言语间又把这件事情的严重性上升到了关乎整个异人界存亡的地步，吕子乔顿时大惊失色。

    “有这么严重？难道你们想刺杀丑国大统领？”

    孟浪讪讪一笑：“不，但可能比那还要更严重些，所以我没有把它告诉大力和宝宝的打算，也希望你不要把它泄露给包括美嘉姐在内的任何人。”

    听道他这么说，吕子乔不敢怠慢，赶忙挺直脊背，抬手起誓道：

    “你放心，今天的事情出你之口入我之耳，保证不会让第三个人知道，若有违背……让我吕子乔不得好死！”

    孟浪见状很是欣慰地拍了拍对方的肩膀，笑道：“安心，我当然是信得过老布哥你的，刚才的话只是想让你明白这项任务有多重要，别懈怠了。”

    “明白，那现在能告诉我任务的具体内容了么？”

    “当然，不过在那之前我想问你一个问题，希望你仔细思考之后再回答我。”

    “好，你问！”

    “如果……注意我是说如果！

    如果有那么一个蒸蒸日上、正处在高速发展期的国家，这个假设中的国家有那么一处假设的贫困村镇。

    村镇里虽然很穷，但民风淳朴、勤劳肯干，国家感念那里的人们生活不易，就决定派遣一位能臣干吏去到那里，带领他们脱贫致富，但在派遣人选的问题上却犯了难。

    合适的人选有两个——

    第一个人才华横溢，有着多次带领贫困地区由贫转富的履历，最差的一次也让当地老百姓收入翻了七八倍……

    按说这本应是个很好的领导，但这个人实际上却德行有亏，他每到一个地方工作都会想方设法中饱私囊，老百姓们赚的钱起码有十分之一被他贪墨掉了。

    而第二个人选与第一个相比则大有不同，这个人为官两袖清风，品德之高尚哪怕和我相比也只在伯仲之间。

    按说这也是个很好的领导，但美中不足的却是这个人思想不够灵活，帮助老百姓们脱贫致富的能力没有前面那人强，由他治理过的地方人们至多也只翻了三四倍的收入。

    那么请问，如果让你来选择，你会派谁去负责那个村镇？”

    吕子乔闻言一阵沉默，随即尝尝叹了口气，黯然摇头道：“虽然心里很不爽，但真要让我来选，我选第一个人。”

    “哦？为什么？”

    “拜托～你都说了那个假设的国家还在发展期，那我当然要选第一个人帮老百姓多挣钱啊！

    毕竟即便贪掉了十分之一，他治下老百姓们的生活还是要比第二个人治下的老百姓们生活得要好，对比之下也就只能放任他贪了。”

    孟浪平静点头。

    “没错，在国家发展还不完全的阶段，高层领导者们遇到这种情况时往往也会做出和你一样的选择……但这并不意味着有能力就可以为所欲为！

    钱没了可以再赚，良心没了虽然可以赚得更多，但与此同时也会失去更多！

    贪腐就是贪腐！如果能力强就可以无视一切，那还要道德和法律干什么？

    也正是因为想要替那个假设中的国家解决这一棘手的问题，我在冥思苦想许久之后想出了一个不是办法的办法……”

    “什么办法？”吕子乔迫不及待问道。

    孟浪微微一笑，不慌不忙吐出两个字：“暗杀！”

    吕子乔：Σ(?д?lll)

    “老板，最近我可能是祖安语录看多了，时不时总会幻听，你刚才说啥？”

    拜托！饭可以乱吃但话可不能乱说啊！

    异人界在你孟大盟主的带领下好不容易才看到一点和普通人和平共处的希望，这种时候可千万不能头脑一热啊！

    然而孟浪并没有理会吕子乔那突然间变得煞白一片的脸色，仰头饮下一口果汁，继续淡然道：

    “别慌嘛，之前我已经反复强调了，咱们两个人刚刚讨论的是一个不存在于现实当中的虚拟国度，既然如此我拿出来的当然也是一条凭空臆想的解决办法。

    你看，如果咱们之前说的第一种人在那个设想中的国家到处扶贫工作了一辈子，成绩突出的同时也必然贪墨了数之不尽的民脂民膏，对吧？

    而如果能卡在他刚刚退休，即将享受生活的时间点，突然有一位热心侠客仗义出手，在抢走他毕生搜刮到的赃款偷偷上交之后还神不知鬼不觉的‘乃伊组特’了，那……又会是什么样的结果？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

