    一辆黑色牌照的皇冠轿车，开动进了明州市，直奔钢铁厂。

    车子的后座上，岛国商人川口督史的目光望着窗外，手里还摸着那个高炉渣的样品，他的脸上，满是期待。

    “川口阁下，这次生意对明州钢铁厂的照顾大大地，他们对岛国友人的慷慨感激涕零，感恩戴德。”在他的旁边，坐着的是华亭市的外事办公厅的干事汪明远。

    虽然已经进入了九十年代，但是，岛国商人如果要是在大陆来回奔跑的话，还是不方便的，所以，外事办公厅就提供了服务，由他们带着这些外宾在国内考察，这样方便协调。

    而且，这些人还需要说一口流利的外语，方便沟通。汪明远就是因为日语出色，所以才在外事办公厅里面混得风生水起。

    现在，陪同着川口督史过来，汪明远很是热情，一路上，给川口督史介绍着沿途的风土人情，眼看要到了目的地，又开始说起来了明州钢铁厂的事情。

    这里的那些废高炉渣，根本就没有任何的用处，现在，每吨二十收购走，明州钢铁厂相当于平白得了二十万，对他们来说，绝对是天上掉馅饼的好事啊。

    “等到合同签署之后，我们需要铁路部门配合，把这些高炉渣运到华亭装船。”川口督史说道。

    如果是国内的普通商人，想要搞到火车皮太难了，不过，既然是外宾的要求，那就要特事特办。

    “当然没问题，由我们外事部门负责协调，不过，这里原本就有造船厂，有码头，贵方的船只要是能开过来，可以直接在这里装船。”汪明远说道。

    “如此大大地好。”

    车子在钢铁厂的门口停了下来，川口督史下了车，看着外面那堆积如山的高炉渣，非常的满意。

    “喂，你们的厂长呢？”汪明远向着门房里面的人喊道：“岛国的大老板来了，还不赶紧让你们的厂长出来迎接？他们还想不想合作了？乡巴佬！”

    喊完了之后，汪明远又重新在脸上堆起笑容，看向了川口督史：“川口阁下，小心弄脏了鞋子。这小地方，灰尘很多。”

    看他那个样子，就差用自己的舌头去舔川口督史的鞋子了。

    厂子里，秦涛和刘明刚，以及其他几个厂干部走了出来，看到了汪明远的样子，秦涛就感觉到一阵阵的恶心。

    “你们怎么这么慢吞吞的，快，过来见过川口阁下。”汪明远看向这边，又露出来了不满的表情。

    岛国客人来参观，还要来购买这些不值钱的高炉渣，你们还不麻利地迎接，太失礼了！

    刘明刚的脸上挤出了一个微笑：“村口阁下，非常欢迎。我们刚刚在厂子会议室布置招待场所，耽误了时间，还请谅解。”

    “不是村口，是川口。”汪明远立刻纠正：“是川口督史阁下！”

    “哦，村口那坨屎阁下。”刘明刚赶紧学着汪明远的语调说道，只不过，说出来之后，就不伦不类的了。

    噗！秦涛终于笑了出来，这家伙的名字，很好听啊。

    “八嘎！”汪明远怒了。

    “他奶奶的，果然不管在什么时候，都有汉奸。”八嘎这句话，出动了秦涛的逆鳞：“呸，崇洋媚外！”

    “你说什么？你们还想不想做生意了？”汪明远也急了：“辱没外宾，要是酿成了严重的外交事件，你们负得起责任吗？外交无小事，你们这些乡巴佬，没见过世面的东西！我怎么就是汉奸了？怎么就崇洋媚外了？对外宾，就是要拿出我们全部的友善来，你懂什么？乡巴佬！”

    “人家川口阁下还没不高兴呢，你这牧羊犬倒叫起来了。”秦涛说道：“别拿你那套理论来吓唬人。不就是做生意吗？大家都是平等的，想做，就坐下来好好谈，咱们中国人，也都是热情好客的。但是，如果要是趴下来跪舔，只有你这种没骨头的家伙才没膝盖。”

    此时，川口督史也已经发现了这边情况的不对劲，他皱着眉头，望向了这边。

    “川口阁下，您是来和我们谈生意的，还是来耀武扬威的？”此时，秦涛嘴里已经飚出来了流利的日语：“如果您是打算来这里耍威风的，那就请回吧。”

    如果要是让刘明刚知道秦涛在说什么，估计会非常的着急，不过，他听不懂秦涛说什么，只能是在一旁看着，不过，他可以猜出来，秦涛应该是在给村口那坨屎告眼前这个家伙的黑状了。

    果然，村口那坨屎看向了汪明远，脸上有些不高兴：“汪干事，我们是来这里做生意的，友好大大地，请注意你的言辞。”

    “是，是。”汪明远面对川口督史的责备，赶紧点头哈腰，十足的狗腿子的模样。

    “村口那坨屎阁下，请进，到我们的会议室里谈。”刘明刚做了个请的姿势。

    汪明远又要发火，但是，话到嘴边，又咽了回去。

    这个不用翻译，看动作也能清楚，川口督史点点头，迈开脚步，走了进去。

    刚刚的时候，刘明刚他们的确是在布置会议室。

    以前的时候，也没有什么事情需要在会议室里面做的，所以，这里还是几十年的老样子，窗户上的玻璃碎了不少，窗帘破了一个个的大洞，到处都是灰尘。

    他们收拾了半天，哪里顾得上去厂门口迎接，只是因为没有出门迎接，就被汪明远认为怠慢了国际友人。

    现在，汪明远跟在川口督史的后面，脸色阴沉着走进了会议室。

    水泥地面，坑坑洼洼，会议桌斑驳沧桑，此时，上面摆着几个盘子，里面放着水果，瓜子，花生之类的。

    “请，请上座。”刘明刚很客气。

    “咳，咳。”秦涛咳嗽了一下，接下来，终于要进入重点了：“川口阁下，我们刘厂长和贵方在电话里面交流过，不过不是很清楚，我们现在，还需要确认一下，贵方给的价格，是二十美元一吨吗？”

