    老板听见江城的话，指了指桌子上的醋壶：“那不是醋吗？”

    江城道：“两碗，倒两碗？”

    江城的话不但老板惊讶，就连姜春明都惊讶。

    “江总，要醋干什么？”

    江城没有理姜春明，拿出五元钱，递给老板：“老板，倒两碗老陈醋！”

    老板接过钱，放进兜里，然后对旁边一个女人道：“给这位老板倒两碗老陈醋！”

    女人倒了两碗老陈醋端到江城和姜春明跟前盯着他们。

    江城将一碗老陈醋放到姜春明跟前：“春明，今天这里没酒，就这两碗老陈醋，我们干了，以后，我们团结起来，一起做全家乐的主人！”

    姜春明端起老碗，看着碗里黑黝黝的老陈醋，胃就有点发酸。

    “干了！”

    江城一口气干掉碗里的老陈醋。

    旁边的老板和那个女人看着江城喝酒的样子，嘴里直流酸水。

    姜春明也是个狠角色，看见江城喝完，他闭上眼睛，也将一碗老陈醋喝完。

    江城看见姜春明喝完，呵呵呵笑了笑：“春明，别人喝酒，我们喝醋，我希望你记着这一天，我们用喝醋庆祝我们的相识，我们的合作！”

    江城和姜春明的双手再次握在一起。

    接下来，江城一边吃面，一边给姜春明说公司的近况。

    “江总，大河庄的清泉水我知道，那您准备怎么开发？”

    江城道：“我准备在大河庄开两条生产线，一条生产线生产纯净的矿泉水，另一条生产线，用大河庄的清泉水加工我们的饮料！”

    “你说我们的饮料用大河庄的清泉水！”

    江城微微点了点头。

    “这是一个思路，现在好多记者，已经对大河庄的清泉水做了报道，说，大河庄的清泉水能治病，大河庄的清泉水已经深入到人心，接下来，我们在饮料的包装上，写上‘全家乐饮制品用水为大河庄能治病的清泉水’绝对能引起不小的轰动。”

    “只是江总，要是我们的饮料真的火起来，那肯定要各地建厂，要是我们将大河庄的清泉水运往全国各地的厂子，那成本可就大了！”

    姜春明说后，江城从兜里掏出那份大河庄清泉水的质检报告。

    “这是什么？”

    “大河庄清泉水的质检报告。”

    “质检报告？”姜春明认真的看了起来。

    “人们都将大河庄的清泉水奉若神灵，全国各地的人都来大河庄舀清泉水，用以治病，实际上，大河庄的清泉水根本没有治病的功效，只是，大河庄的清泉水富含人体所必须的微量元素，人喝后，体质得以增强，有一些病，由于体质增强了，自然而然就好了，所以，才会传出大河庄清泉水能治病的消息！”

    姜春明手里拿着报告，陷入了沉思。

    过了一会，姜春明道：“江总，你的意思我明白了，如果在其他地方建厂，你不准备用大河庄的清泉水，而是将其他地方的水加工成大河庄清泉水的水质！”

    江城微微点了点头。

    和聪明人说话，就是省力，你刚说了前半句，他就知道你后半句。

    “既然这些微量元素是人体必备的，那我们接下来就在我们的饮料中，加入这些微量元素，加入的量和大河庄的清泉水中的量一模一样。”

    “呵呵，江总，我同意！”

    “明天，我们回一趟阳庆，我要当场宣布对你的任命！”

    姜春明再次点头。

    “回到公司后，我们就签订合同！”

    姜春明微微点了点头。

    两人吃了面，江城带姜春明去买了衣服，然后在大澡堂子洗了澡，去理发店理了发，然后换上新买的衣服。

    此时的姜春明变了样，一个成功的人士出现在江城面前。

    人靠衣装马靠鞍，说的一点都不错！

    “江总！”

    “姜总！”

    “呵呵呵！”

    两人朝着酒店走去。

    刚走到门口，高子涵就拦住了去路。

    此时的高子涵不像以前那么阳光，眼睛里流着泪水，盯着江城。

    姜春明不是傻子，看见高子涵这个样子，就知道是情债。

    “江总，我先去定个房间，你们聊！”

    江城微微点了点头：“你去302找薛庆国，让他给你定个房间！”

    姜春明微微点了点头，转身离开。

    “你这是干什么？”江城道。

    “江城，你为什么要这么对我？”

    “我怎么对你了？”江城说完就要进酒店。

    高子涵快速的站在江城面前，拦住了去路：“你先给我说清楚，为什么这么对我！”

    江城最见不得女人哭，看见高子涵哭，有点心虚：“别哭了，让人看见多不好，还以为我欺负了你似的！”

    “你以为你没欺负我！”高子涵说后，竟然奔上前去，一把抱住江城。

    “放手，放手，你这是干什么，让人看见多不好！”

    “我就不，我告诉你，我喜欢你，喜欢你，很喜欢你！”高子涵吼道。

    奶奶的，这个高子涵肯定疯了！

    九十年代，小地方还没有那么开放，高子涵的声音立刻引来许多人驻足观望。

    “赶紧放开我，让人看见，还以为我们有什么故事呢？”

    高子涵的手搂的更紧了：“我就不放，我就要和你发生故事！”

    我的奶奶，这个小娘们怎么这样呢？

    “赶紧放开我，让你爸看见，还不得吃了我！”

    高子涵听见后，不但没松开，反而抱的更紧了：“我不管，我这辈子，生是你的人，死是你的鬼！”

    “去，什么鬼不鬼的，告诉你，你爸昨天和我谈了，让我离开你！”

    “我不离开你！”高子涵倔强的道。

    江城那个郁闷，这个小娘们怎么这样？

    这时候，他们身边聚集的人越来越多，江城的脸皮再厚，也架不住那么多人盯着他看。

    他快速将高子涵的手掰开，朝着房间走去。

    高子涵快速的追了上去。

    “江城，江城，你个懦夫，你不敢爱！”

    江城听后摔出一句：“不是我不敢爱，而是我有爱的人，你还是回去吧，让你爸给你好好找一个男人，嫁了吧！”

