    就在雨晴的房间里，雨震、刘婉如不停地责骂着雨晴。

    雨晴是他们的希望，如果被秦天这么一个窝囊废给染指了，那雨晴就变成了一个‘不完美’的女人，这样日后在选择佳婿的时候，就失去了最优质的条件。

    雨晴此时的心如刀绞，一句话也没说。

    和秦天在一起的幸福感、安全感，是她在别的男人身上体会不到的，哪怕秦天不是什么叶家少主，哪怕秦天真的是富州城最底层的一个打工仔，雨晴也会毫不犹豫地跟着他。

    吃苦雨晴不怕，她只是一个普通的女人，也渴望在自己的爱情中构建一个属于自己的幸福港湾。

    然而，她发现有人不希望自己和秦天在一起。

    很快，雨奢一家人的出现，让雨晴的猜测得到了验证。

    雨奢一家到齐，所有人都把矛头对准了秦天。

    一个接着一个阴阳怪气地数落着秦天的不是：“秦天，我不管你是谁，现在雨家已经被你搞的乌烟瘴气的了，你什么目的？你还敢说不是看上了我们雨家的钱？”

    “就你这种货色，根本不配和晴儿在一起。”

    “说个数，我们给你钱，只要你答应离开晴儿，永远不打扰她，一切都好说！我保证给你的这笔钱，一定能让你的下半辈子过的衣食无忧。”

    雨奢夫妻和儿子都想立即赶走秦天。

    就是因为秦天的存在，害他全家被雨万春无情的斩断雨石集团的一切联系。

    雨石集团继承人本该是雨晓炜的，可却变成了雨家的女娃雨晴。

    雨奢、黄梅梅夫妻二人岂能罢休？

    一次次失利，并没有让他们放弃争夺雨家的继承权，更是借用了这次雨石集团遭受打压的事情大做文章。

    这段时间，雨奢无论是做任何事，雨万春都把他当成了空气，甚至连他这个儿子都被雨万春无视了，现在雨家陷入了危机，他恨不得立即把秦天碎尸万段，当然，秦天只是他脚下的一颗绊脚石，等解决了秦天，他立即就会对雨万春、雨震一家人动手。

    只有排除异己，雨奢才能真正掌控雨石集团，也只有这样，他才能真正成为雨家说了算的人。

    “好了，你们别说了……”雨晴实在听不下去了，这一次次的无理取闹，雨晴早就厌烦到了极点。

    秦天坐在沙发上，抽着烟，不管雨家这些人说什么，哪怕说的再难听，他也没吭一点声音，坐在一旁沉默不语。

    直到此时，秦天才掐灭香烟，淡然一笑开口说道：“今天既然都来了，那我也表个态，当初我记得对你们说过，任何人不能左右晴儿的选择，即便你们是晴儿的父母、亲人也不可以，晴儿是我的女人，你们是她的亲人，我给足你们面子，不想和你们发生任何不愉快，可这不代表我会对你们无条件的迁就和忍让……”

    “喂，你什么意思？”雨晓炜怒了。

    “雨石集团的危机，我会想办法解决，而且我保证会干后开花，把雨石集团变成大华成为医学领域无人可及的霸主。”秦天自信满满地说道。

    “就你？”

    “你说这话也不怕闪了舌头？”

    “你知道你自己是什么货色不？你有什么资格说这样的大话？不知道的人还以为你是神呢？笑死我了，你能不能不要把哄骗小女孩的那套把戏用在我们的身上？我们可不是小女孩，不会相信你的鬼话。”

    “秦天，我念在你当初救过老爷子的份上，又和晴儿交往这么久，不想为难你，可你也别B我们，现在答应我们所提的条件，你还能得到一大笔钱，别B我们改变主意，到时候恐怕你一毛钱都拿不到！”

    “孰轻孰重，你自己掂量着办吧！”

    雨家人的声音，犹如一根根扎心的刺，刺痛了雨晴的心脏。

    “无论到了什么时候，晴儿都是雨石集团说了算的女主人，我奉劝某些人，别打什么鬼主意，也奉劝一些自以为是的人，别搬起石头砸自己的脚……”秦天在被几个人反复威胁、驱赶之时，脸上丝毫没有半点不高兴，甚至他的自信自始至终都没有消失过。

    他的声音不大，却蕴含着如神祇一般的威能，震撼了在场的所有人。

    雨奢不知道秦天到底是何方神圣，到了这个时候，还如此的自傲？

    下一秒，雨晴轻轻地拉扯了一下秦天的手，低声问道：“怎么办？”

    “别急，既然有人不死心，还敢作妖……那就按你雨家的家规来办！”秦天已经决定和雨晴在一起，就不想做一些让雨晴为难的事，可这些人站在他的头上拉屎撒尿，秦天不做声，也未免太窝囊了，也不符合他的性格。

    借助这次机会，整合雨家，也是时候让某些人吃点亏了。

    否则，这种麻烦会永无休止。

    当初雨奢找人来对付自己，秦天就是看在雨晴的份上没计较，这才过去多久？又来了？

    在众人目光的注视下，秦天站起身走到了众人的面前：“据我所知，雨石集团遭受打压，是某些人偷走了雨石集团的加密文件，而且还联合外人对雨石集团旗下十几个公司造成了数十亿的损失……”

    轰！

    这句话一说出口，现场所有人都安静了下来。

    脸色变化最大的就是雨奢、黄梅梅夫妻二人。

    他们不傻，岂能听不出秦天说的这个人就是自己？

    雨奢慌了，他生怕自己有什么把柄落在秦天的手里，稳定心绪，赶忙指着秦天叫骂起来：“这个人就是你吧？看来我没猜错，你这个吃里扒外的畜生，雨家对你不薄，你竟然做出了这种畜生的事情？你对得起老爷子吗？对得起晴儿吗？”

    “对……就是……你……你你你现在赶紧给我滚出去，否则……我们一定不会放过你的！”黄梅梅也慌了神，附和着雨奢继续对秦天叫嚣。

    可秦天却丝毫没有半点紧张的样子，他不屑地摇着头，一副掌控一切、信心满满的样子，冷冷地笑看着雨奢夫妻二人，说道：“哟，啧啧啧……你们不去演戏可惜了，恶人先告状？你们好好想想，如果我没有证据，会在这个时候胡说八道吗？若想人不知除非己莫为，这个世界上根本就没有什么秘密可以藏得住，我对你们已经够客气了，你们最好别得寸进尺……”

    “嗡！”

    秦天的话，犹如一击重锤，轰击在雨奢一家人的心脏上。

    此时雨奢忐忑不安的情绪越来越强烈了，他的心里扑咚扑咚地跳个不停，脸庞烫烫的有一种被灼热火焰烘烤的感觉，雨奢知道，如果自己的把柄真的被秦天掌握了，那么他就彻底失去了继承雨石集团的资格，甚至，他会失去所有。

