    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部中单选手KG-YingBi（靳泰相）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份，我们非常感谢陈俊选手在过去三年与我们共同征战的日子，更是无法忘记携手努力拿蝉联冠军的荣耀，望前程似锦。”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部上单选手KG-JinGong（金贡）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部打野选手KG-Tian（高兲亮）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部ADC选手KG-339（林伟翔）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部辅助选手KG-QingSong（刘轻松）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    随后KG俱乐部便是在转会期第一天零点便是对外发表了通告。

    宣布硬币为首等五人全部成为自由人！

    这让网友们哭笑不得，果不其然...

    颜元又解散了一个冠军阵容，但经历了去年夺冠的那些骚操作之后大家似乎也就逐渐习惯颜元的这种做法。

    他培养出一支又一支的冠军队伍，但没有强行留下他们，而是让他们成为自由人加入别的俱乐部，

    从而让整个联赛更具备竞争力！

    用一句话来形容，就是：

    颜元，永远滴神！

    放眼全球也寻不出第二个颜元，一年一个冠军阵容，这踏马谁遭得住啊？

    而在KG俱乐部发出通告之后，硬币五个人也相继地转发了微博并且表示衷心感谢KG俱乐部的栽培，并且约定明年携手再聚巅峰。

    甚至就连陈俊他们也是过来凑热闹，一时之间引来了许多吃瓜群众的围观。

    仔细想想其实也挺带感的，两届世界冠军队伍都被原队伍“放弃”了，大有一种同是天涯沦落人的感觉...

    而紧随之后TM战队也是发出了一则通告引起了网友们的震惊。

    “经过友好协商，YingBi（靳泰相），JinGong（金贡)，Tian（高兲亮）339（林伟翔)QingSong(刘轻松)悉数加盟TM俱乐部，在新的赛季他们将会以同样的阵容再次征战职业赛场，期望与@KG俱乐部@XZ俱乐部携手相会世界之巅！”

    …….

    然而此时他们也是发现TM战队不知道什么时候已经完成了资本更换，似乎是一个很有名的体育品牌全资收购了TM战队。

    而财大气粗的资本也是花费了大手笔直接签下刚夺冠的冠军阵容，

    相较于他们五个人的安排，其实网友们更在意的是KG俱乐部接下来会宣布引入哪位职业选手作为来年征战LPL的首发阵容。

    明年的比赛对于所有的战队来说都尤为重要，其次就是名额的增加会让整个赛区的队伍更加具备竞争力。

    还有最重要一点的是，明年的世界比赛是在中国举办，而这一次LPL如果能够拿下冠军的话，不仅仅是圆了所有人的一个遗憾，更是会三连冠彻底成为全球第一赛区！

    尤其是对于KG俱乐部而言，如果他们在今年再次获得冠军的话，那么他们甚至会成为史上最强的俱乐部，没有之一。

    从来没有一个俱乐部可以做到三连冠！

    正是如此，

    他们都期待着KG能够完成这个壮举！

    但这一次KG俱乐部却是不着急公布名单了，整个转会期所有人都是在关注KG俱乐部到底卖了谁？

    然而随着日子一天一天地过去了，整个网络上的观众都在热议，KG的队员是谁？

    一些网友们天天吃着别的战队各种引援的瓜，再回头看一看KG俱乐部毫无动静的时候也是哭笑不得，

    这可咋整嘛？

    整个LPL联赛但凡有点名气的职业选手似乎被各个渠道给曝光出来了，但偏偏没有任何一个选手是跟KG俱乐部有关系的...

    不过对于XZ，TM，Lxing这三个队伍而言，他们很清楚KG俱乐部根本不需要引援...

    开什么玩笑，就KG.Y那五个小朋友还需要引啥？

    而联盟官方似乎也是想要给KG战队好好宣传一下，再怎么说也是连续蝉联冠军的俱乐部...

    在征求了颜元的意见之后，他们别出心裁地做了一期视频。

    【蝉联冠军的背后】

    这是一部纪录片，记录了前段时间LPL三支队伍为了赛事而做出的种种准备，包括三个队伍的一些幕后小故事，还有他们的心情经历等等...

    但实际上这部纪录片不仅仅是为了纪念三支队伍的努力，更是为了给KG战队新阵容造势...

    这期纪录片一经播出，引起了很多玩家的关注。

    观众们也是知道了此次蝉联冠军背后的辛酸，他们每天高强度的训练是寻常人难以想象的，例如从出发到世界赛最后一天，为期两个月的时间内，KG战队的上单选手金贡光是rank数量就是超过五百多场...

    要知道这还不包括训练赛的数量，可想而知他们这群人为了夺冠到底付出了多少。

    不过很多观众则是发现了一个值得关注的点，

    不过是夺冠的KG还是XZ战队甚至是Lxing战队，他们在纪录片里面好像都在抱怨同一件事...

    有这一届FMVP打野高兲亮背对着镜头擦拭眼角，声音带着哭腔：“这踏马怎么打啊，把把对线被爆，我连BUFF都没刷完就被单杀了。”

    还有陈俊一脸沉默地听着教练分析，最后才是摇了摇头道：“明天能不能休息一下，天天被暴打，我心态有点稳不住。”

    也有李东耳红面赤地对教练发脾气道：“每次都是被人包，我得不到半点信息反馈，怎么打啊，不到六分钟直接被压出经验去我还要怎么玩？”

    更有Lxing的五个人一脸自闭，然后旁边教练在安慰道：“你们不要怕，不就是输吗？训练赛输而已算多大事？只要找到问题就行了。”

    “那也不能一直输啊，我都踏马想要直接退役了，这世界赛能不能不打了啊。”

    .......

    然后在整个纪录片的末尾，还出现了一个很有感觉的画面，

    五个模糊的人影，凌驾在三支参赛战队之上。

    让人看不清他们的面容，但底下却配上一句话。

    “我们来了。”

    