    痛苦的脸上开始扭曲，苏辰根本不知道发生了什么事情，他被杀戮笼罩，不断地涌入体内。

    在体内形成杀戮漩涡，一股股的杀戮冲天而起，直接引动天地震动，无尽的黑雾笼罩着万里云层，看得众人贪婪不已。

    贪婪归贪婪，众人却很清楚，想要争夺机缘，必须先破开黑雾蚕茧，否则的话，其他的都是扯淡。

    黑雾蚕茧的防御实在霸道，无数的攻势叠加，都无法破开黑雾蚕茧，本身已经说明黑雾蚕茧的防御到底有多牛。

    没有停止攻击，一个个武者不断地释放出攻势，狠狠地轰击着面前的黑雾蚕茧。

    黑雾蚕茧内。

    苏辰喉咙内发出低沉的野兽嘶吼，痛苦的脸上甚至开始渗出鲜血，好像自己的灵魂要被剥离，连同血脉也都是如此。

    到底是怎么回事？

    苏辰也不知道自己到底遇到了什么情况，对于自己来说，到底是好是坏，不管如何，他都无力反抗，好像被操控的傀儡，只能任人摆布。

    在苏辰的头顶上空，凝聚出的三大血轮，形成的三足鼎立之势，竟然开始被硬生生的排斥，一股股的杀戮凝聚，形成一个全新的血轮。

    从开始的三足鼎立之势，形成现在的四足覆盖，重新凝聚出的血轮内蕴藏着一股股的黑雾，正是之前钻入苏辰体内的黑雾。

    ‘第四个血轮’

    ‘黑雾血轮？’

    ‘不是黑雾血轮，而是杀戮凝聚的血轮’

    苏辰能够感受得出来，自己体内繁衍出第四个血轮，彻底懵逼了，他从未想过，自己能够有朝一日，自己会繁衍出第四个血轮。

    在大陆上，的确有些天纵奇才，能够同时衍生出两个血轮，已经算是奇迹，至于是否有着同时拥有三个血轮的武者，苏辰还不太清楚，不过在他看来，就算是拥有三个血轮的武者，相信不会太多。

    至于同时拥有四个血轮，那就真的不可能了。

    强行凝聚出第四个血轮，连苏辰都彻底懵了。

    在第四个血轮凝聚出的瞬间，体内的力量已经达到极限，瞬间冲破自身极限，从巅峰禁寂境顺利突破到圆满禁寂境。

    一个时辰，转眼而逝。

    依然没有人愿意选择放弃，狠狠地轰击着面前的黑雾蚕茧。

    一股股的攻势，不断地叠加轰击在黑雾蚕茧上。

    稳如泰山。

    任何攻势宛如打在棉花上，黑雾蚕茧没有丝毫的破碎。

    “碎了。”

    “快了，黑雾蚕茧碎了。”

    在所有人惊喜之中，庞大的黑雾蚕茧开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网，遍布整个蚕茧各处。

    轰然碎裂。

    苏辰的身影逐渐显现出来，身上四周依然笼罩着一层淡淡的黑雾。

    这一刻。

    苏辰的双眼漆黑如墨，尤其是头发，那一丝丝的红色已经消失不见。

    “小子，交出异火和黑雾，我们可以不杀你。”

    其他域的宗门，对断绝天道宗气运的事情，没有丝毫的兴趣，他们要做的事情，就是争夺机缘。

    很明显的事情，能够引动天地异象的黑雾，还有排在异火榜第九位的地狱冥炎，都是莫大的机缘，相信就算是放在整个荒秘境，都是数一数二的机缘。

    苏辰的眼神很冷，看着面前密密麻麻的武者，他明白自己不交出黑雾和异火，肯定会被屠杀。

    在荒秘境之中，没有任何道理可讲。

    唯有杀戮。

    不是你杀他，就是他杀你。

    你要是对敌人有丝毫的仁慈，那么等待你的便是无尽的地狱。

    头顶上空凝聚出血轮，苏辰已经在凝聚出血轮的瞬间，明白自己借助黑雾杀戮繁衍出的血轮是什么，名为杀神血轮。

    被杀戮充斥着全身各处，苏辰根本无法压制住体内的无尽杀意，正好拿着三十多万武者的鲜血，祭奠自己刚刚凝聚出的杀神血轮。

    没有任何的废话，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    顿时间！

    到处都响起无尽的惨叫声，携带着恐怖的杀神血轮，所过之处掀起一片片的血雾炸裂，弥漫虚空极其刺鼻。

    杨珊和钟凝裳看着面前一幕，立刻带着数十人连连撤退，一个个满脸骇然的看着，谁都没有想到，苏辰说出手就出手，连一点点的征兆都没有。

    “他好像这次从黑雾蚕茧内出来，变得不一样了。”

    杨珊点点头，唏嘘道：“此人不简单，我还以为天道宗是派出此人，是想让他做炮灰，现在看来，此人乃是天道宗的最大依仗。”

    苏辰的屠杀，彻底让所有人懵了，胆小的武者立刻选择离开，但是整个崩塌的祭台，突然爆发出一股惊人的黑雾，以最快的速度蔓延四周，覆盖了所有人。

    一声惊呼之中，杨珊等人被强行丢了出去，看着面前的黑雾笼罩，杨珊数十人都彻底懵了。

    现在想想都感到后怕，幸亏没有招惹此人，并且钟凝裳和此人的关系不错，如若不然的话，相信现在的她们也会被无情屠杀。

    杨珊深深的看了一眼自己的师妹，心里深深叹息一声，无奈道：“是我看走眼了，你要是真心喜欢他，我奉劝你一定要主动，苏辰太过优秀了，这样的人身边不会缺红颜知己，明白吗？”

    没有说话，钟凝裳的脸稍稍红了红，刚开始的时候，她的确看不起苏辰，认为她就是个小白脸。

    但是现在情况完全不同，她发现苏辰越来越优秀，尤其是上次的事情，她实在无法忘记苏辰。

    尤其是这次见到苏辰，她发现自己真的是动心了，只是钟凝裳心里也很清楚，她喜欢苏辰，苏辰未必喜欢她。

    让她主动追求苏辰？她实在是无法做到，不过也明白杨珊师姐的意思，苏辰的优秀有目共睹，如今只是半步尊者，却能够屠杀任何武者，要是等到苏辰的修为，真正的提升到尊者境，想想都知道苏辰那个时候会有多强悍。

    深深叹息一声，如今的钟凝裳也不知道自己该怎么办了。

    杨珊想要说什么，最终还是咽了回来。

