 凌晨曦回到自己房间，没有休息，就先给邵慕辰发了个信息。

    那边不知道他是不是在深夜，他没有立刻回复。

    放下手机，她就去洗澡换衣服了。

    出来的手机，手机刚好亮了下。

    她赶紧的打开，正是邵慕辰给她回复的信息。

    “到家了就好。

好好休息。”

    凌晨曦捏着手机，还想要说什么，可是又怕耽误他的时间和睡眠，就只回了个“好”再没有说什么。

    她躺倒在床上，脑子里浮现的是那个一闪而退的吻。

    之前脑子一片混乱，现在回味起来，当时只觉得他的嘴唇很柔软，呼吸间是他常有的气息，其他的根本就没有感觉了。

    凌晨曦抚摸着自己嘴唇，有些遗憾，没有多亲一下，可是又有些兴奋。

    她还是亲到了心爱的慕辰哥哥了呢。

    这种小兴奋，让她抱着被子，偷着乐了起来。

    “咚咚！”

    乐起来的凌晨曦，被敲门声打断。

    她不太情愿的嚷着，“谁呀？”

    柳安宁直接开门进来了，“你妈妈我！”

    凌晨曦嘟嘟嘴，从床上坐起来，盘腿，看着老妈。

    “什么事儿啊？

不是让我休息吗？”

    柳安宁扫过女儿白里透红的小脸儿，目光锐利的一笑，“你休息？

我看你兴奋还差不多。

是不是有什么好消息？

拿下邵慕辰了？”

    凌晨曦小脸儿爆红，但是还是迅速反驳，“才没有呢。

我没有提这事儿。”

    “真没有？”

    柳安宁明显的不信。

    凌晨曦恼羞成怒，直接翻身躺在床上，“没有就是没有。

你问什么啊？

反正最后要是我输了，你也不吃亏。”

    “我是想要你赢啊，你要是赢了，我不就有邵慕辰这样的女婿？

将来家里产业交给他，我早早跟你爸爸退休啊”！    凌晨曦一愣，又忽然翻身坐起来，不顾自己头发凌乱，质问，“你就打着这么个主意吗？

太过分了，家里公司那么大，你得累死他吗？”

    “嘿，凌晨曦，你这话说的，亏你还说你最爱你爸爸呢。

难道你爸爸就不累？”

    “我……我没有这个意思啊！而且慕辰哥哥还有邵氏呢，这些要都给他，那比爸爸还累呢。”

    “你说的好像邵慕辰已经答应你了一样。

凌大小姐，你这会儿还八字没有一撇呢，想什么呢？

你不赶紧行动？

之前在落城那么好的机会，你怎么就没说？”

    “我……我……说不出口。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，心里也懊恼。

可是她就是一时没法说啊。

    柳安宁一副恨铁不成钢的表情，“行了，我知道你不行。

你长这么大，唯一能行的就是跳舞和哭。”

    “谁说我只能哭的！你还提？”

    柳安宁故意一笑，“让我不提，你就让我刮目相看啊！等着你让我输呢！”

    “哼，你肯定会输的。”

    “要说说我也会，光说不练假把式啊！”

    “我不光说，我还会做的。

肯定会做的，你等着。”

    “行吧。”

    柳安宁就这么又撤退了，不过临出门前说道：“不是给你未来婆婆捎带了礼物吗？

我过几天去帝城，你是让我带着呢，还是你自己亲自去？”

    凌晨曦不好意思，“什么未来婆婆啊？

不准这么说。

我也要去，我还要去看看星星呢。”

    “也对，先讨好未来小姑……”    “妈！你还说！”

    柳安宁笑着离开了，下楼看着丈夫跟自家老爸在下棋，这么多年，凌灏下棋从来就没有赢过老爷子。

    不知道他是真的赢不了，还是让着老爷子的。

    她坐在凌灏身边，柳博青问女儿，“看你这么高兴，又惹晨曦不高兴了？

你都多大的人了？

还跟女儿这么开玩笑，我看你是越活越回去了，还跟个孩子计较？

你自己都成孩子了。”

    柳安宁不喜欢父亲这话，“我多大了？

我就算是六十岁，我也可以是孩子心态怎么了？”

    柳博青摇头，“也就凌灏惯着你。”

    “哎哟，您老这话说的太对了，他是我老公，他不惯着我，谁惯着我？”

    “凌灏，你看看，这都是你惯出来的。”

    凌灏笑，“爸爸，安宁这样挺好的。”

    “哼！”

    柳博青无话可说，看着女儿和女婿，虽然面上嫌弃，但是心里其实还不知道怎么高兴呢。

    这么多年，总算也是验证了，这么个女婿没有选错。

    凌灏对柳安宁的宠爱，对女儿的宠爱，都证明了他是一个好男人，一个好丈夫，一个好父亲。

    当然，在外，他也将公司发展的更好，更是一个厉害的商人。

    每次跟那些老朋友见面聚会，他们都羡慕自己有那么个好女婿，虽然没有儿子继承家业，但是这个女婿比好几个儿子都厉害。

    家庭和美幸福，工作出众厉害，柳家可算是祖上积德了。

    柳博青常跟妻子感叹，他们这一生幸运又幸福，而他们现在剩下的时间会做更多好事儿，希望他们的慈善也能够给孩子们积德，让他们平平安安顺顺利利的。

    几天之后，母女两人北上帝城。

    他们下了飞机，许星辰亲自来接的。

    看到许星辰，凌晨曦有些腼腆的害羞，柳安宁倒是知道自己女儿什么心思，一路上她都在说未来婆婆这个称呼呢，这小丫头是在害羞这个呢。

    许星辰可不知道为什么，倒是提了句，“晨曦怎么还害羞了呢？

你可是许久未见我了？”

    柳安宁解释，“日后等她来上大学，再来麻烦你，就不这么害羞了。”

    “定了要来帝城上大学了？

太好了，日后住在明园吧，”    柳安宁摇头，“偶尔住一下行，不能常驻。

她还是在学校，跟同学多接触一下的好。

至于上大学，家里人肯定想要留她在青城上大学，但是这丫头不用说，我也知道她肯定想来这里。”

    “哎呀，晨曦来帝城好啊，许姨以后都给你准备好吃的，好玩的，我们还可以一起逛街，买买买……”    “我看你这么喜欢她，让她给你当闺女吧。”

    许星辰很OK的啊，“我可以啊。

就是怕你舍不得，晨曦也不愿意。”

    “她倒是愿意的很。”

    柳安宁若有所指的说，而许星辰心领神会，笑了笑。

    凌晨曦则脸红了红，不敢乱说话。

    两人被带去了明园，一进屋，就看到了在客厅内坐着看书的星星。

    星星如今也是亭亭玉立的大姑娘了，那五官完美的综合了许星辰和邵怀明的有点，漂亮的简直不像是真人，像是现实的完美的洋娃娃呢。

    黑色头发的洋娃娃，看人的时候，目光还温柔的笑眯眯的，简直想让人偷回家抱着藏起来。

    而且她一开口，声音都还柔柔的，让人如沐春风。

    “柳阿姨，晨曦姐姐，你们来啦~欢迎……”    柳安宁惊叹，抱着星星忍不住亲了亲她的脸颊。

    “许星辰，咱两换换闺女吧。”

    星星柔柔笑着，凌晨曦挽着许星辰的胳膊，“好啊，妈妈，我也巴不得许姨是我妈妈呢。”

    “你看吧，这小没良心的。”

    这母女两人，很快让气氛活络起来。

    凌晨曦跟星星玩在一起，许星辰和柳安宁则坐在一起说话。

    “这是你儿子拖晨曦带回来的礼物。

晨曦回来就一直说，这是她慕辰哥哥用自己赚的钱买的，对你们多么的好，她慕辰哥哥现在就不花家里钱，还赚了这么多，慕辰哥哥学业厉害，工作也厉害……总之，慕辰哥哥就是世界上最好的男人了。

你这个儿子，是彻底把我女儿给迷住了。”

    许星辰一笑，“我是乐见其成的啊！”

    “你别有压力啊，我就是这么说说。

至于两个孩子能不能成，就看他们自己。

我没有任何别的意思。”

    许星辰一笑，“我也没有说假话，我乐见其成。

当然看孩子们自己决定。”

    “嗯，他们还年轻，多折腾都没事儿，你也不用掺和帮忙什么的。

让晨曦那丫头自己努力。

当年我都是追到了凌灏那么个大冰山，她要没有成，还真不是我女儿。”

    “噗……你别提你当年了。

你追到了又分手，也就凌灏有这个毅力又重新拿下你。”

    “那是因为我魅力大，他一直放不下我啊”！    “行行行，好汉不提当年勇。”

    那边，凌晨曦跟星星说了自己高考的紧张，考试之后的放松，还有去落城的事情。

    当然，要略过她做的偷亲这件事情。

    邵悦星认真专注的听着，然后说：“哥哥跟我说过了，晨曦姐姐现在是解脱了，可以稍微放松了。

我才高中刚开始呢，未来三年该轮到我努力了。”

    凌晨曦看着星星那洋娃娃似的小脸儿，她都忍不住的摸了一下，被星星无辜的看了一眼，晨曦有些不好意思的笑笑。

    “别愁，三年其实很快就过了。

而且，你不用有压力，况且你是美术特长生，专业课如此厉害，帝城美院的老师都点名要你了，你将来文化课随便考考就行了。”

    “可是我不想显得我文化课太低，那样有点丢人呢。”

    “不丢人，我们星星这么好的姑娘，谁见了都特别喜欢的，谁会在意你的文化课呢？

你已经非常非常厉害的了，你的画现在都得到那么厉害的老师的认可，你应该骄傲才是。”

    星星被凌晨曦夸奖的笑弯了眼睛，“晨曦姐姐也很厉害的，晨曦姐姐跳舞也很厉害的啊！”

    这两姐妹，互相彩虹屁起来，都是认真的呢。

 