    天空中，那颗漆黑的暗影球愈来愈大，在地面上的四天王环顾左右这些仓皇逃命地人，又看了看彼此，都不愿意从这里逃走。因为他们都知道，如果逃了，联盟就彻底输了。

    汉森漠然地看着面前的一切，作为联盟的最高行政官以及战时最高指挥官，此时发现自己是那么无力。

    不用说汉森，就连平时不可一世的渡，此时也完全没有了平时的神气。菊子擦了擦嘴角的血迹，她在耿鬼的搀扶下，维持站姿都十分困难。科拿仰着头，静静地等待着毁灭的降临，但即便是这样，她的内心还是存在一点希望。希巴的眼神依旧充满坚毅，即便是在这最绝望的时候，他身为武者的灵魂也不会黯然失色。

    隶属联盟的战斗兵们，看着汉森，大家都等着指挥官下达撤退命令。

    只是汉森抬起右手，他高喊着：“全员听令，撤离这里！”

    “快······快逃啊！”终于，联盟兵们终于等到了撤退的命令。他们也开始了大撤退。

    此时本该斥责汉森此举的渡和菊子，也不再开口。但出乎他们预料的是汉森接下来的话。

    “四天王，还有你们。我以联盟战时最高指挥官的名义，命令你们四人撤退。”汉森厉声喝道。

    听到这话，希巴背起了火爆猴的尸体。而渡先是一愣，随即嘴角一扯，露出苦笑：“呵~是，我的指挥官大人。”

    “什么，你们怎么能现在逃······放，放开我！”菊子刚要开口驳斥汉森时，科拿上前背起了菊子，四人都开始了撤退。

    空中的坂木也抬起右手，整个超级暗影球宛如在他的手中一般。“哈哈哈哈~看看你们狼狈逃窜的样子，像一群蝼蚁。哈哈哈~”

    坂木大笑着，和超梦一会挥动手臂，将暗影球整个砸向了地面。在轰天震地的爆炸声后，彩虹市多出了一个和金黄市一样的大坑。

    不过坂木并没有朝着四天王逃走的方向，而是丢在了距离彩虹世家不远的地方。而联盟的众人也被这爆炸波及，被炸飞了出去。

    一瞬间，周围被夷为平地，就连彩虹世家的这一面围墙也差不多尽数倒塌。被超梦用超能力抬起的高台，也被整个震塌了。

    再被炸飞之前，菊子被科拿紧紧地护在身下，结果摔在地上时，科拿的眼镜被摔坏了一半。

    “大···大家，都没事吧？”汉森推开身上的瓦砾问道。

    渡在快龙的保护下，并没有受到多大的伤，但看上去灰头土脸，十分狼狈。

    这时，坂木再次出现在众人的面前。他张扬的面孔，与面前四天王以及汉森等人的满脸倦色，形成鲜明地对比。

    “快龙，龙之波动！”看到坂木出现的瞬间，渡还是立即就发动了攻击。但超梦随手一挥，便弹开了快龙的攻击。

    “最终，赢得人还是我啊！联盟的各位，面对这样的失败，还有什么好说的吗？”坂木嚣张地问道。

    “联盟是不会输的，尤其是，不会输给你这种家伙。快龙，神速！”渡咬着牙说道。

    快龙猛然加速，快到几乎无法用肉眼捕捉到它的运动轨迹。但超梦一抬手，快龙就出现被定在了距离超梦不到五公分的空中。

    超梦用强念力钳住了快龙的脖子，纵使快龙怎么挣扎，也还是无法挣脱。坂木看了眼快龙，对渡说：“刚刚都已经放你们一马了，居然还想着送死吗？那我就成全你们！超梦，精神利刃！”

    超梦抬起另一只手，摊开手掌，一把紫光利刃出现在手中。

    “住手！”看到这一幕，渡终于是开口道，“我，我认······”

    “皮卡丘，十万伏特！”而在这时，从不远处传来了一声银铃般的女声。一道无比迅猛的闪电从侧面劈中了超梦，将其击飞出去。

    超梦的身体在地上翻滚了十几米，才停了下来。“谁？”坂木扭头看去，看到倒塌房屋的废墟上，站着一个戴着奇怪面具女生，而她的肩膀上正站着一只皮卡丘。

    “此为止了，坂木。你的野心就由我来终结。库洛假面，参上！”库洛摆出了一副十分中二的姿势。肩膀上的小智也只能配合着她摆出一样的姿势。

    “库洛小姐。”坂木额头青筋显露，显然是被库洛这副不正经的样子给气到了。

    “没错，我就是正义的化身——库洛假面。”库洛将一只手放在面具上。

    “等到最后才出场，真的以为你是能力挽狂澜的主人公吗？超梦！”坂木厉声喝道。

    “小······皮卡丘，小心啊！”科拿急忙喊道。

    超梦身影瞬间出现在库洛的身后，手中还握着紫色光刃朝着库洛劈去。

    “皮卡！（食我铁尾！）”小智凌空旋转身体，甩出铁尾挡下了超梦的斩击。

    而技能碰撞的余波，将库洛从废墟之上震了下去。好在她身手矫健，在没有摔个四脚朝天。而她还在为自己的好身手自满时，科拿冲上来，一拳打在了库洛的头上，险些把她的面具都打掉了。

    “啊，疼！搞什么啊，你这欲求不满的眼镜娘。”库洛吃痛大叫着，可刚说完就意识到不对，自己怎么能把心里话就这么说出来。

    “你·说·谁·是·欲求不满的眼镜娘？”科拿还在因为库洛之前竖木牌捉弄自己的事，而气愤不已。

    “额，我······我不是那个意思。小智，你来了啊！”库洛指着科拿身后喊道。

    而科拿丝毫不移开视线，并一把抓住了库洛的肩膀，语气带有杀气地说道：“别给我刷这些小花样，我可是知道了的，小智就是那边的皮卡丘。”

    “欸？”库洛脸上不断地流汗，自己天衣无缝的计划怎么会被人识破。难道是正辉那个家伙，果然啊，这种废柴男就是不可靠啊。

    “那么，我，不对，我们该怎么处置你呢？”科拿满脸黑线地说道，渡也走上前来。

    库洛心里大喊着：完蛋了，完蛋了，光顾着装逼，没想到四天王会趁着小智和超梦对战，盯上了自己。

    “现在的话，还是算了，科拿。等变成皮卡丘的那个少年和超梦分出胜负再说吧。”

