    第89章八卦

    “怎么猜不出来了，就陈寡妇那妖里妖气的样子，保准你一猜一个准。”

    “我和陈寡妇又不熟，更没见过几次面，哪里知道她是个什么样的人，所以你有话就快说，不然我认真干活了。”

    官月英听到卢雪玉的话后朝四周看了看，见这块地方除了她们三个人之外，就没有其他人了。

    于是她就小声的朝卢雪玉道：“昨天陈寡妇和二秋的男人在地里眉来眼去，被二秋抓了个现行，然后二秋就和陈寡妇打了一架，把陈寡妇肚子的孩子给打掉了。”

    “肚子里的孩子？陈寡妇的男人不是去年开春的时候就没了吗，陈寡妇的肚子里怎么还会有孩子，这事是不是弄错了。”

    “没有弄错，王大夫都说陈寡妇小产了。”

    “那陈寡妇肚子里的孩子是谁的？”

    “不知道，陈寡妇不肯说，也许陈寡妇自己都不知道那个孩子的爹是谁，所以她干脆不说。”

    “那事情最后是怎么解决的？”

    “还没有解决，不过陈寡妇的下惨肯定好不了就是了，因为二秋认为陈寡妇肚子里的那个孩子是她家男人的，所以现在二秋正带着娘家的几个嫂子找陈寡妇麻烦。”

    “二队长和妇女主任不管吗？”

    “当然管了，虽然陈寡妇做的事让二大队丢了面子，可是陈寡妇怎么说也是我们二大队的人，二队长和妇女主任肯定不会让她被别个大队的人欺负。”

    “你说这都是什么事啊，陈寡妇她要是想男人改嫁不就好了，何必把自己折腾成现在这个样子。”

    “你以为她不想啊，可惜没人敢娶她。”

    “为什么啊？”

    “还能为什么，当然是因为……。”

    “因为什么？你怎么说话说到一半就不说了。”

    “不是我不说，只是我说了你不能生气。”

    “好，我不生气。”

    官月英听到卢雪玉的话后才接着道：“陈寡妇之所以嫁不出去是因为她的克夫命，大家都觉得陈寡妇能把她丈夫克死，就能把再嫁的丈夫给克死，所以没有人敢娶她。”

    “荒谬，当初大队里的人还说我克亲，可我不还是把栗栗和小瑜拉扯大了，所以克亲克夫这些说法都是假的，不能信。”

    “小姑？为什么全大队的人都说你克亲啊？”卞栗栗听到卢雪玉的话后连忙开口朝卢雪玉问道。

    “没为什么，都是过去的事情了，现在提也没什么意思。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就没有再继续追问，因为她怕再追问下去会提及卢雪玉的伤心事。

    中午十一点半，卞栗栗把袋子里最后两根玉米棒子搓完后，她就把鞋子从凳子上解下来，然后把鞋子递给卢雪玉道：“小姑，鞋子还给你。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后伸手接过鞋子，然后一边穿鞋子一边朝卞栗栗问道：“小瑜呢？他怎么没有和你一起来？”

    “小瑜去割猪草了，不然猪就要断口粮了，所以我们两个要有一个去割猪草。”

    (本章完)

