    很快，就有一个做了十数年的纯净水的老品牌“古小泉”发了话——

    “江小白刷新了我对演员的认知，古小泉在此承诺，以后只要是江小白参演的作品，古小泉都会给予赞助！”

    然后，就有一个包包品牌也发话了，“……只要有需要，江小白拍摄所用的包包都可以由我们无条件提供。”

    有了古小泉开头，一堆品牌冒了出来，有的是大牌，也有一些不知名的小牌，这些人支持是真，但是想要借势宣传打广告也是真，于是瞬间就掀起了众品牌抛橄榄枝的热潮！

    蹭热度可不仅仅是明星的专利！

    要说起来，网上这种大规模的对江小白的赞扬也不是第一次了，之前还有一次是人民某报的公开表扬，只是这一次程度更强一些，在原因上也不难以理解——

    江小白在国内做了不少好事，而在国外这也不是第一次了，上一次去Y国参加秀展时不是还抓了一个抢老太太包的抢劫犯吗！

    但以前她是抓人，这一次却是直接救了一条人命！

    还有，像江小白这样露脸的艺人简直是闻所未闻，别的艺人光想着怎么能打扮的更漂亮上搜索，她倒好，国内已经满足不了她了，就是去国外待个两三天也能搞出事情来，这不是妥妥的宣传大使吗！

    世界和平！

    华国牛批！

    用人来代表地域其实是很没有道理的，比如某地的人就爱做XX坏事，XX的人就是坏等等，事实上城市并没有错，它没有做坏事的能力，错的只是人而已，城市的错不过是在于坏人出现在了这里。

    但道理谁都懂，可是固有印象却是极难改变的。

    就像某些艺人，提到这个人你就会想到关于他的一些黑料或者是传言等。

    可江小白却不是。

    提起她，大家能想的东西有很多很多，比如手绳，比如美貌，比如力气大，比如是女侠……但唯独不可能想到她的负面新闻。

    就拿这件事来说，新闻已经传播广泛了，所以M国街头亲眼看到这一幕的人，也许不认得江小白，但却会知道救人的是一位华国女人，也许对相当一部分人来说，提起华国，除了一些华国特有的特色以外，也会偶尔想到江小白这个人——

    华国人啊，我见过一次，以前在街头有个杀人犯差点害死一个婴儿，还是那个华国女人把人救下来的呢，她可真厉害！

    对于Y国也是一样，那个被江小白找回包的老太太一家人，肯定会一直记着有这么一个华国人。

    这种印象，弥足珍贵。

    更珍贵的是，江小白并不是一个普通人，而是一个在口碑不那么好、榜样也不是那么多的娱乐圈里的艺人，所以拿她来当典型或模仿来宣扬，看似表扬的是这个人，实则是在表扬一种行为，更是在给年轻人树立何为偶像的观念。

    江小白睡了一觉什么都不知道，第二天一到剧组就开始忙活着拍戏，也没人有空跟她说什么，直到她忙完了所有戏份终于有空捧着盒饭吃时才听到工作人员眼泛星光的跟她提起这些事。

    冷月已经到了，正在外面的车里等她，江小白吃完饭上了车后接到了董冉的电话。

    “岳总给我打电话了，他说就没见过你这样的艺人，别的艺人宣传全靠公司包装，你倒好，好像国内外媒体都是你买通的一样，公司什么都不用干你就已经火遍国内外了。”董冉心情颇好，把岳金电话里的玩笑转述给了江小白。

    “他还说什么了吗？”江小白问。

    岳金主动给董冉打电话，那肯定不会只有这事。

    “他说公司为了表扬你这种行为，打算送你一套住房，离公司很近。”董冉道。

    江小白听了却是说：“不用，我有房了。”

    “公司送的不要白不要啊。”董冉咂舌。

    那可是一套房啊！

    B市的房啊！

    哪怕是江小白这种级别的艺人，在如今高额的房价下也不可能真的将之视若无物吧！

    “房子太多了，住不过来。”江小白老实说，“你知道的，B市我都有两套房了，正在住的那套足够我一家人住了，平时也是半空置的，再给一套放着生灰吗？”

    “那要不给你申请成别的城市的？这事岳总不会拒绝。”

    “不用了，我平时也都是在B市和家里的多，两地都有住房，还不止一套，别的时间在各个剧组奔波都是住酒店，要房子也没用。”江小白拒绝了，“这样吧，如果公司真的想送，那就折合成钱捐给基金会吧。”

    董冉长久不说话。

    她已经酸成了柠檬精。

    董冉工作多年也只是在B市按揭了一套房，还是比较偏的房子，余生多年都得去还房贷。

    在这种情况下听到江小白的“凡尔赛”，她颇有些想摔手机的嫉妒感。

    那可是一套房子啊，直接全款属于她的那种，她就这样轻松送给基金会了？

    虽然基金会是她的，可每笔金钱来往都是透明公布在官网的，她自己完全拿不到钱。

    不过想到江小白为基金会捐了一个亿……行吧，她也不嫉妒了。

    她不配。

    就像普通人，你可能会嫉妒你们本区本市的首富，但一定不会嫉妒世界首富。

    只有羡慕。

    “行吧，我跟岳总说说。”董冉叹了口气。

    岳金肯定是不会拒绝的，对他来说不管给江小白也好还是给基金会也好，这都是公司对于艺人的表态，这是促进两者关系和谐的手段，送给基金会更好，这样还能公布一下，能给唐名打个广告做个宣传。

    “对了，今天有很多品牌联系我了，就是他们在薇博上说的那样，想要赞助你以后的作品，但我没有答应。”

    “嗯，应该的。”江小白没觉得意外。

    赞助的事不该是演员操心的，带资进组这个词也不是什么值得光荣的，更重要的是，随着江小白名气的提升，她参演的剧根本不会缺投资和赞助。

    这些品牌即使想赞助，还不一定有这个资格。

