    “秦医生，怎么样？我闺女的检查结果？”孟昔年等了好一会儿没有等到她出声，便转头看了过来。

    秦医生愣愣地摇头。

    “没，没什么问题，而且......都挺好的。”

    体重四斤正好。

    身长也不矮。

    而且，没有半点儿新生儿黄疸的迹象。

    事实上，孟小宝这肤色是她见过的初生婴儿中最漂亮的了，真的是白里透红，粉嫩粉嫩的，没有半点偏黑偏黄。

    她的各项指查都显得在正常值内，身体甚至比她的两位哥哥还要好。

    而且，虽然在妈妈肚子里耽误了那么长时间，没有半点儿孱弱，健康极了。

    这真的是......

    江筱是不一般的人，生的孩子也不一般啊。

    “那就是没有什么事了对吧？”

    孟昔年立即就抱着孩子站了起来。

    “我要带孩子去病房，可以吧？”

    “......可以。”

    秦医生没有说，他们其实是准备了一系列的措施和计划的，比如孩子生出来他们要怎么救护......

    但是现在看来，孟家这三个宝宝都不需要？

    秦医生有些凌乱了。

    孟昔年却没有觉得有什么不对的。

    甚至他觉得要真的是检查出来三个孩子哪里不太健康或是不太壮实那才怪了呢。

    毕竟江筱吃了那么多的好东西啊。

    他抱着小宝到了江筱病房。

    除了丁海景崔真初崔夫人之外，其他人都已经不在这里了。

    见他抱着小宝回来，丁海景松了口气。

    “之前总感觉有些不安心，现在好些了。”他低声说道。

    怀里还抱着大宝，让他总觉得有些不自在，抱着一个这么小的孩子真的比去跟人打一架还要累，因为他一直小心翼翼的不敢有半点放松，就怕自己力道重了一点就勒痛了孩子。

    又担心要是抱得不稳，会让孩子掉下去。

    这么小，万一哪里痛了又不会说，怎么办才好？

    丁海景抱着孩子连坐都不敢坐。

    而且他抱孩子的动作姿势也看得出来十分僵硬不自然，手臂都是僵的。又不敢让孩子贴得息太近，万一闷着了孩子怎么办？

    倒是崔真初抱着二宝就轻松多了，抱着孩子坐在江筱旁边，还能够空出一手来，用手指轻轻碰着孩子的小脸蛋。

    “三个孩子，要吃的肯定也多，护士等会儿过来教一下怎么喂孩子。”

    崔夫人道：“你外公已经和小吴带着院长和张医生去会议室了，等会儿他会让陈宝参大夫也过去帮忙看看。”

    听到崔夫人这么说，孟昔年就觉得有些不对。

    “院长？”

    “你外公说觉得院长眼睛有点怪怪的，以前他跟院长也熟，看着不太对劲。”崔夫人轻叹了口气，去倒了杯水过来，对孟昔年道：“你肯定也累坏了，把孩子给我抱着，喝杯水休息一下。”

    她也是担心真有什么事，孟昔年会连休息的时间都没有。

    所以现在能够见缝插针休息一会是一会。

    孟昔年把小宝给了崔夫人，接过水，坐在了江筱身边，一边端着杯水喝水，一手握住江筱的手。

    他看了丁海景一眼，丁海景也微一点头。

