    周封在大约中午的时候来找苏春蕊一起进城，这边有个总是用于送货的小轿车。

    苏春蕊一直不会开车，便坐在了副驾驶上。

    周封此时正拎着准备展示的新品，两大包衣服，虽然不是很沉，但也不是很轻。

    在周封的手里，却像是两片轻飘飘的羽毛。

    他将东西放在了后座上，这才坐进驾驶座，开车带着苏春蕊往庆城那边开。

    刚上车，两个人之间却不乏话题，说的都是和工作有关的。

    可是当车开到一半，工作的事情聊完了以后，却忽然间没有什么说的了。

    车窗外，绿油油的田地像是向后飞速倒退，苏春蕊敞开了窗户，没多久再次关上了。

    “这片地，应该刚施过肥料。”

    她有些窘迫地说道。

    本以为是清新的微风，却没想到刚施过肥料的田地，有风吹过，满是粪便的气息。

    周封低笑，他的笑声低沉，像是在胸腔中共鸣。

    苏春蕊回想起来也觉得好笑，两只杏眼弯成了两个小月牙。

    车子往前面开了一段路，周封打开他那边车窗，这回吹来的是温暖和煦的风，带着些许青草的气息。

    “我感觉我终于能呼吸了。”

    苏春蕊感慨道，刚才的气息实在是太过强烈，她感觉自己的五感都要被封闭了。

    “刚才你难道没有看到挑粪桶吗？”

    周封的声音像是夏风一般温暖柔和，“傻傻的。”

    最后三个字，像是无意间的感慨，苏春蕊下意识地看了一眼身边的周封，然后快速地转过头来。

    男人仿佛也只是用了一个简单的形容词，可蓦然间，苏春蕊的心却在那一瞬间乱了节奏。

    她忙碌了一整个上午的脑海里，蓦然间闪过了昨天晚上，躺在炕上的时候，周菱和她说过的话。

    “你应该将他当作男人看待了。”

    她放在裙摆上的手指，轻轻地攥紧了，因为用力，指尖甚至泛着白色。

    -

    和国营商店的负责人已经是长期合作的关系了，给对方展示新品的过程很顺利。

    唯一的小插曲，便是国营商店的负责人提到的，“现在都比较流行用那个什么......那个什么图来着？”

    站在他身后的助理提醒道：“模特图。”

    “对，就是叫做模特图，我们简单地商量了一下，觉得你的形象就很好，你可以到时候去照相馆，穿上你的新衣服照几张相片，我们可以将照片发到各个城市的国营商店去，让他们挂在墙上，这样的话人们就喜欢买了。”

    模特图。

    苏春蕊从来都没有听说过这个概念，下意识地看向了站在她身后的周封。

    果然周封点了点头，他低声解释了一下，“最近有一个设计师，叫做皮尔·卡丹，他带进来了很多新奇的东西......”

    说到这里，周封知道还有很多东西要说，便自己叫停了自己。

    “以后我再和你详说，我觉得这个提议可以，一般来说，有模特图的衣服可以提高销量。”

    苏春蕊一时间却有些犹豫，“我真的可以吗，将我的照片挂到墙上？会不会不漂亮。”

    无论是台历上的女人或者是挂在墙上的广告里面的女人，苏春蕊见过，都好看极了。

    她不觉得自己像是她们一样漂亮。

    就在苏春蕊犹豫的时候，周封低声和她说道。

    “你很漂亮。”

    苏春蕊闻言抬头，她抬头看向了周封，便撞进了周封黑曜石般深邃的眸子中，她的睫毛轻颤，下意识地瞥开了眼睛。

    “今天照相馆应该已经关门了，明天我准备好了再过来。”

    “行。”

    离开负责人的办公室，两个人并肩走在干净的走廊内，周围安静一片，能听到他们两个的鞋跟和石质地面轻轻碰撞的声音。

    明明有两人的脚步，却因为步伐一致，像是一个人的脚步一般。

    “一会儿去周围的商店看看吧，去看看商店里的货卖得怎么样。”

    苏春蕊低声道。

    “好。”

    周封沉声道。

    可靠的样子，好像无论苏春蕊对他说什么，周封都会说出一声好。

    两个人快步离开了国营商店上边的办公区域，坐进了停在一楼的小轿车，慢悠悠地往城市外面开去了。

    -

    他们两个来到了庆城附近的一个县城，和三岔口正好是两个方向。

    小轿车行驶在乡土路中间，苏春蕊看了一眼手表，又看了一眼车窗外。

    夏天的白天总是特别地长，现在虽然已经下午四点钟了，可是外面的天空看着却仿佛还像是中午一样明亮。

    若是冬天的话，下午三点钟天便能完全黑下来。

    这样强烈的对比，让人忍不住感慨四季的差距。

    “明天去拍照的时候我开车带你过去吧。”

    坐在驾驶座上的周封忽然说道。

    “没关系，我坐客车过去也行。”

    苏春蕊知道周封每天有多忙，这拍模特照的事情，原本是没有的，这说明在明天的这个时候，周封很大概率是有计划的。

    她不想让周封因为她的原因，改变了计划。

    “明天你进城拍照肯定要多照几套衣服，你拿着沉。”

    “没......”

    苏春蕊拒绝的话还没有说完，便听到周封低声说道。

    “没关系，我明天带你过去。”

    她轻轻地咬了下嘴唇，看向了车窗外面随着车飞驰而过的景象，缓缓地点了点头，露出了好看的颈部线条。

    明媚的阳光照在她的皮肤上，更显得吹弹可破......

    -

    苏秋实正在摆盘子的时候，便看到了周菱有些激动地跑了过来。

    “怎么了？什么事情这么高兴？”

    苏秋实看到周菱开心，他也忍不住开心起来。

    他正好发完了手中的碗，笑着抬头看向了周菱。

    “现在都已经快吃饭了，春蕊和我大哥还没有回来，要我说，他们应该是一起去聊聊人生理想去了。”

    周菱一想到这种可能就很激动，忍不住小声尖叫着。

    苏秋实心里有些觉得不可能，他轻轻地摇了摇头。

    “我估计他们马上就要回来了，他们两个我还是觉得不可能。”

    说着，他的目光便落在了远处敞开的院门的方向，期盼着下一秒苏春蕊就会从那门走出来......

