杨宇欲要登上紫阳阁二楼去瞧瞧，但却在上楼时遇到了困难，遭受到楼梯上莫名阻力的阻挡。

    不过杨宇性情虽然沉稳，但却从不服输，又怎会因为这一点区区的压力，而改变心中的想法。

    即便真的事不可为，到时再退下楼梯便是，断然不会不经努力尝试便扭头而去。

    故此，杨宇决定要登一登这紫阳阁二楼的楼梯，试一试它到底能不能阻拦住自己的脚步。

    杨宇迎着巨大的阻力，一步一步艰难而不失稳重地向上攀登。足足用了一盏茶的时间，才艰难的通过了整整三十六阶楼梯，来到二楼之上。

    当杨宇的双脚全部都登上二楼之时，那无形的巨大阻力顿时烟消云散，无法再感知到丝毫。

    “这阻力还真是有些意思，每上一级台阶，便会相应的增大一些。若非如今我体魄异于常人，恐怕还真登不上这二楼啊！”杨宇长长的出了一口气，心中暗道。

    当杨宇登上二楼之时，一楼楼梯口桌案上趴伏着的七长老齐笑不禁嘴角微微的向上翘了一翘，喃喃道：“肉身之力倒是不弱，不知你到底能做到哪一步啊！”

    杨宇登上紫阳阁二楼，并未着急去向里面，而是先举目向里面打量一番。

    紫阳阁二楼的格局与一楼变化很大，除了面积相对小了一些之外，还在阅读区域的西侧靠墙位置增加了九间面积不算太大的密室。大厅剩余位置也并未摆放桌椅，而是整齐地摆放着数排蒲团。

    二楼大厅之内约有十数道身影，大多闭目凝神，各自盘坐在一个蒲团之上，也有个别的人正在书架上认真的挑选。而早晨刚刚上楼的马、陆二青年杨宇却是并未见到。

    楼上众人感知到有人上楼，大多都是轻轻瞥了一眼便不再理会。更有甚者甚至连眼皮都未抬一下，只管静心打坐，不然不动。

    杨宇见众人皆都默然处之，也不便出声打扰，轻轻迈步走向书架之处。

    杨宇来到一排书架之处，本欲寻些关于修真方面的书籍，增加些对修真界的认识，岂料一看之下却不禁大失所望。

    二楼大厅的这排书架之上，并非如一楼那般摆放着各种书册，竹简，或是兽皮卷轴等，而是整齐的摆放着一块块长四寸，宽三寸的长方形玉牌。

    “玉书！”看到这些整整齐齐的玉牌，杨宇脑海中不由闪出这两个字，不禁眉头一皱。

    所谓玉书，杨宇在那本《修真简义》里曾经看到过。天玄大陆的修士为了保密或便于查看等一些原因，很少使用凡人常用的书册、竹签等物，而是将一种能够储藏影像和文字信息的特殊玉石打磨成形之后，再将需要记载的内容烙印其中。而这种记载有文字或影像的玉石便称作玉书。

    玉书的查看方式其实并不复杂，只需将其持在手中或是贴在额头处，稍稍注入法力，而后凝神感应便可。

    可是此时的杨宇虽然体魄强健异常，却并无一丝一毫的法力可用，这可就有些难办了。

    杨宇又在其他几处书架上查看了一番，却遗憾地发现整个二楼大厅内的书架上，都是这种玉书，并无一样凡人可以使用的书册或者竹签、兽皮等。

    杨宇叹了口气，心中暗道：“虽然侥幸上了二楼，但却还是无法观看这些玉书。看来只能先回去想办法修炼出一些法力再说了。”

    想到此处杨宇就欲转身离开此地，可正在这时，只听“吱呀”一声门响，自对面那九间密室中的七号密室中走出了一人。

    那人走出密室后，径直向书架方向走来，不想与杨宇迎面走个正着，却正是先前在楼梯上出言讥讽杨宇的陆姓青年。

    杨宇并非量小之人，相见之下侧也并未多想，闪身错过便欲下楼而去。

    岂料那陆姓青年在发现对面之人是杨宇之后，却是在一怔之后哑然失笑道：“呦，我道是谁？原来是一楼的菜鸟！怎的跑到二楼上来了！”

    杨宇本欲下楼而去，可听到陆姓青年如此一说，心中不觉微怒。缓缓的停下了脚步，回身对陆姓青年，淡淡的道：“这位道友，你我素昧平生，何故屡次出言不逊！”

    “出言不逊！”

    陆姓青年见杨宇竟然还敢出言质问，先是一愣，而后嘿嘿一笑地转过身来满脸戏虐的道：“你这菜鸟法力不高，脾气倒是不小，你陆二爷便是出言不逊了你又能如何？”

    杨宇一听对面陆姓青年此言心中更是有气，顿时面色一沉，冷冷道：“这位道友还请自重，如若言语再不加检点，莫怪丁某不念同门之谊！”

    陆姓青年一听杨宇此言不但没有动怒，反而哈哈大笑起来，好似听到了一个极为可笑的笑话一般。

    二人这一番言语，声音本不算低。故此二楼大厅内的众人皆都听在耳中，不由得向他们二人望来。

    “就你，还tmd不念同门之谊！简直是可笑之极。”

    陆姓青年一边笑一边环视众人道：“诸位，今日你们可是来着了。看到没有，这个浑身没有一丝法力的菜鸟，竟然要对我陆二爷不念同门之谊，不知他要如何对我个不~念~法！”

    陆姓青年故意拉长了“不念”二字，言语间尽是不屑与嘲讽。

    “丁某原以为修士皆是胸怀豁达、心性成熟稳重的超凡之辈。不想竟也有如你这般刁钻无理，欺凌弱小的宵小之辈！真是有辱我紫阳宗的名声！”杨宇闻听陆姓青年的调侃之言，不但不怒，反而微微一笑，冷冷的回击道。

    二楼大厅中的其他人见杨宇竟然敢于如此和陆说，均是吃惊不小。有的不由为杨宇暗自惋惜，但大多数的则是戏虐的看着杨宇，等待看一场好戏。

    但无论众人心中如何想法，却都是始终坐在原地一动未动，并未有一人站出劝阻二人。

    陆姓青年被杨宇一言说的面皮一阵发烧，顿时恼羞成怒。

    平日间在这二楼之内，只有他欺负别人的份，何曾有过被别人当面指责、羞辱的时候。

    今天竟然被一个没有丝毫法力的菜鸟当面羞辱，他岂能咽得下这口恶气。

    “你好大的胆子，竟敢出言辱骂你陆二爷，今日看来二爷我不得不替你的师长教育教育你了！让你知道知道什么叫尊师重道！”

    陆姓青年二目凶光大盛，声音冰寒，话到人到，如一阵风般极速来到杨宇面前，一只右手更是挂着风声对着杨宇的面部斜劈而下。

    众人一见陆琪含怒一击，不禁都为杨宇捏了一把冷汗，暗道：“这个不知天高地厚的菜鸟，看来是难逃此劫了！”

    不过事态并未如众人所料的那般发展，接下来发生的一幕，则是令众人大跌眼睛，下巴掉了一地。

    杨宇久经大敌，经验丰富，虽然没有法力，但胜在肉身强大异常。

    见对方一掌劈落，竟是不躲不闪，只等对方手掌已然接近自已脸颊之时，才猝然出手，如一把铁钳般牢牢抓住对方手腕。

    “看来你虽为修士，但也不过如此！比之我这没有一丝法力的菜鸟还有所不及。”杨宇握住对方的手腕，轻轻的摇了摇头道。

    陆姓青年恼怒之下，本想一掌将对面的青年人拍翻在地，教训教训这个不知天高地厚的菜鸟。

    谁料自己的手掌竟然被对方轻而易举的抓住，不禁大吃一惊，暗道不好。连忙催动体内法力，向后撤拳，但谁料竟然未能撤回一丝一毫！

    “你，你，你不是菜鸟！你竟然隐藏了法力！”陆姓青年惊怒交加，色厉内荏的喝道，“你到底是何人？”

    “哼！欺软怕硬的鼠辈，刚才的嚣张到哪里去了？当真辱没修士二字！”杨宇斜睨着陆姓青年，冷冷的道。

    “你，你可知道我是何人？我名陆琪，我兄长乃是陆恒。你还不快些放手，不然你悔之晚矣！”陆姓青年外强中干的对杨宇恐吓道，但言辞间却多了一丝忌惮。

    “陆恒是谁，我不知道，也不想知道。”杨宇盯着陆琪，面色阴沉，冷冷道，“丁某做事自有自己的原则，人不犯我我自不会犯人，但人若犯我，即便粉身碎骨，丁某也必会让他知道一下我的手段！如今你无故招惹于我，说不得也要给你留下点念想！”

    杨宇言罢握住陆琪的手稍微用力一折，只听“咔嚓”一声轻响，竟将陆琪的腕骨生生掰断。