    双杀了凯尔特人，让后者与公牛的差距进一步拉大，而关于吉姆奥布莱恩的帅位，也是变得岌岌可危起来，很多的凯尔特人名宿们都开始主动请缨，想要替换掉吉姆奥布莱恩，不过丹尼安吉那边并没有什么动静，他很清楚那帮名宿们的尿性，如果真让他们其中一位成为了主教练，不光凯尔特人内部得不到安生，自己更是得不到安生了。

    安吉还是很有逼数的，虽然他在凯尔特人拿到过总冠军，也有很多名场面，比如被比尔兰比尔打的头破血流，可在凯尔特人的球星圈子里，安吉根本就挂不上号。所以那些名宿们真加入了进来，自己这个总经理也就等于是形同虚设了，一如米奇库普切克在湖人那般，目前的湖人，那完全就是帕特莱利的一言堂，当然比赛输了，所有锅也都是他一个人背着，不过从目前来看湖人的表现还是不错的，除了输给过公牛外，面对其他的对手，湖人依然是显得很有竞争力。

    公牛一月份的赛程还有十五场比赛。下面的几个对手分别是太阳，热火，开拓者，黄蜂，活塞，灰熊，尼克斯，这这些比赛打完，一月份的赛程就打了一半。

    太阳在历史空间里这个时期把马布里等人交易到了尼克斯，然而现在这个时空里的尼克斯，目前是一片欣欣向荣，所以马布里不可能去曼哈顿了，他被交易了东卢瑟福，也就是新泽西篮网，在兜兜转转一圈之后，马布里又回到了这个噩梦开始的地方。

    没有了马布里的太阳，自然不会是公牛的对手，这场比赛，又变成了瓜哥的个人秀，他和巴西闪电飚起了得分，可是显然在得分手段上甜瓜更胜一筹。

    打完了太阳，公牛来到了南海岸迈阿密，目前热火的战绩为14-20，虽然还有季后赛的希望，但如果继续的这么烂下去，那真是一点希望都没有了。

    韦德本场比赛贡献了20分，他在投篮方面罕见的出现了6中4的数据，这很不韦德啊，这个没有了半月板的男人，不是在速度不行了之后，才开始进行投篮的么，怎么一个赛季不到，他就明白投篮的重要性了呢，这太不科学了。

    不过韦德虽然发挥不俗，但是热火的其他人都是混合同的，虽然奥多姆在本场比赛里打出了接近三双的数据，可仍然无法避免热火败北的事实。

    接下来的开拓者和黄蜂，也都没有办法阻挡公牛的步伐，倒是活塞和灰熊，都给予了公牛极大的阻力，但是这两支球队都不完善，被公牛抓住漏洞还是给击溃了。

    其中活塞输的比较冤，他们只输了一分，如果最后的绝杀杰里斯塔克豪斯进了，那么活塞就赢了，可惜乔丹的师弟没有进，尽管他现在的处境比历史空间里好了不少，但拉里布朗依然不喜欢他，为啥？因为杰里斯塔克豪斯不是黑又硬呗。

    杰里斯塔克豪斯本赛季很有机会入选第二次全明星，这位算是因为李雷而受益的球员之一，在历史空间里他和汉密尔顿交换去了华盛顿，然后辗转达拉斯，虽然在达拉斯走到了总决赛里，可是却没有捧起最终的冠军。这个家伙注定就是一个悲情的注脚。

    至于灰熊那一场，邦奇维尔斯这个毒瘤，他在替补席上拿到了二十五分，如果不是第四节依然的单打，公牛真的有可能被对方给掀翻了。

    这场比赛加索尔没有去抢邦奇维尔斯的风头，这其实就是家嫂的弱点，他太温和了，完全没有那种杀伐果断的气势，所以他前世在灰熊，一直都是在季后赛边缘徘徊的存在。

    打完了灰熊，公牛带着一身的疲惫，迎来了尼克斯的挑战，尼克斯本赛季堪称是公牛的最大苦主。

    目前尼克斯的战绩为22-19，他们比公牛多打了几场球。

    帕克这厮提前的到芝加哥来了，本赛季来到了尼克斯，法国人并没有沉迷在大苹果城的灯红酒绿里，当然那些地方他也没有少去。

    “布鲁斯，你怎么还在练球啊，给蒂姆一点活路吧，他刚刚给我在电话里吐槽完。”

    看到李雷依然是在联合中心训练，帕克心情很复杂，都是01届的新秀，为何你如此优秀，而老子只能是跟在后面看你的尾气，妈的都怪波波维奇那个狗东西，如果不是他那两年在马刺疯狂的打压自己，现在的自己，怎么说也是个全明星了吧。

    “嗯，没办法，实力强也是一件很苦恼的事情，不过托尼，你不安心的训练，又提前跑到芝加哥来干嘛，不怕教练找你麻烦么？”

    帕克坐在地板上，拿起一瓶果汁喝了口，咂咂嘴，“布鲁斯，你能不能不要提训练，这种苦行僧般的生活不适合我，再说打篮球，不过是我的爱好而已。”

    的确如此，人家帕克是个星二代，爹妈好像都是运动员，根本不差钱，和卡波诺差不多，不过唯一的区别就在于帕克的篮球天赋比卡波诺强，卡波诺篮球智商和帕克差不多，可身体就差的太多了。

    “嗯，还有一件事，你知道么，伊娃朗格利亚那个碧池居然把老子给绿了，f.u.c.k，我当初就不该让你给她安排什么角色。”帕克咕咚咕咚将一瓶果汁都灌进了口腔里。

    李雷没有转身，他还是在刷熟练度，”所以你就化NTR为动力，让尼克斯变得如此爆种么，我早就说过了，你们俩不合适。“

    再说帕克这厮的品行，真的是对方先绿的他么，不见得吧，虽然伊娃朗格利亚也不是啥好鸟就是了。

    帕克没有再说话，而是拿着瓶果汁离开了联合中心，晚上他们还有场比赛要打呢。

    或许真的是被王林说中了，到了晚上的比赛里，帕克完全将NTR化作了动力，不停的用突破去杀伤公牛，而米利西奇今晚也是格外的爆种，拉希德最烦的就是米利西奇这种啥都会的内线，而且对方的身体条件比他还好，在全场球迷的哀嚎中，公牛再度不敌尼克斯，战绩变成了35-5

    