    这一刻，仿佛天崩地裂，就像是整个天空掉落下来一样。在这种重压之下，夜笑的身形，直接被压下了数丈之多。身处半空之上，沉重的压力让他双目紧缩。

    夜笑的力量，能有多大？身具神体，身躯又经过数次的锻造，至少万斤之力。然而，一座山峰，会有多重？又岂止万斤？何况，能够被江玉辰这个地灵族第一少年天才所炼化的，又岂是普通的山峦？

    两者的力量，根本就不是一个等级。

    而且，更加重要的是，这山峦和大地，面积并不小。此时涨大之后，至少有数十里方圆。并且，江玉辰此时抱有必死之心，气息牢牢的锁定着夜笑，让他连躲避都无法进行。

    这一记，只有硬撼！

    此时的夜笑，根本无从保留，方圆两百里内，浓郁的五行元气，尽皆被他吸收过来。澎湃的元气形成五色，在他的周身，一轮轮的环绕着，最后，凝聚成数十丈的五彩光球。

    “剑灵！万剑诀！”夜笑猛喝一声，随后，愈千道剑光，从夜笑身躯内迸发出来。神识的力量，将千道剑光牢牢缚住，随后猛然震颤间，破空，朝着头顶上压下来的山丘和大地袭去。

    剑光一分两列，像是两派整齐的士兵般，划破虚空。

    “轰！”最前方的两道剑光，轰然斩在上方的山丘一处。这两道剑光，引爆了万剑诀与这血法的硬撼。两排剑光，形成一条光华夺目的巨龙一般，毫不退缩的，直冲而上。

    在这两道光龙，千百道剑光的斩杀之下，夜笑头顶的山峦，寸寸崩裂。两个被剑光轰击出来的孔洞，以肉眼可见的速度，向着山峦内极速延伸。

    万剑诀的威力，让江玉辰神色凝聚。这元决，远超他的想象，至少，比他所使用的撼天三击，不知道要强多少。

    万剑诀虽强，但是那山峦却高深。剑光已经湮灭过半，但是冲击出来的孔洞，却仅有三分之一多些。这也就意味着，即便是剑光全部湮灭，也根本就不能将这山峦凿穿。

    夜笑忍受着体内的虚弱，手上的五色光华，陡然凝练起来。手掌之上，一个丈许方圆的沉重玺印，陡然显现。

    他的双目，紧盯着虚空之上，这一刻，剑光马上就要全部湮灭，而那无边无际的山峦，也即将落到他的头顶。

    “轰！”一声爆响从夜笑脚下传出，夜笑的身形，化作一道流光，笔直的朝着剑光凿出的孔洞射去。

    想要与这整个山峦大地硬撼，这根本不现实。所以，夜笑的方法就是，在这山峦之上，凿穿出去。不过，这明显并不容易。

    万剑诀，是夜笑最强大的手段之一。但是，也仅仅做到这种程度，剩下的，就只能凭夜笑硬撼了。他自己也不知晓，手中符印的力量，能否让自己破山而出。

    刷！几乎在最后一道剑光湮灭的同时，夜笑的身形，直接掠入了孔洞之中。片刻之后，一声声暴虐的轰响继续传出。

    江玉辰脸色不断变幻，最后，狠狠一咬牙，厉声喝到：“血爆！”

    话音落下，江玉辰全身紧绷，只见：眉心、丹田、四只……一滴滴鲜血从他的体内掠出，随后，血光崩现，闪落到山峦之上。那灰褐色的山峦，一瞬间变成了赤红之色，一股仓惶的气息，陡然显现。

    如果说江玉辰，仅是不自量力的驱动这地灵血法，若是有大能愿意付出一定代价。至少，可以保他性命，甚至，修为也可以保下来。但是，此时无数精血掠出，他在没有了任何回转的余地。哪怕是仙神下凡相助，也无法挽救。最好的情况，他也是修为尽失，留一残名。

    伸出山峦内部的夜笑，陡然间察觉到，自己头顶的山峦，变得坚硬无比。不仅如此，还有一股股厚重的能量，不断从山峦大地中爆发出来，向他滚滚涌来。

    夜笑周身的元气防护，很快，就被这沉重的能量，挤压到极限。要不了多久，他周身的防护，就会轰然破裂。

    右手托举着五行符印，符印的力量，不断破开头顶的山石。使他艰难的向上攀升。夜笑左手手指极快的跳跃屈弹，一个幽黑色的符印，带着继续森严的金芒，慢慢从夜笑手掌心中浮现出来。

    雷玺！在这一刻，夜笑毫不犹豫的，将雷电玺印取出。手掌轻轻一挥，黑色的雷玺，被抛在夜笑头顶的上空。

    “咔嚓！”一声，天雷炸响之声陡然传出。一条条金色的闪电，化作金龙，在夜笑的周身舞动起来。

    雷狱，是的，这就是另类版的雷狱。夜笑是从雷斩的雷狱中，想到的这个办法。雷狱的杀伤力极强，但是对于不惧雷电的夜笑来说，却是最好的防御手段。任何能量来袭，都会被狂暴的雷电撕裂，但是其中的夜笑，则是毫发无伤。

    不仅如此，无数道金色山巅，盘旋在夜笑的五行符印的周边。使得夜笑破开山峦的速度，增加了将近一倍。

    山峦中陡然出现的雷电身影，让外部的人尽皆愣住。雷电，是攻击最爆裂的能量之一。真正能够运用雷电的，在人类万族中，也极为稀少。难道，夜笑可以御使雷电么？

    灵展的脸色变得凝重，如果夜笑真是那些部族中的一员的话，就算是天灵族，也要好好掂量掂量。

    能够御使雷电的部族，就他所指，屈指可数。但是，这些部族却是有几个共同之处：族人稀少，实力强横，而且极为护短。如果夜笑真是这样的出身，那对于灵展来说，绝不是一件好事儿。

    山峦中的爆裂轰响声，持续了不知多久。所有人的目光，都聚焦在虚空之上，屏息凝视。

    陡然间，江玉辰的口中，一口鲜血狂喷而出。身形一顿，随后从半空中，坠落下去。就在同一时刻，那山顶的上方，一声炸雷陡然响彻虚空。

    随即，只见一道五色光芒，破山而出。待到五色光芒落下，一个略有些狼狈的身形，显示出来，正是从山峦中破出的夜笑！

