    兑换大厅是训练营地里的一个交易场所，受训弟子可以将在野外进行试炼的过程中得到的材料在交易大厅中兑换成积分，然后用积分购买自己需要的物品——功法、神通、兵器、丹药等，应有尽有。而且在兑换大厅当中，也开启了受训弟子间的交易功能——受训弟子可以将自己的东西委托大厅工作人员挂靠大厅进行交易，然后兑换大厅抽取手续费……嗯，逢十抽一的那种。

    “奸商！连弟子的血汗积分都不放过！”雁千惠从心底里鄙视。

    不过，她倒是多了几分注意——这也是一个赚取积分的手段。

    雁千惠倒不至于钻到钱眼里，关键在于这个兑换大厅的兑换目录里，有不少好东西，手上积分如果富裕一些，也可以充实一下自己的储物袋，而且在修炼的时候也有用——虽然她只在训练房里修炼了三个小时，就抵得上平时数日之功，【剪燕诀】有明显的进步不说，那种重力环境特别适合修炼【金刚琉璃身】这种体修炼气术，雁千惠有一种感觉，即便没有任务加持，【金刚琉璃身】也很快会晋阶到第五层。

    一旦修炼到第五层，她就可以修炼【琉璃手】和【洞金剑气】，这两种体修神通威力巨大，将会大幅提升她的战斗力。

    傍晚吃饭的时候，她又一次和朗跃等人相遇，三个人的小眼神有些微妙，但雁千惠没有仔细研究，更没有询问，这个世界上没有谁离开谁就不行的说法，如果不是阮红鸾推荐，她根本没兴趣认识这三个人。

    倒不是说他们有什么不好的地方，虽然经过了短暂的相处，但想就此达成某些默契或者相信彼此的实力，那是不可能的。

    什么？

    登岛第一名？

    在众人看来，雁千惠的第一名也就是仗着所修炼的【剪燕诀】和心思灵巧，并不意味着她有多强的实力。

    所以，就算他们主动邀请雁千惠，她也是要谨慎决定的。

    当、当、当、当……

    正在吃饭的时候，钟声再次急促的响了起来，这是召集钟，所有弟子必须在十个呼吸内赶到广场的，否则扣分。

    钟声一响，膳堂内顿时一片乱响，所有人都将餐盘一推往外冲，可门就那么大，能快到哪儿？

    于是冲撞难免就多了起来。

    雁千惠在听到第二声钟响的时候，人就已经冲出去了——不过她可没有冲向门口? 而是冲到了膳堂的最前面? 那里有一排桌案，上面排着各种灵食? 都是成盆的? 而雁千惠的目标就是那几盆肉包子。

    旁边人影一闪，却是柯蓝跟了上来? 这丫头也在装包子，但用的是……一个普通的蛇皮袋。

    “那能装多少？拿着。”

    雁千惠瞪了她一眼? 将一只储物袋递了过去? 那几个谋算她的家伙就跟运输大队长似的，送给她好几只储物袋，除了给李静香一只外，其它的都自己留着。虽然她跟柯蓝不是很熟? 但毕竟是山海盟中的人? 她有责任照顾，而且这个丫头能够用这种方式克服自己性格上的弱点，就凭这个，她也应该予以支持。

    “谢谢！”

    柯蓝感动的不要不要的，一边往里装灵食? 一边道谢。

    “如果你不能取得好成绩，还得还给我。走啦。”

    眼看着又有几个家伙反应过来也冲近案前装那些灵食? 雁千惠一拉柯蓝，两个人直接冲向窗户? 直接穿窗而出……身后，传来膳堂大师傅愤怒的喝骂声。

    “没事儿吧？”柯蓝有些担心地问道。

    “能有什么事？天大地大? 吃饭最大? 他们紧急集合? 不让我们好好吃个饭，还不允许带干粮了？”雁千惠理直气壮地说道。

    “……”原来这事儿也可以这么说，柯蓝也是长见识了。

    以她的胆子，本来也不敢做这种事情，膳堂虽然是免费供应，但想要拿食物出去，理论上不允许的。但她看到雁千惠冲过去了，她脑子一热，也跟着冲过去了，等跳窗出来之后，就有些后怕了。

    “别担心，那些大师傅平时做完饭就回后面休息了，就算他们后来发现了，那也找不到咱们头上。”雁千惠安慰道。

    膳堂里，十几个弟子垂头丧气地靠强站着。

    “你们是强盗啊？竟然连膳堂也打劫！”

    咚！

    膳堂的一位大师傅抡起饭勺照着一个男弟子脑袋就是一下，打得他眼冒金星，“说，谁带的头儿？”

    “不……不是我！”

    咚！

    又是一记饭勺，再一次的金光璀璨，“知道不是你！就你这个笨样，当贼都不能拿第一，就等着扣分儿吧！”

    男弟子欲哭无泪……干嘛只紧着我一个人打，旁边还有十多颗脑袋呢！

    ……

    十个呼吸很快就到了，广场上，众弟子已经在各自领队执事的督促下站好，最前方的是那位秦明长老，而在他的身旁，还站着一名中年美妇，看他们之间的站位，应该是平起平坐……又一位女性执事长老。

    “先介绍一下，站在我旁边的也是本训练营的执事长老，秦嫣。”

    秦明长老介绍完之后，继续说道：“这次紧急召集，是进行第二项考核。目标就是这个……”

    他的手上出现一枚圆形符牌，上面镌刻有一座云雾缭绕的仙山，“一共有1000枚符牌，将会随机埋藏在各处。每一个至少要找到一枚才算是完成试炼任务，奖励10个考核分；每多得到一枚，奖励5个考核分；如果一个也没有得到，那就要扣除5个考核分。在试炼中，你们会遭遇妖兽，会受困于恶劣的自然环境，还有可能遇到趁火打劫的同门，如果你们当中有谁想放弃这次试炼，可以向号牌里面输入真气，马上就会有人将你带回营地。

    除此之外，同门之间也可以进行争夺，但不允许伤害性命，否则严惩不贷！”

    “都听清楚了吗？”秦明长老猛地大喝一声。

    “清楚了！”众弟子回答道。

    “听清楚了那就准备出发。”

    秦明长老说着，退后一步向旁边的秦嫣长老做了个‘请’的手势。

    ***********晚上九点之后还有***********

