    “五串羊肉，五串牛肉，俩串鸡翅，来个茄子，多加蒜蓉，碳烤鱿鱼一只，蘸汁里挤点芥末，再来一打生蚝，啤酒先上四瓶，整俩盘毛豆花生，就这样吧！”

    徐集一坐下，连桌上的菜单都没看，一边烫茶碗一边跟服务员点菜。

    服务员记好后离开。

    徐集抬眸看了一眼坐对面的萧尤，“这顿你请。”

    萧尤眸子放大了几分，桌下的手下意识放在自己大腿口袋处，脸色有点不太好了。

    他可能不够。

    与其到时候付账的时候丢脸，倒不如先交代坦白了。

    “徐集，我身上只有七十二块。”

    徐集当然知道小道士穷，她冷着脸：“菜已经点了，我身上也没带钱，你看看通讯录有没有能叫出来买个单的？如果没有，那一会吃完了我们俩头分开跑——”

    她有意引导。

    萧尤脸上浮现一抹不自然，到底还是掏出手机，给张叔打了个电话。

    比起逃单，他还是厚着脸皮问张叔开口吧。

    萧尤细细地跟电话那端说了几句，脸烫得连耳朵都发着热。

    就在他抬头张望着报烧烤的招牌店名时，徐集不知道什么时候凑到身边，一声娇嗲的女声在他耳畔响起：

    “萧哥哥，你要介绍朋友给我认识吗？人家好开心啊~”

    萧尤顿时像是见了鬼似的，瞪大了瞳孔，一副不可置信地看着身边的徐集，明明在装萌卖嗲，撒得一副好娇软，脸上却云淡风轻，像是那话丝毫不是从她嘴里说出似的。

    这什么情况？

    她....她她的声音......

    见萧尤吃惊失了魂的眼神，徐集黑色帽檐下的桃花眼不悦眯起，眸子轻动，一个眼神示意他还放置在耳边正在通话的手机，萧尤这才回神，屁股不由得往旁边挪了挪了：

    “啊.....那个...是个朋友...额...麻烦你了张叔......”

    萧尤支支吾吾，心慌不自然的样子，就像是好孩子第一次干了什么坏事。

    电话一挂断，萧尤看徐集的视线，充满了道不明的复杂。

    徐集早就坐回原位，萧尤那点小心思完全不带掩饰，徐集一眼便看了透。

    “只是个恶作剧，你这么看着我做什么？”徐集又恢复了男性稍低微磁的伪音。

    不过她这种刻意暧昧的目的，本来以为萧尤打电话的对象会是平南。

    她一直把平南看成萧尤的追求者，如果萧尤身边突然出现一个女孩的声音，那肯定会引他着急出面......

    张叔是谁？

    “你在北城还有亲戚？”

    绥山离北市有千里之远，按小道士先前的交底，他一直跟老道士在山里道观，这会又蹦出个叔？

    “没有，张叔是师傅的相识。”

    萧尤气息明显有些虚，显然是被刚才徐集那一句娇滴滴的女声吓得不轻，这个时候还没回神。

    要是别人，徐集肯定不会露出本音。

    可小道士头发长，里面没什么干货，别说露出本音，就是再多给点信息，他也不一定会怀疑。

    徐集也不去过多解释掩饰什么。

    她起开服务员拿上桌的啤酒，自顾自地先倒上一杯，一边说：

    “一会人来了，你给我把嘴闭严实，什么话都别说，懂吗？”

    萧尤那破手机，没有什么可收账的软件，待会肯定是有人送钱来。

    萧尤：“......”

    他有时候真觉着自个蠢，完全摸不着徐集到底想干什么。

