    

    事实证明，刘侯铭对张天海的信任那是绝对有根据的，起码这段时间里面日军的部队被牢牢吸引在庐山之中，并没有向北窜犯的意图。

    起码，在这十天的时间里面确实没有北窜。

    ……

    还是那个熟悉的小山村，冀家村。

    此时的小山村中，并没有因为特务连的离去而变得没那么繁忙了，相反还是更繁忙了一些。

    进进出出的士兵就证明了这里究竟是什么情况，反正这里已经变成了一座名副其实的兵营了。

    “团座，现在还是没有什么独立大队和特务连的消息，恐怕会是出问题了。”站在一旁的李淳飞说道。

    “不必担心，我相信特务连的实力，不用过多久，肯定就有消息传来了。”张天海还是那一副十分沉着淡定的模样。

    “但愿吧，毕竟现在庐山之中的小鬼子也那么多。”李淳飞叹了一口气。

    “富金山那边……应该快打起来了。”张天海意味深长地说道。

    “富金山？”李淳飞瞳孔微缩，他可是从来没有听到过这个消息，作为团部的参谋长，许多信息都是由他一手掌握的，他确定没有听过这个消息。

    “对，就是富金山。”张天海点了点头，“如今长江两岸都打成一锅粥了，南岸北岸都是一样。但是都有一个共同的特点，那就是日军没有继续推进下去，或者说是他们推进不力。日军已经定下了三个月打下武汉的强硬政策，如今两个半月的时间已经过去了。如果日军不想被打脸的话，他们一定会从富金山方向去打开缺口的。”

    “为什么是从富金山方向打开缺口，请团座明示。”李淳飞问道，毕竟在他看来，团座那可是大能人。

    “淳飞，你过来地图上看一下。”张天海走到了地图前面。

    “是，团座。”李淳飞的态度依旧是毕恭毕敬。

    “你来看看，从黄梅广济一带，我军动用了三个军的兵力来死命拦截日军第六师团所部，他们虽然前进了不少，但是步履也绝对不会轻松，打了那么久的仗，他们自身的伤亡也绝对不会小，依我看第六师团这边是推动不了。现在长江南岸，他们的部队又被我们死死缠在庐山山脉以及九江一带，如果他们想要完成任务，也只能是另辟蹊径。”说完，张天海就点燃了一根香烟，一时间，烟雾缭绕。

    “所以，团座您认为日军下一个作战方向就是富金山方向了吗？”李淳飞问了一句。

    “至少按照目前的形势来看，的确如此。咱们在兰封打的那一仗，炸开了黄河口，到处都是一片黄泛区，这个面积绝对不小，而且现在日军也改变了行进方向。根据最前方的种种形式判断，日军先前在合肥这里集结了不下十万大军，按照国际形势来看，他们出兵得也差不多了。”张天海说道，言语之间依然是那一副潇洒与笃定。

    “国际形势？”李淳飞皱起了眉头，显然他并没有关注国际形势究竟是什么样的。

    “之前日本人在蒙古方向，不是和老毛子搞了一个什么张鼓峰事变吗？如果日军的指挥官他不是个蠢蛋，那么他手里边就必定会预留有一支不下十万大军的预备队，随时北上支援关东军作战。”张天海一边吐着烟雾，一边潇洒地说道。

    “照这么说的话，团座您认为这只在合肥的十万大军就是他们的预备队了。”李淳飞正色道，毕竟张天海所说的东西都是有凭有据，而且是真实发生的，由得他不相信，而且根据张团长平时的表现，既然他这么说，那就是八九不离十的了。

    “按照时间顺序来说，日军不可能常态化地与老毛子保持大规模的军力对峙的，这样对他们双方都是极为不利的。所以说张鼓峰事件应该在十天之前就已经解决得差不多了。一旦日军解决了张鼓峰事变，他们就会立马派遣大军进攻武汉！”张天海言之凿凿，一副十分笃定的模样，显然是智珠在握了。

    若要问到张天海为何敢如此笃定的话，那只能说是他是穿越者的优势了——按照时间顺序上来说，日军的确准备的差不多，该开始出现在富金山了。

    那么事情真的是这样吗？那就转一下镜头吧！

    ……

    镜头转到河南。

    地点，商城。

    在商城城中一座看上去很不错的宅院里边，一队队荷枪实弹的军人在巡逻着。

    此时商城已经是第七十一军的天下了，为什么如此说？那是因为整个城池已经变成了第七十一军的大兵营了。

    此刻的第七十一军可不是宋希濂刚接管第七十一军的时候了，此时的第七十一军已然是兵强马壮！

    第七十一军原本在调离兰封战场之后，就调进了一个第六十一师（师长钟松）归入第七十一军战斗序列，在河南郏县进行整补，所部兵员已然达到了三万六千大军。

    这还不算完，在一九三八年六七月间，国民政府军事委员会将原本在江西萍乡休整的第三十六师运送至河南偃师，然后命令第三十六师归属第七十一军管辖。

    这一下可不得了，第三十六师本来就是宋希濂的老部队，一下子调了进来，第七十一军已然成为了一个兵力接近五万人马的大军了。

    起码在河南商城附近，第七十一军所部已然成为了当地之“一霸”了。

    不错了，在商城城中这座占地面积不小的宅院已然被第七十一军所部临时征用为军部了。

    在第七十一军军部的军长办公室中，宋希濂已然是那一副儒将模样，满身的温文尔雅——他不像是一个砍杀果断的将军，更像是一个手无缚鸡之力的书生。

    可是只要知道他宋师长……哦不，是宋军长名号的人都知道：这是一个铁骨铮铮的中国军人，敢于面对外敌欺辱而不弯腰的人，就连是东久迩宫稔彦王站在面前，他也要薅下人家几根毛的那种人！

    此时的宋希濂宋军长正是正襟危坐地坐在桌案后面批改着公文，第七十一军整个军的行进方向都离不开他的这双手。

    正当宋希濂十分潇洒地写了一个“同意”和签了他的大名的时候，外面跑进来了一个参谋报告道：“军座，前方急报！”

    “哦？前方急报？”听闻此言，宋希濂抬起了头。

    ……

    PS：更新送上，这段时间实在是在太忙了，这几天尽量保持双更吧！

    正是年底，各种迎检，实在太忙了。抱歉了。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

