    三天后，也就是这个世界的纪元1750年7月2日，第二旅在各方势力的期盼下终于抵达安克顿城，穿着青蓝色军装头戴三角军帽的士兵们踏着整齐的步伐，有序进入城市。

    在第二旅沿着各条干道进入城市后，一些违抗戒严令走上街头游行示威的市民迅速被镇压下去，没有人能够在黑洞洞的枪口和晃眼刺刀的威胁下继续我行我素，武力是最好的说服方法，这是亘古不变的硬道理。

    所有人都保持着克制，在得到开枪的命令之前，没有人想擅开第一枪，好在没有人愚蠢地正面对抗国家的战争机器，一直到晚上，双方都处于相安无事的状态。

    查理在入城后就一直观察着这个世界的一国首都，虽然他吸收了身体原主人的记忆，对这座伴随着他从婴孩到成人的城市极其熟悉，但他还是偏向于用自己的眼睛观察。

    许是因为工厂排放废气的缘故，城市上空有些灰蒙蒙的，古老的铺石道路的两旁是成排的青砖尖顶小楼，只能容纳一人的阳台从二楼三楼凸出，上面有的架着还在滴水的湿衣服，有的摆放着几盆花朵盛开的植株，在那一扇扇紧闭的窗户后面，一双双惊疑不定的眼睛正打量着走在街上的陆军士兵。

    在查理随军进入城市的时候，前面的部队还发生了一点骚动，那一具具随风飘荡的被愤怒的国王下令处决吊死在街灯上的乱党暴民尸体，将一些心理承受能力较弱的士兵吓到了，而在靠近之后，查理甚至能够看清尸体脸上临死前的绝望与不甘。

    ……

    入驻城市的第二旅当天晚上没有全部在军营休息，为了维护城市街头的秩序，士兵们被要求接替那些懦弱的卫戍军在街上站岗，后者因为多是在本地招募的当地人而在驱赶市民的任务中犹犹豫豫，失去了国王对他们的信任。

    这些被部署在外的士兵们并不知道，一场针对旅部指挥部的兵变正在酝酿并即将爆发。

    在城市西区的王都军营内，刚从索纳宫回来不久的旅长哈尔维·贝尔兰准将疲惫不堪地坐在他的房间里，脑子里还回荡着刚刚国王和宰相对他说的话——新晋贵族居然真的准备密谋反叛，这实在是太令人震惊了！

    国王召见他，除了告诉他新晋贵族准备反叛的事情之外，还交给了他一个任务，那便是将参与反叛的新晋贵族全部抓起来，将他们的家给抄了。

    “看来一场腥风血雨是难以避免的了。”

    他低声呢喃着，随后站起身来，刚想召集他的亲信副官过来，而在这个时候，门外突然响起了卫兵的声音。

    “两位团长，将军刚从索纳宫回来，请允许我进去汇报一下。”

    话音落下，还没听清对方的回答，外面响起了两道沉闷的击打声和物品落地的声音，贝尔兰疑惑地站起身来，还没绕过书桌，房门就被从外面猛地打开，紧接着，他麾下的两名步兵团团长大步走了进来，在他们的身后，一队全副武装的士兵也跟着冲了进来！

    看见这一幕，贝尔兰瞳孔一震，下意识后退一步，冲领头的两位军官质问道：“你们在干什么？”

    两名军官没有回话，就在这时，他们身后响起一道陌生的声音。

    “贝尔兰准将，很高兴能在这种情况下见到你。”

    说着，两名军官不约而同地向外退了一步，露出走在他们身后的一名年轻人的身影。

    看着那个陌生的脸孔，没等贝尔兰询问，那名年轻人的脸上露出恍然大悟的神色，他右手抚胸，自我介绍道：

    “还没介绍，哈尔维·贝尔兰准将阁下，我是爱兰公爵之子柯伦德·瓦伦特，很高兴能够与你相见。”

    一听到对方是爱兰公爵之子，贝尔兰瞬间明白了一切，他沉声道：“爱兰公爵也参与了这场叛乱？”

    “叛乱？”似乎是听到了可笑的话，柯伦德嗤笑了一声，他上前几步，说道：“贝尔兰将军，洛伦国王和他的家族已经统治鲁蒙王国几个世纪了，在他们的统治下，鲁蒙王国始终没能强大起来，动乱甚至席卷了这座古老的首都，在我看来，鲁蒙王国的宝座早就应该换人了！”

    “所以你们准备取代国王陛下成为王国的新的统治者？”

    “是的，贝尔兰将军，时机已经成熟，只要你向我父亲效忠，那么你就会是瓦伦特王朝的开国元勋，你和你的家族将会跃身为最顶级的贵族之一，我以瓦伦特家族的荣誉向你保证。”

    听到柯伦德的许诺这么丰厚，两位上校团长皆两眼放光，露出羡慕渴求的神色。

    贝尔兰并不为所动，他冷静地反问道：“柯伦德阁下，就算你们能够逼迫国王陛下逊位，可你们要如何应对边境的十几万王国陆军？他们可并没有向你们效忠的意思。”

    “我们早有应对，贝尔兰将军。”柯伦德有些不耐烦起来：“现在摆在你面前的只有两条路，要么向我们宣誓效忠，你的前途一片光明，要么成为失去自由的阶下囚，终日被困在昏暗的地牢内。我认为你心底应该早有选择了。”

    贝尔兰缓缓闭上眼睛，叹了口气，似乎是在做什么重要的决定一般，不过数秒，他睁开双眼，郑重道：“柯伦德阁下，以圣灵起誓，哈尔维·贝尔兰和第二旅将为爱兰公爵而战。”

    “哈哈哈，很好，贝尔兰将军，你做出了最正确的决定，你不会后悔今天的选择的！”

    柯伦德笑着说道，他随后对身后做了个手势，接着，埃德加·诺克斯走了进来，他有些神情复杂的看着屈服于柯伦德的准将，他刚刚在外面将里面的对话听得一清二楚，本以为这过程会极其复杂，却没想到贝尔兰准将这么快就选择了臣服。

    不过这也是在情理之中的，在生与死之间，每个人都会选择前者。

    诺克斯走进房间后，柯伦德将他介绍给了贝尔兰，随后让诺克斯将明天的计划一五一十的再讲述了一遍。

