    “这是...”

    南宫玉把脖子上的项链摘下，瞳孔微缩。

    这是一条金色项链，形状是一只九头神凤，活灵活现，此刻释放出强烈的高温，更是不断的颤抖。

    “凤巢出现了？”南宫玉心神一震，而后意识到了什么，连忙闭嘴。

    “这是什么？”龙帝问道，直接就催动了万花神瞳，一股无可抵御的精神之力朝着南宫玉碾压过去。

    在这一双眼睛之下，南宫玉脑袋一片空白，不由自主的把关于凤巢的秘密说了出来。

    “南宫家的镇族功法就是从凤巢中得到的，里面有着一具九头神凤尸体。

    当年南宫家先祖只在外围就得到了令整个家族崛起的资本，而据先祖所见到的，凤巢最核心有无数秘藏，似乎有超越无上神器的虚影出现...”

    龙帝立马来了兴趣，无上神器之上，那便是超神器了。

    这等级别与太虚琉璃灯一样，动辄都有着毁天灭地的威能，那是可以传承千万代之物。

    同时，九头神凤尸体也让龙帝很有兴趣，如若得到了，倒是可以将其炼化，用来提纯自身当中凤凰那一部分的血脉之力。

    “啊！”南宫玉尖叫一声，这才回过神来，脸色有些难看，自己居然就这么轻易的把家族最大秘密说了出来。

    特别是眼前这个混蛋，那是吃人不吐骨头的，现在让他知道了这件事，自己恐怕又是什么好处都得不到了。

    龙帝一眼就看出她的心思，淡淡的道：“放心，不会让你空手而归的，前面带路吧。”

    “希望你说话算话。”南宫玉嘀咕一声，只能认命似的带人在前头带路。

    分身被龙帝派走继续暗杀各个家族，为了防止再出现类似的情景，让混沌魔猿也跟着。

    这样的组合哪怕是真的出现什么变故，也足够坚持到龙帝赶来支援了。

    兵分两路。

    “这里是？”

    广褒的上古宫殿某一处地方，有一个巨大的凤巢悬浮着，如同一块大陆一般。

    整个凤巢外围被亿万万道瑞光所包裹，充斥着祥瑞，高贵，霸道之意。

    在凤巢入口，有两支队伍愣愣的望着这一幕，而后一阵狂喜。

    这两支队伍数量都是一百左右，带队的分别是八大家族中的蔡家跟简家家主。

    蔡家家主蔡骏声音中有压抑不住的惊喜：“这莫非就是凤巢？！”

    “应该是了。”简家家主简天放重重点头：“据说南宫家就是因为进入了凤巢，从里面得到了许多宝物才崛起的，没想到居然让我们误打误撞遇到了。”

    蔡骏感叹一声：“是啊，原本我们误入迷阵，损失了那么多精锐，都以为这一次家族肯定元气大伤，没想到却有这么大的机缘等着我们！”

    简天放有些按捺不住了：“我们赶紧进去吧，万一有其他人找到就不好了。”

    蔡骏目光一闪，点头同意。

    两支队伍共同进发，表面上看很和谐，但气氛却是出现了一丝诡异。

    也是，如此逆天的机缘，恐怕谁都想要独吞吧。

    不过双方都没有把握全灭掉对方，且凤巢内部也不知道有什么危险，所以表面上还是保持着一定的克制。

    凤巢入口有强大的禁制，但对于两大家主来说都不是什么问题，催动镇族神器几下就轰开了。

    顿时，就有海量的金色潮汐冲了出来。

    沐浴在这些金色潮汐上，所有人都脸色潮红，气息飞速的增强。

    “这是凤凰本源，天啊，居然如此之浓郁！”

    “快快吸收，不要浪费！”

    惊呼连连，两支队伍都疯了，这才打开入口，都还没有踏入里面，就得到了如此海量的能量，着实让人震惊。

    特别是简天放跟蔡骏，更是直接突破了禁锢，达到了登天第五境文举天境！

    半个时候后，金色潮汐才逐渐散去，两支队伍皆是红光满面，迫不及待的冲了进去。

    随后，他们身躯狂震，眼珠子都差点瞪出来了。

    凤巢内部一片金色，结构复杂，由几十亿乃至几百亿的树枝缠绕，搭建而成。

    蔡骏呼吸急促：“这些树枝...我怎么看都像是上古神树梧桐树的树枝！”

    简天放更是夸张的吞了吞口水：“不是像，根本就是！

    一根梧桐树枝，其价值就不会比一件五级无上神器弱...这里估计有几十亿根...而且还是一个整体，天啊...”

    他不敢想象下去了，整个人都有些晕眩。

    以一个堂堂家主的见识，都如此失态了，后面跟着的那些下属自然更加不堪。

    “快看，那是什么！”

    忽然有人惊呼一声，所有人的目光齐齐汇聚过去。

    在不远处地面上，有一株两米来高的苍劲古树。

    其躯干似几百条虬龙缠绕在一起，枝繁叶茂，上面结着五枚金色的果实。

    每一颗果实上都有一条迷你的九头神凤飞进飞去，更是有一股股让人无法抵御的香味飘散出来。

    “凤凰神果！”

    不知道是谁叫了一声，然后所有人都发了疯似的冲上去。

    这一刻，家主在他们眼里都不算什么了。

    原因无他，那果子上所释放出的诱惑力实在是巨大，一个个都双眼通红，失去了理智。

    轰轰轰...

    内斗展开了，鲜血飞溅，各种神通术法在碰撞，神兵断裂，战况十分惨烈。

    时间不长，地面上就多出了一地的尸体，还站着的就只剩下简天放跟蔡骏了。

    他们两个也是伤痕累累，不断喘着粗气，这个时候理智恢复了一下，都是心头一震。

    “不好，那果实有问题，能够迷惑人心智，差点我们就着了道！”

    “这里危险太高了，我们不能再斗下去了，还是联手先把那些果实摘取下来再说吧。”

    两人很快达成了共识，凝聚心神之力，小心翼翼的朝着那凤凰树而去。

    唳唳唳...

    就在他们靠近不到百米范围的时候，异变突生，那株树消失不见，取而代之的是一杆造型霸气的神兵！

    一股绝世凶威从其上面爆发出来，惊天动地，压迫得两位家主都是动弹不得，眼神中满是绝望。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

