    南山郡城门外。

    天际的远处，朝阳初升一般，炽热的阳光落在眼中，但在众人的眼里，却是有七艘犹如巨龙飞来的神船。

    船的两侧并排列放着摇橹，似乎是依靠着它们的存在，反常识地在虚空中横渡。

    七道不同旗帜的桅杆迎风而动，赫然是神武郡国的武道七宗的象征。

    随着虚空中横渡船驶来，停落在了南山郡五大家族族长与南山郡郡侯的上方，而后七道不同的人影从上如视高空无物的漫步而来。

    “南山郡郡侯，罗远，携五大家族见过七位使者大人！”为首的南山郡郡守向前一步对着眼前落下的七名男女恭声说道。

    身后。

    南山郡五大家族的族长同样见状，也是赶忙低下头，向着七人行礼。

    “我等见过七位使者大人！”

    “呵呵，郡侯与几位族长还请抬起头，我等不过是宗门派遣的使者，何须让诸位行此大礼？”七人中，有人出声的说道。

    那人身穿一袭淡白长袍，须髯齐胸，俨然一位仙风道骨的老者姿态，超然脱俗的气质让人不禁侧目，同时也让在场的不少围观之人对其生出亲近之意。

    “多谢使者大人的宽厚。”罗远轻笑一声，便是挺直了腰背的面向七人，身后韩天鸣等五大家族的族长也是面朝眼前的武道七宗使者。

    “还不知道诸位使者该如何称呼？”

    “本座玄剑宗高铭，我身旁的这位是天武宗的褚青褚师妹，这位是雪隐谷的刘宽刘师弟……”淡白长袍的老者出言逐一介绍的说道。

    众人也随着他的目光望去。

    武道七宗派来南山郡的使者中，都各有一人。

    三女四男。

    最让人感到惊艳的，便是老者高铭身边的玄衣女子，束起长发披于肩后，气质好似冷如冰霜，眉目如画，精致的面孔好似吹弹可破的水嫩，令人仿佛在目睹一位仙子的既视感。

    而另外的两女，也同样是风华绝艳之人。

    气质容貌上或许比不上天武宗的褚青，但都有各自的风韵，值得被人谈论一番。

    至于对其有什么旖旎想法，在场的人都万不敢生出如此亵渎的念头。

    眼前七人出现在南山郡，踏空而行的一幕，都被众人看在了眼中。

    踏空而行，可是先天境武道修士的象征。

    在场的南山郡人士中，除了五大家族和少部分人外，都只是先天境以下的蝼蚁，在其眼里根本没有丝毫的存在感，而妄想与对方发生一些什么事情，更是痴人做梦的想法。

    他们中能有几人走到先天境都尚不一定。

    而褚青等神武郡国的七宗使者，尤其是三女，看着年龄都不过芳华二十左右，未来的武道潜力绝对是不可想象的，甚至可能成为紫府境，凝婴境之上的强者。

    “多谢使者告知，事不宜迟，还请诸位使者随我等入城，等待大会的开始。”罗远微微颔首，伸手邀请地说道。

    “诸位师弟师妹觉得如何？”

    “可。”

    武道七宗的几人看了眼老者高铭询问的目光后，尽皆是点点头。

    “那就有劳罗远郡侯了。”

    随着众人的话音落下。

    人群向着南山郡城内走去。

    不多时。

    来到了南山郡的城中心，一处宽大的广场之上。

    广场的南面，早早地被架起了一座观战席，层次分明的席位出现在其上。

    以武道七宗的高铭等七位使者与南山郡侯为首，再次之是南山郡五大家族族长与各家大长老等人的席位，再往下，便是南山郡中整体实力弱于五大家族的各方势力。

    严明的等级，犹如分水岭一样的分出了南山郡现如今的各方势力。

    “不知道这场南山郡的武道盛会几时开启？”

    入座后，玄剑宗的老者高铭出声询问道。

    “诸位使者入座一个时辰后，便准备开始了。”罗远笑道一声。

    “好。”

    此时。

    在观战席外的人群中。

    韩立的身影，悄然出现在了此地。

    脸上带着一丝丝的热汗。

    “七宗使者，已经来了吗？”韩立的目光落在了观战席上，看见了郡侯罗远沦为陪衬的一幕，七名老少各异的男女与罗远并肩而坐，韩立顿时就明白，那是神武郡国武道七宗的使者。

    目光掠过七宗使者。

    韩立的视线，放在了观战席上，父亲韩天鸣的身上。

    与此同时。

    上方的韩天鸣也似是感受到了韩立的目光，寻着视线往来。

    立儿来了吗？

    韩天鸣心中一凛。

    但愿此战立儿能胜！

    韩天鸣想着，脸上露出一抹笑容的对韩立微微点头。

    同时。

    身为南山郡郡侯的罗远，也不知道何时出现在了广场中心。

    广场的中心上，是一处巨大的高台，由巨石垒砌而成。

    “今日，是我们南山郡一年一度的盛会，每一个觉醒武道命魂的少年，都将会有一个机会，在这里展示出属于你们的光芒，得到我们神武郡国武道七宗使者的关注，最后优秀者，还可以被他们选中，成为武道七宗的弟子。”

    “本郡侯，很希望你们之中，今天能有更多的人，被七位使者选中，即便没有选中也莫要灰心，武道之路重在个人的修行。”

    “接下来，盛会开始。”

    “由本郡侯的副手向你们宣布盛会今年的规则。”

    南山郡郡侯罗远的身影出现在高台上说完后，便是有一名男子出现，接替了对方的话。

    而男子，便是罗远口中的副手。

    在其口述之下。

    南山郡全城来参与盛会的年轻一辈少年们，都了解到了今年的规则。

    “总体上，今年的武道盛会还是比斗，悟性测试，命魂测试三重环节，只是在原本的基础上增加了比斗的轮次，实行淘汰制，积分制吗？”

    “什么时候，郡侯府也如此的慷慨了？”

    高台下，韩立眼中闪烁着光芒。

    经过规则的解说后，韩立便了解了今年的规则变化。

    不同于往年。

    今年的武道盛会，虽然与往年一样，都是比斗，悟性测试，命魂测试三个始终不变的环节。

    但是郡侯府的人在比斗上，增设了三轮，实行淘汰晋级的积分制，在后续的悟性，命魂等两个环节上，也同样有着积分制的存在。

    按照规则，积分最高的人，能得到有郡侯府亲自发放的玄品武技，玄品功法，玄品灵兵，还有玄品极致的蕴灵丹。

    听到这消息的所有人，都激动了起来。

    玄品的功法、武技、灵兵暂且不谈。

    玄品极致的蕴灵丹，却是能让所有年轻武者都为之热血沸腾了起来。

    蕴灵丹，是一种能让武者灵魂之力增强的丹药，能极大的提升武者的悟性，由于是一种稀少的丹药，蕴灵丹的品级虽然是玄品极致，但它的价值丝毫不弱于地品的丹药，甚至犹有过之。

    悟性，是许多武者都困扰的地方。

    强大的悟性，往往能提升一个人对武技功法的领悟。

    一个武道修士，不仅需要强大的天赋，一个优秀的武道悟性也同样是不可或缺，甚至能让武道修士在某些时候因为一次顿悟，而在修行上有所突破。

    这也是南山郡的武道盛会中，为什么会有悟性测试的环节。

    测试的便是武者对于武道的领悟，武技的领悟等等。

    命魂测试，则是直白又明了的一件事。

    无非就是在进行一次测试年轻武道修士的命魂天赋。

    ……

