
　　说到这里，塔那托斯停顿了下来，神情复杂，惆怅，似乎再次陷入追忆中，过了几秒他才继续道：“推演的出的唯一：那便是以信仰为药剂，锚点。权柄为根本，用神力逐渐腐蚀，概念化自身。

　　直到肉身消散不存，神格、神火、神性、全部容于神魂，在用神力孵化，催化自身，成概念级生物，成就至高！

　　就这样，我们终于得到下个境界的具体晋升方式，至高神！得之后我们就不约而同的散了，后来我又在这至高神晋升方式的启迪下...

　　有了新的想法，新的概念：死神永生，死亡，怎么可能会死呢？于是研究数万年终于成功，研究出了死亡怀抱，踏进半个死亡概念...

　　然后，然后。

　　我就死了

　　我就死了啊...

　　当时一切，其实早就被命运所观测到，祂暗中挑拨，联合其余神祇，再次引发诸神大战，在研究我成功之后，他们立即打上神国...

　　用尽一切底牌，才勉强...唉...后面你也知道了吧。"塔那托斯脸上满是愁容，沉默几秒，叹气道：“果然中了命运的诅咒，唉，回想起来，一切都是命运使然啊...”

　　清风听完之后，罕见的愣住了，这是他不该犯的错，反应过来后，他注视着塔那托斯那张帅气的脸。

　　心中暗道：[雾草？如此看来，你在当时绝对是这世界的主角吧，至高神祇境界的开辟，死亡怀抱...理念空前，绝对的人才...

　　陨落没死。

　　权柄后手...

　　若是我没出现过，恐怕，塔那托斯会正如他自己所预想的那样，重新崛起，对峙命运，未来那至高神位很有可能就是他了。

　　知道历史后，之前对于诸神大陆的猜想，大多数..还算是正确的...

　　命运、毁灭、创造、三位伟大神祇也有所了解，现在看来，果然，还是得要稳健一点，再积蓄积蓄力量吧，命运这权柄...23sk.Com

　　比想象中的还要麻烦，也不知道拥有系统的我，是否也被观测道...这能力太过逆天，伟大神祇，恐怕也不能完全躲避命运吧...

　　唯一可能完全躲过命运的，恐怕也就阿蜜莉雅所掌握的愚弄权柄吧...

　　还好之前鬼使神差将其拉入冥府阵营，否则，打起来又是个麻烦...]

　　于清风表情逐渐凝重了起来，就在这时，塔那托斯伸出食指，在他臂膀上戳了戳道：“傲慢，手柄...”

　　“哦哦~”他反应过来，从空间戒指中，拿出游戏手柄，递给他道：“拿去玩吧，记住，这游戏核心玩法，那就是“啸”着玩。”

　　塔那托斯立即将手柄接了过去，正坐在沙发上，继续开始玩了起来，才刚开局，立马就挂，几个来回后，他脸上的笑容逐渐狰狞。

　　又一次，死于第六关后，他一把将沙发垫丢到一旁，啸道：“这，玩，玩你吗！”

　　清风看着暴怒的塔那托斯，笑了笑，暗道：[对，对，啸着玩，真是轻松又愉悦的小游戏，看看，看看，一下子就摆脱了回忆的忧伤。]

　　满足了下内心的恶趣味后，清风退出神格空间，安排了一下莫里斯他们后，又回到了神格内，拿出手机，开始看起了动漫！

　　...

　　十几个小时后，塔那托斯终于将魂斗罗一命通关，在通关的瞬间，他的脸上洋溢着快乐，轻松的笑容，一股难言的成就感涌现心头。

　　“终于...”

　　“终于！”

　　他起身伸了个懒腰，一脸舒适的看向一旁正在看着动漫的于清风道：“好了，可以杀了我了。”

　　清风将动漫暂停，转头看了看塔那托斯，又看了看屏幕上的魂斗罗，点点头道：“终于通关了？”

　　他得意的回应道：“嗯，通关了，这游戏也不过如此，难度一般！”

　　于清风将他手上的手柄拿了过去，然后退出游戏开口寻问道：“那你想要怎么死，上吊，枪杀，断舌，扒皮，拨筋抽骨喂鱼，还是被削成人棍？”

　　塔那托斯：...

　　他喜悦的笑容逐渐消失道：“能换个轻松一点的死法吗？”

　　清风点头道：“行啊！”他看向屏幕，然后一愣，故作惊讶道：“唉？这是...使命召唤，我什么时候下载的？”

　　塔那托斯闻言转头看向屏幕，随后就看见琳琅满目，布满4k，80英寸屏幕的游戏图标，特别清风所说的那个使命召唤旁边...

　　“恰巧”写着“魂斗罗2”三个大字...

　　塔那托斯：？？？

　　[啊？？？]

　　[还有2？]

　　[这还有2..]

　　[等等，这使命召唤又是什么游戏，不对，这有这么多游戏的吗？游戏内容都和魂斗罗一样？不对，不对，好像有很大的区别。]

　　[样子（ps：画风）不一样。这些游戏会不会和魂斗罗一样好玩？]

　　[现在死，好像有点太早了...]

　　清风斜眼看见了塔那托斯，懵逼的神情，开口道：“也不知道什么时候下载的，算了，有空玩玩看吧。”说着关闭屏幕。

　　立即起身，看向塔那托斯，再次将霰弹枪拿了出来，迅速上弹，对准了他道：“霰弹枪，不疼，死的快，也就复活好后会痛一点！”

　　塔那托斯：...

　　“雾c,你等...”

　　话音未落“砰”的一声枪响，响起，塔那托斯脑袋再次爆裂开来，血浆，脑浆，飞溅！

　　几秒之后...

　　塔那托斯再次复活，他在沙发上大口喘气自语道：“怎么回事，咋又活了？”

　　清风擦着霰弹枪，枪口，来到他的面前，笑着开口解释道：“我刚刚看你似乎有话要说，所以，我就等你复活，让你将那句话未说完的话，说完。

　　“你看，我贴心吧”

　　“嘿嘿”

　　“说吧，你刚刚要说什么？”

　　塔那托斯闻言，心中吐槽道：[那我tm是不是要跟你说一声谢谢？]

　　他平复了下心情，看了看已经被清风关闭了的屏幕。

　　此时的他，只想玩魂斗罗2。对于与魂斗罗后续的好奇，已经深深印刻在他脑海之中，挥之不去。

　　他咳嗽道：“傲慢，那啥...我突然就不想死了，想了想觉得活在这里也挺好，舒服的房子，屏幕，以及魂斗罗...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十四章，你想怎么死？免费阅读。https://xs.23sk.com 