    瞧着叶南风色眯眯的样子，邬映萱神色一变，露出些许慌张。

    “叶南风，你想干嘛？”

    邬映萱把公文包挡在自己身前，警惕的说道。

    说完，她瞪着叶南风，忽的发现叶南风眼中的狡黠，明白叶南风在戏弄自己。

    顿时邬映萱没好气的说道。

    “叶南风，几年没见，没想到你学坏了。”

    高中时的叶南风可不会这么戏弄自己，顶多就是各种花言巧语哄骗人，以及经常扮冷酷耍帅。

    “看来我的演技还不够炉火纯青啊！哈哈！”

    叶南风哈哈一笑，也不再开玩笑了，正色的说道。

    “说吧！有什么需要我帮忙的？”

    叶南风对邬映萱的印象很不错。

    她高中便是学霸，高考成绩排在那一届京城的第三名，可见她的智商有多超群。

    而她的能力也是一等一，是当时高中的学生会主席，也是班里的班长，除了管不了自己外，其他同学都被邬映萱治理得服服帖帖的。

    如果叶南风没记错的话，邬映萱的家族在京城中并不算很出名，实力一般，算是一个二流家族。

    当然，京城的二流家族放到一般的二三线城市，基本可以与二三线城市的顶级家族抗衡。

    “你真的肯帮我？”

    邬映萱开心一笑，美眸滴溜溜的看着叶南风，问道，“万一让你破例帮我，会不会连累你呀？

    你可是叶氏集团的少爷……”“什么破不破例的！在我这里，就不存在！只要是你自认为有能力接下来的项目，我都可以帮你说说话！”

    叶南风淡淡说道，“至于你是否能拿下来，就看你自己了。”

    虽然叶南风才回叶城几天，今天也是第一天来集团总部。

    但他并没有在说大话。

    只要邬映萱说出来，叶南风就可以找林倾城说一说，有机会给邬映萱，也就是他一句话的事。

    “嘻嘻，没有啦。”

    邬映萱嘻嘻一笑，说道，“其实我已经谈好项目合同。”

    说着，邬映萱拍了拍手中的公文包，示意合同就在里面。

    “我刚才只是在试探你而已。”

    邬映萱吐了吐舌头，说道，“我就想看看你会不会念在同学之情帮帮我。”

    听到邬映萱的话语，叶南风有点无语。

    “搞了半天，原来是你在戏弄我呀。”

    叶南风拍了拍额头，朝邬映萱竖起大拇指，说道，“班长大人，还是你技高一筹啊。”

    “谢谢夸奖。”

    邬映萱微微一笑，朝叶南风施了一个礼。

    “好了，如果有事随时找我，能帮的我尽量帮。”

    说完，叶南风便欲要告辞离开。

    “叶南风，你这么急着离开干什么呢？

    我还有话没说呢。”

    邬映萱见叶南风要转身离去，连忙开口道。

    “班长大人，还有什么事吗？”

    叶南风开口问道。

    “正巧中午有一个高中聚会，你有没有时间参加？”

    邬映萱问道，一双美眸饱含期待。

    “高中聚会？

    咱们那一届的？”

    叶南风没有回答，而是反问了一句。

    “不是。”

    邬映萱摇头说道，“是咱们班级的聚会，就几个相熟的同学一起吃顿饭。

    对了，孙正华也会去！”

    如果说整个高中阶段，哪个同学与叶南风关系最好。

    这人必是孙正华。

    两人不仅是三年的同桌同学，还是可以相互倾诉的朋友。

    当年叶南风被逐出叶家，身无分文，所有银行卡和信用卡全都被冻结。

    他记得被逐出的当天晚上，叶南风无地可去，连一口饭都吃不上。

    当时叶南风手中只有一个手机。

    他发了很多信息给以前的朋友，可是要么不回，要么就早已把自己拉黑。

    只有孙正华在第一时间恢复了自己，立马便打的过来，带自己回了孙家。

    给了他饭吃，还让他住下来。

    可是好景不长，不到一周，他便被一些来历不明的仇家暗杀。

    为了不连累孙家，叶南风只好选择离开孙家。

    “三年多过去，也不知道孙正华怎样了？”

    叶南风思绪回归，心中暗道。

    “叶南风？

    叶南风？”

    邬映萱见叶南风神色恍惚，不由伸出手掌，在他眼前摇晃。

    “班长大人，别摇晃了。”

    叶南风扯了扯嘴角，牵强一笑。

    “我这不是看你走神了嘛。”

    邬映萱白了叶南风一眼，问道，“你考虑得怎样？

    要不要参加？”

    “当然参加！”

    叶南风沉声说道。

    如果聚会没孙正华，叶南风是铁定不过去的。

    其他高中同学，他都不是很熟，很多都忘记长什么样子了。

    “耶。”

    邬映萱比了一个胜利的手势，说道，“那走吧。”

    

