    随着一声冰冷的提示声响起，散布在神殿四周的诸多参赛年轻精英都停下手中动作与交谈，扭头看向神殿中央。

    那六尊守墓人在倒计时结束的瞬间身上神光暴涨，宛如火山喷发，又有如超新星的脉冲一般喷涌至不知道多高的神殿穹顶，汇聚成一个耀眼的神力光盘，一道道无形但所有人都能清楚看到的光线迅速来回勾勒出一个充满威严的面孔。

    这膨湃的神力裹着玄奥的法则之力，宛如潮汐一般一波波向四周扩散，处于神殿内的诸多年轻精英被这光环扫过，身躯与神魂像是被电扫过一般纷纷不由自主的打着激淋与颤栗。

    看着那一个个年轻充满朝气的面孔，林霄不禁想起自己当初参加的那一届，自己同样年轻与充满了朝气。

    而现在....

    “好吧，我还是很年轻！”

    经历的太多，实力与地位的巨大变化，让他有种与同龄人格格不入的感觉。

    不过看着这一个个年轻的面孔，青春少年少女充满期望与朝气，他的心情也变得好了许多。

    不知道过了多久，那充满威严的面孔越凝越实，林霄诧异的发现这面孔与自己一模一样。

    很显然，随着自己成功继承万象神皇所有遗产，代表万象神皇的时代已经过去，现在是他的时代了。

    当面孔凝成实质，两道刺眼的精光从面孔瞳孔中喷下，精光柱一闪贯入六尊守墓人中央的混沌火球中。

    “轰！”

    无穷混沌火焰炸开横扫整个神殿，所有年轻参赛者只感觉眼前一花，再次视物时已离开原地，出现在一片无垠的虚空。

    放眼望去，四周清冷虚空中到处是飘浮的灰白石台，每个石台上都站着一个年轻的少年或少女。

    在所有人都好奇的四处打量之时，一个洪亮有力的声音在他们耳中响起：

    “来自年轻一代的精英后辈们，你们非常的幸运，因为这是最后一届万象遗迹争霸赛，本届争霸赛后万象遗迹将会关闭。”

    话音还未落，所有年轻人都愣住了，谁也没想到在此时此刻听到这个消息。

    好好办了上万年的比赛怎么一下子要关闭了？

    所有人都满心疑惑，但无人解锁，此时那声音再次响起：

    “你们是幸运的，因为是最后一次万象遗迹争霸赛，所有奖励都会翻倍，同时会投放更多的宝藏，但难度不变，所以....”

    声音顿了一下，即而用充满诱惑的语气说道：

    “本次遗迹的主题是‘合作’，合作获取资源，合作争夺机缘，合作争夺气运与改变自己的命运！”

    “所以，努力吧后辈们！”

    声音缓缓消失，虚空一点光芒出现，迅速变大化成一轮缓缓旋转的太阳，所有人都知道这是入口。

    和林霄当初那一届一样，入口一次只限一百人同时进入，每次开启后有一天间隔。

    而他们的反应也和他们当时一样，纷纷寻找自己的同学组队，与其他队伍争夺提前进入权限。

    林霄饶有兴趣的观看他们，并不知道外面已经闹翻了天，更不知道消息已经传至主世界，此时此刻不知道多少势力将目光投至万象神殿。

    万象神殿遗迹开启有上万届，流程诸势力早就了然于胸，几乎都能背出来，但这一次却是出了变化，那庞大的面孔上万年来一直是万象神皇的模样，而这一次换成了另一幅面孔，当刚看到这一幕，诸中学随队的老师都是震惊的不得了。

    即而几乎所有人都猜到了一个令他们震惊的事实——万象神殿易主了。

    或者说万象神皇已经指定了继承人，这万象神殿已经有新的主人了。

    震惊之余，自是纷纷想方设法将这个必定会引发主世界震动的消息传出去。

    而相比绝大部分人都不认得这面孔是谁，来自金阳市中学联盟的三名随队老师此时更是震惊得无以复加，面面相觑少许，队伍中那名女老师瞪大着眼喃喃道：

    “这不是来的时候我们看到的那个像年轻人的大佬吗？怎么会是他？他怎么会成为万象神殿的新主人？难道他就是万象神皇？”

    一系列的问题也是另两人的疑惑，但无人能给他们解答。

    这也是绝大部分身份与地位不够的普通真神的疑惑，他们知道万象神殿但不知道万象神皇寻找继承人的内幕，只有那些来自顶级学府直属中学的带队老师才知道一些内幕，正因为知道，他们才震撼不已。

    主世界一来一往时间极长，此时此刻只有一些自认为够身份的真神想询问守墓人，但没得到任何回应，而此时林霄也将目光从众多学生中收回，争霸赛刚开始没什么可观察的，他已经将目光收回至神殿最核心处，查看万象神皇给自己留下的其他遗产。

    万象神殿内最有价值的就是神殿本身这件顶级神器，以及六尊强大神力的守墓人，以及残余的万象晶壁系本源。

    除此之外在神殿内还是有大量积存的资源，是万象神系当初战败后屯积的，用来准备等将来万象神皇恢复后东山再起的资本。

    对万象神系来说遗留的这份资本不算太多，主要是一些专门培养新人的资源，后面眼看神皇状态越来越差，东山再起的可能越来越低，后面更是随着神皇与主世界诸势力妥协举办万象遗迹争霸赛，每届的奖励大都是从里面取出，现在已经用了很大一部分。

    除此之外，在万象神殿内还有大大小小几千个位面，都是当初万象晶壁宇宙的一部分。

    当初万象神皇准备将万象晶壁系炼入神殿内，已经在开始炼化，这大小几千个位面是炼化的一部分，后面神皇重伤濒死，炼入自然中断。

    这几千个大小位面中有个巨型位面，原来就是万象晶壁系内一个主要位面，除此之外还有四个超大型位面，二十二个大型位面，几百个中型位面，一千多小型位面，剩下的两三千全都是微型小位面或者半位面。

    万象神殿的最核心，便是神殿最中央那威严巍峨的大神殿，这神殿模仿诸神世界的万神殿结构，中央万神之王的神座高高在上，周围一圈代表强大神力与神系核心的宝座环绕，原来总共有二十七个宝座，现在大都黯淡覆满了灰尘，只有六个还充满着神光。

    当林霄坐入这中央神王宝座之上，耀眼的神光冲天而起，一股汹涌的法则混和神力波动涌出，整个万神殿像是被清风涤过而焕然一新。

    林霄心念一动，神王宝座缓缓升高，四周总共二十七个环绕自己的宝座中灰暗的缓缓下沉消失，只剩代表六尊守墓人的神座同样升高缓缓靠近环绕自身神座。

    而万神殿内其他层次的座位全都缓缓消失，偌大的万神殿顿时变得空旷无比，只有总共七尊神座与穹顶一颗太阳与六颗明亮的星辰散发着耀眼的神光。

    看着空荡荡的万神殿，林霄向前这空旷的神殿沉声说道：

    “终有一天，我要让这里的神座一眼看不到尽头！”

    六尊守墓人代表的身影缓缓亮起，代表祂们的意志已经降临，祂们向着中央神座上的林霄拜下，齐声贺道：

    “恭迎陛下即位，万象神系即将迎来重生，神皇陛下的荣光必将重新照耀诸天世界！”

    林霄点了点头，看向六尊守墓人，沉声说道：

    “我有命令！”

    六尊守墓人立即恭敬的说道：

    “请陛下下令！”

    林霄语气平淡，但声音宛如天穹的神雷一般哄亮又充满了威严：

    “我命令，从现在开始，万象神系将成为历史！”

    六名守墓人面无表情等待，并没有反对，他继续说道：

    “我命令，从现在开始，吾建立真理神系，吾乃真理神皇，此地乃真理神殿！”

    诸守墓人听罢抬头，异口同声唱道：

    “从现在开始，此地乃真理神殿，陛下乃真理神系之主——真理神皇！”

    六尊守墓人直接接受了他的这个自继承万象神皇遗产后的第一个命令。

    这很正常，万象神系之所以神系名叫万象，是因为万象神皇掌握的权能是万象，林霄继承了这一切，但他的核心神职并不是万象，自然需要改变，这并不会影响他是万象神皇继承者的事实，在诸神体系中完全是名正言顺，一点也不出格。

    接着他又下达了第二个命令，安排六位守墓人在新真理神系内的职位与地位以及新称呼。

    原来万象神系破灭，他们被外人称之为守墓人很正常，但现在真理神系新生，还叫守墓人肯定不行，林霄为他们安排的是神系守护神，地位为神系开创元老，是神系除他与将来的神后之下第一阶梯。

    六尊守护神五男一女，按实力排名分别是——

    阿波斯：强大神力，神格等级十八级，太阳与光明之神，赫弥亚的兄长。

    玻瑞斯：强大神力，神格等级十七级，风暴与闪电之神。

    赫尔墨斯：强大神力，神格等级十六级，智慧与知识之神。

    涅墨西斯：强大神力，神格等级十六级，杀戮与死亡之神。

    塔那托斯：强大神力，神格等级十六级，秩序与大地之神。

    赫弥亚：强大神力，神格等级十六级，月亮与生命之神。阿波斯的妹妹。

