    可是这巧三娘根本就不给威少的面子，继续说道：“我已经给他机会，是他自己不知道珍惜，那就怪不得我，你们动手。”

    两个高手直接一人一脚，将这张亮的双腿打断，此时张亮是痛苦万分的嚎叫，旁边等人都看的傻眼了。

    虽然张亮带来了二十几个打手，可是在巧三娘的面前根本就不敢反抗，看到自己的老大变成了废人，很多人都直接悄悄的溜走了。

    有人走，就会引起其他人也一起走，张亮的人，很快走的一干二净，因为这些人都很清楚，张亮被打断了双腿，基本上就等于是废了，他的地盘也会被别人抢了，再跟这样的废人已经没有任何的意义。

    张亮这一次可以说人财两空，什么都没有留下了，听到他的嚎叫，巧三娘不耐烦的说道：“你们将他给我扔出去，不要在这里打扰客人。”

    两个高手就要杀上前将这正在嚎叫的张亮带走，赵建南上前一步说道：“巧三娘，在下有一个不情之请。”

    巧三娘看了看赵建南随即说道：“你有什么话就说吧。”

    赵建南忙道：“我想请三娘让我带走这个张亮。”

    赵建南要张亮，自然是为了报仇，他们之间的仇恨已经是不共戴天了，不过巧三娘却是笑道：“我知道你们之间的事情，你带走他，可能就会杀了他了，张亮今天成了这个样子，都是我出手，所以如果他被杀了，岂不是也要怪到我的头上，他还不至于丢命。”

    赵建南看到巧三娘这样说，也没有坚持，心想等他们将张亮扔了，再去找吧，就说道：“那在下就不说了。”

    可是巧三娘却又说道：“不过既然你想这样的话，我也可以答应你，但是有一个条件。”

    赵建南心里一喜，赶忙笑道：“请三娘明说，只要我赵建南能够做到的，我肯定做。”

    巧三娘呵呵一笑道：“这个事情倒是跟你无关，我想请你身边的这个年轻人喝杯茶，不知道他答应不答应？”

    赵建南也是有些吃惊，本以为是什么事情，却不料和老大有关，这事情他还真不好做主，赵建南有些为难的说道：“三娘，这位是我的老大，我必须要请示一下他才能回答你。”

    三娘笑道:“当然，你现在就可以去问问他，看看他愿不愿意和我喝杯茶。”

    巧三娘提出这样一个要求，让周围的人更是吃惊了，此时周围很多名流雅士都出来，他们对巧三娘是再了解不过的，巧三娘是京都名媛之一，在京都，如果说最难追求到的美女是谁，那绝对就是巧三娘了。

    不知道有多少名流想请巧三娘吃饭喝茶，巧三娘从来没有答应过，可是今天，她却主动邀请一个年轻人一起喝茶，这样的待遇，在京都好像没有人能做到。

    那威少更是一脸的铁青，他多少次想邀请巧三娘，可是从来没有被答应过，如今，三娘却在他的面前主动邀请一个年轻人喝茶，你让他的脸往哪放。

    “笑笑，你干嘛要请他喝茶呀，你要是想要人陪你的话，我就在这里呀，这个人一没本事，二没家世，你请他喝茶，岂不是浪费美好时光，更是对你这个身份不符呀。”

    巧三娘看了看这个威少冷笑一声道：“你怎么知道人家没有本事，吗又怎么知道人家没家世，就算他没有，我愿意，就行了，你要是看的不舒服，离开这里吧。”

    巧三娘的话气的那威少脸色通红，他也是有脾气的，对三娘是一忍再忍，终于是忍不住了，大声叫道：“三娘，你也太过分了，我请了你多少次，你一次都不答应，如果今天你请的是一个有身份地位的，就算是和我相当的身份，我也认了，可是你却请了一个普通人，你这是看不起我威少吗？我威少就是这样好打发的人？”

    看到威少发火，周围的那些人也都是摇摇头，他们倒不是因为三娘，而是因为威少，威少这个时候发火也太傻了，这不但得不到三娘，更是激怒了她。

    可是他们也同情这个威少，被人拒绝就算了，还要被当面羞辱，是个男人都忍不住了。

    可是他的话却并没有引起巧三娘的认可，巧三娘只是呵呵一笑道：“我喜欢什么人，还要让你同意吗？威少，你如果再敢这样跟我说话，我可就不客气了。”

    三娘一发火，旁边的两个人马上就站了出来，随时准备动手，吓得那威少赶后退，一边后退一边还不甘心的说道：“巧三娘我记下了，我威少也不是好欺负的。”

    他的话音刚刚说完，马上就一溜烟的跑走了，看到威少离开，周围的人发出了一阵哈哈的大笑，而此时，巧三娘看了看秦风，她在等着秦风的回答。

    赵建南也乖乖的来到了秦风的身边，低声说道：“老大，三娘想请你进去坐坐，不知道你愿不愿意。不过如果老大不愿意的话就算了。”

    秦风呵呵笑道：“当然愿意，有美女邀约，不同意那不是傻子吗？”

    赵建南听到这个话心里大喜，赶忙说道：“多谢老大，我这就给他说去。”

    赵建南高高兴兴的来到了三娘的面前说道：“三娘，我家老大答应了，他愿意接受你的邀请。”

    巧三娘也是很满意的点点头说道：“那好，就请你的老大进来跟我说说话。”

    巧三娘转身进入到了酒店，他身边的两个人将那张亮交给了赵建南，其中一个说道：“他的生死就交给你了。”

    赵建南自然是喜出望外，这个不共戴天的仇人终于是落到自己的手里了，他一把抓住了张亮喝道：“张亮你想不到吧，本来是想来抓我的，现在却落到我的手里了。”

    张亮是脸如死灰，他万万没想到呀，自己居然落到了这个下场，他更是对巧三娘恨之入骨，都是因为这个女人，CIA让他如此。

    可是事已至此，他知道自己已经是死定了，在最后的时刻他还是要装一下老大的，就对赵建南说道：“小子，今天不是你打败我的，是巧三娘这个女人坏了我的好事，否则的话，就凭你，还不是我的对手。”

