
　　下午过三点，整形中心的王川，经一位朋友请托，抽出时间在检查室接待了一对母女。

　　一位打扮的雍容华贵的母亲，把看上去二十多岁，有些不好意思的女儿，推到了王川近前。

　　“王主任，这是我女儿邱珏。”

　　“她中午开车遭遇了那个连环车祸，脑袋磕在了方向盘上。”

　　“眉骨上出现了一条五六厘米长的伤口。”

　　王川打量着邱珏姣好的面容，还有贴在左眉骨上的医用伤口胶布，轻轻点头道：“中午那次连环车祸，我也听说了，伤到了不少人。”

　　“还听说，是一辆卡宴醉驾超速导致的？”

　　邱珏母亲愤愤的道：“可不是！”

　　“据说车速都有两百了，那肇事车横冲直撞的，接连撞了好几辆车才停下来。”

　　“我女儿刹车躲闪不及，被其他车辆撞了下。”

　　她指着邱珏左眉骨上的医用胶布，担心的说：“她是头一次经历这样的事情，吓坏了。”

　　“被送到医院，糊里糊涂的就让一位很年轻的实习医生，随便缝合了伤口。”

　　“这可是脸上的伤口，如果留下了疤痕……”

　　邱珏母亲看向王川，请求道：“王主任，您是整容方面的大专家，还请您麻烦一下，给她重新处理一下伤口。”

　　“她还没有男朋友呢。”

　　“如果破了相，这可怎么办啊？”

　　王川温言安慰道：“不用担心，现在整形医学这么发达，圣母院敲钟人变成白马王子，在如今都可以实现了，更何况是小小的一条伤疤。”

　　“我先看一下伤口。”

　　他伸手轻轻揭开邱珏左眉骨上的医用胶布。

　　用四个零缝合线，使用平行针法，缝合的一条浅红色的伤口，就显露在了王川眼前。

　　甫一看到这伤口缝合，他忍不住“咦”了一声。

　　看到王川惊讶表情的邱珏母亲，很是担心的问：“王主任，不好处理？”

　　邱珏也是一脸紧张的看向王川。

　　王川知道自己有些失态，急忙解释道：“不用担心，不是伤口不好处理，我只是惊讶，这伤口处置和缝合的太棒了。”

　　“你们看……”

　　见猎心喜的王川，兴致勃勃介绍道：“这缝合间距大小适中，更是如标尺量过一样精准如一。”

　　“每个针眼距离伤口距离，也都是精准相同。”

　　“你们再看，这缝合线的紧绷程度……”

　　王川继续介绍道：“我可以判断出，那位医生在缝合时，每一针使用的力度，也是大小如一。”

　　瞄见邱珏母亲的表情有些懵懂，王川顿时失去了进一步介绍的兴致。

　　他简单的说：“内行看门道。”

　　“邱女士，邱小姐，这种缝合细节充分显示，这伤口处置的如同艺术，堪称完美。”

　　“我可以向你们保证，这伤口愈合后，疤痕几乎等于无，已经不需要我再进行处置了。”

　　邱珏母亲有些疑虑的问：“王主任，这伤口处理的，真有那么好？”

　　王川略带不满的道：“我堂堂整形中心的主任，还能哄骗你们？”

　　“这伤口处置的确实非常好，我再重新处理一遍，反而会使愈后疤痕，更加的明显。”

　　“等一下，我再给你们开一盒疤痕修复霜。”

　　“伤口拆线之后，每天早晚涂抹一次，再过一周，疤痕差不多就彻底消失了。”

　　王川重新给邱珏的伤口贴上医用胶布，又询问道：“你还记得，是急诊科的哪位主任医师，给你处置的伤口吗？”

　　邱珏轻轻的摇了摇头，说：“王主任，不是主任医生，是一位很年轻的住院医。”

　　“我听小护士喊他为言医生！”

　　“言医生？”

　　王川重复了一遍，自语道：“医院姓言的医生，可是少之又少啊……”

　　言非凡把一一解释为网上认识的一位同行，在一起讨论病例，并相互激励比赛的那种，很轻易的把姐姐糊弄了过去。

　　把姐姐打发走后，言非凡再次回到急诊大厅，近距离观摩伤者的抢救工作。

　　不幸的是，四台抢救手术，两人宣告死亡。

　　暂时抢救成功的另外两人，也被送进去了ICU病房，还需要进行密切观察。

　　言非凡还获知，这次交通事故，还有三人在现场不治身亡。

　　这让他再一次见证了交通事故的惨烈，也让他觉得有必要，重新考虑姐姐买车的计划。

　　言自若拿到驾照，已经有三四年时间了，期间开车练手的机会寥寥。

　　言非凡有些担心，姐姐这样的驾车技术，开车上路有很大可能成为马路女杀手。

　　这可是害人，也害己啊……

　　急诊科恢复了往常的工作节奏后，众人开始了忙碌起这次抢救工作的电子文书工作。M.23sk.com

　　因为涉及到伤情鉴定，责任追究和赔偿等诸多问题，这电子文书工作要求是尽量详细。

　　虽然平板电脑有语音输入功能，但涉及到医学专业词语时，是错别字连篇，改的很费劲。

　　言非凡还是老老实实的，用屏幕键盘打字。

　　他在自己的平板电脑上，忙碌了一个多小时，直到下午四点半，才把处置几位伤者伤情的工作，输入完毕。

　　这耗费的时间，都大大超过了他治疗时间。

　　之后，言非凡拿着平板电脑去找汪主任，需要他审核一下。

　　最重要的是，他紧急处置那位颅脑出血患者的行为，需要汪主任在电子病历上签字认可……

　　主任办公室，汪宇明医生没有多少形象的瘫坐在椅子上，翻看着言非凡提交的电子病历。

　　“小言，我抽检了一位你治疗的伤员。”

　　“我原本以为，耽搁了近两年时间，你的技术会下降不少……”

　　汪宇明语带欣慰的说：“没想到，你却是给了我一个大大的惊喜。”

　　“小言，你没让我失望。”

　　言非凡轻声道：“老师，谢谢夸奖！”

　　“其实，这就像骑自行车，即便多年不骑，那技能却永远不会遗忘。”

　　汪宇明呵呵一笑，说：“你这个比喻，可不太恰当，这缝合技术是越用越熟练，可没有越生疏越进步的道理。”

　　“我明白，你在私底下，是下了大功夫的。”

　　“小言，自己身体要紧，不争朝夕，悠着点！”

　　汪宇明关切了一句，又满意的道：“小言，我已经收到脑外科传过来的消息了。”

　　“你那个紧急处置的脑出血病人，已经没有了生命危险。”

　　“只不过有没有脑损伤，还需等他苏醒后，经过进一步检查后，才能确定。”

　　“吕医生还特意说了，那鼻腔穿刺引流降颅内压的处置，深得稳准狠三味，做的很漂亮。”

　　说着这话，汪宇明就用手指在平板电脑屏幕上点了一点，然后龙飞凤舞写下了他自己的名字。

　　“他还问我，这穿刺引流是不是我亲自做的？”

　　“我说是你时，他还大呼不可思议。”

　　“毕竟这一针穿刺，需要对人体和大脑结构有极为深刻的认识，没有十年以上的临床处置经验，很难做到的。”

　　言非凡谦虚的说：“老师，只是一时运气好。”

　　汪宇明正色的道：“这一针穿刺，体现出来的是技术、经验，还有信心，唯独不是运气。”

　　“小言，你让我对你的未来，是越发期待了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第25章 期待你的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 