    　　柳俊借口去厕所，转身离开，而李白则留在那里，似乎在观察玩法。

    　　等走到厕所以后，柳俊看了看四周，没有监控，也没有其他人，因为这赌场做的比较奢华，所以每个卫生间都是独立的豪华卫生间，你想洗个澡都没有问题。

    　　拿出善恶令，柳俊开始召集周围的鬼差，随着善恶令的激活，顿时一股阴风从四面八方飘来，紧接着整个厕所的灯都开始忽闪开来，约莫十几秒钟后，四个鬼差出现在厕所，诧异的看着坐在马桶盖上的柳俊。

    　　“拜见大人”鬼差们虽然表面很恭敬，但心里却不大舒服，这大人什么毛病，上个厕所还得喊四个鬼差围观，是怕马桶里突然伸出一只鬼手么？

    　　一看四鬼差的表情，柳俊愣了愣，随即反应过来，这环境，嗯，确实不太好“那什么，都别在意细节，这周围就你们几个鬼差们？能不能多喊一些，咱们挣一票大的？”

    　　鬼差们互相看了看，都是一头雾水，没明白柳俊的意思。

    　　“挣钱，你们在地府不也得花钱么，你们帮我，咱们对半分”柳俊又解释一遍。

    　　鬼差们想起来这里是赌场，一个大胡子鬼差犹豫一会“大人，您有所不知，您位高权重，不怕这些，可我们要是用自己的鬼术挣人间的钱，被抓到是要扔进十八层地狱的”

    　　柳俊愣了愣，随即露出一抹坏笑“咱们换个说法，我身为高级鬼差，发现这里有人驱使小鬼作恶，我自己对付不了，寻找周围鬼差协助，但我这人仗义，不能让兄弟们白帮忙，给了兄弟们一点喝酒钱，这应该没问题了”

    　　四个鬼差脸上露出笑容，这位大人太会办事了，纷纷拱手“愿意协助大人”

    　　“咱们几个还不够，再多叫一些，只要没有任务的，都叫过来”柳俊摇摇头，玩就玩个大，不引出来那个虎爷，那还是他柳俊么。

    　　“好的，大人稍等片刻”四个鬼差再次消失不见，五分钟以后，一个厕所挤满了整整三十个鬼差。

    　　柳俊看着这么多鬼差，十分满意“首先，你们将五个衰鬼制服，让他们先帮我赢点钱”

    　　鬼差们有两个小队长，一个是刚刚说话的大胡子，一个居然是个女性鬼差，得有接近二十个鬼差，是这女鬼差的手下。

    　　“大人，我们听从您的吩咐，至于赢钱什么的，那也只是为了引出来驱使小鬼的幕后主使罢了”女鬼差拱手道。

    　　柳俊眼前一亮，这女鬼差，是个人才啊，不对，是个鬼才啊，这么一说，他们这次行动，便不会留下任何把柄，一切都是为了阳间秩序出发。

    　　“走走，出发”柳俊招呼一声，率先往外走，后面浩浩荡荡的跟着三十个鬼差。

    　　一直在赌场盘旋的五鬼，原先便感觉到一点异样，因为他们是跟这个阵法共生的，结果阵法在某个厕所位置受到了阻碍，无法探查里面的情况。

    　　结果忽然看到整整三十个鬼差从厕所出来，身上那浓郁的地府气息，这特喵的绝对是正经的地府鬼差。

    　　五大衰鬼吓得魂都差点没了，他们是吸收了不少衰气，可满打满算也就是几百年的修为，这些鬼差哪个也不比他们差，甚至不少都是接近千年鬼级别，就算比鬼王差，也不是他们能招惹起的。

    　　看到最前面得意洋洋的柳俊，他们都想骂娘了，大哥，您逛个赌场，还用这么大阵仗，您想赢多少，给你不就完了么，至于这么兴师动众的。

    　　然而柳俊的贪心，他们是不知道的，五大衰鬼还没等回自己的塑像，就分别被鬼差控制起来。

    　　鬼差们对他们只有一个要求，就是让柳俊赢钱，因为所有的鬼差都明白，这是一次对在场所有鬼差都有好处的行动，柳俊赢的越多，他们拿的就越多。

    　　“来来，一会你们都跟着我，保证赢得盆满钵满”柳俊一脸兴奋，李白已经被柳俊开了天眼，自然能看到周围的鬼差，知道他柳哥已经做好局了。

    　　蓝光是跟柳俊等人熟悉了，所以柳俊说的话，他坚决执行。

    　　而李莉莉则对柳俊心存鄙视，借着查案，居然跑赌场里玩，还一副暴发户的样子。

    　　柳俊才不在意别人怎么想，他觉得他现在，是要做一种从古至今都存在的善举，就是劫富济贫。

    　　赌场用五鬼运财局坑了那么多人，他现在也不过是以其人之道，还治其人之身而已。

    　　打量一下周围，赌桌周围的赌客，大部分都是霉运当头，衰气缠身。

    　　很多人都抱着一把回本，一夜致富的心态在这玩，殊不知，十赌九输，赌场要是让你们挣钱了，他们还开个屁啊。

    　　柳俊他们这一桌，玩的是大小点，也就是骰子，赌的是大小跟豹子。

    　　玩法简单，容易上手，却也是赌场最容易做手段的玩法。

    　　性感的女荷官按动骰钟之后，摆了摆手，示意赌客们开始下注。

    　　很多人还没等荷官示意开始，便已经迫不及待把手里的筹码放在了桌案上，生怕自己输慢了似的。

    　　“连开十几把大了，我就不信这把还开大，我压小，奶奶的。”一身材发福的，看上去像是煤老板的中年人，吆喝着，把手里仅剩的十万筹码放在了小的位置上。

    　　“对，我也不信，我也压小，赌一把。”一个戴眼镜的斯文男，抹了一把头上的汗，同样附和着，把自己的筹码压在了小的位置上。

    　　经过两人这么一吆喝，成功带起了一波节奏，这一群在赌场里还敢无脑跟风的二傻子，把自己的筹码全压在了小的位置。

    　　柳俊脸上露出一抹笑，赌场赌场，你以为他们就真的只是个五鬼运财局就行了？这里必不可少的便是托，跟老千。

    　　这里说的老千可不是赌客中的老千，而是荷官，以前柳俊的一个朋友，就是赌场荷官，在他眼前换牌，他都看不出来怎么换的。

    　　而托吧，诺，刚刚带头压小的那俩，十有八九就是托。

    　　“柳哥，咱们压哪个？”李白一脸兴奋的问道，赌这个东西，在他们李家是禁止的，但这次跟着柳俊，却可以放开了玩，反正他柳哥不会输钱。

    　　“美女，哪个赔的最多？”柳俊笑呵呵的问。

    　　美女荷官有着很好的修养，并没有因为柳俊是新手而瞧不起，耐心的解释了一下规则。

    　　柳俊毫不犹豫直接压在了豹子上面，李白跟蓝光赶忙跟上。

    　　不过因为是开场热身，柳俊等人并没有直接全压，而是一人十万的筹码。

    　　美女荷官愣了愣，随即看着柳俊“先生，这个豹子虽然赔率大，但同样的概率也只有三十六分之一，您确定压这个？”

    　　“确定，开吧，我就喜欢赌运气，我这人运气贼好”柳俊一件嘚瑟的说。

    　　荷官撇撇嘴，开以前她就已经知道点数了，这把点数是大，这几个挺有信心的年轻人，怕是要赔一波了。

    　　不听美女言，吃亏在眼前啊，美女荷官直接掀开骰钟，骰子出现在众人眼前。

    　　明晃晃的一水的六，豹子，在场一片惊呼声，荷官更是瞪大了眼睛，怎么可能，明明开骰前一秒还是个大，怎么就变成豹子了？

    　　“我们赢了？嗨，回魂了，我们赢了对吧？”李白伸出手在荷官面前晃了晃。

    　　荷官这才回过神，露出一抹难看的笑，将筹码都推给柳俊他们“是的，您二位赢了”

