    魔狱之中。

    楚风和天心正在规划着以后魔狱的发展。

    这时一个金发外国青年走了进来，

    正是那个制作元气武器的罗德。

    “主人！！！”

    罗德来到楚风面前恭敬叫道。

    “你研发的武器如何了？”

    “可不要白瞎我给你的那么多元石！”

    楚风看着罗德淡淡的说着。

    一个月前，楚风给了罗德一大批的元石，

    让其研发出更加强大的武器出来，

    甚至他还传授了这家伙大量的锻造之术。

    因为他觉得这家伙很有锻造的天赋！！！

    或许其以后可以培养成一位锻造大师！！！

    “主人放心吧，我怎么会让你失望呢！”

    罗德笑着说道，

    他直接拿出了一把类似于手抢的存在。

    “这便是我最新改良研发出的元气枪。”

    “这元气枪还结合了主人给的锻造之术上的一些内容技法。”

    “外加主人给的强大元石。”

    “所以这把元气枪的威力很强！”

    罗德介绍着。

    “别废话，有多强？”

    楚风说道。

    “有多强我也不确定？”

    罗德尴尬的挠了挠头。

    “你欠揍是吧？”

    楚风没好气的瞪了这家伙一眼，冷道：“你现在便朝我开枪！”

    “这……这不好好吧，万一伤到主人怎么办？”

    罗德说道。

    “你要能伤到我，我绝对奖励你！”

    楚风直接说道。

    “真的么？”

    “那就不好意思了！”

    罗德说着。

    他直接就握着手中的元气抢对楚风出手了。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    一道刺眼的白色光芒从这元气枪中迸射而出，

    化作一道虹光冲向楚风，爆发出恐怖如斯的气息，

    虚空气流都被撕裂开来了。

    砰！！！

    楚风一手化爪轰出，

    便将这元气枪迸发出的白色光芒给摧毁掉了。

    “我去，主人你这么强啊！”

    罗德惊叹道。

    “不错，你这元气枪的威力足以对付人仙境的强者！”

    楚风淡淡的说着。

    “这东西竟然能对付人仙境级别的强者？”

    这时，天心一脸震惊的说道。

    “没错。”

    楚风点了点头。

    “这要是能够量产的话，那岂不是……”

    天心目光一凝，一脸震撼的说道。

    “其实这元气枪不是最强的，我还有元气跑，比这威力还强。”

    “但它们想要量产的话要耗费很多时间。”

    “最重要的是需要消耗大量元石！”

    罗德说道。

    “元石不是问题，你现在能造多少元气枪和元气炮就造多少！”

    楚风直接说道。

    “是，主人。”

    “不过主人，如今我所制造元气枪和元气炮所用的材料已经达到所能承受元气力量的极限了。”

    “再想让它们威力变强，便要更换这武器材料了。”

    “不然现在的元气枪和元气炮无法再承受更强的元气力量了！”

    罗德开口道。

    “那便换更强的材料！”

    楚风吐道。

    “如今我所使用的的材料已经是现在世界上最为坚硬的顶尖钛合金材料了！”

    罗德说着。

    而楚风的眉头则是一皱。

    “我倒是知道有一种材料，比现在世界上最坚硬的材料还要强百倍！”

    这时天心开口道。

    “真的么？”

    罗德和楚风目光全部扫向天心。

    “这种材料乃是一种十分坚硬的特殊材料。”

    “就算用最为坚硬的切割机都无法将其切开。”

    “当初我身为天网之主的时候，曾经有一个手下告诉我的！”

    天心说道。

    “这材料在哪？”

    楚风直接问道。

    “据那个手下说，他是一次意外踏入亚马森林中发现的！”

    “我猜测，这材料应该就诞生于亚马森林中！”

    天心说道。

    “亚马森林！”

    楚风目光一凝。

    这亚马森林乃是西方世界最大的一座森林，

    甚至比华国的十万藏山都要大，

    其凶险程度丝毫不比神农架差，甚至更加恐怖！

    这亚马森林，凡是踏入其中的，

    一万个只有一个能侥幸活着出来。

    就算是真正的武道强者踏入其中都不一定能走出来，

    而且他们最多也就是到亚马森林的外围，不敢深入其中！

    传言这亚马森林中生活着一群十分可怕的食人族，

    他们专门吃踏入亚马森林中的人，

    也有传言这亚马森林中生活着一个十分古老的种族。

    总之关于亚马森林的传闻有很多，

    但没有人知道其中究竟有什么。

    “这亚马森林可是十分恐怖的。”

    “要是这材料在里面，想要得到可不容易！”

    罗德眉头紧皱的说着。

    “再恐怖也不过是一处森林而已！”

    “只要实力够强，便没什么恐怖的！”

    “罗德你先回去，材料的事，我会尽快帮你弄来的。”

    楚风直接说道。

    “是，主人！”

    罗德点了点头便走了出去。

    “你打算去亚马森林中寻找这材料么？”

    天心看着楚风。

    “当然，若是有了你说的这种材料。”

    “到时候这元气枪和元气炮的威力便能更强了。”

    “到那时，一旦量产的话。”

    “魔狱的战斗力有多强，你便可以想象的。”

    “到时候就算一位先天境强者都能秒杀元婴境，人仙境，甚至是地仙境强者了！”

    “到那时，这个世界还有谁是我魔狱的对手？”

    楚风一脸强势的说着，其眼中闪烁着精芒。

    “若这元气枪和元气炮真如你所说的那般。”

    “那这个世界恐怕便要发生大地震了。”

    “这两样结合现代武器和武道元气而诞生的新型武器便将成为各方势力争夺的存在了！”

    “到时候，就算普通人拥有这元气枪也不用惧怕武者了。”

    “武者的唯一性就要被打破了！”

    天心淡淡的说着。

    “这样更好，省的那些强大的武者自以为是。”

    “不把普通人当人看，随意欺辱！”

    楚风冷哼道。

    “不过这亚马森林可是十分凶险的。”

    “当初那个天陨禁区的少主也想进入其中，但最终还是放弃了！”

    天心说道。

    “无妨，区区一个亚马森林，还难不倒我！”

    楚风不屑道，

    其目光注视着天心道：

    “不过只有你认识那种材料，到时候你得跟我一起去！”

    “嗯！”

    天心点了点头。

    “主人，刚刚情报人员传来消息！”

    这时剑魔王来到楚风面前说道。

