    幽暗的楼道没有光芒，还是魏升滔掏出了一颗夜明珠，才照亮了整个通道。

    两人顺着楼梯向下走，一分钟的时间，便来到了密室的底层。

    这里还有一圈环形的通道，有好几间房门紧锁的密室，在环形的中间，同样有着一间光线敞亮的密室。

    魏升滔带着白夭走进这间密室，一个衣冠落魄的人正蜷缩在角落，嘴里还在不停喃喃着：“不要杀我，不要杀我。”

    白夭一眼便认出，那就是吴岳，所谓的神医。

    他对两人的到来浑然不觉，依旧蜷缩在角落。

    魏升滔上前，将真言丹给他服下。

    吃了丹药后的吴岳看起来有些魔怔了，他停止了颤抖的身体，目无焦距地看着地面，好似在发呆。

    魏升滔问道：“关于木灰虫的事，是谁指使你做的？”

    “莫玉。”吴岳木讷道。

    两人对视了一眼，魏升滔又问道：“把事情的前因后果都说一遍。”

    “莫玉找到我，要求我配合她将木灰虫寄生于富家子弟的体内，否则就杀了我，我只能照做。她说她已经在几个人身上动了手脚，然后给了我这座民德医馆，让我每天炼制能使木灰虫熟睡的丹药，给这些人医治。”

    “她还让我自己物色一下有钱的贵人，就挑他们下手，最后所得的钱财我们三七分。院子后面的几缸木灰虫，都是莫玉准备的。”

    说完，吴岳又沉默了。

    “这一切还真是莫玉干的。”魏升滔站了起来，脸色沉了下来，“我立刻派人，将莫玉给抓了。”

    白夭挑眉，心中一喜，若是莫玉被抓了，那圣婉儿的嫁妆就可以直接去讨了，用不着提亲下聘那么麻烦。

    “那他怎么办？”白夭看了一眼吴岳，此人助纣为虐，虽说多少有些被迫的，但是身上的罪恶已经洗不掉了。

    “按规矩，直接剥夺炼丹师的名号，暗中处决。”魏升滔无情地看着吴岳，这种人留着就是一个祸害。

    “如此，我想，应该还可以给莫玉一个惊喜。”白夭露出了一丝笑意。

    “提头给她是吧。”魏升滔笑了，没想到白夭也有这么一面，他一直以为，女人都是优柔寡断的。

    “这也算是他最后的价值了。”白夭点点头。

    “行，我交给手下办，我们上去吧。”

    两人又回到了地面，来到了大厅。

    圣婉儿和其他炼丹师还算聊得来，她的身份也是一名炼丹师，所以话题不会少。

    “白夭，你看看还缺什么药材，我们还有时间再去准备。”魏升滔指着满桌子的药材，该有的他们都备上了。

    包括总工会那边送来的药材，也已经到了，院子中正停留着十只蓝鸟，还有人搬运着药材。

    “魏叔，我是认为药材基本都有了，不差什么，看看其他人有没有觉得缺什么。”白夭看着满桌子的药材，大家在这这么久，发现差什么，早该补齐了。

    “好，距离义诊开始还有一会儿，外面人已经排满了，我们干脆提早开始吧。”魏升滔看了一眼门外说道。

    在门外药童的安排下，已经排了六条长队，大家一边议论着，一边等待。

    几人面面相觑，见都没什么问题，就提前来到门口，开始义诊。

    “请各位有序排队，不要拥挤，我们这六位炼丹师现在会为大家进行诊断！”一位药童大喊着，所有人都雀跃起来。

    “开始了？”

    “提前了，太好了！”

    “我第一个，我先来的，大人，帮我看看，我最近腰酸背痛，彻夜难眠，到底是什么原因？”

    ……

    六个人刚刚坐下，第一排的人就迫不及待地说出自己的病情。

    白夭特意选了有被木灰虫寄生的人的那列队伍坐下，而圣婉儿留在侧厅内，给那些患者包药材。

    梅素素就排在第三位，看见白夭在这边坐诊，她还讶异了一下。

    前面两位并不是什么大病，白夭略加诊断，给开了药，让他们自行进大厅领取药材，这就轮到了梅素素。

    “我记得你是与圣小姐一起来的，她人呢？”梅素素坐了下来，看了眼周围，并没有圣婉儿的身影，她记得圣婉儿也是炼丹师，还以为会一起在这边坐诊的。

    “她在里面抓药材，你待会儿会见到她的，我先给你看看。”白夭笑了笑，伸出手给她把脉。

    梅素素身边的侍女连忙说道：“大人，我家小姐这种怪病都不知道是什么原因引起的，之前在民德医馆可以治好，可能又会复发。”

    白夭点点头，开启真实之眼看了一眼她脖子处木灰虫的位置，说道：“你这不是病。”

    “不是病？”梅素素与侍女同时讶异道。

    “此话怎讲？”梅素素有些紧张起来，这都不算是病，那算什么？

    白夭看向了她的双眼，认真说道：“你身上被一种叫做木灰虫的虫子给寄生了，可以说，后面那位，应该也是与你一样的。”

    “被虫子寄生？！”梅素素脸色一白，全身的鸡皮疙瘩都起来了，“怎，怎么会，我一向爱干净，怎么会被虫子寄生？大人，你救救我，把虫子给取出来呀！”

    梅素素握住了白夭的手，微微颤抖着，十分害怕。

    她听说过的寄生虫都是吃人肉与内脏的，她体内要是有这样的虫子，那不得五脏六腑出血而死吗？

    难怪她自从得病后老是感觉力不从心，不管怎么休息都没精神。

    后面排位的人听见被虫子寄生，纷纷看了过来。

    “什么，我之前去拜访方家主的时候，也看见他夫人得了这种病，难道也是被虫子寄生？”

    “后面那位也是脖子四肢有脓包的，跟这位小姐一模一样，大人也说了也是被虫子寄生的。”

    “这也太可怕了吧，这虫子能取得出来吗？”

    ......

    一时间，好多人都关注到了这边，就连那位与梅素素一样被寄生的少爷也直接扒开人群，走了上来。

    “大人，你是说，我体内也是跟她一样，被虫子寄生了？”少爷同样脸色苍白，不可思议地看着白夭，他多希望这一切不是真的，因为一想到有一只虫子在自己体内爬行，他就恶心无比。

