
　　他沿着楼梯一直往下，这些老师们跑得都挺快，他下到20楼都没看见一个人的身影。

　　楼上‘咚咚咚’的撞击声已经停下，那只变异丧尸没能撞破大门。

　　他忍不住心中的激动，在系统多出的【圣遗物栏】中查看刚才捡到的宝贝。

　　【圣遗物】

　　名称：变异感染者的羽毛（一阶）

　　类型：羽饰

　　效果：血气+47

　　附加效果：精神+9%

　　强化等级：0

　　————————

　　叶泽忍不住倒吸一口凉气。

　　直接加47点血气！？

　　这也太变态了吧。

　　他尝试装备，然后立马就感觉到身体一阵舒坦。

　　全身的状态前所未有的好，纱布下面，之前那些被丧尸咬伤的部位立马就开始发痒。

　　伤口在加速愈合！

　　根据系统的说明，血气属性能增强个体的新陈代谢，强化造血功能，加快伤口愈合速度。

　　好家伙，这47点血气加上来，他伤口愈合的速度直接提升了接近10倍！

　　这好东西啊！

　　得到如此宝物，叶泽不禁心花怒放。

　　随即他立马开始猜测，这东西是从哪里来的？

　　名字叫做变异感染者的羽毛，难道，是从刚才那种鹰身丧尸身上？

　　应该就是了，就是从变异的特殊丧尸身上！

　　这个老谭毒，之前不知道用什么办法，猎杀了一只鹰身丧尸，获得了这片羽毛。

　　他回忆刚才的场景，老谭毒死亡的瞬间，身体上就开始发出亮光，他触碰到那点亮光，这羽毛就自动被他的身体吸收了。

　　不，应该是跑到他的系统装备栏....不对，圣遗物栏里面来了。

　　这个东西，叫做圣遗物吗？

　　这个名字...难道跟天灾背后的原因有关？

　　叶泽又想起刚才那只丧尸的情况。

　　它在天上飞得好好的，然后像是突然闻到血腥味的鲨鱼一样，朝着医院高层飞去。

　　难道，它们能感觉到圣遗物的气息？

　　它们也在渴求着圣遗物？

　　应该是了。

　　可这样的话，为什么刚才老谭毒带着人偷偷逃走的时候，那个丧尸没有发现。

　　难道，装备在人身上的时候，它无法感知，只有从系统中将其取出来，它才感知得到？

　　这个问题非常重要，为了验证，叶泽又回到了23楼。

　　从门对面的走廊缓缓有刺鼻的鲜血流淌过来，他忍着恶心踩在上面，把耳朵贴在门上，侧耳倾听。

　　在一门之隔的对面，能隐隐听见什么动静，像是用牙齿在撕扯咀嚼骨肉。天籁小说网

　　吃人的动静。

　　它在吃老谭毒！

　　叶泽吞了口唾沫，从系统中把那片羽毛取出。

　　取出羽毛的过程，就像是从他意识中慢慢具象出来一样，直接出现在他的手中。

　　发出淡淡白光。

　　嘭！

　　通道门突然挨了一次极为猛力的撞击，那丧尸果然感知得到！

　　“嘶嘶嘶——！！”

　　一次撞击未果，伴随着刺耳的尖厉吼叫，疯狂的撞击接踵而至。

　　嘭嘭嘭！

　　叶泽赶紧将羽毛收进系统装备上，头也不回的朝楼下跑。

　　这回他一直跑到一楼，之前那个侧门出口旁边，才看见人。

　　七八个人，有男有女，大半都是他眼熟的老师。

　　其中两个，他还认识。

　　“贾老师好，能活着见到你真是太好了！”

　　叶泽装作一副后怕的样子，跑过去跟贾老师握手。

　　贾老师是个四十多岁戴眼镜的男人，身材比较高瘦，略微秃头，眼窝微陷，一看就是医学领域的专家，实际上他也确实医术精湛，在手术台上从未出过任何差错。

　　此时他的样子跟其他多数人一样，依旧是惊魂未定，跟叶泽握手的时候，连忙问他：“同学，谭院长呢？”

　　叶泽一脸气愤地道，“那个院长刚才竟然想要把我推给丧尸，我下意识抱住他一起，我们两个一起摔在走廊上，结果他被丧尸咬中，我赶紧逃命了。”

　　“啊！？啊这...”

　　此言一出，所有人都有些哗然。

　　接着，大多数人脸上都像是松了一口气，浮现出庆幸的表情。

　　叶泽将这一切看在眼里，八个人里只有两个人脸色不好看，老谭毒的死也算是众望所归。

　　贾老师唏嘘了一会儿，脸上有些尴尬的笑起来，“那个，同学，你是....”

　　“我是叶泽啊贾老师。”

　　叶泽哭笑不得，才两年，这老师竟然就把他名字给忘了，想当初，他还知道贾老师在医院系统里的账号和密码，用他的账号给病人开过药呢。

　　不过也是，当初他在骨科也就待了一个月，而且这个贾老师也不是负责带他的老师，只是给他写的病程记录和病历报告签过字而已。

　　“哦哦哦叶泽，叶泽，你是21届的实习生是吧，两年前在我们科室轮转过，我想起来了。”

　　贾老师连连点头，另外几名老师也凑上来，跟叶泽相互寒暄。

　　不过，却是有一个叶泽不认识的老师，在人群背后阴阳怪气道：“刚才只有谭院长和这个叶泽同学在上面，真正发生了什么还不都是他说了算？”

　　他身边另一个身材发福的女医生也跟着道：“没错，谁知道真正发生了什么，万一是他把谭院长给害死了呢？”

　　刚才就是这两个人在得知老谭毒的死讯后脸色不好看，估计是跟他有什么勾结，叶泽心中冷笑，表面上当然连连喊冤。

　　“没有啊，我说的都是真的，真的是谭院长要把我推给丧尸啊！”

　　“谭院长德高望重，尤其喜欢年轻一辈的学生，怎么会做这种害人的事？”

　　此话一出，众人的脸色都有些古怪，谭院长不是喜欢年轻一辈的学生，而是喜欢年轻漂亮的女学生，这谁都知道。

　　看见大家古怪的脸色，说这话的老师自己脸上也有些绷不住了，大着声音道：“你们这么看着我干嘛，难道我说的不对吗！？”

　　“谭院长的事就先放一放吧。”贾老师推了推眼镜，问叶泽，“同学，不知道刚才那只变异丧尸的情况..？”

　　“哦哦哦，我把通道的门关上了，它应该还在23楼。”

　　叶泽随即问起那个丧尸怎么会突然袭击这里的事，贾老师摇头回答：“我也不知道，我们还在旁边的办公室等待谭院长过来开会，结果那边突然传来丧尸的嘶吼。”

　　有老师补充：“两个女学生身体不舒服，谭院长当时正在病房里给她们做检查。”

　　“那丧尸飞在天上，可能是通过窗户看见了。”

　　“我怎么感觉那丧尸就是专门瞄准谭院长去的呢，前天谭院长把它的兄弟杀死了，它是来报仇的。”

　　“嗯，这么说也有可能。”

　　老师们七嘴八舌的一通猜测，叶泽心中一动，随即问起前天的情况。

　　“前天啊？”

　　一个呼吸内科的老师低头回忆道：“那天有三只丧尸在天上打架，两只刚才那种浑身长羽毛的，还有一只看起来像蝙蝠，它们三个打着打着，突然掉下来一只，还身受重伤，谭院长当时正好在天台，就把那只丧尸给杀死了...”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第7章 007、圣遗物！免费阅读。https://xs.23sk.com 