    南瑾沉下脸，面无表情的看着祁老爷子，淡漠开口：

    “老爷子，你再闹，我之前说的话，就不算数了。”

    祁老爷子一下急了，“你这丫头，怎么能说话不算数呢！”

    “老头子又没闹，只是在车里待的闷了，想出来透口气，你不高兴，那我回车上等你好了。”

    祁老爷子故意装出一副可怜兮兮的模样。

    一边转身，还偷偷回头，想看到南瑾心软，叫他留下来。

    只可惜，南瑾心冷硬的很，一脸冷漠，压根不管他难不难过。

    祁老爷子在家里作威作福这么多年，家里的大大小小就没有不顺着他的意思来的。

    结果，在南瑾这一再被怼，偏偏他还觉得很有意思。

    就是很有意思！

    比起家里那群人，好玩多了。

    老爷子当下决定，他要在南瑾身边，多待几天！

    难得遇到这样好玩的人，他要好好逗逗她才行。

    风行见祁老爷子很自觉的向回走，跟南瑾说了一声，连忙跟上他。

    “姐姐，这位爷爷是谁？”小霖凑到南瑾跟前，小声问。

    南瑾烦躁的捏捏眉心，“在来老宅的路上遇到的一个碰瓷老人。”

    小霖：“哦……”

    看来，姐姐真的是心地很善良呢。

    在海上盛宴救了他，开车路上，也会帮助老人。

    哪怕那个老头故意碰瓷她，她也选择帮忙……

    小霖略长的刘海，遮住他眼底的狡黠：

    ——姐姐，你这样善良，以后会很容易吃亏哒！

    顾老夫人和嘟嘟每个人都收拾了一大行李箱的东西，让佣人帮忙抬下来。

    就连冯妈也弄了一个包。

    她和顾老夫人习惯了在一起，顾老夫人去哪，她自然就去哪。

    还有温沁雅。

    南瑾来的时候，温沁雅还在睡。

    因为病情缘故，她比正常人一天会多睡好几个小时。

    但她醒了，其实和睡着也没什么区别，对外界没有感应，不会做出任何反应。

    顾老夫人和嘟嘟都要去凌烟庄园，自然不会留下温沁雅自己。

    她也会跟过去。

    正好，南瑾想跟顾凌尽快带她去三哥那，让三哥给她做个系统的检查。

    顾凌刚回来，堆积的一些事情，需要他当面去解决，等忙完，就可以过去了。

    人太多，一辆车自然坐不下。

    顾老夫人直接调了一辆房车，大家一起都上了房车，直奔凌烟庄园。

    #

    等到了凌烟庄园，大家下车，祁老爷子看到这么多人，愣了。

    “南丫头，你家里，很多人？”

    他就是嫌弃家里人太多，太吵，才离家出走的。

    这边也有这么多人，他岂不是更烦？

    尤其，这里还有两个孩子……

    南瑾点了下头，“嗯，老爷子，我让人给你安排房间。”

    顾老夫人也看到了祁老爷子，疑惑问：“瑾瑾，这是你家亲戚？”

    南瑾正想说不是，祁老爷子直接说：“是啊是啊，妹子，你和瑾瑾是什么关系啊？”

    顾老夫人这么多年，还是第一次被人称呼‘妹子’！

    不过看年龄，祁老爷子看起来，确实比她年长一些，叫她妹子，倒也合适。

    顾老夫人语气热情了许多：“原来是瑾瑾的爷爷，我是阿凌的奶奶，以后，我们就是一家人，确实应该多走动走动。”

    祁老爷子呵呵笑道：“应该的，应该的。”

    南瑾拧眉揭穿他，“奶奶，他不是我爷爷。”

    “啊？”顾老夫人蒙，随后有些生气，“你这老头，怎么如此无耻！”

    居然故意误导她，说自己是瑾瑾的爷爷！

    祁老爷子丝毫不心虚，“我的年龄，难道她不应该叫我爷爷？”

    他又没说，他是南瑾亲爷爷！

    “你……”顾老夫人气郁，扭头问：“瑾瑾，这是怎么回事？”

    南瑾解释道：“他是我在去老宅的路上遇到的，碰瓷我。

    说家里人对他不好，欺负他，他不敢回家，让我管他两天。

    我见他可怜，就把他带回来了。”

    顾老夫人：“……”

    真是个心热的丫头啊！

    这么轻易，就把一个陌生的老头给带回家来，她就不怕遇到骗子！

    这老头，简直太可恶！

    顾老夫人知道祁老爷子不是南瑾的爷爷后，表情就冷下来。

    “老东西，你欺负我家瑾瑾心善，还敢碰瓷她，你是谁？赶紧叫你家里人来接你。”

    “我们这边又不是开慈善的，你一个有家有室的人，别赖在我们家不走。”

    祁老爷子老神在在说：“这里是南丫头的家，她亲口答应要收留老头子两天，你别想赶我走！”

    “这是我孙子的房产，我不许你住，你就不能住！”

    “南丫头，你听听，你的话，原来在他们家一点事都不管，你男朋友压根不重视你。”

    “要不你跟我回家吧，我把我孙子介绍给你，别在这受气了。”

    顾老夫人气急败坏的怒声道：“你这个坏老头，你胡说什么？

    撬墙角都撬到我面前，你是不是找打！”

    祁老爷子一挑眉，“谁让你们不尊重南丫头，南丫头这么好，你们不稀罕，自然有的是人稀罕！”

    “你你你……”

    顾老夫人被气的几乎说不出话来，眼睛四下找东西，想揍这个臭老头。

    找了找没有找到，气呼呼的喊道：

    “冯妈，叫人，给我把这个老东西赶出去！”

    祁老爷子倒是精明的很，直接跑到南瑾身后，在她身后躲着，还不忘挑拨：

    “南丫头，他们太过分了，我好歹是你的客人，她们就这样对我！”

    “你可千万要想清楚，这没结婚呢就不被重视，结了婚以后肯定更不重视你！”

    南瑾：“……”

    她扶住气的直戳拐杖的顾老夫人，冷着脸说：“老爷子，你有些过了。”

    “再气我奶奶，我就不管你了，你愿意去哪就就去哪。”

    随后，她温声对顾老夫人说：

    “奶奶，他就在这里住两天，你当他不存在就好。

    两天后，我立刻送他走。”

    顾老夫人瞪了祁老爷子一眼，握着南瑾的手，语重心长的说：

    “瑾瑾，你别听他胡说，奶奶重视你，阿凌更重视你，你现在就是顾家的女主人，想做什么，奶奶都同意。”

    顾老夫人早就把南瑾当成了孙媳妇，顾凌又非她不可。

    他们两个感情又好，若是没有意外，他们绝对会结婚。

    她可不想，出什么意外。

    任何会影响他们之间感情的事，她都要提前遏制才行！

    “奶奶，我当然知道，那老爷子就是故意的，您别搭理他。”

    听到南瑾这样说，顾老夫人才定下心。

    瑾瑾说的没错，不要搭理他。

    顾老夫人索性想来个眼不见心不烦，让何叔给他安排到最远的地方。

    末了，她又狠狠瞪了他一眼，“老东西，两天以后赶紧走！”

    祁老爷子也不恼，笑眯眯的说：“妹子你放心，我就是出来三两天心，你让我留下来常住，我还不想留下来呢。”

    南瑾无语的睨他一眼。

    这老爷子的这张嘴，简直能把人气死。

    懒得再跟他浪费口舌，南瑾也走了。

    祁老爷子摸着下巴，玩心大起。

    若是在这里住的痛快，他才不走。

    至少，要住上个一周再说！

    南瑾把人都安置好后，看看时间，时间差不多到中午。

    叶安音和简媚训练结束，她该去找她们了。

    跟顾老夫人说了一声，她让风行，送她出去。

    坐在车上，南瑾忍不住考虑。

    她这样每次出去都要别人开车，有些麻烦。

    是时候考个驾照了。

    前世她会开车，还开的很好，这一世一直没有碰车，也不知道她技术有没有倒退。

    南瑾决定，抽空还是去考个驾照，方便。

    #

    在距离南瑾遇到祁老爷子不算太远的地方，此时正停着两辆车。

    祁铭谨在原地等，其他人散开，四处去寻找祁老爷子的下落。

    “少爷，没有老爷子的踪迹。”

    祁铭谨淡漠开口：“但老爷子的信号是在这附近消失的，他身上没带钱和手机，走不了多远，继续找。”

    “是，少爷！”

    又是一番寻找后，结果自然还是没有找到。

    祁铭谨眉头紧皱，确定祁老爷子不在这里。

    他必须尽快找到老爷子，不然他若初事，就晚了。

    距离祁老爷子‘离家出走’到现在，只有七个小时，还不到能够立案的标准。

    想要借用警方的力量，他需要找人帮忙。

    决定要靠警方找人，他也没多纠结，拿出手机，拨出一个电话号码。

    “沈先生，我想请你帮个忙。”

    沈惊云温润如玉的声音，不疾不徐的传过来：

    “祁少亲自开口，我怎么能不帮。先说说看，让我帮什么，我看看能不能做到。”

    “是这样，我家老爷子又闹脾气，离家出走了，我想请你帮忙找到他。”

    “再有几天就到祁家周年庆，我担心有心人会对他不利，也担心他外面受什么伤。”

    “老爷子走得时候连手机都没有带，身上也没有现金，时间久了，很可能会出事。”

    祁铭谨简洁的把祁老爷子的情况跟沈惊云交代了一遍。

    沈惊云：“嗯，那你等我消息，我找到祁老爷子后，会尽快联系你。”

    祁铭谨：“谢谢。”

    “先别急着谢，等我找到老爷子再说……”

    #

    南瑾在她们约定好的地方等。

    没多久，包间的门被敲开，三个人影冲进来。

    “瑾瑾，这么久不见，我要想死你了！”

    叶安音一个熊抱，把南瑾抱在怀里。

    然后仗着身高的差距，光明正大的在她胸口滚啊滚的。

    软绵绵的，这触感也太好了！

    南瑾失笑，捏捏她是后颈，把她拎起来，笑道：“我们每天都在群里聊天，偶尔还会开视频，安安你这太浮夸了。”

    “好啊，瑾瑾你敢说我浮夸！”叶安音佯装生气的跺跺脚。

    南瑾配合的改口：“我说错了，不是浮夸，是夸张。”

    “我们这么久没见，情绪表现的夸张一些，很正常。”

    她说着上前一步，拥住叶安音，“安安，我也很想你！”

    “哼，这还差不多。”叶安音高兴的嘴角咧开，笑容越发明媚。

    和叶安音腻歪完，南瑾又跟简媚和孙媛媛来了一个拥抱。

    “简媚姐，你的脚现在已经可以正常跳舞了吗？”

    简媚点点头，“已经完全痊愈了。”

    “瑾瑾，你三哥真的好厉害，说一个月能让我痊愈，结果只用了三周，我现在跳舞已经完全不受影响，就跟没有受伤前一样！”

    简媚的声音里透着激动。

    兴奋又感激。

    若不是有蓝三哥，她可能无法亲自去跳舞，只能找替身来代替。

    那样的话，哪怕剧中都是她的脸，演员表上只有她一个人，她的心里也会很别扭。

    她是真心喜欢演戏这个职业的人，不管什么样的戏，她都想亲自去刻画。

    更别说，《念奴娇》将成为她的翻身之作。

    她又那么喜欢柳凝烟的人设。

    一点都不想用替身，来代替她完成任何一场戏！

    叶安音说道：“蓝医生本来就厉害啊，他可是医学联盟有史以来最年轻的副会长。

    而且他在医学上取得的成就，创造出来的奇迹数不胜数！”

    自从她拿着蓝三哥的照片和签名回去，被叶非墨看到，她便硬生生的，被叶非墨给逼着，洗脑成蓝三哥的粉丝。

    不过虽然刚开始，她是被硬逼着去了解蓝曦然的一切。

    后来在知道他身上的那些成就和光环后，她是发自内心觉得，他很了不起！

    有段时间，她晚上做梦，经常梦到他。

    害得她觉得自己背叛了自己的偶像，连忙天天看蓝影帝的戏，刷他的脸来催眠自己，才不再做那些旖旎的梦。

    可不做那些梦之后，她竟然觉得有点可惜。

    毕竟，蓝三哥那身材，真绝了！

    叶安音鬼使神差的说了一句：“也不知道，还有没有机会见他一面。”

    南瑾双手支在桌子上，下巴垫在掌心那，勾唇笑道：“安安，你想见三哥吗？

    我和阿凌明后天可能要去他那边一趟，要不你跟我们一起去？”

    “啊？可以吗？”

    叶安音脑子里想起叶非墨知道她见到了蓝曦然后，那捶胸顿首的模样，忍不住思想延伸。

    若是让他知道，她又去见他的偶像，他是不是要嫉妒死她？

    这个念头在她脑子里转了一圈，纠结了几秒，她摇了摇头：

    “还是不要了，剧组马上就要开机，我不想再跟周导请假了。”

    南瑾眨眨眼说：“不用请假，我们在那边应该不会待多久，可能一两天就回来。”

    叶安音有点动心，“这样吗？那我……能不能考虑一下？”

    【作者有话说】

    小伙伴们猜猜，安安做的和三哥有关的梦，都是什么梦？

