
　　寒冬的夜，清冷的风！

　　昆吾山城区！

　　这里依然有人还在忙碌，有的小摊、小贩又开始摆摊了。

　　“万年人参果，价格便宜，十万枚下品灵石。”

　　“这位道友，来一颗人参果吗？”

　　“此物凝聚天地灵气，一颗果子，能提升不少实力呢！”

　　叶凡刚刚来到以前摆摊的街道上，便有一个中年大叔，对着他推销。

　　叶凡仔细一看，此人身穿一件黑色长袍，一脸勤奋，修为已达到渡劫前期境界。

　　“不用了！”

　　叶凡委婉拒绝。

　　然后，抬头挺胸，悠然自得地走在街道上。

　　叶凡已经有很久没来此地了。

　　依稀记得，第一次摆摊时，根本不敢开口说话，就傻乎乎的等人上前询问。

　　结果，卖了五年的地摊，还是穷逼一个。

　　要不是因为意外解锁系统，估计自已还是一个筑基修士，天天遭受执法者的打压、追逐。

　　仅仅一年左右时间，这里变化极大，小摊的贩卖人员，从筑基、金丹，变成化神、渡劫强者了。

　　而街道以青铜石块铺垫而成，宽阔而平整，极为适合摆摊。

　　一路走到街尾，叶凡都忍不住想掏出产品，感受一下曾经摆摊的快感了。

　　首先，系统任务即将到期。

　　其次，这个任务完成，可以提升实力，完不成就完蛋。

　　叶凡不能再继续悠闲下去了，必须主动出击，把网状纤维方便面任务做完。

　　当然，叶凡还是没有掏出产品，在这条街道摆摊，而是继续前行，朝聚宝阁的街道走了上去。

　　毕竟，现在整个昆吾山，都在他掌控之中，再来摆摊，就有点掉价了。

　　聚宝阁在灵音宗城池之内，街道比外面更加繁华。

　　而这里没有一个小贩，皆是一间挨着一间的店铺，五花八门的，应有尽有。

　　叶凡来到第一间店铺，稍微打量了一下，这间店铺是出售衣袍的。

　　屋内，挂满了黑色、白色、青色、玄服各种各样的古袍。

　　屋子不算大，位置却相当不错，位于进城第一家，这种店铺，生意都很火爆。

　　这不，大夜晚的，都还有修士络绎不绝，抢购心爱衣袍。

　　俗话说，人靠衣装马靠鞍，一个好外观，可给人留下一个好印象。

　　“店主，这件产品需要多少灵石！”

　　就在叶凡打看店铺失神的几息间，一个小女孩，拿着一件青色玄服，走到柜台询问价格。

　　“小姑凉，这件玄服，至少需要三万枚上品灵石，你要是喜欢，我可以给你便宜一点，算二万八千枚上品灵石，你看怎么样！”

　　服装店的老板，是一个莫约七八十岁的老头子，说话温文尔雅，面带微笑，是个做生意的材料。

　　不过，叶凡微微诧异的是，一件玄服，竟卖出那么高的价格，比自已的丝袜还贵。

　　“好，给我来三件。”

　　那小姑凉也很爽快，交纳了一枚储存戒指，取下三件不同样式的玄服，一脸愉快地走出了店铺。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位公子，需要买衣袍吗？本店样式繁多，质量上佳！”

　　那满头白发的老头子，见叶凡气度不凡，外貌俊美，连忙上前打问。

　　“我……！”

　　叶凡刚想开口，便被一道怒气冲冲的声音打断了。

　　“张老头，你这店铺怕是不想开了吧！都拖欠一年多的店铺费了。”

　　“不想开，老子可以免费帮你关店。”

　　“啪！”

　　一个个大汉，一脚把木门踹稀碎，然后，扛着大刀，走了进来。

　　木门的木屑横飞速度，还没有大汉步行速度快。

　　眨眼间，大汉来到白发老头身前，大刀横在他脖子上，随即，淡淡地瞟了一眼叶凡。

　　“小子，此店已关门了，赶紧滚吧！”

　　当大汉看见叶凡，不仅没有感到害怕，还呵斥一句。

　　显然，仅仅一年时间，叶凡的名声还不算大，甚至，昆吾山还有修士不知道他容貌。

　　“大人饶命啊，再给我半年时间，小的一定凑够店铺费。”

　　白发老头子身子就虚，经过这一惊吓，差点瘫痪倒地了。

　　“饶命，给你一年多的时间了，还没凑齐，真是废物。”

　　“本座已经决定了，今晚就换人。”

　　“段兄，进来吧！”

　　伴随着大汉声音一落，店铺外又走进一道身影。

　　来者身穿一件白色玄服青年，青年相貌堂堂，身子略微发胖，嘴角还有一颗黑痣。

　　此人速度更快，三两步间，便来到大汉身旁。

　　“刘兄，这就是你给我物色的店铺，不错，不错。”

　　来者打看一下四周，嘴角一动，那可黑痣跟着扬起来。

　　环顾下来，青年看见了叶凡，对着大刀大汉做了一个抹脖子的动作后，自顾自地走向柜台。

　　“段兄放心。”

　　大刀大汉手掌下压，那柄大刀在老头脖子上，划出淡淡的痕迹。

　　不过，他手掌不受控制停顿了下来，无论如何，都不能压下半分，令刘阳一脸不解。

　　“两位，多大点事，犯得着杀人吗？”

　　叶凡淡淡一笑，随和地开口。

　　这两个傻缺，什么时候找上门不好，偏偏在自已看中这家店时，杀了出来。

　　还真是无巧不成书！

　　“原来是你这小子搞鬼！”

　　刘阳手收回大刀，脸色冷寒地看向叶凡，沉声道。

　　刚才他明明用力一压，张老头必定人头落地，却迟迟压不动，心里怀疑，是眼前的小白脸施展妖法了。

　　所以，话音一落，他便大刀指向叶凡。

　　“搞鬼！不存在。”

　　“只是我觉得这间店铺不错，所以，想盘下来当以后的店铺。”

　　叶凡一脸漫不经心，随手拿起一件长袍，一边感受衣袍的料子，一边淡淡说道。

　　自始至终，他都不曾看一眼怒气冲冲的大汉。

　　而大汉见自已被无视，脸色有些难看，当即化成一道残影，杀向那个小白脸。

　　身形略微发胖的青年，眉宇微微一皱，明显有些不满。

　　仅仅两个小喽啰而已，这么久都还未解决。

　　“呼呼！”

　　一道寒光，带起阵阵微风，出现在叶凡身前。

　　“布料果然不错。”

　　叶凡悠然挥手，大汉的大刀，就像卡壳了一般，无法自拔，停顿在半空中。

　　“老人家，你这店铺，大概需要多少灵石，我买了。”

　　叶凡依旧无视大汉，缓慢地抬起头了，看向那还在打颤的老头子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十八章:这店铺，我买了免费阅读。https://xs.23sk.com 