    朱元璋一只手抱着朱标，一只手将依然抱起，瞧着此时文静大方的依然，朱元璋有些感慨道：“这才大半年不见，以前那个见个生人都害怕的小丫头，都长这么漂亮了。”

    就在这时，身后传来下人的一声禀报。

    “大人，你让准备的酒菜已经准备好了。”

    听到这话，齐衡点点头。

    随后看着朱元璋说道：“大哥，酒菜已经准备好，咱们先去吃一点？”

    朱元璋也没拒绝，说道：“好，许久未见，咱们弟兄们好好喝一会儿。”

    说着，一众人便朝着后院的大堂而去。

    随着众人来到大堂的酒宴前，看着此刻酒桌上的菜肴，朱元璋不自觉的皱了下眉头。

    他回头看着齐衡说道：“恩公，这有点过分了吧。”

    此时的酒宴上，十几个菜，鸡鸭鱼应有尽有。

    其它菜也都是荤素搭配，菜色很好。

    从小贫农的朱元璋，对他而言每天能吃上个白面馍馍就已经是天大的福分。

    如今又是义军大帅，看到如此奢靡的酒菜，不免有些抗拒。

    不过，朱元璋虽然有些抗拒，但在跟齐衡说时，语气还是要委婉和善一些的。

    此时朱元璋身后的徐达等人也是看到了这一桌子菜，在眼馋的同时，也都有些吃味。

    包括那邓友德。

    尽管朱元璋对于这位率军前来投靠的邓友德向来和善客气，可经过这么一段时间的接触，他也清楚了朱元璋的为人。

    若是旁人敢在他面前搞这么一桌丰盛的饭菜，不管是不是给他准备的，保准跑不了一顿臭骂。

    甚至一旦发现他这个人私下玩猫腻，当场拖下去砍了都不是不可能。

    而如今，在与齐衡说话时，却如此的委婉，这让众人难免羡慕。

    不过，齐衡虽然被朱元璋批评了，但他却丝毫不在意，道：“大帅大半年的时间未归，如今回来自然是要准备点好的，平日里我们是舍不得如此奢靡的。”

    “而且，齐衡既然敢为大帅如此准备，自然是有自己的理由的。”

    说着，齐衡便伸手先请朱元璋坐在了主位上，说道：“大哥先坐，容我卖个关子先。”

    听着齐衡如此说，朱元璋也只好带着众人先行坐下。

    没一会儿的功夫，这大堂外便来了三四个人。

    看到他们，齐衡立马说道：“快进来。”

    来人正是施才英他们，而齐衡也立马说道：“这位是咱们义军的朱大帅，赶快见礼。”

    施才英等人一听，立马恭敬的对朱元璋行礼道：“属下，拜见大帅。”

    朱元璋也是第一次见这些人，也没摆什么架子，尤其是在看到沈万三和施才英这两个文人模样的属下时，更是高兴的说道：“不要客气，都是一家人，来，坐下说。”

    随着众人坐落，齐衡又开始介绍道：“这位是施才应，大帅不在黄岗，齐衡为了让黄岗管理有序，便斗胆僭越，先给封了官，还望上位莫怪。如今施大人为黄岗县令，同时皆管濠州城县务。”

    听到齐衡的话，朱元璋大手一挥，道：“当初咱将黄岗城交给恩公统辖，便说了一切事务由恩公斟酌，如今提这些作甚。”

    齐衡谢过后，又继续说道：“这位是沈万三，沈大人，大帅走后齐衡为了发展城中军备，便立了军备司，由沈大人负责，统管城内军备以及生产诸事。”

    说完，沈万三起身见礼。

    之后，便是陈广。

    “这位大帅应该是认识的，陈将军不忍郭天叙祸害黄岗百姓，弃暗投明，在濠州城时帮助我们的人活捉了郭天叙，并且还亲率六千兵马投靠，当为濠州之事的首功。”

    齐衡说完，陈广立马投来感激目光。

    要知道，当时他可是被胁迫全家性命才迫不得已投靠的。

    而如今齐衡这么说，显然是为了给他在朱元璋面前留下一个好印象。

    看到眼前这位熟人，朱元璋立马笑道：“本就是一家弟兄，如今聚在一起正该如何。”

    而最后一个，便是郑光祖。

    随着齐衡将郑光祖的事迹说出时，在满桌众人皆是震惊。

    哪怕是那施才英、陈广、沈万三，也有很多郑光祖的事迹不知道。

    可当他们知道，濠州城的诸多事宜都是郑光祖一力操办时，这才恍然大悟。

    毕竟，曾经的郑光祖不过就是一个大头兵。

    这短短的时间里，竟然凭借一人之力，将整个濠州城给瓦解！

    当然，这还是齐衡保留了火烧粮仓的事情。

    毕竟如今人多，这事若堂而皇之的说出，朱元璋不好下台。

    果然。

    当齐衡说完后，朱元璋立马对郑光祖刮目相看。

    口中的夸赞之词，更是让郑光祖都不好意思了。

    就在众人欢笑碰酒之际，韩钦带着余光道走了进来。

    齐衡也随之介绍道：“韩钦是大帅任命，我就不多说了，这位余光道余先生，也是位读书人，今日带大帅看到的弩炮，就是由他的父辈钻研出来的，并且还冒着身死的危险与韩将军一同前往祖地将那弩炮的部件运回。”

    “中间几次都是九死一生，并且，还在路上劫回了元朝的御用工匠，这些工匠也是看在这位余先生父辈的关系才愿意前来。并且那弩炮后期的修复和再造能这么快，也是因为这些工匠的技艺，否则还不知要耗费多长时间。”

    了解完这些，听着这些人身上的这些事迹，朱元璋等人感觉比自己在滁州攻城还要精彩。

    很快，众人便在朱元璋的主持下推杯换盏。

    “对了，恩公，你刚刚不是还说要给我们卖个关子嘛？现在能解惑了嘛？”

    听到朱元璋的话，齐衡这才想起，立马放下筷子对施才英说道：“施大人，城中详情的文案可有带来？”

    施才英急忙转身，将案卷拿出，说道：“想着大帅刚回，定是要看的，便随身带着。”

    齐衡点点头，道：“那就麻烦你，给大帅说一说城中目前的情况吧。”

    施才英点头，抱着案卷起身，开始汇报。

