    楚宁现在很痛苦，他受伤了，对他来说还是很严重的伤。

    被人搀扶着，从战马上下来，楚宁的双腿都在不停地颤抖，甚至有鲜血流出。

    “先生！”

    “先生！”

    “情况如何？”楚宁忍着疼痛问道。

    “先生，我们赢了！”朱祁镇激动地说道。

    “废话，我知道赢了，具体情况。”楚宁有点不耐烦地说道。

    此时战场还在打扫，不过任谁都能看出，明军胜利了，而且是一场难得的胜利！

    “先生，我们接下来怎么办？杀回草原，活捉也先吗？”朱祁镇亢奋地问道。

    “不去！”楚宁咬着牙说道，他现在太难受了，两条腿都没有知觉了。

    这倒是其次，主要是此战的目的已经达到，明军就算缴获了许多战马，但终归还是步兵为主，如果现在深入草原，肯定追不上马背上的民族。

    况且，楚宁有更好的计划。

    “先生，这个瓦剌人说自己是你只派过去的。”此时，陈怀带着一个瓦剌打扮的落汤鸡来到楚宁跟前。

    “张武？”楚宁不确定地问道。

    “正是小人。”

    这不是别人，正是当初在大营中带头求战的张武。

    “不错，你竟然活着。”楚宁感慨道。

    “小人幸不辱命，向先生交令！”张武激动地抱拳行礼道。

    “好，此战你是有功之臣。”

    当初张武在战场求战，楚宁并没有将他们编入战斗序列，一来是不确定这群人是否是瓦剌人的暗探，再来，楚宁准备了一个大胆的计划，需要有敢死之人执行。

    楚宁安排他们化妆成瓦剌溃兵，先是到也先大营，将也先大军携带的火药想方设法存放到楚宁指定的地点，那里有楚宁埋设好的炸药，这就是也先大营突然爆炸的原因。

    再来就是混入瓦剌军中，伺机而动。

    楚宁没想到，张武竟然做到了，这让他对张武有了一个全新的认识，同时也给此次作战带来了极大的主动。

    “小人不敢当，小人还找机会刺了也先一刀。”张武有些腼腆地说道。

    “什么！你把也先杀了？！”楚宁听完脸色一变，大声喊道。

    “那倒没有，小人无能，只是刺中了肩膀。”

    “那就好，你先下去吧。”楚宁如释重负地说道。

    朱祁镇有些疑惑，他不明白楚宁为什么听到也先被刺会如此激动，他倒不会怀疑楚宁是瓦剌人的暗探，只是不明白楚宁为何如此。

    朱祁镇没注意到，同样的表情也出现在了张辅的脸上，而一旁的邝野眼中则闪过一丝异芒。

    出于对楚宁的信任，朱祁镇没有过多追问，他知道，楚宁一定会把缘由告诉自己的。

    “还好也先没死，不然这次大战就完美了。”楚宁感慨地说道。

    “是啊，万幸万幸。”张辅从欧昂应和道。

    这下不仅是邝野，朱祁镇也很好奇。

    “先生在当初就定下计策，就算这次我们有机会生擒或者斩杀也先，都会放他走的。”张辅说完，就低声和朱祁镇、邝野说了起来。

    两人听完张辅的话，一脸惊讶，然后齐齐看向楚宁。

    楚宁此时正在别人的帮助下，慢慢推掉战甲，处理大腿上的伤口，虽然想摆出一副高人坚强的样子，怎奈实在是太疼了。

    “啊！”惨叫声不时从楚宁的位置传来，朱祁镇一阵阵牙疼。

    众人倒是善意地将这一声声惨叫忽略了，就连后世史书记载这段历史的时候，也只字未提楚宁大胜之后惨叫连连。

    “此事还望邝大人保密，先生说了现在还不是对外公布的时候。”张辅提醒道。

    “那是一定。只是，真的能如楚先生所说？”邝野还是不敢相信，一来是楚宁制定的计划太具有吸引力了，再者，当时那种环境可以用朝不保夕来形容，楚宁竟然想到这么远？

    “怎么你不相信先生！”朱祁镇显然对邝野的质疑很不满。

    “陛下赎罪，微臣只是惊讶先生之远见。”邝野赶紧解释道。

    “行了，这本来就有点让人难以接受，邝大人如此也是应有之意。”楚宁此时被人推过来了。

    是的，看到楚宁凄惨的样子，有人临时赶制了一两手推车推着他走了过来。

    看着坐在推车上龇牙咧嘴的楚宁，邝野心中一下释然了许多。

    “先生，咱们下一步怎么办？”朱祁镇快速转变角色。

    “给大军传信，我们回宣府。”

    楚宁他们已经赶到了宣府城外时，宣府的城门已经大开，宣府总兵杨洪杨俊背负荆条，跪在城门处。

    “罪臣杨洪，携子杨俊前来请罪。”杨洪在城门前大喝一声道。

    “平身吧，此战乃朕指挥不当，与杨卿无关。”朱祁镇此时端坐在御马之上，完全没有了在楚宁跟前的小心谨慎和卑躬屈膝。

    “不是说皇上被瓦剌人打败了嘛？”

    “胡说，你看着队伍，看着气势，哪家败军有如此样貌。”

    “就是，没看到城外的瓦剌仓皇逃走了嘛。”

    原本抱着看热闹心态的宣府百姓，此时也是发自内心地欢迎这支得胜而来的军队。

    这时的明军，已经没有了出征时光鲜的衣甲，甚至许多人已经到了衣不遮体的地步，但精气神却完全不一样了，那种舍我其谁的气势，任谁都不敢小觑。

    更何况在他们身后，是一长串俘虏、战马和辎重。

    大军并没有进入宣府，宣府是边镇，很难同时容纳如此多的大军和俘虏，七万大军还有三万人的俘虏队伍，最主要的是高达五万匹的战马。

    队伍浩浩荡荡开来，在宣府城外安营扎寨。朱祁镇带着文武众将在临时组建的禁军的保护下，走进宣府。

    “先生真的不来？”朱祁镇在马上问道。

    “微臣问过了，先生说此时正是陛下正名之时，他出现反而不好。”张辅在朱祁镇耳边说道。

    “你确定他不会趁机跑了？”朱祁镇一脸担忧的问道。

    “不会，我已经给陈怀、沈荣下了死令，为防不测，邓大人也没来。”

    “那就好，赶紧把这边处理好了，以免有什么变故。”朱祁镇听到张辅的安排，脸色好了许多，坐在马上不时向两旁欢迎的百姓挥手。

