    陈起也很快注意到了网上的动静。

    在看到那些网友在说他是不是又准备搞事情的时候他也乐了。

    不得不说，这届网友真的很聪明，一眼就看穿了他的真实目的。

    不过，虽然他的微博APP在疯狂的提示他又有几千条新的评论，但他也没有想要回复他们的意思。

    还早呢。

    现在的他还有别的事要准备。

    在想了想后，他给以前合作过的那家录音棚打了个电话。

    他要去练一首歌，一首在周六晚上直播时要唱的歌。

    录音棚那边的负责人在接到他的电话后明显的些兴奋，特别是在听到他想过去练首歌后更是有些欣喜若狂。

    “有位置有位置，你随时过来随时练！”他忙说道。

    别说他们真的有位置，就算是没位置他也会想办法安排。

    这可是陈起啊！

    对歌坛很多人来说，他就是神一般的存在！

    凭一己之力将犹如死水一般的乐坛搅了个翻天覆地，就问问还有谁？

    这种影响力的人来他们录音棚练歌，这对他们录音棚来说简直就是一个活广告！

    现在的陈起可不是当初跟着徐漫来这边旁观时的陈起可以比的。

    “行，我明天过来。”

    在跟对方约好时间后，陈起挂了电话。

    ……

    第二天。

    当陈起早早的来到那家录音棚的时候，录音棚的负责人已经等在那里。

    再次见到陈起，这位负责人也是有种恍如隔世的感觉。

    他记得上次跟陈起见面的时候还是他做《歌手》的时候。

    关键是上次距离现在也没隔多久啊，但陈起在娱乐圈的地位却连着飙了好几个层次！

    制作迷你剧，然后制作又音乐节目，再到现在这部《潜伏》，每部作品都是震惊小半个业界的影响力。

    横空出世的《万万》给了无数人惊喜先不说，两档音乐节目把乐坛所有人震撼得死去活来也不说，跨行业拍的第一部电视剧居然就很不可思议的把尚可那种顶尖导演打下神坛。

    这种拉仇恨的天赋……

    简直恐怖！

    跟这位负责人打了个招呼，也没有过多的寒暄，陈起便跟着他进了录音棚。

    在简单的说了自己的一些要求后，这位负责人便以最快的速度给他安排了人手和房间。

    这录音棚要人有人要设备有设备，而且都非常的专业。这也是陈起选择在这里练习的原因。

    可以省很多事。

    待所有准备工作都做好后，陈起也没耽搁，直接把相关的曲谱交给这边的工作人员，练习很快开始。

    另一边，那位负责人把陈起带进去后也没有急着离开，而是很好奇的在外面观望着。

    他对陈起要练什么歌有点好奇。

    不出意外的话，这应该是首新歌。

    一首他亲自演唱的新歌？

    这就有点意思了。

    他手里有好些优秀的词曲人他是知道的，这在整个乐坛都不是什么秘密。

    一首他亲自演唱的歌曲，那会是什么质量？

    他表示很期待。

    他可没忘记，陈起目前虽然顶着耀眼的导演光环，但他也还有一个歌手的身份。

    而且在唱歌这方面也很有天赋。

    录音棚内，陈起正在和那些音乐老师们沟通着什么。

    他们沟通了足足的半个多小时。

    然后，音乐响了起来。

    这位负责人细细的听着。

    嗯，曲子有些激进，还有些高昂。

    不过仅听曲不听词的话，他也没办法对这首歌做出自己的判断。

    好在陈起也没让他等太久，几秒钟，一直卡着节奏的他张嘴唱了起来。

    在听到陈起开口的那一刹那，这位负责人就有些错愕的愣了一下。

    他微微的睁大了眼睛，似乎是受到了些许的惊吓。

    在又听了两句词后，他便不自觉的倒吸了一口冷气。

    “嘶——”

    这歌……

    呃……

    他很想找一个合适又恰当的词来形容这首歌，但是……

    它有点意思！

    在又听了两秒后，他的脸色也变得有些古怪起来。

    然后，他不自觉的想起了昨天一些网友们在热议的事情。

    搞事情？

    陈起真的又在搞事情？

    他信了。

    就凭他现在唱的这首歌，他就有足够的理由相信他是在搞事情！

    无敌是多么寂莫？

    无敌是多么空虚？

    还独自站在顶峰中？还我的寂莫谁能明白？

    好家伙，这是得有多厚的脸皮才能写出这样自恋的歌词啊？

    虽然没看词曲人的署名，但他也能确定这首歌九成九是他自己写的。

    这么高傲自大不要脸的词，也只有他才写得出来！

    要命的是，这歌咋一听好像有点辣耳朵，但细细一听，好像又越听越有味道。

    特别是唱这首歌的人是陈起！

    这首歌跟他简直就是绝配！

    虽然来来去去就那么两三句的词，但多听两遍还真有点上头！

    这词真是绝了！

    他这是真不要脸啊！

    不用猜他都可以确定这首歌应该是要在京城卫视周六直播时候演唱的。

    他还可以猜到这首歌应该是送给尚大导演的。

    啧啧啧啧……

    人家尚导拍了那么多剧拿了那么多收视冠军都没这么高调过，你这才赢一次就这么嘚瑟啊？

    你就不怕观众们会笑死过去吗？

    ……

    “无敌是多么……多么寂莫。”

    “无敌是多么……多么空虚。”

    就这么简单的几句词，陈起练了大半天调整了至少有十几次。

    反正他自己是觉得一版比一版更好听的。

    就是不知道尚导晚点听到这首歌后会是什么反应。

    嗯，他应该会很惊喜的。

    在下午三点多的时候，陈起拿着最终版本的曲谱离开了这家录音棚。

    那位负责人很客气的把他送到门外。

    笑着跟他挥了挥手，陈起径直离开。

    保密什么的他是不担心的。

    作为一家业界有名的录音绷，保密是他们的基本守则。

    他们这里收费这么贵，要是连最基本的保密都做不到，哪里还能活到现在？

    再说了，反正他拿出来的歌都会提前注册好版权之类的，就算万一真的泄露了他也不怕的。

    ……

    回到出租房，陈起不紧不张的准备了一顿还算是丰盛的晚饭，然后又开了一罐快乐水，自己一个人就这么惬意的吃着。

    慢慢在这个世界适应以后，一个人吃饭什么的他也习惯了。

    边吃饭边打开电视看看时事新闻什么的，一顿饭的时间也很快就过去了。

    挺自在的。

    在晚上七点多的时候，周周给他发来了一份文件。

    是周六晚上的直播提纲。

    里面有一些大致的流程啊，还有一些她可能会问到的问题啊这些东西。

    陈起大致的看了看，然后就转手给陆离等人发了过去。

    这期节目毕竟是直播，他们还是要做点准备的。

    ……

    周六。

    在下午的时候，陆离等人就先后来到京城卫视为晚上的直播作准备。

    让他们没想到的是，在京城卫视门外居然守候着大量的媒体！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    在看到陆离他们出现的时候，这些媒体不管三七二十一就是一顿猛拍！

    为了点击为了流量，他们也是拼了！

    没办法，一直约不到采访，他们也只好采用这种最原始的方法了。

    面对着这么大的阵仗，别说站长李涯等人，就算是早就经历过各种大风大浪的陆离都有些受宠若惊。

    这种级别的待遇，他已经有好多好多年没享受过了。

    而从未经历过这种阵仗的站长等人更是有些罕见的有些慌乱。

    各种拍照，各种问题，各种递到前面的话筒……

    独自前来的他们直接就被堵得寸步难行。

    他们的脑瓜子都嗡嗡的。

    要不是京城卫视的工作人员及时出现，他们估计会被这此娱乐媒体生吞了！

    好不容易被解救出来，来到电视台的他们还是有些心有余悸。

    他们忍不住回头看了看那些还是舍不得离去的记者们，心说这就是走红的滋味吗？

    好像……也挺不错的。

    说心里话，刚才那种被众星捧月的感觉他们还真挺享受的。

    这种场面以前他们只在别的大牌明星身上看到的，没想到自己今天也有幸享受了一回……

    其实他们刚才也是想像陆离一样淡定的回答他们一些问题的，但从未经历过这种场面的他们当时紧张得整个人都不是自己的了，哪里还能回答他们的问题？

    ……

    陈起姗姗来迟。

    他直到傍晚的时候才不紧不慢的打车过来。

    他也是一个人。

    但有些不一样的是，他到的时候没有哪路记者注意到他。

    谁能想到？

    谁能想到这么大一个明星居然还打车过来？

    人家比牌面比你更小的明星都有专车接送了好吗？！

    就算没有车接车接也好歹自己开个车吧？

    看到刚才陆离开的车没？

    落地价近两百万！

    你打车算怎么回事啊？

    你不要面子的吗？

    这些记者们也是醉了！

    打死他们他们也不会想到这家伙会这么接地气的打出租车过来！

    连他们这些小记者出来干活都有专车接送了好吗？

    亏得他们刚才还一直在四下观察有没有豪车什么的出没呢！

    也正是这个原因，当他们看到陈起从那辆不起眼的破出租车上走下来的时候，他们都惊呆了！

    他们当时的表情那叫一个精彩万分！

    在这个时候的他们肯定也没有料到，刚下车的陈起也有点懵。

    有这么多记者守在这里他也是没想到的。

    在看到这些记者们有些呆滞的看着他时，陈起也忍不住回头看了看已经缓缓起步离开的出租车。

    然后，他也忍不住在心里叹了口气。

    草率了！！！

    要早知道这里有这么多媒体，他就算是去租也得去租个豪车来装装门面的。

    他也是要形象的好吗？

    人家别的明星出场都是前呼后拥还有保镖在前面开道的？

    他专业接送没有也就算了，保镖也没有。关键是墨镜什么的也没准备，连装冷酷低头走都办不到……

    太草率了！

    也就在他愣神的这两秒，那些记者们也猛的清醒过来，迅速围了过去。

    “陈导，说实话，你坐出租车来是我们怎么也没想到的。”走在最前面的那位记者半认真半玩笑的跟他打趣道。

    “呵……”陈起笑了一下，脸不红心不跳的说道：“那什么，限量版的小金人刚好送去保养了。”

    “哄——”

    这话一出，现场所有记者都笑了起来。

    小金人？

    还限量版的？

    你还真是瞎话张嘴就来啊！

    被陈起这么一闹，现场的气氛也瞬间活跃了起来。

    “陈起，网上都说你今天这场直播是想搞事情，是真的吗？”

    “是啊。”陈起边往电视台走边点头。

    直播马上就要开始了，这也没什么好隐瞒的。

    看这些记者们的架势，应该也是在这里等了好些时间了，不让他们带点东西回去他也有点不好意思。

    “能先透露一点内幕吗？”

    “那不行，现在透露给你们了晚上直播就没惊喜了。”

    “陈导，《潜伏》会有第二季吗？”

    “暂时没有。”

    “那你接下来有什么打算呢？”

    “先休息几天吧。”

    “陈导，你能抽个时间接受一下我们的专访吗？”

    “不要了吧，这段时间太累了，都不想动。”

    这些记者们你一句我一句，问题数不胜数。

    陈起也是够不要脸，专挑好回答的答。

    在这种边走边答中，陈起也顺利进入了京城卫视。

    ……

    “陈导！”

    “陈导！”

    来到休息室，陈起意外的看到有好些京城卫视的工作人员在那边鬼鬼祟祟的张望着什么。

    看到陈起过来，他们都又惊又喜的跟他打招呼。

    现在的陈起在他们眼里就是神仙一般的存在！

    “你们好。”陈起笑着跟他们招了招手，也知道他们是在看站长陆桥山等人。

    没办法，他们实在是太火了。

    外面那一大批记者就是最好的证明。

    没有跟他们多说什么，陈起径直走进了休息室。

    陆离等人都已经等在那里，有说有笑的也不知道在说些什么。

    《潜伏》所有有名有姓的演员，一个不缺。

    “导演！”

    “导演！”

    看到陈起过来，大家都起来跟他打招呼。

    陈起点了点头，就近找了个位置坐下。

    大家都已经这么熟了，就没必要再客套了。

