    

    
“啪！”

    
重重一掌拍在桌面上吸引了御书房内所有人的注意，只见李云沉声说道：“我同意！”

    
……感情你一脸严肃的就说这个。

    
王女惊出了一点冷汗，李云拍桌的时候她都以为李云怒了，还想着怎么把龙钱钱狗头奉上避免她和西域扯上关系。

    
看来跳脱程度和以前相比不减反增啊。王女心想。

    
“先生，不是我小看你，但这事一个人你还真干不了。”龙钱钱作为神经病的东海代表脱线程度也不弱于李云，顿时肃然说道。

    
李云虽然强大，但一个人也升不了孩子。

    
所以他们的视线不由看向了一脸平静的周若离。

    
“所以你的回答是？”龙钱钱抱胸看着周若离哼声问道。

    
怎么这家伙看起来比以前漂亮那么多……龙钱钱趁机端详着周若离的容貌，皮肤细腻白皙，面容精致到完美的程度，而且那股带着威严和女性柔美的气质更让人不由被吸引。

    
连龙钱钱都不由认同周若离的美丽。

    
但就是表情总是很冷，像是欠了她钱一样，这女人就不能有些其他的表情吗，天天这么一张冷漠的脸李云受得了吗？

    
还是说其实私下里她是粘人的小姑娘吗？龙钱钱心里带着恶意猜想着。

    
周若离被几个人注视着依旧面不改色，只是淡淡说道：“此事乃国家大事，东海龙王议论此事是否有些逾矩了。”

    
确实。王女在一旁点头，周若离和李云之间的任何事情都关于大乾，关乎五洲，这么重要的事情确实不是外人能够插手的，但确实是任何一个人都对其有好奇心的。

    
“拿国家大事来扯，难不成周若离你怂了不成？”龙钱钱却不买账，挑眉说道，在失控的边界线上疯狂试探。

    
周若离眼角微不可查抖了一下，然后平静道：“龙钱钱，我是大乾皇帝，所言所为都要考虑到大乾，而不是因为你所说的个人感情影响到我的决策。”

    
龙钱钱想了两秒后道：“所以你到底是不是怂了？”

    
“咔嚓。”

    
周若离放在桌上的毛笔不小心被她折断，在御书房里发出清脆的响声，她顿了一下后声线温和道：“怎么可能呢。”

    
“那你倒是说说什么时候生。”龙钱钱挑衅道。

    
“这是机密。”周若离淡淡说道。

    
“那你到底生不生？”龙钱钱问道。“没你和李云的关系的话就算是东海想开始贸易有些东海的商人也不敢啊，你们的宣传只在神州里起效，外面的人要知道你们的关系最简单的就是看有没有孩子了。”

    
龙钱钱这话问得很是合理，但李云总觉得她是在借机让周若离窘迫。

    
“咳咳……”李云轻咳一下刚要给周若离解围，就听到了她咬牙切齿的声音。

    
“生，为什么不生。”周若离冷声道。

    
“这样啊，你早说啊，这不就没事了吗？”龙钱钱看周若离越发冷漠的表情心中一片爽感。

    
虽然你长得比我好看，钱比我多，权力比我大，还有个好男人，但你这不是吃瘪了吗？

    
龙钱钱想着忽然觉得有点心酸。

    
她这是在折磨她自己吗？

    
等晚上回去的时候周若离可以抱着李云哭诉，而她能够躺在床上兴奋地扭着，然后一觉熟睡到天亮。

    
“诶，算了……”龙钱钱摆了摆手道：“有你这个回答就行了，也不是当场就想让你生个孩子出来。”

    
龙钱钱就想把这一篇翻过去，没想到抬头看到周若离就平静看着她。

    
“虽然我只是我的猜想，但你应该不至于当了皇帝之后还那么小气想报复我吧？”龙钱钱冷汗从额头冒了出来，讪笑道。

    
“当然不至于，我可是皇帝。”周若离冷笑道。

    
皇帝的小气能叫小气吗？

    
雷霆雨露俱是天恩，但到了你这里全是雷霆，就看你劈得爽不爽了！

    
“但京都路滑，走路还是小心点的好。”周若离幽幽道。

    
你这女人能不能和我一样心胸大点。龙钱钱心道，低头看了看自己的平板，再抬头看一眼周若离胸口优美标准的曲线、

    
艹！

    
龙钱钱垂头丧气，虽然在口头上赢了，但她总觉得在人生上输了很多的感觉。

    
“东海龙王还有没有交代你其他事情？”周若离问道，虽然不知道为什么龙钱钱一副哀声叹气的模样，但看到她不舒服周若离就愉悦了。

    
“嗯，还有最后一件事。”龙钱钱虽然心情低落，但还是记挂着龙王的话。

    
“他说如果我在京都做错了什么事清还请你多多担待，随时可以将我从神州遣离，他会亲自来道歉接我的。”龙钱钱撇嘴道。

    
看来龙王还真是有先见之明。周若离心想。

    
但她虽然对龙钱钱很有意见，但并不讨厌她，也不至于做出将她丢出神州的事情，只能说龙王爱女心切，连亲自上门道歉的话都能说出来。

    
不过在东海的道歉，似乎和黎雪的道歉也差不多。周若离心想。

    
除了对李云周若离的道歉，黎雪的道歉基本都是不过脑子的，谁当真谁就输了。

    
龙钱钱小声嘀咕着‘我又不是小孩’，‘周若离真要这么干我就和她绝交’之类的。

    
“龙王的话我都听到了，如果没有没有事情的话你们就先回去休息吧，明天开始就是会见了。”周若离看着王女和龙钱钱说道。

    
她看向王女补了一句道：“西域的事情也不急于一时，会见上我们有足够的时间可以解决。”

    
周若离这话语气不可置喙，让王女苦笑一下，果然这才是皇帝的口吻。

    
看着两人带着门口等待的丽丽离开，周若离这才轻轻呼了口气。

    
累倒是不累，主要是被龙钱钱气到了。

    
“所以咱们到底什么时候生？”李云忽然在旁边揶揄道。

    
周若离眼角一抽看着李云，脸上带着红晕和娇怒道：“现在！”

    
……

    
此时京都城外的山上，烧烤架上被火烧得油滋滋作响的烤鸡被黎雪拿起，不顾烫就一口咬下，爽快用牙齿撕开肉丝。

    
“好，不畏炎火，这样一来巫体也算是小成了。”旁边的巫祝惊喜道：“果然王在修炼巫术方面有大智慧啊！”

    
虽然就是修炼的方法总是和吃的挂上勾就是了。巫祝心想。

    
“哪里哪里。”黎雪谦虚道，就算是她成天吃着别人的还被夸也会有些不好意思的。

    
大乾肯定不知道这次代表我们来的是这么一个女孩，或许需要做点准备？巫祝看着京都心里想道。

