    简单的午饭过后，七七有些困了，毕竟起了个大早，又坐了几个小时的车，确实该累了，苏木原本是想要把七七送到温家去照看的，可七七却并不想离开，她委屈巴巴地看着苏木：

    “木头，我不能留下来和太奶奶一起睡吗？晚上你再来接我，不好吗？”

    苏木还没说什么，老太太就径自开了口：

    “苏苏，你要是放心我带着七七，就把她留下来，我一定好好替你照看。”

    老太太都这么说了，苏木又能说什么呢，微微笑了笑：“奶奶您说哪里的话，我只是觉得七七有些调皮，留她下来会打扰您的休息和清静。”

    “有什么清静的，到了我这个岁数，最怕的就是清静，之前做梦都想有一个曾孙，如今好不容易实现了这个愿望，我恨不得把自己所有的时间都用来陪七七玩耍，她在我这里，我反而开心。”

    “既然这样，那我就把七七留下来，等晚上我再来接她。”

    傅时年和苏木一起出了门，但一离开老太太的视线之后，苏木的表情就完全变了样，傅时年自然知道她是因为什么，淡淡笑了笑：

    “你要是不开心，现在还可以把七七带出来。”

    苏木冷冷地看着傅时年：

    “这都是你计划好的吧？我不知道为什么七七现在会站在你那一边，也不知道你用什么方式来让她心甘情愿地来做了你的卧底，甚至还配合你演戏，但是傅时年你要清楚，不管七七怎么帮你，我都不会和你重新在一起的。”

    傅时年完全没有理会苏木对自己的冷淡，径自浅笑：

    “时间不早了，我们还是先去看江北吧。”

    说完便为苏木打开了副驾驶的门，但苏木却并没有领情，直接打开了后车座的门，傅时年见此微微笑了笑并没有多说什么，关上车门，绕过车身，上了驾驶座，径自离去。

    苏木没想到的是，容深的住所会是在距离归宁居没多远的地段，同样是依山傍水，同样的自己建造，虽然并没有归宁居的占地面积大，却也是精致万分，让人觉得风景独好。

    傅时年开着车，透过车内的后视镜看了一眼苏木：

    “喜欢这里？”

    苏木没理会他，像这一路过来的每一次，不管傅时年开口说什么，苏木都没有回答他，好像他不存在，又或者她真的只是把他当成了一个司机。

    车子在主楼前停下的时候，苏木一眼就看到了站在走廊下的容深，她推开车门下车，未等傅时年直接走到容深的面前：

    “小北呢？”

    容深笑了笑，还未开口说什么，江北的声音便从身后传来：“苏苏。”

    苏木回头，看到了一袭白色连衣裙的江北，不由愣了一下，这好像是苏木第一次看到江北穿裙子，但此时却也顾不得那么多，直接快步走过去，将她前前后后地打量一遍：

    “你怎么样？”

    容深瞧着，不由失笑：

    “苏木，你该不会觉得我带江北过来是为了苛待她吧？”

    苏木没有理睬容深的话，径自关心着江北，这让下车刚好看到这一幕的傅时年心里好受不少，毕竟她不理睬的不是只有自己一个。

    碍于容深和傅时年都还在，苏木和江北之间的话也就没说得太明白，好在两个男人也知道他们的顾虑，容深直接开口道：

    “这座园子的后面有处小池塘，即便是现在这个天气走过去也不会觉得太热，你们要是觉得在这里说话不方便，可以去那里走走。”

    说完便直接进了屋，傅时年也跟着进去，将外面的空间交给了他们。

    江北看着苏木微微笑了笑，两人默契地迈开脚步向着主楼后面的方向走去。

    整个院子里植被茂密，所以即便是现在这个时候也没有觉得很热，偶尔一阵风吹过来还会觉得很凉爽，苏木担心江北的身体不敢走得太快，江北虽然觉得自己并没有那么娇弱，却还是配合着苏木的脚步。

    有些话苏木不知道该如何开口，因为她知道的时候事情已经这么糟糕了，也不知道自己现在说什么才能让江北好受一些，但江北却并没有让苏木犹豫很久，短暂的沉默之后就主动开了口：

    “我知道你一定有很多的问题想问我，也有很多的不解。”

    “是。”苏木没否认：“可是我却不知道该问什么，以前不知道的现在知道了，所以那些事情的细枝末节似乎也不重要了，想来想去，我最为在乎的也只有你的心情和以后的打算了。”

    江北微微笑了笑：

    “心情？你觉得我现在心情不好吗？”

    老实说，单从外表来看，任谁也不能说江北现在的心情不好，她的面色红润，嘴角含笑，不知道的还以为她是遇到了什么开心的事情，可是只有苏木知道，眼前的这个女人是个善于伪装的，将自己所有的情绪都隐藏在了完美之下。

    “苏苏，我没有心情不好，电话关机，不和外界联系只是因为我觉得我不知道该说什么，我没有伤心，也没有难过，对于昨天曝光的那些事我也没什么意外的情绪，毕竟那都是我早就知道的事情，又有谁会对着早就知道的事情意外呢？我唯一没想好的，就是不知道该怎么和你们这些好朋友解释罢了。”

    江北静默几秒再开口，嘴角带了一些笑意，只是任谁都看得出来有些勉强：

    “当初是我坚持要结婚的，不管是你，卫少覃，还是我哥，都劝了我很多，我知道纪南风风流成性，婚后也不一定能收得住心，现在的一切都是我早就料到的，实在谈不上什么伤心难过。”

    “你早就猜到了会发生这样的事情？”

    江北点点头：

    “是啊，习惯了在草原上奔跑的野马，你又怎么能用一根缰绳就把他拴住呢？就算你栓得住他的人，他的心也不是属于你的，我又何苦浪费这个感情。”

    “既然这样，你为什么要结婚？”

    “因为我们可以两不相干。”

