    

    叶辰在星辰阁待了半日之后，玄翦就带着魏纤纤来了。

    原本叶辰还以为要等待好久的，毕竟玄翦此次和魏纤纤的分离可能是非常长的一段时间。

    但是没想到玄翦竟然这么快就来了，让叶辰也是感到玄翦的那一丝的决绝与坚定。

    “叶先生，我已经准备好了，纤纤以后就麻烦先生保护了。”玄翦恭敬地拜见叶辰。

    叶辰郑重地点了点头说道：“嗯，玄翦，你放心吧！我一定不会让她受到一丝伤害的。”

    然后又对着李元信说道：“元信，这位是玄翦，以后也是我星辰阁的一员，不过他的任务是潜伏在罗网组织内部，这个消息一定要严加保密。而这位女子是玄翦的唯一亲人了，就交给你保护了，你一定要保证她的安全，否则我拿你是问。而以后如果玄翦有什么事，你要全力协助。”

    李元信也知道此事的重要性，认真地点了点头说道：“是，公子。”

    然后，叶辰对着玄翦介绍道：“玄翦，你以后就是我星辰阁的人了，这位是李元信，明面上星辰阁由他统领，你有什么事情都可以找他。”

    “这是你的令牌。”叶辰将一枚令牌和一枚戒指交给了玄翦，又在玄翦的眉心一点，瞬间让玄翦明白了所有事情，浏览了一下，叶辰传给他的功法玄武铠甲，这是一门防御力非常高的功法，修炼成功以后，和披甲门的功法相似，不过比披甲门的更厉害，有了这门功法，让玄翦如虎添翼，更加厉害。

    不过，玄翦现在的修炼目标仍然是找到自己阴阳之道的平衡，叶辰在玄翦的眉心之处种下了一粒魂种，就是防止玄翦在找到自己的阴阳之道平衡之前迷失自我。

    一切都已经安排妥当了，玄翦将魏纤纤留在了星辰阁里，自己又回到了罗网组织。

    大将军现在也离开了魏国，去发展自己的势力了，带着他的两个徒弟一同离开了魏国。

    魏国的大司空魏庸现在终于如愿以偿，成为了一人之下万人之上，重新掌控魏武卒，再也没有人敢反对他了。

    不过，叶辰也没有去理会他了，将他留给玄翦吧！现在的魏庸亲手杀了自己的女儿魏纤纤，父女之情早已经断绝，玄翦也没有了后顾之忧了，等到时机成熟之后，玄翦定然会亲手斩杀了魏庸的。

    李元信也在努力发展星辰阁，扩大其规模；江雷的赤阳和郭望的紫夜也在不断发展壮大，势力逐步遍及七国，有着叶辰交给他们的功法秘籍和丹药以及上好的武器，他们招揽了人马。

    叶辰当初的意思就是：星辰阁内只要那些有天赋，有抱负，有自己道义的人，对于那些做事肆无忌惮，没有原则的人一律不要。

    让星辰阁成为一个正义的势力，加入星辰阁的弟子会得到大力培养，而想要加入星辰阁，并且得到培养，首先是自己的品行必须合格，不会背叛星辰，然后需要经过严格的选拔和考核，在通过这层层筛选才能得到星辰阁的大力培养，让他很快成为一个实力强大的人。

    于是，星辰阁就成立了一个培训机构，专门训练星辰阁中的弟子。

    叶辰对于这一做法感到很满意，又结合自己在现实世界中知道的一些方法给李元信提出了一些建议，让李元信实行。

    每次叶辰提出的建议都是一针见血，非常实用，让李元信等人都佩服不已。

    叶辰这时想到了那个带走了玄翦孩子的特殊之人，向着李元信问道：“元信，我让你寻找的那个特殊之人有下落了吗？”

    李元信点了点头说道：“公子，我也正准备说这件事呢！那个人叫无名，是以前一个国家的王子，他手中的那把没有剑刃的剑也正是他们国家的传承宝物。”

    “哦，原来是一个王子。你接着说。”

    “无名原先是一位王子，深受他的子民爱戴，可是也正是因为那把奇特的剑导致他的国家灭亡，这些年来一直在躲避追杀。这次追杀他的人是罗网组织，派出的是一个天字一等杀手惊鲵。现在无名就在齐国的东阳郡。”

    叶辰点了点头：“罗网组织，又是罗网组织。元信，以后要小心这罗网组织，星辰阁发展势必要和罗网组织敌对，这个组织势力非常强横，需要小心应对。”

    李元信也是逐渐了解到这个罗网组织，深知其的强大，不过星辰阁现在的实力也很厉害，而且还在不断地发展提升，将来一定会比罗网更加厉害，但是现阶段还是尽量少与罗网组织碰撞为妙，听了叶辰的叮嘱之后，郑重地点了点头说道：“是，公子，我会注意的。”

    “嗯，我接下来就先去见一下那个无名。”

    在这魏国待了已经有半年的时间了，也该去别的地方看一看了。

    齐国，这个地方可是不错。齐鲁大地，儒家的发源地，叶辰记得小圣贤庄就在齐国的东阳郡，在东海边境上，那里离海不远了，叶辰对于小圣贤庄有些兴趣，准备去见识一下那位大智者荀子先生。

    一路向东，叶辰来到了齐国与魏国交界处，这里的百姓安居乐业，没有受到多少战火的波及，生活得很安宁祥和。

    叶辰一路上慢悠悠地前行，浏览这大好河山，好不畅快自由，感悟自然，体会自然。

    在不知不觉中，叶辰的实力境界在不断提高。神级高手的境界已经不是单靠修炼就能提升上去的了，更多的是需要感悟，叶辰慢慢地看清楚了神级道路，神级已经是超凡脱俗的境界了，因此也叫超凡境，叶辰修炼的是道，这修道和修真境界不一样，修道分为四个大境界，分别是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道成就天仙之位。

    之前叶辰从三流高手到达一流高手，绝顶高手，宗师，大宗师这些都是属于修道境界的第一个阶段炼精化气，现在突破达到了神级高手属于修道的第二境界炼气化神，接下来还有炼神还虚和炼虚合道两个大境界，每个境界都会有五个小的境界。

    现在的叶辰就处于炼气化神的第二境界中了，在感悟之中，实力逐步提升，一步一步地提升下去，直至成就仙人，证得长生之道。        

