    一条大河波浪宽，风吹稻huā香两岸，我家就在岸上住。听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆。这是美丽的祖国，是我生长的地方，在这片辽阔的土地上，到处都有明媚的风光：姑娘好象huā儿一样，小伙儿心胸多宽广，为了开辟新天地，唤醒了沉睡的高山，让那河流改变了模样。这是英雄的祖国，是我生长的地方，在这片古老的土地上，到处都有青春的力量；好山好水好地方，条条大路都宽畅，朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。这是强大的祖国，是我生长的地方，在这片温暖的土地上，到处都有和平的阳光！”，优美的音乐声，通过架在长江、杭州湾、黄浦江沿岸以及法租界、公共租界、日租界外围的一百二十六部高音喇叭，响彻长江三角洲地区的上空。

    这是韩玉今年年初推出的《歌唱祖国》专辑的主打歌曲，这一张专辑一共十一首新歌，其中《英雄儿女》虽然作为电影《中华儿女》的主题曲，在全国引发一波热潮，但从未收录到韩玉的专辑中来。

    其他九首歌曲，作词作曲均由安毅包办，《游击歌》、《白桦林》、《我们是黄河泰山》、《向前进魂）、《万里长城永不倒》、《士兵的辉煌》、《血染的风采》、《团结就是力量》以及一首能够穿透人灵魂的英文歌《我心永恒》，连教导韩玉声乐的几位白俄老师也连称“安将军奇才”，这件事由白俄老师传出去后”安毅便成为了白俄少女梦中情人的标准形象”有一位叫莎拉波娃的美少女，还特意写了一首《嫁人就要嫁安毅这样的人》的歌曲，在白俄女孩中风靡一时。

    安毅作的这十一首歌”有合唱，有领唱，有独唱，经过韩玉和文工团的完美演绎，脍炙人口，首首动人，l经推出”便传唱大江南北，成为激发人们爱国热情、奋勇抵抗侵略者的有力武器。

    炎炎烈日照耀下的松江县，阅行镇，一栋用钢筋水泥筑成的三层楼房，这里是第二十六军的前线指挥部。

    今天一大早，安毅便带着大批将校，赶到了金山卫”顺着正干得热火朝天的海防工事和要塞群建设现场，检查接替张发奎第十集团军担任杭州湾至浦东一线防御任务的二十六军的土木作业情况。

    第十集团军huā费近一个月工夫，顺着杭州湾海岸构筑的防御阵地，被摒弃不用，在海岸线至陆地五百米范围内”全部被安家军的工兵布置了威力巨大的各型地雷，包括定向地雷、凝固汽油弹地雷、反坦克地雷等等，然后再拦上密密麻麻的铁丝网，并构筑封锁壕，然后才是用钢筋混凝土构筑的防御工事和要塞。

    第二十六军的炮团，还将沿岸地区每一块土地进行了编号”让炮兵们熟记序号所代表的地点，这样哪怕是伸手不见五指的黑夜里，炮兵也能够对前线进行地毯式的覆盖。

    不同于张发奎搞的全民动员”修筑阵地时五六十万人一起拥挤在海岸线上，虽然看起来规模宏大，气势不凡，但实际上这样构筑出来的防御工事，根本就经不起大炮的轰击，对将士们的生命也是严重地不负责任。

    叙府安家军大本营新编成的五个机械化工兵师，于本月初再次向京沪地区派出了四个，其中两个师用于淞沪战场，主要负责要塞的构筑，另两个师则布置在首都南京的江北、江南地区，江北沿刺槐山、大椅山、鹰嘴山、亭子山、如huā山一线修建永固工事，而江南则以幕府山、红山、紫金山、青龙山、方山、牛首山构筑要塞群。

    经过江南集团的建筑专家实地检验，国民政府huā费巨资耗费三年时间方才建成的首都防御圈的工事和要塞，质量方面存在严重问题，偷工减料现象严重，大多数要塞根本就经不起大口径重炮的轰击，可以说是徒有其表。若不是此刻面临日寇的威胁，估计看到自己的设计被篡改得面目全非的安毅，又会抓一大批人，通过公审、严重者枪决的极端手段，来震慑逐游腐化堕落的官吏了。

    这并非是安毅心血来潮，不知道为什么，在各路大军齐奏凯歌之际，安毅却对首都南京的防御感到担心，因此对国防会议里一众大员的冷嘲热讽听而不闻、视而不见，自行其是，调集建材，大张旗鼓地进行施工。

    检查完全山卫一线的防御，安毅又驱车来到到奉贤县城，观察金汇何对面浦东日军的情况，到中午的时候，安毅终于来到阅行镇，在二十六军将校的簇拥下，进入指挥部，听取战况汇报。

    夏俭等将校把安毅带到三楼作战室，参谋和侍卫迅速地泡上茶，把安家军综合飞机侦察和特种部队回馈情况自制而成、详细到每一栋房屋的大型淞沪地图展开。夏俭来到向南的窗户前，指向黄浦江对岸的杭州湾一线，对跟上的安毅说道：“日军所凭借的，就是其舰船的火力支援。昨天下午，浦东日军趁我部与张发奎将军所部换防混乱之机，派出大约一个联队的兵力，在杭州湾海面舰队炮火的支援下，顺着海岸线，渡过金汇河，想从侧后杀向金山卫，为其陆军登陆创造条件。

    “日军没有料到，我们的第二炮兵第四团已经紧急调到了亭林，在我空军的严密保护下，田门曰mm重加农炮几轮炮击下来，日军死伤惨重，尤其让人惊喜的是，在大、小金山岛和福山岛机动的日军战列舰、巡洋舰混编舰队，也被咱们炮火偷袭，炸沉了一艘驱逐舰，随后日军的舰队便远远避开，的部队也一路溃败”缩回了浦东。经过这次惨痛的教训”我估计这一线会暂时平静一段时间。”，“战报昨晚我就看过了，这一仗打得溧亮！”，安毅欣慰地说：“咱们的优势炮火，便是专门针对日军海、陆结合的特点而设计的”有此表现不足为奇。现在当务之急，是加紧对海防、江防要塞的构筑。

    “杭州湾一线的海防要塞群，我们选择建在了距离金山卫、杭州湾和金汇河均为三到五公里的朱行、漕泾、拓林三角地带，这片地区二十五公里范围都在咱们优势炮火的覆盖之下，日军从任意地点选择突破，均将遭到我强大炮火迎头痛击。待杨行、金山两大要塞群落成，上海才算是真正安全了。”

    二十六军副军长邓斌有些好奇地问道：“司令”你说为什么日军不出动他们的战机，来个海陆空立体式进攻呢？仅仅依靠水面舰炮的辅助，威力未免有些不足，难道他们有什么阴谋诡计？”

    “可能日*本人是投鼠忌器吧！”安毅把自己所掌握的情况一一道来：“根据我们的高空侦察机不间断侦测，浦东日军的战机数量已经激增至四百架，而且数量还在不断增加中。日军把许多良田铲平，反复碾压后撤上草籽”这样不到一个月时间，一块天然的草坪机场就诞生了。

    “这样的机场，日军竟然一口气在浦东修建了三十多处，而且全部布置了防空火力，显然他们是担心我空军孤注一掷”对其机场展开轰炸。为了避免刺激我们，所以日军指挥官采取了较为克制的态度，避免决战提前发生。

    而我们也不愿意在日军的防空炮火覆盖下与之决战，随着我军坦克和高炮部队陆续到位，我们的防空力量一点儿也不比日军差，接下来就看谁来打破这种平衡了。

    “老夏”邓斌，现在整个浦东，已经被日军构筑为一个巨大的立体式防御堡垒”大量的要塞、永固工事正在源源不断地立起来，日军显然已经做好了长期作战的准备。而我们呢？在海防、江防要塞没有修好之前、在日军极具威胁的重加农部队没有动用前”我们还是得先冷静观望一下，避免无谓的消耗。

    “毕竟，这是在我们的国土上作战，日军需要源源不断的从国内调拨物资进行补给，哪怕有轮船可以利用，但总得烧油吧？总得浪费大量的人员从事后勤运输吧？时间拖得越长，对日军越不利，他们的国力，迟早有一天会被这场战争给拖垮，到时候就是咱们丰收的时候了！”

    夏俭和邓斌释然地点了点头，这才弄明白为什么安毅不调动战机，对日军展开狂轰滥炸，原来是不想打破当前的平静。目前，叙府飞机制造厂，已经开始生产装备雷达天线的蚊式战斗机和轰炸机，随着劝战斗机的试飞不断取得成功，想必距离量产也为时不远，叙府的战机研发和生产，正在走上高速轨道。

    “老大，我明白了，我知道接下去该怎么做了！”夏俭笑着说：“昨晚我和虎头通过电话，英国的打捞舰队和日*本一支打捞舰队正在长江主航道不断作业。日军已于本月初，和英军一起登陆长兴岛，架起卷扬机、升降机等机械设备，据说沉船的打捞、切割速度正在不断加快，预计未来三到五个月内，长江即可恢复正常通航。

    “昨日下午，驻防大场、庙行、吴淞、宝山、狮子林、川沙、罗泾、刘河、潞河等地的第十五集团军各部已经陆续开拔，跟随已被军委任命为浙东前敌总指挥的集团军司令辞修将军，前往浙东作战，虎头已经率部接过了江防重任，那边虽然现在还是一片太平，但未来承受的压力将会很大。老大，你说狗日的英国人，怎么会和日*本人搅到一起去了？”

    “无他，利益尔！”

    安毅掉了句书袋，淡淡一笑：“长江航线断绝，对于大部分利益都在长江沿岸的英国来说，不啻于一场灾难。英国在华投资，仅仅只是在上海，便高达七亿三千七百四十万美元，对中*国的贷款亦达二亿零七百五十万美元，国民政府对这些贷款需要支付5又的年息，长江航线的断绝，起码使英国人的收益减少四分之三以上，你说英国人能不着急吗？

    “自从上次欧战以来”英国已经一再地削减军费开支，从欧战后的六亿零四百万英傍减少到一亿一千一百万英傍，经济危机英傍大幅度贬值后，英国政府不仅没有提高其军费预算支出，甚至再度削减了军费，降到了目前可怜的一亿零三百万英傍，而这些钱，将同时用于新的舰船制造、游弋于全球各大洋的舰队的保养和维护、全球各主要海军基地的维护、海陆军军官及士兵的薪资以及陆军的装备更新换代等等，这几乎让英国海军和陆军大臣在重压下提请辞职，由此可以知道”英国的财政有多窘迫了。

    “英国政府还眼巴巴地指望着从中*国赚取的利润，为他们庞大的海军，多制造几发炮弹，让他们的陆军，在日常练习射击时多打几发子弹，昔日辉煌的日不落帝国，如今已经成为昨日黄huā。因此”就算明知道日*本人是喂不饱的狗，但在对利润的渴求下，依然不得不饮鸩止渴，选择与日*本人合缤”

    “啧啧，原来英国佬这么可怜啊！”

    一旁默默听着的二十六军作战处长杨烈少将恍然大悟”自作聪明地说道：“我现在终于知道，司令为什么不发展海军了，原来那根本就是个无底洞，填不满的——不过，为什么美国人和日*本人没有受到影响呢？”

    “说什么浑话呢？”

    安毅笑着说：“不是不想，是根本没条件！再者说了”谁说对日*本和美国没有影响了，日*本人这不就因为没钱了，要到中*国的土地上来打劫捞钱吗？至于美国人”那是一个异数，不仅国土庞大”资源丰富，而且整个美洲大陆没有竞争者，可以放心大胆地发展经济，所以就算他们在现在舰队数目上增加几倍，国力也承受得起！”

    这时，通信处长李煜甫少将快步上楼，来到安毅身边：“司令，新二军已由无锡调至嘉兴，叶成军长询问下一步行动安排！”

    安毅点点头，离开窗前，来到东面墙壁上挂着的大幅淞沪地图前。仔细端详了一会儿，然后道：“嘉兴乃铁路交通枢纽，也是距离上海最近的城市之可以方便调动新二军之机械化部队紧急驰援淞沪各战场，因此，新二军当前的主要任务，是抓紧时间，完成对油料和作战物资的囤积，至少得保证一个月的用油量。

    “若是新二军将校感到无聊，可以派出特种部队，跟在南下大军身后，进入浙东南，及时反馈浙东平原和浙东南丘陵地区的情况，研究在水网密集区域和山地丘陵地带，如何让新二军的机械化部队发挥出应有的威力，而不至于沦为任由日军蹂躏的固定炮台。”，跟着安毅来到地图前的夏俭，一听瞪大了眼睛，显然是心动了：，“老大，这样的好事，得算上咱们二十六军的啊！你也知道，自从上次特战司令部大大地露了一回脸后，日军便加大了防御力度，特战司令部好几次摸进日租界，收获都不大，后来你见日军防御森严，就让各部各留下一个中队，持续对日租界的日寇展开骚扰，其余全部归建原单位了。咱们二十六军特种大队，已经半个月没有接到任务，那帮小子早就憋得嗷嗷叫了，你看是不是让他们也到南边去玩玩？反正现在淞沪中日双方壁垒森严，要想浑水摸鱼的难度很高，还不如到南边去好好磨练一番，为完善特种作战摸索路子、增涨些对敌经验也是好的。”，安毅思考了一下，微微桌头：“这个主意听起来不光既然这样，那干脆再算上虎头的特种大队，你们三部协同合作，以观察侦测为主，尽量隐蔽行踪，除非发现大鱼，切忌直接与日军交战。记住，特种部队可不是步兵，绝对不能消耗在正面攻坚上，明白吗？”，“是！”，夏俭眉飞色舞地向安毅敬礼，转身离去，抢在李煜甫之前，向虎头传递好消息去了。

    上海公共租界，市政厅大楼，一场盛大的酒会正在进行。

    美国驻华大使詹森，法国大使那齐雅，英国大使许阁森法国驻沪总领事兼公董局总董梅里埃工部局总董美国人樊克令，工部局总裁美国人费信慎，工部局副总裁渣甸洋行英籍经理恺自威工部局法律处长美国人博良，工部委员兼租界圣约翰大学美籍校长卜舫济，工部局董事英国人麦西，工部局消防局英籍局长佩特，工部局董事美国人卡耐，工部局董事英国沙逊洋行总裁维克多沙逊，法捕房总监法伯迩中校著名记者炮威尔、卡普兰、达维特、弗比克等受邀出席此次酒会。

    召开此次酒会的目的很简单，就是讨论在当前中日对峙、长江航道堵塞的情况下，如何维护租界的繁荣与稳定，刺激经济复苏。

    今年三十六岁的沙逊洋行总裁维克多沙逊，正在与几位年轻貌美的白人妇女攀谈，由于租界外的高音喇叭里，不时传来高亢的音乐声维克多不得不数次提高声音，才能同时让几位美女听见。

    这样维持了四五分钟，维克多终于忍不住了，大声抱怨：“天呐，中*国人究竟在做什么就算是想让我们接受音乐的熏陶，也不必天天都把歌声放得这么大吧？这些音乐听一天是享受，听两天觉得好听，听三天就开始觉得烦躁，到第四天上就完全是噪音了！而我们却一连听了半个月，就算向上海市政府抗议也没结果这样下去真不知道什么时候才是个头，简直要让人精神崩溃了！”，听到维克多的抱怨，作为沙逊洋行的竞争对手今年三十四岁的渣甸洋行经理恺自威嘲笑道：“维克多，你这个失败的空军上士天天享受这么好听的音乐，没有找你收费就算是客气了，你还在这儿抱怨，听听“一条大河波浪宽，风吹稻huā香两岸，我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆”多么美妙的意境啊！你真是个粗俗的、无药可救的家悔，各位女士，对于一个毫无音乐修养和鉴赏能力的人，实在不值得投以更多的关注，还是我陪你们喝酒呢……”，维克多勃然大怒：“恺自威，你这个混蛋，别人不知道你的发家史，我还不清楚吗？我至少在欧战的战场上证明过我自己，而你呢？坑蒙拐骗，靠收买中*国政府官员、销售报废的枪炮发家，到现在竟然不知廉耻地参选工部局副总裁，而且还让你蒙混过关了，我真为你的恬不知耻感到羞愧！”，恺自威见维克多沙逊揭自己的老底，恼羞成怒：“维克多，我要和你决斗！地点随便你挑，失败的人必须离开上悔”

    见到情况不对的英国大使许阁森走了过来，听到恺自威的话，冲着他大声吼道：“走？往哪儿走？长江口都被封锁一个月了，现在上海港已经变成了一个死港，你还有心思在这儿瞎胡闹！大英帝国和渣甸洋行现在都面临着空前的危机，你应该想想怎么才能帮到我们的祖国，帮到我们的洋行，而不是这样惩匹夫之勇！”，许阁森是渣甸洋行的董事之恺自威见到他发火，一下子没脾气了，端着酒杯赧然离开。

    维克多沙逊见状暗乐，看到许阁森向自己致以歉意的微笑，主动问道：“爵士，请问什么时候这该死的战争才能结束？从开战到现在，我们沙逊洋行已经亏损近三千万英傍了，若是这场战争一直持续下去，恐怕在上海的大英帝国洋行，都会面临破产的命运！”

    许阁森可不敢小看维克多沙逊，这位破脚小子从他父亲爱德华伊利亚斯沙逊那里接过了印度男爵的爵位，又从他的伯父雅各布，伊利亚斯，沙逊手里接过了沙逊洋行，是上海滩有名的资本家。

    沙逊洋行走现在上海最大的英资洋行之拥有大量的地产，沙诲大厦于二五年落成时，曾经因为楼的高度及内外豪华装饰，被誉为“远东第一楼”。

    如今，租界的劝工大楼、沙逊电影院、东方饭店、安利大楼、衡山公寓、河滨大楼、都城大楼、汉弥尔登大楼、华懋公寓、格林文纳公寓等，全部都是沙逊洋行的产业，堪称上海地产界的翘楚。不过也正因为拥有的地产众多卢沟桥事变爆发后上海的房地产从年初屡创新高的高位一路下滑，到现在价值缩水一半，让沙逊洋行损失惨重。

    “这个问题恐怕只有上帝知道了！”

    许阁森耸耸肩，非常无奈地说：“原本军事观察家和国际时政观察员一致认为，中*国最多能够坚持三个月就会战败投降，但从现在的情况来看，反倒是日*本先不行了！东方人永远那么让人难以捉摸，谁知道现在这种有利国政府和军队的表象，会不会又是另一个转折点的开始？

    “沙逊男爵如果我是你，就会选择尽快出售上海的产业，转移到帝国其他地方去，重新开始建设一个经济帝国，而不是像现在这样，困守孤城，坐等你的公司倒闭！我现在甚至担心如果中日之间在淞沪一线再次爆发大规模的战斗，上海这个远东第一大城市，会被战火无情地摧毁！

    “昨天发生在浦东杭州湾一线的战斗，想必你也亲耳听到那可怕的爆炸声了，什么时候中*国竟然拥有了这么大口径的重加农炮？而且还一次性集中近百门重加农大炮进行攻击这完全颠覆了所有军事观察家的看法！

    “想想看，连中*国都拥有这么强大的重加农炮军队，那日*本拥有多少类似的火炮，谁能想象？依照上海租界的建筑格局，只要连续遭受数**口径重加农炮的轰击，最后能够幸存下来的建筑不会超过一半！

    “以前，我们还可以放心，毕竟租界里有大量的中*国人中*国的炮兵不会对流窜进公共租界和法租界的日军动手，但经过外面那个高音喇叭不断宣传上海租界已经有三分之一的中*国人受到宣传鼓动，选择主动离开上海，到中*国的西南地区去定居！照着这种趋势发展下去，迟早有一天租界里会没有一个中*国人，那队还有理由保持克制吗？

    “原本淞沪开战前我们担心会出现冲击租界安全与稳定的庞大难民潮，但是在江南集团庞大的运力支撑下，根本就没有出现我们意想中的混乱状况，数百人人口的大迁移，就在军队和商业集团天衣无缝的配合下，有条不紊地展开，我简直难以相信这是在贫穷落后的中*国所发生的事情！”

    维克多，沙逊一脸的苦涩：“爵士，随着这两年日*本表现出咄咄逼人的气势，我早就想迁移产业了，可是我能往哪儿迁移呢？香港，如今南华集团趁着我英资洋行把发展重点放在上海的时候，默默发展壮大，如今已经呈现一支独大之势，这两年逐渐把产业迁移到香港的英资渣甸洋行、颠地洋行、太古洋行等，把剩下的蛋糕都分的差不多了，沙逊洋行到哪儿去寻找生存壮大的空间？

    “而南洋，有在当今世界上都排得上字号的欧氏集团存在，这个兼具英资和华资背景的产业巨无霸，横跨能源、医药、矿山、钢铁、农业、渔业等多个经济领域，在每个领域都占有绝对的优势地位，若是沙逊洋行想要在南洋立足，除非有殖民地政府出面帮忙！但是，以现在欧式集团每年向帝国上缴上亿英锋税金的贡献来看，谁敢做出这样杀鸡取卵的决定？”

    许阁森点了点头，看到维克多沙逊一脸沮丧，忍不住提点道：“男爵，不知澳大利亚你考虑过没有？从三二年开始，许多美国财团在澳大利亚先后发现大批优质银矿、铁矿、铜矿等资源，为什么沙逊先生不去试一下呢？由于更多的矿藏被发现，如今的澳大利亚，已经成为帝国关注的焦点，源源不断的资金正投向那儿！想必接下去，澳大利亚会有一番大发展，这个时候正是企业介入的最好时机！”

    “澳大利山”

    维克多沙逊眼睛一亮：“这倒是一个好主意！如今全世界局势都非常紧张，展现一幅山雨欲来风满楼的架势，对铜、铁等物资需求正在不断加大，若是能够勘探出大型铁矿、铜矿甚至银矿矿藏，倒是一个稳赚不亏的好买妻！”

    说到这儿，维克多沙逊有些怀疑地看舟许阁森：“爵士据我所知爵士握有渣甸洋行284%的股份，为什么会把这么重要的消息告诉我这个竞争对手呢？”

    许阁森一脸严肃：“男爵先生，我首先是一名英国公民其次是大英帝国驻中*国大使，最后才是渣甸洋行的股东！不管什么时候，我都会以帝国的利益为第一考虑对象，而不是考虑个人的得失！你知道吗？我现在最担心的是帝国在上海近乎天文数字的投资，会闹得个血本无归！

    “不怕老实告诉你，由于香港的发展空间有限，我们渣甸洋行已经开始投入巨资资助一位叫做弗兰克，霍尔姆斯的地质学家，领导勘探队在澳大利亚勘探矿藏，目前该勘探队已经在帕斯以东地区发现一座大型金矿。渣甸洋行已经斥资向澳大利亚政府购买下了周边上千公里土地，正在该地区继续展开勘探，争取能有更大的收获！”

    “金矿？”

    维克多沙逊眼睛一下子红了，恨不得现在立刻就赶到澳大利亚去，组建一个专门的勘探队然后也找到这么一座大型金矿，那沙逊洋行在上海的损失就有地方弥补了。不过，他并没有就此立即表态，而是带着怀疑的口气，问道：“这个弗兰克，霍尔姆斯是不是一个四外寻找投资的新西兰人。欧战时，此人曾在埃塞俄比亚当少校军需官，战后在伦敦组建了东方通用辛迪加公司，然后因为战时从阿拉伯商人那里听来的谣言，便拿着东方通用辛迪加公司通过发行风险投资股票募集到的资金，到中东寻找石油。

    “霍尔姆斯首先到的是巴林岛不过巴林酋长感兴趣的可不是石油一酋长不懂得石油的可贵，他需要的是淡水。

    霍尔姆斯这个骗子，瞒天过海以打井找水为名，历时好几年在挖出上百口水井后，才终于让他找到一口产量不高的油井吧林酋长并不以为这是什么好东西，挥挥手便把在巴林寻找石油的特许权给了他。

    “有了这个收获，霍尔姆斯信心大增，继续在巴林挖井，可是无论如何再也没有收获了。为了打开局面，霍尔姆斯特地聘请知名地质学家一瑞士的阿尔法特教授到阿拉伯地区进行地质调查。不过阿尔法特教授在经过两年的实地考察后，认为以阿拉伯大沙漠的地质特征，“没有显示任何可靠的石油开采前景”在那里搞石油勘探，纯属冒险，。后来这份报告的内容很快泄露了出去，伦敦金融界再也没有人愿意给东方通用辛迪加追加贷款了，到了二八年，东方辛迪加公司陷入了财务困境。

    “这个霍尔姆斯不死心，曾到印度孟买找到我，想把他手里在巴林采油的特许权转让给沙逊洋行，但被我英明地拒绝了，他后来又到伦敦去活动，英波石油公司和壳牌集团都不理会他，无奈之下，这个骗子又到美国去奔走，碰了不少钉子，终于在二九年受到欧氏财团的董事长欧爵士资助，返回中东去继续寻找石油，结果又干了两年，没有任何收获，最后受经济危机影响，东方辛迪加公司宣布倒闭，连累投资的欧氏财团损失了五百万美金！而欧氏财团所获得的，不过是贫油的阿曼的采油特许权！请问渣甸洋行走请这个人去澳大利亚找矿、并且发现金矿的吗？”，“没锋！”，许阁森点了点头：“人的一生，总是会犯各种错误，弗兰克霍尔姆斯虽然勘探石油失败了，但他寻找矿藏改变自身命运的决心没有改变，在破产后，他申请进入阿尔法特教授所在的大学，专心致志学习了两年地质学后，终于确定中东不太可能蕴藏有石油，这时恰好传来美国公司在澳大利亚大量发现铁矿的消息，经过资料对比后，霍尔姆斯认定澳大利亚应该还拥有大量未发现的大型铁矿、铜矿和金、银等矿藏，随后他把所有亲手撰写的资料，发往各大洋行，请求投资。

    “我们渣甸洋行董事会经过多次讨论，认为他的计划可行性可高，加上我们全体董事都对中*国的局势感到担忧，于是便资助了他的勘探行动。现在看来，这笔投资是值得的，仅仅那个金矿的价值，就高达上亿美金，要是再找处几个大型矿藏来，我们渣甸洋行将考虑结束在上海和香港的业务，把总部迁往澳大利亚的墨尔本*……”

    维克多，沙逊大为眼热，要知道他也曾看到过那份资料，不过由于从心底里对这个在英国金融界臭名昭著的融资骗子怀有戒心，因此将那份资料放进壁炉付之一炬了，现在寿来，这真是一个巨大的、不可原谅的失误！

    不过维克多，沙逊已经决定，酒会结束后就立即返回印度孟买总部，召集心腹智囊开会，以确定下一步的动向。要知道，维克多沙逊现在还顶着顶“孟买的沙逊从男爵”，的印度爵位，所以一直没有想过把总部从印度迁移到上海来。

    就在许阁森与维克多沙逊交谈的时候，大厅里的妇人们一起发出了欢呼。

    维克多皱了皱眉头，不知道发生了什么事情，许阁森的侍从官已经凑近主人耳边告之真相，许阁森笑着对维克多说：“外面的喇叭里马上要放《myheillg这首歌了，那些妇女都疯狂地爱这首歌，每次播放，一她们都会跟着美妙的音乐一起唱，据说这是这半个月来，上海租界的妇女最为时髦的活动……”，许阁森话音未落，带着苏格兰风笛声的悠扬音乐声缓缓响起，在一段激动人心的前奏后，优美的女声也随之传来：“evenynightinmy

    dneeeyou.lreelyouiyougyouaneeinmyhe

    andmyheillgd……”

    整个市政厅大厅里，所有的白人妇女，都在跟着租界外高音喇叭里传来的美妙音乐声，放声歌唱，而在外面的街道上，许多白人妇女也停下脚步，细细凝听在这一刻，随着一句句深入骨猛激荡人心的词曲映入心田，中*国人的形象与这首歌完美结合，在每一个懂得音乐的人心目中，对这个国度凭空增添了无穷好感，认为能够谱写出这样优美歌曲的国家和民族，不应该遭受如此巨大的苦难！

    这就是音乐的神奇魅力！