    随着宽大熊掌扒开杂草，这只棕熊的面貌也全都展现出来。

    身高有2米8左右，体重看上去足有800千克，浑身是暗金色毛发，粗壮的四肢上，十多厘米钝利爪子露在外面。

    它正站立起身体，瞪着眼睛打量面前的人类，抽了抽鼻子张开嘴巴，像在思考男孩为什么知道自己的名字。韩父脑门上都吓出了汗，牛仔们也是一脸震惊，他们都看过棕熊，却没看过这么大的熊，马丁内兹长大的嘴巴里都能塞下鸡蛋了。

    平时牛仔们放牧会带上猎枪，不过今天是来割牧草的，所以那些都丢在了家里，谁能想到会发生这种事情。

    韩千山怕惊动那只熊，不敢大声说话，因为紧张变得沙哑，声音在嗓子里憋着发不出去，模糊间能听到他在让儿子不要动。

    这时，那只棕熊把身子往前凑了凑，父亲立马冲了过去。

    他们站在十米外，男孩又背对着他们，所以看不到韩宣脸上的笑容，他还没见过有哪个动物会伤害他呢。

    韩父可不知道这件事，瞧见科迪亚克棕熊把头伸向儿子，拉过小韩宣上去就是一拳，刚好打在棕熊鼻子上。

    痛的它双手捂着脸蹲了下去，嘴里不停发出嗷呜叫声。

    看见父亲没有停手，牧场里的其他牛仔们也准备过来，男孩赶忙拉住父亲，急道：“住手，老爸，它是维尼啊！”

    “维尼？”韩千山举着拳头疑惑看向儿子。

    “就是我们在弗拉特黑德救的那只科迪亚克小熊”

    韩千山这才反应过来，扭头看看棕熊：“它不是被阿什莉博士给带走了吗？”

    “可能是放生了吧，科迪亚克岛棕熊的数量太少了，维尼已经快要长大了，需要来这里繁衍后代。”

    说完来到维尼面前，维尼放下爪子眼睛看向男孩，显得委屈极了，嘴里不停发出呜呜叫声。小韩宣抱住它脑袋好一会儿才停下来。

    前两年韩宣和父亲又去看过它一次，阿什莉博士在那待了半年，发现母熊回来时候，已经不再照顾小熊了，只好把它带回科罗拉多大学，进行保护性救助。

    一个多月前才把维尼送回弗拉特黑德公园，让它在这里自由生活，现在棕熊脖子上还挂着个铭牌，上面有它的名字和一串号码，大概是保护区工作人员的电话。

    从小维尼就和人类一起长大，本来就不会伤害他们，更何况还是熟人，如今没人再喂东西给它吃，饿着肚子还被打。

    说到饿了，维尼把头从男孩怀里抬起来，爪子放在满是油脂的肚皮上，拍了拍示意自己饿了。

    小韩宣看见维尼动作，顿时就笑了起来，小时候它就是这样要东西吃的，扭头看向父亲说到：“我们去找些吃的给它吧。”

    “它是吃什么东西的，牛肉可以吗？”

    韩千山壮着胆子摸了摸它，维尼浑身一抖，不敢反抗这么暴力的人类。

    然后往下咚的声坐在了地上，看起来像是坐小肉山，继续摸肚子，向男孩要吃的。

    “水果就可以了吧，科迪亚克棕熊是杂食性动物。”

    “你说的这些食堂就有，我去打个电话让你妈给送来。”

    父子两结束谈话，转身一看，二十多个牛仔齐刷刷站在几米外，老巴顿手里还拿着个草叉，他们早就惊呆了。

    附近已经看不到那些黑鼻羊的身影，恐怕在维尼刚出现时候就溜了。这种时候靠得住的还是自家人，男孩满意拍了拍麦兜，然后就见小驴瘫倒了下去。

    发现没有危险，胖丁悻悻然从树后面跑出来，钻到男孩怀里撒娇，被主人给嫌弃推开了。

    人类怕熊，熊也怕人，见到棕熊跟着男孩，从树林了出来，老巴顿握紧了手上叉子，维尼赶忙往韩宣身后躲，可惜它的体积太大，连条腿都没能遮全。

    牛仔们小声嘀咕着，尤其是老霍尔他们雇来的工人，张大嘴巴指指点点。

    马丁内兹壮着胆子过来，他好像也认出了维尼，来到男孩身边，小声问道：“这个家伙怎么会在这里？我的天，才几年就长这么大了。”

    “可能秋天能找到的食物少了，它就跑出来了吧，没有在野外生存过，还不会自己找吃的。”

    马丁内兹往前走了两步，想摸它没敢摸，抬起手在棕熊面前晃了晃：“嗨，伙计，还认识我吗？”

    维尼茫然低下头，嗅了嗅鼻子转过身，把两瓣大屁股对着他，目光看向胖丁它们，似乎对这两个小东西很感兴趣。

    恩......够塞牙缝了。

    十多分钟后郭母赶来过来，看到儿子没事才放下心，抬腿狠狠踢了老公一脚，走到小韩宣旁边，悄悄把他带远些。

    “老妈，给维尼准备的那些吃的呢？”

    男孩被母亲拉着衣服，无奈抬头问道。

    “还在后面，我让你凯丽阿姨帮忙准备了。”说完附到儿子耳朵旁边：“儿子给我离它远点，太危险了。”

    “没事啊，维尼小时候我就认识它了，对我很好。”

    “那也不行，万一没注意摔倒压也把你给压扁了，瞧它胖的。”

    “……”

    很快凯丽大婶就开着皮卡车过来了，安德森和老约翰吃力搬着塑料框往这边走，里面装满各种水果。

    维尼看到这些，眼睛就亮了起来，四肢着地抖着满身肥肉，小跑过去长大嘴巴，把头伸进框子里。

    安德森吓了一跳，赶忙躲到边上，被马丁内兹给一阵鄙视，他刚刚可是摸过科迪亚克棕熊的。

    维尼坐在草地上用两只爪子夹起苹果，一口一个吃了起来，大概是觉得不过瘾，又把脑袋伸了过去。

    一只熊在吃东西，旁边围了近30个人观看，幸好维尼在科罗大多大学待了两年，也算见过世面，停下来拍拍肚皮卖个萌，继续往嘴里扔吃的。

    见没什么威胁，黑鼻羊的身影又悄悄出现，走到男孩身边像是在告状般，一个个小声咩咩叫着。

    随着太阳慢慢往西偏移，人们也纷纷散去，下午的工作又要开始了。

    卖牧草不像卖黄金那样矫贵，韩父划了片草地范围给他们三个，完事直接把牧草拖走就行。

    上午第一茬苜蓿刚收割好，冈萨雷斯就把它们带回家喂牛了，到现在还没回来。老霍尔和贝尔亲自上阵开起收割机，徘徊在这九百多英亩的土地上。

    “儿子，我们回家吧？”

    郭母来到男孩身边说道：“明天你过生日了，晚上你爷爷奶奶他们会过来，还有礼物要来哟~”

    “恩？什么东西，对了，我外公呢？”

    “他去欧洲还没回来，送的什么东西我也不知道，他们就在电话里跟我提了句。”

    小韩宣看了看棕熊，回头对老妈说道：“等一下，我去和维尼说声。”

    “恩，记得离远点。”

    郭母话音还没落，男孩就跑了出去。

    来到科迪亚克棕熊面前，大家伙抬头看看他，翻了个身坐在地上。

    小韩宣学它的样子坐下，露出笑脸开口说道：“以后饿了就来找我，我会带吃的给你。”

    瞧见维尼茫然表情，男孩摸摸自己肚子，又指向刚才的塑料筐，最后把手伸向东边。

    维尼一直低头看着他，好像听懂了男孩的话，摸着肚皮低沉哦嗷叫着，转身往树林里走去。

    夫妻并肩两站在不远处，看到这幕相视一笑。

    等维尼离开，胖丁和麦兜总算是活过来了。

    转眼将刚才的事情忘在脑后，神气走向黑鼻羊群，继续跟它们打闹着。