    “我们在地图上消失了。”蜘蛛指着电子导航，表情像是见了鬼。狮子顺着他的手指看着屏幕，果然，代表着他们的红点不见了，地图上显示的位置是一片荒野，根本没有道路，但是他们分明行驶在道路上。

    毛猴看了看导航，又看了看窗外，脸色有些发青。

    “什么时候出现这种情况的？”狮子沉着问道。

    “大概……”蜘蛛脸色很不好看，竭力然自己冷静下来，回忆道：“应该是迷雾出现的时候，对，就是进入迷雾的一刻，导航就失去作用了，我一开始以为是导航错误，但是重启了几次，情况都一样，我还打开了手机试了一下，和导航的情况一样，才发现不是导航的问题。”

    “我们——”狮子说了两个字，突然闭上了嘴巴，毛猴和蜘蛛条件反射似的同时抬头，刚好看见前面装载‘炸弹之父’的挂车消失在迷雾之中，两人眨了眨眼睛，确认挂车消失了，没有留下半点痕迹，莫名的，一股寒意从心中冒起。

    因为进入了迷雾，视线不佳，蜘蛛毛猴特意加快了速度，使两辆车相距不超过十米，迷雾虽然浓郁，但是还不到伸手不见无知的程度，10米的距离，依稀还能看清大挂车的车牌，但是，就在这样的环境里面，大挂车消失在眼前，只留下空荡荡的迷雾和笔直平整的道路。

    从路面的反光可以肯定，绝对没有转弯，既然如此，挂车哪里去了呢？狮子猛然想起了什么，一把抓起对讲机大吼：“呼叫大象，呼叫大象，听到请回答，听到请回答！”

    对讲机里面传来一阵刺耳的盲音，没有任何反应。狮子又调到消失挂车的频道，大吼：“呼叫苍蝇，呼叫苍蝇，听到立刻回答，听到立刻回答！”传出来的同样是刺耳的盲音。对讲机另一头的人，仿佛凭空消失。

    毛猴和蜘蛛相视一眼，心中的寒意更甚。

    “跳车——”

    狮子有所感应似得猛然抬头，愣了一下，瞳孔瞬间放大，天空之上，一点红光朝着这里极速移动，后面拖着长长的的尾巴，在战火中跌打滚爬的狮子一眼就认出了这是什么东西，火箭弹，这一刻，他心中冒起无尽的寒意，朝着毛猴和蜘蛛大吼。

    几乎同一时间，毛猴和蜘蛛也看见了火箭弹，两人浑身冰凉，手脚发冷，这个时候跳车，哪里来得及？

    狮子绝望地闭上了眼睛，心中升起无穷的后悔，如果不是因为他对李庭芝的恐惧，如果不是他生不起反抗之心，如果不是怀着对李庭芝的感恩心里，何至于让毛猴和蜘蛛，还有车上的十个兄弟丧命。他早应该想到，地下王庭的出口，怎么可能让外人发现呢？任务完成之际，就是丧命之时。

    火箭弹已经到了头顶不足三十米，三人仿佛能够闻到带着烟硝的灼热气息，就在等死的时候，异变突起。

    砰！

    清脆的枪响传入耳中，然后就看见天空上火箭弹突然炸开，化作一团巨大的火焰，冲击波扫向四面八方，挂车的玻璃在一瞬间粉碎，狮子脸上的绝望变成了惊喜，一只手护住了脸，一只手死死抓着车身，因为毛猴一脚踩在刹车上面。

    挂车的在惯性的作用下冲出了五六米速度才减慢，刚好撞上了火箭弹爆炸的冲击波，两股力量碰撞，挂车几乎被掀翻，左右狠狠地摇摆了几下，车厢里面的十个战士被撞的头昏脑涨，差点晕过去。

    狮子、毛猴和蜘蛛三人不等挂车停稳，同时跳出了驾驶室，在地上连续几个翻滚，卸去了力量才翻身起来，天空的火焰已经开始减弱，回头看着挂车，玻璃几乎没有完好的，车头严重变形，比经历了车祸还要惨。

    车厢里面的战士陆陆续续跳下来，本来想要询问什么，但是看见半空是的火焰之后，立刻闭上了嘴巴，举起枪，开始警戒。

    “谁？”狮子蓦然大喝一声，手枪在一瞬间瞄准了左侧的迷雾，目光锐利无比。毛猴和蜘蛛一左一右举着枪，如临大敌，其他的战士也全部瞄准这个方向，手指紧紧扣住扳机。

    一道人影从迷雾里面走出来，视线清晰的时候，好几个战士发出惊呼，毛猴和蜘蛛等瞪大了眼睛，做梦也不会想到，从迷雾里面走出来的人竟然会是刘危安。

    “公子，你怎么来了？”狮子失声道。

    刘危安肩膀上扛着狙击枪，满脸风尘，扫了一眼众人，除了几个受伤的，基本完好，微微松了一口气，开口道：“没时间解释了，全部跟我来。”说完就转身钻入了迷雾。

    毛猴和蜘蛛还有几分迷糊，狮子却马上反应过来了，脸色一变，追着刘危安钻入了迷雾，毛猴和蜘蛛钻入迷雾之后，立刻感觉景象一变，视线变得模糊，十米之外的东西几乎看不见。

    “大家跟紧一点。”蜘蛛回头喊道。十个战士小心翼翼跟在后面。

    “我就知道公子是装的。”毛猴小声道。

    “废话，谁看不出。”蜘蛛翻了翻白眼。

    “看出来了你还那么气愤？”毛猴鄙夷道。

    “有句话叫做君辱臣死，你没听说过吗？”蜘蛛哼了一声。

    “欺负我没读书吗？”毛猴不乐意了。

    “你们两个少说两句。”狮子回头呵斥了一句，两人立刻闭上了嘴巴。没走几分钟，忽然发现前面的刘危安停下来了，刚想问怎么回事，狮子一惊先问出来了。

    “公子，发现什么了吗？”

    “情况有些不对。”刘危安神色凝重，仔细观察周围的每一寸空间，但是入目的景物，出来迷雾，还是迷雾，其他的什么都看不见。

    “哪里不对？”狮子也算是一方高手，但是自从进入了迷雾里面之后，他就变成了瞎子。

    “你看到地上的车痕没有？到这里断掉了。”刘危安忧心忡忡，不知道为何，在这迷雾深处，看不见的地方，给予他极大的不安。他本来想伏击李庭芝的，想不到被李庭芝先下手为强，连面都没有见到，就被打了一个措手不及。

    狮子闻言，低着头在地上查看，果然看见一条淡淡的车轮的痕迹，从来的路上，一直延伸到脚下，就在在脚下的位置，车轮痕迹突然中断，十分突兀，之后就什么都看不见了，绝非是痕迹浅了的原因，狮子看的很清楚，前面的马路没有半点汽车驶过的痕迹。

    这就奇怪了，挂车还能凭空消失不成？

    蜘蛛和毛猴也跟着趴在地上查看，先是在来的路上看，然后又在没有任何痕迹的地方查看，最后趴在痕迹中断的位置，仿佛被人用刀砍断那么突兀，没有半点征兆，从有到无，离奇无比。

    十个战士一边警戒，一般用目光偷偷注意这边的动静，脸上的表情都有些惶惶然。对于无法理解的事物，人们总是习惯朝着鬼神上想。

    “我隐约响起，地下王庭的入口，好像被一个大阵包笼罩。”狮子道。

    “大阵？”刘危安心中一动，脑海里面似乎抓住了什么，盯着轮胎痕迹断裂的地方，一动不动，半晌，两道神芒从眼睛射出，神芒耀眼，璀璨无比。蜘蛛和毛猴一直都在至于刘危安，见到这一幕，都涨大了嘴巴，说不出话来。狮子见到这一幕，也是震惊无比，不过，他终究见识比较广，打了一个手势，让众人不得发出声音。

    刘危安没有注意到狮子等人的小动作，他开启‘魔神之眼’之后，立刻感觉天地一清，迷雾一下子散开了，那种感觉，好比用抹布搽干净了蒙着灰尘的玻璃，一下子清澈起来了。

    断裂的痕迹逐渐在眼中显现，原来痕迹并未消失了，而是被一层无形的物质掩盖，车轮的痕迹拐了一个弯，朝着右边去了，刘危安随意瞥了一眼断痕的前方，见到的景象，顿时让他惊出了一身冷汗。

    就在断痕相隔不到五米的位置，突然出现一片悬崖，深不见底，他收起‘魔神之眼’，悬崖立刻消失不见，重新变成笔直的马路，开启‘魔神之眼’后，马路消失，取而代之是悬崖，凉风飕飕。

    刘危安不敢想下去，如果不是注意到断痕而停下，直接走下去的话，肯定落得一个粉身碎骨的结局。

    在‘魔神之眼’的照射下，刘危安跟着车轮的痕迹快速前进，速度越来越快，最后几乎奔跑起来，因为他惊讶地发现，车轮的痕迹不知道受到什么力量腐蚀，正在以惊人的速度消失着。几分钟的时间，就变得模糊无比，仿佛过了几十年一般，他只能加快速度，才能追上痕迹消失的速度。狮子等人跟在后面使出了吃奶的力气才勉强跟上，而十个战士则远远地落在后面，一个个吐着舌头，拼命狂奔。

    突然，刘危安停下来了，从高速到静止，没有一丝突兀，停下的第一时间，半蹲在地上，狙击枪指着某一处虚空，迷雾之中，没有任何东西，他却如临大敌。狮子紧跟在刘危安的后面，见到他严肃的表情，没有任何犹豫，拿出了枪，后面感到的蜘蛛和毛猴，同样用枪瞄准迷雾。

    咚！

    轻微的震动，从脚底下传来，仿佛什么重物砸在地上。众人的身体瞬间紧绷起来。<!--over-->

