    扈南歌发现，那个小鬼擦张桌子，已经来来回回擦了八遍了。而且心不在焉的，小脑袋还不断往她这儿瞧。

    “收拾好了就下去吧，多跟着师兄师姐后面学点法术。”在师尊眼皮子底下躲懒，这小鬼到底怎么想的？

    “噢好！”扈南歌突然出声，让一直偷瞧她的贺丘紧张得差点打翻一旁的水盆。

    毛手毛脚的，之前也没看他这么毛躁。

    “师尊恕罪。”

    “罢了，去吧。”

    “是。”贺丘抱着洒扫工具退出了书房。

    “编号9855，你有没有发现你那小徒弟有点不对劲？”芽飞过来道。

    “小孩子偷偷懒而已，算不得什么。”

    扈南歌也没把这种小事放心上，她此刻正在梳理这些日子所看的上千本颜色小说各种折腾人的花样。本以为能找到点有价值的东西，作用在盛世菊花身上。却发现颜色小说们脑洞太贫瘠了，从前到后就是各种啊啊啊和所谓的活塞运动。

    真是白瞎工夫！

    “我看不像，我怎么觉着他一直在偷看你。”芽扇着小翅膀、一只小触手摸着下巴萌态十足道。

    “我有什么好看的……”扈南歌手上动作没停，有一搭没一搭和芽说着话。“可能是崇拜我这个师尊吧，像那样的小鬼，对我这种强大又有魄力的大人总是没什么抵抗能力。”

    芽嘴角抽了抽，“你能不能别这么不要脸？”

    “我实话实说而已。”

    “……”它和这个大魔女也是真的聊不下去了。

    “唔，这个还不错。”扈南歌在检索各色信息时，忽然一弯嘴角说道。

    “什么什么？”芽顿生好奇。

    刚飞过去，就被扈南歌弹飞了，“这些都少儿不宜，你瞎凑什么热闹？”

    “切！有什么了不起，别忘了那些小说都我传输给你的，我什么没看过？哼~”

    “说到这个，我挺好奇，小家伙，你看得懂这些东西吗？”

    芽恼了，“你这问题是瞧不起谁啊！我们小精灵智商比普通人类高多了！大脑所能储存的知识是人类的几万倍！”

    “噢~~这样啊~~连我这话的潜在意思都听不明白，看来你是真看不懂。”

    愤怒的芽探出了小触手，掐着扈南歌的脖子摇来摇去。只可惜那点力道对大魔王来说不痛不痒，最后罚它给她按摩一小时。

    五年一度的仙门大会，下个月便要在望天尊召开了。

    无双门也出乎意料地收到了请柬。

    “望天尊这摆明了不安好心，还不知道有什么陷阱在等着我们呢，这个仙门大会我们不能去。”

    弟子们都是这个看法，然而扈南歌在看到请柬后，“去，当然要去。今年是咱们无双门成立的第一年，为师还指望着你们在所有修士面前大大给无双门露脸呢。”

    “可是师尊，你就不担心那叶枭借机算计你？”

    “我就算不去，他不也没消停过吗？”扈南歌可也一直在等待着一个合适的时机，与那盛世菊花好好算算账。

    “这事为师已经决定了，你们都好好准备准备。”扈南歌看向一众弟子们，“寒鸦，锐锋，鱼穗……还包括肖慢、高佑，你们都来自声名显赫的修仙名门，加入我这无双门，家族里面肯定也有不少人看笑话、甚至说你们没出息、自毁前程。你们难道愿意永远被人这样看待吗？”

    这话让寒鸦等人一下子屏息挺胸起来，他们脸上都有不甘之色闪过。

    “很好，就在这仙门大会上来向你们在意的人证明，你们选择无双门没错。”

    这些人各个都认真了起来，郑重对扈南歌颔首：“是，师尊！”

    接下来大半个月时间里，无双门弟子们都在加紧修炼。

    除了控水术，扈南歌还针对每个弟子自身的情况对他们予以指点。

    芽看扈南歌搞得很像那么回事，似乎真的对这仙门大会怀有企图。

    “你不是想要收拾盛世菊花么，怎么这般在乎仙门大会？”

    “我现在就是在为收拾盛世菊花做准备啊。”

    “你想让这些弟子在仙门大会上赢下望天尊的人，这样无双门就能压他们一头？”

    “呵呵，区区望天尊又算什么？我要整个仙门都以无双门为尊。”扈南歌唇角上挑，眼神里尽是轻蔑。

    “可你就算辛辛苦苦赢了，盛世菊花只要后面再开个挂，或者强行改设定，你不还是拿他没办法？”

    “小蠢货，你知不知道对付这种人，就要从他最得意最擅长的领域动手，这样才能真正将之击溃。”

    “不准叫我小蠢货！”

    扈南歌笑着走出了西华阁，谁说书中世界基本设定和框架不能颠覆？她偏偏就要让这个荒诞的世界天翻地覆！

    然后，在一片废墟上，重新建立一个新世界！

    过往这么多经历告诉扈南歌的只有一点：没什么东西真正是永恒不变的，只要你拳头足够硬、实力足够强，那你便可以让人都听你的。

    一月时间一晃而过，这段日子里望天尊倒没什么大动作，不知道是专心准备仙门大会暂时无心理会无双门，还是已然设下了最周密的陷阱就等着仙门大会时给他们亮出来。

    “出发！”

    无双门所有弟子包括贺丘，都御剑往望天尊而去。

    贺丘现在还没法熟练御剑，大师兄寒鸦带着他。

    而肖慢和高佑两人，此刻心情恐怕是最为复杂的。

    坠在队伍的最后面，一路上也都没什么话。

    快到望天尊的时候，扈南歌飞到了两人身边。

    “我还以为你们两人会很高兴回到这里。”

    “师尊？”

    “被天罗级高手一招秒的滋味不好受吧，肖慢跪地，高佑一夜秃头，呵呵呵呵~曾经望天尊除了叶枭、最具实力的左右护法，就被那种小杂碎当成了垫脚石。我要是你们，就会抓住这个机会在所有修士面前将那些所谓的天罗级高手打成一头猪！”扈南歌握了下拳头，狂傲又霸气。

    还有一股凶萌凶萌的赶脚~

    “呃——”肖慢和高佑不约而同歪歪头，一个往左边歪，一个往右边歪。大概师尊在他们面前或严肃或变态，这个样子还是蛮少见的。

