    荒原战场。

    杀吼声震天，双方各个层次境界的妖孽与天才，都在搏杀。

    无论是天空，还是地面，各处都是一片乱战景象。

    各种强大的杀伐手段，横空而起，肆意碰撞。

    而，双方阵营间，具有虚神七重、八重境的妖孽生灵，数量上都不相伯仲。

    各个层次的妖孽与天才，实力间存有的差距，也并不算太大。

    以至于，就算龙蛇殿一方所有生灵，都将矛头指向了洛无尘。

    但，真正能够杀到洛无尘身的，却很少。

    特别是在这片战场中，虚神七重、八重境具有最强战力的妖孽生灵。

    每一尊，都被对方相互间给盯得死死的，都有着各自的强大敌手。

    短时间内，根本没有过于强大的生灵，能够杀到洛无尘所在处。

    哪怕洛无尘无论身处在这片战场中的何地，都会遭受到龙蛇殿一方生灵的针对。

    但，真正能够摆脱掉对手纠缠，对洛无尘构成性命威胁的，并不多。

    此时。

    洛无尘所在位置，四周同样是一片乱战景象。

    不过，战斗层次，明显要低于他之前所在的那处核心战地。

    双方交战的身影，大多数都是虚神四重、五重境界。

    他通过瞬移，出现在这里的瞬间。

    四面八方，也只有五位敌方生灵，摆脱了它们对手的纠缠，一同杀了过来。

    这五位敌方生灵，三位出自龙蛇殿，皆都为虚神四重境的纯血王。

    另外两位，则是两具人形魔尸，处于虚神五重境层次！

    这两尊尸族生灵，身体与常人无异，不存有任何腐烂痕迹。

    若非在出手时，身上翻涌出滚滚可怕的尸障魔气，很难判别出他们竟是出自尸族的生灵。

    “就凭你们五个，也敢向我出手！”

    杀来的这五尊生灵，洛无尘眼中涌现着疯狂杀意。

    他浑身雷霆爆涌，手中龙域战刀轰然向前斩出。

    “狂妄！”

    最先冲至洛无尘身前的尸族生灵，无惧斩来的龙域战刀，直接挥动手中战兵与洛无尘正面硬撼。

    这尊尸族生灵手中的战兵，很少见。

    是一块四方宝印，宝印上流转着暗金色光纹，蕴含着一股无比厚重的力量感。

    暗金宝印砸出，瞬间就击溃了龙鱼战刀斩来的刀芒，与刀锋硬撼在了一起。

    噹的金属颤响声起，交击处位置，火星爆溅。

    圣级的龙域战刀，携带着洛无尘的肉身力量，一刀在上面，甚至都未能在这暗金宝印上，留下半点的刀痕痕迹。

    由此可见着宝印的材质，是何等不凡。

    洛无尘一刀劈在上面，就仿若是斩在一座金属巨山上般。

    将对方给击击退了出去，自身也被震得通体发麻。

    也，正是这时。

    另一位尸族的生灵，也赶到了。

    它从洛无尘后方袭来，手握一柄染血的战矛，直刺向洛无尘的脑袋。

    左方、右侧以及上方，同时也袭来了三道杀伐攻击。

    这三道杀伐攻击，来自于另外的那三尊龙蛇殿生灵。

    而，能够踏足这里，参与到这场大对决的生灵。

    就没有一个，是等闲之辈。

    每一位，在各自的势力亦或族群中，不是天才、妖孽，就是纯血的王族与皇族生灵。

    这五位生灵，同时出手，围攻向洛无尘，无疑对洛无尘构成了很大威胁。

    不过，洛无尘却是浑然无惧。

    哪怕，此时的他，瞬移、绝对净化、神圣惩戒都处于冷却时间中。

    但，想要诛杀这五尊生灵，还是绰绰有余的。

    “法相天地，开！”

    面对同时从四处方向袭来的杀伐，洛无尘一声大吼。

    圣神精神力震荡，演化着天地法相之力。

    他的身躯，轰然间在拔高、放大，化为了一尊雷霆巨人。

    背后刺向他脑袋的致命战矛，由于其身躯的瞬间变大，刺在了他的脚后跟处。

    哪怕，这根染血战矛，完全将他的血肉肌肤穿透，几乎整个没入到了他右脚的脚跟内，仅只留下那尊尸族生灵手握的部分。

    洛无尘也没有感觉到，什么剧烈的疼痛感袭来。

    就只觉一根无比细小的发丝，刺在了身上毛孔中般，袭来微弱刺痛感。

    砰砰砰！

    那三位龙蛇殿生灵的远程杀伐，落在了他的身上。

    接连三道爆响声袭来，身上三处位置，有血雾绽放。

    不过，相对他此刻足有三千丈高的磅礴身躯而言，这等伤势，根本算不上什么。

    法相天地的开启，令他轻松化解了险境。

    而，就在这四道攻击，击在他法相神躯上的一刻。

    他的左手轰然抓探而出，右手握着的龙域战刀也猛然向下挥落。

    抓探出的左手，落在半空中那条大蛇眼中，如一座横抓而来的五指巨山般，遮天蔽日。

    这条大蛇疯狂嘶吼，拼命逃脱，却依旧被洛无尘给整个抓握在了掌心。

    随后，有浩荡雷霆力量自体内爆涌而出，汇聚向左手。

    只听到嘭的闷雷炸响声起，有血雾和雷烟从紧握的左拳缝隙中散溢了出来。

    一条虚神四重境的纯血王蛇，就如此被他捏爆在了左手掌心中。

    同一时间。

    他右手斩而落的龙域战刀，也斩落了下来。

    将另一条同样只具有虚神四重境的纯血王蛇，斩得为了两截。

    两条王蛇生灵瞬间毙命，余下的另一条王蛇，哪还敢再靠近洛无尘，惊恐飞退了开。

    法相神躯下，洛无尘掌有的力量何等可怕。

    根本就不是这般等级别层次的生灵，所能够抗衡的。

    唯有另外那两尊具有虚神五重境的尸族生灵，可与之争锋。

    其中，那位手持暗金宝印的尸族生灵，轰然将手中宝印扔向了高空，双手开始疯狂凝结法印。

    轰！

    被扔出的四方宝印，升空旋转的途中，绽放出璀璨的暗金神芒，体形在极速放大。

    顷刻间，来到了洛无尘头顶上空，变得比洛无尘的法相神躯，还要庞大，遮盖了上空整个天宇。

    “鎏金圣印，镇杀！”

    这尊尸族生灵双手结出最后一道法印，口中也发出暴喝之音。

    那恐怖的暗金宝印，轰然落下，绽放出可怕神威。

    它，欲要依仗圣器之威，将洛无尘镇杀当场！

