
约莫半个时辰之后，叶枫悄悄的来到了冯府的一个角落里。

说是悄悄，他身后不远的地方，还是跟着那一身奴仆装束的张如意。

虽然他一再解释自己要去见个朋友，张如意始终还是放心不下，执意要跟随在后面，绝不会让叶枫脱离他的视线之内，只不过没有再贴身紧跟了而已。

自然在张如意身后，也少不了那个尾巴一样的阴阳刀陈天魁。

叶枫来到了墙角，轻轻的吹了一声口哨，旁边的屋顶之上忽然出现了一个圆滚滚的身影，飘然而下，来到了他的身前。

这个人自然是叶枫的义兄，张痴张胖子。

远远的跟在后面的阴阳刀陈天魁看见这个胖子那无比轻盈的身法，不觉大吃了一惊，对身旁的张如意脱口说道：“这人是谁？有如此臃肿的身材却有着如此惊人的轻功，定是某位名家之后。”

张如意有些鄙夷的看了他一眼，没有说话，心里却在暗暗想道，大惊小怪，没见识！

这边张胖子从房顶上下来之后，叶枫微笑着对他说道：“三哥辛苦了，上面的滋味一定不好受吧？”

张胖子沉着脸一翻白眼：“你说呢？要不，你自己上去尝尝？”

自从接手了叶枫所托之后，连续两夜，他都蜷缩在这冯府的房顶之上，监视着全府的动静，预防着飞天蝙蝠前来偷袭。

只不过这大冬天的寒风呼啸，蹲在上架屋顶上的滋味委实不怎么好受，加上两夜未眠，整个灌了一肚子的西北风，张胖子这会儿一张圆脸冻得发青，肥胖的身躯缩在厚厚的棉袄下面瑟瑟发抖。

叶枫理解他的苦处，可是眼下这也是没有办法的事情，现在这里只有张胖子的轻功最高，如若那飞天蝙蝠当真来了，恐怕也只有他才有可能跟得上了。

所以即便是再辛苦，张胖子也一定要顶住，瞪大了眼睛盯住整个冯府的动静。

叶枫对张胖子有些抱歉的笑了笑，正色问道：“刚才后院发生的事情你都看见了？”

张胖子点点头，叹息了一声：“又多了一个冤魂！”

叶枫问道：“刚才你在上面，可看见有什么动静？”

张胖子脑袋摇的像个拨浪鼓：“没有，整个冯府上面连一只鸟儿都没有，凶手绝对不是从外面进来的。”

叶枫没有说话，不知道为什么，他脑袋里忽然冒出了一个想法，会不会刚才是张胖子只顾着躲在避风的地方，从而忽略了凶手进出冯府？

要知道，这飞天蝙蝠十几年前便以轻功高绝而著称于江湖，稍不留意就会被他无声无息的潜入，这完全有可能。

但是他心里知道这对于张胖子来说无异于侮辱，所以，他并没有说出口来。

张胖子看他沉默不语，猜到了他的心思，脸上变色道：“你不相信我？你以为我会偷懒避风，因而没有注意到凶手进出的动静？”

叶枫抬头看着张胖子那有些愤怒的目光，忽然从心里生出一种愧疚之感。

眼前的这个人可是他的朋友，他的兄弟，他从小一起长大的好伙伴。如果没有张胖子他们的鼎力相助，这一路走来的艰辛困苦，自己恐怕早就已经支持不住了。

这样的人如果还不能信任，自己还可以信任谁？

他坚定的摇了摇头，说道：“不，我绝对相信三哥！”

张胖子这才有些将信将疑的转怒为喜，他想了想说道：“虽然凶手绝对不会是从外面进入冯府的，但是可能是事先就已经隐藏在冯府之中了的。你们不是已经发觉先前那个山西胖子徐有财就是个假冒的吗？”

张胖子说得很有道理，或许真的是飞天蝙蝠化妆之后扮成了徐有财的模样潜伏在了冯府之中？

叶枫却更加坚定的摇了摇头，说道：“凶手一定不会是他！”

张胖子奇怪的问道：“为什么？莫非，你认识这个假扮徐有财的人？”

叶枫没有说话。

虽然没有最后确认，但是叶枫相信，这个假扮徐有财的人，自己一定认识。

没有什么真凭实据，但是这个假扮徐有财的人，当他，或者应该是她，站在叶枫面前的时候，那种奇怪的感觉，那双似曾相识的眼睛，还有桌上留下的用茶水画出的那一株熟悉的兰花，这一切都让叶枫确信，这个假扮徐有财的人，一定就是江南明家的大小姐，明文兰！

可惜自己当初被这种扑朔迷离的感觉迷惑住了，完全没有去怀疑徐有财的身份，以致于直到看到桌上画的那一株兰花的时候，才恍然大悟的想通了这一点。

而此时的明文兰却早已不知所踪了。

不过这已经足够了，虽然不知道她出现在这里的原因，明文兰绝对不会是那个假借飞天蝙蝠之名连杀四人的冷酷无情的凶手。

叶枫很确信这一点。

现在回想起来，当初徐有财有意无意的和自己在街头相遇，言谈之中似乎不经意的透露给自己一些重要的讯息，看起来都是她故意为之。

也许她其实就是为了帮自己。

而现在她是怎么离开冯府的就更加简单了，以她那出神入化的易容之术，随便装扮成一个冯府的家丁之类不起眼的人物，就可以大摇大摆的走出冯府大门了，自然也绝不会被张胖子发现。

叶枫心中感觉到有一些遗憾，他很想和明文兰肩上一面，好好的聊一聊。

之前，明文兰曾经答应过他，要放了被明家劫走的墨家巨子墨七重，不过后来一直没了消息。他很想问问明文兰，七叔现在究竟在哪里？他的身体怎么样了？

又或者，这些江湖恩怨，什么也不谈，只是谈谈春风秋月，甚至是什么也不说，只是两人静静的坐在一起，一壶浊酒，一叶扁舟，看看湖光山色，这就已经很好了。

可是现在她走了，下一次还不知有没有机会再见到了。

想起和她的对面相逢不相识，叶枫心里总有一种怅然若失的感觉。

他很想抛下一切去寻找明文兰，可是不行，现在眼前的这些事怎么也抛不开，飞天蝙蝠的阴影还笼罩着这冯府之中的每一个人。

叶枫在心底长叹了一声，抬起头来，面前的张胖子见他默然不语的低头沉思，也没有继续追问，只是静静的看着他。

叶枫开口对张胖子说道：“从现在起，三哥你不必再守在在屋顶之上了。”

张胖子闻言不禁大喜，终于不用再蹲在房顶上喝西北风了。

旋即他又是一阵疑惑，问道：“为什么？莫非你已经知道真凶是谁了？”

叶枫摇摇头，他还不知道。

就像一块七巧板，现在这缺失的部分还有很多，还完全不能拼凑出整个事件的真相。

只不过，这整个事件大致的轮廓，却已经若隐若现的浮现出来了。

他对张胖子说道：“明天就是飞天蝙蝠定下的最后期限了，从现在起，你有个更加艰巨的任务，那就是牢牢盯住君子剑冯明礼，弄清楚他的一举一动，这笔什么都更加重要。”

张胖子听了不禁嘴角一撇，悻悻的说道：“我就知道，哪里有那么好的事情？他冯明礼一个活蹦乱跳的大活人，要盯住他可比蹲在这屋顶上面喝西北风要困难多了。”

随即他转念一想，开口问道：“怎么，老四你还是怀疑这个君子剑冯明礼才是真凶？”

叶枫摇了摇头，有些犹豫的说道：“说不好，没有什么证据，只是有一种感觉。我总是觉得这个君子剑冯大侠身上，好像还藏着许多的秘密，在隐瞒着我们大家。”

他抬起头来望着冬夜天空中那最闪亮的几点星光，心里暗自想着，无论如何，等到了明天，一切也许就该水落石出了吧？

四更天的时候，万籁寂静，周围的一切仿佛都已经沉沉睡去了，连街上打更的都不知去向，或许在这寒冷的冬夜里找了个避风的角落，去偷懒打瞌睡了。

张胖子用力的裹紧了身上厚厚的棉袍，还是觉得一股股冷飕飕的寒风从衣服缝隙间拼命的往里面钻。

他一面打着哆嗦，一面在心里恶狠狠地咒骂着叶枫，这家伙一天到晚自己招惹麻烦也就罢了，这次又是一如既往的坑兄弟，害得自己在这冬夜里苦熬。

不过也是没办法，谁叫他是自己的兄弟呢，还是那种从小一起长大，生死与共的兄弟？为了兄弟两肋都能插刀，何况熬一下这个寒夜而已。

只是他有些不明白，叶枫为什么一定要自己死死地盯住这个君子剑冯明礼，难道说这大半夜的，天寒地冻，他还能出什么幺蛾子不成？

自从和那个后来赶来的真的铁算盘徐有财谈话之后，冯明礼就一直一个人呆在书房之中，书房里的灯光彻夜未熄，想来他也一直没有休息。

可以理解，毕竟天一亮就是那飞天蝙蝠定下期限的最后一天了，内心感到紧张恐惧，难以成眠也是人之常情。

抖抖索索的，张胖子开始想念起客栈之中那热腾腾的肉羹来，现在要能够来上一碗，那真是天下间最美的事情了。

想着想着，独自忍不住咕噜噜的叫了起来。

张胖子摇了摇头，不行，看来得去这冯府的厨房转一转，说不定还能搞到一点吃的。就算只是一个冷馒头，补充一下热量，也比在这里喝西北风强。

打定了主意，张胖子刚想要动身，猛地看见从君子剑冯明礼的书房之中，一个鬼魅一般的黑影溜了出来，一纵身跃上了房顶。

张胖子一愣，心中暗叫，我的个乖乖！这老四看起来真的都快赶上精于阴阳术数的二哥解祯亮了，快成半仙了，能掐会算，他怎么就知道这冯明礼今夜会有动静？

一转眼间，那黑影已经几个纵跃间，离开了冯府。

张胖子也顾不上腹中饥饿了，赶紧展开身形，悄悄的跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53850998"  chaptername="第三十四章  守夜的张胖子">加入书签</a>
</div>
