    听得这里，林阳等人面面相觑，同样林阳也摸了一下自己的兜里。

    在自己兜里，那是血刀用命送来的牛皮地图。

    之前也听杜邵红说过，那张图正是从地下府邸棺椁中得到的。

    “没错，就是那张牛皮地图，那上面便记载着关于天命剑的线索。”

    “或者说，从一开始的时候，玄鼎珠，玄经，还有天命剑。”

    “这三种天下绝品，让无数古武者奉为神物的东西，是在一起的。”

    说到这里，林阳就有些好奇了。

    如果说这三样东西都在一起。

    那为什么，玄鼎珠和玄经在京城地下府邸。

    而天命剑却是跑到了这察拉沙漠，还有天命剑灵，竟然去了北境乌石山。

    “当然，这是从上古盘古大帝离开这个世界的时候，留下来的时候。”

    “将这些东西都放在了一起。”

    “我刚才也说了，这天命剑与其他两样不同。”

    “天命剑已经有了剑灵，剑灵有自己的意识，跟人是一样的。”

    “会离开，会走动。”

    “天命剑灵在脱离玄鼎珠和玄经的时候，便留下了他自己的去向。”

    “或者说，天命剑所在的位置信息，就是那牛皮张图上。”

    “但是，时间过去许多年，不知过了多少万年，玄鼎珠和玄经也流入了民间。”

    “只不过当初的人们并不知道这两样东西的珍贵性。”

    “所以一直都当做是收藏品收藏。”

    “而京城地下府邸，那是晋皇时期羊琇的府邸。”

    “这羊琇生前一样是个喜欢收藏古董的爱好者，这玄鼎珠和玄经，便是他的收藏。”

    “当然，他就是到死，也不知道那到底是什么东西，是干什么用的。”

    “在他死后，便将玄鼎珠和玄经，以及那张牛皮地图带进了棺材。”

    “将玄鼎珠，也镶在了自己棺材上，作为赔账品。”

    听到这里，林阳等人感到无语。

    要说这羊琇也是够奢侈的，竟然把堂堂的玄鼎珠镶在自己棺材上。

    这也太厉害了点吧。

    “后来，羊琇死后，天命剑灵怕这些东西再次流入民间找不到。”

    “所以，便将羊琇的府邸和棺椁，全部都放在了京城的地下。”

    “当然，这已经数千年前的事情了，那时候的京城，可不比现在。”

    “不巧，千年之后的今天，地下府邸的地面上，竟然是林兄弟的家。”

    “这也算是冥冥中的巧合了吧。”

    不愧是学识渊博的赢家长老，这半天的诉说。

    可谓是让众人都明白了关于这玄鼎珠和玄经以及天命剑的大概情况。

    “可是，说了半天，你们为什么被追杀，这？”

    苏羽柔弱弱开口。

    赢坤德不禁一愣，而后不禁尴尬笑笑。

    “苏小姐不必着急，请允许我慢慢道来。”

    赢坤德不紧不慢的继续说道。

    “玄鼎珠，玄经还有天命剑，这三件神气一直都在世间流传。”

    “传说，谁能得到谁便能够成为当世的霸主。”

    “因此，无数人都为此丧心病狂，只为了找到这三样东西。”

    “死神楼，其实这是一个非常古老的组织。”

    “应该说，他们就是为寻找这三样东西而存在的。”

    “他们存在的时间已经有千百年，他们唯一的目的，就是寻找这三样宝物。”

    “一切同样在寻找这些宝贝的人，都被他们视为眼中钉，势必会被他们除掉。”

    “而且，经过千百年的发展，他们已经有了属于自己的一套方法来寻找宝贝。”

    “只要玄鼎珠和玄经或者是天命剑，这三样随便有一样显世。”

    “他们都能够在第一时间里感觉到，并且找到准确的位置。”

    听到这里，林阳基本上明白了大概的事情。

    “也就是，当初我在地下府邸得到玄鼎珠和玄经，闹出了很大的动静。”

    “整个古武界都知道玄鼎珠和玄经以及天命剑要出世了。”

    “同样，死神楼也感应到了我所在的位置，所以派人前去寻找。”

    “不巧的是，他们的行动慢了一步，最终是被我姨妈强了先。”

    “带走了那张牛皮地图，是这样的吧。”

    林阳说道。

    赢坤德重重点头，“没错是的，就是这样。”

    “那，那张牛皮地图，到底是什么东西？”

    “而且，你说那东西是天命剑灵留下的？”林阳疑惑，再次问道。

    “是的，那的确是天命剑灵留下的。”

    “我想林兄弟你已经看过了，那张图上所绘制的，是一座城市的模样。”

    “而且，我想上面清晰的标注了，天命剑所在的位置。”

    赢坤德再次说道。

    林阳轻轻点头，这一点他是知道的。

    之前他就在那牛皮图纸上见过，上面有一个剑形的标志。

    是在整个图的最中央位置。

    而且林阳推测，那个位置，可能是图上整个城市的最中心。

    应该是类似于王宫之类的一个中心地。

    随后，林阳将那张牛皮地图拿了出来。

    “看下，是这个吧。”林阳将图纸拿出来摆在面前的简易桌子上。

    “没错，就是这个，这个所绘的就是一座城池。”

    “上面不管是街道还是什么，都标记的非常清楚。”

    “只不过，上面的文字都很古老，一般人很难看得懂。”

    看着眼前图纸，赢坤德说道。

    “哦？是古老的文字，那六长老你认识吗？”林阳问道。

    赢坤德自信一笑。

    “认得，我之前研究过这方面的文字，有过一些了解。”

    “其实这上面并没有什么太多的内容。”

    “其最主要的，就是最中间的这个剑形标志。”

    “如果我没猜错，这就一定是天命剑所在的位置了。”

    赢坤德指着图上的剑形标志，说道。

    “上面也说了，实际上这并不是什么城池，而是一个小型国家。”

    “名为，龟海国。”赢坤德再次说道。

    “额，什么？”

    “龟海国？”林阳和苏羽柔都是不禁一愣。

    因为关于这三个字，林阳是听说过的，或者说，是有人为他们讲过。

    正是之前的孙岳等人，说这沙漠中曾经有一个国家，名为龟海国。

