 白子萧闻言，面色一沉，表情有些异样，朝陈飞看了一眼，嘴巴动了动，想说些什么，但一阵犹豫，却不知如何开口。

    不过，没有说出口，陈飞也明白他的意思。

    白子萧性格善良，有着自己的底线，他不是那种瑕疵必报的人。用艳照这种东西来威胁教训黄芸，白子萧做不出来。陈

    飞叹息一声，收起了手机。他尊重白子萧的选择。

    见状，黄芸和中年男子不由得松了口气。白

    子萧此刻也真的死心了，摇了摇头，也不想多说什么，对陈飞道：“陈先生，我累了，想回去休息，我们走吧。”

    陈飞点点头，道：“走吧！”随

    即，二人转身，就要走出房间。屋

    内二人，看到他们离开，紧张的情绪总算是缓解了下来。黄

    芸嘴里还没闲着，一阵碎碎不屑，“穷酸就是穷酸，没钱还没胆子，一头都没有。这种人，还想我跟他，简直是笑话。”

    走到门口的陈飞，听到黄芸的话，不由得站定脚步，扭头看向黄芸。

    这下，可把黄芸吓了一跳，紧张无比道，“你，你想干什么？”陈

    飞冷声道：“我只想告诉你，有人目光短浅，鼠目寸光，自己错过了真正的宝藏而不自知。”

    “你什么意思？你是说，他白子萧是宝藏。太可笑了，一个穷学生而已。他算什么宝藏？废物中的珍宝吗？”黄芸毫不留情的嘲讽道。陈

    飞没多说什么，冷冷道：“你应该不知道，子萧的爷爷叫做白忘川吧。”“

    我管他爷爷叫什么，和我有什么关系吗？白什么忘川，算什么东西，我——”黄芸还在嚷嚷着。但

    此时，中年男子的脸色却变了，惊讶道：“白忘川，白忘川。难道他爷爷就是忘川馆的白老？”

    听到忘川馆几个字，黄芸的脸色不由得为之一变，瞬间布满了惊讶之色。就

    算她对中医行业不了解，但在香江长大，对于忘川馆和白老的名号，她还是听过的。一

    时间，她直接傻眼了，看向门口的白子萧，喃喃道：“这，这不可能吧？你爷爷是白忘川，这怎么可能？”白

    子萧转身回来，淡淡道：“白忘川的确是我爷爷。”得

    到了白子萧的确认，黄芸脸色不由得大变，哗啦一下从床上坐了起来，顾不得身上的走光，追问道：“既然你爷爷是白老这种大人物，那你平时怎么还那么——穷——朴素！”

    顿了一下，白子萧将原本脱口而出的“穷酸”换成了朴素两个字。

    她不明白，白子萧身为白老的孙子，怎么在学校里会那般的拮据甚至有些穷困。白

    子萧闻言，皱了皱眉，冷声对黄芸道：“我在学校用的钱，全都是我自己打工挣来的，我没有用家里的一分钱。而且，就算我爷爷是白忘川，我家也并不富裕，不是你想象中的富豪。”

    说完，白子萧转身就要离开。此刻的他，对于黄芸，已经彻底死心了，没有一丝的留恋。

    倒是黄芸，此时脸上写满了悔意，看到白子萧要离开，竟然顾不得其他，直接从床上冲了下来，一阵小跑过来，抱住白子萧的小腿，跪在地上，开始哀求起来，“子萧，我错了，我只是一时糊涂，才鬼迷心窍的。你再给我一次机会吧，我一定会好好爱你，再也不离开你的。”她

    黄芸心里精明得很，忘川馆这个金字招牌，在香江那绝对是响当当的存在。只要有这个名头在，要赚钱几乎是轻而易举的事情。

    毕竟，曾经有富豪开出上千万的天价请白老去当私人医生，都被拒绝了的。所

    以，白子萧说白家根本不富裕，黄芸心中根本不相信。

    另一方面，相比于身边的肥胖中年富商，年轻单身的白子萧，显然是更佳的选择。毕竟，她黄芸自己心中也十分清楚，中年富商只是和她玩玩而已，根本不可能娶她的。

    但白子萧就不一样了，之前和她恋爱的时候，绝对是想和她白头偕老的。

    一想到自己放弃了白子萧这种金龟婿，投入了一个油腻中年男子的怀抱，黄芸就后悔无比。此刻满脸泪水，哭喊着哀求了起来。面

    对黄芸的哀求，白子萧一下愣在了原地，低头看着这个自己昨天还深爱的女孩，脸上的肌肉颤抖了几下，心中涌起一股说不出的别样感觉。黄

    芸看到白子萧脸色变幻，以为他心软了。顿时更是激动的哀求了起来，一边抱着白子萧的小腿开始哭喊，一边将掉落在地上的画册捡起来，指着里面的照片，不断的讲述着二人过往的美好时光。

    只是，她不知道的，她这般作态，却直接将白子萧心中对她最后的一抹好感都消耗殆尽了。眼

    神一凝，白子萧表情冷了起来，看着涕泪满面的黄芸，寒声道：“放开我。”“

    不，子萧，我爱你，我永远都不会放开你。子萧，我——”黄芸还在哀求。白

    子萧皱了皱眉，随即罕见的对女人动武了。他一巴掌拍掉黄芸抱住自己大腿的手，然后一脚将她踢开，随即头也不回的和陈飞一起离开了房间。

    屋内，只剩下哭喊不停黄芸，瘫坐在地上，显得丑陋而可笑。

    而此时，回过神来的中年男子。面色阴沉的来到黄芸面前，甩手就是一巴掌，狠狠的抽在黄芸脸上，怒喝道：“贱女人，你刚才说什么！”

    黄芸的脸颊一下被打得红肿起来，狠狠的瞪向中年男子，道：“你敢打我，你竟然敢打我，我——”

    “老子不光要打你，老子还要打死你。”中年男子满腔怒火，巴掌啪啪落下，“贱女人，老子在你身上花了几十万。你刚才是什么意思，看不起老子……”屋

    内一阵打骂叫喊的声音响起，混乱不堪。而

    此时，陈飞已经陪着白子萧一起来到了酒店楼下，将他送到了门口，关切的问道：“子萧，你没事吧？”

    白子萧对陈飞笑了笑，道：“陈大哥，你放心，我没事的。我就是有些累了，回去休息一下就好了。”“

    嗯，那你回去好好休息。”陈飞点头，随后送别了白子萧。 