    如今的陆长生其一举一动，都在诸天圣人以及那天庭与佛门的眼中。

    何况此次那陆长生，还只身往那地府而去，抛下了没有准圣坐镇的五庄观。

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝看着那昊天镜中的恐怖身影，眉头微微皱起，沉声道：

    “这陆长生为何要去阴曹地府，难道是要夺阎王生死簿不成？”

    整个阴曹地府，能够让陆长生这等准圣境的大能感到兴趣的，也只有那生死簿。

    毕竟，这陆长生身上可是有着先天级别的法宝，寻常宝物可入不得其法眼。

    “陛下，这陆长生胆敢孤身入阴曹地府，显然是不将我天庭放在眼中！”

    那李靖从仙班中走出，单膝跪下，满脸的杀气怒声道：

    “陛下，臣愿率领大军荡平万寿山，将那清风明月与那镇元子人头献上！”

    这五庄观没了陆长生这个杀神，那怕是十品大罗金仙，在天庭这尊庞然大物眼中，皆是刀板上的鱼肉任人宰割。

    这李靖话音刚落，那赵公明便是站了出来，反驳道：

    “陛下，臣以为万万不可，那陆长生向来护短，怎会不留后手，让我等趁虚而入！”

    李靖闻言，冷冷地看了那赵公明一眼，冷笑道：

    “赵财神，你难道还怕了他五庄观不成？”

    嗡！

    赵公明正要继续出声驳斥，却是注意一道充满威严，如是十万大山压下的凌厉目光从落下。

    “还请陛下恕罪！”

    赵公明脸色阴沉，沉声道。

    玉帝神色漠然，眼中一片冰冷，如是那千年冰窖般，冷冷道：

    “这三界，岂能容下这五庄观妄造杀孽？”

    “传朕旨意，命你赵公明，随世感应三仙姑、金灵圣母，为先锋。”

    “托塔天王李靖率领百万天兵天将，下界荡平花果山！”

    话音一落，一股肃杀之气在这凌霄殿上蔓延开来。

    玉帝神色冷漠，看着那李靖，意味深长道：

    “李靖，此战若有示弱者，可先斩后奏！”

    李靖神色大喜，急忙跪下领旨：“臣李靖领旨！”

    而那赵公明脸色却是一变，看了一眼那仙班上的金灵圣母。

    要知道，这金灵圣母可是通天教主门下四大亲传弟子之一，截教五大圣母排行第一，其地位仅次于那叛徒多宝道人，乃是截教女仙之首。

    光是这金灵圣母出手，整个万寿山谁能其敌手？

    尤其是那玉帝意味深长的一句话，更是在警告截教弟子。

    谁敢划水，恐怕就被阵前处斩！

    等到这李靖率领一众仙神浩浩荡荡的离开凌霄殿后。

    玉帝高坐在龙椅之上，嘴角忽然微微翘起，大手一挥，又是一道圣旨往那地府而去。

    “孟婆可还是我阴曹地府之人，陆长生今日便是你的死期！”

    玉帝目光落在昊天镜上，冷笑道。

    ……

    阴曹地府。

    陆长生并未强行横渡虚空往那六道轮回之地而去，而是来到了奈何桥上。

    此时的奈何桥上，已经没了亡魂与那恶鬼。

    “陆长生！此乃阴曹地府，乃是死人轮回之地，岂是你能随意闯入的？！”

    “还不速速退去，否则休要怪我无情！”

    只见那高大魁梧，面目狰狞，身穿红袍的阎王爷，手捧生死簿，拦在了奈何桥前，怒喝道。

    “速速退去！”

    在这阎王爷身后，那地府十大阴帅，正率领着千万阴兵准备拦下那道散发着恐怖气息的身影。

    上千万的阴兵聚集在一起，卷起无边杀气，不断响起那亡魂凄惨的哀嚎声。

    连那十八重地狱内的恶鬼，见到那千万阴兵，一个个都吓得蜷缩在地上。

    “我只不过来阴曹地府寻一故人，还请阎王让一让。”

    陆长生神色淡然，看着那阎王，淡淡道。

    “寻一故人？”

    阎王不由得冷笑一声，指着手中生死簿笑道：

    “学那孙猴子来抢生死簿直说便是，还用得着如此蹩脚的理由？”

    陆长生不想再跟这阎王多废话一句，缓缓上前踏出一步，浑身一缕缕如是蟒龙般的法力环绕而出，沉声道：

    “念及故人香火情，你们现在让开，可免去一劫。”

    阎王握着生死簿，大笑道：

    “没了圣人法旨，你真以为我这阴曹地府，拦不下一个个小小的准圣？！”

    “杀！”

    阎王大手一挥。

    轰隆隆！

    那十大阴帅与千万阴兵，竟是化作了一道道浓郁无比的阴煞之气。

    这阴煞之气鼎盛无比，宛如无量四海在这阴曹地府内汹涌着。

    亿万万亡魂与那恶鬼，皆是齐齐拜倒在那阴煞之气下，如是跪拜君王般。

    “敕令，一方宵小，胆敢犯我阴间，杀无赦！”

    阎王大喝一声，手中多出一支有着无数功德加身的千秋轮回笔来。

    要知道，这千秋轮回笔与那生死簿，皆是那混沌青莲的莲花瓣所化，本就是无上至宝。

    这两件至宝在阴曹地府中镇守轮回，渡化亡魂，更是积攒了数不尽的功德，威势越发恐怖。

    “若不是碍于圣人法旨，那孙猴子闯我森罗殿，早已将其镇杀！”

    “倒要看看你这狂神陆长生有何大能耐！”

    阎王手中轮回笔挥动之间，那十大阴帅与千万阴兵汇聚成的阴煞之气，犹如墨水般，随着那千秋轮回笔而动。

    嗡地一声！

    阎王手中轮回笔冲天而起，卷起那滔天阴煞之气，宛如一轮冉冉大日朝着陆长生镇压而下！

    那轮回笔之中亿万功德爆发无边金光，仅仅是一缕金光落下，便是让那些个亡魂厉鬼瞬间消融。

    纵使那肉身不灭的大罗金仙，在这功德与阴煞之气下，也是如蝼蚁不堪一击！

    “以功德与阴煞之气压我？！”

    “雷帝宝术，代天行罚！”

    陆长生浑身法力激荡不已，宛如一座太古雷池，蕴藏着恐怖无比的杀机！

    雷帝宝术至高奥义，便是代天行罚，秉承上苍的意志，成为天道的执刑人！

    轰隆隆！

    只见那陆长生身后虚空之中，一尊沐浴雷霆的人形生灵，散发着极为恐怖的气息，似是上苍显化，抬手间镇压诸天神魔。

    那一尊人形生灵，如是天地间的君王般，散发着至高无上的气息，身下的岁月长河之中演化这亿万万生灵跪拜虚影。

