
　　邵晋有些担忧的道：“聂云现在怎么样？”

　　赵子玉摇头道：“没什么大碍，他到底是陛下跟前最信任的人之一。陛下还没有定夺之前，天牢的人也不敢为难他。不过……时间久了可就不一定，这些年，他也得罪了不少人。”

　　聂云，赵子玉还有邵晋他们三个之所以一直深受华皇信任，就是因为他们绝对的忠于华皇。但是也正是因此，这些年来他们跟京城的大多数权贵甚至是皇子王爷的关系都不算好。这是他们的性格使然，但是同时也是因为他们的身份不允许他们过于结交权贵。身为皇帝最信任的臣子，最忌讳的便是结党营私。华皇有的时候虽然看起来昏庸无能，但是身为帝王本能也让他知道该如何去驾驭臣子。

　　邵晋烦恼的皱眉道：“那现在要怎么办？”他是应天府尹，也算是这京城的一方父母官了。但是说起来应天府尹可算是地位最高的父母官了，但是同时却也是权力最受限制的一方官员了。只要是与皇室有关的事情，他基本上都插不上手。更不用说，聂云的事情还是华皇亲自下的旨意。

　　赵子玉凝眉道：“若是有人肯替他说情的话，或许还有转圜的余地。”否则，以陛下的个性就算聂云不死，出来以后也不会再受到重用了。

　　邵晋无奈的苦笑道：“说的倒是容易，现在这个时候上哪儿去找能说动陛下，还愿意为聂云求情的人？”他们三个关系好，陛下是知道的。所以他和赵子玉根本不能去为聂云求情。陛下盛怒之下，还能劝得住陛下的至少也应该是太后皇后或者受宠的妃子公主皇子一类的，这些人……他们可都没什么交情。

　　赵子玉低眉沉思了片刻，沉声道：“有一个人或许可以试试，不过，希望不大就是了。”

　　“谁？”

　　“明泽公主。”

　　邵晋和赵子玉计划着找沐清漪帮忙的时候，沐清漪正哭笑不得的从盈儿手中接过一张刚刚送到的帖子。帖子的外表很华丽郑重，雍容的紫色帖子上印着复杂的金色花纹。仿佛生怕收帖子的人不知道他是谁，帖子的左下角还印着一个金色的魏字。帖子上还带着清幽的茉莉清香。

　　盈儿双手呈上帖子，还有些嫌弃的道：“这帖子肯定是哪位千凌姑娘搭理的。”

　　沐清漪掀开帖子，一边看着一边挑眉道：“怎么说？”

　　盈儿从小跟在冯止水身边，搭理的是顾家的万贯家财，什么样的场面东西没见过？撇了撇小嘴道：“魏公子这帖子做的雍容大气，气度非凡。却偏偏撒上这茉莉的香味。茉莉虽然清香悠然，但是配上这紫色的帖子，金色的花纹，未免显得有些小家子气，不伦不类。这千凌姑娘肯定不是华国人。”

　　华国西越和北汉三国中，最讲究精细的便要属华国了。华国的千金闺秀从小到大，待人接物，什么时候穿什么衣服用什么首饰妆容都要分的清清楚楚的。像这样发帖子的错误确实是很难出在华国的闺秀们身上。而西越和北汉在这方面便没有这么讲究了。若是将这帖子拿去给永嘉郡主看，永嘉郡主只怕连着香味到底是什么都不一定能分清楚。

　　拿着帖子轻轻拍了盈儿一下，沐清漪淡淡笑道：“就你挑剔，人家主人家乐意用茉莉香与你何干？何况……如此搭配起来，倒也有几分味道。”

　　盈儿眼珠一转，眼唇笑道：“确实有几分味道，就像是魏公子和千凌姑娘站在一起么？”魏无忌雍容沉稳，俊美大气。只一看变让人觉得是一方豪杰。身边跟着的千凌却是个犹如菟丝花一般娇弱，仿佛风一吹就要倒了的女子。如此英雄陪美人也未必不美，但是却未免让人感到有几分不适应。

　　“魏公子……应该是千凌姑娘请小姐明天去魏家的别院小聚呢，小姐去么？”盈儿问道。

　　沐清漪随手将帖子放下，淡淡道：“自然不去了。”无论从哪一方面来说，沐清漪都不想要跟千凌接触。华皇寿宴那晚，千凌对她表现出的敌意是沐清漪自己误会了还是真有其事她也不打算去追究。既然都看对方不顺眼，那就不要接近。沐清漪实在无法理解千凌这种明明不喜欢她却还非要表现出想要跟她交好的想法。

　　“这次魏家的聚会似乎请了不少人，应该是魏公子想要将千凌介绍给京城的名门权贵们认识，小姐不去会不会不太好？”如果大家都去了，独独小姐一个人不去，倒像是小姐故意跟魏公子的未婚妻过不去一般。前两天在宫中，虽然千凌留给京城的贵妇千金们的印象并不好，但是只要她还是魏公子的未婚妻一天，她就是京城里大多数权贵都要小心结交的对象。

　　沐清漪皱了皱眉道：“到时候再看吧。”沐清漪不想跟千凌打交道，但是也并不怕她。若是因为一个女人跟魏无忌交恶，反倒是得不偿失。但是不知道为什么，沐清漪总有一种莫名的直觉，有这个千凌在，她想不跟魏无忌交恶都不行，“别说这个了，朱明嫣的事情怎么样了？”

　　旁边无心答道：“这两天平南郡王一直去找应天府的麻烦，不久前应天府似乎认为朱明嫣并非自杀，而是被人谋杀了的。邵晋已经开始调查此事了。”

　　“邵晋？”沐清漪皱眉，邵晋这个人她也略有耳闻，顾家还在的事情他就已经是应天府尹了，即使在京城这么多的权贵子弟之中也绝对称得上是年少有为。而且能力相当不俗，若是让他发现了大哥可就不妙了。

　　“朱變有什么行动？”

　　无心皱眉道：“朱變什么都没做，直接带着王妃回府了。”

　　沐清漪一怔，蹙眉沉吟了片刻便有些明白朱變的想法了。只怕，朱變在心中是有些怀疑此事与慕容煜有关了。朱變怎么想的她不在意，只要不要将大哥暴露了就行了。想起顾秀庭，沐清漪微微迟疑了一下。容瑾拆穿了她的身份之后，她松了口气的同时也回忆了一番自己露出的一些破绽。同时却发现，大哥……同样也可能开始怀疑她的身份了。

　　那晚她去秦府探望大哥，大哥最后问的话分明是个陷阱。而她竟然因为对大哥丝毫不设防根本就没有察觉。如果不是因为容瑾的事，只怕她到现在都还没想起来这件事。所以这两天她也一直没有去秦家探望大哥，她实在不知道见到大哥自己要说些什么。“小姐，魏公子和千凌小姐求见。”门外，管家匆匆进来禀告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第173章 魏公子来访(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 