
　　萧云海和赵婉晴一看，眉头同时皱了起来。

　　这个女孩眼睛很大，长相也算是漂亮，可打扮实在是让人无法恭维。

　　不说那浓浓的妆容了，光是那大露事业线的背心和连臀部都没法裹严实的超短裙，就足够把人恶心死了，也难怪陈嘉鸿和陈战夫妇会不喜欢。

　　赵婉晴把手机还给吕青柠，道：“说实话，看了照片，眼前这个张萌萌给我的印象也不是很好。”

　　吕青柠苦笑道：“我就知道。这样的打扮，咱们家谁都受不了。云海，婉晴，你快给我们出个主意吧？”

　　萧云海沉吟一番，道：“这事儿简单。你们不要再劝表弟了，免的适得其反。我觉得最重要的还是要查一下这个张萌萌的底细。她不是读过哈佛，又在华尔街工作过吗？这就简单了。我让人去查一查，她不是什么重要人物，用不着两天，就会有结果。咱们到时候再谈论。”

　　陈战点点头，道：“也好。如果她和她的外表一样，真是个不检点的女孩，我想那个混小子一定会离开的。”

　　吕青柠道：“云海，婉晴，麻烦你们了。”

　　萧云海乐了，道：“舅妈，瞧您说的，就好像我们是外人一样，听的我的耳朵是一阵不舒服。”

　　赵婉晴赞同道：“我也是。”

　　吕青柠无奈的说道：“好了，好了，是我错了还不行吗？”

　　吃完饭，萧云海便给那位私人侦探打了个电话，让他用最快速度查一下张萌萌的相关事情。然后又给于海打了个电话，让他帮忙打听一下关于张萌萌父母的那个房产公司。都是做房产的，于海查起来再简单不过了。

　　果然，不到一个小时，于海就给萧云海回了电话。

　　“云海，你真的不认识张桥吗？”于海第一句就把萧云海给问傻了。

　　“于伯父，你说的是什么意思？我怎么没听懂？张桥是谁？”

　　于海道：“张桥就是张萌萌的父亲。他家的房地产公司经营不善，原本在去年年底就要倒闭了，结果因为搭上了你的关系，又奇迹般的复活了。”

　　萧云海皱起了眉头，道：“我根本就不认识他，更没有听过他的名字，怎么跟我还搭上了？”

　　于海道：“你是不是有一个表弟叫陈超？”

　　萧云海道：“没错。你的意思是说他们利用了我表弟，然后和我扯上了关系？”

　　于海笑道：“聪明。你表弟的女朋友就是张桥的女儿张萌萌。这个小女孩可不简单，经常拉着你表弟去参加一些富二代官二代的宴会，一来二去，大家就都知道了你和张家未来的亲戚关系。有了你这位世界首富做大旗，张桥的房地产公司自然是发展的顺风顺水。半年的时间里，不但避免了破产，还大赚了好几千万。”

　　萧云海冷冷的说道：“真是好手段。如果我这次没有到我舅舅家，我都不知道还有这样的事情。行了，于伯父，我知道了，谢谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到萧云海通完电话，陈战问道：“怎么样？什么情况？”

　　萧云海将事情说了一遍。

　　陈战听了，大怒道：“卑鄙无耻王八蛋。单看他们的所作所为，就知道这一家子不是什么好东西。”

　　赵婉晴也有些火了，道：“张萌萌完全是在利用表弟对她的好感，为她的家族企业服务。如果她真的喜欢表弟，就算她家里想这么做，张萌萌也绝对不会同意。哼，有些势不是她想借就能借的？老公，你打算怎么做？”

　　萧云海道：“无论张萌萌和表弟是什么关系，张家的那个房地产公司都不能继续存在。我要杀鸡儆猴，避免将来再次发生这样的事情。”

　　萧云海现在的大势已成，区区一个小地产公司，不过是一句话的事情罢了。

　　陈嘉鸿看到外孙如此的霸气，笑道：“做的好。到了你今天这个地位，必须要给下面立一个规矩。”

　　萧云海道：“和这样的人成了亲戚，我们陈家和萧家的名声恐怕都会被他们给败光。等张萌萌的底细查清楚了，再一起算账吧。”

　　赵婉晴道：“老公，你就这么肯定张萌萌有问题？”

　　萧云海笑道：“我这双眼睛现在看人基本差不多哪里去。要不然，怎么娶到了你这么一个如花似玉的贤内助呢？”

　　赵婉晴不屑的说道：“你算了吧。”

　　聊了一会儿陈超的事情，大家便都去睡觉了。

　　第二天上午九点，萧云海和赵婉晴来到了崖州电子科技公司。

　　早就接到消息的夏富军从上班开始就在门口等着，看到车子，立刻走了过去，夏富军更是亲自给萧云海打开了车门。

　　萧云海和他握了握手，道：“夏总，说了多少遍，用不着这么客气。”

　　夏富军笑道：“主要是您来的太少了，我不能不客气。哎吆，赵小姐也到了，看我真是失礼了。”

　　赵婉晴从另一个车门站出来，听到夏富军的话，笑道：“没什么。我主要是来见识一下咱们的最新手机是什么样子？如果有现成的，我就直接用了。”

　　夏富军道：“没有任何问题。按照萧先生的指示，我们做了两男两女四种类型的手机。为了方便测试，我们每一个类型都做了五十个。现在测试都已经结束，赵小姐喜欢哪一个，直接拿走就好。”

　　萧云海问道：“性能怎么样？”

　　夏富军道：“比我们的计划还要好。尤其是屏幕，非常的舒服。”

　　萧云海笑道：“那我们就快去研发室，我都有些迫不及待了。”

　　三人一边说笑，一边来到了研发手机的实验室。

　　研发部部长屈新知迎上来，与萧云海和赵婉晴握了握手，道：“萧先生，赵小姐，好久不见了。”

　　萧云海笑道：“屈部长，辛苦你们了。”

　　屈新知道：“这是我们应该做的。请看，这就是我们新研发出来的四款手机。”

　　萧云海走过去，拿起一个散发着金属光泽的手机，一边把玩，一边说道：“屈部长，你给我们介绍一下吧。”

　　屈新知道：“首先是外形，男性手机大的有5.5寸，小的有4.2寸，女性手机要稍微小一些，分别是4.5寸和3.6寸，能够满足不同需要的人群。其次就是屏幕，我们研发出了最新的显示技术，画面更加的清晰，对眼睛的辐射也少了些危害。最后是速度和稳定度，都要比之前的米粒手机强了不少。用一句话来概括就是无论从任何方面看，都不是市面上的手机可以比拟的。”

　　萧云海点点头，道：“太好了。屈部长，如果我现在要把它推进市场，没什么问题吧？”

　　屈新知道：“我可以百分之百的保证，不会出现任何质量上的问题。”

　　萧云海高兴的说道：“好，够自信。老婆，感觉怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“手感、屏幕都非常的舒服，速度也似乎快了不少。还有那个照相功能，像素更加高了。”

　　萧云海道：“那就召开发布会吧。夏总，从现在开始，新型智能米粒手机进入全面宣传阶段，费用就定在三十亿美金好了。我要求凡是有人的地方，就必须有我们手机的广告。”

　　夏富军点点头，道：“我马上让人起草宣传计划书，保证让全世界的用户都知道咱们这款新手机。”

　　萧云海笑道：“那就去办吧。手机发布会的事情，你来负责。我和婉晴要去拍摄一部电视剧，里面的演员都是影帝影后。我准备带着咱们的成品送给他们，到了开机发布会的时候，让他们帮忙宣传一下。”

　　夏富军眼睛一亮，道：“那真是太好了。”

　　赵婉晴道：“老公，你真是什么招都能想到呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“十多位影帝影后，二十多位一线演员，这么好的资源不利用，那未免也太可惜了。还有，我打算在《权力》中，大家全部使用我们公司的手机和平板电脑。哈哈，光是这个广告费用最起码能省下我们好几千万。”

　　夏富军摇摇头，道：“不止。像这种三十多位一线以上艺人加盟的电视剧，插入广告绝对不会少于1.5亿。”

　　萧云海惊呼道：“我靠，这么多。《权力》的总投资顶多八个亿，还没开播呢，就收回了1.5亿，看来这部戏绝对是稳赚不赔。”

　　中午同崖州电子科技公司的核心人员吃了顿饭，萧云海带着三十部男士手机，二十部女士手机，回到了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1820章 表弟的女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 