    周围传来的灵力波动十分的强烈，我一惊便睁开双眼朝一边看了过去。

    只见影儿已经全身笼罩在一层浓郁的阴气当中，而在影儿正前十米开外，凌空站立着一只看似猿猴一般的妖物。

    神识一扫之下，我竟然没看透此妖的实力，这让我是一惊，没想到在这里竟然能遇见如此大妖。

    这妖物全身被一层细密的清亮毛发覆盖，看起来就和猿猴没多大的区别，个头也很矮，但是它就这么凌空站立在那边就给我一种十分危险的感觉。

    影儿嗖的一下回到我身边，嘀咕道：“就在刚才，我一扭头就看到边上突然多了这么一个猴子。”

    “别乱说话。”我急忙打断了影儿的话，抬头看向这大妖。

    这大妖发出一阵低沉的笑声，用一双灰沉沉的眼睛打量了我一下我和影儿，片刻之后它这才开口。

    “人类修士和魂族？”

    我上前一步一抱拳，客气道：“在下李不凡，身边乃是家鬼影儿，阴曹地府阴阳使者，敢问前辈是？”

    “哦？”大妖略感惊讶，随即嘿嘿一笑：“阴阳使？这个好。”

    说完他继续在那里嘿嘿笑着，不管是说话还是笑声都低沉，让人感觉很难受。

    现在也不知道这大妖为何出现在这里不走，也弄不清楚他打的是什么主意，我也只能静观其变。

    虽然看不透他的修为实力如何，但我未必怕了这妖，好歹暗使令在手，不需要多么惧怕，毕竟他身上散发出的气息要高也只是比我高了那么一些，只是他隐匿了修为我看不透罢了。

    “你为何来此地？”大妖忽然开问。

    “路过，暂休。”我随口答道。

    “路过……别和我耍心眼，难道你来此地不是为了我那万载寒霜树而来？”

    “万载寒霜树？”我皱了皱眉头，心想这又是什么东西？

    我这边所谓的重宝还没有找到，怎么又冒出来了一个什么树，难不成也是个了不得的宝贝？

    “小子，我看你这么年轻就能有这么高深的修为，我劝你还是早早离开的好，不然可别怪我下手太狠。”

    大妖没有第一时间动手，说明他也是有所忌惮的，不然他没有必要出现之后也没有动手，但到时在边上和我交谈。

    “再说一遍，我来此地只是路过，暂时休整，片刻之后便会离开，前往极寒之地，如有打扰，我现在便可离开。”我皱了皱眉头。

    大妖听我说起极寒之地，忽然显得有些惊讶，“极寒之地？”

    “怎么？”

    “呵，虽然你实力很高，不比老夫我弱多少，但这极寒之地可……对了，你方才说你是阴阳使者对吧？”大妖眼神忽然亮了起来。

    这厮看起来似乎开始有些企图，我也第一时间小心了起来，周围灵力运转之下，本命飞剑也悄然落在了身侧，随时准备动手。

    大妖怪笑一声，身影一闪，陡然消失在正前。

    我神识急忙散开，朝周围是笼罩而去，顷刻之间就看到这大妖调转了一个方向，闪到了我的背后。

    转身，看向这突然换了位置的大妖，我问道：“前辈有事就说，如果没事，那在下现在便离开此地。”

    “来了就别着急走嘛，我这里正好有个事情要和你合作一二，你听听可好？”

    大妖怪笑着说道，听的我是难受的不行。

    “有事就说。”

    “年轻人这性子就是急，好吧，其实对你来说也不是什么坏事，你既然身为阴阳使者，那对于阴气定然是有着很好的适应能力，要比我们这些妖修要好的多。”

    “然后呢。”

    这大妖应该是想要我帮他在极寒之地中找些什么东西，不过以这大妖的修为也怕极寒之地，可见那边当真算得上是这阴灵山中的凶险之地。

    “没那么多条条框框的，我提供消息，你帮忙，事成之后我们三七，我七，你三。”大妖申请自如的说道。

    你七？我三？

    好嘛，这是一来就准备把我当枪使的。

    这百年来我也没遇见过什么太过凶险的事情，这次算是让我给撞见了一次。

    虽然他这条件开的很苛刻，不过还是先听听到底是什么的好。

    当即我开口道：“先说说你要我帮忙做什么，如果可以的话不是不能考虑。”

    大妖也没有继续和我扯淡，直接道：“十多年前，我在极寒之地当中发现了一处十分特殊的区域，那片区域之中生长着很多，很多……”

    说着，大妖手一番，手中·出现了一个白色的球状物。

    我一看，当即愣了一下，这玩意儿不就是之前得到的那种蕴含着大量浓郁精纯阴气的物质？

    而这大妖说他在极寒之地当中发现了一个区域，那边还大量生长？难不成这大妖也需要阴气来修炼？

    应该不会，如果他需要阴气来修炼的话，难他就不会惧怕极寒之地当中蕴含的浓郁阴气。

    “这个东西你可见过？”大妖问道。

    我点点头：“前辈继续说，这东西我前些日子见过一次。”

    “既然知道就行。”这大妖将东西收了起来，继续道：“在这片区域当中，还生长着一颗漆黑如墨的树，在那颗树上有阴灵果，如果我没看错的话，一共有三十到四十颗之多，如果你能把这些果子带出来，那么我就愿意将此区域告诉你。”

    我有些疑惑道：“既然前辈都找到了那个地方，还看到了那什么树，那为什么前辈不直接将那些果子给摘下来带走，反而找到我？即便我只拿三成，前辈你不也亏了？”

    “嘿嘿，没你想的那么简单，具体是为什么，你到了地方就知道了，你可愿意？”大妖盯着我问道。

    我想了想，问道：“先说说有多大的危险，如果太过危险，去了也是白搭。”

    “不会的，既然你是阴阳使，而且实力不弱我几分，那就完全没问题！”

    “你怎么知道我去了就没问题？”

    大妖又是一声怪笑，“因为我以前和一个叫做赵思远的家伙合作过，而他也是阴阳使者，只是他的修为太低了。”

    没想到这个大妖还和其他的阴阳使者合作过，赵思远，的确有这么一个家伙。

    我刚刚入职之时这个赵思远和我的修为差不多一样，这么多年过去了，这个家伙的修为增进似乎一直挺慢，不过也有些年没见到他，没什么交情，所以对他的情况并不太了解。

    “的确有这么个人。”

    “那就没错了，现在我也说了这么多，你看我们这合作？”

    大妖一边说，一边用那灰沉沉的眼睛盯着我，似乎我只要说不同意他在下一刻就会动手一般。

    “合作没问题，不过凶险肯定是有的，三七未免太欺负人了吧？”我撇了他一眼。

    大妖冷哼一声：“六点五、三点五，不能再多了！”

    我被他这分配方式给整笑了，还弄出了小数点来，看来也是有个有文化的妖怪。

    摆了摆手：“五五，你提供线索，我冒险深入，你同意的话我们就合作一把，你不同意，我在极寒之地一样有机会找到各种区域之中去，你考虑考虑吧。”

    “小辈！？”大妖浑身气势陡然扩散而开，将周围的植物压迫的都哗哗颤响。

    影儿闷哼一声，身影一个模糊，直接融合在我后背之上，只露出半个身子在外面，帮我守护者背后。

    我轻哼一声，手腕一番，顿时将玉瓶给抛了出来，灵力催动之下，玉瓶化作一层青光笼罩在我身上，顿时铠甲凝聚而出。

    从大妖身上扩散而开的压低顿时被抵消，我也感觉轻松了不少，仿佛有这套铠甲在身，这大妖就算是元婴中期，我也敢和他战上一场，谁输谁赢还说不定。

    大妖见我丝毫没有退让的意思，又祭出了防御铠甲，他很是惊讶的看了看我，随即气势一收，叹了口气：“好吧年轻人，不得不承认你的强大，我要那阴灵果有大用，如果你愿意，我可以和你五五平分，但你要发誓，别到时候你拿着东西直接跑路，天大地大我可没地方找你。如果你再往阴间一躲，我更是上天无路入地无门。”

    既然稳住了阵脚，说明这大妖对自己的实力还没有自信到不把我放在眼中，这样一来我便有了谈判的资本。

    我开口道：“这才叫合作，不过发誓就免了，我这人不喜欢发誓，如果我答应，那就一定会做到，你看是你直接说，还是我现在就离开，免得打扰到前辈你的静修。”

    “你……”

    我咧嘴一笑：“反正就是这样，我这人就是这样，前辈您看着办吧。”

    “好好好，很好。”大妖阴狠的看了我一眼，咬着牙说道：“老夫姑且信你一次，不过你要是敢欺瞒与我，只要你还在地球之上，我定然让你生不如死。”

    “嘿，前辈您这话说的，咱们是合作关系，那个什么，先说说阴灵果什么用，说了半天我还不知道到底是个什么玩意儿，如果那东西对我来说没有任何用途的话，那这险我冒不得。”

    “你身为阴阳使者，竟然不知道阴灵果什么用？！”大妖是又好气又好笑的看着我。

    我耸耸肩：“不知就问，有什么错吗？再说了，阴间那种地方我的确待着不习惯，要不是有职责在身，我也不太情留在阴间办事，早走了。”

    “好吧，你赢了。”大妖张了张嘴，微微摇头。

    也不知道他到底是忌惮什么，还是说他有伤在身实力不像看起来这么强大？说不了，不过能轻松的找到好东西，那对我来说是最好不过的，省时省力，也不至于在那极寒之地之中浪费太多的时间。

    “阴灵果可以增强个体灵魂强度，除此之外，还能对体质进行些许的改变，让肉身更加强大几分，但主要还是增强灵魂上的作用，这么说你可明白？”大妖解释道。

    “增强灵魂强度？”我眉头微微一挑。

    这让我想起老王带我第一次进入阴间的时候，老王就说我灵魂比一般人都要强一些，这是天生的。

    后来认识结交了影儿，她也是这么说的，不过这增强灵魂强度的东西还是第一次听到。

    大妖：“没错，增强灵魂强度，从而让神识变得更加强大，这样的宝物可不是想找就能找到的，要不是我实在进不去，你认为我会把这样的事情说出来与其他人分享？！”

    没想到还有这种神奇的灵果存在，当下我点头认真道：“成，我愿意与你合作，阴灵果五五分，但发誓就算了，如果你信我的话。”

    大妖看着我好一会儿，最终无奈的摇摇头：“算了，姑且信你一次，也不用发誓了。”

    片刻之后，他找出了一张画在兽皮之上的简易地图抛到了我身前。

    我抬手一抓，将兽皮悬浮在身前展开。

    往上面扫了一眼，马上就看到上面绘制着简易的地图，而在地图的正中心便是这大妖找到的那个区域位置，周围也标注了一些比较显眼的标志物。

    看了看之后，我将地图收了起来，问道：“就在极寒之地当中吧？”

    “没错。”大妖转身，遥遥指着一个方向：“这个方向，不到一千公里就能进入到极寒之地，到了极寒之地后你尽量先寻找一条流淌着温热泉水的溪流，如果感觉有什么不对的地方你可以直接跳入到溪流，那会帮你解决很多麻烦的。而后你顺着溪流一直深入，直到你看到一片灰色的草原，然后穿过它你便能找到地图上的标志物。”

    我略感好奇的问道：“极寒之地很大？”

    “大，特别的大。”大妖看了我一眼，“提醒你一句，如果在极寒之地上遇见弥漫天地的白雾，那么你要马上找一个地方躲起来，不要继续乱跑，等那白雾散去之后再继续，不然会很麻烦的。”

    说完，大妖身影一闪便消失在原地，随之一道神识传音进入我脑海之中：“我就在此地等你回来，希望你守信，如果你把阴灵果带回来，我会给你另外的好处，如果没有……你自求多福吧。”

