    宫还山不去吃饭，蒲大强还是要去招呼一下张扬和邱月明的，一个是新当选的市委常委，一个是民政局长，场面上的应酬话是必须要说的，关系都是通过一点一滴的接触建立起来的，蒲大强一向认为自己在社会关系上有一套，他认为自己完全可以胜任北港驻京办主任的职位，可事实面前，这厮却又接连碰壁，宫还山不去吃饭，别人自然也不会去，这浅显的道理蒲大强虽然想到了一些，不过他仍然没能参透，所以又接连碰了钉子。

    邱月明说得比较委婉，而张扬压根就没什么兴趣，放下行囊，冲了个澡，这边蒲大强就满脸春风的过来请他吃饭，张大官人很坦白地说第一千一百七十章【为他人做嫁】（上）道：“蒲主任，谢谢你的好意，咱们之前也没什么联系，您的热情我心领了，不过您是不是觉得今儿有些热情过头了？”

    蒲大强被他给说得老脸发热，干咳了一声道：“张〖书〗记，您这话从何说起啊。”

    张扬笑了笑道：“我能够看出，你急于想表达一下内心的热情，可是你想想啊，现在是什么时候？北港发生了这么多的事情，大家的心情都非常的沉重，这种形式上的事情能免则免，宫市长晚上也不会去吧？”

    蒲大强被张扬当面给戳破，更觉得脸上挂不住：“我也没有其他意思，就是想表达一下心情。”

    张扬道：“表达有很多种，未必一定要吃饭。现在是非常时期，当务之急就是解决北港灾后重建问题，我看宫市长也没什么心情吃喝，蒲主任，咱们是初次打交道，我也能够看出你是个实在人，可当今社会。实在人容易吃亏，很多时候，做事一定要懂得变通。呵呵，你别生气，我向来喜欢实话实说。”

    蒲大强虽然觉得难堪。但是他对张扬倒是产生第一千一百七十章【为他人做嫁】（上）了几分好感，毕竟人家说的都是实话，今天之所以自己碰了这么多的钉子，究其原因还是自己欠缺眼光，看不透眼前的局势。他对张扬的履历还是有些了解的，知道他曾经在春阳驻京办工作过，蒲大强一副虚心求教的样子道：“张〖书〗记，我是刚刚开始从事驻京办的工作，以后在这方面还要请你多多指教。”

    张扬道：“指教不敢当，大家都是同事。相互学习照应是应该的。”

    蒲大强一脸的笑，感觉张扬这个人也并不是传说中的那么难于相处。他低声道：“张〖书〗记，我听说明天的慈善晚会文夫人会亲自出面主持？”

    张扬道：“出面主持的是天池先生的基金会，文夫人只是其中之一。”

    蒲大强点了点头道：“张〖书〗记为了北港真是呕心沥血啊！”

    张大官人心说难怪宫还山一点面子都不给他，这厮说话透着一股子献媚的味道。虽然是在奉承，可让人听在耳朵里，感觉不是那么的舒服。张扬也懒得和他多谈，此时刚巧有人过来找他，却是徐建基、徐建国兄弟两个。

    张扬微笑站起身来，蒲大强看到他有客人到来。自然不方便继续留下，向张扬告辞离去。

    张扬邀请徐建基兄弟俩坐下，有些诧异道：“你们怎么知道我来了？”

    徐建基道：“听大哥说的，他说明天晚上慈善晚宴的事情，我们猜到你一定会过来。”

    张扬笑道：“大哥明天来吗？”

    徐建基道：“文夫人出面组织的这场晚宴，事情又和三弟你息息相关，我们这些当兄弟的自然要捧场，大哥身在香港谈生意，估计一时半会是回不来了，所以他特地委托我帮他捐款。”

    张扬道：“我提前谢谢兄弟们了。”

    徐建国道：“张扬哥，晚上我在紫金阁订了位子，走吧，大家都等着呢。”

    张扬笑道：“好，这就过去。”

    自从薛世纶在紫金阁遇刺之后，紫金阁的生意也变得一落千丈，但凡有头有脸的人物，在很多事情上都存在着禁忌，紫金阁发生刺杀案，现场又有人死去，在很多人的心里这里已经成为不祥之地，煞气太重。

    冯景量面对如此现状也是一筹莫展，他通过很多年的苦心经营方才让紫金阁拥有了现在的地位，可如今一切急转直下，生意之凋零让他心灰意冷。与此同时，查晋北的金王府生意却越来越火，已经将他远远甩在了身后，冯景量最近已经有了将这间店转出去的打算。

    张扬从停车场上的冷清已经推测到最近紫金阁的生意并不好，他们的车刚刚停下，就看到薛伟童开着一辆橙色的兰博基尼风驰电掣地来到了停车场内。

    张扬走下汽车，看到薛伟童从缓缓升起的剪刀门内走出，笑道：“伟童开车还是那么彪悍啊！”

    薛伟童道：“京城的车越来越多，都能把人给闷死。”

    徐建国道：“薛爷，在京城开兰博基尼有点浪费了，要不，你把车借给我用用，晚上我帮你跑跑四环，别把车给憋坏了。”

    薛伟童道：“借给你？还回来就面目全非了。”

    “信不过我的驾驶技术？”

    薛伟童笑道：“信不过你的人品！”

    一群人都笑了起来，薛伟童也发现停车场空空荡荡的，有些好奇道：“这里生意怎么变得这么差啊！”

    说话的时候冯景量从里面走了出来，他笑着拱手相迎道：“各位贵客登门，让我这紫金阁蓬荜生辉，冯某真是不胜荣幸。”

    徐建基笑了起来：“老冯，你还怎能拽词儿。”

    薛伟童道：“冯哥，怎么紫金阁今儿好像没生意啊？咱们就是吃顿饭，你也不至于特地清场啊！”

    冯景量真是有些哭笑不得了，我这是清场吗？我巴不得门前的停车场全都停满了，可生意不行啊？还不是你们薛家给闹的？如果不是当初给薛老办寿辰，也不会出这么大的事情，紫金阁的生意也不至于一落千丈。这些话，他不会当着薛伟童的面说出来，冯景量笑道：“你们都是我最尊贵的客人，清场也是应该的。”

    徐建基了解冯景量目前的窘境，有些同情地笑了笑。

    冯景量邀请众人入内，和徐建基走在最后，徐建基低声道：“最近生意怎么样？”

    冯景量苦笑道：“你都看到了，我已经准备转让了，可是价钱始终谈不拢，倒是有几家表示出兴趣，可是都想趁机压我的价钱，没谈拢。”

    徐建基道：“不如等等再说。”

    冯景量道：“主要是做烦了，我做餐饮这么多年，始终在这行困着，自己打心底腻歪了，东江那边的酒店就快落成，明年上半年装修完成，我的经营中心就会转移到那边，这里也不打算常呆了。”

    徐建基道：“还不是做餐饮？有什么分别？”

    冯景量道：“换个环境，京城的生意做烦了，做得不是餐饮，做得全都是关系。”

    徐建基笑道：“在哪儿做生意不是做关系？”

    几个人来到房间，看到乔鹏举乔鹏飞兄弟已经坐在那里了，张扬压根没想到他们两人也会过来，大笑着走了过去，先和乔鹏举来了个热情的拥抱，又和乔鹏飞握了握手。然后转向徐建基道：“二哥，你居然不告诉我鹏举哥回来了。”

    徐建基道：“我也不知道他回来，今晚是冯景量做东。”

    冯景量笑道：“是我想省钱，所以把大伙儿全都叫到了一处，一顿饭，既给鹏举接风，又为张老弟洗尘，这叫一举两得。”

    薛伟童道：“无商不奸这句话在你身上体现的淋漓尽致。”

    所有人都笑了起来，徐建基道：“伟童，你这话把我们全都说进去了，除了张扬和鹏飞，咱们可全都是生意人。”

    徐建国道：“我不是生意人，我是社会活动家。”

    薛伟童笑道：“屁的社会活动家，你就是个混吃溜喝的青皮。”

    徐建国苦着脸道：“薛爷，我没得罪过你呐，用不着对我这么刻薄吧！”

    冯景量笑道：“大家快请坐！”

    乔鹏举道：“景量兄还邀请了什么人？好像这桌还没坐满啊！”

    冯景量笑道：“鹏举兄眼光真是犀利，还有一位……”他的话音没落，最后前来的那位客人也到了，却是查薇。查薇身穿白色真丝短袖洋装，一条极富民族风味的五彩长裙，端庄中不失俏皮，庄重不缺活泼，一走入房间，就把所有人的目光给吸引过来了。

    徐建国道：“薇姐，真是越来越漂亮了，我能追你吗？”

    查薇瞪了他一眼道：“小孩子家家的，我对你可没兴趣。”她看了一眼，张扬左边坐着薛伟童，右边还有个空位，直接来到张扬的身边坐下。

    徐建国心理上颇为不平衡道：“我怎么发现美女都喜欢靠着张哥坐。”

    查薇笑道：“张扬是党员，又是党支部〖书〗记，我们当然要响应国家号召，团结在党的周围。”

    薛伟童跟着点头道：“是啊！”

    徐建国道：“我还叫建国呢，我也是党员，怎么不见你们团结在我周围？”

    徐建基帮弟弟说话道：“鹏飞也是党员还是副〖书〗记呢。”

    乔鹏飞道：“别小看这半级，官大一级压死人，半级已经压得我半死不活了。”！！！<!--over-->

