    

    
                第2713章

    
                “找到了！”

    
                周元听到不远处有人类活动的脚步声。

    
                他对沉锋的观察已经有一段时间，因为两人现在都处于八品初阶的境界，所以周元尽管知道对方杀不死自己，在某些时候为了防止意外发生，他还是十分谨慎地观察了沉锋的各种行事风格。

    
                甚至连对方习惯的脚步和频率都查探清楚了。

    
                而另一边的沉锋，以他的实力，自然也察觉到，在不远处有人活动。

    
                并且知道，肯定不是长剑村的同伴！

    
                之前的二十人，在周围一公里范围当中，每个人都有自己的直属范围，用以搜寻周元。

    
                这一点是固定的！

    
                所以周围出现了人类活动，那明显就是周元出现了！

    
                “你在等着我！”

    
                当周元带着清月走出雨林的时候，沉锋也出现在前段一片空地当中。

    
                他眯着眼睛，用充满杀气的目光盯着周元还有清月。

    
                周元笑了笑，这种眼神他非常熟悉。

    
                那是一种野兽在看着人类的目光！

    
                周元微微点头，要不是双方就此遇上了的话，这种野兽一样的家伙，说不定是会别有一番天地的。

    
                只可惜，他对周元的杀意实在是太旺盛了，而且一点都没有隐藏。

    
                所以周元自然不可能让这样一个威胁存在于这个世界上！

    
                “我的确在等着你！”

    
                周元勾起嘴角，示意清月可以躲到一边去了。

    
                “你小心点啊！”

    
                清月紧张兮兮说道。

    
                “铿！”

    
                周元的天寒绝仙和阿修罗刀全部一起出鞘。

    
                沉锋嘴角笑意逐渐狰狞，没有再多说一句废话，双方对于对方都已经有了一定程度的了解。

    
                都知道对方不会是那种可以被语言劝说的人，而且各自的目的就是杀死对方，根本没有缓和的可能！

    
                战斗一开始，就是你死我活！

    
                一旁的清月躲在一株大树之后，看着眼前发生的战斗，脸色逐渐变得苍白！

    
                周元和沉锋之间的战斗，一点花哨的招数都没有，全都是生死之间的拼杀！

    
                刀剑光影，互相碰撞，最为让人震撼的画面就在这片雨林中呈现。

    
                “啊！”

    
                沉锋猛地发出一声怒吼，双目赤红的他，发现这个被自己看不起的人，居然展现出了不弱于他的实力。

    
                周元也在微微缓息着，这家伙的确实力不弱，现在的自己想要杀死他，还是有一定麻烦的。

    
                于是他笑着说道：“用不了多长时间，浪叔那边就要找来了，不如我们速战速决？”

    
                “你想要怎么做？”

    
                “自然是一人一刀！”

    
                周元笑了笑。

    
                之所以这样说，不是为了跟对方玩什么阴谋诡计，也不是在跟沉锋商议。

    
                他说出来的话，已经决定了这场战斗的走向！

    
                周元直接往沉锋那边冲去，沉锋瞬间反应过来，脸上重新出现狰狞笑意，挥刀扑向周元，两人看样子就像是要同归于尽一样！

