    “我已突破到王座第三阶段，力量还没稳固，无法继续突破了！”

    “尔等都是我雕盟的栋梁，都修炼到武神巅峰境界，现在我绅士王座就赐予你们天地晶石，让你们突破成为王座！”

    绅士王座一挥手，七八枚天地晶石，顿时飞到了雕国的几位武神巅峰强者手中。

    几人顿时无比的兴奋，身体颤抖。

    “你等赶紧突破吧，此地是宝地，等你们突破，为我去寻找更多的天地晶石！我雕国虽是从白盟分化而出，但总有一天，我雕国会将白盟彻底吞并！”

    “甚至是那白头鹰国……”

    “当年也不过是我雕国的殖民地而已，如今居然以世界第一大国自居，真是可笑！”

    “总有一天，雕国将在我绅士王座的带领下，重返巅峰，整个世界，都将成为雕国的殖民地！”

    绅士王座傲然道。

    “你们在这里修炼，我先去将其他各国的王座都杀了，这处小世界，只能属于我雕国！”

    说完，绅士王座冲天而起，气焰滔滔，无比恐怖。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    像这样的情况，此时在小世界入口方圆几千公里之内，不停的发生……

    各国的王座强者，大部分都从蜂王蜂后的追杀之中逃了出去，逃到了食金妖的领地中。

    然后，遭遇食金妖，将食金妖斩杀，寻到了食金妖的洞穴，得到了大量的天地晶石。

    他们可不像陆雄王座，想着将大部分天地晶石，都带回去，交给国家分配。

    他们毫不犹豫的，用所有的天地晶石，来提升自己的实力，直到无法再提升为止。

    在几天之前，他们中的大部分，都不过是王座第一阶段，但在上百枚的天地晶石的推动下，一个个都接连突破……

    就算是最弱的，如大日王座、巴神王座等，都突破到了王座第二阶段的巅峰。

    而像绅士王座、战神王座这等，本来就是第二阶段的强者，更是直接突破了第三阶段。

    甚至，冲击第三阶段的巅峰。

    他们所有人，实力都突飞猛进，以为自己无敌了……

    就连很多活下来的武神巅峰强者，都得到了天地晶石，借此突破境界，成为了新的王座。

    所有人此时都疯狂了……

    这小世界简直富裕到，让人不可置信。

    他们突破境界之后，疯狂的在小世界之中探索，希望先于所有人，得到更多的天地晶石，将来有一天能借助天地晶石，突破到王座第五阶段，真正无敌天下……

    但他们……

    终究只能在入口方圆几千里范围内寻找，因为更深处的妖兽，太强大了。

    最少也是王座第四阶段的实力，根本不是他们现在能对付的，贸然去深处，只能败退。

    但……

    即使是方圆几千公里之内，也足够他们探索了。

    一个个的食金妖洞穴被找到，食金妖被斩杀，洞穴中的天地晶石，被迅速的搜刮。

    世界各国的强者，收获都无比巨大……

    这是他们所有人的一个大机缘！

    而此时，所有人都不知道，在小世界的另一边，一群恐怖的，全身都蒙在黑色斗篷中的强者，正在疯狂的与一株参天巨木战斗……

    没错，是在与一株参天巨木战斗！

    那是一棵老柳树，无比的巨大，至少有上千米高，垂落下来的柳条，每一根都如同巨大的锁链一般，坚韧又恐怖。

    此时这柳树，仿佛是成精了……

    数十位强大恐怖的斗篷人，爆发恐怖的攻势，向着老柳树攻击，却全部都被柳条挡下……

    轰隆隆！

    每一道攻击，无论是拳劲、爪痕还是刀气、剑刃，都至少有几百米粗大，弥漫着王座第三阶段，甚至是第四阶段的恐怖威能。

    但此时，却全部都被成千上万的柳条挡下，只是偶尔能斩断一两根柳条。

    “加把劲！我们已经围攻这柳树妖一个月，这柳树妖快要不行了！最多再有十天，就能将之击杀！”

    “只要杀了它，将再也没有谁能阻挡我们进入这喀秋莎小世界的核心地带……”

    “相传这喀秋莎小世界，在远古时代，是一处富饶的矿区，在核心地带，有着众多的珍贵晶矿，足以让我们喀秋莎家族，实力再提升十倍，甚至百倍……”

    “我喀秋莎家族，得到这小世界已经足足有三百年，终于将外围完全探索完毕！”

    “如今家族中，有王座强者三百人，其中王座第五阶段两人，王座第四阶段二十人……”

    “这股力量，足以横扫世界！”

    “我们隐世在这喀秋莎小世界，就是为了打穿这柳树妖的守护，进入小世界的核心地带！”

    “大家再加把劲，只要杀了这柳树妖，我喀秋莎家族，将真正的无敌于世界！”

    “杀啊！”

    “杀了柳树妖，得到核心地带的资源，你们所有人都可以离开小世界，去外界纵横天下！”

    “喀秋莎家族，将成为地球至尊家族！”

    “杀……”

    上百名王座强者，疯狂的向柳树妖攻击，柳树妖很强很强，远超王座第五阶段的强者。

    但它不能移动，只能守护在小世界核心地带的入口处，只能硬抗所有的攻击……

    它的气息渐渐的变弱，柳条一根一根的被斩断，距离被击杀，已经不远了……

    喀秋莎家族的高手，无比的兴奋，爆发更强烈的攻击。

    他们却不知道……

    此时他们想进入的小世界核心地带，正有世界各国的十几位王座强者，在到处杀戮食金妖，抢夺食金妖洞穴的天地晶石……

    而这些世界各国的王座强者，也根本不知道，这个小世界居然是有主的……

    一个叫喀秋莎的家族，已经在小世界隐世了几百年，有着恐怖的实力……

    正在打穿柳树妖的守护……

    陈朽踏天而行，与陆雄王座、杨秀武分开之后，他的速度暴增十倍都不止，瞬息就是几百米的距离。

    “终于没有人了，可以放开手脚干一番了。”

    陈朽一脸微笑。

    “这小世界倒是富裕，恐怕是远古时代的一处矿脉所在，被封印在小世界之中，如今被各国强者发现，恐怕世界格局，都要因此而改变了……”

