    少数服从多数。

    关键陈安儿和李飞留在这里，也确实帮不上什么忙，相反还有可能会成为目标和累赘……

    无奈之下。

    他们只能听从白羽的建议，乘坐最近的班机，火速离开东都，飞回了香江那边。

    两人走后。

    东都这边，就只剩下了京哥夫妇和白羽三个。

    房间内。

    三人坐在沙发上, 一边看着新闻的实时跟踪报道，一边商量着怎么解决眼前的情况。

    当然……

    白羽和京哥夫妇的目标，并不太一样。

    除了张大初几个之外，他还有另有任务，自然不会和京哥夫妇提起，只能自己偷摸着找时间进行。

    就比如。

    趁着去和金主公司解约的机会，白羽就可以飞到其他小GZ的秘密研究实验室，进行狙击和毁灭。

    而且这些事情必须得快！

    否则……

    一旦被小GZ反应过来，为了自保, 他们必然会毁尸灭迹，消除一切不利于自己的因素。

    白羽自然不会让他们如愿。

    因此。

    在回来之前，他就吩咐小骨，已经提前去解决一些就近的研究实验室了。

    小骨虽然不会说话，但战力和智慧程度，绝对没问题，好歹也是D+级的高手啊。

    只要作死大浪，一般是不会出什么问题的。

    且不管小骨那边什么进展。

    酒店内。

    白羽三人现在的主要目光，就都在电视机上。

    新闻中，小GZ已经出动了大批的武装人员，什么坦克装甲，武装直升机，几乎全都出动了。

    没办法啊！

    张大初几个还好说，虽然打的很凶，破坏也很大，但毕竟还是人类的形态，不会引发太大的恐慌。

    随便找点里有什么的, 就能搪塞忽悠过去。

    但触手怪不同啊！

    尼玛！

    这玩意就是彻彻底底的怪物好吧！

    要是不趁早解决, 天知道会闹出多大的乱子，尤其各国方面，已经高度重视了。

    小GZ自然不想被别人抓住把柄，所以立刻就出动了最高规格的战斗部队，想要迅速将其消灭。

    不得不说。

    国家就国家，战斗部队一出，那效果就不是一样。

    先是清空街道，疏散人群，跟着武装部队的坦克装甲，全面封锁，防止触手怪逃跑……

    最后是飞行部队的导弹轰炸……

    一波操作下来，触手怪再强也是白搭，毕竟它又不是哥斯拉，根本就扛不住人类智慧武器的结晶。

    刚刚诞生的当天，就直接被送去见他们的天照大神去了。

    要说这小GZ也是真特么够狠的，竟然直接使用了燃烧弹，摆明了是要毁尸灭迹啊。

    总之。

    触手怪彻底BG掉了。

    尸体也被无尽的大火焚烧，不出意外的话，基本上不会留下什么, 被人大做文章。

    于是……

    新闻方面, 直接将重点放在了张大初等人身上。

    那几个和张大初他们大打出手的东都战士，经过这么长时间的战斗，体内的尸毒和太阳针剂，以及兽武病毒，三种力量已经彻底浑然一体。

    实力方面完全不属于刘镇星几个。

    但对比张大初，还是差了一些，不过最可怕的是，他们身上有尸毒啊，是可被传染的！

    双方交手的同时，实力和他们不相伯仲的姚丽等人，难免会受点伤，他们起初也没在意……

    随着时间的流逝，他们就开始意识到不对了。

    但这时候，已经太晚了。

    最先倒霉的是贺军这个龙套选手，在被小GZ追捕的过程中，尸毒发作，浑身僵硬，一个疏忽，直接被狙击爆头。

    姚丽眼见老公身死，瞬间就失去了理智，化作成疯婆子，张牙舞爪冲进人群中大开杀戒。

    最后还是被张大初强行阻拦，带离了现场。

    同样的。

    东都战队的人，损失也不小。

    其余的那些家伙，已经成为了触手怪的养料，然后彻底变成了焦炭，他们几个幸存者，此刻伤的伤，残的残……

    太阳针剂的副作用一上来，实力瞬间大减。

    跟着就被他们自己人给来了个无情的背刺，全部被放倒抓走，不知道带去了哪里。

    以上。

    就是京哥夫妇和白羽在酒店新闻上，了解的一些信息。

    看完之后。

    京哥夫妇默然不语，若有所思。

    白羽眼底深处，却是精光闪烁，隐隐有了个想法，暗道：“或许可以利用张大初他们来对付小GZ……”

    “先前的病毒感染，再加上贺军的死，双方之间的仇恨，可说是越来越深，只要加以引导，再许以利益……”

    “……”

    回神过来。

    发现京哥正在看着自己，目光深邃。

    “？？？”

    白羽顿时愕然。

    不解问道：“皓哥，你这么看着我做什么？”

    “没什么……”

    京哥笑着摇了摇头。

    转移话题道：“对于张大初几人的遭遇，你怎么看？有什么好的想法和意见？”

    “……”

    白羽心中有些奇怪。

    京哥该不会是怀疑我了吧？算了，事情到了这个地步，已经不是顾忌那么多的时候了。

    念及此。

    他立刻摇了摇头，回道：“抱歉，我也不知道该怎么办好，不过我觉得，现在顺其自然也挺不错的……”

    意思是，你们不用出手，就让小GZ和他们打去吧。

    反正双方都不是啥好人，谁死了，咱们都没什么损失，犯不着非得自己动手。

    当然……

    这些都是借口。

    白羽的主要目的，其实还是想利用张大初他们。

    “……”

    京哥闻言，默然不语。

    没有说行，也没有说不行，而是问白羽道：“你打算什么时候去解决公司的合约问题？”

    “晚上吧。”

    白羽想了想，回答道。

    但眼神看向京哥，已经有了些许变化，暗想，他果然开始怀疑我了，不然也不会问我公司的事情……

    可为什么？

    我的行动没有什么破绽啊？

    却不知……

    京哥的怀疑和白羽的行动没有任何关系，而是纯粹出于一种感觉，因为有些事情，实在过于巧合了。

    他们总共就几个人。

    现在刨除了陈安儿和李飞，就只有白羽和京哥夫妇三个。

    京哥夫妇就不用多了，大小就认识。

    唯独白羽……

    正常逻辑，不怀疑他怀疑谁？

    当然，也仅仅只是如此，没有确凿的证据，京哥夫妇也不会对白羽做什么，最起码白羽到现在为止，都没有做任何伤天害理的事情。

    即便白羽真做了什么，只要不伤天害理，触及到了他们的底细，京哥夫妇也会选择当做什么都不知道的。

    尤其这还不是国内。

    在小GZ的地盘上，若不是顾及自己UCI的身份，可能京哥自己都R不住要在这里好好闹腾一番呢。

    不为别的，就因为他也是HX人！

    言归正传。

    京哥问完白羽后，就选择了沉默。

    一个人坐在沙发上，不知道在想些什么，程秀华没有待在这里，而是默默回到房间，开始准备起了家伙式。

    ……

