
　　见对方不愿意回答，高小君也就不问了。

　　“举手之劳，辛苦你们了。”

　　最终，妞妞被工作人员的车接走了，她恋恋不舍地看了一眼自己曾经的家，眼角还挂着泪珠子。

　　“姐姐再见！狗狗再见！”她挥着小牛蹄子。

　　高小君笑着：“再见！妞妞回去要乖乖听话哦！”

　　望着妞妞被接走，高小君叹了口气，回头望望这幢小木屋，这精致的滑滑梯，这可爱的小秋千，都是混着父爱精心打磨而成的，想必妞妞在这里也曾有过一段快乐的童年吧，她的养父母应该也是很疼她。

　　她忽然问白泽：“为什么这个社会不能给杂交妖怪同等待遇呢？”

　　白泽刨了刨狗下巴，才说：“因为种种原因，自然界出现了大量动植物杂交品种，也会出现少量的杂交妖，因为数量少，成活率低，抗病力弱，而且，他们没有繁殖能力，所以不能结婚，也领养不到孩子，在求学、工作、婚恋等各个方面都是受限的，这本就是一种偶然产物，数量不会太多，所以活该被歧视了。”

　　听完，高小君就一阵伤感。

　　“那妞妞又是什么来头呢？为什么不被同类妖怪接受呢？她也是杂交妖怪吗？”

　　白泽笑：“这个小牛妖的来头，就更奇特了。”

　　“怎么个奇特法？”

　　白泽忽然严肃：“她是一只转基因的奶牛成精。”

　　高小君心中骇然。

　　转基因……妖怪？？

　　回程路上，好学的高小君一直拿着手机找新闻，果然找到了一个几年前的旧闻——第一只转基因妖诞生了！

　　新闻里讲道，因为华夏人族多数有乳糖不耐受的情况，所以无法消化牛奶，人类为此培育了一批转基因奶牛，这种奶牛所产的牛奶乳糖含量低，并且加入了一些辅助的营养成分，可以帮助那些缺乏乳糖消化能力的人消化牛奶，所以这种转基因的奶牛被大量培育，量变引起质变，也如小龙虾一般，出现了第一个转基因奶牛妖，她就是妞妞。

　　妞妞倒是第一时间就被当地的牛妖接应走了，送进了福利院，但作为第一只转基因牛妖的她，生来就注定不平凡。

　　人类谈转基因色变，妖界也对转基因妖怪充满了惊恐，当时也掀起了一阵妖界的巨大风波。

　　处在风口浪尖的妞妞，从小就是个异类，没有牛妖愿意领养她，最后被一对骡子暂时的领养走了。

　　“……随着人类对转基因技术的应用，大量转基因生物出现，势必出现大量转基因妖怪，目前这些妖怪和杂交妖怪都是被视为异类，被边缘化，天生带着原罪，是不被这个社会承认的。”白泽说。

　　高小君越看这些新闻，越是压抑，干脆放下了手机。

　　她问白泽：“那你呢？你怎么看转基因妖？”

　　白泽：“哈哈，我可是三界第一生物学家，你竟然问我怎么看？生物要生存，必定要不断进化以适应自然界，不然就会彻底灭亡，在我看来，转基因不过就是一种更快捷的进化罢了，一个物种想要进化，必定要用千万年时间去不断地适应和改变，最终形成稳定的的性状，而转基因，就是对这个过程进行技术的干预，让时间大大缩短了。”

　　高小君似懂非懂。

　　白泽又开始夸夸其谈了：“比如说龙，他们必须要冬眠，如果他们想要戒掉冬眠的习惯，就必须经过几万年、许多代龙的努力，但我只要对龙的基因进行改造，直接从基因的层面改变它冬眠的习惯，培养出来的转基因龙，就不需要冬眠了。”

　　这句高小君倒是听懂了，她反驳：“但龙本身，它是可以通过自己努力实现自然进化的，你的转基因技术不就是等于揠苗助长了吗？我觉得这是一种违背自然的行为！龙以后都依赖基因改造，他们会逐步失去自我进化的能力，这对他们的族群来说是不好的。”

　　白泽冷哧一声：“你们人类产妇难产的时候，会用剖腹产，剖腹产技术的应用，逐渐让女人的生产能力退化，难道还要停了这个技术，让女人自己进化出不难产体质？”

　　高小君无言以对。

　　白泽又说：“自然界每时每刻都在发生基因突变，自然的改变和技术改变都是改变，这是天道，这就是自然规律！”

　　高小君依旧觉得，转基因这种事情，还是有点不尊重大自然和生物本身的进化规律，但是她也说不过白泽，所以就换了个话题：

　　“所以，你培养出来的蛟，也是一种转基因生物吗？”

　　白泽自傲极了：“那是自然，我在基因工程学领域就是绝对的权威，女娲算什么！我的研究领先了女娲和人类的转基因技术无数个年头！我才是地球第一生物学家！”

　　“你们人类的转基因生物二代是没办法保持一代性状的，但我培育出来的蛟族，不仅能繁衍，而且性状稳定，繁衍到了现在，没有任何基因病！蛟族才是最完美的转基因产物！是堪比自然进化的伟大生物学奇迹！”

　　它激动得，毛都竖了。

　　可高小君还是碎碎念：“……可毕竟是转基因生物，指不定未来会有什么毛病呢！玩弄自然规律，早晚会被自然规律玩弄。”

　　说起这个，白泽又是一声冷哧：“转基因生物唯一的弊端，就是未来不可控，这也是人类对于转基因技术恐惧的根源所在，人们不知道吃了转基因的菜、喝了转基因的牛奶到底会对自己的身体造成什么影响，这是一个很长的过程，现在还下不了定论。未知的，才是恐惧的，这也是妖怪不能接受转基因妖的原因，谁也不知道那只小牛妖，将来会长成什么德行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　它忽然扭过头，笑盈盈地看着高小君：

　　“女娲造你们人类这种转基因生物的时候，也是完全没想到，你们会发展出如今的规模，还成了毁灭世界的主力军。”

　　高小君又一阵愕然。

　　人类是由女娲在实验室里，用神族DNA加上妖族的三魂七魄弄出来的全新生物，非神也非妖，所以——人类，其实也算一种转基因生物？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第377章 转基因妖免费阅读。https://xs.23sk.com 