
楚璃神识扫过四周，朝着几人说道：“各位，只怕我们要分开了！”

“小殿下，这是为何？”

万仞天愕然，他们不是好好的吗？干嘛要分开，狼牙阁不是搜捕结束了吗？

“我如今身份已然暴露，已不方便与你们在一起了？一旦我被发现，我们便会被一锅端了！和尚也是因我之故受了连累，才会上了通辑榜！

分开后，我便能吸引走他们大部分的注意力，你们离开魔域也要轻松上许多！……。”

说到这里，楚璃看了看钟怀道：“你对魔域熟一些，且会打理事情，你便给他们几人带路吧，等他们在离开暗月城时，便还你自由！这之前，我自会将解除你脑海中禁制的方法教给和尚！

自然，不会让你白干，自有你的好处！如果你想跟着他们也是可以的。”

钟怀思索了片刻只得点了点头，他如今的命拿捏在楚璃手中，为了小命也不会被叛楚璃。通过这一段时间的相处及得来的消息，想来能被这么多的魔域宗门通辑，主子的身份定然不简单。

如果自己能带着那几人逃出生天，也算是主子欠他一份人情，想来以后的好处必不会少，自古以来，富贵险中求，他也豁出去了。

说到这里，楚璃扔给了和尚一个储物袋，便传音道：“和尚，玉简中有解除钟怀识海禁制的方法，你们如果感到安全了再给他解除，还有就是储物袋中的东西，是我留给他的。

如果他办事办得好，不背叛咱们的话，便将这些东西送他，如果他敢使坏，你便照玉简上的那个方法，除去他！”

空空和尚点点头，双掌合什道：“阿咪陀佛，小殿下，此去一路凶险，你真得不需要我等的帮助！”

毕竟人多力量大，多一人便多一个帮手。不过他也知道楚璃的神通，有时候不见的能帮上她，反而成了一种拖累。

而且小殿下说得有理，他们这么多人聚在一处，难免一个不小心下露馅，到时说不定便一锅端了。

楚璃叹了口气道：“我离开你们，你们反而要安全的多。阿风即便是换回自己的真容也没有关系，只要你不再提魔血芝的事情，便可安全无忧。

和尚你催生出了头发，换了衣衫，想来只要不和我在一起，便无人发现你！离开魔域后，你们想历练便去历练，也可以去青玉州的西辞山，和尚你与我大师兄并不陌生，想来他也会照顾你们一、二。

万道友与钟怀更是不会被他们注意，还有一点便是，钟怀的三个兄弟不是死了吗？你们三人稍稍改一改形象，便成为他的兄弟吧！这样即便是被人问起来了，也有个来历不是！”

“那小殿下你呢？”万仞天问道。

“我自是要改头换脸，变成另一个人，等着这批猎杀的海兽的修士中，有人死了，我便顶上。而且从今日起，我们便改变形象，葬氏的弟子想来也装不下去了，便集体消失吧！

从今往后，你们就当不认识我！”

几人又将细节仔细商量了一下，便定下了这个计划。他们在修仙界中闯当了这么多年，自是会权衡其中的利弊，倒也没有人非要坚持什么同甘共苦一类的思想。

即然分开的好处大于在一处，那自然大家也就同意了楚璃的想法。接下来的日子，果如所楚璃所想的一般，在猎杀海兽的时侯，又有十几个的修士死在了海兽的口中。

楚璃便选了一个神情阴郁、脸色有些苍白的魔族修士的身份来冒充。楚璃收取了他的储物戒指，通过里面的东西作了一些判断。

他的储物戒指里面有一个身份牌，此人是一个为名“修罗门”中型门派的弟子，修为在船上的这些修士中倒也不低，乃是元婴后期的修为。

只是为人孤僻怪异，喜独来独往，这一点倒是符合楚璃的要求。当楚璃再次回到破浪船上，已是形象大变，由于楚璃一早便离开了几人，空空和尚他们知道楚璃就在船上，却不知道哪一个人是她。

三个月后，破浪船再次启程，房间又空出了几十间。这次起程后，除了中途遇到飓风躲避了几天，船只一直在行驶中。

这一日，楚璃正在船舱中打坐，心念微动一只古朴的镜子便出现在了她的手中。几个指决打上去，镜子中就现出了一座城池。

这座城池十分的巨大，而且交通还十分的繁华，来此换乘船只前往内海、或是从海外归来，前往内陆的修士十分多。

然而楚璃却在这繁华中发现了不对劲之处。在短短的时间内，便有数十支的魔门修士组成的队伍出现，而且重点检查的还是这些从海外回到内陆的修士。

楚璃看到，狼牙阁前面回到港口的一整船的修士，被统一带到了一处地方。

挨个的开始盘查，有宗门便通知本宗门的修士前来领人，有家族的便通知家族长辈前来，而没有家族或是没有宗门的散修，就需要将来历说清楚。

报出常住城池具体的居住地点、或是相熟之人的姓名，通过传讯符得到当地城主府的认可，或是与相熟之人相互之间的认可，证明的确有这个人存在。

然而，散修独来独往惯了，行踪自是飘乎不定，恨不能没有一个人知道自己的底细，如今却让他们说出来相熟之人或是知道他们底细之人，这自是不可能。

这样的询问自是矛盾重重，散修本就是一群最为普遍且经常经历腥风血雨之人，性格中更是不服管教，哪里会这么老实的等着这些宗门的修士，一个个的仔细盘查，并且等待通过各种渠道来证明自己的身份。

这不是找死吗？将自己的行踪、生杀大权握于他人之手，几乎没有一个人愿意。

后果可想而知，当即便是一场混乱，不过这些散修的修为普遍较低，一出手便被这些盘查身份的魔宗弟子一掌击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246507"  chaptername="一千零六  天空城乱象">加入书签</a>
</div>
