    “不知廉耻！”

    不知廉耻，是在说我？

    苏晓有些生气，凭什么说我不知廉耻？

    我不就看了几眼北冥芷瑶的大长腿，瞄了几眼你的身材么，这怎么能说是不知廉耻？

    爱美之心人皆有之好吧！

    司空玥的声音并不小，因此吸引了不少学生的视线朝着这边看过来。

    “啧，刚入学就被司空玥逮住了，这小子真够倒霉的。”

    “不知廉耻？这个家伙做了什么吗？”

    高年级的男生有些幸灾乐祸，被司空玥逮住的违反风纪的学生免不了受一顿批，甚至还会挂上学校的通报墙，供人“瞻仰”。

    活该，谁让你个新生长这么俊？

    “芷瑶，芷瑶，这个男生挺帅的哈。”夏星苑低声道：“虽然魔法师的颜值普遍不低，但是这么顺眼的还是第一次看到。”

    北冥芷瑶抬起头，看着被司空玥拦住的苏晓：“这个臭学弟，做了什么不知廉耻的事情？”

    国立破军魔法学院的学生都知道，众多违反风纪的行为中，司空玥最痛恨的就是和H有关的事情。

    一旦发现，第一句话必是“不知廉耻”。

    这种情况大多发生在男生身上，因为他们在有时候会带着各种各样的本子进入学校。

    而被司空玥逮住，简直就是社死，刚刚十八岁成年的男生脸皮还没那么厚，被司空玥一通训斥之后面红耳赤抬不起头。

    这不是最严重的，最严重的是挂上通报墙之后，未来三年的交往权几乎被剥夺。

    这个时候的女生，大多讨厌那种猥琐的东西。

    北冥芷瑶没想着阻止，因为她想到如果臭学弟社死的话，就不用担心他沾花惹草。

    不过出于学生会长的职责，她问了一句：“他怎么了？”

    “他偷看会长你的大腿，还恶心的舔了舔嘴唇！”司空玥说的很大声：“这就是个衣冠禽兽！”

    “吾辈楷模啊，我都只敢偷偷看，他竟然还敢舔嘴，虽然我也想这么做，但是司空玥就在那站着啊。”

    “会长那么迷人，谁不想呢？”

    “可惜，被司空玥抓到了，不然这算个什么事？”

    男生们这群lsp自然是想站在苏晓这边的，奈何不敢，第一是不敢触怒司空玥，第二则是不想在北冥芷瑶心中留下坏印象。

    作为国立破军魔法学院校花的北冥芷瑶，哪个男生没幻想过和她恋爱呢？

    听到司空玥声音的北冥芷瑶不由自主的拢了拢双腿，心中是窃喜的，臭学弟果然喜欢这个调调。

    只是可惜现在在学校，不然就把腿搭在他的身上，让他好好看个够。

    这算个屁的不知廉耻嘛。

    夏星苑笑了一下：“小玥还是这么严厉，这种事甚至连触犯校规都够不到。”

    “不过这样一来这个顺眼的小学弟在学校就抬不起头了，没有女生会喜欢他了吧？”

    “真是可惜了这么好一张脸了。”

    北冥芷瑶瞟了一眼夏星苑，叫谁小学弟呢？那是我的专属称呼。

    而且喜欢他的你身边现在就有一个。

    周围女生的窃窃私语传入北冥芷瑶的耳中，虽然不想让苏晓和其她女生有亲密接触，但是也不想让学弟的名声就此败坏。

    她想了想，正要开口的时候，苏晓已经先一步开口。

    “你这是污蔑！”苏晓盯着司空玥，脸不红心不跳。

    要是因为这么一句话就觉得丢人，趁早别当绅士了。

    “我欣赏北冥会长，难道就成了不知廉耻？”

    “别说是法律，就算是校规对不知廉耻也没有一个明确的定义，你这种说法一不小心就会对别人造成心理上的摧残，我要告你诽谤，你这是诽谤！”

    “你平时难道不看北冥会长吗？我能说你对北冥会长不知廉耻吗？”

    “不能！因为咱们都是用欣赏的眼光看待北冥会长，只不过欣赏的方式不一样罢了！”

    司空玥懵了一下，还是第一次有男生敢反驳她。

    接着，她的脸色一黑，她觉得风纪委员会的威严受到了挑衅！

    “新生，你这是避重就轻，什么叫不一样的欣赏方式？你以为谁看北冥会长都是用下流的眼神吗？这能一样？”

    “怎么不一样？”苏晓理直气壮的说道：“同样是欣赏，难道还分高低贵贱不成？”

    “分，你的欣赏是偏向心动的下流，而我们是尊敬！”

    “呵呵。”苏晓冷笑：“心动的下流？”

    “爱美之心人皆有之，我怎么就下流了？”

    “我欣赏北冥会长，就像是在欣赏一幅最美丽的大自然风景，她可以是山涧中的一泓清泉，也可以是幽谷里绽放的蔷薇，我看她的眼神中没有丝毫杂质，我不懂你对【心动】的定义，心动怎么就下流了？你能具体跟我解释一下吗？”

    司空玥张了张嘴，却不知道该怎么回应了。

    苏晓已经将【心动】定义的这么纯洁，如果自己反驳，不就显的自己思想龌龊吗？

    作为风纪委员长，自己的思想怎么可能龌龊？

    而此时，北冥芷瑶愣愣的看着苏晓，一颗芳心剧烈跳动着，苏晓的每一句话都深深烙进了自己的心坎。

    臭学弟，快点再多说点！

    司空玥，你平时不是能说会道的吗，现在怎么哑巴了？赶紧继续反驳学弟啊，我还想再多听一听呢。

    看着一言不发的司空玥，苏晓补充上了最后一句：“思想龌龊的，看什么都龌龊，你说对吧？”

    “你！”司空玥神色一怒，但是风纪委员长的身份让她说不出任何难听的话。

    看着苏晓得意洋洋的臭嘴脸，司空玥恨不得一巴掌糊上去。

    可恶的新生，从小到大自己还没有受过这种顶撞！

    “新生长了一张利嘴啊，司空玥委员长，请您解释一下心动的定义，好好挫一挫这个新生的锐气！”

    “是啊，太嚣张了，新生完全是偷换概念嘛！”

    有高年级男生开始起哄，看似站在司空玥的这边，实则一个个嬉皮笑脸的，就是想让司空玥下不了台。

    被司空玥压了这么久，好不容易逮到她失败的时候，怎么可以轻易放过这么好的机会？

    ······

    （未完待续）

