    李椿没说假话，而且这也是种意外之喜，当他听到阿宁说要去沼泽的时候，就想到了防虫，在市场上找了好久，才买到了两套防蜂服。

    虽然都卖了出去，可李椿并不担心，九阳神功的威力，虽然在这个世界减弱了一些，但足以让他‘蚊虫不近’了，而且他直接走在了队伍的最前面，和后面的人，保持十米的距离。

    不是说吴邪他们没人性，而是李椿这样要求的。

    但走了小半天，李椿就不得不停下来，因为……他不认路，每次开会的时候，他也总是摸鱼，根本不知道往哪个方向走，这小半天后，他成功的，把众人带回到了沼泽的入口处……

    其实他不知道的是，不管是吴邪还是阿宁，在心里都对他这种路痴表现，没有一点责怪，反而在心底深处，松了一口气。

    人无完人……这就对了！

    李椿要是再没个弱点，那在他们心中，多多少少就有些神化了，就如张起灵一般，阿宁知道他和吴邪是一伙的，也知道这家伙的武力值爆表，可她为什么敢用？

    因为张起灵……贫血！

    一但遇到危机，他就会放血，这血一放多了，人自然就晕了。

    不怕人有多强，就怕不知道弱点。

    李椿这会却是相当的不服气，他示意众人先休息，他自己进去走一圈！

    众人扎营的时候，是下午三点，李椿四点回来了一次，六点回来了一次，九点又转回来了一次，他的脸色，也是一次比一次黑，吃过晚饭，众人休息的时候，他又进去了，然后放哨的人帮他记录。

    十二点回来了一次，四点回来了一次……

    “也就是说，李小哥在四点回来了之后，一直到现在都没有回来？”

    阿宁拿着手下人的记录，眼睛眯了起来：“不能再等了，说不得李小哥有危险，我们进去，对了，这里留下两个人，如果李小哥回来了，就带着他去找我们，如果天黑前没有回来，明天天亮再进去。”

    已经可以确定，这个沼泽就是传说中的，西王母地宫所在地后，就没有必要再留人了，所有的物资收拾整齐，防护做好之后，队伍再次出发。

    胖子和黑瞎子，在这一路上看到了不少的脚印，不用说，这些肯定都是李椿留下来的，但神奇的是，这些脚印，都会在一定的时间里发生偏转，明明直走就是正确的路，但脚印偏偏右转了……

    “应该是天黑，李小哥看不清路吧……”

    “又或者是被什么东西给引开了……”

    听着胖子和吴邪两人，为李椿迷路的行为找解释，解雨臣则是一脸的不屑，实力强有什么用？连路都认不清……

    走到后半截的时候，都不用向导带路了，只要是没有李椿脚印的地方，那一定是正确的路，而这条路的两边，除了脚印，折断的树枝，还有垒起的石头，人为痕迹相当的明显，这都是李椿为自己留下的记号。

    但这些记号，却成了阿宁等人眼中的‘错误提示’，反正只要不向着标记点走就对了！

    越往深处走，路两边的脚印就越清楚，而他们的行进路上，却是波澜不起，这一路上就连虫子都少了很多……

    胖子发出感叹：“别的不说，就这李小哥的体力，是真的好，要是给他足够的时间，说不得他能把这里走一个遍。”

    解雨臣实在听不下去了，这人都不在，你丫的拍马屁给谁听呢？所以他接着胖子的话道：“确实，但就是找不到正确的路……”

    胖子的嘴一撇，没理他，但身为保姆的黑瞎子，却不得不拉着解雨臣道：“我们这么安全，也是因为李小哥把危险都引开了。”

    这一路上，他们也不是没有发现，比如巨大的蛇兑，还从蛇肚子里，找到公司特有的铭牌，还有一个五帝钱做成的手串，这手串，和阿宁带着的，是一模一样……

    阿宁越走越心烦，她总感觉自己有些心浮气燥，想要脱掉防蜂服，好好的透上一口气，刚好，他们走到一条小溪的边上，阿宁让大家休息，而她则是准备到小溪边上，洗上一把脸。

    但她当抬起脚步，就直接愣住了，和她一样，其他人也愣住了，因为……消失了一晚上的李椿，出现了！

    一晚上没见，大家再看到他的时候，除了高兴之外，原本是没有其它情绪波动的，但是现在，他们不得不惊叹：这特么的都不死吗？你丫的身上挂的是假蛇吗？

    没错，李椿现在身上挂满了蛇，每一条都有手臂粗细，长度未知，每一条的蛇头上，都有个鸡冠似的肉冠，它们都咬在李椿的衣服上，不停的扭动着身体，看起来极为凶猛。

    李椿这会也没闲着，他就坐在大石头上，扯下一条蛇，就用钉子把它捅死，每死一条蛇，就又会有蛇从远处赶来，然后咬在他的衣服上……

    “这是野鸡脖子，有巨毒！”吴邪从惊讶中回过神来后，就赶紧出声提示，可就在这个时候，又有一条蛇，从他的身后游了过来，还嫌弃他挡了路，于是，给他腿上来了一尾巴，吴邪直接抱着腿就惨叫起来。

    虽然没有用咬的，可这蛇的力气，是真的大，这一抽，就像挨了一棍子似的。

    李椿也看到了他们，咧着嘴一笑：“你们先别过来，我这就快完事了，到时请你们吃烤蛇肉！”

    李椿并不是路痴，他很清楚的知道这一点，之所以不停的迷路，是因为有声音在干扰着他。

    天黑的时候看不到，可到天亮，他才发现，干扰他的，是这些蛇，而这些蛇更神奇的是，它们居然可以发出人类说话的声音，之前就是他听到阿宁的声音，才被引开的。

    害自己迷路的原凶找到了，李椿能不报仇吗？

    可让他没有想到的是，打死一条蛇，就有两条出现，打死两条，就有四条，而这些蛇也是有毛病，别的地方不咬，就盯着自己的衣服咬。

    这可是系统配发的新手装备，全世界独此一件，这要是被咬坏了，那到哪里能买？

    当然了，最重要的是……他根本没带换洗的衣服，真要咬破了，那他就得光着了……那多丢人？

