    苏圣额角狂跳，厉声呵斥：“你给我闭嘴！从小到大我哪里又苛待过你们？哪一样一东西不是你们三人都有？不错，我的确偏爱苏九，那是因为她比你们可怜，你们有爹有娘，她什么都没有！她甚至不能随心所欲的做自己！”

    最后一句，几乎低吼，充斥着浓浓的痛苦。

    所有人都愣住了。

    唯独苏九表情平淡，置身之外，犹如一个旁观者。

    原主的身世，她就算猜不到全部，至少能猜得到，她从来就不是苏家的孩子。

    苏盼有些愣怔：“爹……您什么意思？苏九，苏九不是我弟弟？”

    云姿颜也是满脸震惊：“老爷，苏九，不是您跟别的人生的孩子？这到底是怎么一回事？”

    苏圣深吸一口气，对旁边的青老说：“把她们赶出去。”

    青老脑袋还在嗡嗡作响。

    苏盼惊恐慌乱的大喊起来：“爹……爹，我是您的亲生女儿啊！爹……娘，娘……你帮我说说话啊，女儿不要流落街头……女儿还有大好前程……我不要走……”

    云姿颜抽泣的看向苏圣，但是对方已经铁了心，要赶她们走了。

    她压着哭声，问出内心的疑惑：“如果苏九不是苏家的血脉，那你为何要让他继承苏家？你并不知道苏意不是你的孩子，可是你还是这么做了。”

    苏圣闭了闭眼，侧眸，语气冰冷：“你真以为我什么都不知道吗？”

    云姿颜心头一震，愕然的看着对方。

    “老爷……您保重！”她哭着在地上磕了几个响头，拉起苏盼和苏意往外走去。

    苏盼慌了，“娘娘，你求求爹啊，你快求求爹啊。”

    云姿颜第一次没有求人，她本可以继续没有廉耻之心。

    可是唯独面对苏圣，她不敢，她像是臭水沟的老鼠，只想往阴暗肮脏的地方钻，永远的消失。

    仿佛只有这样，才能弥补曾经的恩将仇报。

    苏九是一个合格的围观者，从头到尾没说一句话。

    院子里陷入了安静。

    苏圣面色沉沉，转过身子，看向苏九：“跟我进来。”

    苏九缓步跟着他，走进了房间里。

    这间宅子，目前还属于苏家。

    三个长老在久久无法回神，怎么也没法相信，苏九居然不是苏家的血脉！

    走进房间。

    苏圣背着双手，沉默了许久。

    苏九不急不躁，低眉等待着。

    良久，他似乎想好了措辞，转过身子：“你的身世，爹一直没有提过，但是我是为了你好……”

    苏九淡淡的点头，并没有询问的打算。

    她一向孤僻习惯了，对身世也不感兴趣，更不想突然冒出什么亲人出来。

    烦的慌。

    索性，苏圣没有过多提及她的身世，而是看着她的身体，发愁：“这些年还算平稳，应该是你这身禁起了作用。”

    对身世不关心，但是对身体苏九还是有点感觉的：“我的禁如何能解掉？”

    苏圣望着她，视线落在她的抹额上，不答反问：“你额间是不是映出了凤尾花？”

    苏九微微蹙眉，“您知道这朵花？”

    苏圣心下微沉，“果然如此，那你现在应该是可以修炼了吧？”

    苏九只是点头。

    苏圣重重的叹了一口气：“唉，我以为这么多年了，肯定无碍了，没想到还是躲不开。”

    苏九没说话，总感觉如果问了，就会变得特别麻烦。

    “其他的事情我不感兴趣，我身上的禁如何能解掉？”

    苏圣略微摇头：“你这身禁是用来封你行踪的，你尚且没有自保能力，不解为好。”

    苏九嘴角抽了抽。

    总感觉莫名其妙多了很多敌人，而且那是那种有生死大仇的敌人。

    “有的事情，我也不想瞒着你，所以……”苏圣眸中愁绪万千，准备好好地诉说一番。

    苏九一抬手，打断了：“如果没有其他的事情，我先回去了。”

    苏圣微微一愣：“你不想知道自己身世？”

    这孩子怎么过了几年性格大变，她小时候不是一直追问娘亲是谁吗？

    苏九摇头，眸光冷淡：“既然您觉得不告诉我比较好，我想应该有您的道理。”

    尽管苏圣严明不是她的亲爹，这声爹苏九还是没改。

    有个爹叫叫就得了，省得他闲的没事，给她说身世。

    苏圣有些惆怅，这孩子可能是被吓到了，我得斟酌好了再开口。

    他深吸一口气：“小九儿，你的真实身份其实是……”

    苏九立刻打断了他：“您如果没地方去的话，就去这里，我真的有事，先走了。”

    把龙吟山庄地址给他。

    头也不回的走了，就像是后面有鬼子追她一样。

    “呃……”

    苏圣脑袋打结了，舌头也僵住了。

    她就这么走了？

    她不是应该哭着喊着要知道自己的身世，然后他心痛万分，且无奈的一一道出吗。

    跟他预想的完全不一样啊。

    他面色沉重的走出房，门外还站着三个长老。

    “家主，这到底是怎么回事啊？”

    苏圣拧着眉头，面色阴沉：“看来，我闭关这些年，小九儿受到的打击很大。”

    说完，他冷幽幽的视线落在三个长老身上：“你们把苏家打理的不错，除了九洲城老宅之外，还剩下这座宅子，你们以后就在这养老吧。”

    三个长老大惊失色：“家主，您这是什么话？”

    “什么话？当年若不是我成亲，会勉强接下这个家主吗？这么多年，我早就够了，你们爱找谁找谁啊，苏家旁系不是在哪个犄角旮旯，你们随便去拉一个人回来继续捧着就是。”苏圣的语气凉凉的，没有了苏家这个牵绊，他走到万分潇洒。

    三个长老就像是被人打了一闷锤子，连一句挽留的话也说不出来。

    毕竟是他们跟着云姿颜离开九洲城来京城立足，算是背叛了苏圣，就算苏圣把他们逐出苏家，也在合理之中。

    现在，他们又哪里有资格去留他。

    可惜了苏家，百年基业，毁于一旦。

    ＊

    万驼峰一事，在各大宗门掀起波澜。

    在各大门派参与考试的同时，玄天宗也最终确定了人选。

    玄门和天门加在一起，共有十个人，由大长老亲自带着，赶往万驼峰。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

