    沈隆并没有选择马上回归，还是和上次的理由一样，要是刚结婚就走人，这就有些太不厚道了，他在这个世界停留了一些时间，陪着中岛美雪一起度完了蜜月，然后又去霓虹待了一段时间，才选择回归现实世界。

    重新回到自己的家里，沈隆脑海中传来了系统的奖励提示音，“来自《正阳门下》的韩春明非常感谢您帮他实现了愿望，让他摆脱了苏萌的纠缠，现将他的古玩学识和天赋全部赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”沈隆估摸着也是这个奖励，韩春明身上最有价值的也就是这个了，他在这方面的积累和天赋的确不错，要不然也撑不起一家博物馆来。

    随即一道白光闪过，沈隆脑海中多了不少东西，都是些关于文物的，如何通过风格鉴别一具瓷器的年代，如何分辨某个鼻烟壶的制作匠人是谁，如何判断某件文玩到底是真品还是后世的仿制品亦或是假货，这些都清清楚楚出现在了他的脑海之中。

    再加上沈隆在任务世界里从破烂侯那儿弄到的几本书，以及和关老爷子聊天的经历，沈隆现在可以说是国内一流的文物鉴定专家了，你就算让他去主持鉴宝节目也绝对不会比马未都差，甚至还要超出，因为马未都可没有透视眼。

    有些东西仿造的很真，但看外表可看不出什么，但内部还是有些不太一样的，这时候沈隆的透视眼可就派上用场了，一眼就能看到里面的构造，马上就能鉴别出真假，他要愣说是真的，那拿起榔头直接砸了就行。

    嘿，还真有点想回京城了，在老家这种地方可看不到多少文物，这要是回了京城，在琉璃厂溜一圈儿估计就能捡不少漏吧？虽然沈隆不差这几个钱儿，可从一大堆东西里，找出老板没发现的珍宝，这种感觉还是很有趣的。

    不过没关系，估摸着现在都快复学了，距离一切恢复正常应该也用不了多少时间了吧？到那时候再带着艾莉亚一起去逛琉璃厂好了，嗯，我长得这么年轻，身边又带这个外国妹纸，那些老板肯定不会以为自己是行家。

    这样的话弄上几样好玩的物件儿，再拿去馋馋石璞他们，一定很有意思，沈隆忍不住YY了起来，他现在家里摆的书画不如我房里的，写字、作画也不是自己的对手，就指望着鉴别古董的本事在我面前显摆了，到时候把他这项骄傲也给打没了，他该不会生气再也不来我这儿玩了吧？这样的话可就少了不少乐趣啊？

    应该不会的，你没瞅见他每次来我院儿里，看苏东坡、黄庭坚他们那几幅字时候的眼神，他才舍不得失去欣赏这些大家作品的机会呢。

    老家的这种东西虽然少，不过也并不是没有，沈隆忽然想起了过年时候在街上写春联认识的那位，他好像还是本地书法协会的成员，自古文玩不分家，喜好书法的人中大多都喜欢捣鼓点这个，他那个圈子里肯定有人玩这些。

    反正也是闲的蛋疼，于是沈隆给他打了个电话，刚开始时候他还有些纳闷呢，可等沈隆一说起对联的事儿，他马上就想起来了，“哎呀，沈老师啊，你好你好，你现在还没回京……要得要得，我最近也没啥忙的，能和沈老师交流可是机会难得啊……好好好，不瞒沈老师，我还真有点收藏，一直都是自己玩，也不知道真假，沈老师要是能帮忙鉴定，那肯定好得很！”

    第二天，沈隆就带着艾莉亚去参加聚会了，这位叫洪游的中年人在本地文化局上班儿，工作清闲也爱结交朋友，本地喜欢写字爱收藏点古董的都认识，所以沈隆一进他家房门，就看到五六个同好在里面等着。

    他们手上大多捧着锦盒，里面放着一些瓷器、砚台之类的物件儿，见沈隆进来大家伙儿一起起身，“哎呀，你就是沈老师啊，你给老洪写的字我们都见了，写得就是好！老洪过年都没舍得贴出来，还说要裱起来当传家宝呢，沈老师今天给我们露两手，让我们开开眼吧？”

    寒暄过后，沈隆挽起袖子就给他们写了一幅字，不是别的，正是王安石那首《登飞来峰》，“飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”

    当即就赢得了一片叫好，“沈老师这字写得好，起码已经有了王安石九成的风骨。”

    沈隆笑而不语，这那只有九成？你就算把王安石自己拉过来，写得也就是这个样儿了；写完了字，给大家伙儿开过眼，接下来就是正事儿了。

    洪游率先出马，他将一个瓷碗放到沈隆面前，“请沈老师掌掌眼，我们都是自己在家瞎玩儿，比不过沈老师这字见过大世面的。”

    “洪老师客气了，我看你淘的这个物件就很不错么！”沈隆就着这个瓷碗给他们讲起如何鉴别瓷器来，“辨别瓷器的新旧最重要的是光泽，新瓷光泽明亮，火光耀眼；一件陶瓷器胎、釉、装饰、色彩、器型都符合古陶瓷的条件，但只要火光明亮，火气十足，那么一票否决：这件陶瓷一定是新的；年代久远的陶瓷器，形成自然的酥光，光泽柔和，温润如玉；釉上彩瓷，年代久远的，有一种习惯上叫蛤蜊光的彩晕。”

    “辨别瓷器的年代，有个简单的办法，就是看碗底，你看这个瓷碗碗底中间有个圆润的凸起，这叫乳突，元代的乳突最为明显，明代早期的乳突也比较大，至永乐宣德年间，乳突变得细小，后来的弘治，正德乳突比较少见，不过到了嘉靖，万历年间有重新出现乳突，一直到崇祯末年才消失。”

    “再看这儿，明代前期，因为胎土中的铁含量比较高，加温时露出胎土的部分会氧化成砖红色或者羊肝色，明代民窑的削足出火石红特别明显…..”沈隆说得大伙儿一愣一愣的。

    嗯，你们可以叫我黄金瞳沈隆。

