
两只一动不动的噬金虫正安安静静的躺在坑中，一动不动。

如果是有其他人看到这两只噬金虫，或许只会认为这两只噬金虫只是两只普通已经死掉了的的奇怪虫子而已。

但是对于安其罗以及在场的众人来说，却不是这样的。

他们很清楚，噬金虫死亡并不是这样的，噬金虫死亡之后，即便是没有人为清理，死亡的噬金虫尸体也会在一小段时间后彻底自我分解。

做到了取之于大自然，用之于大自然，真正的环保！

此时仍旧有最后一批噬金虫的尸体正在悄然消散着，噬金虫的尸体落在地上，化作一粒粒微小的金属颗粒，随风飘散在空中，这些微小的颗粒然后在重力的作用下落在了地上。

重新化成了金属颗粒，回归到了大自然中。

双向一对比，很显然，这两只噬金虫并没有死，只是在装死而已。

安其罗看呆这一幕，顿时就乐了。

好家伙，这些噬金虫也有不低的智慧，竟然会使用谋略了？

明修栈道，暗度陈仓？

表面上，大股的虫群四散逃逸，吸引众人的注意力，让众人去追击那些虫群。

如果大股虫群中有一两只虫子能侥幸逃脱，那是最好的，这两只逃脱出去的虫子，足以重新拉起一支庞大的虫群。

如果这些四散逃逸的虫群，没有侥幸逃出生天的，那也没关系，反正这两只被留在土中的虫子，也可以作为后手。

只要等安其罗和一众教堂武装离开后，这两只噬金虫再从土地里爬出来，同样也可以重新拉起一只庞大的虫群！

要知道，地球上除了安其罗这伙人之外，其他地方的人，拥有超自然能力的都不多，能造成魔法伤害的就更少了！

而面对普通的炮弹或者热武器，这些噬金虫近乎无敌！

而且，这些噬金虫一旦分散开来，压根杀不完，他们拥有比蟑螂更恐怖的生命力和繁衍能力！

所以，等到时候，哪怕是安其罗这些人如同救火队员一样到处救活，也杀不过来！

嘶~

这真是打了一手好主意啊！

安其罗想明白了这一切之后，顿时倒吸了一口凉气。

这些噬金虫的恐怖之处，绝对不只是在于它们的体质和分裂速度，拥有不低的智慧，会使用计谋！才是最让人心头发寒的！

要知道，人类能从大自然的食物链中脱颖而出，走上食物链的顶端，除了会使用火和工具之外，所依靠的就是智慧！

噬金虫如果加入到地球的生物链中，绝对会直接升上最顶端！

安其罗看着被挖出来仍旧趴在坑中一动不动的两只噬金虫，脸色严肃。

看着好像是假死了？

安其罗原本是想让钢铁石魔战甲直接给这两只噬金虫直接抓住的，但是，他现在却不敢了。

这两只噬金虫虽然看起来没什么动静，但是就连安其罗也不敢保证，这到底不是噬金虫的诡计！

钢铁石魔战甲虽然不同于正常人类或者生物那样有血有肉，大多数的时候，就是一块硬的硌牙的铁疙瘩。

但是……

在噬金虫面前，金属与泥土并没有任何区别。

要不直接杀了？

好像也不是最好的选择啊！

要是杀了，等到三天之后的复仇者联盟发布会的时候，他拿不出证据在公信力这一方面就会差上很多……

在安其罗陷入思考的时候，一旁正在警戒的其他人，仍旧保持在警戒的状态。

只要安其罗一声令下或者噬金虫有什么异动的话，他们手上的魔法攻击就会对着噬金虫扔出。

经过了刚才的战斗，众人都知道了，魔法攻击才是对付噬金虫最有效的办法。

就连看安其罗和托尼·斯塔克不顺眼的强尼和苏珊也不例外，同样动用了自己的超能力戒备着。

安其罗思索了片刻之后，兽灵法杖出现在了他的手中。

他对着两只噬金虫的位置轻轻挥动了一下，一个六面都是由骨墙组成的骨牢凭空生成。

并且在快速的缩小着。

安其罗还是用的老办法——骨牢，既然你们能啃食金属，也能吞噬人体，那么我这个骨牢，你怎么啃？

骨牢六面方向的骨墙，可不是普通的骨头！而是和白骨装甲一样的材料，一旦骨牢中的噬金虫试图啃食骨牢，安其罗也能第一时间感应到，并且做出应对！

骨牢在硬度和韧性上，安其罗有绝对的信心。

随着骨牢越缩越小，最终终于缩小到了一个盒子的大小，嗯……骨灰盒大小。

骨灰盒严丝合缝的将两只噬金虫关在了其中。

最后，白骨构成的小盒子才被钢铁石魔战甲拿了起来，送到安其罗的手中。

安其罗拿着白骨盒子，感受着手心的震动。

果然，自己没猜错。

这两只噬金虫果然在装死！

现在两只噬金虫正在盒子中疯狂撞击和啃食着盒子，试图突破出去。

但是……

这白骨盒子是与安其罗本体的属性挂钩了，它们怎么可能啃的动，如果有足够的数量或者时间的话，这两只噬金虫或许可以表演一下什么叫水滴石穿。

不过现在白骨盒子被安其罗拿在了手中，两只噬金虫只能做无用的挣扎。

也许是噬金虫有什么特殊的装死技巧能改变本身的气息，现在彻底卸下伪装的噬金虫气息与刚刚完全不同，甚至截然相反。

狂躁、充满攻击性、贪婪……

安其罗有些想不明白，一般这种气息不太可能会在智慧生命的身上出现啊，但是为什么现在会出现在噬金虫的身上。

噬金虫可是能玩计谋的！

虽然心中暂时没有想通，但是安其罗也并不在意，这些地外生物的身上有太多值得研究的地方了！

大不了带回教堂之后，再去研究就好了。

反正教堂中那么多的科学家，魔法师，不管从那个方面，都能展开研究。

安其罗手上拿白骨盒子，和众人以及法师圣殿的一众法师团一起通过传送门回到了教堂。

只在原地留下了一个废弃的军事基地和一大片布满金属微尘的地面。

这些金属微尘，全部都是噬金虫的尸体分解之后化成的。

如果从远处看起，仿佛是一片泛着金属光泽的湖水一样……

……

安其罗和众人一起回到了教堂中。

他首先改装了一间实验室，将实验室中的墙壁全部改造成了白骨材质的。

然后才将白骨盒子放进了实验中。

这间实验室，在接下来一段时间内，至少在没有将噬金虫研究透之前，实验室绝对是重点关注对象……

这里面的东西，放出去之后，甚至有可能会毁灭世界。谷

安置好了噬金虫之后，安其罗才回到教堂大厅中。

安其罗拦住了蠢蠢欲动，想要前往地下实验室的托尼·斯塔克和科研组。

“嘿！伙计们！”安其罗指了指地下实验室的方向，“你们想要研究这些地外生物，我不会拦着你们，但是你们为了自己的生命着想，一定要保证安全。”

伊森博士迫不及待的点了点头，满脸的狂热。

“放心，安其罗，我不会拿自己的生命开玩笑的，放心吧，我现在已经迫不及待想去研究这两只有趣的小虫子了！”

安其罗：……

安其罗看着伊森博士狂热的表情，心中开始为那两只噬金虫开始默哀起来了。

既然自己已经嘱咐完了，那也没有什么好阻拦的。

反正托尼·斯塔克也会跟着一起下去。

安其罗相信，有托尼·斯塔克跟着看着，伊恩他们……应该不会做出什么事情吧……

科研组和托尼·斯塔克，还有伊莫顿一同前往了地下实验室。

伊莫顿是安其罗给托尼·斯塔克他们加上的一道保险，伊莫顿的魔法能力能在万一事态失控的时候，保证事态不会恶化。

至于安其罗，他也没有闲着。

他则是带着法师圣殿的法师团前往了比利的办公室……

地狱厨房中，谁手上的闲置房子最多，必然是比利这个黑心的房地产开发商了……

当比利正坐在办公室中美滋滋的喝着咖啡的时候。

办公室的大门忽然打开了。

比利正想要开口怒骂。

这是哪个小弟，怎么这么大胆！不是说了么！进自己的办公室之前，一定要敲门！

现在自己已经不是那种粗鲁的的黑帮了，一定要讲文明！

但是当比利看到出现在办公室门前的是安其罗之后，顿时一道冷汗从他的额头上流了下来。

刚刚到嘴边的脏话也卡在了支气管中。

“神……神父先生。”比利脸上带着强笑，赶紧从自己的办公椅中站起来，迎向了安其罗。

安其罗信步走进办公室中，他身后的圣殿法师团也跟着走了进来。

“啊……这……”

比利一脸懵逼的看着这些“奇装异服”的人。

他的脑子有些转不过弯来了。

今天安其罗突然来到自己这里，还带着这么一大群奇装异服的人。

这是要干什么啊……

比利看着安其罗无比自然的做到了原本属于自己的老板椅上，冷汗不自觉的从自己的背后流了出来。

自己是不是最近做错了什么……

但是，还想没有啊……

自己最近也就是做一做房地产，赚点正常来路的钱，甚至连税务都按时交了啊！

还不等安其罗说话，比利就觉得身上如坠冰窟。

地狱神父在地狱厨房的威严，恐怖如斯！

“比利啊……”安其罗坐在老板椅上，摆弄了两下桌子上的咖啡杯，“这是黑色象牙咖啡？最近没少赚钱啊！”

比利脸上带着强笑，努力让自己不要哭出来。

他完全想不到安其罗今天来找自己的目的，但是他却想起了最开始安其罗来地狱厨房中的时候，第一个被安其罗团灭的那个黑帮。

死的太惨了……

自己可不想死的那么惨！最近房地产的生意利润非常不错，甚至在利润上足以堪比走私业务带来的业务了。

比利的脑中急转，最后衡量再三之后，才强笑着开口说道。

“神父先生……只是些小买卖而已，赚不到多少钱的。您现在的救赎科技才是一只会下蛋的公鸡。”

安其罗摇了摇头。

“比利，你现在房地产的利润可不低啊，听说现在想在地狱厨房买房子或者租房子都听说要通过你啊……”

比利：……

比利脑中急转，似乎是有一道灵光闪过。

他似乎明白安其罗这次来找自己干什么的了……

“神父先生，有没什么需要我做的么，如果在房地产方面能有什么帮到你的，我一定会全力以赴的！”

安其罗满意的点了点头。

这个比利行，人不错，能处！

“是这样的，比利，我现在还真有一个忙，想要让你帮忙。”安其罗耸了耸肩，“真的方便么？如果你不方便的话，不要勉强。”

比利连忙摆手，“不勉强，不勉强……”

“现在我想要在地狱厨房租一些房子，你看有没有合适的。”

“有！肯定有！神父先生，您需要多少房子？”

“就这些人，一人一间。”

安其罗指了指一众法师团。

比利：……

“哦，对了，我没有那么多钱付房租，你看能不能便宜一些？”

比利：……

你没钱？

骗鬼呢？

救赎科技现在已经成了独角兽企业了，还是世界级的！你告诉我你没钱？

虽然比利在心中疯狂吐槽，但是表面上却一点都没有表现出来。

“有、当然有！”比利弯腰对安其罗说道，“最近正好有一批房子空出来，价格上正好便宜，同时位置也不错！要不咱们这就去看看房子？”

“诶呀，这么巧么？那还真是不错，那就去看看吧。”安其罗笑吟吟的说道。

比利看到安其罗答应了下来，顿时心中松了一口气。

他现在已经顾不上心痛这些房租差价的损失了，虽然替整个法师团安排住处，这么大基数加起来，哪怕是比利也会万分心痛，但是总比丢命强吧！

比利也不多墨迹，直接前面领头，亲自带着安其罗和一众法师团出了办公室，甚至他还叫小弟们开来了几辆豪车，恭恭敬敬的将安其罗请上了车，一起前去看房子。

这或许就是整个租房界的天花板了吧……

安其罗和比利坐在同一辆宾利车上，安其罗坐在后座，比利坐在前面。

“神父先生，我看这些朋友非常投缘，要不房租还是不要了吧，就当是我为地狱厨房做出的贡献了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70921942"  chaptername="第五百一十八章  安排法师团">加入书签</a>
</div>
