    “陈强……”男子挣扎了几下，他握住了陈强的手腕，想要挣脱出来。

    可他发现陈强的力道实在是太强了，他怎么样都只是徒劳。

    血归看到这一幕后，深吸一口气，微微皱眉，当即一沉，“这是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    陈强笑了一声，他看向血归道：“要收拾我的人应该是你吧！看你这个样子好像很有本事，好像挺有能力的！但是有一点你可能还不知道……那就是我要杀的人，我还从来没有失手过！这家伙连着两次给我送战书的时候我都没有放在心上，可他竟然想要杀了我！你知道这话是什么意思吗？

    就是说，他想要在我来到这里之前将我给解决了！如此一个猖狂的小弟，要是实力比我强也就算了，可关键是他的实力还比我弱，更为关键的是他竟然还打不过我！在这种情况下岂不是很可笑吗？”

    “你！”

    “小子，你别猖狂，告诉你，站在你面前的这个人可是我们的老大！一旦我们老大动手的话，你小子绝对不可能有命能活下去，甚至还会死！”

    “娘的，好嚣张啊！以为打过了一个人，就认为实力在我们之上，这可能吗？

    这绝无可能！要想收拾掉这家伙，要想解决掉他，简直易如反掌，要看的无非就是我们自己而已！”

    几个男子呵呵一笑，他们的眸光都落在了陈强的身上。

    看着陈强将他们的同伴给擒在手中之后，虽有些震惊，但是他们始终都相信陈强不是他们的对手，他们始终都认为，要想收拾掉陈强，必然能够在短时间内做到，甚至还能让陈强痛不欲生，甚至还能让陈强感到后退，直接跪地求饶！但是，要达到这一个目的，还需要一点时间啊。

    对于他们而言，陈强已经是一个废物了，而且还是一个彻头彻尾的废物。

    想要用他们的同伴来威胁他们，来给他们一个下马威，可能吗？

    听着这些小弟们的言语，陈强的眸光压根就没有放在他们的身上，他呵呵一笑的看向了血归，“血归……你不是想要收拾我吗？

    不是想要看看我的本事吗？

    不是想要试一试我的境界吗？

    怎么？

    不动了？

    还是说，当你看到你自己的小弟被我控在了手中，已经懵逼了，已经不知道该怎么做了吧？”

    “哼！”

    血归冷哼一笑，“小子，不得不说你还是很猖狂，还是很嚣张的！像你这样的人……搁在以前的话，我也收拾了不少！可千万别以为打过了我几个小弟就等同于打过我，这只是一个误会！”

    “当然，那些对手都已经栽在了我的手中，都已经被我给解决掉了，你这是要成为下一位的话，我倒是可以满足你一下！如何？”

    “哦？”

    陈强笑了，“你这自信说出口还真是让人难以相信啊。”

    “不过，就算你再怎么自信，就算你再怎么认为能打过我……我们还是要靠着实力说话才行。

    要是搬起石头砸了自己的脚，可就不好了！”

    陈强一边说着，他冷冷一笑，稍稍摇晃了一下手中的人，而后朝着地上狠狠一砸。

    ‘嘭！’这人身躯一颤，一口血从他的口中喷了出来。

    他愣神片刻，看向了血归，“老大，救我……救我……”“哎呀呀，怎么可以被抓住呢？

    你应该知道吧？

    一旦被抓住的话，要么就是靠着自己的力量将陈强给打倒，要么就是干脆收手，被杀！”

    血归笑了一声，“这两者好像你一点都占不到吧？”

    “老大，不是这样的！我的确将您的战书给了他，但是我没有想到的是这家伙竟然能够在第一时间内赶过来，我更没有想到的是他竟然能够避开我的箭刃，还能不受到我匕首上的那些毒液的影响！就如您所见，没多久我就被他个抓住了！这都是误会，误会啊！”

    “误会？”

    “我看这应该不算是误会了。”

    看着男子眼神之中的焦急，血归笑了起来，“我的人不需要弱者！而你却栽在了陈强的手中，就算你死在了他的手里，也是你命中该有的。”

    “我……”血归的一句话，直接说懵了他。

    这能让他如何？

    还能让他反抗吗？

    且不说他不想死，就算他挣扎着想要挣脱开来，陈强也不可能放开他。

    最为要命的是，他一直都要依靠的老大，一直都心心念念误以为能将他放下来的老大，此刻竟然一点都不愿意。

    这是坑他啊！早知自己老大如此，在当初他就不应该接下这活。

    “哎呀呀，你好像被抛弃了呀。”

    看着掌中男子，陈强微微一笑道。

    “被抛弃能如何？

    我能怎么办？”

    男子痛苦道：“我只是没有想到老大竟然不需要我，我只是没有想到老大竟然……竟然不愿意帮我！老大啊，我可是什么都没有做，我可是一心一意都听着您的话啊！您可千万不能这般对待于我！我请求你帮帮我，我请求你救一下我！”

    血归打了一个哈欠。

    他在这里等待陈强已经很长时间了。

    没想到陈强一来之后，竟然能够在最短的时间内将他的小弟给抓住，还能将他的小弟给吓唬成了这番模样，虽让他多多少少有些震惊，虽让他一时半会有些反应不过来，但是唯独可以肯定的是这家伙绝对是一个疯子……要想从疯子手中救人，可能吗？

    他要的就是打垮陈强，要的就是让陈强从阳城之中消失，唯有如此的话，他才能想尽一切办法在阳城之中站稳脚跟，而后接着慢慢的蚕食其他家族的资产，从而拥有属于自己的地盘。

    陈强很强！在他帮助之下的白家已经渐渐起来了。

    若是不能选择在这个时候将陈强给灭了的话，在不久的未来他一定会后悔，也一定会崩溃。

    “我以前就和你说过了，任务一旦接下，就必须执行完毕！若是执行不了的话，就要耗费一生的性命于此！”

    血归笑了一声，“可对？”

    “但是……” 

