    但是现在看来，不从实招来是不行了。

    到时候万一同时得罪两边的人，那大雄就真的惨了。

    当然，以他现在的情况也好不到哪里去。

    至少哆啦A梦在知道偷吃了自己铜锣烧的人是大雄这个家伙之后，他对于大雄的不满，也是直接写在了脸上。

    “大雄，这都是你害的，你要负责才行。”

    “如果你不能让哆啦A梦帮我们的话，那么你可就要做好相对应的觉悟才行了！”

    “我想，你今天应该感觉到，自己全身上下的骨头已经开始痒痒了对吧，没关系，待会儿我胖虎就来帮你好好的按摩一下，保证让你舒服，嘿嘿嘿嘿。”

    胖虎这个时候也是直接用脸贴在了大雄的脸上，语气当中，满是森寒的威胁。

    尽管他现在是笑着跟大雄说话的，但是在大雄的眼里，胖虎现在简直就是笑得比地狱的恶魔还要可怕。

    还有他那粗壮的拳头，已经恨不得即将要砸到大雄脸上了。

    这种暴露在脸上的危险，也是让大雄有些难以挣扎。

    “好好好，我肯定会赔给你的，哆啦A梦，你就放心好了，这绝对是最后一次了！”

    “就算是花光我这个月所有的零花钱，我也会帮你重新把铜锣烧给买回来的，所以你这一次无论如何也要帮我这个忙！”

    “拜托拜托了。。。而且你也看到了吧，如果你不帮我这一次的话，我肯定会被胖虎他们给狠狠揍一顿的，你也不想看到我被揍成熊猫吧。。。”

    前面几句话大雄也是说的声泪俱下。

    后面这一句话大雄则是整个人都快趴在了哆啦A梦的身上，用嘴巴对着耳朵的方式，小声跟哆啦A梦诉求道。

    “哼，这可是你说的，到时候不准反悔哦！”

    哆啦A梦顺着大雄的目光，也是瞥了一眼胖虎和小夫那边的方向。

    只见胖虎手中拿着又粗又长的棒球棍，正不断的拍击自己的右手手掌，嘴角还似有若无的流露出一抹有些肆意妄为的笑容。

    对于胖虎暴躁的性格和脾气，哆啦A梦还是很清楚的。

    别看他现在只是用口头威胁大雄之类的，如果真的把他给惹急了的话，说不定胖虎会连同哆啦A梦一起揍。

    所以在让大雄清楚认识到了自己的错误之后，哆啦A梦也是打算暂时先原谅他。

    反正胖虎他们的要求只不过是找一个宽敞的地方打棒球而已，对于哆啦A梦来说，这个忙也是很容易就可以帮到他们的。

    没有必要为了这样的一件小事，而去挨胖虎的一顿揍，那样就太划不来了。

    “嗯嗯嗯，我保证不反悔。。。！”

    大雄听到哆啦A梦终于松口了之后，也是不禁快要留下感动的泪水。

    差一点，只差一点胖虎的拳头就要落下来了。

    如果等那个时候哆啦A梦再开口答应的话，那么大雄这一拳头也就白挨了。

    “既然这样的话，那我就找找看好了。”

    “唔。。。我记得是放在了这边才对。。。”

    说着，哆啦A梦便开始在自己肚子上的四次元百宝袋中开始翻找起来。

    “找到了！”

    “任意门！”

    “有了这个之后，就可以随时随地去到自己想要到达的地方了！”

    很快，哆啦A梦便从自己的口袋里掏出了一扇带有门框的粉红色木门。

    这个道具在哆啦A梦的剧情里面，也是曾经多次出现过，所以大雄和胖虎小夫等人倒是并没有表现的太过于惊讶。

    “好了，现在就把我们带到一个既宽敞，又开阔，还没有什么人打扰的温暖区域吧！”

    地球上满足这样条件的地方其实数不胜数，没有任何准确定位的话，那么打开任意门的时候，就会像是开盲盒抽奖一样。

    就连哆啦A梦自己，可能都不知道自己会被任意门给带到地球上的哪个角落去。

    不过只要满足了胖虎之前提出来的条件，无论去哪都无所谓了。

    “已经确定好了，我们走吧。”

    在静静等待了一会儿，让任意门建立好空间连接之后，哆啦A梦也是对着身后的胖虎小夫还有大雄开口提醒到。

    很快，随着任意门被打开，一束有些耀眼的亮光从外面照射进来。

    绿色，大片大片的绿色直接是映入了哆啦A梦还有大雄胖虎小夫等人的眼帘。

    出现在他们面前的是一片一望无际的绿色平原，一眼甚至都望不到边，远处的天空貌似都和地面的草原连接在了一起。

    远处还有一群一群的飞鸟在天空当中盘旋。

    四周充满了鸟语花香的气息。

    此时任意门假设空间通道的位置，应该是在一个山崖的崖架上，距离下方的平原还有一段垂直的高度。

    但是站在这里，风景绝对是最好最优美的。

    放眼望去，足以俯瞰下方整个广褒无垠的平原大地。

    “哇~！这里真的好美啊~！”

    看到这边优美的风景之后，大雄刚才差点被胖虎狠揍一顿的紧张感也是瞬间消失了。

    他望着眼前广褒无垠的大草原，也是发出了自己的感叹。

    别说是大雄了，就算是哆啦A梦，在看到这样风景优美的景色之后，也是露出了一个发自内心的笑容。

    胖虎和小夫两个人同样是如此，小夫可能还好一些，毕竟家里家境殷实，比较富裕，有时候他有钱的爸爸也会带着他四处去旅游。

    所以论见识和阅历上来说的话，小夫肯定是大雄几个人里面最为见多识广的那一个了。

    但即使是他，在看到眼前这一幕的时候，所表现出来的震撼程度，也是和大雄等人差不了太多。

    “嗯，这里确实很不错，看在哆啦A梦帮忙找到了这么一个好地方的份上，大雄你之前惹怒我的事情，暂时就不跟你计较了。”

    看着眼前的广阔的场地，胖虎一边在心里规划着待会儿要去哪里练习打棒球，一边对着大雄点了点头，一副十分大度的样子开口说道。

    “诶呵呵。。。”

    对此，大雄也只能是有些尴尬的挠了挠脑袋，干笑了两声，明明这次是自己帮了胖虎一个大忙才对。

    但是怎么搞的好像现在自己反而要对胖虎感恩戴德起来了，真是奇了怪诶。。。

