    第147章去打脸

    白锦瑶看着舅舅的神色，再听这句话，一下子猜到了什么。

    这个石佳佳绝对没有跟舅舅说实话。

    白锦瑶神色冷厉道：“舅舅，她说的话你都还记得吗？”

    “记得，都记得。”白洛肖在自己外甥女面前，不由自主的听外甥女的话。

    白锦瑶道：“舅舅，你方便把她给你说的话说给我听吗？”

    白洛肖爽快的道：“方便,这有什么不方便的。”

    “她在电话里是这样说的……”

    有些话，白洛肖还是难以开口，但外甥女想知道，白洛肖还是硬着头皮将话全部说了。

    白锦瑶气的差点当场一拳头砸向旁边的树。

    但她忍住了，只能脚下用力。

    没有人注意到，她脚下的那块石头就这样被碾成了碎屑。

    可想而知，如果她拳头砸向旁边的树，直接能将树砸穿。

    看着白锦瑶的神色,白洛肖就知道外甥女生气了。

    他开口道：“锦瑶，你别生气，我一定跟佳佳好好说，她定是对你有误会，我不会让她说你坏话欺负你。”

    “以前佳佳并不这样。”

    白锦瑶看着舅舅的神色，有些心疼舅舅。

    明明舅舅人好长的好看对女朋友也大方，还尊重女朋友。

    可就是这样的人，石佳佳却不珍惜，反而利用欺骗舅舅。

    白锦瑶心里难受，都不知道如何跟舅舅说。

    她知道舅舅对石佳佳定是动用了感情，否则不会这么为难。

    可是欺骗就是欺骗,白锦瑶不允许别人欺负自己的亲人。

    白锦瑶是雷厉风行的人,可面对自己的亲人，她还是想着照顾他们的情绪。

    此时白锦瑶一心想着舅舅的事情,压根没有注意到很多人都在看他们。

    夜寒辞往校园外走的时候，看到这一幕，脚步顿了下,周身的气息更清冽了。

    风轻轻一吹，吹起他的黑色风衣，让他仿佛要羽化而去。

    他的气息也更飘渺了。

    柳若蝶暗恋着夜寒辞，她看着夜寒辞的身影，再看白锦瑶，心中着急。

    这是机会，她最好能让夜寒辞对白锦瑶印象变差。

    柳若蝶拿起手机给朱荣荣发了信息。

    朱荣荣就在旁边不远处。

    收到柳若蝶的信息，赶忙走到夜寒辞旁边，故意开口道：“夜寒辞，白锦瑶心思深沉，自私自利，她接近你就是为了利用你，对你就没有真心。”

    “她之前对韩星泽好，最近故意缠着你接近你，你对她一动心，她接着就跟社会人在一起了。”

    “那个男生一看就不是学生，还不知道是哪里来的混混。”

    “我听说这种人最受女生欢迎了。”

    “会让女生有安全感，夜寒辞，你不要被白锦瑶给骗了。”

    夜寒辞漠然的看了眼朱荣荣，径自走了，连一句话都没说。

    ……

    白锦瑶不知道这个插曲,她想了想,拉着白洛肖道：“舅舅，先去我住的地方说话。”

    白锦瑶拉着舅舅去了她的房子那，然后跟白洛肖道：“舅舅，如果石佳佳一直在欺骗你，你会如何？”

    “欺骗？”

    白洛肖愣了下。

    他看着白锦瑶的神色，他是聪明的，想起以前跟石佳佳有关的事情，脸色瞬间白了。

    “她竟然一直在欺骗我吗？”

    白洛肖的声音都颤了下。

    若说他没有对石佳佳动感情那是假的。

    可他一直以为石佳佳温柔善良。

    白洛肖低着头，声音沙哑着道：“她是不是一直在对我说谎？”

    白洛肖不会怀疑外甥女的话，因为石佳佳的异常，其实他能感觉到，只是他一直自欺欺人罢了。

    白锦瑶将用光脑拍的照片还有在餐厅里拍的视频也找出来给白洛肖看。

    白洛肖看了后，脸色铁青，脸上青筋都要跳出来了。

    白洛肖目呲欲裂，“她竟然是这样的，可恨我竟然一直都不知道，都不知道。”

    白洛肖低着头，用手捧着自己的头。

    他心口太难受了。

    白洛肖倒是不在意自己付出那么多。

    他最痛恨的就是欺骗。

    因为姐姐当年就是被那个男人给骗了，那个叫陆景轩的人。

    所以他最痛恨欺骗。

    若不是外甥女，他还被石佳佳蒙在鼓里。

    “外甥女，舅舅是不是很傻，以前石佳佳说去学校看她会打扰她学习，我就不去，我怕给她添麻烦。”

    “她说什么我都信。”

    “她说需要大量星币，我就努力赚钱，一部分给家里，一部分给她。”

    “再后来她要的越来越多，咱们家里情况也难，我只能去拳击场打拳，好几次命都差点交代到那里，可赚了钱我就眼巴巴的给她打过去，我想着她手里有钱的话，在学校里应该就不会吃苦了。”

    “我也愧对姐姐，我将所有的钱交给姐姐，也就是你母亲，她念着我，让我打给石佳佳。”

    “如果……”

    白洛肖说到后面，声音都哽咽了。

    他低着头，肩膀轻轻动了下。

    白锦瑶都不知道舅舅是不是哭了。

    白锦瑶伸手轻轻拍了拍舅舅的肩膀道：“舅舅，你不要自责，不是你的错，你只是太容易相信人，太重感情。”

    “舅舅，我们能早点认清她，应该高兴。”

    “而且以后我们的日子就好起来了，舅舅找一个好的舅母，一定比石佳佳强无数倍。”

    “而且舅舅，咱们强起来，好起来后，我们自己就能成为豪门，到时候狠狠打石佳佳的脸，那才爽。”

    白洛肖本来确实很难过，但白锦瑶说的这几句话也确实安慰到他了。

    他不能消沉，他要强大起来。

    “外甥女，你说的对，舅舅应该变强，不应该沉浸在这些情绪里。”

    “不过你舅舅我也不是孬种，我还要去五湖学府，为我自己也为你讨回公道，你是咱们家的宝，你去五湖学府，石佳佳那样说你可不行。”

    看了视频后，白洛肖很生气，他觉得一定要讨回公道。

    白锦瑶知道舅舅这股怒火一定要发泄出来才行，要不憋着会憋出毛病来。

    两个人说着，商讨了一会，白锦瑶接着带舅舅去了商场买了昂贵的衣服，给舅舅全身包装了一下。

    当舅舅戴着墨镜穿着高档衣服出来的时候，很多女的看着都忍不住朝他看去。

    一个个都露出花痴的神色。

    白锦瑶道：“走，舅舅，我们去打脸。”

    ?  ?三章六千字，求月票求订阅各种求支持啊。

    ?  

    ????      

    (本章完)

