    王林眉头一皱，等待司徒南下文。

    “修星之晶……纯粹是狗屁之物。这东西，是修真联盟以神通之术祭天而来，凡是有修真国达到六级，便会赐予此物。

    在所属修真星上，把此物深藏，以秘法开启，便可形成一股奇异之力笼罩整个修真星，从开启之日起，凡是在这星球上诞生的生命，无论是妖兽还是凡人，只要是拥有生命的物质，出生的一刻，魂魄中便缺少一个命魂！

    这命魂，是被修星之晶吸收，这，便是修真联盟赐予六级修真国的终极权利，嘿嘿，六级修真国，那便是帝王一般的存在，之所以如此，正是因为这修星之晶！

    拥有此物，历代朱雀便可随意抹杀一切在朱雀星上出生的修士，除非其修为超过了问鼎，如此才可从修星之晶内生生把命魂抽出，否则的话，没有其他办法。

    不过据老夫猜测，在其他修真星上，这修星之晶不再是秘密，有很多修士倒也想出了不少对抗的方法，否则的话，也不会有那么多六级修真国被本土之人颠覆。

    但总体来说，这修星之晶，便是六级修真国操控的终极手段。

    当年老子成为朱雀后，知晓了此事，暗中使坏，把那修星之晶封印。此晶虽说还是会吸收命魂，但只要封印不破，后代朱雀子便无法操控。所以，这朱雀星上现在才会如此混乱，否则的话，现在这朱雀星，应该是铁桶一般。

    哈哈，老子之后的历代朱雀，一定对此事恨之入骨，不过老子就是看那块破晶不顺眼！”

    以王林的定力，听到此事后，也不由得面色难看，心神剧震。

    “你是说，朱雀子若是掌控了修星之晶，要杀我，只需意念一动？”王林沉声道。

    “与修星之晶联系之物，称为修星之心，此物历代朱雀才可拥有。通过此物，祭献自身寿元，便可抹杀其上一切想杀之人。你一丝命魂，就在这修星之晶内，所以你若想日后平安，就一定把这修星之晶内的命魂抽出。”司徒南说道。

    “这么说的话，修星之晶可以让极境进化，是假的了？”王林眉头紧皱。

    “此事难说，当年我没有极境，无法研究。好了，一切等老夫肉身恢复后再说，王林，你不用太过担心，一切有我！”司徒南说完，立刻沉默下来，开始了夺舍。

    王林站在原地，许久之后，他眼中寒芒一闪。

    “我王林之命，岂能握在别人手中！”

    “难怪朱雀星上现在仙遗族一出，便有多个修真国叛变，难怪朱雀子要抹杀一切可以成为六级国家可能的五级修真国。原来这一切，是这样。”

    “如果朱雀子还可以掌握修星之晶，那么仙遗族的局面定然不如现在。整个朱雀星所有修士大军的进攻下，仙遗族，绝对会有灭绝之危。”

    “朱雀子如果掌握了修星之晶，遁天前辈的十亿尊魂幡，他取之轻而易举，绝对不会等到现在。”

    “修星之晶！纳多没有理由拿此事骗我，不过他当年语气也是有些猜测，并不是很确定。”王林深吸口气，身子一动，消失在了小北炎极之地。

    “眼下最重要的事情，便是把修星之晶上的命魂抽出，然后离开朱雀星，去找天运子！这朱雀星，大乱之下，不适合修炼。”

    “不过在这之前，还需要做一些准备，十亿尊魂幡威力下降，要再去一趟域外战场，收集游魂，看看能否补充，若是可以的话，我就抓几头吞魂，使之成为主魂，到那时，尊魂幡的威力，应该会恢复！”

    “还有当年从巨魔族老祖身上得到的那个装血的小瓶子，本尊在月星修炼，此物对他来说很重要，可以凭此施展古神神通！当年赵国尸阴宗内的那求救之人，恐怕就是巨魔族当年的先祖，我去那里，看看能否多寻一些血液回来。”

    “可惜本尊达到四星所需的灵力庞大的无法想象，而且除了灵力之外，还需要一道成年的古神之气。此物，不好寻。

    古神一族中，三星升四星，是一道关卡，一旦突破，根据涂司的记忆所录，应该想到于问鼎修士。”

    “古神之地内的拓森，也是一个大麻烦，此人若是能离开古神之地。第一个就会来找我，以我现在的修为，即便加上本尊，也无法抵抗托森。甚至司徒南也出手，恐怕结果依然。

    毕竟这托森继承了涂司的力之传承。涂司当年，最巅峰时达到了八星。毁灭星球只在一掌之下。”王林眉头紧皱，拓森，一直是他心中的刺。他之所以急迫的想要离开朱雀星，拓森，便是原因之一。

    “楚国也要回去一趟，把周茹送回家。”王林一路飞行，目光闪动，身子一转，改变方向，向楚国飞去。

    一路之上，天空几乎被黑雾笼罩。在那黑雾之中，全部都是仙遗族族人，他们随着黑雾，以极快的速度，向着朱雀大陆飞行而去。

    王林看的越多，内心便越是阴沉。他虽然恨朱雀子，但他毕竟是修士的一员，一路上他斩杀无数仙遗族族人，可惜仙遗族之人太多，他最终不得不放弃，隐藏身形，向着楚国急速飞去。

    大地之上，三级以下修真国。绝大部分已经沦陷，要么灭国，要么成为仙遗族附庸。

    整个朱雀星，所有的仙遗族族人，此刻均都是从四面八方凝聚，与朱雀大陆的第二次大战，展开！

    在仙遗族向朱雀大陆凝聚的过程中。一路所遇修真国，无论何种等级。均都受到进攻，大量的四级修真国沦陷。

    整个朱雀星，此刻沉浸在了血腥之内。

    在朱雀星上，修士的身影，越来越少，天空，几乎整日都是黑雾滚滚。

    仙遗族沉寂了数万年的大爆发。终于在朱雀星上，全范围的展开！

    朱雀国方面，面对仙遗族的第二次大范围进攻，立刻展开了激烈的反击，乾风，被任命为此次战争的指挥者，一切本土修士，必须要听从此人命令。

    大量的修士，被派出各个地方。与仙遗族大战。

    每一个五级修真国，自成一个战场。整个朱雀星，在这次战争中，几乎都要颤抖崩溃。

    只是，朱雀国方面，抵抗之力不够。在仙遗族的进攻下，节节败退。

    几乎每天，都有大量的修士战死！

    与此同时，一条条令人震惊的消息，从一些逃难的朱雀星修士口中流传开来。

    五级修真国水墨国，整个所有宗派，全部叛变！

    五级修真国牡丹国，全部叛变！

    五级修真国秦国，全部叛变！

    三个五级修真国的叛变，就好似迎面打在了朱雀国身上的三个重拳。立刻使得本就节节败退的朱雀国方面，立刻溃败。

    最终朱雀国不得不把防线缩至朱雀大陆，最为最后的防守。

    但，就在此刻，一则更为轰动的消息传出，这个消息立刻席卷朱雀星。使得朱雀国此刻的剩余修士。立刻心神剧震。

    这一代朱雀子的师弟，当年与其竞争朱雀称号失败的云雀子，出现了！

    他是在一场朱雀子参与的大战中突然现身，偷袭朱雀子，使得朱雀子身受重伤。

    云雀子的身份，赫然就是仙遗族的二祖！

    王林是在回楚国的路上听到这个消息，他的内心震惊，无法言语。

    他有种预感，云雀子，一定会找自己！

    不过，有一人，却是在云雀子之前找到了王林，这一日，王林开启了一座古传送阵，此阵传送的方向，正是楚国。

    在迈入阵发的瞬间，王林神色一动，转过身遥望远处，天边，一个头戴草帽，散发金芒的大汉，一步一步缓缓走来。

    “王兄，一别多年，可记得在下？”那大汉在王林十丈外停步，摘下草帽。

    朱雀大陆东部，天玉宗问鼎老怪楚云飞，此刻面色难看，他之前收到祖灵树冲击，体内留下伤患，被他强行压下。随后仙遗族大战爆发。他几乎没有任何休息，便立即加入到了战争之中。

    三天前的一战，仙遗族的五祖再次出现，二人斗法，楚云飞伤势爆发，不敌之下立即逃走，向着天玉宗赶去，他已经决定了，在伤势没有恢复之前，绝不在帮朱雀子。

    “大不了老夫离开这朱雀星，以老夫的修为，在任何一个修真星上。都可以成为一方强者。”

    眼看天玉宗在望，楚云飞忽然神色一动，停下脚步，转过头看向远处。

    远处天边，走来一人，此人身穿一袭红衣，面容古色，透出一丝沧桑之气，全身散发出阵阵强大的威压，他在楚云飞二十丈外停下，望着楚云飞。

    “楚兄，多年未见，风采依旧。”

    楚云飞目光一凝，看相此人，说道：“云雀子！”

    红衣老者抬头长叹，说道：“原来楚兄还记得在下，罢了，楚兄，老夫今日来此，是想劝你一句，离开朱雀星！”

    此刻的云雀子，再无往昔半点邋遢之色。