    按着门卫大爷的指点，林天佑来到了校长办公室。

    校长是个男的，看上去五十多岁，有些秃顶，戴个近视眼镜，给人一种非常斯文的感觉。

    “你叫林天佑，是想转学到我们春藤贵族高中上高三的？”

    校长打量了林天佑一眼，虽然这个少年衣服很干净，但明眼人一看就能看出来，这些衣服都是地摊货，林天佑全身上下的衣服加在一起，都还没有他的一双袜子值钱。

    “是的。”林天佑点头回答。

    对面可是一校之长，林天佑对老师这种职业非常尊敬，所以表情不敢有一丝的怠慢。

    校长伸出手，说：“那你把转学资料给我看一下，你之前在哪所高中上的学？”

    林天佑挠了挠头，不好意思的笑道：“校长，我的资料丢了。”

    “丢了？”校长不由的皱了皱眉头，说：“这可就不好办了，我们学校可是贵族学校，无论是入学还是转学，都要根据你之前的学习成绩来分班的。”

    “那校长，我学习成绩不太好，但是想到这里上学，该怎么做呢？”

    林天佑看着校长，开口问道。

    他做事不喜欢拐弯抹角，所以就开门见山把问题的关键问了出来。

    校长一愣，他倒是没想到这个少年这么直接，不过看这个少年的穿着不像是有钱人家的孩子，所以言语之中也不必太委婉。

    于是校长回答：“学习成绩不好的话，那就多交五万块钱的附加教育费，这样就能到我们学校就读了。”

    “五、五万？”

    林天佑倒吸了口凉气，上个高中，居然要花这么多钱，他都有些不敢相信。

    校长将林天佑的表情全都看在眼里，脸上不着痕迹的露出一抹不屑，没钱还来上什么贵族学校？这不是来找不自在的吗？

    不过，下一刻，却又见林天佑说道：“五万就五万吧，我师父说，人生在世，需及时行乐，有最好的可以选择，就绝不选最差的，这个春藤高中应该是最好的高中，所以我就选它了！”

    “这个小子倒是个爽快人，这么年轻就能有这样大的魄力，有前途。”

    校长心中暗暗赞叹。

    之前他也遇到过那些家境不好的家长，在交学费时，那纠结的样子，让他看了都头疼，哪里像林天佑，认定的事情就不再犹豫，这样的男人，才像样子。

    “既然你同意了，那拿着我开的条子，去财务室把学费交了吧。”

    校长开了一个条子，盖上了印章，让林天佑去财务室。

    其实这所学校就是给那些有钱人的子女开设的，管你学习成绩有多差，只要你有钱，就可以随便进来上学。

    虽然学费有点贵，倒也省了林天佑转学的一些麻烦事。

    拿着校长开的条子，林天佑找到财务室，一共交了十万块钱。

    其中五万块是附加教育费，另外五万则是学费和书本费。

    如果不是林天佑不住校的话，他还需要再交两万块钱的住宿费！

    “靠，这学校抢钱啊！”

    林天佑走出了财务室，忍不住大声骂道。

    昨天才从汪冰泪的手里赚到十万块钱，今天立马就让春藤高中给收走了，现在他又变成了一个穷光蛋。

    “不行，我得赶紧找到老爸才行，我可是下山享受生活的，这天天没钱花，那还享受个屁的生活！”

    林天佑觉得自己运气有点差，这样的状况很不好。

    带着郁闷的心情，林天佑一个人走出校门。

    路过门口时，那门卫的老大爷笑眯眯的伸出脑袋，问道：“小伙子，学转成了吗？”

    林天佑随口回了一句：“嗯，明天上午九点开学仪式，我分在了三年级六班。”

    “什么？你被分在那了个班级啊？！”

    门卫老大爷一听，惊叫了一声。

    “怎么了，那个班级不好吗？”

    林天佑疑惑的看着门卫老大爷，不明白他为什么会露出这样的表情。

    门卫老大爷没有回答，他先是将脑袋左右看了一下，见没有什么人在，这才小声回答：

    “春藤贵族高中三年级六班，在这里还有另一个称呼，叫做死亡班级，对了，小伙子，你家里应该很有钱吧？”

    林天佑回答：“嗯，我老爸超有钱，怎么了，你为什么要这么问？”

    门卫老大爷说：“因为三年六班在过去的三年里，一连死过六个学生，这些学生的共同特征都是家境贫寒，关键是，他们死的太过诡异了。

    有上游泳课突然溺亡而死的，有晚上睡觉梦游从宿舍跳楼而死的，还有在课堂上突然七窍流血而死的，这些事情实在匪夷所思，相关部门都还没弄明白原因，所以那个班级被称之为死亡班级。”

    门卫老大爷说到这里，不由的打了个哆嗦，额头上还冒出了冷汗。

    “这么诡异的班级，那为什么学校还继续让学生进去上课？”

    林宇皱眉问道。

    “这个你就不懂了，因为三年六班的诅咒只针对穷学生，所以虽然吓人，却还有人愿意在那里上课。”

    “他们还真是一群不怕死的家伙。”林天佑摇了摇头。

    “其实最主要的原因是，能活着从三年六班毕业，就能证明他们家是中州市真正的有钱人家，那些学生平时就喜欢攀比炫富，而谁能从三年六班活到毕业，这本身就是一个非常值得炫耀的事情。”老头也是一阵无奈的摇头。

    林天佑将目光看向教学楼，环视了一圈，并没有发现异常的地方。

    “死亡班级吗？有意思，我倒要看看，你有多诡异。”

    林天佑心中一阵冷笑，对这个班级非但没有害怕，反而产生了浓浓的兴趣。

    “谢谢大爷告诉我这些事情，我先回去了，明天见。”

    林天佑收回目光，向老头打了声招呼，便要离开。

    “小伙子，明天记得穿校服来上学啊，不然是不能进学校大门的！”

    门卫老大爷冲林天佑喊道。

    “哦，我知道了！”

    林天佑摆了摆手。

    回到莜莜公寓，林天佑找到了马飞，他现在需要去找一份兼职做，不然今后的饭钱都没有着落。

    所以想让马飞带他去一趟人才市场看看。

    (本章完)

