    鱼恒和灵幽上人对视一眼，元老的意思，明显是哪一方胜就帮胜。

    他们却不知道。

    对于活了数千年几乎无望跨入归宙境的曲昆而言，他这一生见过的修行天才实在太多了。

    再是天才，没有足够实力也只能称赞一声天才，而天才若是死了便一文不值。

    在曲昆看来，云洪，首先要能够活着闯过长洛齐氏这一关。

    “鱼恒。”胖乎乎老者曲昆忽然道。

    “元老。”黑袍青年连道。

    “我既来了，便在东原城停留一段时间。”曲昆轻声道：“你去通知东原城境内各个大城、氏族，提前选拔出年龄不超过百岁的灵识境修士，我会亲自校考。”

    “明白。”鱼恒郑重点头。

    他自然明白元老的意思。

    数千年来，十绝剑宗最重要的事，就是要再诞生一位真君人物。

    虽然十绝剑宗漫长岁月来一直有选拔修行天才的机制，上升渠道从未断绝，但十绝剑宗仍嫌不够。

    尤其如曲昆这般突破希望渺茫的星辰境元老，更会花费大量时间器重你去疆域各地筛选天才，以求寻的天才人物。

    甚至于。

    会暗中去其他宗派疆域乃至其他圣地仙国搜寻修行天才，这几乎是半公开的秘密。

    “另外。”

    胖乎乎白袍老者又道：“这个飞羽上人既夸下口，按他表现出来的性格，应当不会在东原城停留太久。”

    “你掌控东原城阵法，多关注城池周围动向，或许会爆发大战。”白袍老者又望向一旁的灵幽上人：“灵幽，你也有些年没回宗门，也留几天，我考察下你的修炼情况。”

    “是。”黑袍青年鱼恒、灵幽上人尽皆恭敬道。

    ……

    时间流逝，转眼便是大半天过去。

    距东原城千里外的一座山峰之上，瘦高黑袍老者齐冠正盘膝坐在一块巨石上。

    两名紫府修士则候在一旁。

    “齐冠元老。”那容貌颇为出众的蓝衣女性紫府修士起身，恭敬道：“城中眼线又将云洪讯息传来了。”

    “哦？”齐冠睁开眼，皱眉道：“如何？这小子还在一路闲逛吗？”

    “对。”蓝衣女子颇为无奈道：“那洪，先是去一些凡俗聚集之地逛了半天，又先后去了‘聚宝区’‘百兽区’‘灵傀区’等诸多区域。”

    黑袍瘦高老者听得都皱眉。

    “元老，这洪是不是怕了，故意拖延时间？”另一位紫袍男子低沉道：“这等二级府城，除了极少数地域，否则根本不适合紫府洞天修士交易寻宝。”

    为何第四境以上的修仙者会是普通凡俗眼中的传说？因为两者完全生活在两个世界。

    不同层次，是截然不同的。

    如东原城，在方圆数百里大地上，是无数凡俗生灵眼中的大城、巨城，东原城之外的地域对他们而言太陌生了。

    而对灵识境以下的修仙者，东原城已是极繁华之地，有着他们所需要的一切珍宝，他们几乎不会离开东原城。

    但对灵识境而言，东原城就显得有些偏僻了，他们修行所需的一些宝物，很难寻到。

    至于紫府洞天修士？

    他们除偶尔路过二级府城，否则不会过多停留，二级府城对他们来说层次太低，根本不值得浪费时间，

    像之前，罗云他们数十位紫府修士从百剑天地回东原城，很快便各自散去。

    他们更多聚集在各个一级府城，那里才是适合高阶修仙者的修行之地。

    当然，北渊仙国聚集顶尖修仙者最多的，自然国都北渊城！

    北渊城，才是浩瀚北渊仙国之核心，真正汇聚了这一方广阔大地的一切物华天宝、人杰风华。

    所以，长洛齐氏这两位紫府修士，对云洪长时间在东原城中闲逛，颇为不理解。

    “这倒不奇怪。”黑袍瘦高老者平静道：“修仙，悟道重要，但道心同样重要。”

    “这个‘洪’游览各处，或许想拖延时间等我们离去，但应该也算是在红尘游历。”

    说着，黑袍瘦高老者又摇头不屑道：“不过，真正的红尘游历，应当深处大荒凡俗中，去最最普通的凡俗城池，禁锢自身法力乃至部分记忆，真正以凡俗之身身体力行。”

    “去劳作，去算计，去婚姻生子，方能体悟人生百苦，明修仙真谛，如此走马观花观看，能悟出什么来？”黑袍瘦高老者摇头。

    蓝衣女子和紫袍修士对视。

    游历红尘？

    他们能修炼到紫府境，自然都明白这一点，甚至都深入凡俗经历过。

    但真正能做到如黑袍瘦高老者说的一般，有几人？

    修仙者高高在上睥睨一切，靠的就是掌控的强大实力，禁锢法力？屏蔽记忆？

    何等危险！

    稍有不慎，不等恢复，便因意外身死魂灭，连哭都来不及哭。

    “继续暗中观察吧。”黑袍瘦高老者齐冠闭上眼：“若失去他踪迹，或他出城，再来传讯。”

    “是。”蓝衣女子恭敬道。

    ……

    东原城，一条繁华街道上，云洪正在逛。

    对。

    他如同跟随他的长洛齐氏探子禀报一般，在东原城中随处闲逛，但并非是什么红尘历练或许拖延时间，而是纯粹的好奇。

    虽然白君留下的许多讯息、昌风人族得到的许多典籍，都对大千界有详细描述，云洪对大千界也算颇为了解。

    但是。

    百闻不如一见。

    初来大千界，第一次亲眼见到如此繁华的城池，云洪心中自然好奇，想要到处逛逛。

    东原城，直接统辖方圆上百万里地域，影响的地域更广，论面积虽只比天羽城稍大，但繁华却胜过百倍以上，是真正的超级大城。

    一座座高楼，一栋栋建筑，风格各异，但都充满各种特点，绚美无比。

    “东原城，至今历史近百万年，虽十多次毁于强大修仙者交战，但屡屡复建，如今重建的新城，已平安数万年。”云洪暗道。

    数万年。

    何等漫长的时光，城池的建筑更迭，自然底蕴极深，各种规划都极好，留存的建筑也都极美丽。

    “各色人物也颇多。”

    “很奇特。”

    “大部分都是人族。”云洪行走于街道上，观察着人群。

    有修仙者飞行于数十米高空，也有少数修仙者乘坐着奇珍异兽。

    也有凡俗驾驶着普通飞舟，但更多的，则行走在地面上。

    虽然基本都是人族，但形态上会略有差异，有的毛发会更为旺盛，有的头发是金色，有的人皮肤是紫色。

    有的有三四米高，还有的人两条手臂几乎垂落到地面上。

    云洪心中清楚。

    按白君留下典籍上所言，无尽岁月前，道祖开天，最早期的‘纯血人族’便诞生了。

    最早期时，人族并不算强，但人族和天地万族相比，有着两个无可比拟的优势。

    第一，惊人的智慧，即使是最普通孱弱无比的凡俗，也拥有惊人智慧，使文明能够迅速连绵传承，令人族在星海各个世界争霸中，最终都占据了上风。

    第二，是惊人的繁衍能力。

    单论繁衍能力，人族并不算强，但和其他同样生来聪明的种族相比，人族繁衍能力就强太多了。

    例如真龙族、真凰族，生来便是界神体系一脉，强大无比，但一生能诞生三五个子嗣都不可思议了。

    而人族呢？

    简而言之，生得过人族的整体智慧比不上人族，整体智慧比得上的种族又生不过人族。

    后来，经过数个时代演变。

    时至今日，茫茫星海中，虽然真龙族、真凰族、神金族等强族名传诸多世界，但论整体实力，人族已成为浩瀚星海无可争议的霸主。

    不过。

    漫长岁月演变，百族混杂，许多人族中都蕴含着其他种族血脉，如云洪体内便拥有着一丝天龙血脉。

    再加上生活环境各异，令人族形态在身高、肤色、毛发等许多方面都有差异。

    但是。

    人族血脉最深处有着极强大的‘血脉本能’，令每一位生灵，只要人族血脉占据大部分，就能保持最基本形态。

    在这一点上，即使同样血脉强势号称‘万族化龙’的真龙族都比不上。

    “茫茫星海，诸多世界，许多世界都被一些强族霸占。”云洪暗道：“不过，东旭大千界，是人族的天下。”

    即使强势如真龙真凰，在东旭大千界，都颇为低调，不敢和整个东旭人族争锋。

    当然。

    人族太庞大，势力太强大，自然也容易分裂，内部争斗竞争同样激烈。

    所以。

    大千界中，种族之争虽有，但远不如昌风世界那般剧烈，更多是国度、宗派、氏族之间的战争。

    如现在。

    云洪一路走来，在东原城中见到的基本是人族，但偶尔也会见到其他种族的灵识境修士。

    灵识境，经脉重塑，真身演变，有了相应的法门，便能够控制肉身变幻成其他种族形态。

    这便是俗成的‘化形’。

    当然，神魂气息是没法变得，且若其他人实力够强，也是透过化形法门看出真身的。

    化形，只是其他种族为更好行走于人族世界创出的法门。

    “白君说，南星洲上的一些圣地仙国，也是异族仙神创立的？”云洪琢磨着。

    他明白，自己需要慢慢改变一些种族观念，东旭大千界虽人族为主，但同样不抗拒百族并行。

    这是现实，亦是人族强大的自信。

    “差不多了。”云洪颇为满意，亲自走一遭，才令他更深处了解大千界的种种。

    而逛过的诸多宝阁店铺，也让他逐渐明白为何见不到紫府修士，甚至见到的灵识境修士很少。

    “真是不合适啊！”

    云洪暗道：“这东原城中，买卖的各种宝物基本都是用灵石交易，能够达到一灵晶，都算是许多店铺的镇店宝物了。”

    “我想要处理身上的诸多宝物，至少要去一级府城，保险点，说不定还要去北渊城。”云洪暗自嘀咕。

    他也理解。

    北渊仙国数十座一级府城，近半是仙国直接统辖，其余皆由各大顶尖仙门掌控。

    例如落霄城，作为落霄殿主城，主要是落霄殿及附属势力修仙者生活。

    而落霄殿一共才多少位紫府境？一共才星辰境归宙境？

    所以。

    正常情况下一级府城中，数百灵晶、数千灵晶的交易恐怕就算非常大的交易了。

    云洪一旦在一级府城中拿出数万数十万灵晶的宝物交易，肯定会引起当地大势力瞩目，甚至受到觊觎。

    人心，禁不起诱惑。

    所谓原则，只是出价不够高罢了。

    “大规模的卖宝换宝，还是去北渊城进行吧。”云洪心中打定主意。

    作为一方仙国之核心，强者如云，不到百万灵晶的交易，都引起什么注意。

    “万书楼，终于到了。”云洪抬头望向远处数千丈高空中悬浮的巍峨塔楼，塔楼通体银色，绚丽无比，璀璨奢华。

    “这就是白君遗留讯息中所说，东旭大千界真正的顶尖大势力之一？”云洪暗自思索。

    白君留下的典籍中说的很清楚。

    大千界浩瀚无尽，划分七十二洲，每一洲都有众多圣地仙国，每一方圣地仙国背后都有仙人神灵隐现，可谓势力庞大。

    在各自疆域中，圣地仙国们都堪称霸主，有着滔天威势。

    如北渊仙国境内，北渊皇族便是真正的说一不二，没谁敢违背，像落霄殿、东玄宗等顶尖仙门，实则都是北渊皇族麾下附属势力。

    但是。

    一旦离开各地疆域，圣地仙国们的威势便会急剧下降。

    而一些看似低调甚至不为普通修仙者所知的势力，却是遍及整个大千界处处。

    公认的最强大的共有四个，分别是星宫、仙域阁、天杀殿、万书楼等四大势力。

    “星宫，最神秘，最普通成员都是紫府境，亦是整个东旭人族乃至整个大千界无可争议的第一势力。”云洪脑海中浮现出白君的评价。

    “仙域阁，则是最强大的商盟，一切宝物应有尽有，开遍诸多圣地仙国，即使仙器都敢卖。”

    “天杀殿，大千界第一杀手组织。”

    “万书阁，它也做商贸生意，但它更是大千界第一情报组织，几乎所有想要的情报，都能够从中寻到。”云洪望着高空中的悬浮塔楼。

    这四大势力，或许在单独某一仙国圣地不算最强势力，但论整体势力却超过任何一个圣地仙国。

