    麦格看着那两位年轻的灰神殿巡检司的人，并未咄咄逼人，又看了一眼外边已经陆续有客人开始排队，康妮的事情暂时不便被人知晓，便侧身让开门道：“请到里面说吧。”

    “好。”两位巡检司点头，走进了餐厅。

    麦格顺手关上门，看着那两位年轻的巡检员，正犹豫着该说点什么。

    “麦格先生，具体的情况我们已经掌握，昨天那个兽人是我们追逃的犯人，身负七条人命，昨晚对一名少女实施侵害的过程中，被阻止的人杀死，而出手的那位应该是你们餐厅的员工，并且你昨晚也在现场，是吧？”先前说话的那位巡检员看着麦格说道。

    麦格微微挑眉，这话听起来不就是告诉他那个家伙死有余辜，你们是在为民除害嘛，微笑着点头道：“是的，我们三人原本是前往城北为我女儿的朋友庆祝生日，回来的路上听到呼救声，因此赶往案发地，因为暴徒凶恶，那位员工为了保护受害少女的安全，故而不得已出手将其击毙，解救无辜少女。”

    “感谢你们勇敢的站出来保护了混乱之城居民，最近城北发生多起阻止对女性居民犯罪的行侠仗义的好事，想必也与你们餐厅的那位员工有关，我们可以见一下她吗？今年的年度十佳市民评选活动马上就要开始了，或许我们可以为她申请一个名额。”那位巡检员接着道。

    麦格眉梢微挑，叹了口气道：“她是一个腼腆的姑娘，对于别人的关注有恐惧症，十佳市民的评选活动可能不适合她参加，她甚至不愿意以真面目见人，如果你们觉得她做的没错，就让她继续坚持做这件事吧。”

    “可是……”

    “她这里有点问题。”麦格指了指自己的脑袋，一脸惋惜道：“多好的一个姑娘啊，年纪轻轻，本来应该有一个美好的青春年华的，如果突然被过度关注，我怕她的病情会严重化，甚至……”

    那两位巡检员相互看了一眼，犹豫了一会，道：“好吧，既然如此，我们便不强求了，请麦格先生替我们向她表达感谢，如果有什么需要，请第一时间通知我们灰神殿。”

    “好，两位请慢走。”麦格点点头，送两位巡检员离开。

    “父亲大人，康妮姐姐的脑袋有什么问题呢？”刚刚一直在旁边看着的艾米满是好奇的问道。

    “提早到来的老年痴呆啊。”麦格叹了口气道，自己也是忍不住发笑。

    灰神殿那边的事情顺利解决，虽然都在麦格的预料之中，不过可见灰神殿对于居民的制止暴力的行为还是认同并赞赏的。

    早上营业时间结束，麦格带着一份委托书，骑着自行车去了佣兵工会。

    径直走进了工会大殿，来到发布任务的专区。

    柜台后的工作人员都在忙碌这，还有不少发布任务的人正在认真填写表哥。

    麦格排队来到柜台前，柜台里的工作人员头也没抬的递来一张表格道：“先生，发布任务请先填一下表格，选择您需要发布的任务的种类、具体的要求、任务时间，以及具体的酬劳。”

    “好的。”麦格拿了笔，在柜台前坐下，便开始刷刷在表格上填写起来。

    约摸五分钟后，麦格把表格往里一递，道：“写好了，请看看有什么需要补充的吗。”

    那位年轻的工作人员看了一眼表格上的字，眼睛不由一亮，这样漂亮的字迹，她在这里工作了三年，也是第一次见到。

    不过仔细看了表格后，不由的发出了一声轻咦，然后抬头看向了麦格。

    “有什么问题吗？”麦格微笑着问道。

    “不……您确定您要委托的是这个吗？”那位工作人员问道，声音都显得有点不自然，这样的委托，她还是第一次遇见。

    “是的，我要发起一个‘绅士联盟’，委托所有富有绅士精神的佣兵和居民，在夜幕降临之后保护所有需要被保护的人，致力于消灭那借着夜色和黑暗地带伤害弱者的暴徒，而我愿意为此支付一定金额的酬劳作为奖励。”麦格微笑着点头，“这不符合发布规定吗？”

    听到麦格的话，周遭不少正在填写表格的人诧异的回头看向了他，这样的委托，着实让人觉得意外。

    “我是第一次遇到这样的委托，您请稍等，我需要请示一下我的领导。”那位工作人员也是有点犹豫不决，和麦格说了一声，起身快步离去。

    没过多久，那位工作人员便和一位高瘦的中年男人走了回来。

    “麦老板，没想到还真的是你。”那位高瘦男人看到麦格，脸上顿时露出了笑容。

    “没想到你是佣兵工会的人。”麦格也是微笑着看着那位中年男人，卡特拉也算是餐厅的熟客了，隔三差五便回来餐厅吃一顿，最喜欢的是叫化鸡和烤牛肉串。

    “我听说你想设立一个绅士联盟，致力于消灭暴力分子？”卡特拉看着麦格问道。

    “是的，昨天在路上我遇见了一起针对少女的侵犯事件，这样的事情发生在混乱之城，给了我很大的触动，我希望混乱之城能够变得更好，哪怕是阳光无法照到的黑夜，哪怕是贫穷的贫民窟，底层的普通居民，也能够获得足够的安全感，得到足够的尊重和保护。”麦格郑重的点头。

    卡特拉渐渐收起了笑容，表情也是变得严肃起来。

    “能有这样想法的男人，也太棒了吧？”站在一旁女工作人员看着麦格的目光已经完全变了，不自觉的带着几分崇拜。

    而在一旁填表的人们，也是渐渐放下了手中的笔，看着麦格，若有所思。

    “当然，我愿意为此支付酬劳，只要绅士联盟的成员用留影石留下制裁坏人的影像，并且在灰神殿那里得到认定，确认事件的真实和坏人的身份，按照事件等级，我设立了十级奖励金额，获得相应的奖励，并且在绅士排行榜上获得对应的绅士积分。今天我将注入五百万铜币作为绅士联盟的启动资金。”麦格微笑道。

