    见君无烨犹豫，君飒轩自袖内掏出那张早就准备好的字笺，叩在桌案上，慢慢推过去。

    君无烨接在手里，摊开看时，眸色骤深，“以无烨对父皇的了解，他既是把皇位传给你，断然不会留下这样的遗诏。”

    不知道为什么，当君无烨说出这句话的时候，君飒轩莫名有些感动。

    其实他大可以模棱两可，毕竟这段文字的内容于君无烨，十分有利。

    “但这张遗诏，朕亲眼所见，上面的笔迹与父皇一模一样，无从辩析。”君飒轩犹豫片刻，“你，可知魔门？”

    君飒轩提及魔门的刹那，君无烨黑眸骤冷，如此，君飒轩猜到，魔门的人只怕不仅仅与自己接触过。

    “皇兄刚刚说约无烨过来，是为了大齐，无烨有些不明白皇兄的意思。”君无烨没有因为惊讶而与君飒轩大谈魔门，他必须先确定君飒轩的意图跟动机。

    “这里没有外人，你我兄弟不妨打开天窗说亮话。”君飒轩捡起桌上的字笺，置于烛芯，“自朕登基以来，便一直把你当作眼中钉，你一日不死，朕这皇帝做一日坐不安稳，至于原因，只因……朕这个皇帝是你当初让给我的。”

    “无烨没有让的意思，是自己不想坐在那个位置上。”君无烨反驳。

    “若你不想，我们何至走到这个地步！”君飒轩指的是沧州与望君城的对峙。

    “所以皇兄觉得，面对你步步紧逼，无烨就该束手就擒？”君无烨嗤之以鼻，诚然这条路的初衷是想找到当年杀死皇长兄的凶手，可也是君飒轩逼的太紧。

    “罢了，朕此次找你的目的，是想与你合作，铲除魔门。”君飒轩自知理亏，当即转移话题。

    “魔门……”君无烨欲言又止。

    “如果朕没猜错，过往你我之间有许多误会都是魔门从中作梗，现在想想，当日你府上妾氏刺杀玉玲珑，只怕不是你的授意。”对于那件事，君飒轩事后想想，他的九弟还不致于用那么卑劣的手段对付自己，若真如此，他直接叫‘龙渊’走趟皇宫，取了自己的脑袋不就行了。

    “无烨冒昧问一句，当日无烨被轩辕梦救走的事，是皇兄跟魔门的人合谋，作的一场戏？”君无烨忽似想到什么。

    “轩辕梦？”被君无烨反问，君飒轩也是一愣，“朕没与轩辕梦照过面儿，但自你被轩辕梦虏走之后，便有一黑衣人找过朕，他说只要朕能封魔门门主为国师，魔门为国教，他们便会助朕一臂之力，那时朕便想，轩辕梦很有可能是魔门的人，否则怎么会那么巧。”

    “她的确是魔门的人。”君无烨肯定道。

    “呵……所以九弟对魔门亦有所了解？”君飒舒了口气，若是这般，接下来的话就好谈了。

    见君无烨点头，君飒轩干脆道，“就在五天前，有人拿着父皇的遗诏给朕看，内容便是你刚刚看到的那样，之后朕当晚入军营，翌日攻打沧州，知道为什么吗？”

    “将计就计？”君无烨恍然，战势看似激烈，但他能感觉到，君飒轩的军队并没有拼尽全力。

    “没错，魔门的人几次催朕与你作个了断，这次更是使出杀手锏，在他们看来，朕在看到这张遗诏之后势必容不下你，杀之后快，朕便做给他们看！”君飒轩肃声道。

    “皇兄什么意思？”君无烨淡声开口。

    “朕的意思很简单，你我斗了多年，不急于一时，但我们不能被别人玩弄于鼓掌之中，魔门摆明是想让我们自相残杀，再坐收渔利，朕不会让他们得逞的，不知九弟意下如何？”君飒轩索性直言。

    “如皇兄所言，无烨自当全力配合。”君无烨沉默片刻，“有件事无烨一直想找机会问皇兄……皇兄对九皇叔君萧然了解多少？”

    好歹也是一国之君，君飒轩在君无烨提出这个问题的时候，略带惊愕的抬起头，“你……你该不是怀疑……”

    “虽然证据不足，但无烨可以肯定，魔门门主就是九皇叔君萧然，至于那张圣旨，无烨不敢妄言，但有一样，五皇叔的确有被人利用的价值，五皇叔的笔迹，与父皇如出一辙。”

    君无烨如此说，君飒轩彻底恍然，“五皇叔竟然有这等本事？”

    “这件事是玉玲珑儿时无意中发现的，当时她只告诉本王了。”君无烨解释道。

    “难怪……”君飒轩苦涩抿唇，“如果九皇叔真是魔门门主，那么五皇叔很有可能是他逼死的，这个世上，只有死人最能保守秘密，只是朕不明白，当年九皇叔看破红尘，遁入空门，怎么这会儿突然想到要夺江山了？”

    “无烨正想问，皇兄对九皇叔的事，知道多少？”君无烨比君飒轩差了九岁，想来对于九皇叔的事，君飒轩应该有印象。

    “说起来，那时朕与几位皇叔的走的不并亲近，倒是与五皇叔有些来往……据朕所知，五皇叔爱戏成痴，好像还跟一个戏子结拜成兄弟，这件事皇祖父知道后大发雷霆，可五皇叔还是故我，后来……后来那个戏子不知怎的消失了。”

    “那个戏子叫什么？”君无烨蹙眉问道。

    “牧童。”君飒轩很肯定的回答。

    外面硝烟正盛，君无烨却与君飒轩彻夜长谈到黎明，方才各个离去。

    依照他们之间达成的协议，在彻底摧毁魔门揪出君萧然之前，战争不能停下来，为了减少伤亡，他们会在战术上作调整，力求双赢。

    时间不知过了多久，当傅青思从恍惚中清醒过来的时候，寒意骤袭，于是环视四周。

    偌大山洞里，无数夜明珠宛如夜空中的璀璨明星，照的这里亮如白昼，山洞正中位置，一具冰棺赫然摆放，里面躺着一人。

    傅青思缓了好一会儿，方才起身，本想走近些瞧瞧那具看起来特别眼熟的冰棺和冰棺里的那人，忽想到自己中了‘摄魂术’，便不敢轻举妄动。

    “醒了？”忽的，后面有声音传过来，傅青思下意识回眸，正见君萧然一身黑袍走了过来，墨衣，银发，好个飘然欲仙的仙嫡神将，纵过百年，依旧风姿绰约。

    说话？还是不说话？

    “冻傻了？”君萧然止步在傅青思身边，斜睨一眼。

    “没傻。”傅青思摇头，她正在想怎么装傻。

    “随本门主过来。”君萧然起步，傅青思无语跟在身后，视线不由的落在冰棺上。

    且不说冰棺里那人，单说这具冰棺已经是稀世珍宝，冰棺里外是由两层酷似琉璃的物质包裹，里面夹着厚厚的冰层，冰层里面好像还冰封着两朵圣洁无暇的冰山雪莲花，美而无言。

    整个冰棺看起来简直就是一个艺术品，价值边城。

    “归途棺？”傅青思脱口而出的下一秒，当即感受到来自君萧然眼中的寒冽目光。

    “你怎么知道这具棺柩的名字？”君萧然目色陡寒，沉声质疑。

    傅青思抬起头，好想咬断自己的舌头，她要怎么告诉君萧然，这具冰棺在很久以后的二十一世纪，已经成为她的私人珍藏。

    “‘冰魄残卷’里记载过。”傅青思胡诌道。

    君萧然闻声，眼底颜色越发幽寒几分，“那‘冰魄残卷’里还说了什么？”

    见君萧然没有特别的反应，傅青思暗自舒了口气，“还说这具冰棺具有起死回生的功效，不过起死回生有条件，须里面的人在冰封的时候是活体，而且在冰棺解封那一刻很重要，说白了，须度活气。”

    这些都是彼时她接手‘归途棺’的时候，拿到的第一手材料，那时她只想研究一下包裹在冰层外面的特殊物质到底是什么材料，并没在意那些传说。

    当然，作为医者，她试过一次，拿小白鼠作的试验，结果没有出人意料。

    原因很简单，起死回生，那不科学！

    “如何度活气？”君萧然追问。

    “应该就是……你们所说的内力吧，不过内力一定要精准，要使里面的人在解封的一刻，身体恢复到与冰封前一样的温度，丝毫不差。”傅青思依照当时得到的资料，据实告诉给君萧然，当时她是拿‘星魂’里的热体仪器给小白鼠加的温，她敢肯定温度丝毫不差，结果还不是一样。

    所以傅青思到现在都坚信，起死回生只是传说。

    ‘呼——’随着盖在归途棺上那抹红绸被君萧然拽起，傅青思赫然看清冰棺里面的人，确切说，应该是人彘，四肢虽然摆在那人身体上，但也仅仅只是摆着，血肉模糊露白骨，好吧，除了四肢，还有那人的第三条腿也是断的，被摆在了旁边的位置。

    傅青思无法想象，这个人在生前到底是犯了多大的罪，又承受了怎样的酷刑！

    “本门主让你救活他。”君萧然开口了，冰冷的声音似乎少了几分寒冽，多了几分柔情。

    傅青思以为自己听错了，抬起头，“怎么救活？”

    君萧然无语转眸，眼睛里的意思不要太明显，你说怎么救活！

    “直到现在，任何药籍医典里还没有记载过起死回生的案例……”傅青思很想告诉君萧然梦也不是这样做法，可在触及到君萧然瞬间寒蛰的目光时，选择沉默。

    “别的医书上没有，不代表‘冰魄残卷’上没有，从现在开始，你就在这里，无论用什么方法，都要把牧童救活，听懂了？”君萧然冷眼看向傅青思，一副理所当然的语气听的傅青思火冒三丈，可又不敢发作。

    “懂了。”傅青思低头，眼睛都绿了，特么我懂有个屁用，要你懂才行啊！人死不能复生的道理千古不变，你又何必逆天而行呢！

    早晚遭雷劈！

    “本门主每日酉时会来，听你的进展。”君萧然没给傅青思开口说话的机会，音落后转身，离开山洞。

    在确定君萧然彻底离开之后，傅青思开始疯狂寻找出路，结果让她失望不已，就算她把激光当成冲锋枪，也突突不开眼前的机关门。

    在确定无路可逃的情况下，傅青思不得已回到归途棺旁边，仔细观察棺柩里面的人彘，除开残破的身体，那张脸可谓倾国倾城，眉清，目秀，樱唇，琼鼻，男生女相又不过分妖娆，一切都恰到好处。

