    翌日，两人起的挺早，昨晚上没有闹太凶，两人都是第一次，虽然挺激动，但想到钟青衣情况还不稳定，就不好太兴奋。

    此时起了床，也没急着去吃早食，而是直接来到钟青衣的房间。

    “少爷，小姐你们起来啦，快进去看看吧，大将军已经醒了，看样子身体是好了，都能自己坐起来了。”丫鬟端着个盆，刚好从屋里出来。

    “真的吗，太好了。”宋坦坦连忙推开门进去。

    叶墨寻紧跟其后，进房间后果真看到钟青衣坐在床上，靠在床头阴沉着脸。

    阴沉着脸？谁惹他了？

    但房里除了两个伺候的小厮，就剩宋追燕和三个孩子，看到妻儿子女，他应该高兴才对啊？

    且宋追燕坐在一边拿着个碗，温声细语的，“你吃点东西吧，不饿吗？”

    钟青衣冷着脸，扫了她一眼，就撇开头不看她，像是看到了什么糟心事。

    “爹你吃点东西，看你瘦成什么样了?”钟景衡也在一旁劝。

    但床上的人就是不说话，每听到周围的人说一句话，他就蹙一下眉，似是极其不耐，又不得不忍耐。

    “爹爹为什么不理人？”钟映双睁着大眼睛紧紧盯着床上的爹看。

    “爹爹怎么了，哪里不舒服？”瑞儿被小厮抱在怀里，乖巧的很，小小年纪就看不得娘亲被爹爹冷落。

    “出去，你们都给我出去，别打扰我休息。”钟青衣手指着门外，低吼出声。

    众人皆被他吓了一跳，都不明白他为什么突然发怒，以前他对家人多和善，就算生气也从未对他们这样大声吼过。

    昏迷太久难道还能使一个人性情大变？

    “我让你们出去，听不懂人话？”钟青衣见几人只是惊呆着看他，并没有要出去的意思，心中更为恼火。

    宋追燕最先反应过来，连忙安抚，“你莫生气，我们马上出去，你冷静一点，别生气，我们就在外面，有什么需要你吩咐一声，千万别气坏身子。”

    “舅舅你身体还很虚弱，我给你把把脉。”叶墨寻说着就要上前。

    却被钟青衣一个枕头砸过来，“出去，听见没有，我很好不需要把脉，出去。”

    见他如此激动，大家不敢再停留，转身立马离开了房间，一行人来到前厅吃饭。

    大家坐在桌前都不吭声，神情晦涩不明，心情更是复杂。

    “舅舅好像变了一个人？”叶墨寻说出心中的疑问，他有种奇怪的感觉，总觉得发生了不得了的事情。

    “是不是当初的伤太重，影响到他的性情，当初头部受了伤，或许有后遗症。”宋坦坦说。

    宋追燕揉了揉额角，“有可能，不过现在最主要是的是把他的身体调养好，别的都没那么重要。”

    只要他能醒过来，对宋追燕来说就是最好的消息，不管他变成什么样，她都会包容。

    钟青衣在床上安静的待了片刻，发现其他人都离开了后，才放松下来，他闭着眼开始理清思绪。

    他记得他被同父异母的哥哥捅了一刀，又被推下了悬崖落入海中，按理必死无疑，没想到再次醒来却躺在这不知什么朝代的鬼地方。

    昨天刚醒来时着实把他吓到了，刚开始还以为来到了拍古装的剧组，但周围的种种告诉他并不是的。

    那些人说着和现代国语不同的话，但他诡异的能全听懂，然后从那些人的只字片语中判断出，那些人都是他的家人，还有亲戚朋友。

    刚才那个一直温柔哄着他的少妇便是这具身体的妻子，身边三个孩子便是原主的孩子，所以他没有死，只是穿越了。

    那接下来，他就要把身边的人事物都弄清楚，否则很容易露馅，他可不想被当成妖怪抹杀。

    钟青衣醒来后就不让叶墨寻给他看诊，因为直觉告诉他，这个外甥太过聪明，若总是待在他身边，很容易发现异常，所以他尽可能的想办法不见他。

    虽然很奇怪钟青衣醒来后为什么总是很排斥见他，但为了前者的健康着想，叶墨寻还是决定暂时先顺着他。

    待他身体恢复差不多了，再找他好好谈一谈，舅甥俩的关系怎能生疏了？

    加上叶墨寻刚成婚，正和宋坦坦蜜里调油的时候，被钟青衣嫌弃过几次后，便没把心思放他那边。

    时间一晃又是半年，这几天宋坦坦总犯恶心，吃东西也没胃口，叶墨寻给她把过脉后，发现她已怀孕一个月。

    “这是大喜事啊，你舅舅的身体也完全恢复了，干脆请大家过来吃饭吧，庆祝一下。”宋追燕心情极好，钟青衣的伤势完全恢复，身体也逐渐康复，这几天都能早起在院子里练功了。

    宋坦坦轻抚着平坦的小腹，笑着说：“还是算了吧，姨父现在喜静，若是把大家叫来吵着了他，又得生闷气。”

    钟青衣醒来后性子特别阴沉，经常连衡儿太闹腾都会生气，抓着小家伙就是一顿揍，看在他昏迷了这么久的份上，大家都忍着没说他。

    衡儿都被教训的老实了许多，也委屈的不行。

    想到钟青衣，宋追燕脸上的笑容一僵，这半年来相公对她很冷淡，两人关系特别生疏，宋追燕总是一头热，若不是想着对方的伤势，她早忍不住发火了。

    “那就算了吧，我现在也是拿他没办法，只能等他自己冷静下来，希望伤好了，脾气也会改过来。”她心累道。

    三人正聊着呢，突然小厮拿着一封信从外面跑进来，苦着脸大叫，“不好啦，大将军他骑着马出府了。”

    “什么时候的事？他出府做什么？”宋追燕立马站起来。

    “夫人你别急，先看看这封信，大将军说让你先看完信。”小厮哭丧着脸道。

    大将军早一个时辰就离开啦，他被大将军绑着没法过来报信，要不是刚才另一个小厮发现了他，他现在还被绑着呢。

    宋追燕早上出去了一趟，刚回来没久，所以不知道府上出了什么事。

    “夫人，为夫去京城复职，你不必来追，我是不会再回来的。”

    信上就这么一句话，连个落款都没有，这是看好了她不在家，所以偷偷溜走呢。

    可他去复什么职哦，仗打完他就昏迷不醒，一直在西凤待着，京城除了一座宅子，哪有他的官职？

    兵权都交还给皇帝了，以前他们说好了不当官的，现在他怎的就执着于权势呢？

    还自己偷偷走，是怕她反对么？

