    “我们干了！”

    韩一剑四人的声音坚定无比，若是真能赚到这么多财富，干一票又何妨！

    就算有些危险，为了这么多财富，那也值得冒险！

    “好！既然如此，那我们也不浪费时间，现在就开始吧！”

    苏莫脸上露出了笑容，有这四人相助，接下来抢夺盛宴就要开始了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “你们谁身上有传讯的器物？最好是我们所有人之间都能相互传讯！”

    苏莫略一沉吟，问道。

    “我有！”

    “我也有！”

    无生和韩一剑相继说道。

    “这是千里传音符，一千里之内都能相互传讯！”

    无生拿出了几块婴儿手掌般大小的玉符说道。

    “一千里？”

    苏莫闻言眉头微皱，摇了摇头，一千里距离实在是太近了。

    他自己身上倒是有韦长老送的一块万里传讯符，可以在三万里之内传音，不过却不能在四人之间相互传讯。

    “还是用我这个吧！”

    寒千泽微微一笑，手掌一翻，掌中出现了五块鸡蛋大小的寒冰。

    “这是我们北寒宗特制的寒冰传讯符，非常珍贵，两千里之内都能自由传讯。”寒千泽笑道。

    苏莫微微点头，两千里的距离差不多可以了。

    旋即，五人每人分了一块寒冰传讯符，苏莫开始安排。

    “你们四人，就以我们现在所在之地为中心，向四个方向查找，两千里之内，只要有人立刻给我传讯！”

    苏莫朗声说道，这就是他的安排，让寒千泽四个人向四个方向查找其他人的踪迹，然后再由他出手，这样就能稳步的在苍穹神境中层层扫荡，不会有太多遗漏。

    说实话，苏莫也知道这种方法有些蠢，费时又费力，远不如直接去寻找，一边游荡一边抢劫来的快，走到哪里抢到哪里多爽快！

    不过，苏莫没有使用这种方法，因为他还要修炼，想要再增加一番实力，他可不会负责找人，他只负责出手。

    苏莫又向四人交代了一些细节，道：“好了，你们出吧！”

    四人点头，随即朱少景又急忙问了一句：“那个……苏莫，若是现了真灵境七重以上的高手，就不用给你传讯了吧？”

    朱少景认为，若是遇到真灵境七重以上的高手，他们根本抢不了，所以也不用传讯了。

    “不！要传讯，就算是现了真灵境九重的高手，也要告诉我，至于有些实力比你们要低的天才，能解决的你们可以自行解决。”

    苏莫说完，见四人一脸惊疑的表情，轻笑一声，又补充道：“当然，我并不是要抢劫那些真灵境七重以上的高手，只是遇到这等高手，我们也要退避三舍不是，以免抢错了人！”

    旋即，众人点头，遇到这种级别的高手，是要退避三舍。

    而后，四人不再多留，身形冲天而起，分东南西北四个方向，破空而去。

    看着离去的四人，苏莫微微一笑，继续修炼，努力淬炼真元，并且争取早日将寂灭心法练到第五层境界。

    此刻苏莫的修为已达真灵境七重的后期，万年石乳的效果当真是好，不仅助他踏入了真灵境七重，还将他的修为直接推到了七重的后期。

    不仅如此，万年石乳还有洗條身体的作用，自从吞了万年石乳之后，苏莫感觉自己身体变的相当纯净、通透，杂质尽除。

    现在他修炼起来，比以往更加的顺畅，更加的得心应手。

    苏莫盘坐在大树下安心修炼，静等寒千泽四人的消息，就在四人走了还不到十个呼吸的时间，他身上的寒冰玄讯符微微震动了起来。

    “这么快？”

    苏莫有些惊讶，旋即取出寒冰传讯符，微微注入一缕真元，其内顿时传出了朱少景的声音。

    “苏莫，正北偏南方向一百五十里，有两名天才在战斗，都是真灵境五重修为，你快来！”

    苏莫轻笑一声，收起寒冰传讯符，身形拔空，急向正北偏南方向而去。

    一百五十里的距离，对于苏莫这种真灵境高阶武者而言，也就只是几个呼吸的时间而已。

    很快，苏莫便来到了目的地的上空，站在云层之间，他顿时现了下方一处山脚下，有两名年轻天才在战斗，这两名天才一人身穿黄衣，一人身穿锦袍，正在疯狂大战，战斗的余波让旁边的山体都不断崩裂。

    苏莫随意的扫视了一眼周围，并没有现朱少景的身影，不由的暗笑，这朱少景实力不高，隐藏的本事倒是不小。

    下方。

    “小子，快将那株引魂草交出来，否则你今天必死无疑！”

    其中一名锦袍青年手持长刀，不停的向黄衣青年挥斩，口中厉喝道。

    “哼！我现的天才地宝，岂有交给你的道理！”

    另一名黄衣青年冷笑，其双拳舞动，将对方的攻击全部挡了下来，实力并不比锦袍青年弱多少。

    “找死！”

    锦袍青年满脸凶狠之色，身上气势大升，手中长刀刀芒暴涨，准备快解决对方。

    就在此时，天空之上骤然有一道白衣身影降临而下，落在了距两人数百米之处。

    黄衣青年和锦袍青年顿时吓了一跳，立刻停止了战斗。

    “真灵境七重高手！”

    打量了一眼来人，两人脸色顿时一变。

    这从天而降的白衣身影，自然就是苏莫。

    “交出你们的储物戒，否则死！”

    苏莫目光冷冷的盯着两人，淡漠的说道。

    “什么？”

    黄衣青年和锦袍青年闻言，顿时一惊，顿时明白了苏莫是要干那掠夺的营生。

    嗖嗖！！

    两人二活没说，立刻转身，身形冲天而起，就欲逃走。

    苏莫乃是真灵境七重的武者，自然不是他们两人能对抗他，两人也是果断，毫不犹豫的选择了逃走。

    “这么弱的实力，还想逃走？”

    苏莫嗤笑一声，陡然出剑，两道犀利无匹的剑气顿时飚射而出，风驰电逝，瞬间追上了两人。

    啊啊！！

    两道惨叫声响起，黄衣青年和锦袍青年顿时被一剑灭杀，从半空跌落而下。

    苏莫摇了摇头，这两人若是不逃，乖乖交出储物戒，他不会下杀手，但两人既然不愿意交出储物戒，他也只能下狠手了。

    仁慈？

    这个世界没有实力，随时都会被人杀死，拿什么来谈仁慈？

    而后，苏莫上前，直接将两人的尸身都收了起来，随即转身返回。

    数里外的一处山腰上，朱少景的身形从一片植被中走了出来，看着苏莫离去的方向，他深深的吸了口气。

    “真狠啊！”

    朱少景呢喃自语，想到苏莫一剑灭杀两名实力比他还要强数倍的天才，再想到他自己曾经得罪苏莫时的情景，心头不禁微微一颤。