    第29章学长，要跟我谈恋爱吗？

    “所以你真的偷看我直播了！”

    姜拂得逞地指着许烨的鼻子，“我就知道礼物不是你这只铁公鸡送的！还想用人家说的话来骗我，我只是喝醉了又不是得阿尔兹海默症了……”

    许烨松了口气，还以为被她发现了。

    姜拂懒懒地打了个哈欠。她浑身酒气，意识尚不清醒，便扯过许烨垫脑袋的靠枕抱在怀里，闭上眼睛重新入睡。

    “许烨，别吵我了，我好累，让我睡一会儿。”

    等她沉沉睡去，许烨把姜拂的车座位调平，自己也阖眸休息了片刻。

    …

    不知道过了多久，窗外的雨终于停了。

    许烨醒来的时候，身上的衣服都被暖气烘干了。

    他迷迷糊糊侧过头，这才发现副驾驶上还躺着一个人。

    身侧的美人呼吸平静，表情恬美，睡得极香。

    许烨望着姜拂许久，直到她蠕了蠕嘴，他才意识到这不是一场梦。

    他揉揉麻了的肩膀，翻出车上的烟盒，拿着打火机去车外点了根烟。

    已经凌晨三点了，路上连个鬼影子都看不见。公寓的灯基本上也都灭了，四下静谧，半分声音都没有。

    许烨轻吐烟圈，有一下没一下地活动着筋骨。

    空气中有股雨后土壤翻新的气息，露水沿着车窗蜿蜒而下，一颗颗小水珠汇集成流，钻到车底。

    偶有几声鸟叫掠过，昭示着生机。

    许烨转头看向车内的姜拂，她的脸隐在夜色中，混沌不清。

    他又想起，那时也是这样的黑夜，他把她堵在回宿舍的路上。

    那条路的路灯年久失修，不亮了。每次有人走过，只能听到人声，却不见人影。

    他闻着记忆里熟悉的味道找到她，按着她的肩膀将她推到墙上，吻了上去。

    那是他们第一次接吻。

    然而就在接吻前的一小时，他身旁的这个女孩狂妄的在京海大学迎新晚会上，当着众多师生的面，在主席台上牵起他的手，笑意盈盈地歪头问他。

    “学长，要跟我谈恋爱吗？”

    彼时她已经追了他整整一个月。

    这一个月他不是不为所动，只是在那样光明正大的场景下，他的耳根红的发烫，不知如何回应，便匆匆松开了她的手。

    她没有恼怒，笑容也跟往常一样活泼，许烨却在里面看出了一丝失落。

    “这样哦，”她不动声色地和他拉开距离，“那要不就算了哦。”

    许烨想先宽慰她几句，却不知道说什么，就挨到了迎新晚会结束。

    然而结束后他去后台换衣服的功夫，姜拂不见了。

    他询问了现场的工作人员，得知姜拂回了宿舍，他便从她常走的小路上追了过去。

    彼时四下皆暗，姜拂被许烨紧抱在怀里。他的呼吸沉重，鼻尖紧紧挨着她的。

    “学长……”姜拂声音颤抖，双手扣住他的肩膀。

    下面的话还没出口，他的吻接踵而至。

    他吻的生硬，呼吸又急促，恨不得将对方揉进身体里。

    直到周围传来保安大爷的声音，许烨才放开她。

    姜拂笑的恣意，声音媚到拔不动脚，“学长这是什么意思？”

    许烨捏着她的下巴，“撩了人就跑？”

    “不是学长先放开我的手的吗？”姜拂帮他整理好衣领，“我岂有死缠烂打的道理？”

    “都死缠烂打一个月了，现在又故作矜持了？”许烨拽住她的胳膊，不让她逃跑。

    “姜拂，你可要想清楚了，我许烨不是什么随便的人。一旦跟我在一起，就没有反悔的余地了。”

    “我也很认真，”姜拂收起笑容，捧着他的脸，“一担认定就不会放手。学长，你的答案要改变了吗？”

    许烨勾勾唇，把她重新揽入怀中。他吻着她的鼻尖，沉声道：“要。”

    要跟你恋爱。

    …

    许烨把烟头掐灭扔进垃圾桶。

    他走到副驾驶，望着姜拂那张与记忆里相去无几的脸，弯腰把她从车里抱了出来。

    他走进电梯，姜拂缓缓睁开了眼。

    她盯着许烨那张脸许久，半晌，抬手把他的眼镜摘了下来。

    她点点他的鼻尖，“原来，你是许烨。”

    许烨看她还没醒酒，闷声哼道：“嗯。”

    “那你是不是……”姜拂忽然想起什么，双手抱住他的脸朝他靠过去。

    许烨以为她又撒酒疯想亲他，正准备掏出手机录制证据，姜拂猛然往后撤头，指着他的鼻子臭骂。

    “你是不是还欠我十八块五毛六？我大二那年的九月二十号中午十二点三十四分，我们一起去第二餐厅的二楼6号窗口吃了麻辣烫！你没带钱包，当时是我付的钱！”

    “……事情都过去这么久了，你是怎么把时间地点记得这么清楚的？”

    姜拂得意地笑笑，“我刚做了个梦，就是这个场景。只可惜我没吃完麻辣烫就醒了，还挺遗憾的……”

    她说着说着话就又睡过去了，许烨慢吞吞地走出电梯，“那除了麻辣烫，就没有其他遗憾了？”

    “有……”姜拂小嘴轻启，声音越来越弱。许烨低下头去，认真听她说。

    “还有什么？”

    “我……连口汤都没喝！”

    “……”

    许烨哭笑不得地打开姜拂家的门，把她送进卧室，一扭头发现化妆桌上的阿普唑仑已经没有了。

    他回头看了眼姜拂，眉头微皱。

    “这是你第三次在我面前喝醉酒了。是酒比药好用，还是你不想清醒的跟我待着？”

    无人回应。

    许烨的胸口缓慢起伏，最后带上门离开了。

    -

    娱乐圈里有两种人最容易被同行嫉妒。

    一种是人缘好流量高的当红花旦，一种是人缘差丑闻多的热搜常客。

    姜拂就是其中之一。

    关于她直播的一系列词条，在她昏昏欲睡时再次登上热搜。

    除了她往常快被盘到包浆的黑料，这次一起上热搜的居然还有她的妆容。

    她已经将近半年没有在微博上发任何照片了，往年的照片也全部被她隐藏了起来，人们对她的印象，就只有国外的几场模特比赛。

    但那些比赛视频里的她妆容极其不堪入目，跟如今的大红唇的人间富贵花相比，简直天上地下的区别。

    她在直播间大方表示会将化妆品的类目整理好，发的微博上，无形之中又促使某些黑粉，有了动摇的心。

    网友们发现，她好像也挺坦率的。

    不过她在直播间公然怼人，还是惹起了众怒，骂声一片。

    最终导致她的手机都快被经纪人打爆了。

    铃声催命一般一遍又一遍地响着，姜拂揉着脑袋坐起来，手往被子里一摸，居然有东西。

    是一副金丝框眼镜。

    ?  ?许烨：所以你还记得其他的我欠你的钱吗？

    ?      姜拂：下次喝了酒，就都想起来了。

    ?      许烨：那怎么我教你的游戏你什么都想不起来？

    ?      姜拂：我是财迷！

    ?      （看到有小仙女问，

    ?      为什么他们两个人的说法不一样，

    ?      许烨说是姜拂甩了他，

    ?      姜拂说是许烨先提的分手。

    ?      其实他们两个人之间有一点误会，

    ?      都以为对方要分手，才分了手。

    ?      到后面会讲到的，就不提前剧透啦！

    ?      求票票求评论！

    ?      今天的4000字全部奉上！

    ?      俺去睡觉了哦，么么哒！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

