    回到吧台，云筝进了后厨，跟老赵汇报到，

    “那个女的又来了，点了一份招牌咖啡和一块招牌蛋糕，点名要让你亲自送过去，我说你只负责后厨。我跟你说一声，待会还是我送过去。”

    “哪个女的？”老赵纳闷地问道。

    “就是总来找我茬的那个女的。”云筝颇为无奈地解释到。

    顾妍真是阴魂不散，她也是拿她没办法。

    “原来是她　，没事，你备好东西，我送过去。”老赵应道。

    “还是我来吧！”云筝说道。

    “顾客是上帝，人家需要这样的服务，我们做得到就要尽量满足。我送！”老赵坚持到。

    云筝也就不好再说什么了，转身走出后厨，去煮招牌咖啡了，煮好了咖啡后，拿了招牌蛋糕，摆好餐具后，跟老赵说她弄好了。

    老赵洗了手，摘下围裙，走出后厨，就去送东西了。

    云筝有些忐忑地在吧台等着，这个位置看不到顾妍坐的位置，也不知道什么情况。

    她就担心顾妍刁难老赵，老赵脾气爆，到时候引起什么冲突就麻烦了。

    结果没一会儿，就看到老赵悠然地走过来了。

    “没事吧？”云筝用口型问道。

    “能有什么事！”老赵笑着反问道。

    云筝也跟着笑了，看来是自己杞人忧天了。

    半个小时后，顾妍就面无表情地买单走了，也没有找茬，也没有跟她过不去，真是破天荒了。

    她去收拾桌子的时候，发现顾妍将咖啡喝了，将蛋糕也吃了，难得她居然肯赏脸的。

    本来以为她会在咖啡里丢个蟑螂什么的，然后污蔑他们咖啡屋，卫生不过关，再举报什么的。

    看来是她自己想多了。

    不过顾妍要真这样做，也不怕，因为咖啡屋里有摄像头，她敢丢东西，摄像头就会拍下来，证明他们咖啡屋的清白。

    顾妍离开了，相安无事，云筝也算是松了一口气。

    “那个女的，今天还挺反常的，居然没有捣乱。”小秦也颇为感慨到。

    “是啊，我都有些惊讶了。”云筝跟着点了点头。

    “你跟前任还有联系吗？”

    “说什么呢！”云筝瞪了小秦一眼。

    “既然都没有联系了，她老是揪着你不放，太没道理了。”小秦笑道。

    不过云筝能和赫连兰泽交往，虽然现在分手了，但至少说明是个心高气傲的人，也不太可能去吃回头草。

    “这个世界上，不讲理的人多的是。”云筝淡然地应道。

    这是她的肺腑之言，因为她遇到太多了，已经见怪不怪了。

    这时候欢迎光临的风铃响起，云筝抬起头，就看到了赫连夫人，她差点以为自己看错了，惊喜地迎了过来并问道，

    “伯母，你怎么来了？”

    “我听说你在这边兼职，正好经过这附近，就来看看你。”叶舒仪笑着应道。

    云筝有些感动，因为被这样记挂着，但也只能克制着自己的情绪，回应道，

    “谢谢伯母，您这边请，我们这边蛋糕还不错，您尝尝看，　稍等，我去拿餐单，您看要什么口味的。”云筝说完，转身就去拿餐单了，然后递给了叶舒仪，让她点单。

    叶舒仪就要了一份鲜奶蛋糕，一杯花茶。

    云筝去端来了，叶舒仪问她忙吗？如果不忙的话，就陪她坐一会儿。

    云筝点了点头，在对面坐了下来。

    “最近是不是很忙啊，怎么都没和兰泽一起回来吃饭啊？”

    “是有点忙，我下周要考试。”云筝不敢跟赫连太太说实话。

    因为她还不确定赫连兰泽是否已经跟父母提到他们分手的事。

    所以她一时之间，只能以保守的态度，去回应。

    “还要考试啊，你也太好学了。现在像你这么努力的女孩，可不多见了。”

    “谢谢伯母夸奖。”云筝不好意思起来。“伯母，你尝尝看这里的鲜奶蛋糕，不然待会糊了就不好吃了。”

    “好！”叶舒仪柔和地应道，拿起小勺子，品尝了一口蛋糕，然后点了点头，夸奖到，“这蛋糕做得真好，奶香味很足，口感很棉，还甜而不腻。”

    “这是我们老板亲手做的，也是我们招牌蛋糕之一。”云筝跟着夸到。

    “手真巧。你周末还要在这边兼职，会不会太累了？”叶舒仪关切地问道。

    “还好，做习惯了就没什么感觉了。”云筝应道。

    “兰泽也真是的，也不帮你一点。”

    “伯母，你误会了，其实是我自己想做的。”云筝连忙说道。

    “孩子，我也不是要干涉你的工作，我就是觉得一个人的精力有限，你又要上班，又要兼职，　还要考试，真是太辛苦了。兰泽是你的男朋友，他就有义务帮女朋友分担一点生活的重担。”

    “还好，我还忙得过来，忙不过来的话，我也会取舍的。不关兰泽的事。”云筝应道。

    “兰泽工作比较忙，还要经常出差，有时候可能顾不上你这边，你有什么事，就直接跟他提，不用跟他客气见外。再怎么说，你们两个人再忙，也应该要有点时间交往，不然怎么会彼此了解，增进感情，你说，是吧！”

    “是！”云筝点着头附和。

    赫连夫人说的都没错，只是她跟赫连兰泽并不是真正的情侣，哪怕是真的情侣，他们现在也分手了，所以赫连兰泽并不需要帮她承担或负责什么。

    只是这些话，她这会儿还不确定应不应该跟赫连夫人说，只好选择沉默了。

    “对了，给你带了点东西，早上刚做的，知道你喜欢，就带一些过来给你。”叶舒仪一边说，一边从一旁的袋子里拿出了一个保鲜盒，递给了云筝。

    云筝一眼就看出那是她喜欢吃的糕点，眼眶顿时有些红了，

    “谢谢伯母。”

    “跟我不用这么客气！”叶舒仪笑盈盈地应道。

    叶舒仪也没有呆太久，将蛋糕吃了，花茶喝了一半，叮嘱云筝照顾好自己，有空就陪兰泽回来吃饭，就回去了。

    云筝送赫连夫人到门口，看着她上了车，目送着车子驶离，她又在原地站了一会儿，平复情绪，才回到咖啡屋。

