    此刻，李忆昔正在开窍，同时转化功法，身躯之中爆发出了极其可怕的异象。

    李忆昔的身体，被巨大金身笼罩。

    两人现在依然在李忆昔的体内，没有感受到任何的修为气息，觉得眼前的可怕异象，是功法带来的，与李忆昔毫无关系。

    天道宫两人对视了一眼，其中一位道人得意地笑道：“没有想到，一个凡人竟然得到了这等等级的功法，这岂是他能够修行的。”

    “这等强大的功法，当有我们这等存在掌控，修行才对。”

    “凡人，修炼如此强大的神级功法，也是一种浪费，而且我们拿走这功法之后，也能够变相的保住他的命，否则，这等神级功法会让他小命不保。”

    “我们天道宫向来可是以救死扶伤为己任，今日拿走功法也算是一件功德。”

    紫阳道人这一刻，一脸亢奋的看着正在修行的李忆昔，仿佛所有东西都是属于天道宫的，没有丝毫的负罪感。

    另外一人，看见李忆昔身体被强大无比的金身笼罩，也是莫名的激动，迫不及待的想要拿到功法，甚至此刻的他生出了杀死紫阳道人的念头，想要独得功法，也笑着说道：“被我们看见了，这功法自然是属于我们的了。”

    “我们夺取功法这是对他好，并不是害他。”

    “今日觊觎这功法的人实在是太多，师兄，迟则生变啊。”

    紫阳道人笑道：“你说的有理，拿到手才算是我们的。”

    “走，我们直接讨要功法，不给就杀了，将功法带回天道宫，以免出现了其它的意外。”

    这一瞬间，两位天道宫的长老，没有任何的担忧，仿佛李忆昔手中的功法已经被他们拿到手了一样，在开始想怎样处理了。

    院子之中趴着的大黑，随意的扫了一眼虚空之中的两人，眼睛之中泛起一抹嘲讽之色，甚至是这一瞬间的大黑都懒得动手，因为在大黑看来，此二人简直就是自寻死路。

    “区区蝼蚁，竟然胆敢窥伺主人手中的功法，此刻的主人可是在修行，若是寻常的时候，或许还能够活命，但是现在嘛，连本帝都不敢靠的太近，更何况是这些弱小的蚂蚁。”

    “恶有恶报，窥视他人手中的宝物，也要有命享用才行啊。”

    在大黑一脸不屑的这一瞬间，天道宫两位长老化作了两道残影，瞬间直奔李忆昔而去。

    一边飞驰，两人的脸上都露出了贪婪之色，仿佛李忆昔在他们两人的面前就是一个大美人。

    庄园之中，所有的可怕存在都非常的安静，没有任何阻挡，因为那些可怕至极的存在，都冷眼看着什么叫做自取灭亡。

    他们非常的清楚，在两人靠近李忆昔的那一瞬间，他们之前有多么的激动，那一刻就会有多么的绝望。

    院子之中的柳神，桃树，撼天龙蚁，水池之中的龙族，厨房之中的刀爷等可怕存在，都兴奋地看着。

    因为他们也想看看李忆昔溢散出来的力量到底有多么的可怕，至于两人，他们非常清楚，别说伤害李忆昔，靠近都做不到。

    一脸激动的两道残影接近李忆昔不到百米的瞬间，两人脸上的得意之色瞬间消失无踪，取而代之的是惊恐，一脸见鬼的模样。

    这一瞬间的两人，顿时觉得这是幻境。

    不是真的，一个凡人怎么可能爆发出如此可怕的力量呢？

    但是很快，两人惊恐地发现，眼前的这一幕，根本就不是什么幻觉，而是真的。

    此刻的他们俩感觉到一座太古神山瞬间落在了他们的身上。

    那可怕至极的重量，瞬间将两人镇压在了地上。

    根本就无法动弹丝毫。

    然而，这还不是最让两人惊恐和绝望的，最让两人惊悚的是，此刻的李忆昔身体之中，溢散而出的力量，对于他们两人蔓延而来。

    之前的他们俩根本就没有意识到这一点，因为周围的草木没有任何的损伤，一切看起来都非常的平静。

    发现不了丝毫的异常。

    但是这一瞬间的他们两人却惊恐地发现，随着李忆昔身体之中的气息蔓延而开，两人强大无双的道题体，出现了一条条的裂纹。

    他们的身体止不住地裂开，这一瞬间的两人想要逃命，但是却发现在那恐怖的威压之下，根本就动弹不得。

    本来自以为高高在上，但是这一瞬间却被吓得灵魂颤抖，哪怕两人疯狂的运转功法，疯狂的吞噬宝物，但是两人却惊恐地发现，这一瞬间的他们，无论怎样挣扎，也根本就无法压制自己的道体裂开。

    本来被他们视作凡人的李忆昔，这一瞬在他们两人的眼中比天神更加的可怕，仿佛是无上主宰。

    “不不不不……”

    两人绝望的嘶吼，但却惊恐地发现，但是声音竟然无法传出去丝毫。

    那强大无比的力量，瞬间将他们两人传出去声音，也磨灭。

    这一瞬间，虚空之中一道道的破空声响起。

    萧雅与蒙戈此刻也赶了过来。

    在两人的身后，也跟着不少强者，哪些人知晓萧雅的强大之后，自然不敢再觊觎李忆昔的功法，但是他们好奇无比，想要知道萧雅会如何处置天道宫的强者，毕竟天道宫在他们的眼中，那可是不可撼动的霸主。

    而且天道宫横行无忌，有不少强者曾经被天道宫羞辱过，知晓天道宫长老极有可能陨落，自然不想错过如此好的机会。

    当他们这些人感受到眼前的一慕，一个个的身体瞬间变得无比的僵硬，因为众人发现，天道宫的两位强者，不但没有接近李忆昔，反而这一瞬间，两人的身躯剧烈的颤抖。

    在所有人的目光之下，只见两人身上的道袍，不断的化为虚无，那道袍，可是极其强大的质至宝，却没有想到，根本就承受不住李忆昔那毁天灭地的气息。

    与此同时，众人惊恐地发现，在天道宫强者的身上，出现了密密麻麻的裂纹。

    天道宫修行的是无上道体，但是这一瞬间，他们的无上道体，仿佛就是一个瓷瓶，布满裂纹，随时都可能化为碎肉。

    感受到这惊恐的一幕，全部的强者屏住了呼吸，想到之前竟然觊觎功法，一个个双腿颤抖。

