    殿内铜鹤吐着熏香。

    张鲸在旁笑着道：“陛下，海老儿的性子确实堵心，陛下若真不喜欢海瑞，索性就不要用他为官就是了。”

    小皇帝摇了摇头道：“那不行啊，大臣们都说，邦有道，危言危行;邦无道，危行言逊。朕不用海瑞，就有人指着朕骂，说朕不用谏臣，是个昏君。”

    张鲸气道：“陛下披肝沥胆，操劳国事哪个人敢说陛下是昏君。说此话的人，奴才非跟他拼命不可。”

    小皇帝笑着撇了撇嘴道：“人家只敢背后说，但朕只能用海瑞了。”

    张鲸又道：“那也是陛下宽宏大量，故而能海纳百川。”

    小皇帝点点头道：“朕仔细想来，这海瑞当局任事，恐非他之所长，而用以镇雅俗，励颓风，却是有用。”

    “可是兴办义学的差事，朕不可以交他来办，既然如此让他外放，到地方一正风气，倒是不错。海刚峰原官是佥都御史，就让他继续任南京右佥都御史好了。”

    小皇帝说完，长叹一声。

    正在说话间，一旁太监与小皇帝道：“陛下，林讲官就兴办义学之事，来禀陛下。”

    小皇帝将笔往御案上一搁，置气道：“不见，朕懒得见他。”

    张鲸笑着问：“陛下，平日不是最信任重用林中允么？”

    小皇帝用手敲着御案道：“朕将兴办义学这么重要的事托付他，他倒好给朕荐了海瑞。结果呢？海瑞倒是把朕气了一顿。朕心底委屈，这笔账朕还没找他算呢。”

    张鲸听小皇帝这赌气的话，低头笑了笑，然后对这太监道：“你出去回了林讲官，就说陛下不见。”

    “是，陛下。”

    那太监走，小皇帝又道：“回来！”

    那太监停步：“陛下，还有什么吩咐？”

    小皇帝不说话，张鲸揣摩了一下，对这太监道：“你还是把林讲官叫进来，再并命人准备好笔纸。”

    小皇帝问道：“你让人准备纸笔做什么？”

    张鲸笑着道：“让林讲官向陛下当殿写请罪折子。”

    小皇帝笑着道：“好主意，林宗海文采了得，那当殿写的请罪折子，想必也是能文章华国吧。还是你深悉朕心，。”

    说完小皇帝，张鲸都是捧腹大笑。

    殿外林延潮听得小皇帝召见之命后，正要往里走，这边太监低声道：“林先生，张公公托我给你带几句话。”

    林延潮放缓脚步道：“公公请说。”

    这太监道：“张公公让我知会你，陛下现在正在生海瑞的气，且迁怒于林先生你，不过林先生你深得陛下信赖，让陛下出了这口气就成。张公公还说一会进去小心说话，切不可帮着海瑞顶撞陛下，他自会帮你全力开脱。”

    林延潮点了点头道：“多谢张公公了。”

    说完林延潮取下腰间的玉佩塞进太监的手里。

    这太监眉开眼笑地道：“谢林先生，里面请。”

    林延潮进殿后一打量，见小皇帝沉着脸坐在御案后，御案上十几丈搁在小桌子和蒲团，小桌子上摆着文房四宝，还有一叠厚厚的纸张。

    侍驾在旁的张鲸向林延潮频使眼色。

    琼州会馆里。

    海瑞正在见客。

    但见海瑞朝此人行礼道：“海瑞见过五台先生。”

    对方年岁与海瑞差不多，穿着宝蓝缎直裰，一副官员的气度。

    他见海瑞点点头道：“你坐吧。”

    海瑞依言坐在此人下首。

    海瑞向对方问道：“五台先生来京，可是为了倒张而来？或者是倒冯？”

    此人摇了摇头道：“这等事怎会假手于我，朝中自有人作，我来京不过见见几个好友，再看看张太岳的身后之事罢了。说说你吧，陛下此番召你进，拟委以重任，但为何昨日奏对又顶撞天子。”

    海瑞沉默了片刻道：“瑞向陛下言要整顿吏治，陛下不纳。”

    此人道：“吏治之事糜烂久矣，嘉靖年老夫主铨选时，就已知事不可违，你向天子谏此事，实为不智。”

    海瑞道：“五台先生，掌铨时不图报复，主用廉臣，世以为难，但如五台先生这般能有几人，眼下的吏部就是卖官鬻爵之地，吾深恶之。不革吏治，则大明必亡。”

    此人听了捏额道：“听你海刚峰不过数言，老夫已是坐如针毡啊。难怪官场上的朋友与我提及你，各个都是敬而远之。”

    海瑞苦笑道：“所以我海瑞在官场没有一个朋友，当年要不是五台先生你看得起，我海瑞在淳安当一个七品县令也没什么不好的，也免得后来到处给你官场上的朋友添堵。”

    此人闻言笑着摇了摇头道：“好你个海刚峰，这张嘴从不饶人。”

    这五台先生，就是昔日吏部文选司郎中陆光祖，提拔海瑞为云南司主事，后官至工部右侍郎，因事开罪了张居正，自动引退归隐。

    陆光祖听海瑞这么说，不由一笑道：“峣峣者易折，皎皎者易污。阳春之曲，和者盖寡，盛名之下，其实难副。但你海瑞却是例外，你海瑞在官场上没有朋友，但老百姓都视你为父母，这比不是官场上的朋友更有用。”

    “我此来良言劝你一句，不要再执拗了，难得陛下有重用你之心，还有这一次保举你的林三元，此人虽是天子近臣，但却不是那些被皇帝捧起来的幸进之臣，而是个有才具之人，他这一次在陛下面前推举你，你也别辜负了他一番心意？”

    海瑞闻言道：“五台先生，莫非是来替林三元当说客的？”

    陆光祖摆手道：“老夫与林三元从无私交，也没收他一文钱。”

    海瑞道：“我知五台先生一番好意，但兴办义学此事，地方上的百姓将信将疑。还有这十几万两开拔银，以及每年数万两的用度，仅是在北直隶一地，将来还要推行至南直隶，甚至十三省，这又是多少钱。户部礼部工部吏部都在御前打官司，非要争得主导此事，地方官那边也争着要分一杯羹，多少人盯着这肥肉。”

    “林三元在天子面前保举我又岂是安了好心，还不是看在我海瑞，在老百姓中心底有些薄名，知我有一身硬骨头，出面与那些人顶。”

