    转瞬两月即逝，时间已经来到了大明崇祯十三年四月，南阳的上千亩麦子，再等过把月就要收获了，放眼望去，全是一片绿油油的景象。

    所有人都知道，今年必定要大获丰收，事实也确实如此，农部已经做了预测，很有可能达到亩产一石半，上千万亩，就是整整一千多万石粮食。

    这让窝在西北的闯王，眼珠子都快瞪出来了。

    什么得拢望蜀，什么北上抢占大义，都管不了了，任凭一众文官如何劝，都铁了心要来南阳抢粮食。

    不过，介于上次刘宗敏走小道无功而返，这次闯王决定亲自率领三十万大军出潼关，南下汝州和华军一决雌雄。

    而这时，罗汝才也正好带着残兵败将在河南府攻城拔寨，欲打洛阳，双方几乎一拍即合就决定再次联盟，先取洛阳，在下南阳。

    不单单闯王眼馋南阳的麦子，江南的商人同样眼睛红了，就如闻到血腥味的狼一般，疯狂的往南阳运送各种物资。

    去年襄阳秋收，他们就狠狠地赚了一笔，若还按照去年的行情，南洋各地百姓所需要的商品，到时绝对要翻上数倍。

    虽然汉江水道被堵，但汝宁府已经被华军占据，走陆路只会更近，无非就是成本大一些，可这完全不是问题，正好以此为借口涨价。

    大秦国的商行和银行同样在做准备，百姓收获了粮食，商行要收购，肯定得付宝钞，所以足足印刷了2000万两面额的宝钞运往各分行。

    从汝宁府缴获的五百多万两银子，也第一时间被铸造成了元宝，而红莺在开封府攻城拔寨的同时，也在源源不断的将金银细软运往襄阳。

    面对华军的攻势，牛二根本就挡不住，好在经过一个多月的围攻，已经打下了徐州，所以在红莺率着大军逼进开封府附近时，就匆匆地打包，退往了徐州。

    而随着徐州被攻破，大明的南北运输大动脉，京杭运河也终于被掐断，崇祯顿时就急了，立即就命山东总兵刘泽清南下收复徐州。

    可刘泽清却装起了病，无奈之下，也只得让洪承畴东进，先收复徐州，打通运河，至于山西已经管不了了。

    北方的局势风起云涌，在湖广督促造船的秦宇，也有些坐不住了，而长沙的八大王同样也坐不住了。

    此刻，长沙王府的大厅内，一身蟒袍玉带的八大王端坐在上首，四位义子也都从各地赶来了。

    八大王在长沙开府称王后，政务上的事就全部交给了孙可望处理，李定国坐镇岳州，艾能奇坐镇常德，刘文秀则是南下先后攻取了衡阳府和郴州，正打算西进攻打永州府，宝庆府。

    “义父，不只急召孩儿来有何事？”刘文秀一来就迫不及待的问道，毕竟大军不可一日无帅，若非义父说的急，他还真不想来。

    “老三，如今那小子正在汉口打造战船，和那卢象升隔江对峙，你大哥和老四觉得应该趁此良机，渡江北上，攻打荆州府，然后北上偷袭襄阳，和那小子算一算总账，可你二哥觉得应该东进找左良玉算账，攻打江西，你怎么看？”

    张献忠猛灌了一口酒，缓缓说道，心里也是犹豫不决，既想北上将秦宇碎尸万段，又想东进将左良玉大卸八块，但真是头痛不已呀。

    刘文秀眉头一皱，看了一眼二哥，又看了看大哥，沉默了一会儿，抱拳道：“义父，孩儿觉得此时无论是北上，还是东进，时机都未成熟，那小子和卢象升在武昌只是对峙，还未开打，一旦咱们贸然渡江北上，那小子恐怕就不会打了，而左良玉在江西也是厉兵秣马了两三月，实力已经恢复如初，所以孩儿认为此时应该先攻取永州府和宝庆府，然后图谋两广。”

    “老三，你说的什么屁话？两广那蛮荒之地有什么好打的？此时以我们的实力，自然是北上湖广，然后逐鹿中原。”

    “不错，三哥，我看你是在南面大山里转糊涂了，两广土司多如牛毛，不但穷，民风又彪悍，哪里能跟湖广中原比？就是二哥打江西入江南都比你说的强。”

    孙可望和艾伦奇顿时就跳了出来，就连八大王眉头都不由得皱了一下，显然没考虑过去打两广。

    李定国却是没作声，他同样不赞成打两广，两广人少地贫，离中原又远，偏安一隅还可行，可根本不足以问鼎天下。

    “那就三路出击，我南下打两广，大哥北上打湖广，二哥东进打江西好了。”刘文秀只得说道。

    “放屁，老三，老子看你现在是翅膀硬了。”孙可望顿时勃然大怒，哪里不知道，他这是舍不得将兵马分出来。

    “大哥，你这是什么意思？难道我说的不对吗？以咱们现在的实力，三路出击也未尝不可。”

    刘文秀脸色也是一变，显然如今手握十五万大军，在孙可望面前说话，也变得底气十足起来。

    “好了，都不要吵了。”张献忠见老四也准备跳出来，赶紧摆了摆手，然后一锤定音道：“为父决定北上打湖广。”说到最后脸色都有些扭曲。

    显然相比起左良玉，更加痛恨秦宇，没办法，一想到当初手下的一个小头目，如今名声比他还大，张献忠的邪火就止不住的往外冒。

    “义父英明。”

    孙可望和艾能奇是大喜不已。

    “是，义父。”

    李定国叹了口气，刘文秀则是有些憋屈，但两人也只得老实的抱拳答道。

    “老二，这几个月来，你在岳州搜罗了多少船只？”

    “回义父，大小船只共两百余艘，一次可装载三四万人马。”李定国无奈的道。

    “好，这次义父要亲自出马，老三，你抽掉十万大军北上，然后继续攻打永州府和宝庆府，老二，义父也知道你不愿和那小子兵戎相见，义父也不逼你，这次你就留守长沙，老大和老四随我出征。”

    张献忠刷的站起，作出了安排，这几月来的醉生梦死，总算还没有完全磨掉他的雄心壮志。

    “是，义父。”

    李定国倒是松了口气，没有什么想法，刘文秀却是一副不情愿的样，毕竟十五万大军一下就被抽掉了三分之二，搁在谁头上都不会痛快。

    孙可望同样有些皱眉，他没想到这次义父竟然亲自出马，这是他万万没料到的。

    他之所以坚持北上，就是想要趁机削弱老二和老三手中的兵马。

    因为打左良玉，他很有可能争不过老二，而打秦宇，义父是绝不会让老二为主帅的。

