    时酒一句多余的话都不想跟她说，想象力太丰富。

    来姜家之前，时酒跟姜无命通过电话，所以到的时候，姜无命就在门口等着。

    门口还站着两个哨兵。

    时酒车一转弯，靳早早就看到了颀长挺拔的男人。

    他单手插在裤袋，眸光定定的看着这边，斑驳的阳光透过枝叶茂密的梧桐树，印在他脸上。

    衬得人如斯美景，移不开眼。

    靳早早啊啊啊了几声，指着姜无命看着时酒，“瞧见没，这样的人，才是你该找的。”

    时酒都不用去看她表情。

    车猛然加速，靳早早心跳差点跳出来，距离姜无命不过五十厘米的距离，猛然停下。

    距离他膝盖，不过十厘米，精准不已。

    靳早早，“你想谋杀？”

    姜无命看过来，车里的时酒挑眉一笑，姜无命看似面无表情，却绕到车窗边。

    靳早早此时此刻，还处于懵逼中。

    这发展迹象，是不是哪里不太对劲的样子？

    车窗被时酒降下，姜无命居高临下的看着，“到了？”

    “你们，你们认识啊？”

    时酒道，“介绍一下，这位就是我未婚夫。”

    靳早早：“……”

    怪不得不想守活寡呢，这个谁舍得？

    时酒扭头看着姜无命，“你也先上车在说。”

    姜无命看了一眼副驾驶上的靳早早，一副不太高兴的样子，靳早早琢磨了一下，看着站在外面不动的人，十分醒水。

    “我这就让位。”

    她麻利的打开车门下车，坐到后座，姜无命这才屈尊降贵的坐上副驾驶。

    时酒见他情况也不算差，让他指挥方向。

    姜老爷子早早在家里等着，见时酒带着一个年轻姑娘上门，身后还跟着一脸死相的孙子。

    都快死气。

    心底想着，怪不得没人喜欢你，你这一副死样子，谁爱喜欢你？

    “姜爷爷。”

    “小酒来了？”姜老爷子笑眯眯的迎上来，一边吩咐家里的李妈准备饭菜。

    靳早早倒是想先看看姜无命的八字，还有他弟弟的八字。

    来的路上，时酒随意提了提，虽然没说得多详细，但是也足够她知道个来龙去脉。

    所以时酒跟姜老爷子寒暄了两句后，说道，“姜爷爷，我们先看看姜无命的八字和姜无命弟弟的八字。”

    姜老爷子自然更愿意，他眼下也十分担心姜无命的情况，听闻时酒这么说，他就准备将两人带到书房。

    靳早早倒是不在意这些，她小脸面无表情，一板一眼的道，“姜爷爷，我对场地没有任何要求，在客厅也无所谓。”

    只要姜家的人，不外传，那她这边没有任何问题。

    这意思，姜老爷子知道，他让李妈先去休息，这才带着大家走到偏厅。

    偏厅只剩下靳早早跟姜无命爷孙两以及时酒。

    姜老爷子将兄弟两人的生辰八字写给靳早早，脸上的担忧只多不少。

    时酒也盯着靳早早，靳早早被这么多双眼睛盯着，没有半点不适，该干啥干啥。

    她那帆布袋里的符纸、罗盘以及一个大家都看不懂的东西。

