    云清开车直奔专科局，但半道上却接到王主任发来的一个地址。

    她一眼认出，这是王主任家里的地址。

    之前发现专科局有内鬼的时候，云清就暗中把所有人的资料都查了一遍，自然也包括王主任的。

    王主任的电话紧接着打了进来：“云小姐，你来一趟，有人想见见你。”

    云清便半路改道去了王主任家。

    一进门，就发现客厅里除了王主任之外，还有一个女人。

    她穿着一身素色套装，化着淡妆，头发用发簪随意地挽起，书卷气很浓，气质绝佳。

    女人保养得很好，不过有阅历的眼神还是暴露了她已经不再年轻的事实。

    云清心里猜测，这女人应该是王主任的同学……

    “云小姐，我给你介绍一下这位是我读博时候的……导师。阮院士。”

    导师？？

    而且还是院士？！

    云清吃了一惊，这太年轻了！

    王主任对她惊讶的神色见怪不怪了，他扶了扶眼镜，向来沉稳的王主任，在自己的导师面前，反倒变得年轻了许多。

    他笑眯眯地，语气里满满都是与有荣焉的自豪感：“老师她是天才！二十二岁就取得了博士学位，然后在基因学和神经学科上有非常大的造诣。之前老师她一直都在B国皇家研究院任职，昨天有事回国，我才能请到她！”

    这样一个人物，的确担得起天才。

    云清不禁多看了阮院士两眼，肃然起敬，“您好，阮院士。我是云清。”

    “你好，阮熹微。”女人笑意温淡，目光落在云清脸上，流露出耐人寻味的神色，“云小姐很漂亮，父母基因一定很好吧？”

    云清耸了耸肩，倒也不谦虚：“我爸还可以，至于我妈，我没见过。连张照片都没留下。”

    阮熹微歉意地道：“抱歉，我好像说了不该说的话。”

    “没事。”云清混不在意地摆摆手，直奔主题，“是我的基因数据有什么问题吗？”

    阮熹微既然是基因学和神经学领域的专家，又被王主任请到家，还特意把她叫过来，肯定不是认识一下这么简单……多半跟她的基因检测结果有关。

    王主任和阮熹微交换了一个眼神，表情都有点凝重。

    而云清注意到，对面的白板墙上，已经贴满了自己的基因检测数据图……

    “云小姐。”开口的是阮熹微，“基因药剂的事，我也知道一些，曾经也帮着专科局研究过一阵子。你的基因数据昨天小王就发给我看了。我研究了一夜，有件事需要告诉你，希望你做个心理准备……”

    “我是不是也被注射了基因药剂，导致基因变异？”云清接过话，口吻异常平静。

    她这么淡定，倒是让阮熹微愣了一下。

    “……目前来看，可能性很大。”阮熹微谨慎地道，“不过正常来说，被注射了基因药剂，跟人体无法相融的话，人体会很快被反噬。但你体内异变的基因，却在很长一段时间内处于休克状态。近期才开始活跃起来。从检测结果来看，你的脑部神经细胞是变化最大最剧烈的……”

    云清：“……”

    她的身体真正出现变化，是从之前乔野在医仙阁偷袭她开始……

    从那以后，她在情绪到达极致的时候，会失控，整个身体都仿佛不是自己的……结束后，她也会觉得头疼，浑身疲倦。

    现在看来，一切都解释得通了……

    “呵……”云清忽然极轻地笑了一声。

    她一直担心霍景深，到头来出问题的却是她自己。

    王主任面露不忍，开口宽慰道：“不过云小姐你也不用过于担心，根据我们掌握的例子，之前被注射了基因药剂的那些人，都会出现几个明显的指标变异，但你身上没有。也许只是你的情况比较复杂而已……需要我们进一步检查研究。”

    云清认同地点点头，“还有什么需要我配合的？”

    阮熹微道：“最好再做个脑部的精细检查，B国皇家研究院就有目前世界上最高规格的精检仪器，云小姐你要是方便的话，最好抽时间跟我一块儿回B国。”

    云清问：“您什么时候动身？”

    “下周一。”

    “这个我要跟家里人商量一下。”云清起身，顺便摸出手机，“阮院士我想留一下您的号码，晚点再联系您。”

    阮熹微报上了自己的号码，云清便告辞。

    临走前，她神不知鬼不觉地将一个微型窃听器黏在了书桌底下。

    离开王主任家，坐上车后，云清回头看了眼书房的阳台，阮熹微的身影就站在那儿，不知道在跟谁打电话……

    云清发动车，同时，一通电话直接打到了乔植的手机上：“爸，你之前说我妈的遗物都放在她闺蜜那里，她闺蜜好像在B国，姓软是吧？具体叫什么名字？”

