    啊！

    那老者发出一声惨叫，他伸进林飞丹田内的右手，在大炎石碑的镇压之下，迅速消失。

    半个呼吸时间不到，他的整条右臂，彻底消失，只剩下一只空荡荡的衣袖。

    轰！

    大炎石碑从林飞头顶冲出，像一个炎热的太阳，悬浮在半空中，可怕的镇压力量，滔滔席卷而出。

    那古代老者的身体脸现惊骇之色，似乎十分害怕那块大炎石碑，一下子就逃了出去。

    “小子，想不到你竟然拥有这样的至阳之宝，太好了。

    那些护棺奴实际上，在几十万年前就已经死去，只不过残存一缕神识。

    所以，这三个护棺奴属于阴人，最怕的，就是这些至阳至刚的法宝，天生克制他们。

    快，趁这个机会，过去打开棺材，看看里面有什么宝贝。”

    这个时候，地摊老头冲到林飞的身旁，惊喜地向林飞发送神识传音。

    “死老头，刚才我差点死在那个护棺奴手上，怎么不见你过来帮忙。

    现在见有好处，就凑过来了？！”

    林飞没有好气地瞪了那地摊老头一眼，想起刚才九死一生的经历，不由得心有余悸。

    好在，那老者无意中碰到自己丹田内的大炎石碑，激发了大炎石碑，才救了自己一命。

    这块大炎石碑，自从进入林飞丹田之中后，一般情况下，都是静静悬浮在丹田中，林飞很难与它沟通，除非在某些特殊情况之下，它自己才会忽然间冲出来，保护林飞。

    “小子，那个护棺奴那么厉害，我怎么可能是他的对手，留下来帮你，那不是等死吗。

    再说，没有我，你有本事进入到这里吗。

    你可别想着撇开我单干！”

    地摊老头此时，好像要赖定了林飞一样。

    林飞一想也是，没有这个地摊老头，自己确实没有多少机会来到这里。

    “走吧！”

    林飞知道，自己头上这块大炎石碑，时灵时不灵，现在正是它发威的时候，一定要及时利用这个机会。

    要不然，等会这大炎石碑忽然自己又跑回丹田之中去，就什么机会也没有了。

    于是，林飞没有犹豫，身形一动，头上顶着那块大炎石碑，已经是冲到那棺材身旁。

    棺材旁的那三个护棺奴，接触到大炎石碑所散发出来的镇压力量，顿时身上腾腾直冒黑烟，不由得同时怪叫一声，远离林飞，逃出高台的边缘。

    林飞一掌将棺材的盖子拍开，地摊老头也是挤到了林飞身旁，向棺材之内望去。

    顿时，棺中的景象，让两人都是一阵头皮发麻。

    棺材中，有半池血水，鲜艳刺目，仿佛刚刚从人体中流淌出来，浓郁的血腥味，冲天而起。

    不过，血水之中，却是没有尸体，而是飘浮着一些其它的物件。

    一件黑漆漆的裹尸布，浸泡在血水中。

    一柄样式古朴奇特的白色长剑，有着绝世杀机溢出，简直可以洞穿人的灵魂！

    还有一只明显被蚁虫咬噬过的破木鱼，和一支用来敲木鱼的短木棍。

    噫？

    怎么没有尸体的呢？

    林飞和地摊老头都是一愣。

    化仙境的大能，肉体已经远远超越常人，已经成就半仙之体，按道理，就算死去几十万年，也绝对不会腐化消失的。

    可是，这具棺材之内，却是没有尸体。

    “妈的，两条小杂鱼找死！

    竟然想独吞宝物！”

    一见林飞和地摊老头打开棺材盖，顿时，整个平台之上，所有的人都无法淡定了，全部都是发了疯般向棺材的位置冲杀过来。

    轰！

    一道金色光柱，犹如一道金色长河，浩浩荡荡横扫过来，要将林飞和地摊老头抹杀。

    唰！

    一道煌煌如柱的恐怖剑光，从天而降，砍了下来。

    “你们两人，修为底下，真的没必要在这里凑热闹的，就算你们得到了宝物，也没有能力从这里带出去的。”

    一个满脸阴枭的黑衣老者，伸手一指，一片漆黑如墨的夜幕，好像一块巨大的黑色布块，向林飞和地摊老头两人笼罩过来。

    这些高手人物，哪一个不是威震整个东域的绝顶大能，可以现在，却是同时出手，要对付一个看起来貌不惊人的糟老头，和一个半帝实力的后辈小子。

    如果传了出去，简直让人没法相信。

    这一刻，林飞只觉得铺天盖地的可怕威压，潮水般涌来，要将自己彻底淹没。

    不但肉体，就连灵魂深处，也开始颤抖起来，仿佛下一刻，自己整个人就要烟消云散。

    轰！

    林飞头顶之上的大炎石碑忽然间剧烈摇动，炽盛的金芒，浓得像岩浆一般，滔滔喷发，一股股可怖的镇压力量，不断席卷而出，竟然将一道道攻击，尽数挡下。

    “这是什么法宝！

    威力竟然如此之强！”

    有人倒抽凉气，惊呼出声。

    能够挡抵得下这么多绝顶高手的同时攻击，可见那块石碑绝对是了不得的法宝。

    咻，一尊大手凌空朝大炎石碑抓来，银光灿灿，这只大手通体好像都是用白银浇铸而成的。

    大炎石碑一震，滚滚镇压力量，将那尊银色大手震退。

    “杀！”

    所有的高手都开始行动了，冲杀过来，要抢夺棺材之中的东西。

    甚至，沈家的家主，计家家主，天量圣地的隐世长老，和好几个东域一流大教派的教主，这些当世的大能级人物，也开始出手了。

    海啸般可怖的威压，瞬间淹没整个高台，整个高台都在剧烈摇动。

    那些实力相对弱小的人，一个个吓得屁滚尿流，哭着喊着逃出高台。

    特别是那些各派后辈子弟，早就逃得干干净净，绝顶高手出招，谁还敢呆在这里，哪不是等死吗。

    终于，大炎石碑摇摇晃晃，不断后退，抵挡不住了。

    “妈的，小子，你负责出手将棺材中的东西打捞干净，我来挡住他们！”

    地摊老人大喝一声，一挥手，那块破旧的铜盘出现在他的手中，瞬间放大。

    一股土黄色的能量威压，从铜盘中冲了出来，轰的一声爆炸开来，时空一片混乱，无穷无尽的恐怖能量向四周八方那些高手攻击过去。

    “你是大地居士！”

    四周围有几个绝顶高手，露出来不可思议的神色。

    这是东域之中，一个成名已久老古董级别高手！

    “你消失了那么长的时间，居然还活着……”

    “靠，你们都没有死，我怎么会死。”

    地摊老人嘿嘿的笑着。

