    刘平淡淡道:“明董事长，国有国法，家有家规，您的事情，我会查清楚。不过阿诚的问题确实太严重了，他是现行犯，光天化日，众目睽睽之下，恶意伤害公务人员，我就是想帮也没有办法啊。“

    “明董事长，你还是好好休息一下，我还要具体了解一下你的案子，放心76号绝对不会冤枉一个好人。“

    刘平转头对一个特务说:“送明董事长去休息。“

    特务:“是。。“

    76号配备有专门羁押高等级犯人的房间，这里设施齐全，只是会受到24小时监控，没有自由。

    待明镜被送走后，刘平对阿诚道:“阿诚啊，我一直有个问题，百思不得其解，你说，你们明家的人包括你们这些下人，为什么都这么高调嚣张，而且到现在还能活得这么自在。“

    阿诚撇过头去，不语。。

    刘平继续道:“你看看，你刚才都说了些什么？你对我的行动队的队员说:“谁给你们的狗胆，敢抓我们明家的大姐，你们都不想活了吗？““

    “你看看，你刚才说的是人话吗？我就是一万颗心想帮你，都出不了口啊。“

    阿诚轻蔑道:“敢动我们明家的人，就是个死。。。“

    随后又一言不发。。。

    刘平无奈，转身对身边的特务道:“你们帮帮阿诚兄弟，让他学会翻然悔悟，重新做人，如果他坚持不做人，那就继续教育，直到他翻然悔悟为止。“

    特务们兴奋道:“主任，您放心吧，兄弟们都有七十二般武艺，保证让阿诚兄弟品尝个遍。。。“

    说完特务们把阿诚，用大铁链子，吊了起来，然后把他的衣服扒了下来，一旁火炉里烧红的烙铁，哒哒作响。。。

    一个特务对阿诚道:“先让你尝一尝，你家洪爷的鞭法。“

    这个特务用水把鞭子浸湿，用手一缕，随后鞭子重重的抽在阿诚的身上。。

    “啊，啊，啊。。。“

    鞭子一鞭一鞭抽在阿诚身上。。。

    再给阿诚老爷上烙铁，红烧狗肉。。

    另一个特务从火炉里，抽出一把烧得通红的烙铁，走到阿诚身边:“阿诚老爷，小的给您上红烧狗肉了，您一定要忍着，不要泄气，加油啊。“

    说完，将烙铁直接印在阿诚的背上。

    “呲呲“的声音，伴随着一阵灰烟。。。

    “啊。。。。“阿诚发出了痛苦的嚎叫。。

    阿诚还是很硬气，他盯着刘平道:“刘平，你敢动明家的人，你很快会知道后果的。

    刘平摇了摇头:“唉，阿诚啊，我的手下教育了你这么久，你还是没有学会翻然悔悟，我以前的学生，学的要比你快多了，我原本以为你可以当个学霸，现在看来你只能留级了。“

    “来人，继续教育，你们也要加把劲，学生学习不好，老师也有很大责任。“

    特务们:“是主任，我们一定努力。“

    “啊，啊，啊。。。“

    又是一阵惨叫声传来。。。

    过了许久，阿诚此时已经被教育得遍体鳞伤，奄奄一息。。

    刘平实在看不下去了，对阿城道:“阿诚兄弟，你还好吧。“

    阿诚有气无力道:“刘主任，我错了，我不知道你要我悔悟什么？“

    刘平摇了摇头，又叹了口气道:“你刚刚在76号大院，公然恶意攻击公务执法人员，导致多人重伤，还试图劫夺重要的犯罪嫌疑人，我现在完全可以认定你们是同伙。“

    “你竟然还不知道应该悔悟什么？“

    阿诚痛苦道:“我悔悟，我认罪，但明家的大姐不是。“

    刘平感慨道:“唉，阿诚啊，如果你早点翻然悔悟，也就不用吃这皮肉之苦了，严师之下出高徒，古人诚不欺我。“

    “事到如今，你还在维护明家，忠心可嘉啊。不过，事情我总是能弄清楚的。“

    “来人，给阿诚录口供，然后让他签字画押。“

    特务:“是，主任。“

    刘平扫了一眼，发现特务们先前对阿诚或者说是对明家畏惧的目光消失了。这正是刘平想要的，如果他的手下一个个畏惧明家如虎，那以后他们还怎么做事。

    刘平此次也是要给明家一个下马威，毕竟，阿诚说到底也不过是明家的一个下人，虽然这个下人很重要。

    但只要刘平不伤害明家三姐弟，底线就是存在的，矛盾也就可以调和。这就是度，刘平把握的度。

    刘平回到办公室，一个特务送来了抓捕明镜的报告。

    行动二队陈亮，拜见主任。。

    刘平看了一眼这个特务:“你就是陈亮啊，说说这件事的始末。“

    陈亮:“是这样的，这次我们接到苏州方面的线报，说苏州有一家叫“老古玩店“的商铺在非法走私炸yao，而且数量巨大，所以，我们第一时间就赶到了苏州。“

    “我们赶到后，迅速封锁了现场搜出了一整箱炸yao，那老板反抗被我们当场击毙了，不过我们通过审讯店小二得知，最近会有人过来拿货。“

    “所以，属下决定冒充店掌柜，以逸待劳，等那拿货的上门，可没想到，等到的却是明家大姐，属下不敢怠慢，就用车把她直接押解回76号，等待主任发落。“

    “我们刚刚进门，就和明家阿诚撞上了，后面的事您都知道了。。“

    刘平淡淡道:“这么说明家的大姐涉嫌走私贩卖炸yao。“

    陈亮:“是的，这个明镜嫌疑很大，她一个上海人跑去苏州干什么，而且还是去一家走私大量炸yao的商铺。她说这是巧合，别人设计陷害，我觉得这也太巧了吧。“

    刘平微微一笑道:“好了，我知道了，你等会儿，去财务那里领500大洋分给下面的兄弟，这次任务你们办的很出色，去吧。“

    陈亮大喜:“谢谢主任，谢谢主任。“

    刘平当然知道这次明镜购买炸yao，肯定是冲着和平大会去的，不过和平大会是在南京召开，和刘平没关系。但是如果他们在沪上境内动手，那么就和刘平有关系了。

    所以，刘平必须扣下明镜，等明楼来见他，刘平需要和明楼商量一下这件事，确保他们粉碎和平大会，不会影响到自己。

