    而在这棵棵树木高耸入云的森林下方。

    那个小男孩此刻正躺在树下，紧闭双眼，仿佛经历了某种大事一般，被抽空了精力，变得脸色惨白。

    看到这，楚桓再次想起了前世听到的传闻。

    虽然未来画师很厉害，但是他在每一次的预言之后，都会陷入一段时间的虚弱期。

    如此一来，现在的楚桓更加相信，眼前的这个小男孩就是未来画师。

    就算不是，那也是和未来画师相关的人物。

    “怎么样，能起来吗？”

    楚桓直接来到小男孩的身旁蹲下，小声地呼唤问道。

    随着楚桓的声音落下，小男孩这才像是醒悟了一般，缓缓的睁开了双眼，虽然看起来非常的无力，但好歹还是睁开了眼睛。

    “大，大哥哥？”

    小男孩虚弱出声，声音的无力搭配上惨白的脸色，简直让人看了要多心疼就有多心疼。

    “嗯，怎么样，现在感觉。”

    楚桓闻言先是点了点头，随后这才将他从地面上扶了起来。

    “我……”小男孩声音犹豫，一边揉着脑袋一边随着楚桓的力道起身。

    但，从他那迷惑的眼神和懵逼的表情来看，很显然就不知道发生了什么。

    “大哥哥，我怎么了这是……我怎么什么都不记得了……”小男孩迷迷糊糊的说着。

    在他自己的记忆里，他只知道自己被楚桓救了。

    而在这之后，就完全不知道发生了什么。

    是自己被怪物打晕了，然后是这个大哥哥把自己救助到这里来了？

    看着眼前的楚桓，他的心中可谓是充满了问号。

    “好了，你先别想这么多了，我一会儿告诉你，你先告诉我，你现在的身体状况怎么办吧？有没有哪儿不舒服？”

    楚桓淡淡的点了点头，随后关切问道。

    目光在他身上上下看了一番，并没有外伤，这么一来，就只剩下那个人鱼怪的声音了。

    “嗯……我……”

    小男孩没有立刻回答楚桓的问题，而是先下下看了看，仿佛在寻找什么东西。

    确认没有之后，他这才抬起了头，将目光看向楚桓。

    “我除了头有点疼之外，好像没有其他的事情。”

    小男孩的声音不大，但说话的同时，却一直都在揉他的脑袋。

    看得出来，他现在应该是因为鱼人怪的声音还没有缓过来。

    “行，没事就好。”楚桓冷漠的点点头，随后便将他拉了起来。

    “可是发生了什么？刚刚，我怎么什么都不知道……”小男孩再度开口，声音很是懵。

    “这个问题……你先跟我来吧，我告诉你。”

    楚桓回着，随后便将小男孩带到了那个图画的面前。

    这是小男孩画的，画的很是血腥，因为是鲜红色，所以说就算隔了将近百米远，也能一眼看见。

    很快，楚桓变带着小男孩来到了这一幅画面前。

    而让楚桓感到意外的是。

    小男孩不但没有认出这是自己画的画，反而还一脸正经。

    “这……这是刚才那些怪物画的吗？怎么可以画的这么吓人……”

    小男孩的声音颤I抖，很明显，他完全不知道这是他自己画的。

    也就是说，刚才鱼人怪的歌声让他迷失了自我，在迷茫中画出了这幅画。

    如此一来，他的特殊性就再次显现。

    “这是你画的，你还记得吗？”楚桓说着，在画面前蹲了下来。

    因为他开始只看了一点点，所以说直到现在，他才认真的看了一下眼前的这一幅画。

    总体来说，这就是一副杀戮图。

    上面血腥无比，到处都是尸体，血水流了满地，地上散布着鱼人怪的肢体，就像是一片修罗炼狱一样，看着非常的吓人。

    而在这一幅图最后，还站着几道影子。

    一共六道身影，六道身影的前面还站着一个非常高大的怪物。

    如果楚桓没有猜错的话，这六道身影就是他们这六个人，而至于那个非常高大的怪物，应该就是刚才被楚桓击杀的精英鱼人怪！

    “这怎么可能？这不是我画的，我没印象……”

    小男孩闻言，连忙摇了摇头，模样看起来慌张无比：“而且这个这么血腥，我不可能画的出来呀……”

    “是吗？你再仔细想想。”

    楚桓缓缓开口，声音认真而严肃。

    “可是……”小男孩一脸难色，痛苦思索之间，他仿佛想起了一些什么，脸上的表情逐渐变得狰狞。

    “没事没事，想不起来就不用想了。”

    楚桓连忙开口，生怕他又进入刚才那个状态。

    因为黄志远等人这个时候也走了过来，所以看到小男孩，他们心中都不由自主地生出了一抹胆寒。

    这个小男孩在他们心中非常的怪异，绝对是他们见过最诡异的小孩子。

    “我……我……我好像想起来了一点……”

    小男孩看着自己的双手，眼中思绪万千，终于，他像是回忆起来了什么，蒙的抬起了头：“我记起来，我记起来了……”

    “我在昏迷之前，好像听到了一阵歌声，因为那个歌声我去到了一片红色的大海……”

    “然后我看到了很多怪物，她们张牙舞爪，面容狰狞，真的好吓人……”

    “然后后面……我就什么都不知道了……”

    小男孩说到这里，脸上顿时浮现出一抹痛苦。

    看的出来，因为回忆这件事情，让他变得非常的难受。

    楚桓闻言也不好再说他什么，只得点了点头：“好啦好啦，想起来就行，你叫什么名字？”

    楚桓蹲下身子，摸了摸她的头，想要缓和他的状态。

    小男孩的状态，这才恢复了些许，声音很小的说道：“我……我也不知道我叫什么名字……”

    他的声音很小，很没有底气，如果不是因为楚桓的听力惊人，或许还听不清楚他在说什么。

    “什么，怎么可能？你怎么可能会没名字？”

    楚桓眉头微皱。

    说自己没名字的，反正楚桓是不相信，因为，根据他的经验，在这一方世界，几乎所有人都非常重视名字。

    只要是被生下来的，基本都会被赋予名字，哪怕生下来的是个将死的胎儿，也依旧会给他名字。

    因为在这个世界，名字就代表了曾经存在过……

