    “不用你手里的银子。”

    “啊？”

    宋宛月往前走。

    宋三小后知后觉的反应过来。六月的天惊出了一身冷汗，两个大步追上她，“月儿，你疯了，那可是要还给顾家的钱。”

    一百三十两就够他们宋家喝一壶的了，要是再把剩下的也花了，他都不敢想象。

    三个月之期到了以后，如果还不起，月儿真跟那个傻子定了亲，娘和大哥会是什么反应？

    “就凭我们卖点凉皮，想要三个月内还上顾家的银子，简直就是天方夜谭，只能是想另外的办法。”

    这才是宋宛月的目的，来卖凉皮只是幌子，制药卖药才是她真正的目的，而这个目的不能给家里人说，只能让三叔知道。

    宋三小已经感到自己离被打死不远了，挡在宋宛月前面，说什么也不让她再往前走一步：“月儿啊，三叔求求你，别可着三叔一个人坑行不？要不咱们回去，让你二叔陪着你去。”

    他是有点不务正业、好吃懒做，但总不能因为这个，所有的黑锅都得他背吧？今天月儿要是花了那剩下的银子，不管被家里人谁知道了，他的一顿揍是免不了的。

    “你二叔是家里的主劳力，就算被家里人知道了，也不会打断他的胳膊腿。三叔就不一样了，三叔会真的被打死的。”

    宋宛月看着他，脸上慢慢浮上一抹笑。

    不知为什么，宋三小感觉有些毛骨悚然，后脊梁上冰凉一片，“月、月儿，你、你别这么看着三叔，三叔害、害怕……”

    “三叔啊，你说，我要是回去给家里人说，你把剩下的银子从我手里骗走了，你猜爷爷奶奶会怎么对你？”

    怎么对他？那还用问，他们绝对会大义灭亲，打死他这个不孝子。

    不对，不对啊！他什么时候骗银子了？

    宋三小眼睛瞪的很大，“你、你、你……”

    “三叔啊，反正你怎么也是挨揍，不如跟着我赌一把，如果我们挣了大钱，把三百两银子补齐了，爷爷奶奶自然不会再怨你，补不齐也没关系，反正你现在也是被赶出家门了，还能再坏到哪里去？”

    “你说的轻巧，我在外面呆上一两月，等家里人气消了我就能回去了。可若是银子被你造完了，我这一辈子都甭想回去了。”

    宋宛月叹息了一声，“三叔，我一直以为你是家里最明白的，怎么突然犯糊涂了呢？只要银子凑不齐，我被逼和顾家定了亲，你就是罪人，这辈子你都甭想回家了。”

    宋三小呆愣住，仿佛看到了自己这一辈子进不了自家大门的情景，顿时又吓出一声冷汗，“我、我……”

    “走吧，咱们奋力一搏，说不定就能把银子还上了。”

    宋宛月再次朝前走，宋三小在原地站了好久，咬了咬牙，怎么都是挨揍，不如豁出去了，几个大步追上去，“你告诉三叔，你想怎么做，三叔心里也好有个数。”

    “三叔只管给我打个掩护就行，别的不用管。”

    宋三小哪里是想管，他只是想知道宋宛月买药到底想做什么？可任凭他怎么问，宋宛月就是不说。

    依旧是去的济世堂，宋宛月熟练说出了几味药材，让伙计给包好。

    看就这么几味药材，竟然花费了十几两银子，宋三小心疼的直抽抽。

    出了济世堂后直嘟囔，“这是仙草啊，卖这么贵？”

    宋宛月抿唇乐，“这是银子。”

    宋三小撇嘴，“就知道糊弄你三叔。”

    两人又去买了捣药的东西，还有称药材的称，这才去了上次的调料铺，买了不少的干辣椒。

    辣椒是个贵重的调料，就算酒楼一口气也买不了这么多，调料铺的掌柜的高兴坏了，不等两人打价，自动给两人降了价钱，还赠送了一个布口袋。

    宋三小把药包也放在口袋里，背着回了集市上。

    宋树三人已经收拾妥当了，桌椅板凳太多了，牛车上放不下，正发愁呢。

    宋三小直接拍胸脯，“你们甭管了，先回去了，一会儿让我那几个弟兄过来搬走就行，明日一早再让他们送过来。”

    宋树不放心，这可是花了不少的银子买的。

    “走吧，二叔，我累了，想早点回家休息。”

    一听宋宛月说累了，宋树立刻顾不上桌椅板凳了，牵过牛车，让她赶快上去坐好，赶着牛车出了城。

    正是最热的时候，路上连个行人也没有，宋慎忍不住了，“娘，把今天卖的钱拿出来咱们数一数。”

    一份十五文钱，一百多份就是一千多文钱，宋慎从来没有见过这么多的铜板，兴奋地恨不得大叫几声。

    宋树和刘翠兰也很高兴，虽然以前大哥打了猎物一下能卖好几两银子，可那不是经常的。从今天开始，他们以后能天天挣这么多钱。不对，算上给悦客来酒楼的，比这还多。

    虽然心里喜，但刘翠兰知道财不外露的道理，“着什么急，回家再数。”

    “娘，我偷偷的数！别说人了，就连天上的鸟我也不让它看到。”

    宋慎央求。

    “闭嘴！”

    宋树一声喝，宋慎立刻老实了，只有眼睛还在动，不停的给宋宛月使眼色，示意她说话，他是真的想数钱。

    宋宛月失笑，软着声音，“二婶，我也想数。”

    软侬的声音入耳，刘翠兰哪里还记得财不外露的道理，当即把钱袋子拿出来放在她面前，“给。”

    她这辈子最大的心愿就是生个闺女，可老天爷偏偏给跟她作对，给了她两个小子。想到此，还不满的瞪了宋慎一眼，要不是这个小子抢了位置，她生出来的就是女儿了。

    宋慎早就习惯了被区别对待，眼巴巴的瞅着钱袋子。

    “二哥，你帮我吧。”

    宋宛月话声还没落，宋慎已经迫不及待的伸出手去，把铜板哗啦全倒了出来，把钱袋子扔在一边，一个铜板一个铜板的开始数。

    ……

    宋奶奶和宋老爷子站在宋家村口，一个劲的朝远处张望。

    “老头子，你说他们今日能卖完吗？”

    这话宋奶奶已经问了无数遍了，宋老爷子拿着旱烟袋，看着远处，“一准能卖完！那可是咱月儿琢磨出来的吃食。”

