    翌日。

    吴桐之家总算是清净了下来。

    院子里依旧是摆着大锅饭菜，有很多都是从红树林回来的时候直接从食堂搬回来的食材。

    留在吴桐之家的自然是吴桐的北斗星杀手成员，还有我们团队的大伙儿，以及李南心率领的一帮雇佣兵。

    李南心和吴桐昨晚在交谈的时候才知道彼此居然是同僚，两人顿时有一种相见恨晚的感觉。

    只是在面对小蒋的时候，李南心可没给什么好脸色。

    李南心带着一种鄙视的目光望着小蒋：“这个人是你杀手团的人，不过……他也是SDC的人？”

    小蒋正在吃包子呢，见李南心这般发问，于是眉头皱着，微微有些不满地道：“美女……怎么，我看你这样子，似乎是对我有什么意见？”

    我这才突然想起，那一次李南心带着我们出去追极乐船长的时候，曾经遇到过北斗星成员的人……

    当时连吴桐也不知道我伪装的身份，为了从李南心的嘴里套话，小蒋便采用了一些猥琐的“特殊手段”。

    这样的手段肯定是让李南心记忆犹新，怀恨在心了……

    李南心撇了撇嘴：“应该不是，SDC组织应该不会有这么猥琐之人……”

    小蒋刚喝了一口稀饭呢，听到李南心这么一说，一口稀饭直接噗地喷了出来。

    “你居然说老子猥琐？”小蒋有些恼怒。

    李南心冷哼了一声，没有说话了。

    我见状赶紧出来打圆场：“好了好了……不要开这种玩笑了……”

    我故意正色下来，看了一眼李南心，又看看吴桐：“我知道，你们都是SDC的人，你们的目的都是为了将付庆元绳之以法，可现在呢，付庆元跑了，而且很有可能是跑到了地狱岛去了……那你们还能安安稳稳地待在恶魔岛上吗？你们还待得住吗？”

    李南心摇摇头：“这一次的任务比我想象中的要困难多了，已经远远超出了我的能力范围……”

    可吴桐却在思考了一会儿之后，鬼使神差地看了我一眼：“等一下……李卓，我听你这话的意思，怎么像是要把老子忽悠到地狱岛去啊？”

    我有些心虚地赶紧解释：“没有没有，这个绝对没有啊，天地良心，童叟无欺，我李卓绝对不是那种人，我绝对不会想把你忽悠到地狱岛去，我更不会想让你帮我一起救小初和芊芊妹子……”

    吴桐以及北斗星成员都一脸鄙夷地望着我。

    众人这才反应过来。

    吴桐的目的是缉拿付庆元等国际要犯，我们的目的是要去救小初和白芊芊，而我们要完成这个目的，都必须去地狱岛……

    这样一来，我们岂不是可以结伴同行，路上也好有个照应了么？

    我轻咳了一声，道：“我这个人呢，是非常愿意助人为乐的，如果你们想去地狱岛抓人呢，那我作为朋友，肯定会帮你们一把……比如我会让苑溦在设计大船的时候，多设计几个房间……”

    甘雨柔冷哼了一声：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    众人再一次对我投来鄙视的目光。

    吴桐等人虽然嘴上骂着我有些无耻，但并没有表现出多么反对的态度。

    虽然他们作为北斗星成员，已经完成了复仇天狮杀手团的夙愿，可吴桐作为SDC的人……他真正的任务还没有完成。

    吴桐扫了一眼北斗星众人和两位娇妻，道：“我是SDC的人，在你们面前已经不是什么秘密了……现在我已经清楚的知道我的目标在哪里，我要去做什么……但你们没有这个义务，我不会强迫你们任何人跟我一起去，毕竟，地狱岛可能比恶魔岛还要凶险！”

    朱三沉声道：“老吴你这是什么话？当年我们就说过了，北斗星是一体的，不是分开的个人小团队，虽然这些年我们都在恶魔岛各处，但我们只是在寻找彼此适合的生活方式罢了，你的事儿，难道不是我们的事儿么？”

    小蒋也明确表态：“我不管啊……我可不能让吴老大一个人去地狱岛风流快活啊……听说地狱岛还有不少美女杀手团呢，我早就想过去见识见识了！”

    这一次不仅是李南心，众人都是对小蒋投去了十分鄙视的眼神。

    苏红音李弯弯自然是不用多说，俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她们自然是义无反顾跟着吴桐去地狱岛了。

    甘雨柔石老师也表示没什么意见。

    最后目光落在了李南心等人的身上。

    李南心还在沉思着，她忽然抬起头，有些为难地望着明哥等雇佣兵。

    明哥苦笑道：“我们都是跟着心姐的，心姐要去，那我们肯定也跟着去啊，而且现在在恶魔岛上也没有了回到都市的办法，我们想回到都市，也只能跟着大部队走……”

    “我们都跟着心姐！”

    “跟着心姐！”

    其他雇佣兵也是纷纷附和。

    李南心终于是下定了决心：“既然如此……那就去吧……大家一起去地狱岛！”

    于是，前往地狱岛的计划，全员通过。

    接下来的几天，苑溦开始负责绘制大船的图纸，我也有设计绘制的天赋，于是辅助苑溦。

    期间，雨丝带着一些通灵族的人要来帮忙，但被我拒绝了，我让雨丝好好帮助仙女村恢复原状，现在的仙女村更需要通灵族的帮助，而我们这里有几个团队已经足够了。

    几天之后，图纸绘制完成，我们便开始了造船行动。

    有时候我会忙里偷闲，偷偷去白云峰找萨娜，自从红树林回来，就再也没见过萨娜了。

    可是我去了好几次，白云峰上都没找到萨娜，甚至连一只猩猩的影子都看不到了。

    我还偷偷去了一次万兽之家，也没有找到萨娜，连那座驯兽族的宫殿居然也空无一人了……

    这让我很是郁闷。

    随着大船越来越完整，我始终没有萨娜的消息，内心有些遗憾，我很想在离开的时候跟萨娜好好说声谢谢，可萨娜和驯兽族好像都从恶魔岛上销声匿迹了一般。

    一个月后，大船终于造好了。

