    要从128人中获得第一，就得连打七天，连赢一周，不断淘汰对手，成为唯一的胜者。

    而这128人全都是全联邦各地竞争获胜的武道高手，有些小点的地方甚至只有选拔赛冠军才有资格过来，所以可想而知这种竞争有多激烈。

    不过张阳并没有受这种紧张的气氛影响，他本来就是个心比较大的人，又清楚自身的实力优势，所以没啥好多想的，打就完事了。

    比赛第一天，大夏联邦第一武道馆，巨大宽阔的武馆内部，64个擂台排成八列八行，128名来自全联邦各地的武者被一双双分配在各擂台上，开始了比赛。

    张阳这第一次比赛的对手和上次在阳城有点相似，也是一名使用军道杀拳的武者，年龄看起来和他差不多，二十几的样子，但颜值方面明显落后于张阳，比较平庸。

    “又是个用军道杀拳的，这次也快点解决。”

    张阳从对面的架势看出他用的是军道杀拳后，就决心这次主动点解决对手，不多浪费时间，他来参加比赛不过是为了任务，并没有很享受其中。

    随着裁判的一声令下，张阳立刻向对面那青年冲去，以拳起手，以腿后续，打得非常果决猛烈，一招连着一招，展现出了军道杀拳不灭掉敌人不罢休的杀伐之意。

    对面那青年显然也不是庸手，再加上又是防守方，有足够的时间应对攻击，和张阳连对了数招都不落下风。

    但很快他就发觉到了问题，对面那个使用军道杀拳的青年打得越来越快，就好像开了无限升速挂一样，力量也越来越强，他在接下几拳几脚后就有点跟不上了，感觉整个人都处于狂风骤雨的打击之中，无处可避，没一会儿身上就结结实实挨了好几下，酸麻无比，失去了站立的力量。

    “张阳胜！”

    裁判在那青年倒地后立刻宣布了比赛结果。

    张阳也直接跳下擂台，穿好鞋准备去休息。

    “各位观众们！刚才我们全联邦武道大赛第一轮比赛已经出现了第一位胜者，那就是我身旁的这位来自阳城白岩武馆的张阳选手。据了解张阳选手这是第一次来参加我们全联邦大赛，我想问问张阳选手，你刚才获胜了有什么感想吗？这次比赛又有什么目标呢？”

    张阳其实不太喜欢被人采访，之前阳城八强出来后他就把采访机会让给了别人，这次倒是又被找上门来。

    “感想嘛……感觉参赛的选手实力都挺强的。目标的话，就是冠军，我是为了成为武道家才来这里的。”

    张阳也不客气，直接就开口说要拿冠军，也不管自己这个第一次参加大赛的新手说出这种话有多么嚣张。

    “哇哦！我们的张阳选手看起来非常自信！希望他的这份自信能给我们带来更精彩的武道比赛！”

    记者采访完张阳后，发现其他擂台又有胜者出现了，立刻又告别了张阳，去往了别处。

    张阳这个时候则需要在这里再等一段时间，等所有比赛都结束。

    武道比赛属于对抗非常激烈体力消耗很大的类型，一般都不会持续特别长时间，在这个世界的武道比赛规则之下，经常是一刻钟内就能分出胜负，超过半小时的就算时间长的比赛了。

    在张阳等待的这段时间，他发现身旁的陈教练和他交流几句后，就开始打开笔记本电脑看一个直播节目，直播节目中此时两个主持人正聊到了张阳，或者说张阳所说的感想。

    “大毛，你觉得刚才那位新人张阳有多大可能拿到冠军？”

    一位戴着眼镜的男主持坐在解说台上，看向他身旁另一位胡须浓密的男主持。

    “这个问题……不好说……”

    胡须浓密的男主持人听了旁边眼镜主持人的话有点纠结。

    “我个人其实很看好这个新人，我感觉他的实力非同一般，打法凶悍，解决对手非常干净利落，而且对自己身体的保护也很到位，你可以看到他从阳城选拔赛出来的却一点伤都没有，这就不是一般的厉害了……”

    胡须浓密的主持人把张阳一阵疯狂吹嘘，简直说得是武神在世。

    “但是呢，”

    他接着又道，

    “他毕竟只是个新人，我这边有资料显示，这个张阳选手不仅是第一次来参加咱们全联邦大赛，在之前的城市选拔赛中也是第一次参赛，所以他其实在经验方面是比较不足的，如果有哪个教练在接下来的几天分析出对策能打断他的这股锐气，那他就很可能会败给那些实力与经验兼具的老手……”

    这个主持人谈到了张阳的缺点：比赛经验不足。

    “所以，我感觉这个问题不好说，如果非要给一个概率的话，我感觉他有两成到三成的可能取得冠军。”

    胡须浓密的主持人最后说出了自己的判断。

    “两三成？！看来咱们大毛真的很看好这个新人张阳啊！以往这种问题咱们稳重的大毛最多就会给个一成的概率，这次看来是真的对这个新人很有信心……”

    戴眼镜的主持人对名叫大毛的主持人给出的概率似乎很吃惊，又说了一堆表示惊叹的废话。

    “这两人怎么就只说我？他们不解说别的擂台吗？”

    张阳此时在陈教练旁边跟着看了一会儿，有点疑惑。

    “这两人都不是大赛真正的官方解说，他们是被特别邀请的擂台专属解说，只解说你这个擂台的实况，你获胜得这么快，他们也不好意思这么短时间就结束解说，总得找点话扯。”

    陈教练听了笑了笑解释道。

    “还有这种操作？这有64个擂台那不得配置128名解说……真够奢侈的……”

    张阳只能感叹这个世界的武道够热，连解说都能请一百多个。

    “这可是全联邦大赛，能诞生武道家的地方！虽然每个月都会举办，但因为比赛很精彩在咱大夏联邦热度可一直都是顶级的！”

    陈教练此时有点奇怪地看向张阳。

    “我现在很确信你就是从某个信息不通的乡村出来的了，连这都不清楚……”

    陈教练对连这种常识都没有的张阳无奈地摇了摇头。

