    再次返回第五高塔，他将莫迪娜唤过来，询问了实验室的近况，以及尼古拉斯的闯祸程度。

    “只是刁难一下学徒，毁了学院一片林子，倒也无妨，辛苦你了，莫迪娜。”

    罗克莫名地松了一口气，对于巫宠的闯祸能力，他从来不怀疑，所以离开前特意叮嘱过莫迪娜，一定要看住尼古拉斯，看来她做得不错。

    “尼古拉斯其实很听您的话，只要提及您的名字，它就会有所收敛。”莫迪娜替小黑马说了一句话。

    “我知道，但某些时刻，它很容易忘了我的教导，总之不能对它有所放松，巫宠就是这种性格---”罗克摆摆手，说话间眼睛一瞪，低喝道：“哈鲁，若敢撞学院防护层，你们俩死定了。”

    学院后方，一艘云船突然像是发了疯一样乱颤，一闪就到了湖泊另一侧，笔直地朝灰雾塔的防护层撞过去，幸好在距离五十几米时，云船拐了一个弯，强行饶行过去。

    “幸好幸好，本鸦一世英名，差点让你毁了。”

    云船内，关键时刻，罗克降临提醒一句，哈鲁及时救场，这才避免一场云船事故，它扇了扇翅膀，一巴掌将尼古拉斯拍到一侧，这小弟太不让鸦省心了。

    “嘿嘿，我平常就飞得很快，一时间飞得畅快? 差点忘了。”尼古拉斯讪讪一笑。

    “听着? 你若再忘，休怪我不念及兄弟情义? 当初蒂莫西巫师怎么教导我的? 我就怎么教导你，事后你肯定忘不了? 哼哼。”哈鲁努力摆出一副很威严的样子，威胁道。

    “老大? 亏我如此信任你? 你竟然有所保留，这也太不仗义了，难怪我还没学会。”尼古拉斯一听，顿时不干了。

    “那---我不保留了? 用蒂莫西巫师的教学方式？”愣了几秒? 哈鲁眼珠子骨碌碌一转，试探着提议道。

    “自然，本就不该保留，你都收了报酬。”尼古拉斯不满地嘟囔道。

    “哦，既然你如此要求? 可怪不得本鸦，尼古拉斯。”哈鲁一听它的话? 发现这小弟确实需要教训，幽幽地说道。

    不知为何? 尼古拉斯打了一个冷颤，不过想到自家巫师支付了报酬? 它觉得理应不该保留? 不然就吃亏了? 迎着哈鲁的目光，很坚决地点点头。

    实验室内，罗克收回了目光，见她好奇地望着外面，说道：“那艘云船是我的，想去就去吧，替我盯着点，这两个家伙有点不省心。”

    他倒不怕云船撞坏，无论那一艘云船，都有防护层存在，撞几下不至于出现损毁，撞了学院防护层容易落人话柄了，影响很不好，特别是眼下分配资源的时候。

    莫迪娜眼中一亮，从前方下了高塔，一会就跑上了云船，罗克看了一个小时，见云船不再乱飞，缓步提速，他才收回目光，暗道哈鲁还是有点手段，不像平时那么不靠谱。

    殊不知，云船内的尼古拉斯正处于水深火热中，以往共进共退的兄弟就此翻脸了。

    而罗克已经来到半位面内。

    时隔7个多月，半位面有了一些变化，面积往四周扩张了两百多米，金羽数量增多了，半元素精灵长大了，泡泡云数量也增加了。

    “罗克巫师，您回来啦。”有权柄神晶在，海贝瞬间发现了他的到来，带着一群元素树精围过来。

    一群莺莺燕燕，一个个长得小巧精致，最高的六十多公分，最矮的五十公分左右，一下子就簇拥在他周围，一点也不认生。

    “你们---可恶，竟然不管我。”海贝只有半吊子的飞行能力，眨眼间被她们抛到了身后，板着脸瞪着一群小人。

    见状，十几名元素树精嬉笑着飞过去，将她推到半空中，她才恢复了笑容。

    “她们还不会说话吗？”罗克诧异道。

    “会的，她们喜欢说悄悄话，在耳朵边上说话，好有趣。”海贝回应道。

    罗克想起来，野外的树精灵确实有这种习性，没想到在半位面诞生的也一样，将她们驱散后，他接着问道：“泡泡云制作怎么样了？”

    “一共有9912只，材料早就消耗完了呢。”海贝回应道。

    “用月光泉凑齐1万只，暂时就这样吧。”一下子洒出去百万魔石的材料，他虽然不心疼，却准备继续下去。

    相对于金羽，泡泡云还是太费魔石了。

    而金羽族的数量，询问过罗恩后，他得知增加了1万多只，达到了5万3千多，几个小时后，他将学院巫师们制作的金色羽翼送进来，以本源能量化为金羽族后，金羽数量一举达到7万。

    其中，格瑞丝出力不少。

    “还差35000只，就能完成对奥古斯的承诺，距离约定时间还有15个月，绰绰有余。

    不知道召唤联赛是怎么样的，金羽和泡泡云处于什么位置，若能夺得奥古斯所说第一，对半位面发展确实有很多好处。”

    处理好半位面的事情，他清点了一下自己的财产，除去已经交给了肖恩的十万金羽总花费，还剩下140万魔石，以及78颗魔晶。

    但欠了导师350多万外债，这是准备用月光泉抵账的，其他有价值的物品想来导师也不会介意。

    这时，他察觉到水晶球内有异动，精神力深入其中，原来是假面学院内有讯息传来。

    “白巫也开始申请任务了，第3席埃丽卡取代了科兹莫的位置吗？”

    这次是五人一起执行任务，比黑巫们还要谨慎，罗克稍微思索一下，就同意了任务申请。

    然后，他将洛根召唤了过来。

    “丝塔西伯爵怎么样了？”

    “呃---其实还好，不过她让我跟您说，她已经生病了，希望你能尽快回去一趟。”

    听到他的问话，洛根略有尴尬地汇报道。

    “那她想让我回去做什么？”罗克问道。

    “成婚，这段时间，她见了不少其他贵族家的女性，城堡内也新招收不少女仆，就等着您回去。”洛根如实回应道。

    “你跟她说，我过段时间会回去的。”这点没有出乎罗克的预料。

    有了私人构装云船后，他返回后方领线区其实很方便，用不了几天，回去看看也无妨。

    至于成婚，那是不可能的事情，在巫师的观念内，压根不存在夫妻这种关系，最多就是巫师伴侣，或者其他互助契约。

    事实上在巫师界，就罗克的了解，女仆才是男巫的标配，因为很省时省事，反正在男性巫师眼里，除了女巫，其他女人均是可招为女仆的存在，毕竟这是巫师主宰的世界。

