“砰！砰！砰！”这一次护罩上传来了一声声低沉的撞击声，这是阿尔法正在对护罩发动攻击。
阿尔法双拳连续挥动，速度越来越快，攻击的力量也越来越大。尽管速度提升了起来，但是都准确的击打在了同一个位置上，没有任何偏差。
李振邦看到阿尔法的面色越来越凝重，心中隐隐有些担忧，看样子这护罩和自己估计的一样，随着攻击的力度增加，反馈回来的疼痛感也就越强。
“姐，停下来吧！”看到阿尔法依然在增加着输出的力度，李振邦急忙叫停了下来。
阿尔法并没有一下子停下来，而是缓缓停了下来，不过输出的力度没有降低，反而增加了。
“好了姐，快停下来吧！”李振邦面色一变，他是真害怕阿尔法继续下去会伤害到她自己。虽然阿尔法的攻击对护罩有一些影响，但是影响似乎并没有多大，只有被攻击的位置出现了一些淡淡的涟漪状的波纹。
阿尔法右手握拳，收在了腰间，突然停止了攻击，不过阿尔法身上的气势并没有消减，反而更加凝实了。傻子都能看出来，阿尔法并没有放弃，而是在准备一击恐怖的攻击。
“姐……”李振邦还想要阻止，不过被欧米伽伸手制止了，他相信阿尔法心中一定有数。而且只要有他在，就算阿尔法真的受伤了，他也不会让阿尔法出事的，就算是死也会救下阿尔法。
“唉！”李振邦叹息了一声，没有再说话，目不转睛的盯着阿尔法。其实他也很想看看阿尔法到底能做到什么程度，只不过，他更担心阿尔法的身体会吃不消。
阿尔法身体上的紫色光芒渐渐变淡，逐渐收敛，最后全都凝聚在了右手上。右手上的紫色光芒越来越浓郁，甚至已经有些发黑了。
李振邦看的一阵阵心惊肉跳，要知道，攻击的力量越大，受到的反伤也就越厉害。
李振邦都不敢想象，如果这一下真的攻击出去，那将会给阿尔法带来什么样的痛苦。
阿尔法眼睛眯成了一条线，眼睛死死的盯着前方无色无形的护罩，缓缓伸出了食指，已经有些发黑的拳头开始渐渐恢复肉色，但是食指却逐渐变成了紫黑色。
这还不算结束，整个食指从根部开始渐渐恢复了肉色，但是指尖已经彻底变成了黑色。
李振邦艰难的吞咽了一口口水，这一指如果真的按在人的身上，即便是圣级强者，恐怕也要灰飞烟灭了。
阿尔法身上的气势突然一变，就在李振邦以为阿尔法要冲上去送给这个护罩“死亡一指”的时候，阿尔法突然举起左手，冲着杨冰的方向，之后杨冰之前握在手中的长枪就到了阿尔法的左手中。
阿尔法将长枪举到面前，右手食指闪电般的点在了长枪的枪杆尾部，长枪瞬间就已经不见了踪影，只留下了破空的气爆声音。
全神贯注的李振邦始终用精神力关注着，在长枪出去的瞬间，李振邦的精神力随之颤抖了一下，只是捕捉到了长枪的一道影子。
李振邦急忙朝着捕捉到的影子看去，只见透明的护罩竟然显露出了形态，仿佛鸡蛋壳一般的透明光罩变成了白色，表面出现了一些褶皱，有一个位置出现了一个深深凹陷下去的的孔洞。
李振邦定睛一看，透明光照并不是真的出现了孔洞，而是刚才那支仅仅剩下一个枪头的长枪深深的刺了进去，此刻丝毫没有停止的意思，依然高速旋转着，在努力的突破着光罩。
“吱……”突然一阵让人牙酸的刺耳摩擦声传递了过来，让没有任何防备的李振邦不由得打了个哆嗦。
长枪的枪头在旋转的过程中不断减小，光罩上隐约出现了一个小破洞。所有人的心都绷了起来，不住的祈祷打气，一定要攻破，一定要攻破。不过很可惜的是枪头最后还是没有突破进去，因为它已经在旋转摩擦中完全气化掉了。
枪头消失了以后，护罩被攻击的部位依然凹陷了一小会儿，这才迅速弹了起来，而那个小破洞也在弹起的过程中恢复了。不过透明的护罩变成了淡淡的白色，显然刚才这一击消耗了它太多的能量，已经无法保持无色的状态了。
“唉！材质太差了，否则没准就成功了！”阿尔法摇了摇头，叹了口气。
虽然李振邦没有看清到底怎么回事，但是阿尔法可是看的清清楚楚，长枪在自己点射出去的时候，从枪杆的尾部就已经开始溃散了。当和护罩撞击到一起的时候，几乎就只剩下一个枪头了。
“姐，你没事吧？”看到阿尔法的脸色稍微有些发白，李振邦急忙问道，生怕阿尔法受到护罩的反噬。阿尔法这一次的攻击强度实在是太恐怖了，一旦受到反噬的话，绝对是更加恐怖的一件事情。
欧米伽二话没说，一个六级木系单体治疗的魔法木之歌直接对着阿尔法释放了过去。
“我没事，只是斗气一次性使用过多引起的不适而已，稍微休息一下就好了。”阿尔法摇了摇头，对着欧米伽和李振邦微微一笑，“就是有点儿遗憾，如果能有个材质好一点儿的东西，也许就能突破光罩的防护了。”
“姐，你没有被反噬吗？”李振邦疑惑的看着阿尔法。
“当然没有，攻击出去的只是那支长枪，就算反噬也反噬不到我的头上。虽然我的斗气起到了决定性的作用，但是只有在一开始长枪射出去的时候起作用而已。”
阿尔法又不是傻子，在起初连续攻击受到越来越强反噬的时候，她就已经知道反噬会随着自己力量的加强而变大。
当她发现自己连续攻击非但没有对护罩起到太大的作用，反而反噬的她越来越痛的时候，再加上欧米伽刚才的做法，她就已经想好了接下来该如何做。
只不过可惜的是那把长枪的质地差了一些，如果是一把神器，哪怕只是一把半神器，恐怕结果就是另一个样子了。
巨龙本就没有使用武器的习惯，就算是龙神也从来不用武器，毕竟再强悍的武器，和巨龙族的身体相比，也要差上一些，当然要抛除神使用的神器。
人类的神器和巨龙的身体相比，也不过就是半斤八两罢了，也许稍微会占据一些优势，但是对于巨龙来说，再好的武器也不如自己的身体灵活。
这一次使用长枪也是没有办法的事情，否则凭借着肉体使用如此强悍的一记攻击的话，那可就不是伤敌一千自损八百的情况了，有可能伤敌一千自损一万了，阿尔法才不会去做这种赔本的买卖呢！
“振邦，估计土帝之前的猜测没有错，外界护罩之所以会减弱，恐怕就是为了维护这里护罩的能量。刚才这次攻击之后，天空上防护罩的能量突然大减，估计外围的防护罩会变得更加薄弱，到时候进到万寿山上的人只会越来越多。”
“尽管我们现在的位置很安全，但是难保不会有其他的入口，时间拖得越久，对我们来说就越不利！如果多多能在这里就好了，一个护罩结界而已，对于他来说没有任何困难了。”杨冰摇了摇头，有些无奈。
谁也没能想到，一直都可以随意使用的后天袋，在这里竟然会失去了作用。
李振邦的心中也有些焦急起来，不过他并没有表现出来，他很清楚，如果他现在也表现出来急切，恐怕大家就会越来越着急，到时候越是着急越容易出错，越是难以想出好办法。
“实在不行用这个试试！”索菲亚从身边抽出来一把左右对称的双刃匕首，这是索菲亚的武器之一，同时也是一把神器，叫做碎星。
碎星一面的刀刃锋利无比，削铁如泥，可以轻易切断矮人打造的兵器。另一面的刀刃由精金打造，硬度也不差，但是更强的是拥有破魔的效果，对付护罩结界相对来说会有一定的优势。
“好！我再试一下！”阿尔法接过碎星，眯着眼睛看着面前的白色护罩，如果使用碎星的话，她有百分之九十以上的把握刺破护罩。
“不用了，就算刺破了护罩也没有用。”土帝出声阻止了阿尔法再尝试一次的想法。
“为什么？”阿尔法疑惑的看着土帝。
“大家都看到了，这个护罩有修复能力，即便是突破了一个点，很快就会恢复过来。一个匕首大的洞口，你觉得对我们来说有意义吗？大家依然谁也进不去！”土帝摇了摇头，耸了耸肩膀。
听到土帝的话，所有人都沉默了下来，本来都看到了一丝希望，但是很快就被土帝浇灭了。
“大不了多试几次，老娘就不信了，把护罩的能量耗光了，看它还怎么恢复！”阿尔法咬着牙愤恨的发着狠说道。
“就算你把自己的斗气耗光了，估计也没有办法。”土帝皱了皱眉头。
“为什么？”阿尔法不解的看着土帝，其他人也都纳闷的看着土帝。
