    当初在东胜神洲，苏城被算计，马灵曜被掳走，而后苏城便前往阴曹地府，在那里查阅了许多的名字，其中就有韦震。

    当时苏城曾经提点阎罗，言说这典籍之中记载的韦震，大约是修行了道门的尸解之法，以此来骗过阴曹地府的擒拿，并且三次尸解之后，周身能够浑然不坏，在道门的记载之中，算是功成天仙了。

    苏城一边同赤脚大仙谈话，心中在想着当初马灵曜之事。

    当年之事背后引出了东华帝君，而在东华帝君之后，还有一个神秘人物。

    从当初东华帝君最后留下的一点火焰上，苏城一直猜测是“燃灯”，并且之后的马善，还有在幽冥血海之事，苏城用准提圣人之眼观瞧燃灯之时，被准提组织，更有金乌来找到燃灯报仇，这些都印证了苏城的猜测。

    但是就在看到韦震的这一时间，苏城心中不觉又将赤脚大仙给瞄上了。

    这一点火焰是赤红色，会不会是在说赤脚大仙呢？

    这种怀疑在苏城脑海之中转了一圈，而后压在心底。

    阴曹地府的记录中，都是不伏阴曹地府管教的人，赤脚大仙的弟子不入仙箓，而后在人间对抗阴司，接着遁身离去，不被天庭所管……

    不过苏城又想到了赤脚大仙身边的那个童子，自觉赤脚大仙身边的人，大多天性率直，生有道性，而阴曹地府之中的记录也仅仅只是文档，对于当年的是非曲直，恐怕是难以记录完全的。

    说话间，洪锦在赤脚大仙弟子的带领下走了出来。

    苏城目光看向洪锦，瞧着他容貌俊逸，气有秋肃，身体修长，手骨节外凸，想到了当年洪锦能够被纣王委以重任，在投西周之后，也能够被姜子牙重用，想来也是一个文武双全的人物。

    “娘子。”

    洪锦走上来之后，对着龙吉公主拱手。

    龙吉公主冷哼一声，别过脸去。

    “唉……”

    赤脚大仙叹气，说道：“你看他们两个人的容貌，龙吉公主玉骨冰肌，如同海棠初放，而我这徒弟也是天授神奇，星罗斗宿，这般瞧来，两个人真可谓是天造地设的一对。”

    就算是天造地设的一对，也不能强行拉郎配啊。

    真就CP锁死了吗？

    苏城笑了笑，说道：“大仙，婚姻如何，是看他们两个的，先看他们是怎么说的吧。”说话间，苏城又看了一眼【妙善】，瞧着现在的妙善依旧是慈航仙姑的状态，目光便又转向场中。

    “当年我被你暗害，这是我学艺不精，因此在月老来到了人间之后，一点诱因，就让我感觉天命如此，从而顺了你们的心意，同你做了这些年的夫妻，但是你应当知道，在那之后的一切感情，都是你用捆仙锁绑缚，影响我心智所致。”

    龙吉公主抬头，眸光瞧着洪锦，冷然说道：“算来你我应该是仇人，只是我这些年牵扯颇多，我不曾对你拔刀而已。”

    龙吉公主说话很是坚决。

    洪锦闻言，垂头一叹，说道：“那么这些年来，我们名山大川的遨游，你喜欢人间之时，我们居住人间乐土，你厌居人间之时，我们隐避幽山深谷，花前月下，年年月月，难道这些就当真不作数吗？”

    “当然不作数。”

    龙吉公主果决说道：“你应当知道，这些并非是真正的我，陪着你的，仅仅是你的一个提线木偶。”

    洪锦说这些，是想要让龙吉公主心软，回想他们两个人之间的感情，但是这些话说完之后，反倒是让龙吉公主的心肠越发的冷硬了。

    月老在一旁，听着龙吉公主说话这般果决，脸面是越来越丧了。

    月老保媒牵线，然后离婚，这对月老的事业是巨大的打击。

    “捆仙锁这样的法门，是哪一位创造的？”

    苏城看向赤脚大仙问道。

    赤脚大仙摇头，说道：“这种法门传承于上古之时，来历如何，我也不清楚，当年在教导洪锦的时候，我也是对他讲解上古之事的时候，方才顺口这么一说，谁曾想他竟然将捆仙锁炼制了出来……也是封神大战的时候，群仙相争，道德崩落，我在看到了洪锦运用捆仙锁之时，居然会想到成全他。”

    赤脚大仙这算是在隐晦的悔过。

    “往事已矣，现在就看他们两个如何抉择了。”

    苏城看着洪锦不断的出声挽留，而龙吉公主果断拒绝的模样，说道：“看样子，今天他们两个必然是要分开了。”

    赤脚大仙点了点头，目光看着洪锦，对苏城说道：“说起我这个弟子，我倒是有一件事情，想要央求仙君。”

    “不敢不敢。”

    苏城连忙起身，说道：“当年妙善之事，多亏了大仙出手相助，大仙想要帮衬什么，尽管吩咐，我纵然不比大仙，是这世间的大罗金仙，但力所能及的事情，定然是不吝出手。”

    赤脚大仙是三界之中有名的仙翁，他突然要对苏城请求一件事情，在苏城听来，就必然是一件麻烦事，因此先就开口，点名了赤脚大仙是大罗金仙，说明了要苏城力所能及，然后才能承当。

    “苏仙君不必过谦。”

    赤脚大仙笑笑，说道：“我说的这件事情，恐怕也只有你出面好使。”

    赤脚大仙又看向洪锦，说道：“我这个弟子当年学道之后，却又入了截教，而后在封神大战的时候，又背离了截教，帮衬这阐教和西方教讨伐西岐，最终让截教败亡。”

    关乎封神大战的事情，苏城已经看过不少记录，里面的许多是非曲直，苏城也算清楚，像是洪锦叛教一事，也能够在封神战中算是浓墨重彩了。

    “但是因为仙君的帮衬，截教之中的龟灵圣母再度的出现人间，现在她和无当圣母联合，竟然是让截教开始有声有色。”

    赤脚大仙说道：“只是截教缓过来劲之后，现在开始清算当年的账务，而我的这个徒弟，也在截教的清算范围之内，仙君对于截教来说，是有大恩，同截教的多宝道人更是交好，恰好我也准备了一些礼物，就想要请仙君前往碧游宫走一趟，将这些礼物带给截教，请龟灵圣母和无当圣母将我弟子从名册上面消掉。”

    赤脚大仙为自己的弟子，也算是将方方面面都给考虑到了。

    “大仙可真会出难题。”

    苏城闻言，苦笑说道。

    人情这种东西，用一次就少一次，苏城是和截教有人情，但是截教这几次三番，也都多有帮衬苏城。

    许多事情，大家心中都有一杆秤，不亏不欠就行，若是一味的索取，只怕会反恩成仇。

    “除了仙君，我也想不到他人了。”

    赤脚大仙说道。

    封神之战，阐截斗法，世间的仙神们划分阵营，彼此之间都有很深的梁子，而这些年来，这梁子一直都不曾消匿。

    像是赤脚大仙，当年虽然是置身事外，但是在成分划分上面，也是阐教这一方面的，而赤脚大仙的朋友们，基本上也都是阐教这边，若是有截教的人，当年也就闹翻了。

    而苏城是在封神之战后崛起的仙神，对于阐教截教都很友善，也没有历史仇怨，并且现在于三界之中名声极响，若是苏城去对截教说好话，截教的人基本是会答应的。

    “我是和截教之人相熟，但是还没有熟到能够插手截教内部事情的地步。”

    苏城说道。

    他毕竟是太上老君的弟子，而截教是通天教主一脉，两者现在平常相处还好，但是涉及到内部的事情，就不太好说话了。

    “请仙君务必尝试一下。”

    赤脚大仙说道：“我在这边也为仙君准备了一些薄礼。”

    苏城推辞不收。

    刚刚见到妙善，如果没有一个让苏城足以心动的筹码，苏城是懒得跑动的。

    “仙君。”

    赤脚大仙小声说道：“你可知道阿饿那的去处？我有办法能够将他找出来。”

    阿饿那？

    苏城听到这话，不以为意，说道：“这跟我有什么关系呢？”

    阿饿那已经被金乌附体，在苏城入灭之时，他突然的跳出来袭击的燃灯，基本上是坐实了燃灯幕后黑手的身份，但是随后在燃灯遁入二十四诸天之后，阿饿那也就遁光而去。

    阿饿那，就是金乌太子。

    三界之中，不少人都在寻找阿饿那的下落。

    “上古之时，东皇太一执掌天庭，手中执拿的是先天至宝混沌钟，这件至宝，也就唯有太上老君的太极图，元始天尊的盘古幡能够相提并论，而若是能够将混沌钟作为镇教法宝，更能够保证一教气数绵绵不绝，弟子无灾无难。”

    赤脚大仙说道：“当年的东皇太一执拿混沌钟，镇压天庭气数，但是天庭之中有不少败类，之后又有十日横空之事，终究是让妖族气数散尽，而后东皇太一和帝俊双双陨落，而东皇太一身边的混沌钟，在那时候却不知所踪。”

    “金乌是东皇太一的儿子，在他的口中，兴许能够知道当年东皇太一的往事，也兴许能够让仙君探明白混沌钟的下落。”

    苏城听着赤脚大仙的解说，连连点头，将这些当成是一个故事在听。

    在苏城的心中，他当然是想要清楚阿饿那的下落，也当然是想要同金乌太子的口中，问出来当年的事情，寻找到真正的幕后黑手，得到这先天至宝混沌钟。

    但是这种心思不能随便的表露。

    “混沌钟这种灵宝，自然会选择雄主，怎么也不会落在我的身上。”

    苏城笑了笑说道：“我对这虚无缥缈的东西不感兴趣。”

    赤脚大仙听到了苏城这般不感兴趣，一时哑然。

    在众人之中，龙吉公主和洪锦仍然是在对话，只不过多半都是龙吉公主在说，而洪锦在这时候低着头，只是听着龙吉公主说话，口中不断的做着应答。

    “看样子，今天之事，终究是要以离婚散场了。”

    苏城见此，看向月老说道。

    月老听到苏城的话，感觉被刺了一下，目光看向龙吉公主和洪锦，双眼紧紧的凝视着龙吉公主和洪锦。

    “仙君，大士，赤脚大仙，月合老人。”

    龙吉公主止住了和洪锦的对话，走上前来，说道：“我和洪锦两个人已经是断然没有了可能，现在只求月老能够解开红绳，还我一个清净自在。”

    月老闻言，整个人都丧着脸。

    如果当真是龙吉公主将这件事情办了，那么月老的名号就毁了。

    “月老，这件事情错在我。”

    赤脚大仙说道：“都是因为我的原因，才会让这捆仙锁行于人间，而后让龙吉公主中招，接着我推波助澜，才有了今日之果，而月老你全然是连累受过，我这里有一些丹药，灵石，八卦符文，全都送给月老，希望月老能顺应龙吉公主的意见。”

    赤脚大仙让童子将礼物奉上。

    “月老。”

    苏城笑了笑，看着月老说道：“你想开一点，今日之事，虽说是开了先河，但是从今往后，月老也可以做一个离婚的办事处，今后人们婚姻求你，离婚也要求你，一来一回，月老能够赚双份的香火钱。”

    月老对着苏城连连拱手，全然无视苏城的建设性意见，求饶道：“仙君不要再开玩笑了。”

    这都是在给他捅刀子。

    事已至此，月老也没有什么话说，看着龙吉公主和洪锦，伸手便准备将红绳收回。

    “嗯？”

    苏城看向洪锦，眸光一闪，景目神自然运用，而后发丝成线，向着洪锦汹涌而至，只听叮当一声响动，在洪锦的袖头之中，便掉落出来了两个木偶娃娃。

    这两个木偶娃娃上面，一个是龙吉公主，另一个就是洪锦。

    就在苏城，妙善，赤脚大仙的身前，洪锦居然在袖头里面玩弄手段，还想要以捆仙锁的方式，从而束缚龙吉公主，将龙吉公主再一次的强留在他的身边。

    “洪锦，你找死！”

    龙吉公主看到这木偶娃娃，愤恨叫道。

    洪锦这时候面白如纸，双眼一闭，无话可说。

    捆仙锁……

    苏城看着地上的两个木偶娃娃，忽然之间，好像明白了寻找阿饿那的方法。

