    丹药的等级越高，炼制所需的时间也就越长。

    在知晓比试的时间之后，她便已经计算过了，补天丹是来得及炼制完成的。

    就在所有人都认定百里红妆的完不成比赛的时候，突然，一阵沁人心脾的药香自百里红妆的丹炉之中弥漫而出。

    闻着这药香，众人皆是眸光一亮，这药香似乎比起柳沁月乃是魏汉云的药香更加浓郁。

    贪婪地吸收着药香，众人只觉得在这药香的作用之下，他们的身体一阵舒爽。

    桓楚悠在闻到这药香之后，原本略显凝重的脸庞再度焕发了荣光，如果他所料不错，百里红妆炼制的是补天丹！

    补天丹在二品丹药之中是十分有名的存在，对于修炼者的帮助亦是极大，只不过补天丹的丹方只是掌握在极少数的炼药师手中。

    即便是他，手中也不曾掌握补天丹的丹方。

    在二品丹药之中，能够胜过凝碧丹的丹药并不过，不过这补天丹便是其中之一！

    只要百里红妆能够将补天丹完成，那么，百里红妆便会成为当之无愧的第一！

    桓楚悠在欣喜的同时，心头又有着几分感慨，本以为以柳沁月的能力参加这炼丹大赛获胜的可能性很大，没想到最终的关键竟然是百里红妆。

    这一点，只怕谁都猜不到。

    魏汉云在闻到这药香之后，眼神亦是变化了几分，他之前的确是小瞧百里红妆了，没想到她的炼丹术竟然精湛到了这种境界。

    看来，沧澜学院此次亦是使用了障眼法，让他们所有人都将注意力放在了柳沁月的身上，事实上，百里红妆才是真正的王牌。

    好在，他早就已经做好了准备。

    即便百里红妆掌握了更高等的丹方那又如何？

    只要丹药炼制不出来，百里红妆这所有的一切努力都是白费！

    小黑和小白眼中浮现了一抹兴奋之色，主人的丹药就要炼制成功了。

    魏汉云这种家伙，直接秒杀！

    然而，就在这丹药即将炼制成功的时候，百里红妆却是突然皱起了眉头。

    因为，她发现这丹炉竟然承受不了丹药成型前最炙热的温度！

    在这炼丹的过程之中，温度最高的当属丹药成型前，按照常理来说，即便补天丹的等级比起寻常二品丹药要略微高上几分，这丹炉也不可能成受不了温度才对。

    除非，有人做了手脚！

    几乎是第一时间，百里红妆便肯定了一定有人在她的丹炉上做了手脚。

    若非如此，丹炉绝对不会承受不了这温度。

    桓楚悠等人亦是注意到了百里红妆突然变化的神色，按理来说，百里红妆的丹药炼制成功应该没有问题，只是百里红妆突然变了神色就证明一定是出了什么问题。

    “咔嚓！”

    一道清脆而细微的声响传入了众人的耳中，桓楚悠等人皆是脸色骤变！

    “这是要炸炉了！”

    楚寄悠一眼就判断出了眼前的情况，神情却是匪夷所思。

    对于炼药师而言，炸炉并不陌生，可是百里红妆现在的情况不可能会炸炉！

