    “哼，陈六合，就算你没死又能怎么样？你在汴洲的根基完蛋了！今晚过后，王金彪的势力就不复存在，汴洲不再属于你的大本营！”郭子豪说道。

    陈六合嗤笑摇头：“你们的这些计量，早就在我的预料之中，想动汴洲？你们觉得你们有那个实力吗？话说回来，我还要好好谢谢你们！不然那些隐藏在暗中的蚂蚱还不会这么快的跳出来呢！这无疑又给了我一次清除异己重新洗牌的机会！”

    “王八蛋，你竟然拿我们当枪使？”谭志毅恼火。

    “我觉得，我们现在还是不用去管其他事情了，还是把今天晚上这笔账好好算算吧！”陈六合说道：“你们做了最不能做的事情，你们觉得，你们今晚的下场如何？”

    迎上陈六合的目光，郭子豪、谭志毅、方文赋、薛仁冲、郝旭东等五个顶尖纨绔的心脏都禁不住的狠狠一抽，他们下意识的后退了一步！

    “陈六合，你他吗的吓唬谁呢？你还想怎么样？我们可是什么也没做！”郭子豪脸色略显苍白，色厉内荏的说道。

    人的名树的影，陈六合在他们心脏一直都有很强烈的阴影，不然他们也不会这么记恨陈六合了！这个时候，说不怕，那是骗人的！

    “你们，不可饶恕！”陈六合面无表情的摇了摇头：“既然以前的教训无法让你们学乖，那我就让一次的痛苦贯穿你们整个人生，让你们刻骨铭心！”

    说着话，陈六合迈步向前！

    五人都吓了一跳，下意识的后退了几步，谭志毅凝声喝道：“陈六合，你想干什么？我劝你最好不要乱来！我们这里面，每一个是你能动的起的！你最好想想后果和代价！”

    “后果和代价？”陈六合嘴角翘起了一个阴戾的弧度，毫不犹豫的手起手落。

    “啪”的一声脆响，谭志毅直接就被陈六合一个巴掌扇飞在了地下，出手是如此的干脆果断，如此的毫不犹豫！

    这一幕，再次吓傻了所有人！

    陈六合真的动手了？他竟然动手打了炎京谭家的大少爷谭志毅？这太过有点不可思议了！这个陈六合，当真是疯了！

    “陈六合，我草你吗！你敢打我？”谭志毅目瞪口呆的看着陈六合，难以置信！

    以前斗归斗，但陈六合还真不敢对他轻举妄动，因为他身后站着庞然大物的谭家，这就是他为所欲为的最大底气！

    陈六合没有说话，弯腰伸手，拽住了谭志毅的衣襟，把他拽了起来，然后又是一个响亮的耳光甩了上去：“这一下，看明白了吗？”

    “王八蛋，老子弄死你！”谭志毅疯狂的挥舞双臂要反抗，但是被陈六合一甩，就砸在了墙壁之上，撞得是心口绞痛，满脸痛苦的卷缩在了地下！

    “我告诉你们！今晚谁都别想侥幸！打你们？这只不过是刚刚开始而已！”陈六合环视一圈：“今晚你们所做的事情，就算是杀了你们，都不在情理之外！”

    “陈六合，你他吗真是疯了！你刚从空难生还，难不成想因为一时冲动，自己亲手葬送了自己的小命吗？”郭子豪大惊失色的喊道，心慌意乱。

    “既然你都这样说了！那我今天就拿命出来陪你们玩啊！看看我们谁玩的过谁！”陈六合双目无比阴鸷，语态无比森寒，吓的几人都是心脏骤跳，恐惧蔓延！

    陈六合没有跟他们废话，心中的怒火已经难以抑制，他伸手一探，离他最近的方文赋就被他拽了过来，然后毫无反抗之力的被陈六合两个响亮的耳光扇倒在地。

    力量很大，让方文赋口鼻喷血，牙齿都脱落了两颗，脸蛋红肿！

    “过来！”陈六合目光一转，直径落在了最远处的郭子豪身上，这个家伙，就是刚才叫的最欢的家伙，逼秦若涵与王金戈逼得最紧的家伙！

    “陈六合，你想干什么？你今晚已经酿下大错了！你理智一点！”郭子豪吓的胆寒心惊，纵然身份不凡背景通天，可在这样状态的陈六合面前，难以镇定！

    “过来！”陈六合再次说道。

    郭子豪一个劲的后退，退到了窗边，脸色苍白，显然害怕！

    “两个选择，要么过来，要么跳下去！”陈六合面无表情的说道。

    “陈六合，我死了，你也别想活！”郭子豪嘴唇颤抖的说道，俨然没了刚才面对王金戈秦若涵两女的强势。

    “我都说了，今晚就拿命来跟你们玩！我们看看谁的命硬！”陈六合说道。

    看到陈六合不像是在开玩笑，郭子豪更加害怕了，看了看窗外那数十米的高空，一阵头晕目眩，终究是没有胆量一跃而下拼一把。

    “草！老子弄死你！”情绪崩溃边缘，郭子豪狞喝一声，向陈六合冲了过去。

    可是这样的货色，怎么能在陈六合面前作怪？当场就被陈六合一个粗~暴的耳光给扇倒在了地下。

    陈六合弯腰，拽着郭子豪的头发，不由分说的把他拖到了墙边，按着他的脑袋往强上撞击，一连五六下，郭子豪头破血流，连惨叫声都小了很多！

    陈六合，太过彪悍，对这几个顶尖的大少爷，完全不留情面不计后果，场面也太过残忍，让人心中生寒。

    “刚才不是你叫的最欢吗？连我的女人都敢动，谁给你们的勇气？阎王爷吗？”陈六合狞声问道：“有本事，你现在再欺负她们一下试试！”

    满脸鲜血的郭子豪大气都不敢喘一个，眼睛都没鲜血模糊，难以睁开！

    “陈……”这时，薛仁冲想要开口说什么，但一个字刚起，陈六合就猛然一脚侧踹了过来，结实的踹在了他的胸膛上。

    薛仁冲惨叫了一声，整个人跟炮弹一样倒飞了出去，飞出了五六米远，重重的砸落在地，可见这一脚的力量有多么恐怖。

    “哇~”一口鲜血从薛仁冲的嘴中喷了出来，他满脸痛苦扭曲，挣扎了几下都没能爬起。

