    落下飞舟，三人被压了下去。

    他们的面前，正是地下城的那座中央大殿，只见正前方的牌匾上，写着“天王殿”三个大字。

    此刻在大殿的广场上，一行身穿道服的修士，整齐排列在两侧。

    广场外，围着一群人，对熊出没指指点点，他们的眼中都是厌恶之色，依稀可以从他们嘴里听到“叛徒”两个字！

    骂的人自然是熊出没。

    他们在外面等了一刻，这大殿的大门才打开，立即有人将熊出没压了进去，而易阡陌则选择相信熊出没。

    临走时，他传音道：“要是实在解释不清楚，就把我的身份公布出去！”

    熊出没愣了一下，点了点头，给了他一个放心的眼神，易阡陌这才放心下来。

    他之所以要让熊出没隐瞒身份，除了怕星盟内有内鬼之外，更主要还是担心自己的身份曝光后，会引来更大麻烦。

    他并不确定星盟是否可用，而他也不准备在第一时间相信星盟，将自己的身家性命托付在这里。

    熊出没走进去后，广场上安静了下来，或许是因为他们三人的修为，都只是元婴期的缘故，所以，这些守卫对他们并没有过于警惕。

    半个时辰过去，易阡陌忽然有些着急了，他让熊出没公布自己的身份，其实就是让他不要死扛着，免得受什么皮肉之苦。

    按理说，哪怕是拷问，也不可能需要半个时辰，毕竟只要说清楚了前因后果，就应该带他们进去了。

    正当易阡陌疑惑时，大门再次打开，押送他们的那名合体初期修士，再次走了出来。

    他扫了易阡陌一眼，说道：“带他们进去！”

    三人被带进了大殿中，大殿空旷，几十根柱子支撑着宽阔的穹顶，穹顶上篆刻着一片星空，正是北斗星域的星图。

    柱子上，则是一片古老的图腾，大殿的两侧，摆放着二十个凳子，有的凳子上坐着人，有的则没有。

    大殿前方正中央，是一处高台，高台之上是一把椅子，这把椅子十分特殊，是用无数把飞剑制成，剑锋朝上，像是开屏的孔雀！但椅子上却没有人。

    带他们进来的合体期修士，坐在了其中一把椅子上，一声厉喝：“跪下！”

    雄浑的声音，震人耳膜，没有灵力支撑的刘玉和李笑笑，直接跪在了地上，身体瑟瑟发抖。

    但易阡陌却没有跪，这天底下除了他的父母长辈，没几个人有资格叫他跪，哪怕是苍穹之主也不行，更别说这群星盗。

    他不但没有跪下，反而是抬起头，扫了一眼，发现熊出没不在，脸色顿时一变。

    “大胆狂徒！”

    又是一声厉喝，“竟敢在我天王殿内撒野，殿前武士何在？”

    话音刚落，两名身穿黑色战甲，配着大剑的武士门外走了进来，齐声道：“属下在！”

    “叫他跪下！”那名合体期修士说道。

    正所谓，强龙不压地头蛇！

    按照易阡陌本来的打算，是先来星盟看看，到底是什么情况，再决定是不是要公布自己的身份。

    但现在情况不一样了，熊出没不见了，这些家伙一上来就是这么一套让他极度反感的东西，他立即从剑丸内，拿出一面令牌，高高的扬起，道：“你们动一下试试！”

    “太上丹阁长老令！”

    坐在两侧十二名修士，全都从凳子上站了起来，看着易阡陌手中的令牌，除了惊讶之外，更多的还是敬畏。

    虽然他们是星盗，跟两大至尊势力那是死敌，可他们对自己的对手，那也是无比敬仰的！

    “熊出没难道没有告诉你们，我是太上丹阁的长老吗？”

    易阡陌扬起令牌，冷冷的扫了他们一眼。

    果然，两名武士立即停下了脚步，站在一旁有些不知所措，而在场的修士，也都面面相觑，显然没面对过这种情况，按理说，太上丹阁的长老进来，他们可直接绞杀，毕竟是死敌，可问题是，他们必须得搞清楚对方来此的目的。

    更重要的是，这样一位长老若是拿下，对星盟来说，将是巨大的助力！

    看到他们脸上的迷惑，易阡陌有些无言，熊出没显然是死扛着没有交代出他的身份来，这也就难怪，这些人不知道他的身份了。

    他之所以敢拿出这长老令，就是因为熊出没给他的有限信息，星盟急缺丹师，他这样一位太上丹阁的长老，他们总不能看不上吧。

    沉默了片刻，为首的一名修士，朝他走了过来，他仔细端详了易阡陌手中的令牌，眼中顿时一亮。

    “敢问长老姓名，为何来我星盟？”

    这修士问道，“难道不知我星盟与太上丹阁是死敌？还是长老以为，凭借着太上丹阁的力量，就可以无视我星盟，在我驻地来去自如？”

    “你哪位？”易阡陌问道。

    这修士愣了一下，说道：“在下北斗星盟，天王殿大长老，黄勇。”

    “你没资格跟我说话，让你们殿主出来！”

    易阡陌冷声道。

    “你！！！”黄勇脸色大变。

    “大胆狂徒，竟敢在我天王殿内撒野，你真当这里是北斗殿吗？”

    此前喝斥的那名合体修士怒吼道，“来人，给他点颜色看看，让他知道，我星盟的厉害！”

    “你们难道不想知道，我来这里做什么吗？”

    易阡陌平静的说道，“如果不想知道，那尽管上来，我倒想瞧瞧你们这些蟊贼，到底有几斤几两！”

    此话一出，在场十二位星盟长老，全都站了起来，怒气冲冲的盯着易阡陌，像是要吃人一般，两名武士立即冲上前，便准备动手。

    但就在这时，一个声音响彻在大殿内，道：“住手！”

    此话一出，两名武士立即单膝跪地，其余长老也冲着大殿前方，恭敬的低下头。

    再看那椅子时，只见椅子上多了一名中年修士，虽是人身，却是一颗狐狸头，那双眼睛微微的眯起，盯着易阡陌，透出一股强烈的压迫感。

    “见过殿主！”

    十二位长老异口同声。

    易阡陌抬起头，与之对视在一起，却丝毫都不意外，他早就猜到了这位殿主就在这大殿内。

    毕竟，这地下城就这么大，熊出没返回本不是什么大事，可因为他的缘故，就变成了大事，这位殿主怎么可能不关注呢？

