    

    靠，这BOSS竟然在****着那只闪光鲤鱼王！简直太没天理了！

    难怪呢！这BOSS一直躺在湖中心不肯走，原来是为了这事啊！嘿嘿，看来，这黑暗军团的人都不是什么好东西啊！像之前的沙暴王班吉拉，现在的红龙王暴鲤龙，没有一个是不好这口的！叶天甚至可以肯定，噩梦之神达克莱伊一定也是个非常好-色的家伙！正所谓上梁不正下梁歪嘛！

    “哼！无耻！”洛佳似乎也看到了这一幕。

    “呜呜呜，叶哥哥，那头BOSS好像在干坏事呢！”杨琳儿的小脸蛋微微泛红，不知道是不是她又想起了上一回打班吉拉的时候和叶天在沙暴里头干的那桩子糗事。那一次的场景，和现在的一比较，几乎很像哎！只是，上一回是人和人之间发生的事情！而这一次，却是两只畜-生之间发生了关系！其实，这个还是有本质的区别滴！

    “大哥！BOSS在交-配！”达摩祖师爷是丝毫没有半点的避讳，直接简明的描述了事情的经过。

    “靠！你小子这么大声囔囔啥！这儿还有女同志呢，注意点形象！”叶天听了达摩的话都觉得脸上满是不自在。

    “呃？”达摩愣了愣。

    “臭小子！赶紧想法子杀怪吧！不然的话，一会全都要死光了！”洛佳在一旁提醒着叶天。因为她刚好看到叶天和达摩两人正盯着红龙王和鲤鱼王做那事呢，半点战斗的样子都没有。洛佳顿时是恼羞成怒。

    “对了，大哥，那啥，你的凯西呢？快让它上场啊！”达摩祖师爷被洛佳这么一提醒，突然想到了叶天手里还有一只王牌战斗宠，闪光凯西。上一回，大战“沙暴王”班吉拉的时候，那只神秘的凯西可是威猛无比啊！三下五除二就快速收割了BOSS的首级。

    “好嘞！上吧，我的小狐狸！”叶天终于派出了自己压箱底的宝贝宠物闪光凯西。

    顿时，一只颜色与普通凯西明显不同的精灵出现在了红龙王BOSS的面前。那牲口撇着头，抖着脚，似乎对BOSS是一脸的不屑，而它的那两只眼睛，始终盯着红龙和鲤鱼王的交合处，仿佛在研究着什么重大课题似的。

    “靠，这家伙在干啥呢？竟然这么的轻敌？”叶天对此也有些无语。

    “哼，和它的主人一样好-色呗！”洛佳却是一语中的道。

    达摩祖师爷和杨琳儿是见识过闪光凯西的强悍实力的，只有洛佳一个人，是初次见到叶天手里的这张王牌宠。她对这牲口的第一印象就不怎么好，所以很自然地，洛佳并不认为这只凯西能够对付得了红龙王BOSS。

    “给我狠狠地揍死这个BOSS！快，来个超级变身！”叶天冲闪光凯西命令道。

    “咬碎！”结果没有想到，红龙王BOSS却是先发制人，抢先攻击了闪光凯西。

    -4444！

    瞬间闪光凯西的血量只剩下了最后的一滴。这还是多亏了它的身上携带了“振奋精神的绑带”，这才强制保留了一滴血。

    原本的话，这种伤害对叶天来说是无所谓的，只要凯西还有最后的一滴血，它就可以顺利的完成“超级变身”，变成和红龙王BOSS一模一样的存在，而且，在各种属性值方面，还是全部都提高了30%的恐怖存在！

    可是，事情往往是出乎意外的！

    这一回，叶天的闪光凯西没有给主人带来胜利的喜悦，悄悄相反，它让叶天差点跌破了眼镜，甚至于差点影响了任务的完成结果！因为，最有希望打败BOSS的一只神宠，不小心挂了！        

