    我还没有看清楚，居然发现眼前这一切都变了，因为这个东西完全就冲着我过来了，我还没有看到怎么回事儿呢，就感觉到脚下好像被这个东西给缠住了。

    我不由得倒抽了一口凉气。这个时候虎子也没有犹豫，抄起手里的匕首冲着这玩意儿就过来了。可是这东西好像根本就没有实体，这到底是怎么回事儿？

    我揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，可再仔细一看，根本就不是那么回事儿啊。

    这里面不对劲儿，我发现这个东西的速度也越来越快了，好像顺着我的胳膊就爬了过来，这东西太诡异了，我措手不及啊。

    我不由得倒抽了一口凉气，死死盯着前面。呼吸都变得急促了，也就在这个时候我们没有注意到高老道，这个家伙冷不丁冲上来了。

    我还以为他是冲着我来的。我心都悬到嗓子眼儿了，这玩意儿看起来也太恐怖了吧？

    我始料未及。

    “你干什么？”黑三还准备拦住高老道，可是他的反应还是慢了一步。

    我很快就发现高老道像是变了一个人。

    变得越来越陌生了，甚至都让人不寒而栗，没有人知道，这个家伙怎么突然就变成现在这样子了，我看了好半天，都不知道高老道准备做什么。

    只是看到这家伙身体都在不断颤抖，甚至空气都窒息了。

    这是……他们到底在搞什么，我看得目瞪口呆，可是现在高老道的身体好像随时都要散架了。

    地动山摇，随后几个人都停下了脚步。

    我没有想到，多看一眼那个人，遍体生寒。可是现在他们什么话都没有说，就像是石头一样，这样相互看着，浑身都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    这些家伙的举止行为太过诡异了。

    “想走，休想。”这一次我听得清清楚楚，分明就是从高老道口中发出来的。这家伙龇牙咧嘴，看起来像是一只怪物，随时都要将我们吞噬。

    “都走不了了，哈哈。”这家伙咧开嘴笑了，高老道擦了擦嘴角的鲜血，这时候鼻子又冒出了鲜血。那鼻子眼儿里好像都发出一阵轰鸣的声音，实在是让人琢磨不透。

    可是我看到高老道的眼神更恐怖了。

    因为我根本就不知道高老道现在处于什么样的状态，这个家伙随时都可能会发疯的，到时候局势更是一发不可收拾。

    我没有想到，这短短的时间之内，好像经历了沧海桑田一般，多看一眼，浑身都哆嗦。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，因为我发现高老道的身体还在不断颤抖，甚至地面都被这家伙砸开了一道口子。所有人都虎视眈眈地盯着，好像根本不敢期待眼前所看到的这些。

    我紧绷着一颗心，半天都没有落下来，毕竟现在的情况还真有点儿不对劲儿。

    然而接下来的一幕，还真让人匪夷所思，我们就这样相互警惕着，也不知道下一刻这些人还会高出什么。

    “你们……都走不了。”高老道现在张开嘴，一张一合，还打算说着什么，因为我发现他的表情变得更加恐怖了。

    好像要将我们都给吃了。

    “你小子到底怎么了？”我盯着高老道，但是看到他一双猩红的眼睛，诡异莫测，那张脸都阴森森的，实在是诡异莫测。

    甚至我都不知道高老道接下来还会搞出别的什么名堂。

    “都得死。”高老道口中还发出一阵威胁的声音，不知道的还以为这个家伙彻底疯了，他在做什么？

    “看来，你不是高老道。”我总算明白了，这家伙的表情阴森森的，因为根本就不是原本的高老道了。

    这是什么情况？我看得匪夷所思，让人不寒而栗，甚至空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气，不断萦绕。

    “想走？”高老道的声音更加古怪了。

    “别靠近这小子，小心吃不了兜着走。”虎子这时候和土夫子相互看了看。

    我们几个人赶紧退避三舍，现在土夫子也很忌惮高老道，我们几个人将高老道团团围住了。

    可是高老道现在咧开嘴笑了，他只是紧紧拽着手里掏出来的那个蛇皮口袋。

    口袋上面还沾满了鲜血，格外引人注目。我不知道他还会从蛇皮口袋中拿出来什么东西，多看一眼，让人浑身发抖。

    这是什么？我没有想到，眼前更加诡异了，只是我们相互看了看，什么都没有说了。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在不断盘旋，我没有想到，这个家伙变得更加狰狞了。

    我根本就不知道高老道会拿出什么东西来，但是他的一只手明显就塞进了那蛇皮口袋中。就好像警惕着什么。

    “兄弟，小心了，这口袋里什么东西都可能有，别让这家伙得逞了。”虎子提醒我一句，我当然明白他的意思，这家伙是打算动手去抢了。

    “你真的准备……”

    “放心，待会儿你们缠住他，我去拿那个东西。”虎子打定主意了，土夫子他们也都明白，一个个蓄势待发。

    “都准备好。”虎子若无其事地提醒了我们一句，然后我看到这家伙小心翼翼地往我后面饶了过去。

    我没有想到，现在的情况还真有点儿复杂，高老道的表情，明显不是吃素的，要是失败了，后果不堪设想。

    我屏息凝神，死死盯着高老道，生怕这家伙会有进一步的举动。但是虎子什么话都没有说了，那眼神都已经说明了一切。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，你更加古怪了，看得人触目惊心，无数道气息交织，好似鞭子一样，地面都撕裂开了一道道口子，鲜血淋漓。

    这场面看了，我都有些于心不忍了。

    “动手。”也就在大家若无其事的时候，没有想到，虎子突然就冲着我后面喊了一声，接下来我们几个人直接就往前面撺掇上去了，显然高老道根本就没有受到丝毫的影响。

    “小心。”我还是提醒虎子，但是这个家伙毫无忌惮地冲上去了，二话没说，一伸手将高老道手里的口袋抢走了。

    这家伙的速度还真是很快，我看得眼花缭乱，他明显已经得手了。

    而且虎子赶紧撺掇到后边儿坟堆去了，显然害怕高老道冲出来，但是我才发现，我们多虑了，因为我看到的高老道依旧无动于衷。

    这家伙的身体还在不断哆嗦，全身上下像是触电一样。这家伙也太恐怖了吧，如此沉得住气，还是我们认识的高老道，但是他只是咧开嘴笑了。

    眼神更加古怪了。

