    过了大约一个小时。

    在小强不断的努力下，七八颗新的药丸就已经整整齐齐的摆在桌面上。

    在融合了龙之心屑之后。

    每颗药丸上，都逸散着浓郁的力量。

    “这些应该足够了。”

    “你带着他们，去吸收吧。”

    任锋将药丸交给苏浅芸，道。

    目前，虽然苏浅芸和虎妖还没有成为任锋手下阵将。

    经过之前和十八铜人一仗，两妖虽然表现的并不是很出彩，但是也没有半点退缩。

    没有看到任锋真正实力之前。

    两妖就已经决定和鬼头山共存亡。

    从这一点看来，两妖完全可以信任。

    “你们先去提升吧。”

    “等提升完之后，带着虎妖进来见我。”

    任锋淡声说道。

    苏浅芸欠了欠身子，赶忙接过药丸，带着众阵将去提升实力。

    ……

    ……

    而此时。

    鬼头山附近的云层之中。

    “姐姐，你慢一点，我有点跟不上了。”

    小青吃力的声音传来。

    诸葛超凡将法海困住之后，两姐妹趁机逃离。

    全速赶路的情况下，只用了不到一个小时，就到了任锋的鬼头山处。

    “小青快一些。”

    “说不定现在法海已经脱困了。”

    “以他的实力，恐怕用不了多久就会把我们追上。”

    白素贞头也不回的说道。

    不到片刻，两妖就已经到达了鬼头山上方。

    感受到鬼头山山顶恐怖的灵气，青蛇白蛇顿时震惊了。

    “天呐，这天地灵气……”

    “如果我要是在这里修炼数百年，恐怕现在早已成蛟了吧？”

    “不可思议，这就是大神通者的手段吗？”

    小青和白素贞相视一眼，都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    这里的灵气实在是太浓郁了！

    修炼一日，胜过外面十日！

    不管是白素贞还是小青，此时心里都像是吃了柠檬一般，酸溜溜的。

    如此洞天福地。

    如果一开始就让他们在这里修炼。

    恐怕这千年过去，两妖早已经白日飞升，得道成仙了！

    “这里绝对有人为的阵法！”

    “否则就算是上古洞天福地，天地灵气都没有如此浓郁！”

    白素贞惊呼道。

    过了半晌，两妖才回过神来。

    “小青，你小心些，阵法之中可能有攻击手段。”

    “我们还是先行降落，步行拜访大能，这样才能显得有诚意些。”

    相比性格活泼的小青。

    白素贞的性格，就沉稳多了。

    看到小青准备直接飞到鬼头山头，赶忙提醒道。

    “姐姐说的是。”

    小青闻言，连忙点点头。

    他们两妖实力深厚，灵识覆盖下去，很快就摸清楚了鬼头山的情况。

    在山上，只有一颗树精，实力和他们对等。

    不过看到有一只妖狐，两妖心中还是微微提起警惕。

    虽然这妖狐比他们弱了一个等级。

    但是妖狐一族得上天眷顾。

    其诡异的手段层出不穷，就算是白素贞也要小心应对。

    其他人的实力，都比他们弱了一筹。

    “小青，一会儿千万要客气点。”

    “那位大神通的实力，估计已经到了出神入化的地步。”

    “就连我的神识都无法感应到他的存在。”

    白素贞对着小青提醒道。

    两妖缓缓降落在鬼头山山腰，向着鬼头山步行而去。

    然而就在这时。

    “嗡~”

    接连几道恐怖的气息，从山头迸发出来。

    “这些气息……都刚才那些人？”

    白素贞微微一愣，绝美的脸蛋骤然一变。

    就连一旁的小青也被这股气息压制的花容失色。

    他们感受到，那几道本来弱于他们的气息，竟然以极快的速度增强了起来。

    不一会儿就可以和小青比肩！

    其中有两道气息，甚至隐隐要追上白素贞。

    而那树精，已经稳稳压制了白素贞一头！

    “大神通，真是大神通啊！”

    白素贞红唇微微颤抖。

    如此短时间内，所有人的实力竟然齐齐快速拔高！

    这绝对是神仙才有的手段！

    “如果我们能依附大能。”

    “区区法海，又有何所惧？”

    小青和白素贞相视一眼，都看出了彼此目光之中的坚定。

    正在这时。

    “咻~”

    一道火红色的光芒，从天空之中飞过。

    “你们是谁！？”

    看到地上的小青和白素贞之后，天空传来封灵儿一声娇喝。

    下一瞬间，封灵儿就降落在两人身旁。

    封灵儿双眼戒备，手中火麟微微颤抖。

    似乎一旦发现两人异常，就要将二人就地斩杀。

    “嘶……灵器！？”

    白素贞脸色微微一变，“小青，戒备！”

    虽然眼前这个姑娘只有金丹境界。

    可她手中，是灵器啊！

    那些底蕴深厚的宗门，所拥有的灵器也超不过五指之数。

    普通宗门更是压根儿一把没有！

    白素贞和小青本就是势单力孤的散修。

    别说是灵器了，就连低一等的道器，她们也拿不出来。

    如果真的打起来，恐怕她们想要对付眼前这个紫瞳女子，也要付出一定代价。

    “大胆！”

    看到这两个蛇妖竟然准备出手。

    封灵儿顿时怒喝一声。

    “茂凯，瞳瞳，金甲！”

    “有人闯山门啦！”

    封灵儿娇脆的声音，远远向着山头传去。

    “轰隆隆！”

    鬼头山上，恐怖的威压骤然传来。

    “大胆，竟敢擅闯主人山门？”

    “找死！”

    “嘿嘿，刚刚提升，就有人来闯山门？正好让他们看看吾之手段！”

    几道怒喝声响起。

    “唰唰唰！”

    一道道人影闪过。

    下一瞬间，几大阵将，还有苏浅芸和虎妖，就出现在青白二蛇面前。

    “哎呀？两个小娘皮？”

    茂凯哈哈大笑，“真是胆儿肥啊！”

    膀大腰圆的虎妖，也一脸狞笑着凑了上来。

    那一身如同铁块的肌肉，就算是健美先生看了，也得肝败吓疯！

    “啧啧啧，两个女妖？”

    “正好拿来打打牙祭！”

    虎妖伸出带着毛刺的舌头，舔了舔狰狞的牙齿。

    在他们身后，金甲虽然没有说话。

    但是身上负面、狰狞、恐怖的气息蹭蹭直冒，再加上干瘪的面孔，足以吓傻小朋友。

    感受着一道道气势威压。

    青白二蛇瞬间懵逼了。

    除了那树精之外，其他随便来一个，姐妹两都能与之一战。

    但是这么多一起上？

    就算是她们，也敌不过啊！

    树精和虎妖桀桀怪笑，像极了县城里的老流氓。

    白素贞还好一些，但是小青却被吓得好悬没哭了出来。

    这鬼头山，太可怕了！

