"司徒兄，还是外面的空气好啊！"

　　乘坐马车远离武陵城一千多公里，站在一处山峦上，叶辰不禁长叹。

　　"是啊，这一趟神玄宗之行，我算是领教了什么叫做一入宗门深似海，太凶险了，以后我再也不去任何宗门了，就当个散修，多逍遥快活，该吃吃该喝喝，完全不用整日提心吊胆。担惊受怕。"

　　司徒易也是不剩感叹。

　　但很快他就面露遗憾道："只是你可惜了，历经九死一生，眼看就要当上神子，却逃了出来。实在太亏了。"

　　叶辰哈哈一笑："你不懂，当上神子更凶险，你是没看到，那个神子死的老惨了。"

　　"说的也是。高处不胜寒嘛。"

　　司徒易笑了笑："不过那神子死的超解气，这狗日的，那天差点没给咱两害踩死。"

　　叶辰又是哈哈一笑。

　　"对了叶辰，你是准备回凡间，还是继续待在昆仑虚？"司徒易问道。

　　"我准备回凡间一天，再上昆仑虚玩一遭。"叶辰说道，他得回去给他老婆报个平安，顺便将朵朵的情况告诉她，免得她整日吃不下睡不着。

　　"那我跟你一起去呗，正好体验体验凡间的高科技产品，以及凡间的风土人情。"司徒易来了兴趣。

　　"好啊，传送费我给你出。"

　　"那怎么好意思，我家在昆仑算是小富人家，灵石肯定比你多，我来出。"

　　"行，你出就你出。"叶辰也不跟他客气。

　　"那咱们走吧。"

　　"好咧！"

　　两人包了辆马车，往传送门方向而去。

　　"对了司徒兄，你在昆仑虚长大，可否听说过，昆仑虚有四灵之一的玄武？"马车内叶辰问道。

　　"有啊。"司徒易想都没想回答道。

　　"在哪？"叶辰眼前一亮。

　　"就在我们天河郡。"

　　"天河郡有玄武？"

　　"这你就不知道了。"司徒易傲然道："当年天河剑仙一剑斩天河，就是在天河内发现一只玄武大仙，与玄武大仙大战几百回合，斩出了那惊世骇俗的一剑，虽然玄武大仙的龟壳硬的很，没有被斩死，但那一剑却惊动昆虚，成就天河剑仙之名，享誉整个昆虚。"

　　"原来如此！我还以为天河剑仙吃饱撑着没事干。装逼斩出了那一剑呢。"叶辰笑道。

　　司徒易哈哈大笑。

　　"那玄武后来被杀了没有？"叶辰又问。

　　"没有。"司徒易摇头道："天河长十万公里，尽头是浩瀚的冥海，玄武大仙可能是从冥海游到天河，路过天河郡。恰好被天河剑仙发现，后来很多修士来找，都没有找到玄武大仙下落，不知道它跑哪里去了。"

　　叶辰："......"

　　他还以为就在天河郡，那回去一趟上来，把玄武给斩了，没想到只是恰巧路过天河郡，而天河之长。玄武再次出现天河郡就跟买彩票中一等奖一样难。

　　不过昆仑虚有玄武存在，还是值得叶辰高兴的，他可以弄些饵料去引玄武，还是不难找到玄武的。

　　由于马车没有御剑快，足足一天一夜后，两人才到达仙门附近。

　　自从上次仙门外几个守卫被杀，现在仙门被严格把守，有天道宗的神将在仙门内外坐镇。严查进出的人。

　　不过进昆虚的时候叶辰流着短发，现在流着长发，虽然有画像对比，但那天里面的守卫也没怎么看清楚叶辰。所以画的不是很像，经过一番严查后，付了传送费，叶辰还是顺利通过。

　　"凡间的山河。也是挺壮阔的嘛！"

　　飞行在凡间千米上空，司徒易不禁感慨。

　　特别是飞抵到城市上空，他更是像农村人进城，一惊一乍。

　　"哇！你们凡间怎么有些楼用镜子做的啊？"

　　"下面跟甲壳虫一样跑来跑去的是不是传说中的车啊？"

　　"那个跟小鸟一样会飞的是不是你说的飞机啊？"

　　"......"

　　他每问一个问题，叶辰都不厌其烦的给他解答，一路上司徒易就像一个话痨，总有说不完的话。

　　当天晚上，两人抵达魔都，叶辰把司徒易交给杜月华的儿子，让杜月华的儿子好好招待他，然后自己则回江州。

　　回到雪辰宗，在秦洛雪的询问下，叶辰将朵朵的情况告诉秦洛雪，作为母亲，她有资格知道。

　　"我可怜的女儿，呜呜..."

　　秦洛雪难掩心中的悲痛。抱着叶辰嚎啕大哭。

　　无论哪个妈妈知道女儿在受苦，饿的骨包皮，心中都会非常难过，何况朵朵才三岁。

　　叶辰整整安慰了她一晚，直到第二天早上，叶辰才告别家人，与司徒易再次重返昆虚。

　　当到达天河郡，已经是四天后了。

　　天河郡地处昆虚东部，是神玄宗管辖地的边境重镇，是一座沿海城市，地理位置跟沪海有点相似，往东就是浩瀚的冥海了。隔着天河与天玄宗管辖地通天城隔河相望。

　　"叶辰，走，我带你去我们天河郡最出名的剑仙楼吃饭，当年天河剑仙就是在那里吃饭，看到天河里面有异象，然后斩出那一剑，剑仙楼因此而得名。"

　　司徒易在凡间，接受了叶辰安排的热情款待，到了他的地盘，他当然得热情招待叶辰。

　　于是乎，叶辰被司徒易领进剑仙楼。

　　这剑仙楼就相当于凡间的酒店，高三百来米，全是木质结构，也就是叶辰，要是凡间的其他人，绝对会惊掉下巴。

　　木头能建这么高的楼，工艺得多精湛？

　　"小二，给我来一间你们这最好的雅间，再给我上一桌你们这最好的酒菜。"司徒易吩咐道。

　　"哟，是司徒少爷，我这就去给您安排！"

　　店小二一眼就认出司徒易，在当地，司徒易也算得上是个富贵人家的子弟，家里做仙草仙药生意，在当地财富虽然排不进前十，但也能排十几名，在一千万人口的大郡城，财富能进十几名也是相当富裕了。

　　"出手这么大方，看来你家挺有钱嘛。"叶辰笑道。

　　"还行吧。"司徒易说道："我家世代做仙草仙药贸易，资产有个千把万灵石吧。"

　　"那你们天河郡最有钱的人家有多少灵石？"叶辰问道。

　　"最有钱的是皇甫家，卖丹药的，少说也有七八千万灵石的资产。"司徒易说道。

　　说到这他叹了一口气："你那把上品神兵要是没送给神女，拿去卖了，比天河郡首富还有钱。"

　　叶辰笑了笑没有说话，他空间戒内两亿灵石，足以狂甩天河郡首富几条街了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不多时，叶辰和司徒易被小二领进天字八号雅间。

　　这天字号雅间，处在剑仙楼最高那一层，单笔消费不能低于五百万灵票，即五百灵石。

　　别看区区五百灵石，整个天河郡百分之九十几的人都消费不起。

　　结果两人刚进去，身后就响起一个声音。

　　"哟，这不是神玄宗的罪犯司徒易和叶辰吗？"