    越前龙马翻盘了。

    在此深刻体会到自己的强大和弱小之后，他的内心深处，最后一扇无我境界的大门被推开。

    嘭！

    淡青色的光辉不断挤压着远山金太郎活动空间。

    小金抬起头，眼中却只能看到一团璀璨的光芒，在其中，似乎隐隐约约有着一个身影在运动。

    越前龙马以左脚为轴心，右脚在自己身前半步处画着圆弧。

    好似一个深海的漩涡，远山金太郎的回击全都被吸附过去。

    “这是手冢领域……”

    白石目光闪烁。若是之前越前龙马用出这一招，估计很快就会被小金用蛮横的力量给破解掉。

    但现在……

    呼哧。

    呼哧。

    远山金太狼的汗水，正不断的从下巴处滴落。他已经连续在后场底线奔波了十几个回合。

    砰！

    再次打回一球后，他的目光一定。

    抓住一个机会，他提着一口气，身体高速旋转摆动起来。

    “看我的…超级无敌美味大车轮山岚暴风雨！”

    砰！

    伴随着他的大喊，网球与球拍相撞的那一刻也发出了整耳欲聋的响声，狂暴的气浪，直接透过远山金太郎的球拍穿透了过去。

    他紧咬着牙，那小小的手臂当中再次爆发出了无穷尽的力量。

    “给我过去！”

    金太郎的脖子仰起拉长，浅褐色的眸子中尽是不服输的坚定意志。

    轰！

    这一次，赤红色的光芒乍现。

    就欲破开面前被越前龙马铺撒开来的淡青色光辉。

    一球打出。

    金太郎就像是脱力一般，他双手撑在自己的膝盖上，大口喘息的看着网球飞过去的方向。

    然而下一刻。

    他眼中的那一抹希冀就被一道炽白的斩击光芒给彻底破灭。

    面对远山金太郎的倾力一击。

    对面越前龙马身上的光辉依旧并没有产生丝毫的动摇。

    踏！

    他的左脚抬起，踏出了手冢领域。

    嗬啊！

    手中高高扬起的球拍以一个惊人的速度划了出去。

    武士的抽击！

    这一次，越前龙马就好像真正的武士南次郎附体一般。

    嘭！

    等众人听到响声的时候。

    一抹璀璨的清辉，已经从远山金太郎的脚边弹飞了出去。

    “Game，越前龙马，7-5！”

    “单打三号的比赛结束，由青春学园的越前龙马获胜，局数7比5！”

    裁判的声音落下。

    场外立刻响起了激烈的掌声。

    不少观众放缓呼吸，这才注意到自己原来不知不觉也跟下方的两名选手一样，额头布满了细密的汗水。

    “多谢指教。”

    龙马来到网前，朝着金太郎伸出来自己的手掌。

    他看着对面的小金，眼神中还微微有些恍惚，若不是自己最后跨入了那一道大门，可能根本……

    而且即使打到最后，远山金太郎依旧在顽强抗拒着他的无我光辉。

    小金抿着嘴，似乎完全被激起了争斗欲，他看着龙马的眼神依旧锐利，不过最终…小金一甩自己发梢的汗水，接着用力的握了上去。

    “下次，下次我们再来比赛吧！”

    龙马一怔，随后低头微笑，“好啊！”

    不知为何，他有种预感。

    自己面前这个少年应该很快就会追赶上来。

    ……

    虽然计划出现了变化，但是渡边修的脸上并没有太多负面的表情。

    比赛还没有结束。

    当真正踏上球场的那一刻起，那他就应该相信自己的队员们。

    大约十分钟后。

    才散去不久的观众又一次围了上来，而且看样子，观看人员似乎比第一盘的时候还要多。

    很快，下一回合的广播声也适时的响了起来：

    “下面，即将开始双打2号的比赛，由四天宝寺的忍足谦也、石田银，对阵青春学园的乾贞治、河村隆，请双方选手准备入场。”

    乾对着河村点点头。

    这次双打的出场顺序也和他预想的差不多，对方另外一组双打果然派出了力量型网球的石田银。

    “阿隆，记得小心对面的波动球。”

    “你就放心吧阿乾，我可是已经真正的练会了那一招！”

    河村隆用力挥舞了几下手中的球拍。话语中，满满的自信。

    他是那种，只要握上球拍就会变得十分热血振奋的性格。

    乾轻轻的应了一声。

    正是河村隆在和不动峰石田铁对决的那一场比赛之后，学会了对方的波动球招式，他才会这样安排。

    “以我的发球，再加上河村力量十足的热血式打法，这一场我们获胜的概率应该有42%。”

    “主要就在那个人身上。”

    乾暗自沉思着，走到场边后，目光第一时间就落在了四天宝寺出战的那个大光头身上。

    对面的石田银耷拉着眼皮，一副似醒非醒，好像还在养神的模样。

    似乎感受到了隔壁窥视的目光。

    石田银偏过头，面色平静的对着乾贞治点了点。

    至于忍足谦也，他正一脸微笑地倾听着自己教练的战术安排。

    不到一分钟，两边共同走上球场。

    “比赛开始，首先由青学的乾、河村组发球，一局终！”

    猜边结束后，裁判快速的宣布道。

    啪！

    啪！

    发球线上，乾贞治正用球拍轻轻拍打着网球，脑海中却是在不断推演着这次比赛的进程。

    首先拿到发球局的话……

    唰！

    网球被他高高一抛，随后就是那飞瀑泄地般的场景再现。

    嘭！

    激荡的网球排斥着飞行路径上的空气，直接从四天宝寺两人组的中间间隙穿梭了过去。

    “15-0！”

    ……

    砰！

    “30-0！”

    ……

    一连四球，几乎没有什么悬念，便被乾贞治轻松拿下。

    收拍之后，他颇为自得的一推自己的眼镜。这样的比赛节奏，对于他来说就是相当舒服的。

    “还不赖嘛……”

    交换场地的时候，忍足谦也扫视了乾贞治一眼，脸上的笑容不减。

    他缓步来到发球线上，学着刚才乾贞治的前奏动作，缓缓地用球拍敲打起了手中的网球。

    啪啪几下，让乾眉头微皱。

    蓦地。

    忍足谦也动了起来。

    就在网球上抛的那一瞬，他整个人由静到动，一下子就展现了超强的爆发能力。

    嘭！

    他的手臂带出了阵阵残影，以让人眼睛都无法跟上的速度，轰击在了半空的网球上。

    乾贞治甚至能感觉，自己的耳边出现了一道尖锐的爆鸣。

    “这种爆发力……”

    乾还来不及有太多的感慨，网球就已经从他的拍网前端蹿飞了出去。

    穿透力、震荡感。

    虽然球拍只是蹭到了网球的一点点边，但是乾贞治立马就从手掌的反馈上面发现了其中的不同寻常。

    “嘿嘿，就让你们好好尝尝我的螺旋音爆发球。”忍足谦也稍稍垂下了目光，不过里面的得意之色还是难掩。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “四天宝寺忍足、石田拿下此局，1-1！”

    有趣的一幕发生了，两边各自在发球局的时候表演了一次。

    “拜托你了。”

    乾和河村交换了一个眼神。

    对于忍足谦也刚才这种发球，他心中已经有了些许的眉目，但是资料还是有点少了。

    河村隆捏着网球来到后场，眼眸中已经升起了名为胜负欲的火焰。

    “burning！”

    他大吼一声，随后将球重重的轰击了出去。

    “面对石田，竟然还敢打出这样的力量式打球。”忍足谦也心中冷笑一声。

    他站在原地没有丝毫的动作，这局首轮接发之人是——

    石田银！

    这位从上场起，就如同老僧站定般的人物动了。

    他的眼睛微微一瞪，在横向跨出一步后，持拍的那只手臂上，肌肉瞬间紧绷成了线条分明的好几块。

    嗬！

    石田银低喝一声，刚才还好似火焰燃烧弹飞起来的网球，一下子就变得气势全无。

    唰啦！

    他手中球拍挥出的那一瞬间，对面的河村隆只感觉到一股头皮发麻的危险感降临到了自己身上。

    嘭！

    无比强劲的力道，几乎让网球变成了一道黄色的闪光。

    “这一球，不能直接去接。”

    河村隆眼中的火焰燃烧的更盛，他没想到仅仅只是对方的一个普通回击，就要逼出他才学到不久的波动球。

    不过…这种事情他从来不会去表达那么多。

    河村的双腿紧绷跨立，身体重心缓缓下沉，他弓臂扬起球拍，手臂上面的肌肉猛地鼓胀起来，似乎都能听到肌肉扭动挤压发出的吱吱声。

    “波~动~球！”

    他沉声低吼着，球拍在挥舞甩动上去的那一瞬，好像自己身前的空气都凝固了一般。

    轰！

    赤黄的光束边缘，似乎还缠绕着耀眼到发白的电光。

    “哥哥……”

    看台上方，石田铁的双手紧紧握在身前的护栏上。

    他知道，这一招对于自家的哥哥来说是根本没有任何作用的。

    “没想到你也会波动球？”

    石田银的眼中闪过一丝意外，不过他接下来的动作，却是让不少观众都变得目瞪口呆。

    “波动球，第三式！”

    只见他的手臂肌肉只是简单一胀，球拍都在手中挥出了一道可怖的破空声响。

    轰隆！

    河村隆打回的波动球，没有丝毫意外的就被石田银给挡了下来。

    接着。

    一道更加凶猛的光束到飞了回去。

    “阿隆！”

    乾有些紧张的提醒了一句。

    曾经对面的石天银和冰帝的桦地崇弘进行过波动球之间的对耗。

    现在的关键，就在河村的身上了。

    “交给我吧！”

    呼……

    河村凝神，深吸了一口气。

    踏！

    他再度前跨一步，身上的气势仿佛都被点燃了一般。

    轰！

    他的两只手，全都按压在了球拍的握把上，借由手臂肌肉鼓胀，再次打出了名为波动球的招数。

    然而很快。

    河村隆的面色就是一变，这一球并没有他想象的那么容易打回。

    对方波动球的力量，比他双手加一起的力量都还要大？

    呲呲呲！

    网球撕扯着网线，用时也在疯狂的压榨着他的手腕。

    “给我过……”

    啪嗒……

    话只说到了一半，他的球拍就已经脱手而出。

    “同样是根据枪弹的灵感而开发出来的招式，石田这家伙，已经将他自己的波动球升华到了一百零八式。”

    忍足谦也脸上笑意盈盈。

    对方如果是想通过这一点来拿下他们，那么可就大错特错了。

    “阿隆，你没事吧。”

    乾走了过来，看着还有些发懵的河村，脸上多了一丝忧色。

    从刚才这球的威力来看，对方的波动球完全不是石田铁能够媲美的，而且比起去年和冰帝那一场，他的力量又提升了一大截。

    “哈哈，阿乾我没事的，只是刚才太不小心了。”河村憨笑着挠了下自己的后脑勺，随后便跑过去捡回了自己的球拍。

    乾默然不语，了解河村性格他，不知道再该怎么说，但是心中却是已经有了不祥的预感。

    接着，果不其然。

    在第三局最后一球的时候，石田银再次发力。

    只不过这一次不再是循循渐进的前十式的波动球，而是直接加强到了第二十二式波动球。

    轰隆隆！

    震撼的赤黄色光波从半空中呼啸而过，就连场外的那些观众们都能感受到这其中蕴含的恐怖威力。

    嘭咚一声。

    再次选择硬抗的河村隆，直接被轰飞了出去。

    场边的龙崎教练脸色大变，呼叫了暂停。

    三分钟后。

    就在所有人都以为青学这一场比赛会弃权的时候。

    浑身满是灰尘的河村隆，又颤颤巍巍的回到了球场之上。

    上衫悠看着眼前这似曾相识的一幕，突然就有很多话被堵在了嗓子眼，说不出来。

    河村隆的意志相当的强悍，这一点毋庸置疑。然而在球场上，实力才是能够取得胜利的唯一保障。

    四天宝寺这边的忍足谦也和石田银对视了一眼，两人眼中的犹豫之色只是一闪，随后便消失的无影无踪。

    对方要继续坚持下去，这是对方的选择，而他们也要取得胜利，这也是他们的选择。

    无关对错。

    ……

    砰！

    “波动球，二十八式！”

    ……

    砰！

    “波动球，四十二式！”

    ……

    一球又一球，

    选择坚持到底的河村隆一次又一次的，正面硬扛了石田银的波动球。

    而他……也一次又一次的被网球裹挟的力量给带飞出去。

    看到最后。

    就连青学的正选队员们，都有些不忍的撇过头去。

    也许这一场认输也并没有太多的关系，但是对于河村的话……

    一种名为悲愤的情绪，开始笼罩在他们的队伍当中。

    又半个小时后。

    砰！

    伴随着忍足谦也一记高速的螺旋音爆球，这场有些“残忍”的双打比赛这才彻底卸下帷幕。

    “Game，四天宝寺忍足、石田，6-2！”

    裁判顶着烈日，坐在高椅上宣布道：

    “双打2号的比赛结束，由四天宝寺忍足谦也、石田银组获胜，局数6比2！”

    乾搀扶着河村走下了球场。

    对方能一直坚持到现在，恐怕也只是凭借着某一个意念的力量。

    “对不起大家……”

    回到队伍后，河村隆努力抬起自己正在颤抖的手臂，说出的第一句话就让有些感性的人鼻头一酸。

    “阿隆，别说了，你今天的表现已经是最棒的了！”菊丸摇摇头，两眼泪汪汪的。

    一旁的龙马深吸一口气，仰着头看向了天空。

    如今，他的心中已经很清楚了，当初那种在美国未曾有过的情感，究竟是些什么？

    “河村，接下来的事情，交给我们就行了。”

    手冢从两人身旁走过，给青学众人留下了一个挺拔的背影。

    “手冢部长他？！”堀尾他们有些吃惊的看向了不二。

    “嗯。”

    不二点点头，似乎很清楚这些一年级的想问些什么。

    “单打二号，是手冢出场。”

    而四天宝寺这边。

    白石也是对着走回来的忍足和石田两人露出了一个微笑。

    “干的漂亮！”

    “下一场，就看你的了！”

    忍足谦也也是微笑着，朝着白石伸出了自己的手掌。

    啪！

    两人击掌相庆鼓舞。

    传递了一种美好的意愿，希望能将刚才的这种胜利继续延续下去。

    中场休息了片刻。

    第3回合的比赛也从广播声中传达了出来：

    “下面即将开始单打二号的比赛，有四天宝寺的白石藏之介，对阵青春学园的手冢国光。”

    “请双方选手准备好入场！”

    听到广播声音，整个球场四周为之一静。

    部长之战！

    又见双部之战！

    橘、柳莲二等人，都把目光放在了场下两人的身上。

    一个是在关西地区，罕有出手的四天宝寺的部长，另外一个则是在关东地区，甚至全国大赛闯下了偌大名头的青学部长。

    这两人谁强谁弱？

    比赛都还没有开始，所有人的心中就升起了无限的期待。

    “终于要来了吗？”

    最高处的台阶上，上衫悠身子稍稍向前一倾。

    其实不管是白石对上不二，或者白石对上手冢，这才是他这次想来看的一场比赛。

    圣经网球之上，那便是名为星之圣经的另一个层次。

    白石手臂上的黄金护腕，可是在他们上次合宿的时候，就已经消失不见。

    球场旁的教练席上。

    渡边修脸色肃然的看着面前的白石，真正到了这一刻，他有些话又不知道该不该讲。

    似乎看出了他的心思。

    白石在他开口之前，率先微笑着说道：“阿修，别担心。这场比赛不管结果如何，我都会全力以赴。”

    他偏头扫了一眼隔壁，身上迸发出了自信的光芒。

    ……

    “久仰大名。”

    “希望能有一场精彩的比赛。”

    网前，两个气质有些相似的少年目光对视，合掌一握。

