    ……

    看到这些弩箭如此恐怖的杀伤力后，猪人大军中自然不会容忍大夏继续屠杀下去。

    刹那间，十个法相期的恐怖气息便弥漫了出来。

    庞大的法相疯狂抽取周围的天地灵气，随后化为化为一片虚无的屏障，挡住了第一波铺天盖地的恐怖弩箭。

    但这只是八牛连弩的第一轮射击而已。

    负责指挥的狄青嘴角勾起一丝冷笑，随后下达了连续射击的命令。

    “崩崩崩……”

    在一连串如同山洪爆发，巨石崩毁的恐怖音效之中，疯狂的连弩铺天盖地的射了出去。

    单个的弩箭杀伤力，大概相当于神通境巅峰的全力一击，对于法相期的强者只能算一点小麻烦。

    但连续十道神通境存在的攻击，就足以让法相期受伤。

    而将近四百道连续不断，如同巨龙咆哮一般的巨弩，则可以泯灭绝大部分的法相强者。

    原本以法相期的强大移动力，这些巨弩最多只有十分之一能击中目标。

    但偏偏这些法相期猪人要挡在大军的面前，如此一来便成了真正的活靶子。

    那猪人统帅见此情景，上方庞大的猪人军魂立刻挥舞着手中的狼牙棒向下横扫。

    以他的实力，如果强行干预，这一波弩箭的杀伤力至少会被削减一半以上。

    但下一刻，一张恐怖的青铜面具悄然浮现，五万人族铁骑充盈的血气，冲天而起。

    摄人的魔光从青铜面具空洞的眼睛中射出，并停滞住了那猪人军魂的力量。

    挥舞的狼牙棒下意识的回防，而下方那十位猪人法相强者见到猪人统帅无法协助后。

    面对对面那无比恐怖的攻击，竟然有五人下意识掉头逃跑。

    原本以他们十人的实力，如果联手对抗最多也就是重伤。

    但其中一半逃跑之后，剩下的五人面对的就是生死之间的抉择。

    是撤去法相同样逃跑，还是护住下方的同族。

    剧烈运转的思维只在一刹那便做出了决定，剩下的五人瞬间组成了一道磅礴的巨墙，挡在了猪人大军的面前。

    他们挡着攻击未必会死，但下面的猪人如果遭受到这样的攻击，则一定会溃败。

    恐怖的弩箭之雨，刹那间便席卷而来，随后在与法相的碰撞之中，激荡出无数恐怖的波纹。

    前面三波箭雨中，众猪人法相还勉强支撑了下来。

    但到第四第五波之后，其中两个修为较低的猪人立刻遭受重创。

    而旁边逃跑的那五个猪人似乎收到了上方猪人统帅的警告，犹豫了片刻，有些慢吞吞的开始回防。

    但此时，那留守的五名猪人，已经有四个在第六七波恐怖的弩箭之中，完全丧失了战斗力。

    铺天盖地的弩箭，似乎全然没有任何的怜悯。

    在大夏那极为优秀的弩手操纵下，将所有的力量尽数倾泻向了那最后一名法相猪人的身上。

    等到一切硝烟散尽之后。

    前方阵列的三万兽人大军，至少被战斗的余波杀伤了三千。

    而前方阻挡的那五名法相猪人，三名重伤，一名轻伤。

    支撑到最后的那一个猪人法相强者，在筋疲力尽之下被一枚弩箭插爆了一只眼睛，进入极度重伤的状态。

    而剩下的那五名猪人虽然近乎无伤，但面对上方愤怒咆哮的猪人统帅，却吓得有些脸色发白。

    这群法相猪人其实是两个不同的猪人部落汇聚而成。

    而下方的大军和之前拦截的那五名猪人法相，正是其中较弱的那个猪人部落所派出来的。

    而人统帅和临阵脱逃的那五为猪人法相则是强大的那个部落。

    但现在，这位颇有智慧的猪人统帅，已经因为自身族人的短视，出奇的愤怒了起来。

    因为下方三万猪人大军已经出现了巨大的动摇和士气跌落。

    在面对族群生死存亡的关键时期，外面大敌环视，除了人族以外，即使是同为兽人的熊人也不可靠。

    而同为猪人的其他部落，便是自身壮大实力和维护稳定的最佳载体。

    但猪人统帅没想到，这种绝佳的机会，却让自己的族人摧毁。

    “事情已经做了，即使事后再惩处自己的族人，也未必能得到那些部落的信任。

    而且无论如何，自己的族人都代表着自身部落的实力。

    如果因此而使他们离心离德，反而会使自己的实力消弱。”

    看着下方几个重伤猪人有些怨恨的眼神，猪人统帅心中一狠，终于下定了决心。

    “不能让他们活下去，不然收服的那些小型猪人部落必起波澜。

    干脆一不做二不休。”

    恐怖的狼牙棒再次和对面狄青汇聚出的青铜鬼面武将对拼在了一起。

    在大夏的士卒加成下，狄青稳稳的占据了上风。

    而猪人的阵营之中，一阵发起总攻的号角悠然吹响。

    面前的所有猪人虽士气有所动荡，但后方是连绵的大河和无数奔腾而来的猪人大军，退路已无。

    同时日常接受的训练，还是让他们下意识发起了狂暴的冲锋。

    两万多体型无比庞大的猪人同时发起冲锋，让脚下的土地都出现了些微的震颤。

    眼前营地中，一万卸下重甲走下战马的重装骑兵，五万预备兵以及五万民夫，在狄青的指挥下快速的运转了起来。

    除了那一万重装骑兵以外，剩下的预备兵和民夫只负责后勤和运输工作，并不参与直接的守城。

    但即使如此，在这般磅礴的战斗之中，他们还是被这种惨烈到极点的战场所震撼。

    旁边淮河的岸边源源不断的猪人，仍然在快速的奔涌而来。

    同时沿着两边浮桥蜿蜒而行的蛇人，也终于抵达了岸边。

    直立而起将近三米的庞大体型，将一张两米之长，由凶兽经脉制作的精良长弓迅速拉开。

    近一米长的庞大箭矢在蛇人族变异的热感应视野之下，带着无与伦比的恐怖准确率。

    如同毒蛇悍然扑咬的风啸之声，接连响起。

    但这极度恐怖的箭矢，却在即将靠近大夏士卒的一瞬间，被一股狄青青铜面具设下的屏障，抵消了绝大部分的力量。

    仅剩的那些，在军队上方蓬勃的军道煞气以及大夏士卒防御到牙齿的恐怖盔甲面前，也毫无杀伤力可言。

