    灿红的夕阳隐没在青山背后,晚霞在疏松山林间散着流光溢彩，哪管人间少年们心事重重，它总是坦然而宁静地散发着本该有的光芒。

    陈路周其实并没觉得自己有多喜欢她,但确实是这么多年来,第一个有点感觉的,这种感觉很难准确描述，就好像夏日里咔擦一刀冒着丝丝寒气的西瓜冰，亦或者是冬日小锅里咕咚咕咚用慢火熬炖的高汤,有是很好的,没有好像也行。又是十八/九岁的少年，对异性充满好奇的年纪，当然也有新鲜感在作祟。

    陈路周给朱仰起发了一条微信。

    Cr：【我陪她去吃饭,晚饭你自己解决。】

    朱仰起回得追风逐电,几秒就回了一条语音过来，陈路周懒得搭理他,没点开,把手机揣回兜里，低头问靠在鱼缸上逗鱼的徐栀,“想吃什么？”

    徐栀手指戳着玻璃缸,心里想的是，在马路边卖点热带鱼这大小也是个创业项目，听见他问话,抬头说：“你呢，有没有特别想吃的？”

    “没有,”陈路周往外走，“想吃的傅老板都不做。”

    徐栀跟上去，“你说说看,我可以帮你问问傅叔能不能供一些。”

    “不用，”陈路周一脸谢绝好意的表情，“我想吃的都是垃圾食品，傅老板那么有格调一个人，咱还是别降低他的格调。”

    两人走到外面，大概是看见桔红色的夕阳还明晃晃地挂在山头，直觉这个点好像还不是吃饭的时间，陈路周下意识抬手腕看了眼手表，果然才四点，山庄的餐厅估计还没开。

    徐栀也意识到了，夕阳将她整张脸映得通红，但看着还是干净，额前的碎毛在迎风乱飘，“是不是早了点。”

    我脑子短路，你脑子怎么也短路。

    但人有时候就是这样，一开始或许并没有这个打算，吃饭这件事也不在他的计划内，但既然已经约上了，最后如果没吃上，心里也不爽。

    “你饿吗？不饿就去喝点东西，”陈路周下巴朝隔壁风铃叮叮当当响的酒吧小竺一指，“旁边酒吧开着。”

    “好。”

    两人刚坐下，陈路周把菜单递给徐栀，趁着她点单的功夫，陈路周百无聊赖地靠在椅子上，把朱仰起的那条语音给点开，转文字了，他怕这傻逼说出什么傻逼话。

    朱仰起：【我还是小瞧了你这个狗东西的魅力。】

    他懒得回，把手机屏幕向下，反盖在桌上，伸手过去直接把徐栀的菜单反过来，“喝饮料吧，晚上还要看流星，喝酒我怕你看不清。”

    徐栀油盐不进地又翻回来：“我酒量还行，不会醉的。”

    “……随你。”

    酒鬼，懒得管你。陈路周靠在椅子上，从隔壁桌也拿了份菜单过来，看半天还是要了一杯柠檬水。

    徐栀觉得他很自律，确实应该长这么帅，不喝酒不抽烟，来两回酒吧喝得都是柠檬水，看来那位女士真的把他养得不错，林秋蝶女士也很爱喝柠檬水，每天早上起来必须一杯。

    “我也柠檬水好了。”徐栀把菜单盖上。

    学人精啊你。陈路周把菜单捞过去扔一旁，然后视线就不知道该往哪儿放了，慢悠悠地环顾酒吧一圈后，最后还是回到徐栀身上，发现人正盯着他看，心像被人没张没弛地抓了一下，他倒也直接回了句，“看我干嘛，我脸上有菜单？”

    “你平时是不是都没有不良嗜好？”徐栀是真诚发问。

    陈路周也是真诚回答，“看电影不算的话，那就没有。问这个干嘛？”

    “打算活几岁啊，”徐栀说，“这么自律。”

    “讽刺我？”陈路周笑了下，嘴角扬着，眼神无奈，“我不喝酒扫你兴了？”

    说完，作势要拿刚刚被丢一旁的菜单。

    徐栀忙拿手盖住，两人手指尖在电光石火之间轻轻触了下，她浑然不觉，说：“没有，我就是好奇，不喝酒很好啊，就是觉得你活着应该挺开心的，或者说，你应该没什么烦恼？”

    陈路周觉得手指尖有什么软软暖暖的，下意识看过去，才发现是她的手，几乎是条件反射就收回来，收回来还不算，还他妈揣回兜里，拿腔作势地咳了声。

    说话就说话，动什么手啊。老占我便宜。

    “小孩都有烦恼，我怎么可能会没有，你看陈星齐，他每天的烦恼就是怎么能不学画，怎么跟我吵架，我看你才没什么烦恼啊，每天斗地主不是挺开心的？”他说。

    “那是没办法，我外婆想玩嘛，我不给她打她就要花钱充，我爸属于那种特爱装大款的人，反正我们只要想花钱，他都会掏，从来没有规划的。”她说。

    陈路周看着她，“所以想早点挣钱？”

    徐栀若有所思地说：“嗯，我刚刚还在想，要不要去马路边边摆摊卖鱼，就大堂里那种小热带鱼，我觉得应该比金鱼好卖。”

    陈路周：“……”

    服务员端着盘子给他们一人上了一杯柠檬水，陈路周把插在杯壁上的柠檬片拿下来，放一边，“还有什么创业计划吗？说来我听听。”

    徐栀很警惕，眼睛直白而锋利地盯着他，“你想剽窃？”

    陈路周：“……”

    算了，陈路周决定不给自己找麻烦，于是换了个话题，老神在在地靠着椅子，那只手还假眉三道地揣在兜里，喝了口水，喉结微微滚了滚，抿抿唇说：“听蔡莹莹说，你考得应该还不错？大学准备去哪儿？”

    “我想留在本市，庆大的建筑系。”

    “学建筑？”

    陈路周本来是想说，庆大虽然学校不错，但是建筑系好像挺一般的。

    徐栀就先发制人，“怎么了，女生不能学建筑？”

    “没这个意思，”他说，“我是说，庆大的建筑系一般，蔡莹莹说你分数很高啊，你不考虑下北京上海吗？”

    “哦，对不起，误解你了，”徐栀叹了口气，觉得自己最近太敏感，“主要是最近身边有几个亲戚一直劝我考虑一下别的专业，说女生学建筑少。我以为你也这么觉得。”

    “我反倒觉得女生比男生更适合学建筑。”

    徐栀突然两眼放光地看着他，她把杯子放远一点，似乎觉得这样能更清楚的听见他的话，也不想错过他的表情，想知道他是真这么觉得，还只是随便安慰她，“真的？”

    陈路周也把杯子推到边上，看着她说：“嗯，建筑作品在抛开结构空间逻辑这些，某种程度上来说，就跟其他文艺作品一样，设计是需要情感和文艺倾注的，当然不是说你们女生更敏感文艺，而是女生在设计上确实更细腻，当然，只是我个人觉得，因为我很喜欢咱们市里那个地标设计，好像就是一名女性设计师做的。”

    庆宜市的地标是一个母亲张开怀抱的手势，他每次下飞机经过那个地标，很有安全感，有时候带外地朋友过来玩，他们看见地标都说你们城市还挺温暖的。

    “当然，”陈路周又补了一句，“你好像跟一般女生不太一样，我说的这块好像跟你没什么关系，但是，我觉得，你应该做什么都还可以。”

    “我当你夸我吧。”徐栀叹了口气。

    陈路周笑了下，没否认，“当然是夸你。”

    说这话时，酒吧灯光暗了下，原本清晰的脸，突然在黑暗中隐了一下，那句带着笑意的“当然是夸你”听起来便格外暧昧，像情人间躲在宁静夜里的喁喁私语。

    陈路周觉得过了过了。

    徐栀沉浸在自己的思绪里，咬着吸管把最后的柠檬水喝完，反问他：“你呢？你不是学美术的吗？以后准备做什么？我感觉你好像路子蛮宽的。”

    “我？”陈路周清了清嗓子，眼神清明，“谁告诉你我学美术的？”

    “咦，”徐栀这倒是没想到，“你跟朱仰起关系这么好，我以为你俩一样是艺术生来着。”

    “我不是艺术生，就普通考生。”

    “那你是高考没考好？”徐栀解释说，“我那天在门外听见的，你妈是这么说？”

    陈路周不想解释太多，不然扯出一大串乱七八糟的事情，都不知道怎么跟她说，“嗯，出了点小意外，喝完了吗？喝完回去收拾一下，我拿下设备。”

    徐栀磨磨蹭蹭，半天没动，最后说了句：“要不你先上去，我再坐会儿，药别忘了。”眼神指了下桌上的青草膏。

    陈路周莫名一眼看穿她，“想偷喝酒吧你？”

    徐栀：“……”

    这人好像会读心术。徐栀这么想。

    “我知道你要学什么专业了。”她突发奇想地说，手举老高。

    陈路周大剌剌靠着，手终于从裤袋里拿出来了，这会儿挺散漫地垂在敞开的两腿间，一副洗耳恭听的样子，“嗯，学什么。”

    徐栀：“警察？刑侦方向？”

    他笑了下，“我爸从小就说我不适合当警察。”

    “为什么？”

    “长太帅，在人群中太显眼，要是便衣警察执行任务的话，我第一个挨枪子儿。”

    徐栀发现他跟自己很像，总是能用无比诚恳的表情，说出一些最敷衍又欠扁的话，明知道是玩笑话，徐栀还是点了一句，“你真的，很自恋。”

    陈路周没顺她的话往下接，而是靠在椅子上眼神平静地看着她，慢悠悠地问了句，“高兴了没？高兴了撤，喝酒我真陪不了。”

    “你酒精过敏啊？”徐栀问。

    “也不是，就一杯倒，”陈路周叹口气，收回视线，拿过菜单又扫了两页，挺老实地说，“喝多了，还喜欢拉着人说话，我小学的时候吧，被朱仰起他爸骗着喝了一杯白的，然后拉着我奶奶说了一宿的话，老太太肩周炎给我说犯了，在床上躺了一星期。”

    ……

    蔡莹莹直接笑倒在床上，“陈路周是什么神仙啊。”

    徐栀也觉得很好笑，一边蹲在地上找登山的鞋，一边说：“下次把他灌醉试试，看看他都说什么能说一宿。”

    “好主意，”蔡莹莹反趴过来，晃着脚尖，“不过我挺好奇，你说像陈路周这种男生，会喜欢什么样的女生啊，我第一次见他的时候吧，觉得这人就是个拽王，应该非常不好相处。说实话，我一开始对他还有点偏见，就觉得自己长得帅，对女生都有一种距离感，但现在越来越觉得，他应该是那种从小被父母宠在手心里长大的吧，估计还没接受过社会的毒打，干净乐观，就是有时候嘴欠了点。”

    “评价很高啊蔡莹莹，”徐栀头也不回说，“你看，是不是出来走走，心情好多了？陈路周不比翟霄有意思多了？”

    蔡莹莹说：“那不行，我现在还是觉得翟霄有意思，我现在活着的目标就是要让翟霄后悔，让他知道自己到底有多愚蠢！不过，我们四个好奇怪，居然是两对两对的有对方微信。”

    这种感觉好像是怪怪的，明明四个人都认识。

    徐栀把鞋子收起来，于是建议说：“要不，我把他微信推给你，你把朱仰起微信推给我，我觉得，咱们四个人也算是朋友了？”

    ……

    陈路周刚把电脑合上，从箱子里捞了一块新的无人机电板出来准备换下电板，看见朱仰起嗦着泡面拿起手机，囫囵吞枣地咽了下去，说：“徐栀加我微信干嘛，我亲妈都去世好几年了，她想认识我妈我可不得行。”

    陈路周：“……”

    下一秒，他兜里的手机也是叮咚一震。

    徐栀：【可以让莹莹加你微信吗？】

    朱仰起听见声凑过来，一看，顿时恍然大悟，“好了，陈路周，你三角恋了，这回绝对是蔡莹莹想追你。徐栀是真大方，居然把你推给闺蜜。”

    陈路周：“……”

