    鸿蒙紫气，正是鸿蒙界大名鼎鼎的存在。⊥頂點小說，..它是由高等魔族由暗黑魔气中提炼而出，最大的作用就是侵蚀人类。

    修者一旦被鸿蒙紫气侵入，就会受到侵蚀，修为低的会当场死去，修为强而意志低的则有可能堕入魔道，修为再高些的就算抵住了紫气侵袭，也会身受重创，轻则修为大退，重则终身难以再进一步。就算是仙台大能中了鸿蒙紫气也会受到影响，最明显的就是仙气运转不灵，无论施法，恢复，甚至重生都会受到影响。

    这也是鸿蒙界对星罗界的又一大优势，为了对抗鸿蒙紫气，星罗界也算用尽方法，不断研究。天涯海阁有鸿蒙紫气的修炼之道，就是建立在这个基础上的。只不过他们修炼的鸿蒙紫气和鸿蒙界的鸿蒙紫气便如儿童与巨人的差距，完全不可相提并论。说白了也就是熟悉一下，将来应对时能多有些经验。

    青莲上人遭遇那魔头偷袭，死亡一次并不可怕，可怕的是被其趁机种入鸿蒙紫气。

    这刻鸿蒙紫气在他体内作乱，青莲上人只觉得体内翻江倒海般要多难过有多难过。他手一招，那天空青莲便分出一道青光照向自己。他的碧海青莲既可以杀敌，又可以自救，端的是极好用的神器。

    只可惜面对这鸿蒙紫气，碧海青莲也无法祛除，只能暂时压制。

    下一刻那巨镰魔头已狞笑着挥动巨镰，天空中一弯光影闪过，斩向青莲的头。

    与此同时，景氏兄弟那般的战况也出现变化。

    一只跃向景氏兄弟的角魔骤然加速，从云雾海浪中冲出，直扑景元阳，在扑击的过程中变化成一个黑气缠绕的童子，对着景元阳尖叫一声，景元阳只觉得眼前一昏。

    神魂攻击。

    一只银焰魔亦在此时变化，形体未见如何，只是骤然大了十倍。当它出现时，所有的银焰魔一起发出兴奋的呼叫。

    这是一名银焰魔的族长。

    接着是铁骨魔，红蝠，角魔中同样一名魔物壮大，却是各自的族长。

    这四种魔物的族长都是化形期的实力，那名对景元阳发起偷袭的魔娃娃更是紫府级的魔族，这刻一起对着兄弟二人发出得意的尖啸，伴随着这啸声，是滔天的银色火焰席卷而来。

    这一次却是没有青莲上人为他们抵挡了。

    而与此同时，青铜鬼首大门内还在不断涌出新的魔物。

    此时出现的已经是相当于灵环期的黑暗蛇魔了。

    这种魔物有着长长的蛇躯，却有着半人半魔的身体，有着非同一般的法术能力，位列魔典第一百七十六位。

    由黑暗蛇魔组成的魔军堪称是鸿蒙界的主力级军队，它们强大，残忍，嗜杀，所到之处寸草不生。

    当蛇魔大军出现时，三人已知自己再无法阻挡魔界的入侵。

    青莲上人喊了声：“退！”

    景氏兄弟一起向后方飞去。

    “想跑？”那巨镰魔嘿嘿笑了一声：“还是乖乖留下吧。”

    手中巨镰转动，放出一片片黑色刀芒，切割在空气中发出嗖嗖的响声，却是同时落向三人。

    青莲上人的碧海青莲青光一闪，挡住那魔头镰光，顺带着将其他魔族的攻击也纷纷阻住。他以一人之力阻挡这许多魔族，自是吃力无比，这刻也是使出了全力。

    可就在他全力封堵的同时，魔群中又现出几道黑芒射向景氏兄弟。

    青莲上人立知不好，这些该死的魔物竟然还有伏兵。只是他此时再想分出精力已然来不及，就见黑光急射，首先打在景元阳身上，景元阳厉啸一声，身体在瞬间化成脓水。不过他在身死之前，还是打出手中巨剑，却是将射向自己弟弟的那道黑光挡住。

    “哥哥！”景元皓悲愤痛呼。地面上又是三道黑芒打向景元皓，景元皓正待闪避，就见那魔娃娃发出一声尖叫。

    叫声如魔音贯脑，景元皓全身一震，再无法动弹，下一刻黑芒已穿透他身体。

    “元阳，元皓！”青莲上人痛心叫出声来。

    他知道再不能耽搁，收回青莲转身就走。以他的修为，打固然打不过这许多魔族，但对方要想留下他亦非易事。

    但就在他抽身要走的时候，却听那青铜鬼首大门后传来一声冷哼。

    然后一股庞大的威压已然传来，竟压得青莲上人无法动弹。

    “魔主？”青莲上人失声叫道。

    那门后传来的威严感，分明是一位真仙级的魔主，只不知是大魔主还是小魔主。鸿蒙界有大魔主九十九，小魔主数千。大魔主至少也要真仙，而且是那种最为强悍的真仙级存在，小魔主则相对弱许多。

    但不管是大魔主小魔主，哪一种都不是青莲上人能对付的。

    一位魔主隔空出手，桎梏了他的逃生之路，那一刻青莲上人彻底绝望了。

    眼看着那无数攻势海一般涌来，青莲上人自知自己再无力对抗，已抱定必死之心，就在他决定自爆之际，却见天边一道亮光骤然升起。

    那是一道剑光。

    就这般从天空斩落，落于青莲上人身前空处，却一剑斩断了所有打向青莲上人的攻击，更斩断了那位魔主对青莲上人的束缚。

    青莲上人只觉得全身一松，已然挣脱束缚，再看天空，就见天空中云层变幻，已化成一个人的脸庞，不是唐劫又是何人。

    “见过逍遥仙君！”青莲上人叫道，作为后来者，他并不象其他人那样使用唐劫的旧称，而是更习惯使用契合唐劫现在身份的称呼。

    唐劫看了一眼景氏兄弟的遗骸，叹口气道：“是我来得晚了。”

    平海八重山虽能感应万物，绞杀献祭，却终究只是针对低级的存在。当出现修为实力不下与唐劫的存在时，平海八重山就再难发挥作用。

    所以当青铜鬼首大门出现时，唐劫就失去了对这一带的感知，不仅如此，在那位魔主的有心操控下，他就算要感知那附近的其他人都很难。

    唐劫也是当机立断，知道这肯定意味着鸿蒙界大举进攻了。

    他已无法阻止鸿蒙界进攻，却要阻止其他人，并将他们全部带回人类区域，因此急速赶往此地。

    可惜就算他这样他依然慢了一步，景氏兄弟惨死，就连青莲上人都身受重创，险些陨落。至于现在，唐劫实际上也未能赶到，只是距离近了后终于能察觉到这里的一些情况，万里施法，方才救下青莲。

    这刻那青铜鬼首门后，一个声音已然响起：“好剑！”

    随着这声音，一道黑气已从那门后缭绕而出，射向天空云层，同时道：“此人由我缠住，血镰，你们几个不要与其纠缠，全力守好魔界之门即可。所有魔婴立刻献祭，扩大魔门！”

    “什么？”那叫血镰的魔头大吃一惊：“那人并未赶到，属下可以对付。现在献祭为时过早……”

    “立刻献祭！”门后传来不容置疑的喝声。

    血镰再不甘犹豫，只是不甘的看了唐劫虚影一眼，这才仰头发出一声长呼。

    随着这呼嚎，所有魔婴一起发出痛苦的叫声，全身溃烂的死去，惟留那魔婴之主孤零零的立于原地，伤感的看着自己的子民。

    随着大量魔婴的死亡，那魔界之门已然壮大，从门内涌出的魔物再度增加。

    可以看到，在蛇魔大军的后方是大批紫风魔。它们看起来就象是一个个风团高速旋转着，飚卷出惊人的能量。紫风魔位列魔典第一百五十五位，心魔阶。如果说黑暗蛇魔是主力级魔军，那么紫风魔就是精英级魔军。由大量紫风魔组成的魔军所到之处，望风披靡，就算是仙人也难以抗拒。

    能够比它们更强大的，就只有以化魂阶实力组成的魔军了，它们相当于禁卫军，是最强的魔军，魔军中的王牌。至于再往上，紫府级的存在，通常就不再成军了，也只有大魔主级别的存在，才可能有一些由紫府组成的魔军，但数量也不会太多。

    当唐劫看到鸿蒙魔门再次扩张时，就知道事情麻烦了。

    这次碰到的显然是个极为谨慎的对手，他起初的确有借机破坏魔门，阻断魔主威势，再绞杀一批魔物的相反。但对方却做出了最正确的判断，直接献祭魔婴扩张魔门，同时全力防守，更不惜损耗拖延他。

    面对那冲天的魔气，就连唐劫都没有把握攻破。毕竟他现在还在努力赶到，无法全面发挥自己的实力，只能恨恨的看了那魔门一眼，道：“洗月派唐劫，敢问是哪位魔主犯我栖霞。”

    “洗月派唐劫是吗？我记住这个名字了。”门后传来悠悠的回复：“你可以称呼我为原欲魔君。”

    “原欲魔君……”唐劫立时想起，此獠乃是上一次鸿蒙大劫中新晋的九十九位大魔主之一。

    值得注意的是，鸿蒙九十九位大魔主，不是鸿蒙界封的，而是星罗界封的。

    每一次的鸿蒙大劫，星罗大千界都会针对自己遭遇的敌人做一次评价，根据其修为，实力以及所造成的影响与破坏来给出评价。而鸿蒙界诸魔也很乐意以此来彰显实力。

    正因此，每次的鸿蒙大劫都是群魔乱舞之日，它们会拼命的进攻，展开屠杀竞赛，以彰显自己的实力武功。

    原欲魔君，就是在上一次鸿蒙大劫中新晋的九十九位大魔主之一。

    知道是这位大能，唐劫再不耽搁，卷起青莲上人向后退却。

    这一日，天织岭失陷，鸿蒙界终于在栖霞界获得了它们的第一块进攻领地。