    第572章孤家寡人的痛

    寒蔺君单手搂着她的腰不让她逃离，欣赏着她脸上羞窘的红晕，继续逗弄道：“被我怎么了？说说看，可能我会找些记忆回来。”

    林羞喘着气道：“别闹了！任助理在下面等着……”

    “让他等！”吻贴在她颊边，带着淡淡的红酒味，很香醇沁人，声音也越发带着性感，“老婆，想吻你～”

    “不是说要马上回去吗？任助理都在给你备车了～”林羞红着脸挣扎了下，听到耳畔被压抑着的凌乱呼吸，窘迫不已。

    他俊脸浮现潮红，幽深黑眸因沾染了酒气而显得特别深邃湿亮，含着氤氲水汽，近距离熠熠地盯着她。

    这样的他熟悉又陌生，不久前的深刻记忆瞬间冲刷着她的脑海，那疯狂的一夜，暧昧的视觉冲击，顿时让她整个身体都颤抖起来。

    “可是医生说……”

    “老婆乖，我们不到最后一步就行……”

    ～

    任助理坐进车里等了小半个小时，才见寒蔺君和林羞姗姗来迟地从酒店大门出来。

    寒蔺君小心地将林羞护上车坐好，自己才绕过车尾坐到另一边，将手里装衣服的袋子放在脚边，关上车门，咳了咳，才对任助理道：“走吧，先送她回家。”

    “是。”任助理下意识地看了后视镜一眼，后座的林羞微垂着头，手捂着嘴，似乎在遮掩什么，从他的角度只能看到她微颤的长睫毛，似乎还带了点水汽，下一刻眨了眨又没了。

    错觉吗？总觉得……寒总和林小姐之间有些耐人寻味。

    再看另一边的寒蔺君，惬意地靠坐在椅背上，偏头噙着笑，一脸宠溺地看着身边的女人，两人的手紧紧牵着，很温暖，很甜蜜。

    任助理再次感叹，孤家寡人的痛，谁能理解他？

    看到寒总这么幸福，他突然也特别想给自己找个女人了……

    ～

    一路无语。

    到了林家小路口，任助理停好车，“寒总，到了。”

    林羞将手从寒蔺君手中抽出来，系好围巾，拎起自己的包，“我自己进去吧，你就别下来了。任助理，麻烦你把寒总安全送到家。”

    寒蔺君偏头看向她，似笑非笑，“这就赶我回去了？茶都不让我喝一杯？”

    林羞顿了顿，道：“……这么晚了你还喝茶吗？”

    寒蔺君笑笑，径自先将自己这边的车门打开，从车后面绕过来。

    林羞无语，也打开车门下来。

    寒蔺君很自然地想牵她的手，林羞下意识地躲着，他抓了个空，黑眸微眯，蓦地倾身过来，霸道地将她背在身后的小手抓握住，拽到身前来。

    林羞着恼地想拉回来，他不让，想扣着她的五指，她不让，于是两人无声地在车前默默较劲。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    任助理：“……”

    寒蔺君掰不开她的手指，便停住了，握着她的小拳头，凉凉地问：“再不松开，我可就直接在这里吻你了！”

    他声音低沉，语气带着酒后的一丝慵懒，但听在林羞耳中，却又另一种不容置疑的威胁。

