    第913章 优厚的条件   

    赵思远的脚步，不由得加快了几分，他自己也不知道怎么回事，就觉得必须过来看看才行。

    

    “把人带过来，我有几句话想要问一问。”

    到了关闸的门口，反倒是止住了脚步，没有一开始显得那么急切了。

    

    那些跟过来的人，丝毫也不敢有任何的怠慢，立刻就打开了牢房的门，非常粗鲁的把张龙给拽了出去。

    

    外面的动静，张龙其实早就已经听到了，马上要见到影的主人了，他竟然还有些忐忑。

    

    “一个个的，都这么粗鲁，做什么？

    我又不是不跟着你们出去。”

    张龙的声音，懒洋洋地传了出来。

    

    看那样子，丝毫没有成为阶下囚的自觉，反倒是像在自己家一样自在，这样一幅画面，让人看了之后，实在是觉得有些违和。

    

    “放开他，让他自己走过来。”

    因为戴着面具的原因，赵思远开口说话的时候，多少还带着点回声。

    

    张龙，这个名字，在他们这里被提起的概率非常大，但是这都是第一次见到本人，就连赵思远也是。

    

    “总算是见到传说中影的老大了，看样子，我也太幸运了。”

    张龙整理了一下身上的衣服，连一点小小的褶皱都给抚平了。

    

    看到对方这份淡定从容，赵思远也是神情复杂，他实在是想不明白，现在的张龙都已经这么危险了，为什么还能够一直保持这种心态。

    

    “张龙，你就不害怕吗，不害怕我把你杀了？

    再把你的那些同伴，全都一一给杀死吗。”

    这个问题，不知道有多少人问过张龙了。

    

    这要是在刚开始的时候，张文肯定是说自己害怕的，谁不会害怕死呢，人生下来之后，对死亡的恐惧，那都是与生俱来的。

    

    可是现在，张龙早就已经看淡了，他觉得这所有的一切，根本就不足以让他担心，不过一个人就算是要死，也得死得其所才行。

    

    “害怕呀，当然害怕了，谁不害怕死呢！你们做着所有的一切，不就是为了得到永生吗？”

    张龙随口就把对方的目的给说了出来，赵思远的是深感意外。

    

    所有的人都以为，他们是想要颠覆这个世界，其实不然，就算是得到那颗八芒星，也只不过是能够颠覆那座岛罢了，其他的地方，他们根本就是无能为力的。

    

    “你倒是聪明的很，我也舍不得杀你，要是能为我所用，那就是太好了。”

    通过这么短暂的接触，赵思远突然就改变了主意。

    

    他觉得张龙是个可造之才，而且有了他的帮助之后，肯定是事半功倍的，所以想了一下，还是先用怀柔政策比较好。

    

    “没有办法，在这些事情当中，我原本才是最无辜的，没想到被人算计成这个样子，都不让自己变得聪明一些，还要多谢您的夸奖。”

    

    自从见面之后，张龙就一直盯着眼前这个人看，最可惜的是，到最后也没能看出什么来。

    

    那张面具，就像是长在了他的脸上，一样，透过这个东西，根本就看不到对方的情绪。

    

    “像你这么伶牙俐齿的人，还真是少见，今天真是让人大开眼界了。”

    赵思远一副非常好，脾气的样，不管张龙说什么，他好像都不怎么生气一样。

    

    张龙听了之后，总觉得这人好像对自己有所图谋，正常情况下，自己只是个阶下囚，怎么可能会对他如此客气。

    

    “有什么目的，直接说就是了，不用一直拐弯抹角的。”

    张龙觉得，这绕来绕去，实在是有些让人不耐烦。

    

    赵思远听了之后，反倒是愣了一下，他确实是有这个意思，没想到直接就被对方给发觉了，场面1度有些尴尬。

    

    “你是个敞亮人，那我就直说好了，当然了，希望你不要这么急着反驳，好好考虑一下。”

    赵思远说之前，还像加了个前提。

    

    张龙隐隐约约的，好像能猜到对方想要做什么，他真的觉得没有这个必要，因为不管对方开出什么样的条件，他都不会答应的。

    

    “你先说说看，我再考虑一下，到底有没有价值。”

    不过现在最重要的，是要了解这里的一切，并不好，直接就拒绝了。

    

    而且把张龙带过来的时候，宋轶直接被他们给带走了，这边但凡有任何的风吹草动，宋轶的那条命，很有可能都不复存在了。

    

    “是这样的，我觉得你是个不可多得的人才，所以就想着，让你加入我的队伍中来，当然了，我能给你的，就是影这个组织里，第二把交椅。”

    这个条件，和其他的比起来，实在是诱人的很。

    

    张龙没有想到，对方为了拉拢自己，竟然这么舍得下血本，看样子这可八芒星，确实是有很大的作用的。

    

    “您这大手笔，确实是挺让人心动的，尽管我对影这个组织，还不是特别的了解。”

    张龙，这话说完之后，明显的能够感觉到，赵思远有了情绪波动。

    

    在这之前，他们之间的谈话，赵思远表现的一直都非常淡定，而且明显的能够看出来，一开始这话语的主动权，全都在他的手上。

    

    “我许诺的，全都是能给你的，除了我之外，你在这里不会受到任何人的约束，组织里的女人，可以随便挑。”

    这对于一般的男人来说，可以说是人生的巅峰了。

    

    权力地位和女人，还真是缺一不少，等着把那件事做成功了之后，又能够得到永生，什么东西，能和这个比。

    

    “我要是不答应呢？

    您打算要怎么处置我？”

    张龙表面上一副感兴趣的样子，可是内心却无动于衷。

    

    他如果想要这些东西的话，凭着自己的本事，还是可以得到的，拿人的手软，吃人的嘴短，到那个时候，就只能凭着赵思远摆不了。

    

    没想到，自己开出这么优厚的条件，张卢居然还有这样的回答，就在那一瞬间，赵思远的呼吸，都变的有些凝滞了起来。

    

    不过也只是一瞬间，他很快就调整好了状态，在张龙的面前，还真是不丝毫不愿意泄露自己的情绪。

    

    “我说过了，快给你时间考虑的，那就给你两天时间好了。”

    

    

    

