    “是不是觉得不可思议，他不是才刚刚治好吗，怎么看起来一点都不像的样子？！该不会是你们裁决科技找人演的吧？！你们是不是有这样的想法？大胆的说出来，不要怕！”

    “……好吧，没人说，但我还是想向诸位说明一下，他如今的健康模样，正是因为我们的纳米医疗机器人控制住了他体内的癌症组织，所以形容才会渐渐恢复！”

    “而在他送入养和医院的时候，其实是这个样子的！”慕白笑呵呵的朝身后一点，顿时，发言台背后的大屏幕出现了一张照片。

    只见照片中的人整个人都是瘦弱不堪，脸色极差的模样，如果不是他们眼尖，能够从眉眼之间认出，他们是绝对不相信眼前的病人和照片中的病人是同一个人！

    几乎是瞬间，在场的所有人都心动起来，连晚期癌症病人都可以这么快的恢复，那初中期的癌症治疗起来，岂不是更加轻松？！

    顿时，所有人都炙热无比的看向慕白，毫无疑问，裁决科技研发的这种纳米医疗机器人，必将会推广到全世界！

    很快，记者们就举起了手，想要采访台上的慕白，他们有太多太多的疑问想要问慕白了。

    但慕白没有给他们机会，他压了压场面，笑道：“记者们不要着急，我还没说完呢！”

    “纳米医疗机器人技术，仅仅通过一例病人来判断好坏是不科学的，所以接下来我们裁决科技将会和养和医院合作，向全世界邀请一百位癌症病人参与更广泛的临床试验，同时我们也希望全世界各国的医疗机构能够参与进来，见证我们的试验！”

    “嗯，这一百位癌症病人，要求都是癌症病人，发病程度由我们来筛选，一旦确认入选所有治疗费用由我们裁决科技承担！”

    几乎是慕白的话刚说完，所有人都鼓起了掌，对慕白提出的这个计划表示赞赏，一百位癌症病人的治疗费用，怎么说也要上亿啊！

    而在场的医疗专家们，不少人已经开始跃跃欲试，这个看起来很可能改变全人类医疗里程碑的试验，如果错过，绝对是抱憾终生的下场！

    而记者那边，众多记者已经开始迫不及待的提出疑问：“慕白总裁，请问这种纳米医疗机器人治疗技术，所有的癌症都适用吗？”

    “慕总裁，请问这种治疗技术会不会定价特别高昂？！”

    “请问慕总裁，为什么贵公司会突然间涉足癌症治疗领域？”

    “请问慕总……”

    面对这些问题，慕白自然是挑好听的回答，如果不能回答的就略过，没给记者们提问太久，很快发布会就结束了。

    但是由这个发布会所引起的轰动，却是才刚刚开始！

    一个小时后，各大新闻媒体就发布了更详细的报道，并且全部置顶到了头版头条，然后，整个网上都沸腾了！

    “卧槽槽槽，裁决科技发明了纳米医疗机器人，号称可以治疗所有的癌症？！”

    “我日日日，这特么也太夸张了吧，晚期癌症病人并且都转移扩散了，这都可以开始选墓地了吧，居然还可以治好？！”

    “逆天了逆天了，慕大总裁要再次逆天了，居然连晚期癌症都可以搞定了！我那个学医的同学告诉我，如果纳米医疗机器人真有那么牛逼，以后肿瘤医生已经可有可无了！”

    网络上，各行各业的人都对裁决科技这个突然爆出来的消息搞了个措手不及，纳米医疗机器人，连晚期癌症都能够治愈，确定不是愚人节？！

    除了国内，国外这边的热闹程度一点也不比国内差，米国、加国、英国法国德国等等国家，不管是处在白天还是在黑夜中，全都被今天的这个发布会震惊了。

    裁决科技，研发出了能够治愈癌症的纳米医疗机器人，而且这个新型的治疗方式，看起来非常安全便捷，治疗之后一点都看不出来，简直比魔法还夸张！

    纳米医疗机器人，欧美各国也一直在研发之中，但进度和裁决科技的一比，就什么都不是了，他们研究的纳米机器人，顶多就是运送一下药物，称之为精准给药技术！

    就这，都已经被欧美媒体大书特书了！

    而现在，比什么精准给药技术更加牛逼的纳米医疗机器人，出现了！

    来自于华夏的那个裁决科技，对，就是那个研发了睡眠仪、离子面膜、裁决手机和魔能汽车的裁决科技！

    不管欧美各国的反应，国内这边，当天晚上各大传统纸媒就纷纷改变了头版的报道内容，将很大一块留给了纳米医疗机器人，而在网上，各大新闻平台、短视频全都是纳米医疗机器人的消息！

    在短短一天时间内，纳米医疗机器人就成功引起了全社会的关注！

    特别是慕白最后介绍的那个向全世界邀请100位癌症患者充当志愿者，更是让不少人踌躇不已，既想要让裁决科技帮忙治疗，又担心出现什么意外情况。

    东山省，某市，某个城中村小区里，高立抱着疲惫的身躯准备回家，他要给自己已经癌症晚期的妻子烧饭，因为交不起昂贵的费用，高立只能让妻子躺在家里，有钱了就去买点止痛药。

    高立当然知道，这样子下去自己的妻子很可能就会离开人世，但问题是，他已经卖了房，卖了车，甚至都卖血卖过好几回了，现在的他只能做一些苦力活，哪里还有钱去医治？！

    就在高立踏入家门的时候，他家隔壁的林大嫂忽然打开了房门，叫住了他：“高立高立，那个新闻你看了没，你家徐璇的情况，完全可以去申请啊，说不定就能够把你家徐璇治好呢？！”

    “什么新闻？”高立疑惑道。

    “啊，你不知道啊，是这样子的，裁决科技你知道吧，他们昨天召开发布会说研究出了一种纳米医疗机器人，能够治疗所有的癌症，现在已经治疗好一例了，现在还需要招收100例癌症病人做临床试验，他们那个总裁说只要通过筛选审核，所有的治疗费用他们全包！”

    林大嫂认真道，“嗯，这不是重点，重点是他们很有可能治好你们家小璇的癌症！”