    罗刹与孟婆瞧不明白烧饼张的路数，又恐被李鱼暗算而落得与阎君相同下场，不免束手束脚，招式上凶焰也随之锐减。

    不是东风压了西风，就是西风压了东风，世上事大抵如此。

    本来烧饼张第一次以“烧饼功”与人拼斗，虽然平日练惯这套功夫，已是应用从心，熟极而流，但面对着凶神恶煞，心头不无惴惴之意，好似往常拖着长裤过河，总怕裤管沾到水面，时不时要用手提着裤腰带一般。

    但罗刹与孟婆畏手畏脚、迟疑慌乱的表现，渐让烧饼张将心头石头放下。好似竹笋冒尖顶翻石头，不知不觉间，烧饼张腰杆子硬了，出招越发沉稳，将平日所悟源源不断使将出来。

    只见烧饼张左手掌，右手钳，融合绞、揉、搓、压、贴、夹、捡诸般制作烧饼的心得，招式怪异，手法多变，在他人看来是剑走偏锋，目眩神迷，于烧饼张而言却是得心应手，炉火纯青。

    罗刹孟婆连环强攻，攻势打不着烧饼张不说，反让自家腰背多处受伤，丝毫不知道烧饼张是如何做到的。

    “这老家伙是人是鬼？是哪派的高人在游戏人间？”

    两人更加疑神疑鬼，心态也随之变化，不求建功，但求自保，甚至连“擒拿李鱼上官雁”的大局也抛之脑后。

    烧饼张觑准时机，忽然“哇啊”的一声大叫，手中火钳如一条灰龙一般，张牙舞爪飞了出去。

    罗刹两人均是吓得魂飞魄散，顾不得多想，一个往左边躲避，一个往右边撤逃，连眼睛也不敢正视那乡下人烧火的普普通通的火钳。

    谁料烧饼张这一击乃是声东击西，一见火钳将罗刹两人吓退，左手顺势一拉一推，火钳在半空中忽然调转方向，天降流星一般，钳柄在上，钳尖在下，“嘭”的掉在阎君头顶。

    阎君因为身受重伤，悄然隐在一旁运功疗伤，只盼能够恢复功力，向着烧饼张讨回血债。

    谁知天降横祸，阎君想要躲避已是不能，想要抵御却是无力，来不及回首罪恶一生，只来得及发出一声短促的痛呼：“啊！”霎时间脑袋开花，脑浆飞溅，死状极其凄惨。

    冥王懊丧不已，却怕撼动军心，只在心内起伏波澜：“我竟来不及替阎君挡住这杀招，白白损失了一员猛将。若非我先前将阎君右肩切伤，坏了阎君的幽冥护体神功，他也不至于死在这里。罢了！

    烧饼老头出招毫无气机，难以感应，罗刹他们是指望不上了，只能我亲自出手。但李鱼这边……”

    论起实力，罗刹孟婆还比不上阎君。阎君血溅当场的突兀场面，顿让罗刹两人胆颤心寒，连握住武器的手也微微颤抖起来。若非碍于冥王在场，两人早已是逃之夭夭了。

    烧饼张取了阎君性命，心中甚是开怀，眼角也微有泪光：“老陈头，我替你报了仇。你可想得到？我赌一百碗酒，你决计想破脑袋也想不到的。可惜呀，你再也无法跳到我面前，和我争个面红耳赤了……”

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前付费读者82人，比上月增加11人。

    烧饼张正在思绪浮动，却听李鱼高声喊道：“老伯，这些妖孽就剩一口气了，你老人家就行个方便，让我们年轻人活动活动筋骨吧。”

    上官雁亦喊道：“老伯，这里有我们就行了，你老还是先离开，不然的话，可赶不上乡亲们了。”

    烧饼张先是愣住，继而用嘶哑的声音努力高声着回答：“那老头子就先走啦。你们……小心。”

    烧饼张本就是鼓起一辈子的勇气，才站到了这群魔头面前。既然眼前的俊男美女让他离开这是非之地，他当然乐得离开。

    毕竟，借着老天爷的运气，他已经为老陈头，已经为余家集做了事情，以后也没有什么遗憾了。如果有魔头要追杀他，他无非是早点死而已；如果还能活几年安稳日子，那他也还是以前的烧饼张。

    尽管，烧饼张知道，眼前如花一样的少年与少女，正面临着死亡的阴影。可是，那本来就不是他的事，他不想再卷入是非。何况，是他们主动要求他离开的。

    说完了话，烧饼张转过了身，背着身上木桶，小快步跑远了去，至于那染血的火钳，他是不想再要的。

    罗刹孟婆亦是愣住，先是松了一大口气，继而又扭捏着询问冥王：“冥王，我等是否要追杀这老头？”话一出口，两人的忐忑便又窜到了喉间。

    冥王一摆大手，冷笑道：“阎君与老头的事，以后再说。今日要务，便是捉拿李鱼。呵，要是任务失败，你们就自裁吧。”

    罗刹两人又是一个激灵，只觉今天实在是倒了霉运，冲了煞星。

    他们没能耐对付那邪门的老头，可是他们也没能耐对付李鱼与上官雁。就连受伤的上官雁，他们也忽然失去了对抗的信心。

    罗刹两人忽然感觉自己是如此的卑微。往日在仙林中不可一世的气焰，已是彻底沉沦。

    只碍于狱主严威与冥王严令，两人身不由己，只得虚张声势，再度向李鱼上官雁发起攻势，这一晌却是攻势为虚，自保为实了。

    冥王一边施展“万魂归渊”极招，一面将目光扫视全场，暗忖道：“李鱼上官雁主动劝离烧饼老头，这本是正派自以为是的愚蠢。但眼下情势，却又另当别论。

    我等久战不下，心中本有焦躁与惊诧之感。经过烧饼老头那一闹，阎君那一死，李鱼他们犯傻的举动，倒似稳操胜券，笃定能赢下此战一般。

    故而李鱼劝离帮手的举动，在事实上给我们造成了强大的心理压力，使得我等战意消沉许多。不要说罗刹他们心志动摇，连我都觉得有点悬乎了，总担心李鱼还有绝技没有使出。

    说来说去，还是我等心志不坚，不及正道实心用事。难怪狱主会常常感叹‘无人可用’了……”

    正在胡思乱想中，猛听得一声惨叫，却原来是血蟒会一名堂主被李鱼红光扫中，身躯霎时断为两截。显然，这名堂主亦是心思浮动，战意大失，这才被李鱼轻松击杀。

    血蟒会主之所以崛起仙林，全赖他幼年时捡到一颗血蟒蛋。血蟒会主与血蟒一同成长，后来又吞下血蟒内丹，故而与血蟒心灵相通。

    因为血蟒，血蟒会主被世人视为妖异，却因此得与妖族身份的血狮会主、血狼会主结识结拜。三兄弟共闯天下，后来又一齐入了伐罪盟。

    可是因为李鱼，先是亲如骨肉的血狼会主被杀，再是血脉相连的血蟒被杀，现在就连手下三名堂主也死得干干净净，血蟒会主心中的仇恨愈发激烈。

    血蟒惨死，血蟒会主也是元气大伤。可是他可不与森罗狱、绮罗香、灭魂殿那些人一般，轻易就会被李鱼吓到！

    “我要报仇，要报仇啊！”

    只见血蟒会主咬破自己舌尖，猛然喷出一口腥血，身体突然变得珊瑚般通红。

    这种红，不是血光夺目，而是血蟒会主本身变成了一个血人，从眉心到嘴巴，从双手到双脚，血蟒会主浑身都在溢出鲜血！

    然后，血蟒会主带着满身的血，接连使出了血煞狂潮掌的“血雨腥风”与“血海滔天”，血气冲天，煞气横漫，掩住了乾坤颜色。

    血狮会主大惊失色，知道血蟒会主乃是驱动“血煞心经”第九重“天魔饮血”，又是焦急，又是无奈，叹道：“老三，你何必呢！”

    血煞心经乃是血狮族的祖传功体，而“天魔饮血”一向被视为禁忌绝学。盖因使用此招，虽然可以将自身修为提升七倍，却要损耗自身脏腑血脉，少则折寿十年，多则折寿五十年，几近于玉石俱焚。

    既然血蟒会主如此激进，血狮会主也只好奉陪到底，庞大狮子头一扭，忽然喷出一颗赤红色圆珠来，这便是他的内丹了。

    内丹炽热如火，滴溜溜转动间，忽尔天雨散花般砸出火球，往李鱼洒下一颗颗炙热滚烫的“狮血丹元”。

    好一似夹路星球留去马，烧空火树乱归鸦，天空中血雨火雨，地面上香风腥风，一起汇聚成天罗地网，不叫李鱼逃出生天。

    “桀桀桀，到此地步，才真正肯卖力，平白浪费这许多时间。”灭魂殿的尹伤冷笑着，再度将威力足可诛仙噬佛的夺神绝命针祭出。

    这一次，尹伤并非只祭出一枚夺神绝命针，而是快速连发一十八枚，配合血狮血蟒与冥王诸人，发出一道道夺命檄文。

    李鱼与上官雁俱感莫大压力，背靠着背，使出浑身解数，神思百变，策应互救。

    桃花扇与怜月神剑竭尽全力，只求先避过这阵暴风骤雨。为在浪头翻滚的孤舟撑起一方宁静的天空。

    终于，风平浪静，李鱼与上官雁撑过了这一轮猛攻，气喘吁吁，十分艰难。

    可是，围攻他们的敌人，同样精疲力尽，甚至于气喘如牛。

    血蟒会主仰头狂呼：“我不信！我不信！”

    冥王亦是变了颜色。

    本是胜券在握的围攻，为何狼狈出丑的反是围猎者？

    后浪推前浪，本是仙林千百年不变的至理，但李鱼、上官雁这样年轻的后浪，却实在是前所未有。至少冥王是前所未见。

    尹伤却忽然拍手大笑：“桀桀桀，锣鼓响了这么久，好戏该开演了！”

    冥王方自一愣，还以为尹伤得了失心疯。目前的局势，很难说谁优谁劣，假若僵持下去，只怕众人的意志会比李鱼上官雁早先涣散。这尹伤怎还能笑得如此没心没肺？

    却见一道乌光以迅雷不及掩耳之势击向李鱼后背。

    却见李鱼闷声不响，“扑通”一声，跌倒在地。

    这是？

    灭魂殿的含沙射影！

    一人忽然仿佛从虚空中诞生，尖声笑道：“仙子，这是小老儿新做的绿豆糕，你要不要也来上一块呢？”

    这人穿着蓝色补丁旧衣，竟是那假冒老陈叔的小老头。

