    问题依旧存在，摆在李二魏征长孙无忌……这一帮君臣面前的局面就是，现在大家都是要出去经略天下，从海贸的大潮中，为了比海贸的利润更高层次的利益而布局，谋划，乃至征伐。

    现在的情况就好比当年汉人的祖先从山上走下，懵懂的面对着大地……这个局面是一样的。

    而面对这情况，李二心中也有自己的盘算，当然就是步步为营，励精图治……不外乎如此。

    只是长远归长远，眼前的归眼前，现在就是罗马人干碎了阿拉伯人，阿拉伯风雨飘摇，而罗马人得到了大量的人口和土地。

    有大量的人口和土地进账，那么下一步毫无疑问……经济增长是已经发生了，而接下来不用怀疑的是罗马人的军事实力也会大幅增长。

    面临这种情况，又当如何？

    关键的关键，就是三帝国鼎立的局面被悄然打破！

    一旦阿拉伯真的没了，那天下就是两个大帝国对峙了，到时候……

    什么情况都有可能发生，最严重的时候八成就是全面开战，大家各自裹挟起半个世界岛的经济和军事力量疯狂对撞，直到最后的王者胜出。

    可这样的情况，大唐真的准备好了么？

    或许是准备的不错，毕竟如今的大唐国泰民安，仓廪和民间同时不断变富，而军队的质量也在不断提高。

    但经济的富裕和装备的提升毕竟都是身外之物，而到了生死大战的时候……只有这些也是不够的，还需要更多的东西。

    这个更多的东西包含哪些东西？大唐有没有准备周全？这都是大伙都还没想好的事情。

    你说你出去打拼，面临着强大的仇家，什么都没想好，这结果能乐观么？那必须是不能了。

    因此李二也不是平白胡乱焦虑。

    想了想，接着还是看向下面几个大臣，有些叹息的低沉着嗓音说道，“行吧……既然事已至此，再多后悔也是无益。当务之急，是罗马声势大振，这就等同我大唐的国力变相降低，怎么挽回，你们可有什么想法？”

    眼前最要紧！

    李二征战多年，深知这一点。

    而他这么一说，下面的几个大臣倒也就不再紧张。李二不治罪松了口气，而且的确也是“我该怎么做”才最重要。

    李二这样一问，魏征、长孙无忌等人沉思起来……片刻之后，心中却也真就很快有了思路。

    毕竟都是最顶尖的真正的“士”，都是乱世锻炼出来的。

    不过这个时候，杜如晦忽然开口道，“陛下，这奏章中还提到了一件事，阿拉伯与罗马交战，罗马虽大胜，但波斯也趁机吃掉了阿拉伯不少领土……”

    杜如晦说着语气也有些心虚，因为现在波斯已经不是大唐的友邦，而这样一个存在突然也获得了大量领土，对大唐显然是祸非福。

    ……这便是现实，祸总是不单行。但杜如晦却无法让自己假装没看到有关波斯的部分，考虑不周了一次，就不能再考虑不周第二次了。

    而他这么一说，李二也点了点头，虽然心情又沉重了几分，但却也没再发火，只是用眼神询问众人，有没有什么思路出来。

    而李二这眼神一询问……

    接着很快，房玄龄便开口了，

    “陛下。如今既然罗马攻城略地，占有了许多土地人口，我等也不能闲着……既然罗马是近水楼台吃到阿非利加膏腴之地，那我等最少也当先将漠北以北的地方都吃下来！”

    房玄龄虽然高情商，但却毕竟是个“士”，可不是后世只会熟练的当舔狗的高情商。

    只要是真正要紧之事，房玄龄也是和魏征、杜如晦一般无二，直说出口！

    而他这么一说，李二的眉头却也真舒展了一点。

    “……玄龄说的不错。漠北以北之地，还有大片领土……这些地方比漠北更为苦寒，非耕耘之地，不过眼下……嘶……”

    李二吸了口气，脸色略有疲惫，“既然要争霸，便不能放过一丝一毫的好处，毕竟……谁知道这些地方，日后会不会忽然有用呢……”

    李二这么一说……

    其实几个大臣也不知道有没有用，但这个想法本身，态度上就是非常负责的，一时间众臣纷纷下拜，“陛下英明。”

    “……嗯。别英明了，先说后面的。除了这个呢？玄龄，可还有别的思路？”

    “嗯……”

    李二接着一问，这次房玄龄却有点卡住了。不一会的功夫又继续道，“漠北以北之地占据殿下所言‘世界岛’大片区域，但毕竟苦寒偏僻，我等还需多加支持卢国公，让他好生经略欧罗巴州东面之地，占据要津才是。”

    李二闻言再度点了点头，这也的确是重要之处！

    毕竟神州内部的乱世争霸，关键点就是围绕两条大江的几座要塞，如今要经略更大的范围……在料敌方面需要格外花费心思收集情报，但军事和地理的逻辑却是一样的。

    有这两条，李二一下倒也放心了大半。

    因为房玄龄所说“漠北以北”的区域，李二可是记得清楚，在地图上那就是一大片区域！

    尽管上面人口极少，但有了这么大一片地盘，光看地图心中也要多不少安全感……

    有纵深，就有操作空间！

    不过就在李二想说一句“甚善”，再给房玄龄整点赏赐的一刻，魏征忽然也开口了。

    “陛下，漠北以北的地方要拿下，不过眼下更要专心经略阿非利加、西域等区域。阿非利加本膏腴之地，西域以西更是尽为战略要津。我等还需设法定制礼法，再与罗马争夺之，方为上策！”

    魏征的话措辞用语耿硬直率，但李二听着却也不由点头……

    而长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人也是不停点头，关键是……魏征说到了一个关键点，那便是定制礼法！

    礼法才是统治的开始和结束，区别无非是礼法的内容如何。而礼法建立起来之后，要推行天下……就要用到禁军了，这一切都不是轻松的事情。

