    和北岛正伸合作，是高凡的灵机一动。

    其实，高凡一直都在琢磨如何打开海外市场的事情，北岛正伸的出现，相当于是给瞌睡的他递上了一个松软喷香的大枕头。

    高凡手里的化学清洗剂配方有好几个，其中商业价值最大的并不是用于建筑物清洗的品种，而是用于家庭油烟机、马桶和下水道清理的品种。

    40年后的中国，几乎家家都要面临油烟机清洗、抽水马桶清洗以及下水道清理的事情。比如下水道被头发堵塞了，只需要扔进去一根清洗棒，几分钟之内堵塞物就溶解成了液体，用水一冲就通畅了。

    因为有广泛的用途，所以后世的日化企业开发出了各色各样的清洗剂，相关技术不断推陈出新，很多产品的配方研究出来几年就被淘汰了，失去了保密的价值，高凡也就因此而了解到了不少。

    这些超越时代的产品，在今天的中国却是没有用武之地的。这年月，家里有卫生间的家庭都没有几户，抽油烟机这种东西只存在于外国画报中，中国人基本上都没见过。

    他之所以首先推出的是清洗建筑物的产品，就是因为一些单位或许还有这方面的需求，尤其是清洗厕所，多少还能算是刚需。

    高凡的打算，是创造出一个化学清洗厕所的小产业，自己垄断这个产业中使用的化学清洗剂，让全省乃至全国的扫厕所个体户给他当推销员。这个市场能有多大，他也没做过认真的测算，但起码应当能够养活公司的200多名待业青年吧。

    他与梁栋泉约定，所有使用沧化清洗剂的个体户都要帮助宣传沧化，是想给市场做点预热。现在各地都在建新房子，改善职工住房条件，拥有厨卫的家庭正在逐步增加，届时家用清洗剂的市场将会出现。

    他现在创下了一个专业清洗的名头，未来要开拓家用清洗剂市场，就有基础了。

    在布局国内市场的同时，他偶尔也会想到去国外市场试试水。国外的发展水平高，家家户户都是有厨卫的，也有抽油烟机，与后世中国市场上的情况相仿。

    如果能够打进国际市场，那么他凭着穿越金手指带过来的那些家用日化产品，就有销路了。高凡可太知道国际市场是个什么概念了，如果能够进入国际市场，一年赚个十几亿、几十亿都不成问题。

    届时连高逸平都得……

    呃，好吧，赚再多钱，他高凡也得跪在高逸平面前叫爸爸，反过来是不可能的。

    理想很美好，但通往理想的道路却是曲折的。

    进入国际市场，不是随便说说就能办到的。这个年代，中国的日化产品在国际市场上没有任何存在感，他就算能够弄个名额到广交会上去摆摊，那些来参会的外国大佬们也不会多看他一眼，更不可能听他忽悠。

    至于说自己亲自出国去推销，或许未来会有机会，但在眼下，他实在想不出如何能够办到。

    就在这个时候，北岛正伸出现了。

    一个日本原装的皮包公司，一个日本原装的泼皮破落户，而且还被他抓住了把柄，这种人难道不是天然的白手套吗？

    换成一家正规的日本公司，高凡还不敢和对方合作呢。

    在这个年代里能够到中国来寻求合作的外企，都是有相当实力的。区区一年几亿日元的利润不可能让它们心动，它们如果要和高凡合作，所图的肯定更多，高凡相当于是与虎谋皮。

    与北岛正伸合作就没有这样的顾虑了，这厮没啥大能耐，胆子也不大，只要高凡能够保证他每年拿到一两亿日元的好处，他是绝对愿意给高凡当京哈的。

    所谓垃圾，只是放错了地方的宝贝。

    北岛正伸这种垃圾，正是万能的作者君赐给高凡的礼物。

    古坤全多少猜出了一些高凡的想法，不过，高凡授权他办理德松会社与沧化公司合资的事情，他还是非常乐意的。

    招商引资这个词，在这个年代里还不流行。但在政府层面上，引进外资是一项非常重要的政绩，尤其是对茂林省这样一个经济欠发达省份来说，能够引进一家三资企业，其成绩足够写到科委的年度总结里去了。

    在省外事办、外贸厅、化工厅和科委一干官员的陪同下，北岛正伸到了沧塘县，亲眼观看了高凡安排配制出来的几种家用化学清洗剂的清洗效果。

    在确定这些产品能够在日本市场上有上佳表现之后，北岛正伸终于踏实了。看来，自己这趟中国之行，虽然没有完成预定的目标，却有了意外之喜。

    就这样，北岛正伸到了沧塘邮电局，通过越洋长途电话与在日本的亲友联系，请他们筹措500万日元汇往中国，汇进茂林省外贸厅的账户。

    500万日元，对于日本人来说算不上是巨款，但好歹也相当于一个工薪层一年半的收入。北岛正伸的日本亲友在听到这个要求的时候，第一反应就是北岛正伸是不是被人绑架了，这会不会是对方开出的赎金。

    不过，北岛正伸在电话里反复宣称自己是在中国找到了一个绝好的发财机会。他的兴奋之情甚至隔着通话效果极差的越洋电话也足以感染他的日本亲友，这才让对方放弃了报警的意图，并很快凑足钱汇到了中国。

    见到真金白银，一干省里、地区和县里的官员都欢欣鼓舞起来。在沧海化肥厂的大礼堂里，举办了一个中日合资沧松科贸公司的成立典礼，高凡和北岛正伸作为合资双方的代表共同在合作协议上签字，二人握手的照片第二天就登上了茂林日报的头版。

    以高凡的愚见，合资企业的中方经理，索性就由高逸平担任得了，反正他自己是不想劳这个神的。

    不过，他的想法一提出来，就遭到了有官部门的严肃批评，说他对于中外合资这件事情缺乏必要的政治敏感。

    经过复杂的扯皮，最终沧松科贸公司中方经理的帽子落到了一个让高凡觉得意料之外却又似乎是情理之中的人头上。

    这个人就是古坤全。

