
雷森的态度完全与朱璋不同。

朱璋一开始就想站在事外，所以，态度圆润、容忍一些。

雷森则像一条毒蛇……或者说，本身就是一条毒蛇，不容许洛水伊摆布他。

而洛水伊是那种：对方越弱，他越不可一世的性子。

此刻，洛水伊感觉到雷森不那么好使唤时，反而一笑，淡淡道：

“你如果真有杀他的兴趣，那就杀了吧。”

远处站着的马必复一阵心寒，脑袋里不其然想着：是不是跟错了人？

呵，之前一度认为跟对了人，现在，整个翻了一个边。

雷森没兴趣动手，若真想杀马必复，他刚才就已经杀了。

“洛少，说吧，什么事？”雷森直接问道。

“替我除掉两个人。”

“谁？”

“一个是叶凡，另一个是叶家的……是谁来着？”洛水伊看向马必复。

马必复忙说道：“叶琨。”

雷森眉头当即皱起，略一沉吟，瞪向马必复，冷喝道：“出去！”

马必复看向洛水伊。

后者点了点头。

马必复这才出房间，关上门以后，马必复即低不可闻骂道：“狗杂种，老子迟早有一天要除掉你。”

骂的是雷森。

无疑，马必复记恨上他了。

雷森是毒蛇，马必复同样是条心里变态的毒蛇，一旦被他记恨上，则会刻在他心里，只要给他机会，他绝对会报复。

房内。

雷森问道：“是阁部要动叶琨和叶凡，还是洛少？”

“有区别吗？”

“有。”

“呵，那说说，有什么区别？”

“如果是阁部吩咐下来的，我自然会照办，但如果是洛少私人的事，那我凭什么要给洛少办。”

“你……”

洛水伊目光一寒，差点一巴掌甩在雷森脸上。

但看着雷森那毒蛇一般的眼神，洛水伊还真不敢乱来。

说好点的，叫识时务，说不好点的，叫欺软怕硬。

他忍住火气，冷哼道：“当然是阁部的指示。”

“那麻烦洛少把阁部的传令给我看一下。”

“你……”洛水伊怒了：“雷森，你什么意思，你这阁主是不是不想当了？”

哈，又来这一套！

可惜，雷森两眼一睁，眼内厉光炸起，盯着洛水伊道：

“洛少，提醒你一下，说话注意点分寸，兔子急了还咬人，何况我不是兔子，再说了，我当不当阁主，不是你说了算，也不是你爹说了算，非得阁部大阁主点头，难道你还能左右大阁主的想法？

另外，我都这一把年纪了，差不多已经走到头了，而且，已经当了近十年的阁主，就算不当了，也没什么大不了的。

但你，还不足三十岁吧，难道要拿后面几十年跟我这个行将入土的老头子斗狠。

洛少，我性格不怎么好，常常控制不住自己的脾气，万一冲动之下对你动手，你可不要怨我。”

“……”

洛水伊脸皮整个僵住，诚然没有料到雷森竟然反威胁他。

重要的是，雷森的话句句见血，一是洛水伊不可能动得了雷森阁主的位置，就算找他爹帮忙，他爹也未必能做到。

二是，雷森已经是七十来岁的人了，说句不好听的，就算死了，也没什么太不了的，而洛水伊还不到三十岁，真把雷森惹毛了，此刻就除了你洛水伊，又咋地？

洛水伊想狐假虎威充大爷，结果，装出了孙子一样的效果。

场面沉寂！

好一会儿，洛水伊才平静心绪，再不敢充大爷了，口气也缓和了许多：

“雷阁主，我没有别的意思，你不要误会，竟然雷阁主说得这么直接，那我就不绕弯子了，实不相瞒，是我想除掉叶凡和叶家，还得麻烦雷阁主帮忙。”

之前直呼其名，现在换成了雷阁主，德性！

“既然是洛少的私事，那还是那句话，我凭什么帮你办事？”

“事成之后，我拿三颗金乌丹给你，够不够？”

“不够。”

“……”

洛水伊噎住，真心怀疑雷森是不是不知道金乌丹的妙用和珍贵，于是说道：

“雷阁主，三颗金乌丹，足可提升一阶域境，还不够吗？”

“老夫已经是无虚境了，要这东西有什么用？”

“……”

好吧，又把洛水伊噎住了。

“那雷阁主提个要求。”洛水伊说道。

“两颗灵露丹。”

“什么！？你开玩笑吧。”

洛水伊惊讶望着雷森，只因为灵露丹极其稀贵，专用于无虚境突破。

如无虚境一品突破到无虚境二品时，有灵露丹的辅助，则可以提高30%的成功率。

无虚境二品突破到无虚境三品时，可以提高20%的成功率。

可别小看这30%和20%的成功率，因为，修为越往上走，越难突破，哪怕是多5%的成功率，都是莫大的福气。

这也是各宗门都器重练药师的原因，特别是大师级或宗师级的练药师，更是被大宗门视为宝贝，就是要借助他们练制的灵药突破。

而洛水伊根本就拿不出灵露丹，虽然他父亲能弄到，但也不是容易的事，更何况，雷森要两颗。

很明显，雷森要灵露丹，就是为了突破修为，他回应道：

“洛少，我可没心情和你开玩笑，你简简单单一句话，要我动叶琨，你知道叶琨是谁吗，不怕和你说实话，如果你不是洛副阁主的儿子，如果不是给你爹面子，你就是给我两颗灵露丹，我都不会插手这事。”

“那不用你动叶琨，就动叶凡。”洛水伊改主意道。

“一颗灵露丹。”

“……”

尼玛！

洛水伊真想跳脚骂人了，动叶凡竟然也要一颗灵露丹，抢劫啊。

再者，你刚刚把叶琨说得那么恐怖，结果，就少要了一枚灵露丹，那叶琨的价码岂不是和叶凡一样。

洛水伊算是看出来了，雷森的目的就是灵露丹。

想到这，洛水伊冷笑道：“雷阁主，我如果叫你动一个无名小卒，你只怕也会要一枚灵露丹吧。”

雷森笑了笑，没有说话，相当于是默认了。

洛水伊心里把雷森十八代祖宗都问侯了一遍，一番思索后，说道：

“行，就两枚灵露丹，不过，我现在拿不出来，半年内给你，成不成？”

“洛少，答应了可就要做到。”

“当然会做到，但还要加一点，你要替我先弄到两个女人。”

“行，买一送一。”

洛水伊呼出一口气，暗忖着：只要把蓝蕊弄到手，那还愁灵露丹吗？

只要自己把炼制灵露丹的药材弄到手，蓝蕊肯定可以炼制出来。

到时，既除了叶凡和叶家，又玩了蓝蕊和娄小芸，还可以用蓝蕊练灵露丹，自己就找点药材而已。

这种生意，可以做，而且，很美妙！

《第三更。还有一更，各位睡吧，真心卡文卡得利害，不知道什么时候能写出来，尽量码，什么时候码完，什么时候上传，不用等了，别耽误睡眠，明天一样看。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544882"  chaptername="第1009章  毒蛇雷森">加入书签</a>
</div>
