    风焱没有丝毫的慌乱，伸出食指正准备给它来一下子的时候，眼睛消失不见了。

    “嘁~想吓唬谁啊，算你跑的快不然眼球都给你戳爆！”

    没有任何顾虑，风焱凑到小洞旁边朝里看了过去。

    此刻8104号房间正在进行一场眼角膜摘除手术，不符合时代的种种设施表明现在风焱看见的应该是原景重现。

    从衣着判断手术床上躺着的是一个女孩, 年龄大约有十几岁了，她安静的躺在那一动不动，旁边站着两个男人，均身穿手术服戴着手术帽和口罩，将自己遮的严严实实。

    其中一个个子高点的男人背对着风焱正好挡住了女孩的头部，他弯着腰面对女孩的面部动着手术刀剪，一边手术一边和旁边个子稍矮的男人开口聊天：“可惜了小颖这么漂亮的一双眼睛，眼角膜得送给别人用了，她在福利院人缘很好的, 哥哥弟弟姐姐妹妹们都喜欢她。”

    听到小颖的名字风焱立刻在脑海中搜寻起来，不到1秒钟他就得到了小颖的资料，刚刚他在8112号房间拨动时钟指针后发现的那个近期手术的夹板资料中就有一个叫牧颖的女孩，当时记录的正是预备进行摘除眼角膜手术的锁定对象。

    【姓名：牧颖】

    【性别：女】

    【年龄：13岁】

    【是否有监护人：否】

    【病史：抑郁症】

    从声音来判断，这个男人的年纪应该不大，关于李秦的年龄目前并没有线索给出确切的信息。

    风焱心中暗道，福利院动手术的只有一个人，看来眼前这个家伙就是李远的弟弟李秦了，只是看不到他的样子。

    而刚刚恶魔走了之后丢给风焱的那本杂志封面就有李远的样子，此刻他旁边那个稍矮一点的男人是侧对着风焱这边的，虽然也包的严严实实但风焱还是认出了这个家伙就是李远。

    李远有些不耐烦的道：“你怎么那么多废话，雇主的人已经在外面等着了，赶紧摘掉眼角膜放进冷链箱里，她是第一批来福利院的孩子已经活的够久了。”

    李秦没有理会李远的话，手上的动作依旧嘴也没闲着：“哥, 咱们福利院开多久了？”

    李远只是个打下手的，他也不想给李秦打下手，这种生剥硬切的活儿在旁边看着也挺闹心，但没办法他们干的这些事情不可能让别人知道，李秦又缺副手，每次他只能硬着头皮上，手术期间无聊了两人也会聊聊天。

    “有两年多了吧。”

    李秦依旧专心的手术着，这个家伙仿佛可以一心二用，或者说已经不必在意手术对象的生死反而放的更开，所以他能一边手术一边闲聊，并不影响。

    “两年多了，咱们福利院现在有100多个孩子了，前些天组织郊游他们还挺开心的。”

    李远冷笑了一声：“你想表达什么？你同情这些孩子谁帮你还赌债？”

    李秦的声音有些疲惫：“我没那个意思，我动刀的第一天开始就知道回不了头了，我是个烂赌的畜生，但我有时候看到他们的笑容真挺难受的，以后有手术的时候再叫我吧，平常我就不来福利院了。”

    李远嗯了一声：“行吧，反正苏冥也会一点外伤处理和急救措施，那医务室的工作我就交给她吧，日常生活中孩子们真生病了反正医院也不远。”

    李秦不再吭声，大约过了1分钟多钟他开口道：“哥, 小颖最近的状态不太好你知道吗？”

    李远心不在焉的哼了几声，拿着手机不知道在翻看些什么，看样子根本就没听进去李秦的话，在他看来讨论一个死人根本没有多大的意思。

    “刚才我给她喝那杯下过药的饮料的时候，她看我的眼神非常的复杂，最后对我温柔的笑了一下喝下了那杯水。”

    李远依旧不答话玩儿着手机，李秦仿佛一个人在自言自语。

    “之前她说自己的右眼总能看到已经被领养的同学这件事情你知不知道？”

    李远听李秦这么说明显的颤抖了一下，终于放下手机道：“什么情况，你怎么没和我说过。”

    所谓的领养李远心中自然清楚，这些被假装领养的孩子统统被他卖掉器官后处理掉了尸体。

    李秦不紧不慢道：“是这样的，大约1个月前她来医务室找过我，说她的右眼很干涩又痒，让我给她看看，我就大概给她看了看，没有发现异常。但我毕竟是外科医生不专业，于是带她去医院看了看眼科，检查后也没有问题。

    回来的路上我就和她聊天，她说这段时间眼睛总是很难受看东西模模糊糊的，偶尔能看清楚的时候就突然能看见之前被接走的同学，他们都肚子被剖开浑身滴着血看着她。”

    李秦是个医生，医生的基本操守就是无神论，他只是觉得小颖说的这些事情有点渗人而已，将其理解为精神问题，并没有归到鬼神之说里，所以也没觉得是多大的事情，就没和李远说了。

    李秦说的倒是轻松，可把李远吓的够呛，他本来做的就是亏心事就怕鬼敲门。

    “不……不会吧，有那么邪门儿吗？可能……可能是她想多了出现的幻觉吧。”

    李秦点点头道：“我也是这么安慰她的，还送了她一个护身符让她不要乱想。”

    说完李远看手术仿佛进行到了关键的步骤就没再说话，接着就见一颗眼球……是的一颗人类的眼球从手术床上跳了出来。

    “哎呀，怎么掉了快找找。”李秦慌张的赶紧四下寻找那颗掉了的眼球。

    李远有些恼怒道：“你怎么搞的，取眼角膜非要把她的眼球挖出来吗，你挖就挖怎么还能挖掉了。”

    嘴上说着他也开始和李秦一起寻找起那颗掉落的眼球，那颗眼球仿佛长了脚似的，跳动和滚动的速度非常快，一瞬间就在两人眼皮子底下消失不见。而风焱从墙的这边看的真切，那颗眼球滚落到了墙角一条开裂的细缝中然后不见了。

    “我这不是怕切的不完整嘛，就想着把眼球全部取出来慢慢切，眼角膜手术我又不精通，万一切少了切废了交不了差怎么办？”

    李远趴在地上四处找，这时候责备的话说多少也没用了，赶紧找到掉落的眼球吧。

    两人找了几分钟没能找到，李远站起来道：“别找了来不及了，赶紧再找一个学生过来，这次你也别取眼角膜了，直接把眼球交给雇主吧。”

    画面到这就见一阵烟雾弥漫开来，待烟雾散开后风焱发现此刻的8104号房间变成了一间普通的标间客房。

