
　　麻宫永世的手艺很不错，至少神谷未来是看得出来的。

　　她交叉使用剃头刀与理发器的动作非常娴熟，甚至还能使用善念，一心三用为别人理发。

　　这么高超的技巧，神谷未来是不会的。

　　至少她现在是不会的。

　　可是...

　　可是我好像没有说过要理发吧？

　　神谷未来嘴巴动了动，刚打算说话，就听见麻宫永世温柔地说道：“好好好，未来小姐就坐在这里，保持这个姿势不要动。”

　　呃...

　　对方那种温婉热情的表现让神谷未来根本就不好意思说出‘不用了’这种话。

　　北川寺站在旁边，没有怎么思考便开口道：“那未来就拜托你了，我先去做饭...也不知道実花究竟去哪儿了，这么久都没回来。”

　　他说着这句话就推开盥洗室的门离开了，只留下麻宫永世与神谷未来在其中。

　　麻宫永世看上去心情还算不错，她一边哼唱着古朴的和风小调，一边轻缓地为神谷未来清洗着头发。

　　在这种诡异奇怪的状态中，神谷未来禁不住地开口了：

　　“那个...永世小姐？”

　　“嗯？”麻宫永世清澈的双眸看了过来。

　　神谷未来斟酌着语句提问：

　　“为什么...突然就想给我剪头发了呢...？”

　　这句提问一说出口，麻宫永世的脸上就露出早有预料的表情。

　　她伸手将莲蓬头冲水开关拧开，为神谷未来冲洗着乌黑犹若绸缎一般的头发同时，开口说道：“实际上不是我突然想给未来小姐你剪头发了...”

　　咔吱——

　　将开关重新拧上，麻宫永世用白毛巾轻轻地擦拭着神谷未来的头发，她继续说道：“我其实是被寺君这样拜托了。”

　　“被寺君要求？”

　　一听见这个名字，神谷未来就禁不住地抬起脑袋，神色哑然地看着镜子。

　　光滑镜面中是已经实体化了的麻宫永世的微笑。

　　她点了点头，声音之中有些羡慕之感：“就是被寺君这么要求了。他说是想和你理一个差不多样子的情侣发型...所以就这样拜托我了。”

　　呃...

　　直到现在，神谷未来才想到刚才北川寺特意压低声音与麻宫永世交谈了一阵。

　　难道...是在那个时候...？

　　神谷未来的小心脏没出息地急速跳动起来了。

　　什么嘛！这算什么事情嘛？！

　　原来是寺君主动要求的，主动要求剪情侣发型的...

　　神谷未来欢喜地眯起了眼睛，只感觉心中的小人在跳跃。

　　自己刚刚又是在纠结什么？自己刚刚又在想些什么？

　　现在好像都已经不重要了。

　　一切都有一种雨过天晴的感觉。

　　要知道...那个总是一脸冷冰冰样子的北川寺竟然主动这样对永世小姐要求了啊。

　　这已经算是充分表露出自己的心意了吧？

　　一想到这里，神谷未来就有一种冲动。

　　她好想冲出盥洗室，抱住北川寺，然后再把脑袋埋进他的胸口，用力地蹭他。

　　这就像是遇见好事之后，想去操场上跑几圈那种冲动感是一样的。

　　只不过这个神谷未来这一冲动的对象是只针对北川寺的。

　　“想来寺君也是想让未来小姐高兴一下吧，但让他自己开口表达出来...你也知道的，那个人虽然平时就很能把别人的话头堵死，但他绝对不会有什么恶意。所以想让他对未来小姐你说出那种话，这也确实有一些难度。”

　　麻宫永世轻巧地扶正神谷未来的肩头。

　　她为神谷未来一边剪着头发，一边坦诚地继续说道：“说实话，我其实挺羡慕未来小姐与寺君目前的关系。”

　　这句话一说出来，让神谷未来整个人都愣住了。

　　她抬起头，不动声色地开始打量起镜子中麻宫永世的脸色。

　　麻宫永世还是那个样子。

　　她的眼角之间蓄着温和顺从，细长的眉毛平缓地摊开，嘴边也还挂着微笑，那颗妩媚的泪痣为她平添了几分魅力。

　　但这些都不是重点。

　　麻宫永世那过于清澈的双眸此时与神谷未来采取的行动一样。

　　神谷未来透过镜子打量她。

　　她也正透过镜子打量神谷未来。

　　那副愿意坦诚相待的表情让神谷未来反而有些不知道怎么接下面的话。

　　见到神谷未来这有些不知所措的样子，麻宫永世伸手半掩自己樱粉的唇瓣，眉眼也在这一刻弯起，她有些好笑地说道：“未来小姐，你其实不用摆出这副表情的。”

　　不用摆出这副表情...？

　　神谷未来不太理解。

　　只见麻宫永世缓慢地停下为神谷未来理发的动作，竖起一根手指道：“这样吧，我换个说法。”

　　“未来小姐，你喜欢寺君的那些地方呢？”

　　嗯...这个问题倒是不用怎么思考。

　　“寺君不管是性格还是说话方式我都很喜欢，但真要选一个最喜欢的地方——”

　　神谷未来沉吟一声，双眸闪烁着光彩。

　　“我想应该是寺君笔直向前的生活方式。”

　　是的，北川寺不虚伪，不矫揉做作，不会迎合别人，做人笔直，有话就说，只要承诺过的东西就绝对不会食言。

　　这种棱角分明的性格，说实话，在如今的社会其实并不是那么容易生存下去的。

　　但也因此充满了说不出的魅力。

　　真要说的话...神谷未来正是被北川寺如此的性格所吸引了。

　　每每看着他笔直向前的身影，神谷未来就禁不住为之着迷。

　　麻宫永世的声音响起来了。

　　“未来小姐说的不错，这些就是寺君让人着迷的地方。”

　　麻宫永世轻轻地梳理着神谷未来的头发，注视着镜子中她的表情，一字一句地继续说道：“那么我现在就要反问了...我怎么样才能不喜欢上这样的寺君呢？”

　　对于麻宫永世的如此说法，神谷未来露出了理解的表情：“嗯，永世小姐说的确实有道理。”

　　喜欢一个人是有理由以及过程的。

　　要像小说那样一见钟情是非常困难的，正是因为神谷未来与麻宫永世了解北川寺，所以才会喜欢上他。

　　“对吧对吧！”见神谷未来同意自己的想法，麻宫永世双手一合，露出了欢喜的笑容：“寺君就是这么棒，所以喜欢上他也是很正常的吧？”

　　“没错。”神谷未来用力地点了点头，同样露出理解的笑脸：“毕竟是我的寺君，被人喜欢也是没有办法的。”

　　两人只是在一瞬之间就达成了共识，那副样子好像就是‘不管你是谁，只要你吹北川寺，那我们就是异父异母的兄弟’。

　　她与麻宫永世之间没有骂架，也没有互相之间的勾心斗角，她们俩就是在普普通通地交谈，那笑谈之间的语气，轻松地像是在讨论‘明天吃什么东西’一样。

　　其实不管是神谷未来还是麻宫永世，她们两人一向都是坦诚面对自己，面对他人的女生。

　　她们对自己的感情并不会有遮掩的想法，也因此，麻宫永世今天才会借着这个机会对神谷未来说出这番话来。

　　喜欢就是喜欢。

　　这是麻宫永世遮掩不了的情绪，同样的，也是她不想掩饰的情绪。

　　因为喜欢一个人并不可耻。

　　但是——

　　“在继续讨论下去之前，我还是要先告诉未来小姐你一件事。”

　　麻宫永世继续为神谷未来剪着头发，头也不抬地说道：“我并没有在两位之间横插一脚的想法...”

　　说完这句话后，她又轻笑着打趣道：“因为未来小姐，你看嘛，我现在是灵体状态。这种状态再加入进去，也只会让情况继续混乱的吧？”

　　是的，麻宫永世现在是灵体的状态，根本就不可能掺和进北川寺与神谷未来的恋情之间，而且——

　　“我其实也不想加入进去。”麻宫永世狡黠地眨了眨眼睛：“我不能生下孩子，不能尽到妻子的责任，在闲暇之时甚至无法给寺君一个带有体温的拥抱...这其实是对寺君非常不公平的事情。再加上寺君的性格你也知道，他要是喜欢上一个人的话，就绝对不会再分心在第二个人身上了...”

　　“并且，来自死者的感情，这对于生者来说同样也是痛苦的咒怨。”

　　麻宫永世做了一个结尾。

　　旁边的神谷未来也是理解地点点头。

　　因为麻宫永世说得都是事实。

　　可是...

　　“那永世小姐的意思是？”神谷未来困惑地抬头。

　　是啊，既然麻宫永世都已经想到这么多了，那为什么还要和自己提这些呢？她是想表达什么呢？

　　见到她这副表情，麻宫永世也是伸手攀附住了神谷未来的肩膀，脑袋凑到对方的耳边，接着抬头看着镜子：“既然做不了妻子，那么挚友...至少女性挚友...这一点应该还是要做到的。”

　　她继续说道：

　　“未来小姐，实际上人生确实是有遗憾的。我在活着的时候没有遇见寺君，这就是我的遗憾。”

　　“我不想让你也遭遇到我这种遗憾，所以就把这些事情全部告诉了你，因为我希望你与寺君之间不会出现遗憾的结局。”

　　麻宫永世这一番话说出来，让神谷未来都不由得多看了她一眼。

　　这位从神驻村走出的镇魂双子所说的话全部都是发自真心的，她不想干预自己与寺君之间的感情，永远只会站在背后露出温婉和善的笑容。

　　麻宫永世是一位非常坦然的人。

　　她能坦然地面对自己的感情，不遮不掩。

　　同样的，她也能坦然地面对神谷未来，不怀抱任何嫉妒之心。

　　因为——

　　“让男性感到困扰，那并不符合我的作风。”

　　麻宫永世挺起背脊，身子站稳。

　　犹如大和抚子一般的温婉气质散发而出。

　　她满面柔顺的微笑。

　　而那同样也是神谷未来看过的，最为真诚的表情。

　　.......

　　麻宫永世将神谷未来的脸蛋对着镜子摆正征求意见一样地问道：“好了，现在差不多就是这个样子了，未来小姐觉得怎么样呢？”

　　镜中的神谷未来还是中长发，但有些多余的头发被麻宫永世剪短，透出一种可爱清纯的模样。

　　“这样一来，就算未来小姐想继续向下蓄发也没有问题，两边看起来也干净了很多。”

　　麻宫永世善意地说道。

　　她看出了神谷未来想要蓄发的想法，所以就没有动她好不容易蓄起来的中长发，只是将发型的边角轮廓修整了一遍。

　　这修整过去的刘海与北川寺刚才剪的短碎头发透出一种相互呼应的感觉，一眼看过去就感觉是情侣之间留着的发型。

　　永世小姐可真是大和抚子。

　　神谷未来看着镜中的自己，露出一抹不可思议的表情。

　　她也没有想到，人还是那个人，只是换了个发型，就似乎感觉整个人的气质都完全不同了一样。

　　当然，神谷未来也没忘记感谢麻宫永世：“真的非常感谢永世小姐了。”

　　她对着麻宫永世郑重地鞠了一躬。

　　这一躬不仅是为了这个发型，更重要的还是麻宫永世敢于将自己内心中的想法全部说出来。

　　麻宫永世可能正是顾及到了她的想法，所以才有今天在盥洗室中这一交谈。

　　“哪里。”麻宫永世恭敬地还了一礼：“倒是未来小姐，能够听我自说自话那么久，非常感谢。”

　　不管怎么样，能把这些事情全部说清楚，都已经算是两人关系近了一大步。

　　麻宫永世将手里面的理发工具很快就清理完毕了。

　　将梳子重新放回洗漱柜，随后又将盥洗室打扫干净，两人这才离开这里，去向客厅。

　　此时，西九条可怜正靠着茶几，手边摆着遥控器。

　　电视机上面放映着她喜欢看的花样滑冰运动。

　　而另一边，北川寺正在准备今天的晚餐。

　　见到神谷未来与麻宫永世出来后，北川寺也是抬起头，多看了这一人一善灵一眼。

　　总觉得...这两个人都好像是改变了很多。

　　北川寺停下切菜的动作，语气带着点奇怪问道：“你们之间发生了什么吗？”

　　听见北川寺这句话，麻宫永世与神谷未来之间不约而同地对视一眼，随后都露出微笑：

　　“这是属于我们女生之间的秘密，寺君。”

　　是的。

　　这是属于麻宫永世与神谷未来之间的秘密。

　　至于北川寺...？

　　她们俩才不会让他知道呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五二章.麻宫太太从来都是坦诚相待(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 