    “那个……我给你吹头发吧。”季末有些尴尬的说着，开始转移话题。

    咋就这么经不住诱惑呢！咋就这么完蛋呢！

    哦，原来是是敌人的糖衣炮弹太过凶猛。

    穆瑶静静的欣赏着季末脸上的尴尬……

    “好吧。”说着向梳妆台走了过去，坐在椅子上，等待着自己小男友的贴心服务。

    季末搬起一个凳子，麻利的跟了过去，把凳子放在穆瑶的旁边，坐好，从梳妆台下面的抽屉里拿出吹风机，插电，打开开关，一阵呜呜呜的狂风声响起。

    一号吹头工季末，竭诚为您服务。

    季末一只手捋着穆瑶的头发，一只手拿着吹风机吹着，动作虽然仍旧有些生疏，但比上一次还是好出不少，最起码他的手不抖了，哦，原来是因为没喝酒。

    不喝酒的吹头工不是好吹头工。

    穆三岁这头发可真长啊，这马上都及腰了吧，长发飘飘啊。

    待你长发及腰，我……上去就是一剪刀。

    那个……请问天堂到底什么样，收不收他这种疯狂作死的小能手，给钱的话能不能享受VIP待遇。

    十几分钟后，季末看着穆大教授一头凌乱的秀发，嗯，这是凌乱美，俺下次尽量给你整顺畅点儿。

    这回季末没喝酒，就没好意思问穆瑶自己吹得怎么样。

    既然没给人家吹好那咱就来点售后服务吧。

    “我给你扎个辫子吧。”季末看着穆三岁一头长长的乌黑秀发，这要是弄一个长长的大辫子，不知道会是什么模样。

    “你还会给女生扎辫子啊，季末同学。”

    季末瞬间感觉一股冷气从身旁的穆大教授身上散发而出，这是又恰柠檬了。

    “你别误会，那个……你知道抽冰嘎吗？”

    “不知道。”这应该涉及到穆大教授的知识盲区了。

    也对，这种东北方言没听过的可能还真不知道什么意思，所以季末同学决定换一个文雅一点的词汇。

    “那你总该知道打陀螺吧。”

    “听说过。”

    一看就一点童年都没有，季末同学悄咪咪的送给了穆大教授一个鄙视的小眼神。

    “那个打陀螺不是要用到鞭子吗，我们小时候都是自己亲手做的鞭子，那个编鞭子的方法和扎辫子的方法是一样的，所以我从来都没有给女孩子扎过辫子，你是第一个。”怎么样，这下满意了吧，我这可是把我的第一次献给你了，你可要懂得珍惜啊穆三岁。

    “那你扎吧。”冷气消失不见了，证明把穆三岁哄好了。

    “好嘞，你等下，马上就好，我编辫子很快的。”想当初自己做的鞭子可是十里八村孩子中做的最好的。

    也就是那时候没有遇到玛大师，要不配合自己做的神鞭修行一下玛大师的闪电五连鞭，那还不直接就渡劫飞升了。

    季末伸出手，开始温柔而又专注的给他的穆三岁编起了辫子。

    几分钟后，一条长长的乌黑辫子新鲜出炉，季末看着眼前的穆大教授瞬间有一种说不出的感觉。

    有些清纯，但好像还有些妩媚，十分的新奇，让人突然眼前一亮，总而言之可以用两个字概括：好看。

    嗯，看来这么多年过去了，自己的手艺还是没有落下啊。

    “你看看感觉怎么样。”季末同学一脸骄傲的向他的穆三岁开始邀功。

    “一般般吧。”穆瑶侧了下头，看着镜子里一条乌黑亮丽的长辫子，美眸里一抹满意转瞬即逝。

    一般般？那就是很不错咯。

    季末同学现在对做穆大教授的阅读理解已经十分的擅长了。

    “那……我想给你拍几张照片现在。”这可能是穆大教授第一次扎这种长辫子吧，非常值得留念。

    “拍吧。”穆大教授对季末同学的表现十分的满意，大方的贡献出了自己的肖像权。

    听到回答，季末快速的从口袋里掏出手机，走到一旁，打开相机，开始给穆大教授拍起了照片。

    一号摄影师季末，精心为您服务。

    “你能不能转过来一点。”季末摆着手，装出一副十分专业的模样。

    穆大教授十分听话的朝着季末的方向转动了下身子。

    “再转过来一点，把头抬高一点，对，就这样，别动哈。”

    “你站起来我再给你拍一个呗。”

    ……

    七八分钟后，季末的手机相册里多出了几十张不同角度的穆大教授扎辫子美照。

    季末做在凳子上拿着手机美美的翻看了起来……

    嗯，这张好看，留着以后当手机屏保。这张也好看，以后当微信背景图片。这张实在太漂亮了吧，留着以后慢慢欣赏……

    “拿过来我看看。”

    季末同学十分听话的递出了自己的手机。

    穆瑶静静的翻看着季末给自己拍的照片，然后时不时的删掉一张，季末坐在一旁看的无比的心痛，但没在怕的，删了到时候再给恢复了不就好了吗。

    不过穆三岁这应该是嫌弃自己没有拍好吧？看来得找个时间去买个单反，然后再好好练习一下拍照技术。

    他要留住穆三岁所有美好的瞬间。

    季末接过穆瑶递过来的手机，放进口袋里。“那个……我帮你把辫子拆了吧，晚上扎头发睡觉不好。”

    “不用。”

    “你要喜欢的话我以后再给你编就是了。”

    “不喜欢。”

    “那我就把辫子给你拆了啊。”

    “嗯。”

    口是心非。

    季末伸出手，轻柔的给穆瑶拆起了辫子。

    两分钟后。

    “你早点休息，我就先回去了。”

    “好。”

    “你明天早上想吃什么，我做给你吃。”

    “粥吧。”

    “想喝什么粥。”

    “都可以。”

    “那我就煮个皮蛋瘦肉粥，再给你做几个小菜，煎几个鸡蛋。”

    “好。”

    “那你站起来一下呗，我想抱抱你再走。”

    穆瑶站起了身子，季末上前一步，轻轻的抱了抱穆瑶柔软的身子，然后微微低头，轻轻的亲吻了一下穆瑶光洁的额头。

    “晚安，女朋友。”

    “晚安，男朋友。

    季末再次低下头亲吻了一下穆瑶的额头，伸出手帮穆瑶把散落在脸颊旁的秀发捋到了耳后，转身离开了房间。

