    对方这是在瞬间的功夫就贴近到了朱楹的身前，这不，这是呈现了出来比刚才这个海盗要来的更快的速度，更为迅猛的攻击，这是更为可怕的一击，一击就直接命中到了心口之上！

    打得朱楹坐在了甲板之上。

    朱楹承认，对方是有两把刷子，这比起来普通的将军都要厉害一点点，但是，他是故意给对方打一下的。

    朱楹的主要目的就是让对方看上了随后带回去驯化，如果他不跟着对方走，他怎么能知道对方的老窝在哪里？如果不知道对方的老窝在哪里如何将对方给一网打尽。

    朱楹对海盗，那是零容忍，就是这么的简单的一回事！

    朱楹被捆绑了起来，安置在了这船舱的关押室之中！

    随后，一路疾驰以后，到了这海盗岛！

    这不，朱楹呢，那也已经是被安置在了岛屿之上的监狱之中。

    这是对方的常规手段，首先呢，这是让你接受这些监狱之中的家伙的再教育，让这帮家伙这么的好好地教育教育你，随后，你就知道懂事这两个字这是怎么写了，只要是你知道懂事这两个字怎么写，人家就好好地跟你谈一谈！

    但凡是有实力的，那都不是普通的海盗这么的简单，都会是给你一个统领干一干！

    这朱楹的实力是得到了人家的认可！

    只是，人家这是完全不知道，人家的一举一动都是处在了这朱楹的算计之中！

    朱楹就得是要来到这里就得是要知道这里的坐标。

    刚刚将朱楹丢进来，这不，狱霸就已经是将朱楹给锁定了，一道一道的身形，这么的就靠近了上来。

    这是直勾勾的盯着朱楹看着，这是锁定了他，这是做好了要朝着他的身上出手的这么一种准备！

    朱楹这么的高冷的人，那能将对方当做是一回事啊？

    看着呗，随便的看着他呗，想出手也可以不想出手也可以，无所谓的事情呀。

    这一刻，对方这是直勾勾的盯着朱楹，右手抬起，这右手明摆着就是做好了准备要朝着你的身上狠狠地砸上来，打得你这是吐血。

    朱楹呢，不未锁动！

    就是这么的气人的样子。

    “少年，我是这里的狱霸，你可以叫我胖熊！”

    “小熊，找我？”

    “是胖熊，胖熊！”

    “胖狗，找我？”

    “你跟我这是故意的是吧？你是完全是不知道我的身份是这里的狱霸，是吧？”

    “浴霸是什么？是洗澡的时候使用的么？”

    “我杀了你！”

    胖熊大喝。

    真的，从未是这么的气愤过，他又不是那种没有二两肉看着就像是活不过明天的那种货色一样，他特么的，那也是有着超强的实力的，这个该死的家伙，这，这是没将他给放在眼里的猖狂啊！

    对方这是不知道死活的这么一种感觉，这是让人相当的是生气啊。

    结果，你要杀就杀了呗，还能是将你要杀不要杀当做是一回事啊。

    淡然的看着你，看你这是能玩耍出来什么花样来！

    胖熊本来是这么的来想的，吓唬吓唬你就完事了，也不真的是跟你计较，结果这个家伙这是一点都是不将他放在眼里，行，可以！

    这个家伙，这是死定了啊，他不收拾了对方，那是绝对不可能的事情，绝对！百分之百的！

    刷的一声！

    胖熊出手了。

    这里是监狱，所以，在这里，朱楹不用继续的手下留情下去了！

    想怎么出手，那就怎么出手！

    就像是此刻一样，一次一次的，朝着这对方的身上就是下狠手！

    砰，砰的声音响起。

    这是一次次的攻击朝着对方的脸上招呼了去。

    明明是胖熊攻击朱楹，结果一冲上去，他的攻击就没有命中与对方的这么一种可能，对方的攻击，那是可以轻易的命中到他的身上，这，这也太特么的是让他抓狂了啊，真的。

    是哪里搞错了！

    是哪里出现了什么问题！

    嗯，冷静下来！

    只要是他冷静了下来，他早晚那是会掌握到杀害对方的这么一种方式彻底的就是将对方给碎尸万段的这么一种样子，绝对是不会是让对方有活下去的这么一种可能。

    结果……

    结果就是一次，两次，三次，这不，这是完全是没有成功命中的这么一种可能，真心是无力的这么一种感觉啊。

    “我告诉你，我是一个不简单的人，真的！”

    “一个挨打的人，我没看出来是哪里不简单了！”

    此刻，朱楹捏住了对方的耳朵，这么的死死的捏住，完全是没有一丝丝要松开的意思，管你这是哪里不简单呢，必须是要将你的耳朵给拿捏在了这手指头之中才行。

    “少年，你看是不是这么的一种情况，我们还是有点误会！”

    “有啥误会啊，你要对我下手，我不纵容你，不给你下手的机会，我将你给收拾了，还有啥误会啊！”

    “少年你不这么的狂妄下去大家是可以沟通的！”

    “那还是不要沟通了，我跟你有啥沟通的，看着你就烦！”

    “你，你这是故意的跟我叫板，对不对？”

    “你要是觉得是故意的就是故意的呗，我又不是叫板不起，呵呵呵！”

    “我觉得，你要是好好地来跟我对话，我愿意跟你攀谈！”

    “我觉得你就是耳朵不够疼！”

    朱楹说完就用力，这么的一用力，这简直就是让人的耳朵疼得啊，那是都特么的炸毛了，这一刻，这胖熊恨不得就是要跟朱楹同归于尽，他是来干嘛来了？

    他是来收拾这个该死的家伙来了。

    怎么这好好的一个操作，硬生生的就是发展到了这么的一种样子呢？

    这个家伙，这，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，这，这是让人抓狂得很的这么一种感觉啊，这是严重的影响到了人的情绪的这么一种感觉啊，这是……

    砰！

    一拳打在了胖熊的胸口之上。

    “大哥，我输了，我输得简直就是心服口服，你特么的，果然是凶猛啊！”

    “还用你说？”

    朱楹耸肩。

