    “云若寺？”陆云愣了愣。

    他可是记得，死在自己手中的宏闻，便是云若寺智光大师的亲传弟子。

    真要说起来，他与云若寺之间，可是有着仇怨在身。

    那宏闻可是说过，智光大师早已经超出了肉身九境，这样的强者，陆云现在根本就不是对手。

    “快走！”一边的杨晋，低声催促道。

    不仅仅只是他，就算领头的护卫统领李威，都是面色沉重，催促着众人，快速通过这一段区域。

    清风城之外的势力，可不仅仅只是云若寺一个。

    城外十里之内，每前行一段距离，几乎都有一个势力，盘踞其上。

    云若寺，赤血宗，尸王殿……

    能将宗门驻地，放在城池之外的这些势力，根本就没有易于之辈。

    毕竟，野外妖兽横行，没有足够的实力，他们根本就存活不下来。

    当然，正因为有这些势力驻扎在城池附近，刚刚出城的这一段路程，妖兽倒是极为罕见。

    行走在这一段路程，林府商队要小心的，不是妖兽，而是这些势力本身。

    通过云若寺外这一段路程的时候，商队运气不错，一路还算平稳。

    但是后面这一段路程，他们却遇上了一些小小麻烦。

    当林府商队走出清风城外十里范围的时候，他们这几车货物，足足少了两三成之多。

    陆云可算是看明白了，在清风城西区，豪门林家，或许算是一霸，但是到了这城外之后，他们却是小喽啰一个，得夹着尾巴做人。

    出自城外这些势力之人，随便来上两个，李威这位护卫统领，便得满脸堆笑，送钱送物，上下打点。

    “妈的，总算是出了那些人的势力范围……”陆云身边的杨晋，冲着地上狠狠吐了一口唾沫，低声咒骂了一声。

    不过咒骂归咒骂，陆云却看的出来，这家伙明显松了一口气。

    “杨哥，驻扎在城外的这些势力，实力都很强大吗？”心中有些好奇，陆云开口询问道。

    出城之后早遇上的那几家势力，他也就是对云若寺有些了解而已。

    至于后面的赤血宗尸王殿什么的，如果不是这一趟出城的话，他对此完全是一无所知。

    死在陆云手中的余人杰，是那什么蛇王寨三寨主华清风的书童，这一路行来，他倒是没见到蛇王寨，看样子，蛇王寨的地盘，应该不在城外这个方向。

    “小陆，驻扎在城外的这些势力，实力确实有些，不过他们，却仅仅只是一帮失败者而已！”

    “清风城之内，真正掌权的，是内城五大家族。”

    “十八年前，两方人马争夺清风城权柄，五大家族全胜，失败的一方，便被驱逐到了城池之外，各自占据了一块地盘，暂时先安置了下来。”

    “他们这些人，也就敢在城外耀武扬威一下，真敢进入城内，肯定会被内城几大家族之人，给强势镇压下来！”

    ……

    杨晋这家伙，之前明明紧张的不得了，不过现在，他整个人明显已经放松了许多。

    说起城外这些势力的时候，他还一脸不屑，撇了撇嘴。

    “原来如此啊！”陆云感慨了一声。

    虽然他听宏闻说起过，他师傅智光大师，与城内某些势力，有着协议存在，不会轻易进入清风城之中。

    但此刻听了杨晋这一番解释之后，他才真正知道，原来，这其中竟然还有这么多的门道存在。

    商队继续前行，出了城外那些势力的地盘之后，道路开始变的崎岖，周围也开始变的荒凉，有丛林，有山崖，有沃野，却已经独独不见人影。

    “诸位，打起精神来，之前那片地域，因为有云若寺赤血宗等势力的存在，妖兽难觅踪影，但是到了这里，我希望你们能随时注意四周的一举一动。”

    “你们要清楚，一个不好，便会有妖兽隐藏其中，任何一个疏忽，都有可能导致你直接丢掉性命！”

    一直行走在商队前方的李威，此刻也特地停住脚步，他回过头来，一脸慎重向众人叮嘱道。

    “杨哥，你以前押运商队货物的时候，有遇到过妖兽吗？”在密切注意周围的同时，陆云压低声音，向杨晋询问道。

    “我进入林氏商队已经将近五年，跟随商队押运货物，至少也已经有几十上百次之多，你说我有没有遇见妖兽？”

    杨晋两眼一翻，他瞟了陆云一眼，回应道。

    “杨哥，我听人说，妖兽这东西厉害非常，一般的武者，根本就应付不了，你既然遇上了好几次妖兽，那你……”

    陆云再度开口，不过他的话才仅仅只是说到一半，后面的话，他并未继续说下去。

    “小陆，林家商队的几位统领，可都是武道六重神力境的武者，有他们坐镇，再加上我们这些护卫，一般的中低级妖兽，还是能勉强应付的！”

    看了陆云几眼，杨晋笑着又补充道：“妖兽这东西，最厉害的便是肉身。”

    “就算我已经踏入武道五重刚柔之境，我的拳脚，落在它们身上，也很难真正对他们造成多大伤害。”

    “不过，赤手空拳对付妖兽虽然不行，但如果有把好武器的话，结果却会全然不同。”

    “看到李统领手中那把刀没有，那可是真正的神兵利器，有此刀在手，可以轻易破开妖兽防御，真正伤害到他的本体。”

    瞟了不远处的李威一眼，杨晋一脸羡慕，感慨道。

    那把刀，可是内城某位炼器大师精心铸造而成，为了将此刀购买到手，李威可是足足花了二十万两白银。

    羡慕归羡慕，杨晋倒是有自知之明，他非常清楚，这样的宝刀，短时间之内，根本就不是他能够买得起的。

    至于陆云，仅仅只是多看了李威手中那把刀几眼。

    论起武器来，他从庞虎手中弄到的那对拳套，其实也勉强可以归于神兵利器的范畴。

    只不过，与李威手中那把刀相比，陆云的拳套，应该还是稍差了一些。

    “小陆，城池之外的野地之中，妖兽其实还不是最可怕的。”

    “真正可怕的，是真妖，真妖之灵智，已经不逊色普通人，听人说，某些强大的真妖，已经可以化身为人。”

    “遇上真妖，我们得有多远逃多远，稍微逃的慢了，结果肯定是全军覆没。”

    “我们林家商队，好几次全军覆没，都是因为运气不好，遇上了真妖的缘故！”

    看了面前的陆云几眼，杨晋叹了口气，小声叮嘱道。

