    房间中。

    怜星正一身宫装的坐在床上，宫装如雪，越发衬托出她的高贵、空灵之态。

    只是她似乎有些神不思属，娇靥变化不定，时而微笑，时而羞恼，不知是在想些什么，但瞧来心情定然复杂得很。

    脚步声响起，玉连城已走了过来，手里托着盘子，盘子里有粥和几样精致的小菜，微笑道：“肚子了吧，先喝粥，等下我们便治疗你手足的问题。”

    怜星咬着嘴唇，点了点头，接过白玉似的瓷碗，樱桃小口微启，下着小菜，很快将一碗粥饮下。

    玉连城不由笑道：“看来你昨晚的确是累着了，今日胃口竟这么好。”

    “要死啊你！”怜星满脸羞红，狠狠的瞪了玉连城一眼。

    玉连城却依旧带着如沐春风的笑容：“你现在这种小女儿姿态，也实在令人心动的很。所以为了我们今天能顺利治好你的手足，你最好收敛一点。”

    怜星又瞪了玉连城一眼。

    “好了，我们还是谈治疗你手足的问题吧。我有两种方法，一种是以草药为主，奇门手法为辅，治疗时间稍长一些，短则三日，长则半月。”

    玉连城微笑道：“至于第二种，就是草药为辅，手法为主。这一种法子速度很快，今日或许就能帮你恢复过来，但这过程中你可能就要遭受极大的疼痛。”

    怜星不假思索道：“我选第二种。”

    玉连城微笑着点了点头：“既然如此，那脱衣服吧。”

    怜星不由睁大眼睛：“要脱衣服？”

    玉连城道：“当然，你这不是废话么。”

    怜星道：“我选第一种。”

    “第一种也要脱。”

    怜星咬唇道：“就一定要脱衣服？”

    玉连城点头：“当然，你的手足摔断已是小时候的事了，那时及时治疗倒也没有什么。但到了现在，经脉骨骼已完全错位，牵一发而动全身。我治疗时必须要小心万分，若能弄错一点，你就要倒大霉了。”

    怜星神情变幻，似羞似恼。

    玉连城又笑道：“昨晚我们都已共赴巫山，将最亲近的事都做了，你现在怎么还害羞起来了。莫非是想要再喝两杯酒，壮壮胆子。”

    被玉连城提起，怜星又不由想起昨日亲密无间的接触，原本就已不平静的心，更加心慌意乱了，偏过头，赌气道：“你就知道笑我，我不治了。”

    “好好好，我突然想了一个法子，你不用脱衣服。”

    “什么法子？”怜星不禁眼前一亮，又转过头来。

    玉连城向前走进一步，已伸手去解开她那雪白的裙带：“我来替你脱就是了，这样你自己就不用亲自动手了。”

    “你这家伙……”怜星的面颊犹如火烧，那明媚的眼波一转，妩媚多姿。她伸手想要推开玉连城，但却不知为何，却觉得浑身无力。

    正还要说什么事，玉连城已熟练的解开了她的衣衫。

    那如雪般的肌肤暴露在空气之中，以她的功力，早已是寒暑不侵。但在这一刻，却忍不住打了个寒颤。

    “好了，你要忍着一点疼。”玉连城的手在怜星雪白的肌肤上轻抚，浑厚的真气不断涌入怜星体内，帮她温养经脉：“对了，还有我传你的‘日月丽天真诀’，那是经我改版的武功，待会记得运转这门武功，对你大有裨益。”

    “嗯，我知道……唔……”话还未说完，怜星那原本玉润的面色顿时苍白，莹白的肌肤上渗出一粒粒汗水。原来在她说话的瞬间，玉连城已扯断了她的手骨，让她痛呼出声。

    “忍着一点……还有，不要忘运转‘日月丽天真诀’，这对治疗很重要……”

    怜星的左手左足是小时候就折断的，经脉骨骼已野蛮生长了不知多少年，有的正常经脉已萎缩，有的却较之常人发展的更为粗壮。原本不该连接的经脉、骨骼也连接在一起。

    这般复杂的情况，就算“神医”万春流只怕也会感到棘手无比。

    但玉连城不会。

    因为他除了医术高明外，还是天下顶尖高手，而且所学之杂，更是几乎无人能及。

    而不管是‘怜花宝鉴’，亦或者‘日月丽天真诀’，乃至于‘少林七十二绝技’，其中都有不少关于对这方面有用的知识。

    武功本就是世上最不可思议的存在。

    萎缩的经脉则用药、用真气刺激，粗壮的经脉加以抑制，不该连接的骨骼、经脉则粗暴蛮横的扯断，再重新接上，以珍贵的药材和特殊手法续经接骨。

    当然，这期间怜星是需要持一点苦头的。

    在一阵婉转的娇啼声中，玉连城一记手刀突的敲在怜星修长的脖颈上，让她晕了过去。

    目前需要她运转‘日月丽天真诀’的地方已过去了，接下来就只需要交给玉连城就是，没必要再让她痛苦。

    ……

    也不知过了多久。

    怜星“唔”的一声，悠悠转醒。

    她睁开那双明眸，就已瞧见了窗户，瞧见了窗外的明月。

    紧接着发现自己全身暖洋洋的，而且呼吸间有一股奇异的香味。低头一看，这才发现自己正在浴桶中，浴桶里有各种草药混合。

    她的眼里见识不凡，已认出了不少珍稀名贵草药。

    这些草药，便是移花宫想要收集，都要麻烦一番手脚。

    想来正是玉连城庇护的那段家送来的。

    段合肥财大势大，而且又是商人起家，在这方面可要比移花宫方便得多一些。

    “你醒了。”

    这是玉连城的声音。

    邀月一转，立时就看到了玉连城。

    玉连城站在一旁，手里拿着本书，正微笑的瞧着浴桶中的怜星。

    怜星不禁脸上又是一红，下意识的捂住胸口。

    “你这女人……”玉连城忍不住摇了摇头：“我若想看你，早就把你全身上下看了个遍了。有这时间，不如看看你的手脚。效果比我预想的差了一点，但想来修养几天，也应该就差不多了。”

    怜星不禁一怔，她缓缓的抬起了自己的左手。

    那一只本是畸形，略显丑恶的左手。

    这一只右臂纤长而柔美，肌肤如玉，增一分则肥，减一分则瘦，曲线完美，没有丝毫的不协之处。

