    面对这个情况，后土小姐姐整个人都傻了，面色羞红，拳头捏得嘎嘣响，区区浴桶，又岂能承受得了这份气势？

    于是……

    呯！

    浴桶瞬间碎裂开来。

    哗啦啦……

    水花四溅，一瞬间，整个房间都遭了殃，而整座庭院也为之一震。其他祖巫听到这个响动，一个个捂嘴偷笑。

    而在外面，部落里一些巡逻的巫族勇士们，纷纷赶过来。

    虽然动静来自他们首领的庭院，在那里住着十三位祖巫级别的强者，他们过去也没什么用，但该有的关心，还是需要的。

    结果他们才刚到庭院，便被祖巫强良给拦了下来。

    “哦！今晚是羿你这小子带队巡逻啊！”看着这个背着大弓的年轻人，强良嘿笑了下，“没事没事，都回去吧！”

    羿见此，朝其他几位巫勇摆了摆手，让他们先去巡逻，他则凑到强良身边，低声问道：“叔，发生什么事了呢？”

    强良脑袋疯狂摇摆起来，“不可说，不可说……”

    见状，羿从袖中掏出一坛地灵酿递了过去，“叔，你放心！我绝不外传，在这部落，我的口风最紧了！”

    强良呵呵轻笑，而后往回看了眼，揽住了羿的肩膀，“这话出我口，入你耳，切莫让其他人知道，特别是你们首领。”

    羿闻言，疯狂点头，“嗯嗯……”

    “嘿嘿，刚才的动静，其实是你们首领把阿楚兄弟敲晕过去造成的。唉！可怜的阿楚兄弟，那一棒子，可真重！”

    “啊？首领姐姐干嘛要打阿楚叔啊？”羿不解道：“阿楚叔很喜欢首领姐姐的，不可能把首领姐姐惹怒成这样吧！”

    强良闻言，白了他一眼，一脚将他踹飞，“愚蠢！呵！”

    被踢飞，趴着摔在地上的羿揉着屁股，翻身站了起来，皱着眉头，一时之间还是有些没反应过来。

    吱呀……

    旁边，一座院门打开，从里面伸出一个脑袋。

    另一边，又一座院门打开，又一个脑袋从门缝中伸出。

    “哦！是羿啊！刚才怎么了？好像首领那边出了点动静。”

    羿摆手道：“也没什么大事，就是首领姐姐把阿楚叔给敲晕过去了，大家没事就回去休息吧！我去巡逻了！”

    虽然刚刚答应了强良不往外说，还说自己口风最紧，但羿却没觉得这有什么大不了的，毕竟能让阿楚叔丢脸的事可不多。

    这种被人敲晕过去的糗事，要是不往外宣传一下，岂不是太对不起从小欺负他到大的阿楚叔了吗？

    羿哼着小曲，朝部落外小跑而去，去跟巡逻队汇合。

    和羿这种懵懂少年不同，那两个可是过来人，一听到谁被谁敲晕过去，他们立马就会露出‘嘿嘿嘿’的会心笑容。

    两人相视一眼，在‘嘿嘿’声中，关上房门。

    没多久，这两座庭院中便传出似有若无的撩人声响。

    ……

    后土的庭院中，在那股气势释放出来后，后土便又瞬间恢复冷静，因为吴楚刚刚差点就被她这股气势弹飞了出去。

    好在她眼疾手快，又将吴楚从空中一把揽在怀中，两个都光洁溜溜的，完全可以说是肌肤相亲了。

    可惜，此时的吴楚，却是没了知觉，也不知道祝融和帝江在他身上动了什么手脚，居然把他这金仙都给敲晕了过去。

    面对没了知觉，而且还是光洁溜溜的吴楚，后土小姐姐双颊飞起红晕，但又不能不管他，只得将他横抱而起，走进厢房。

    当然，后土小姐姐也不会真个像其他人所想的那样，对吴楚做出什么事情来，她又不是部落中那些想繁衍后代的巫女。

    在给吴楚披上一床被子，又认真检查了下吴楚的身体，没发现有什么重伤之处后，小姐姐这才开始穿戴衣物。

    穿戴整齐后，她推门而出，眉目含煞地准备找那些做了好事不留名的兄长们好好说道说道。

    结果发现，那些兄长们一个个早就已经遛之大吉，青丘璃所在厢房，也被阵法笼罩着。

    见这些肇事者通通遛走，后土小姐姐只好气哼哼地回房。

    一回到房中，后土的双颊又腾起两团红晕，让她那整张吹弹可破的滑嫩脸蛋看起来红艳艳的，煞是诱人。

    吴楚还躺在床上没有动静，不过呼吸却是极其平稳。

    后土见此，在床边坐了下来，食指默默抚过双唇，她的初吻也在刚刚失去了，现在回想起来……

    她猛然摇了下头，直接将吴楚连着被子，横抱而起，将吴楚送回他所住的厢房。

    将吴楚送回房后，后土小姐姐便像做贼似的，悄悄关上吴楚的房门，瞬间闪身回到自己的房中。

    此时，之前一片镇定之色的小姐姐，长长呼了口气，用小手扇起风来，仿佛这样能减轻一下脸上的热度似的。

    两个时辰左右，吴楚的眼皮动了动，从眩晕中转醒。

    默默转动了下脖颈后，感觉没有想象中那么疼，吴楚才松了口气，而后在心里怪起艺宝来，“你怎么不拦着？”

    艺宝嘻嘻笑了笑，把手机送到吴楚手上，“你自己看！”

    艺宝把刚才发生的事情都还原成了一个小视频。

    视频里，传火青年先是用一根小棍在他后脑上一敲，那根小棍有些不简单，自带眩晕效果，瞬间就让他晕了过去。

    而后帝江伸手一划，划开他们面前的空间，接着将他拎起来扔进空间裂缝当中，顺手剥去他身上的衣服。

    那剥衣服的手速，简直快到看不清楚其动作。

    然后画面一转，入眼的是坐在浴桶中沐浴的后土小姐姐，那宽阔的胸怀……

    吴楚看得目瞪口呆，老天，这真是自己干的？我在这个世界的初吻啊！就这样失去了？一点感觉都没有啊！

    他有些不敢相信地看向艺宝。

    艺宝嘿笑道：“要是我之前跳出来阻止的话，不说能不能阻止得了，若是阻止了，你还有这等艳福么？”

    呯……

    接下来的一幕，让吴楚的呼吸都有些急促起来。

    完了完了，不能再看了！

