    前往霓虹国是无法避免，也是不能避免的事情。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ不仅是要找到破解小余村p病毒的疫苗，还要找到失踪的特勤小组。

    先前的情况比较紧急，战术中队优先选择保护那些从病毒制造基地被救回来的姑娘回国，所以跟着专机一起离开了霓虹国，暂时没有去过问失踪的特勤小组的情况。因为如果只是让那些姑娘回国，而战术中队还是留在霓虹国境内的话，肯定会被霓虹国方面给盯死，寸步难行。

    所以，赵天宇给罗昊的指示，就是先回国，然后再想办法回去。

    只是现在霓虹国方面，两个特勤小组的安全屋全都已经被“死亡镰刀”给摧毁了，这也就意味着，这次战术中队前往霓虹国将失去后勤补给。

    特种作战，后勤补给是必不可少的。在行动过程中，有没有后勤补给，完全就是两个概念。

    如果要在霓虹国内重新构建起安全屋，组建起情报网络，需要时间，尤其是在目前的情况下，更加是困难重重。至少在战术中队前往霓虹国之前，建立起来是绝对不可能的。

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    又在小余村停留了两天的时间，李然的情况稳定后，将防化营还有医疗队留在小余村，战术中队、p病毒的专家团队，还有依旧处于昏迷中的李然都是回到了京城。

    p病毒的专家团队带着那个p病毒释放罐开始了全面的研究，尽管后面龙隐部队会前往霓虹国寻求破解小余村p病毒的方法，可是自己这边的研究也不能停下。

    蓝若依跟着队伍回到京城后，先是回了红旗学校报到，她是红旗学校的心理学老师，肯定是不能长时间不回红旗学校的；不过，所幸的是，红旗学校距离龙穴的距离也并不算远，方便往返，红旗学校也是给蓝若依开了特权，在她没有课的时候，可以到龙穴来照顾李然。

    作战简报室。

    赵天宇站在讲台上看着坐在下面的三个战术小组，说道：“眼下的情况，你们也全都了解了。不管是因为小余村的病毒危机，还是到现在为止还没有任何消息的特勤小组，或者说是因为妖瞳，你们都必须再去一趟霓虹国。”

    “师父，你说吧，准备让我们什么时候出？”罗昊对赵天宇问道。

    “时间自然是越早越好，就算特勤小组还能等，但是小余村那些感染了p病毒的村民可等不了。”

    赵天宇说道：“但是这次去霓虹国的人员需要稍作改变。你们这些人现在可以说是被霓虹国防卫省给盯上了，三个战术小组一起去霓虹国的目标太大，可能你们刚踏上霓虹国，就被‘亡灵’特勤班找上门了。所以这次就由B组的人去霓虹国，a组和c组的人留下，既然有忍者部队出现在了小余村投放病毒释放罐，那就无法排除还有其他的忍者部队已经入境了，所以我们还是要做好准备。一旦现忍者部队的踪迹，必须要把他们全部消灭！”

    “可是单让B组进入霓虹国，危险性太高了。”齐凡绷着一张脸，抿了抿嘴唇说道：“现在霓虹国境内，我们两个安全屋全都被毁了，不但失去了情报支援，同样的，也失去了武器弹药的支援。即便我们目前手头上有两个cIa的武器库，但这毕竟不是我们自己的东西，不安定因素太高。”

    “这个你就不需要担心了。”赵天宇说道：“这次北极狼会带人进入霓虹国，配合B组的行动。”

    “北极狼来了！？”

    罗昊闻言顿时一喜。云凌风能来对他而言，无疑是一大助力，“龙牙”的战斗力可绝对不是嘴上说说的，而且之前跟“龙牙”也有过多次的合作，双方也算是熟悉。

    “在你打电话给北极狼之后，北极狼就是向我询问情况。我也没有做什么特别的隐瞒，本来北极狼很早就想要来了，只是被我拒绝了。”赵天宇说道：“这次正好让他来配合你们的行动，有了北极狼队伍的支援，你们武器弹药方面也不需要担心。北极狼总有办法搞定武器弹药。最后，你们这次前往霓虹国的方法会和以往有所不同。这次，你们不能通过正常的外交途径进入霓虹国，而是以偷渡的方式前往霓虹国。”

    “你们的身份证明，还有帮助你们偷渡的‘蛇头’，我会想办法帮你们联系妥当。你们每个人会有一部手机，一张银行卡，还有少量的现金。出时间是一天后，你们各自抓紧时间准备吧。”

    从作战简报室出来后，罗昊便是回了后山的别墅。

    罗战那小子闲不住，跟着牙和大白出去玩去了；小悠儿正在床上玩着她的玩具——一个四阶魔方！

    对于一个成年人来说，要想复原一个四阶魔方都是非常困难的事情，甚至绝大多数人在尝试过几次后，都会选择放弃。可是小悠儿却是玩得津津有味，尽管她手小，转动魔方的时候有些吃力，但是罗昊看得出，她转动魔方时候有着她自己的想法，而不是一味的瞎转。

    我靠！难道我这女儿是个玩魔方的天才？！

    看着把魔方玩得比自己还要溜的女儿，罗昊直瞪眼，一脸的不可思议。

    感觉到门口站着人，小悠儿抬起小脑袋朝着门口看去，当看到站在门口的罗昊时，立刻丢掉自己手里玩得魔方，对着罗昊伸出手，说道：“爸爸，抱！”

    面对自己女儿的要求，罗昊自然是不会选择拒绝，走进房间把小悠儿抱在自己的手里，问道：“悠儿，你怎么不玩洋娃娃，反而玩那么复杂的魔方呢？”

    小悠儿歪着小脑袋，眨动着她如黑葡萄一般的眼睛，想了想，说道：“因为魔方比洋娃娃好玩啊。”

    “悠儿，你知道你玩得是几阶魔方吗？”罗昊抱着小悠儿坐在床上，问道。

    “知道啊。”小悠儿很认真的点了点头，回答道：“这是四阶魔方。”