    441

    “竟然是你！”

    下一刻，那个声音中又多出了一抹诧然以及……颤抖。

    陆云回头看去，正见到一个青年不知道什么时候出现在他的身后，满脸愕然的看着陆云。

    “哦？”

    陆云一怔，也认出了这个人。

    当初，在血海之路前，就是这个青年邀请陆云和卿寒组队，当时的陆云也答应了下来。

    只是后来，他们并没有随着陆云一起走上血海之路。

    却没想到，这个看似有些胆小的青年，竟然一路闯到了这里。

    “没想到，你的修为竟然还是窥虚境初期！”

    这青年说道：“如此，告辞了。”

    然后这个青年转身，一溜烟的不见了。

    陆云呆了呆，随后苦笑道：“看来他并不是胆小，而是有自知之明。”

    陆云看着那青年离去的身影，微微的摇了摇头。

    这个青年是窥虚境后期的修为，但绝对不会是陆云的对手。

    这个时候，远方，已经传来了战斗的波动，已经有不少修仙者相遇，并且展开大战。

    这至尊榜的第三战与第二战不同。

    第二战虽然也是相互淘汰，在‘至尊界’中生存，但第三战，却更为残酷。

    只留下三十六人！

    更为重要的是，只要能将其余修仙者淘汰出去，便会得到至尊榜中降下的奖励，淘汰的修仙者越多，所能得到的奖励也越是丰厚！

    低调，隐忍？

    恐怕最终的结局，哪怕是列入至尊榜，得到的机缘也是少之又少。

    修仙者参加这个至尊榜之战的最终目的，便是得到这里的机缘。这一次至尊榜之战，与上一次的玄州之战的根本意义截然不同！

    至尊榜第二战时候，许多超越了十王的强者，也并不是真的低调隐忍，而是在闷声发大财。

    但是来到这里之后，最终的决战擂台之上，没有人再留手。

    所有人都在战，视线之内一切生灵都是敌人。

    哪怕是同宗，同族中，也有着激烈的竞争，没有人愿意落后，将原本属于自己的机缘拱手相让。

    很快，陆云也陷入到战斗当中。

    这是一个洞虚境强者，洞悉天地，引天地之力加持自身，与天地共呼吸，举手投足之间，都散发着恐怖的威势。

    他的身上并没有仙器法宝，但是一双铁爪却是将脚下的擂台裂开，险些将陆云的身躯撕成两半。

    “飘渺天宫绿黎有礼了。”

    这个男子一头墨绿色的长发，眉心处镶嵌着一块碧绿色的美玉。

    对陆云出手之后，他才对陆云拱手，彬彬有礼。

    陆云看着脚下被撕裂的擂台，不禁深吸一口气，脸色有些苍白。

    若是方才那一击击中陆云，陆云必然会被一举灭杀。

    “飘渺天绿黎……我一直以为，飘渺天第一天才是绿孤鸿了。”

    陆云的目光明灭不定。

    “绿孤鸿确实是第一天才，若他不死，我不如他。”

    绿黎的脸上自始至终都带着温润的笑容，“这位道兄能躲过我一击，便意味着短时间你我无法分出胜负，既然如此，告辞了。”

    说话之间，绿黎转身就走，不再留恋。

    “确实该如此，这座雷霆上的淘汰战，本就是为强者准备的！语气两强之间浪费时间，到不如全力猎杀弱者。”

    蓦地，陆云笑出了声，“可是这与我有什么关系？仙道意志算计卿寒，将道之剑送到她的身边，险些让她着了道。就凭这点，那所谓的仙道意志，便是我的敌人！”

    陆云的脸上流露出一抹狰狞的笑意：“那么我偏偏反其道而行！只杀大鱼！”

    唰！

    下一刻，陆云的身躯无声无息的消失在原地。

    ……

    “一个。”

    “两个。”

    “三个！”

    雷王的身上，绽放一道道紫色的电光，不断的灭杀着视线中的修仙者，他的实力太强了。

    在至尊界的时候，便是洞虚境巅峰的境界，回到天命城中，更是一举突破到返虚境，真正的将天地炼入身体当中。

    虽然他最后还是被果位仙人斩杀了，但从命符中复生之后，他的实力和境界分毫无损，依旧处在最强时刻。

    雷王的本体乃是仙界中的异兽‘紫钦天雷兽’，拥有操控雷霆的天赋，虽然不是妖族黄金，白银两脉，但同样也是巅峰血脉。

    而妖族的黄金，白银两脉，已经全部投入悬空岛麾下。

    紫钦天雷兽，则是十地妖族中的绝顶族群。

    此刻，雷王全身上下紫色的雷霆缭绕，短短十几个呼吸的时间，便有数十各族修仙者化作飞灰。

    在这里，修仙者无法使用仙器法宝，如同雷王这等天赋异禀的大妖，几乎可以横扫无敌。

    天命城中，十地妖族的强者，牙齿几乎都要笑掉了。

    从第三战开始到现在，短短的一段时间里，雷王猎杀的修仙者，已经超过百人。

    “按照这个速度，只要不与其他几个返虚境修士相遇，雷王绝对可以横扫‘至尊擂台’，成为三十六至尊之一！”

    “既然十王敢称王，也意味着他们信心十足，不弱于任何人。第二战中，有些人虽然突破到返虚境，但却蝇营狗苟，没有心气，不值一提！”

    原本，十王在天命城中造人妒忌，被人扼杀，但是现在他们从至尊榜之上复活，立刻展现出了非凡的风采。

    不仅仅是雷王，其余九王也大杀四方，一如他们在至尊界时候的高调。

    轰！！！

    突然间，一声巨响从天而降。

    “什么？！”

    雷王大惊失色。

    这一刻，他彷如觉得有一座大山从天而降，重重的砸在他的身上。雷王那悬浮在半空中的身躯，也狠狠的砸到地下，成一个‘大’字形，镶嵌在擂台之上。

    他的眼睛和嘴巴张得大大的，满眼不可思议的看着从半空中落下的那道人影。

    周围的其他修仙者也被惊得呆住了。

    原本，他们已经做好被淘汰出局的准备，却没想到，方才那威风凛凛的雷王，竟然被人从天空之上打了下来。

    天命城中已经沸腾了。

    “卑鄙！竟然偷袭！！”

    十地的妖仙愤怒的大叫，但是却也无可奈何。

    轰！！！

    下一刻，又是一声巨响传来。

    天空之上的那道人影，从天而降，狠狠的踏在雷王的身上，雷王的口中发出一声愤怒而痛苦的咆哮，他全身上下的经脉都被震断，身体也如瓷器一般裂开。

    “有本事，与我正面一战！”

    雷王只剩下一口气，他咬牙切齿的说道。

    “离开此地之后，随时都可以。但是在这里，你没有机会了。”

    随后，陆云的右脚发力，直接将雷王踩死。

    雷王的身躯，缓缓的消散，他在再度出现的时候，已经回到了十地妖族所在之地。

    十地妖族中的强者急忙将他守护起来，没有再犯上一次的错误。

    “混蛋！！！”

    雷王的那愤怒的咆哮声回荡而起。

    “怎么样！”

    虽然十地妖仙愤怒于陆云的偷袭，但是他们更关系现在雷王的状态，毕竟之前雷王已经陨落。

    “我没事，命符中留有我的生命印记，复活之后，我依旧还是我。”

    雷王深吸一口气，他抬头看向至尊擂台之上的那抹身影，脸上满是怨毒。

    铮！

    下一刻，一道涟漪荡漾。

    一对儿闪烁着雷光的大锤出现在雷王的眼前，这是一对超越了九品的超品仙器，其中蕴含着一道雷法传承，与雷王自身属性相合。

    这是至尊榜之战的奖励。

    在普通修仙者的眼中，这无疑是一件重宝，但是在雷王这等身份的修仙者眼中，却并不是那样贵重。

    “啊啊啊啊啊！”

    雷王仰天长啸，他看向至尊擂台上的陆云，眼睛里满是杀意。

    “查！一定要查出那人的身份，我要将他碎尸万段！”

    至尊界中，陆云困了雷王七天，让他在最后七天中一无所获，而现在陆云又直接将他淘汰出局。

    而且，还是一脚将他踩死！

    雷王心中憋屈，恨不得立刻将陆云生吞活剥。

    雷王只杀了一百多个修仙者，便得到了一对蕴含传承仙法的超品仙器，而在至尊擂台上，却有将近三万修仙者，最终，只会剩下三十六人！

    若是有人能淘汰一千，一万……那又会得到什么？

    先天法宝？还是传说中的……先天功法？

    若是位列至尊榜，成为三十六至尊之一，那么又会得到怎样的奖励？

    但无论是什么，这一切都与雷王无关了。

    “快看，那个卿语跟班的要干什么？”

    就在这时，天命城中有人惊叫。

    一脚踩死雷王之后，陆云的身躯腾空而起，朝着另外一个方向窜去。

    那里，一头威风凛凛的黄金狮子，正在大杀四方，它的两只前爪交错之下，绽放出一道道金色的涟漪，将一个又一个的修仙者撕成粉碎。

    “谁！！”

    猛然间，黄金狮子抬头，朝着半空中爆吼。

    黄金狮子号称妖王，它一吼之下，直接动用了一门声波神通，滚滚的声浪凝成一道，朝着它头顶之上的一个方向轰去。

    “要你命的人。”

    紧接着，同样一声巨吼传下，直接将黄金狮子的吼声震散。

    “啊！！”

    黄金狮子惊叫，它的眼睛，鼻子，还有耳朵里齐齐迸射出一道粗红的血痕，它痛苦的大叫。

    这一吼，已经震伤它的元神，让黄金狮子的目光呆滞。

    “卿语跟班不是悬空岛的人吗？为何会对悬空岛妖族出手！”

    天命城中，许多仙人不解。

    朱厌曾在莫族混元的手中救下陆云，但事后陆云却去了莫族的地方，朱厌的那根大铁棍，依旧留在翡翠庄园中。

    甚至许多人都能感受到朱厌那粗犷的气息。

    可是现在，那个受到朱厌庇护的人，却转而对悬空岛妖族下手！

    妖族已经愤怒了。

    无论是悬空岛妖族，还是十地妖族，都聚集到翡翠庄园的门前。

    但是朱厌却依旧沉默，将那些妖族挡在门外。

    ……

    陆云隐藏自己的气息，然后以最简单的方式，解决掉两大强者之后，再一次的隐没起来，朝着下一个巨大的灵力波动而去。

    龙王！

    无欲海龙族的强者！

    同样也没有躲过陆云的袭杀，被陆云用最简单直接的方式斩杀，淘汰出至尊擂台。

    到了这一刻，许多人才冷静下来。

    “他好像……只杀强者，无分族群！”

    “他究竟要干什么，莫非他是要与至尊榜对着干吗！”

    “可是，他为什么这么强！龙王，妖王，雷王三人，都被他一招斩杀，淘汰掉！莫非那三尊王，就没有觉察到他的靠近吗？”

    此刻，黄金狮子与龙王也是有苦难言。

    陆云的在行动之间，无声无息……在他发动攻击之前，他们根本就无法觉察到陆云的存在！

    陆云所使用的身法，似乎并不是现在仙界的法，行动之间没有任何烟火气息，根本就无迹可寻。

    天命城中的仙人可以从至尊榜的投影看到陆云靠近，但是与陆云相对的那些修仙者，却是完全无法觉察到。

    ……

    “人族的王者？也不过如此。”

    一条淡银色的身影行走在擂台之上，在他的面前，是一个看上去有些孱弱的少年。

    这个少年，正是十王中，人族的王者。

    但是现在，他却被击败了，败在眼前这个淡银色的人影面前。

    “你是天命城主的弟子，楚映心！”

    人族王者号称‘陨王’，出自一个隐世不出的大势力，自命不凡，将仙界天才视作草芥。但是现在，他在楚映心的手中，坚持了百余招之后，便落败下来。

    至尊擂台上，一切佐道之物都被隔绝。修仙者在这里，靠的是肉.身，功法，神通以及意志和智慧的对决。

    这一刻，陨王败的很彻底。

    “你可以去死了！”

    下一刻，楚映心出手，一掌朝着陨王拍去。

    “谁！”

    就在这时，楚映心猛地收手，侧过身来，警惕的看向四周。

    “竟然发现我了。”

    陆云从暗中走出。

    “是你！”

    楚映心看向陆云，眼中闪过一抹杀机。

    “可惜，这是在至尊擂台上，就算是杀了你，我也得不到血灵芝！”

    楚映心有些可惜的说道。

    “是啊，可惜……在这里杀了你，也不是真的杀了你。”

    陆云同样的叹了一口气。

    “杀我？”

    楚映心放声大笑，突然间，他的身形一动，便在原地消失。

    陆云转身，他的双拳同时轰出，重重的砸在眼前的虚空之上。

    “唔……好大的力量！”

    楚映心的脸色一白，从虚空中跌落下来，他的嘴角流出一口鲜血。

    “你的本体是虚空兽，拥有空间天赋的妖兽，难怪天命城主会收你为弟子！”

    与楚映心对拼一记之后，陆云看穿了他的真身。