    这本书杨锐虽然已经看过很多次，对于里面的内容已经很熟悉，但之前是学习研究的态度，没有抱着从里面找到藏宝之地开启方法，所以，现在他还是从头开始，一页页的浏览过去。

    浏览了一遍，如他自己预料的那样，并没有任何的线索。

    不过杨锐没有气馁，如果真的那么容易就能发现的线索，宝藏还能保存那么久吗？说不定早就被人挖走了。

    他一连看了三遍，在看完第三遍还是没有线索之后，没有再动了，而是让自己平心静气的闭上了眼睛，把书拿在手上，然后在脑子里面思索。如果我是最初设计的前辈，我会把线索留在哪里呢？

    既然是在书里面，也必须要让后人能够找得到，如果连线索都找不到的话，那隐藏得再好，也没有用了。

    这样说来，还是一定会在书里面，但这本书只有那么多页，又没有夹层，难道真的有什么隐形的文字？

    他正代入自己进去，以当初设计者的思维去猜测秘密会在那里，这个时候他的手机响了起来。

    手机铃声让杨锐睁开了眼睛，一手拿着书，另外一手拿出手机一看，竟然是赖长义打来的！

    “赖神棍，刚才不是已经说清楚了吗？怎么？怕我自己找到宝藏了啊？”杨锐一接通电，便开玩笑的说。

    赖长义在电话另外一边，叹了一口气。“杨锐，我还是跟你说实话吧。那个宝藏到底有没有，我也不能确定，那只是我们内部的一个传说，其实我并不知道具体地地点和开启的方法。我跟你说这个秘密有宗主保管，其实当时只是想要激励你而已。”

    “不是吧？”杨锐微微一笑，心里暗道，这神棍师兄，分明就是想要打消我的念头！

    老赖苦笑了一声：“我说的是实话，以我的人品。有必要骗你吗？我是讲究因缘的，就好像第一次见到你。只是简单的聊了一会儿，我就可以把宗主信物的书籍传给你。那时候我就觉得你是宗主的人选。祭祖的时候，我也是全力地你坐稳宗主的位置，如果那个秘密是真地，在离开的时候，我就告诉你了。我现在都不管事了，我还要保留着那个秘密干吗？再说，你是我挑选地接班人。我对你还能不放心吗？”

    听到赖长义认真的话，杨锐的心也凉了一点，难道宝藏不是天机宗的？是天机宗的，但是开启的方法已经失传了？

    “师兄，没关系，有没有宝藏都好。我这个宗主，也可能就是当这五年而已。或许钱军、黄龙、彭思凯他们知道也不一定，是我们前人的东西。终究不会永久埋没地。”

    对于杨锐的话，赖长义有点感慨的说：“本来刚才我已经在网上回绝了你，我的用意，就是想要让你死心。不过你现在这个年纪，我估计你是不会死心的。你想要开启这个宝藏的心思，我可以理解。实话跟你说吧，这几十年来，黄龙和钱军都没有放弃过这个宝藏。黄龙没有那么明显，但钱军则到处投资矿产，以挖矿地名义寻找宝藏。”

    杨锐有点惊讶，虽然他知道别的人可以对宝藏眼红，没想到钱军和黄龙竟然早就动手了！以他们的财产势力，寻找多年都没有找到，难道真地是没有一点线索了吗？

    “钱军和黄龙对宝藏虽然一直没有放弃，当他们开始探索宝藏的时候，都是事业有所成了，而且也没有放弃自己的事业，只是另外安排人去寻找而已。而你，”老赖停顿了一下，严肃了起来：“你才多大？你的事业又如何？如果你现在就满脑子想要挖取宝藏，这个宝藏不但不能住你成功，更会直接的害了你！”

    杨锐悚然一惊，才明白老赖在网上回绝自己后，为什么会打电话来跟说那么多，原来是怕自己沉迷在不切实际的狂热幻想之中。

    “师兄，你放心吧，我会谨记你的话。”杨锐认认真真的说。“唉……好自为之吧。”赖长义心里明白，对于年轻人，就算你说的道理再对，没有碰壁他们还是不会回头的。

    就好像登山一样，到了山顶下山的人对后面上山的人说山顶没什么好看的，后来的人还是不会相信，还是会自己登上去看过了，才会打道回府。~

    电话已经挂了，杨锐一手书、一手电话，看着电脑，他好像看到了老赖的脸，对于他刚才的劝说，杨锐的心思也动了。

    这个宝藏，会不会真的是一个诱惑的魔鬼？

    现在已经让我改变了要守护好它们的念头，如果真的让我开启了，除了带来利益之外，对我会有多大的影响？又会不会有麻烦随之而来？

    放了手机，他双手摩挲着书本，暗暗叹了一口气，宝藏就在眼前，想要放弃哪有那么豁达啊！

    摩挲了一阵，杨锐感慨的头脑之间出现了一个错觉，这种感觉好像……

    他回忆了一下，想不起来了。

    难道跟摸着这本书有关？

    杨锐心里一动，闭上眼睛，继续像刚才一样摩挲，把书本整个面积都摸遍了。手里的触觉不停的传递到脑子里面，而他的脑子在分析的同时，也不停的回忆着、捕捉着刚才那奇怪的感觉。

    对了！

    好像一道电光在他脑中闪过一般，杨锐记起了那种感觉是从哪里来的了！

    昨天在那个地宫里面，在避开了机关之后，他到达了里面巨大石门前，曾经仔细的勘察过那道石门的每个角落。最后对于射出暗器机关的中间，曾经用手仔细的摸索过，那是石门上面的一道浅浅的凹槽。当时想不到为什么会在门上做出这样的长方形凹槽，以为是古代的建筑风格。可是现在……

    刚刚在摸着书本的时候，他赫然发现，这本书的大小厚薄，好像跟那道石门上面的长方形凹槽一样大！

    难道这本书就是开启的钥匙？

    这个念头让杨锐觉得实在太疯狂了一点，一本书怎么可能成为开启一个石门的钥匙呢？要开启石门，就算有技巧省力的机关，起码要一个大大的铁钥匙吧？一本书怎么能够成为钥匙呢？

    不过疯狂归疯狂，他的心里还是非常的激动，怎么说也是一个突破口啊！如果真的如老赖所说，开启方法已经失传了，那这也是值得尝试的一个方法。

    就算书不是开启石门的钥匙，也肯定是关键的信物之一，说不定到时候可以找出其他的开启方法呢。要不要去试一下？

    一旦想到了其中的联系，这个念头就不可遏制的在杨锐的脑子里面冒出来了。他虽然觉得再跑到那个山谷里面去开启地宫，实在是有点冒险的行为，可里面未知的宝藏，对他有着莫大的吸引。而这本书是不是关键钥匙，也让他的心里充满了好奇。

    思索了一阵，杨锐还是决定去试一下，反正就算不能打开，也不会有其他的损失。现在并没有确定可行的方法，这不过是临时想到的一种可能，打不开的话，也不算失败，只是发现了一个不成功的方法而已。

    想做就做，如果让贝臻知道的话，可能不会让他再去冒险了。所以，杨锐马上关了电脑，然后带上了书、穿好衣服鞋袜径自出门。

    他没有去凌雪家里，直接离开了。本来想要去找金菁他们，从他们那里借点锄头之类的工具，但如果去了他们那里，势必很快就会被贝臻知道。所以，他直接自己买了一个打火机，然后打摩托车前往山脚下了，他相信自己一个人、又是在熟悉环境的情况下，应该会比较轻松。

    这次他没有先付钱让司机等了，而是留下了司机的手机号码，说好需要他来接的时候，可以打电话通知他。

    昨天一天的辛苦，今天腿肚子还是有点酸痛，再来登山，脚都有点打颤。不过杨锐此刻有一个更加让人激动的目标激励着，又只是一个人上山，加上已经是下午了，走得比昨天快了很多。

    按照昨天回来时候的路线，杨锐再一起来到了昨天差点出不去的山谷。<貌似纯洁成长岁月第九十六章关键密钥">

