    

    “姬姑娘喜欢的话尽管拿去就是了。”这两件也不是多珍贵的法宝，而且还是从天使神族那儿抢来的，没太大价值，林远见根本就不心疼，干脆直接送出去就算了。

    反正天道盟的那些强者们，都已经收了他炼制的许多法宝，当然不能厚此薄彼了。

    闻言，姬紫灵也是不客气，笑吟吟地道：“既然是这样，那紫灵可就收下了哦。”

    林远见淡淡一笑：“如果姬姑娘觉得不喜欢，可以来找我换。想要什么样的，提一下功能作用，我可以炼制。”

    姬紫灵吃了一惊：“林盟主竟然还懂得炼制法宝吗？”

    林远见谦虚地道：“略懂一二。”

    姬紫灵惊叹道：“林盟主太低调了，您的本事真是深不可测。”

    “不过这两件法宝倒不是我要，是我替我那几位姐妹要的……”

    “她们要啊？”林远见微微一愣，这么说自己还要再拿出五件咯？

    这姬姑娘也是有点厚脸皮啊……

    好吧。

    林远见思虑片刻，心念一动，光芒闪烁间，飞出了一大堆法宝。

    有一些是他亲手炼制的，有一些是太上老君送的，诸天星辰图跟浮屠大圣塔也被他取了出来。

    琳琅满目的法宝差点亮瞎姬紫灵的美眸。

    她却只死死地看着浮屠大圣塔和诸天星辰图。

    林远见暗暗惊讶，想来她又是认出了这两样东西？这还真是见多识广啊……

    “姬姑娘挑吧。”林远见非常土豪地说道。

    姬紫灵的目光来回在众多法宝上扫视，但在浮屠大圣塔和诸天星辰图上停留得最多，显然是因为这两件最为不凡吧。

    林远见沉思了一会，忽然将这两件都收了起来。

    虽然里边的重要东西被自己取了出来，但是天使神族一定还对这两件法宝重视得很，若是贸然将它们送给姬紫灵，恐怕会给她们招来危险，倒不如继续让自己保管。

    姬紫灵瞧见他的动作，也没有露出不满，只是不免有点儿失望：“林盟主怎么把那两件收起来了……”

    林远见一脸歉意地道：“不好意思姬姑娘，并非我小气，刚才是我欠缺考虑，因为这两件东西难以掌控，太过于危险了，实在不适合你们使用。”

    姬紫灵突然如同乱颤的花枝般娇笑了起来：“是我太贪心了。”

    林远见也笑道：“见到好东西动心乃是人之常情，我也一样啊。”

    “那……”姬紫灵迅速打量了一遍摆在面前的法宝，很快就把五件都选好了。

    “我就要这几样吧。”

    “这么快？”林远见愕然道：“你都不问问它们有什么作用吗？”

    姬紫灵笑道：“看缘分。”

    林远见：“……”

    这么佛系的吗？

    “林盟主，谢谢你啦。”姬紫灵收起选好的法宝，朝着林远见眨了下眼，便笑着向大殿门口走去，只给林远见留下一个窈窕的背影。

    空气中还残留着一阵淡淡的余香，美女已经走了，但这香味仍然经久不散……

    林远见单手托着下巴一阵思索，又取出浮屠大圣塔和诸天星辰图观察了一下，没一会就塞回了小空间内。

    他准备去巡查一下天道盟如今的情况，毕竟他是盟主，现在天道盟的势力规模越来越大了，总不能不管不问吧？和大家熟一下脸也好啊！

    就在他刚走出大殿的时候，就听到在附近守卫的天道盟成员在窃窃私语……

    “卧槽，盟主真是艳福不浅哪。”

    “是啊，那姬姑娘前脚刚跟曹长老出去，没一会又回来了，肯定是留恋咱盟主的帅气，所以才去而复返的。”

    “还用得着说嘛，盟主他金屋藏娇，一藏就是八个，要是我也有盟主那么帅就好了，唉……”

    “你在想屁吃。”

    “诶，不过刚才那姬姑娘进去才一小会，怎么那么快又出来了？”

    “会不会是盟主不行啊？”

    “胡说八道，赶紧闭嘴，当心被盟主听见了。”

    一群人聚在一起，熊熊的八卦之火疯狂燃烧。

    林远见真想打死他们算了，一群王八蛋。

    但是身为一个上位者，眼中应容得下沙子，心胸狭隘不可行，更何况这些家伙只是八卦了一些，并没有犯下什么不可饶恕的罪行，没必要和他们计较，所以林远见就当是没有听见了，无声无息地就从旁边穿了过去。

    那几个家伙忽然只觉后脊一凉，不由得心里有些发虚，连忙贼兮兮地四处张望。

    还好，没有被盟主看到听到。

    大家都是松了一口气，便也不敢再多谈下去了。

    林远见找到了辰北玄，后者见到他的一霎那间整个人都呆住了。

    稀奇事啊，万年甩手掌柜居然现身了，太难得了！！

    “师尊，您来真是太好了，徒儿都累死了，修炼的时间都木有。”辰北玄那泪眼汪汪的可怜模样，让人瞧了就心疼。

    若是个女徒弟，林远见说不定还会给个热情的拥抱安慰一番。

    不过男徒弟就算了，男男授受不亲，他又不击剑。

    “好了，你快去修炼吧，这段时间你做得很好，真是辛苦你了。”林远见用力拍了拍辰北玄的肩膀。

    得到师尊师尊的夸赞，辰北玄瞬间来劲了：“能看着天道盟日益壮大，徒儿甘愿付出，这一切都值得。”

    “好好好。”林远见放手让辰北玄干这干那，也是为了历练他，为他在天道盟中积攒资历和威望，如今历练的目的已经达到，自然是应该让他回归正常的修炼生活了。

    处理天道盟中的事务，大把长老能够执行，只是他们都不如辰北玄更得林远见信任罢了。

    “今后你的事情就交给叶长老来做吧，你且安心修炼。”林远见对辰北玄道。

    “是，弟子明白了。”辰北玄兴奋地点了点头。

    他一直在等待着一个可以让自己一战成名的机会，可惜上次逼都让林远见给装完了。

    下次天使神族再来犯，他就不信还会是个吃瓜群众。

    “去吧。”林远见抬手就是一巴掌过去，将他拍进了作弊空间内部。

