    第1379章 《大佬》是一部什么样的电影？

    PS：求推荐票！求月票！

    夏蝉把天地叫窄了。

    热浪卷着焦虑，潜在心间，藏在车水马龙中披着浮躁外衣的好奇，搅起烦闷，汇集在铜锣湾。

    暑期档再也没有一日像今天这么拥挤的汗流浃背。

    下午，火球正烫。

    金公主旗下院线上垂挂的《九二神雕侠侣之痴心情长剑》的海报格外醒目。

    刘德桦与关芝林这对银幕CP非常好磕，吸引着不少年轻人买票进场支持。

    华仔演唱的电影主题曲《谢谢你的爱》也是唱响在大街小巷，开头一句‘不要问我，一生曾经爱过多少人…’那鼻音和颤音让许多女学生产生一种‘我惨了，我坠入爱河啦’的感觉。

    相隔不远，永高戏院《群鲨入侵》更是出现许多鲨鱼扮相的人在街头做着活动，更是打出了‘科幻恐怖片’、‘港岛灾难片’的噱头。

    宣传策略侧重到特效上去了。

    这种宣传，也同样吸引不少对这个题材好奇的年轻人。

    你不得不承认，曾经斯皮尔伯格用一部《大白鲨》帮好莱坞敲开了全世界市场的大门所带来的影响力，这部戏打出了‘港版《大白鲨》’‘科幻片之光’的名号。

    罗捷承更是在报纸上宣布‘这是一部开创了华语科幻灾难电影的划时代作品！’

    总之，各种炒灾难片的通稿层出不穷。

    大有一种，你方唱罢我登场的热闹劲。

    但——

    反倒是前段时间在影迷中间关注度很高的《大佬》宣发并没有那么密集。

    只是一本正经的走着中规中矩的宣发套路，似乎并没有把全部心思都放在这部外界‘千呼万唤始出来’的电影身上。

    “枭雄片新篇章！？”

    “真实故事改编的黑帮大佬的人生经历。”

    “第二部《跛豪》？”

    不管怎么说，《跛豪》确实是打开了港产枭雄片的序幕，最近一年，上映了超过十几部枭雄传记题材的电影，永胜更是逮到四大探长等相关人物薅羊毛…

    所以市场上对于《大佬》的预估基本上就是《跛豪》的套路。

    确实是。

    最起码在许多港片电影人眼中，《跛豪》无疑是枭雄片的顶峰了。

    其实枭雄片往前推，早在1975年，吴思源导演的《廉政风暴》便是港岛六七十年代之交为背景的一部影片，算是枭雄片最早的遥远记忆。

    当然，这一世枭雄片的定义还是因为麦党雄的这部《跛豪》。

    甚至与上一世略有不同，这一世吕良玮在吴孝祖的几部电影中出现，算是磨炼了演技，所以这一世，凭借着跛豪的这个角色，他获得了金像奖影帝的荣耀，这在一定程度上也让这部电影竖起了很标志性的一杆大旗。

    港岛这些跟风的枭雄片也皆是如此套路。

    《五亿探长雷洛传》、《五亿探长雷洛传II父子情仇》、《蓝江传之反飞组风云》以及即将上映的《四大探长》，还有永胜的《赌城大亨》系列都是按照这样的模板在拍摄。

    观众也都觉得吧。

    枭雄片这样拍摄出来确实很爽就是了……全都是以真实人物、真实事件作为原型，描写廉政公署成立之前黑帮头目的犯罪行为或者早期警队的贪污情况。属于带有传奇色彩的准人物传记片，亦真亦假。

    许多观众对于《跛豪》的感觉，也都认为这是一部难得有史诗气质的作品。

    毕竟，港岛这座城市自有其独特的发展历史，枭雄片算是少有的、能够承载这座城市历史记忆的电影……所以也就少见多怪。

    吴孝祖不太认可。

    这些影片看似的史诗气质无非就是一种似是而非对于那段历史的演义，既不史诗，也不气质。

    或者下一个定义吧。

    港岛电影人本身就不擅长处理这种带有纪实色彩的影片，纪实的结果往往是戏剧性被弱化，而心理深度又未能充分展现。

    所以他们拍伟人、拍南昌起义，会拍出那种拿着西瓜刀对砍的古惑仔气质来。

    大概可以武断点说，他们对于这段历史没有信仰和认识。

    这是骨子里缺少的沉淀。

    他们在大地变革的99年期间，没有感同身受到那股河山壮烈的热血和豪情。

    也别说港岛还有‘逃港’而来的那些人。

    都逃港了，也就不要谈什么热血了……那就是生存和生活了。

    倒不是说那样就不好。

    但总有一些人，他们确确实实超越了我们普罗大众的价值，然后去为这个民族和国家抛头颅洒热血。正是如此，他们才更该被铭记。

    因此吧，

    许多需要表达的内容是骨子里存在的…这不涉及人格高低或者说上价值观，而就是对于作品、人物、历史的理解的差异性。

    这用四个字来形容就是‘文化偏差’。

    这也是为何吴孝祖能够以30不到的年龄去中-南海面圣，会得到上层领导高度认可的原因。

    因为，大佬们发现——

    呦呵，这靓仔可以撒，他的思考方式和思维逻辑都和我们价值观念相符啊！

    甚至他身上有一种让他们老头子都感觉奇妙的那股积极向上的劲头！

    无他。

    心机之蛙一直摸你肚子——在后世，吴孝祖亲眼见到过这个国家的伟大！

    他真正体会过什么叫做“生在红旗下，长在春风里。人民有信仰，国家有力量，民族有希望。目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰……”的那股蓬勃的震撼。

    『东风』告诉他了，什么特么的该特么的叫做民族自信！

    绝对不是一些所谓的精英阶层所谓的审美观念。

    这么说吧。

    他和现在港岛其他电影人相比。

    吴孝祖去好莱坞是因为好莱坞现在需要他给它们赚钱，叉会腰儿！！！

    当然了。

    哪怕《大佬》的宣发并没有如同以往那样怪招频出，但是该有的牌面还是有的……

    “咔咔咔，那是胡震霆吧？？？”

    “大鼻龙也来了？？？他不是竞争对手嚒？他电影明天上映吧？”

    “红姑！发哥！看这里——辉哥招招手啊！”

    “少女Twice摆个姿势，哦买嘎，姐妹们一定要买她们……的新专辑。”

    “诚诚、黎名、学友哥看这里看这里…”

    “星爷和《神探飞机头》剧组的人都来了，他和章敏不会真的在一起了吧？”

    “那位是郑家的大公子吧？”

    “不会吧？风扇刘也来了？？？”

    狗仔和记者守在首映礼戏院门前，赫然发现，全港有头有脸的人物来了太多太多了！！

    圈内的行程不冲突的明星基本全到了。

    城中富豪、名人以及名媛也都出现了不少熟悉的身影。

    这让他们震撼不以。

    李莉成这么大的牌面嘛？？？？

    呃……

    话说，肥成牌面确实很足…他也被选为了今年的港岛十大青年了。

    没办法，他旗下的企业带动了不少人就业。

    当然，大多数人都知道这些人是奔着吴孝祖的面子来的……

    戏厅内，吴孝祖穿着衬衫西裤戴着圆形眼镜，斯斯文文，儒雅随和的亲自迎接每一位到场支持的嘉宾。

    人家能够在圈内这么多电影首映的时候主动来自己这边支持，算是足够给面子了！

    “谢谢谢谢。”

    吴孝祖看着大鼻龙闪烁着充满智慧的小眼神一蹦一跳的颠过来，也笑着主动抱拳。

    “够不够意思？”龙哥来了个热情的拥抱，小声道：“抱歉呀，暑期档时间契爷定的，我也不好改……”

    “冇事，不会伤了你我弟兄和气。”吴孝祖也笑着拍了拍对方的后背。

    “那就好，回头我介绍妞给你认识.”

    待说不说。

    龙哥是个实诚且真实的男人。

    张口闭口就谈及男人的命门。

    大多数男人谁也别说谁，我们骂着时间管理大师，骂着渣男，但是……

    谁敢说自己没幻想过取而代之？

    罗氏小电臀那别说女人，男人看了都憧憬啊！

    正经人谁特么不想一秒五下啊？

    显然，龙哥确实也是一位资深大渣男。但不妨碍吴孝祖把他当守住亲朋。

    “里边请，霆哥。”

    看到胡震霆过来捧场，吴孝祖也面露笑容，主动迎上。

    “你我就不要客气啦。”胡哥戴着大眼镜，笑容亲切，主动伸手，“大家都给你捧场来了。”

    “大刘生好…郑sir好”吴孝祖看到刘鸾雄和郑大公子也都及时打招呼。

    尽管大家关系复杂，但面上还都维持着很好的态度。

    “吴生，这部《大佬》我看宣传气势好像没有那么足啊？这是一部什么样的片子？”郑大公子主动打趣，“我看你一直稳坐钓鱼台呀。”

    “哪里哪里…暑期档现在风起云涌，我也是江郎才尽啊。不过这部戏本身也不是奔着票房去的……”吴孝祖半真半假笑着说。

    至于说他说的话大家信不信，那就不由得知了。

    但是吴孝祖对于《大佬》还真的不是完全奔着票房，要不然也不会重新推翻之后再次大改。

    这部电影单论投资来说，其实不低不高。

    最大头其实是剧组吃喝住行，毕竟明星参演基本上全都属于半卖半送，片酬低的可怜……大多数演员更是连片酬都没有。

    所以投入倒也不像外界看到的那么大。

    再说……

    这部戏的融资也来源于投资商，再赔也赔不到吴孝祖身上。

    还是那句话，不到万不得已，导演绝对不会用自己的钱去拍片子。

    “诸位，里边请吧。”这时候肥成也主动过来招呼。

    闻言，众人也都笑着走进戏厅，纷纷落座。

    (本章完)

