
虽然安凌宇说误会不是一半一半什么的，但也总算把误会解开了，不过话说回来，从某种感官上来讲，安凌宇和夏尘翔待在一起的气氛还是那么诡异，阴森，让人忍不住想...发杵！~没错，就是这种感觉。

不止叶琪琪看在眼里，就连周围的人也都看在眼里，浑身散发着异样的恐怖气息，对对方的敌意和戒备，他们究竟是达到了怎样的境界呐？

安凌宇黑着脸笑了出来，拎着背包斜靠在门槛上，伸出修长的大手朝里面的叶琪琪招了招手，他意外的举动让她背后一凉，屏住呼吸，瞬间移开了视线，总觉得有种不好的征兆，而当她的目光无意识的落在斜靠在教室后门门槛上夏尘翔时，他也同时面带微笑着向她招了招手，这两个人...想干嘛？

"琪琪。"浑身不自在的陌汐涵猛地凑向叶琪琪，尴尬的挑起右眉笑着说"这两个人今天是不是吃错药了？"

"呵...呵呵...我看蛮像的，要像平时，凌宇根本不会主动跟我打招呼，今天是怎么回事？吃错药了吗？"叶琪琪下意识的抽起嘴角，充满恐惧的眼神分别望向他们，一边，是她最喜欢最喜欢的人，一边，则是和她有过约定的青梅竹马，这种难题不是通常只会出现在女主角的身上吗？关她毛事啊？【你不就是女主角吗？装什么糊涂？白痴叶琪琪。】

靠着门槛边的安凌宇尽管生气，但还是表现出一副对女友关心呵护的样子，打过招呼后，他径直走到叶琪琪的身边，双手轻轻撑着课桌，低头俯视她，"今早，为什么不等我呢？"充满阳光的笑容浮现在他毫无瑕疵的俊脸上，就像春天盛开的玫瑰花伴他左右似的，真吸引人。

"哎？我...呃，内个...对了，我还以为你已经走了呢，呵，呵呵，对，我真以为你走了，所以就直接出门了。"其实是为了避免和他在同时进校门的那一刻和迎面而来的夏尘翔相撞，若是碰上尴尬的局面，可就一发不可收拾了。

围绕在一起的少女们目瞪口呆的望着两个帅哥同时出现在叶琪琪身边，然而，从她们眼里却发出一道又一道羡慕嫉妒恨的目光，夏尘翔始终保持着微笑越过人群走到叶琪琪面前，顺手搭在她的肩头，"琪琪，昨晚我给你打电话，你怎么不接呢？"

呵，呵呵，呵呵呵...拜托你们两个都收敛一点吧，我怎么知道该如何处理我们三个现在的关系？本来只是纯粹的青梅竹马，为什么现在好像三角恋似的，这算哪门子逻辑呐？叶琪琪红着脸暗自心想，扭过侧脸把矛头指向身边的陌汐涵，希望她能在这种紧要关头挺身而出，为她解围。

陌汐涵看穿了叶琪琪的心思，霸气一笑站了起来，"你们这么做，可会让琪琪很为难喔。"【汐涵！你真是我的救星！~】她垂下眼帘望向满眼感激的叶琪琪，"琪琪的意志本来就不坚定，尤其还要面对两个这么强势，又出众的帅哥，不是让她很为难嘛！"

哎？叶琪琪猛地抬起眼眸望向陌汐涵，身体瞬间石化，这丫头原来不是在替她解围啊？怎么能这样？很过分知不知道？

"夏尘翔，能麻烦你别再来骚扰我的女朋友了吗？"安凌宇不屑的抬起眼帘瞪向他，夏尘翔这无话不谈的兄弟，摆明了要公然和他抢人，不过，叶琪琪既然是他的，就不可能轻易交给别人。

"女朋友？呵...我第一次听到有人这么大言不惭的说这种话，你别忘了，琪琪从很早以前就已经是我的了！"夏尘翔愤怒的低吼出声，弥漫在教室的火药味逐渐增强，直到上课铃声突然响起，瞬时打破了怒火燃烧的气氛。

"你的？你凭什么说这家伙是你的？就你八岁的时候和她说的那些过家家的话？我说夏尘翔，你能别往自己脸上贴金吗？"安凌宇这是公开要和夏尘翔叫板啊？不对！事情不妙，换言之，应该是夏尘翔要对安凌宇进行挑衅啊！~究竟谁输谁赢，看样子，只能用比赛来见分晓了。

这是...冰火两重天啊！

温柔体贴的夏尘翔身后源源不断的涌现怒不可遏的怒火，高冷傲慢的安凌宇则身后却突然浮现出一座冻死人的冰山，天！~他们打算把事情闹大吗？

"早自习都已经开始了，你们围在一起干什么？"表情严肃的班主任抱着怀里的课本走上讲台，伸手扶了扶黑色镜框，不满的瞥向安凌宇和夏尘翔，"都回自己座位上去！！！"

"老师！安凌宇和夏尘翔正在做着一场激烈的争夺战呢，您快来看看。"站在窗前的陌汐涵猛地举起右手俏皮的笑着说。

"争夺战？"班主任莫名其妙的反问，穿着黑色高跟鞋走下讲台，拨开人群，目不转睛的望向正怒气冲天对峙着的两个人。"他们在争谁？"她的声音很低，却无意识的看到已被彻底石化的叶琪琪。

接着，所有手指通通指向叶琪琪，果然...整件事情的来源还是她。

"哎？等，等等，老师...不是的，我..."叶琪琪语无伦次的辩解，伸手扯了扯安凌宇的衣袖，她抬起眼帘拼命的对他眨巴着双眼，在暗自提示：【这种时候，你不该站出来说话吗？霸气点，对班主任声明我们的关系，然后再替我解围！】

教室的气氛一点点提升上去，在场的所有学生屏住呼吸，目不斜视的盯在安凌宇身上，他拽拽的伸手搂住了叶琪琪的肩膀，痞痞的笑着望向班主任，"夏尘翔，不然就借此机会，让班主任做个公证人，叶琪琪决定跟谁，当然是胜者吧？"

"你是说...跟我来场对决？谁是赢家，谁就有权和琪琪在一起？"夏尘翔说着不忘拉住叶琪琪另一只胳膊，站在两个少年之间的叶琪琪望向居高临下的安凌宇，又望向一直保持温柔笑容的夏尘翔。

安凌宇邪恶的扬起嘴角，点了点头。

"放马过来吧！"他们望着彼此，异口同声的低声说道。

两个曾是无话不谈的兄弟如今却为了一个叶琪琪水火不容，真叫人头疼，叶琪琪无奈的叹了口气，企图挣开安凌宇的大手，却被他紧紧攥在掌心，想要挣开夏尘翔的大手，却被他温暖的手感席卷全身，那股温柔，是安凌宇身上唯一的缺陷。

"首先我要说明一点，比赛第一，友谊第二。"班主任低沉的声音显然在此刻的气氛下起不到决定性的作用，反而让气氛再次陷入了僵局，"据说，安凌宇和夏尘翔都经过飞镖的专业练习，那么，你们就以飞镖为比赛目的，来场男人的争夺赛吧！"想不到这两孩子的气势这么强，为了喜欢的女人，竟做出这种地步，他们能成为伽洛学院的学生，真为伽洛学院争脸。

"哼，飞镖是吗？"安凌宇不屑的冷哼一声，双手环胸瞪向夏尘翔，"飞镖可是我的强项，夏尘翔，你输定了。"他的语气充满自信，从小学飞镖长大的安凌宇，班主任不是摆明了偏向于他吗？

"输？事已至此，谁输谁赢还都不见分晓，别在我面前说这么嚣张的话。"夏尘翔对安凌宇的挑衅显然很不满意，他可是和叶琪琪有过约定，定情信物作为证据，他怎么能随随便便的把自己的未婚妻交给别人？更何况，朋友妻不可欺，这小子居然在他出国的这段时间擅自做主，抢走了他的未婚妻，【喂喂，等一下夏尘翔，谁说琪琪是你未婚妻了？十年前的同盟约定应该早就不算数了吧？】

"琪琪，你可要睁大眼睛看清楚，谁会成为你心目中的男神。"安凌宇邪恶的笑着俯身凑近叶琪琪，温柔的声音在她耳边不断盘响，干，干嘛突然又这么温柔，让人很难为情的好吗？

"那还用说嘛，安凌宇可一直都是琪琪心目中的长腿欧巴，虽然...是没夏尘翔个子那么高啦。"陌汐涵嘿嘿笑着瞥向安凌宇，挤眉弄眼的趴在叶琪琪的肩头。

"喂！你不说话没人把你当哑巴！"

夏尘翔却像只迷失了方向的羊羔走到叶琪琪身边，伸出修长的大手宠溺的摸了摸她的小脑袋，"琪琪，我会努力的，为了证明我是真的喜欢你，我一定会努力的。"糟糕了，夏尘翔到现在都还不知道叶琪琪的心早就已经属于安凌宇了，可又不能伤害他，该怎么办？

"呵，呵呵..."叶琪琪能做的只是尴尬的傻笑，为了扭转僵硬的局面。

"第二节不是体育课吗？我们干脆利用体育课来这场比赛，如何？"陌汐涵兴奋的提议。

"好主意！"哄乱的教室一片骚动，唯独只有叶琪琪和班主任无奈的叹息，现在的年轻人，都太爱较真儿了。"老师老师，您说呢？好吗？"望着学生们眼神所流露的期待和迫切，就算不想同意也会很难吧？

"好！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005117"  chaptername="第一百六十六章：最不服输的，是情敌">加入书签</a>
</div>
