    “或许这也是无形中注定的一般，你能够来到这里，说明这件东西应该归你，所以你就拿去吧，希望它以后能够帮到你。”

    说着，巨大无比的诺亚大手一挥，一道光芒朝着黑暗迪迦飞来，没入了他胸口部位的计时器中。

    光芒消散，是一个小型的模型，巴拉吉之盾，江合目光闪烁。

    诺亚开口道：“好了，你们此行要寻找的东西也已经找到了，离开吧。”

    江合点点头，下一刻白光一闪，场景已经消失，他再次回到了镜子之星上。

    而这个时候，情形已经完全变了，贝利亚降临，强势击败了乱杀的火焰骑士和镜子骑士，还有钢铁勇士。

    并且贝利亚已经得到了它梦寐以求的艾美纳尔矿石，这东西蕴含着特殊而又庞大的能量。

    能让贝利亚达成自己所想的目标。

    “桀桀桀”

    “反抗我的人都得死。”贝利亚极为凶恶的说道。

    “贝利亚，放开他们，这是你和我之间的战斗。”

    贝利亚扭头，看着信步走来的黑暗迪迦，邪恶的瞳孔中冒出仇恨的火焰，开口道：“黑暗迪迦，你就一定要与我为敌吗？和我一起统治宇宙不好吗？”

    “贝老黑，别废话了，来战吧！”

    黑暗迪迦开口说道，一拳轰出，一道黑色的拳芒冲向贝利亚，将它吓了一大跳，连忙抓起钢铁勇士挡在面前。

    “咣啷”

    一声，金铁交割的声音，只见钢铁勇士直接被打的抛飞出去，贝利亚一发狠，直接将手里的其他人也朝着黑暗迪迦甩了过去。

    黑暗迪迦身影灵活，将这些攻击一一避开。

    “吼”

    贝利亚狂吼一声，大嘴一张，开始吞吸堆积如山般矿石的能量，绿色的能量如同飞舞的风沙一般从江合的面前流过。

    悉数殆尽的被贝利亚完全吸收，随后开始融合和进化，银河皇帝凯撒贝利亚，又叫电弧贝利亚。

    模样变的锋利尖锐，脸的右侧有一处被赛罗的等离子火花斩砍伤的伤疤。

    用凯撒贝利亚爪刺守护艾斯梅拉达王宫、保护艾美拉娜公主的镜子骑士注入病毒。为了发泄在怪兽墓场败在他手下的怨气而大肆嘲讽赛罗奥特曼，夺走赛罗眼镜使岚无法变身，在无法变身的岚面前袭击光之国给予他强烈的绝望感，甚至嘲笑岚为“渺小的蚂蚁”。性格变得比前作更加狡猾、冷酷无情，充满特征的语气也更加激烈。

    看着面前这只大变模样的贝利亚奥特曼，江合的脑海中冒出相关的介绍。

    电弧贝利亚漆黑的巨爪一握，凭空出现一只巨大的纯粹由黑暗力量凝聚而成的巨爪。

    朝着黑暗迪迦拍去，江合意念一动。

    “试试巴拉吉之盾的威力。”

    随着黑暗迪迦的意念操控，巴拉吉之盾滴溜溜在空中旋转变大，随着江合注入力量，面前出现了一座巨大的盾牌，挡住了这一击。

    “轰隆”

    巨爪直接被盾牌上蕴藏的力量挡住，并且震散。

    “贝老黑，拿出点儿实力来啊！就这点儿威力，可还远远不够。”

    “哼，你等着，绝对不会让你失望的。”

    贝利亚说着，张开血盆大口，一道粗壮的红色光线喷出，命中了黑暗迪迦手中的盾牌。

    但还是被挡住了，光线消散以后，江合看了看手中的盾牌，叹了口气说道：“看来你变身成这样，实力也就这样了，没多大增长。”

    黑暗迪迦随手就把盾牌给收了起来，身影一动来到电弧贝利亚近前，选择和它进行贴身肉搏。

    变成银河皇帝凯撒贝利亚以后，体型变的更加魁梧，臃肿。

    一拳打出，砸在贝利亚的脑壳上，让贝利亚感觉大脑震荡，意识都差点儿被打散。

    忽然江合想起来诺亚奥特曼说的绝对领域，形成自己的领域，可以困住敌人，甚至是化作真正的世界。

    如果能够创造一个世界，并且有生命存在，那岂不是相当于一个创世神了？

    想想都让人感觉到不可思议和可怕。

    “要不就拿贝利亚来试试，磨练自己，是否能够凝聚出传说中的领域。”

    江合内心蠢蠢欲动，如果他真的做到这一点儿，那么他的实力真的就无限接近于宇宙中的第一道光诺亚奥特曼了。

    想到这儿，江合就调整好自身的状态，和电弧贝利亚交战起来，全心全意沉浸在战斗中，体悟自己的实力。

    江合从来没有这样做过，而诺亚的一番话，就仿佛是一道钥匙，让他开启了一番新的天地。

    而贝利亚则是越战越心惊，这家伙的实力也太可怕了，深不可测。

    自己辛辛苦苦准备了这么多，竟然还是没有法子打败他，这让贝利亚有一种极为憋屈和难受的感觉。

    “吼”

    贝利亚不甘心的狂吼一声，承受着巨大的压力，奋起反抗。

    当然这并没有什么卵用，而随着战斗的持续，江合愈发的认知到自己以前战斗的时候，到底有多么浪费力量。

    现在他不断地调整自己打出的每一拳的力量，节省自己的力量，并且将自身的气势开始凝聚起来，针对自己的敌人，还有战斗时候的意志。

    三者处于巅峰状态，一股玄而又玄的感觉应运而生，领域的雏形逐渐凝聚出来，压迫在电弧贝利亚身上。

    而相应的，贝利亚则是感觉到了惊恐，战斗到现在，他已经觉察到黑暗迪迦，似乎正在进行着一场蜕变。

    而自己则是沦为了磨刀石，虽然它感觉到了，心有愤怒和戚戚然，但是它又能怎么办呢？

    除了奋力反抗，还能怎么样？

    投降是不可能的，这辈子都不可能投降。

    贝利亚咬紧牙关强撑着，但是很快，它就骇然的发现，自己的一举一动都好像被一股莫名的力量牵引着。

    如同陷入了泥沼当中，一举一动都要耗费更多的力量去进行抵抗。

    贝利亚恐惧极了！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

