    夕阳西斜，裴凌回到裴府。

    沿途遇见的下人大部分看到了他也当做没看见，自顾自忙碌。

    还是快离开主院范围的时候，才有个丫鬟叫住他：“夫人说，圣宗弟子近日暂居府中，很喜欢无色芝做的糕点，烦请七公子明日起，去元姥山中多找一点，到时候，夫人重重有赏！”

    “知道了。”丫鬟态度轻慢，裴凌却不以为然，他很满意自己在这偌大府里的地位，一如他如今住的院子一样，偏僻不起眼，安静，没人在意，当然也没人伺候。

    大白天杀人灭口毁尸灭迹都不带被发现。

    毕竟现在已经不流行莽出一片天了，大佬们一个赛一个低调。

    稳健才是王道。

    这方面他很有心得，毕竟前世，裴凌就是一个稳（从）健（心）的人。

    再加上这辈子穿到的世界也不是什么和谐社会，又是修真，又是诡异，又是妖兽……原身所在家族虽然有点势力，但作为一言不合血洗三千里的魔道巨擘重溟宗的麾下，怎么想怎么觉得前途叵测。

    他所以养成了每日三省吾身的习惯：今天我苟了吗？

    能不能更苟一点？

    还有哪些特别的苟道方式？

    靠着这份小心谨慎，胎穿的裴凌，总算在亲娘早逝、亲爹渣男、继母善妒、大家族勾心斗角暗流汹涌的环境里，稳健的成长到现在。

    嗯，还暗中发育了一个穿越者福利。

    “系统！”进了自己独居的小院，裴凌立刻反锁门户，在严格检查了所有门窗紧闭、确认室内没有人进来过、也没有任何窃听监视后，他暗松口气，按捺着激动的心情，在意念之中呼唤，“我已经凑够了启动所需的灵石，现在立刻激活。”

    “叮咚！”

    伴随着清脆的提示音，面前顿时缓缓浮现一个只有他能看到的半透明面板。

    【姓名：裴凌。

    种族：人族。

    性别：男。

    年龄：18。

    身份：鹿泉城裴氏旁支子弟。

    境界：练气期第二层。

    系统状态：未激活。】

    一个不带任何感情的中性嗓音在裴凌意念之中响起，一板一眼的确认：“检测到足够激活系统的灵石，请问宿主，是否允许系统立刻吸收，以激活系统？”

    裴凌深吸口气：“是！”

    他从小到大想方设法乃至于克扣自己修炼攒下来的足足三百颗下品灵石，瞬间被无形的力量一卷而空。

    而悬浮面前的面板四周涌出艳丽的火焰，字符也一阵疯狂闪烁。

    片刻后，面板重归清晰，系统的声音似乎也带进了一丝欣喜：“智能修真系统竭诚为您服务，一键托管，智能升级，全自动修炼，杜绝意外，无忧心魔，圆您飞升之梦！”

    旋即，面板最下方的【系统是否激活】悄然变幻，很快就换成了一个新的界面，新界面共有五个选项：【选择功法】、【选择法术】、【选择神通】、【选择时长】和最后的【一键修炼】。

    裴凌长年稳健的心情，难得的出现了一丝亢奋。

    他迫不及待的用意念先按下了【选择功法】。

    “请选择要修炼的功法……”

    系统的声音再次响起，然后系统界面中就出现了“煅骨诀”三个大字，这是裴氏的家传功法，也是他现在唯一可以选择的功法。

    裴氏煅骨诀，分为铁骨、精骨、玉骨三个阶段，铁骨一成，刀枪不入，拳如重锤，掌如刀刃，肉身便可生撕虎狼。

    只不过，这门功法毕竟出自魔门，修炼过程充满了浓重的魔道风格。

    每次修炼，都必须将全身骨骼震断、粉碎，然后用煅骨诀的修炼之法将断骨淬炼之后，重新“组合”起来，以达到提升的目的！心性不够坚韧，往往第一次修炼煅骨诀，就会因为忍受不了粉身碎骨之痛，而直接败退，更有甚者，一些资质太差的人修炼，甚至还被活生生痛死在了中途。

    可以说，每一个锻骨诀修炼有成的修士，天赋心性都是上上之选。

    当然，这只是常规的修炼方法。如果有条件配合淬骨丹服用，不但痛苦程度大幅下降，还能够起到事半功倍的作用。然而淬骨丹只有重溟宗才能炼制，以裴家的势力，每年仅仅只能分配到十颗淬骨丹。

    裴家家主作为家族支柱理所当然拿走五颗，三位家老各拿一颗，宗子一颗……轮到裴凌这个旁支子弟，那是至今连淬骨丹长什么样都没见过！

    因此，在从来没有用过一枚淬骨丹的情况下，裴凌这么多年能够修出半身铁骨，修炼到练气期第二层，已是天分极高、意志坚定。

    “正常情况下，煅骨诀一次完整的修炼，在没有淬骨丹的配合下，哪怕以众多药材滋补，至少需要三个月的时间。太过急切，身体反而承受不住，只会起到适得其反的效果。”裴凌兴奋搓搓手，“不过，我现在有系统！”

    他迫切想要知道这系统的修炼效果，于是在选好功法后，就立刻点开【选择时长】，本来打算先选个比较短的时间感受下的，但最上面的选项却是【一年】，再下面【十年】、【一百年】……

    裴凌无语……

    一直到最下面，才有一个【临时修炼·智能时长】。

    这让裴凌松口气，他立马选了这个，尔后点击【一键修炼】！

    “智能修真系统竭诚为您服务！”面板闪烁两次之后，逐渐淡去，系统音恢复了之前的一板一眼，“一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    旋即，裴凌感觉到一阵轻微的晕眩，紧接着，一股无形的力量注入了他体内，迅速将他的身体摆布成修炼的姿势。

    紧接着，丹田微热，煅骨诀自动运行，浑身骨骼一阵刺痛，然后开始一点点的分裂，又在煅骨诀的运行下，高速震动、飞快代谢，而他的周身毛孔打开，许多体内的污垢，都在这个过程里被排出……整个修炼过程，流畅，娴熟，甚至透着一股圆融自如的意味。

    相比曾经每一次修炼，必须心分二用，稍有疏忽就是重伤濒死，系统托管简直可以用享受来形容。

    这系统简直太适合他这种苟道咸鱼了！

    简直就是金手指中的良心之作！

    裴凌正自欢喜，然而就在此刻，系统忽然“叮咚”了一声，旋即隐没的面板重新浮现：“检测到缺少修炼丹药淬骨丹，请稍等……”

    “请稍等……”

    “请稍等……”

    裴凌：“？？？”

    这……系统一键修炼居然要淬骨丹？他到哪去给系统搞淬骨丹？？

    “叮咚！”系统再次发出提示音，面板上的文字也随之改变……

    “分析完毕，系统将免费赠送十颗淬骨丹。”

    这么好？

    裴凌不禁精神一振。

    就在他满心期待的时候，他的身体忽然站了起来。

    裴凌：“？”

    他的身体干脆利落的朝门外走去。

    裴凌：“？？”

    他一时愣住，然后就看着自己的身体以远超自己现在修为的速度，冲出小院，如一道残影一般，几息时间便冲进了裴家的碧梧院。

    这个时候，裴凌终于反应过来，碧梧院！

    那是重溟宗弟子的住处！

    整个裴府都要小心翼翼的贵客！

    我淦？？？

