
风云菱并没有问，现在也不是时候，她进去厢房开始吃点低等聚灵丹修炼起来，她知道她要帮忙，除了炼制丹药之外，自己的实力也需要跟上去。

望轻尘也分到了丹药，开心的修炼去了，东方旭则激动的去找三位长老了。

他觉得昆仑山的希望来了。

风云菱第一天进来就突破了，现在是凝元境一层入门，不过在她精力和体力消耗多的情况修炼，事半功倍，所以两天之后，她直接到了二层了。

“修炼也没那么难嘛。”这是风云菱现在的体会，随即她有钻入研究室里研究回魂丹的药方。

99种药材，她开始慢慢的分离出来，但很多药材放置的时间久了，药性有所流失，让风云菱还是有点担心炼制出来的效果。

但不管如何，现在是死马当活马医医的时候，只要有一线希望救楚炎洌，她都会尝试。

三天后，风云菱看着试管里淡红色的药剂，嘴角勾起一丝笑容，回魂药剂已经炼制出来的，但和药方里说的炼制出来是一颗红色的丹药有点差距，但风云菱觉得应该不会差太远。

她拿着药剂拿到楚炎洌病床前，看着此刻的楚炎洌因为养魂石，整个人真的恢复过来一样，她心里就很激动。

连忙扶起他的脖子，往他嘴里倒入药剂，怕倒不进去，她慢慢来，等全部喂进去，她都累出一层汗水了。

喂了药水之后，把楚炎洌放平，风云菱休息一会，就端来热水，解开了他的衣衫，帮他擦洗身体。

这件事从楚炎洌从尸柜里拿出来之后，她就每天会做。

第一次还觉得有点尴尬，毕竟是全身上下都得擦，她怕他这么好看的男人变臭了，虽然他身上到现在都有种淡淡的绿茶香气。

楚炎洌身材一直维持很好，身体精壮，完全是个衣架子，两条腿更是笔直有力的样子。

特别是象征男人之处，风云菱每次看到都脸红，每次都要想着是个尸体，就没什么好难为情的，再退一万步来说，他们早有夫妻之实，过程不美好，但好歹也是感受过的。

还有就是风云菱下了决心，只要他能醒过来，自己就和他复婚，她不要再留下遗憾了，再不想经历什么生离死别了。

突然，风云菱感觉到一股微弱的气息在楚炎洌体内散发出来，她惊喜的叫唤道：“炎洌，炎洌？”

没有回答的声音，只是楚炎洌的气色似乎一下子开始好起来了，更不像是一个死人了。

“炎洌，你听到了吗？是不是你回来了？”风云菱只觉得这种灵异事情，估计是楚炎洌出窍去的魂魄回来了。

与此同时，小院外的星盘上，那颗帝星突然闪烁了起来，这是大白天，没有人发现。

风云菱一直盯着楚炎洌，希望能看到他睁开眼睛来，但却等了很久都没有等到，她只能苦笑。

不知道这回魂药水到底起了效果没有，不过她已经很高兴了，现在的楚炎洌才真正像个睡着的睡美男了，似乎有了一点生气似的，只是细细看，依旧是个死人。

要不是风云菱亲眼见证这一切，她真的不会相信这是具尸体。

当风云菱离开研究所病房，回到厢房里，她连忙去见东方旭，不过此刻东方旭和望轻尘一个人都不在。

而就在她出去的地方，床上的楚炎洌睫毛微微抖动了一下。

风云菱走出小院子，心想自己来了昆仑山之后就没有去过其他地方，因为炼丹所以一直没有空，现在楚炎洌有点起色，她也就没那么紧张，正好今日心情不错，她准备四处走走。

从小院子侧面的山路可以走向后面的山脉。

风云菱还是第一次走到这边来，这一看感觉昆仑山练满不绝，山头都是掩映在云雾之中，看上去特别像仙境。

而且这里的空气真的比世俗要清醒得多，看来是灵气要浓郁很多。

往下看，就看到山腰有一块很大平台，其实就是一个广场，此刻广场上都是密密麻麻的弟子，他们正坐得很规矩，前面似乎有一个老者在讲东西。

风云菱挑眉，这就是宗门的讲道了吧，她也很想听听，反正她也是昆仑山弟子了。

而且辈分很高，是掌门的最小徒弟，和东方旭也是平辈的。

缓缓往下走去，一路上绿树野花，还有很多不知道的花树，让风云菱心情愉悦，不管怎么说，昆仑山的风景真的是世俗无法比的，这地方养老也是极好的吧。

走了一半，突然岔道有人过来，风云菱停下来，毕竟她也是需要问路的，一来就炼丹什么的，实在对昆仑山还是不熟悉的。

只见两名年轻女子走了过来，两人身上穿着都是青色的劲装，手中端着盘子，两人有说有笑。

“碧溪姐，你就别发花痴了，东方师兄可看不上你。”

“红柳，我又不是要东方师兄看上我，我就是想多看看他而已，到是你，你别以为轻尘师弟会看上你，以后苦的就是你自己。”

两人的对话让风云菱愣住。

看来东方旭和望轻尘在宗门里是女子追逐的对象啊。

不过想想也对，望轻尘年轻俊美，犹如谪仙，东方旭相貌若点，但温文儒雅，实力高强，都是花季少女喜欢的对象啊。

“看不上就看不上，我就看看还不行了？轻尘师兄是这里最好看的美男子，又不是只有我喜欢他。”那个叫红柳的比较年轻的女子嘟嘴说道。

那碧溪无奈的笑了下道：“好吧，轻尘师兄确实好俊美，我也很喜欢，嘿嘿。”

“那还差不多，走啦。”红柳没好气的先走。

风云菱站在原地没动，突然红柳惊吓道：“你，你是谁？这里怎么突然会有人来？”

显然她先看到了风云菱。

风云菱嘴角抽搐，她这么大个活人，就站在路中间，这两人边走边说，居然没看到她，这修炼者也太没有警觉心了吧。

“凝元境一层？你是新来的？”那个碧溪立刻把红柳挡在后面，这小动作到是让风云菱对这个碧溪看高一线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850424"  chaptername="每天帮他擦洗">加入书签</a>
</div>
