    告别了伊南雪的豪华大别墅后，夏风带着红刀等人回到了酒店。

    在萨米的行动全部结束，他们收获了大量的源石丛，以及雪帝集团这个还算可靠的盟友，下次来萨米至少有人负责接待。

    伊南雪不喜欢他，特别是不喜欢他的行事风格，同样，夏风也不喜欢伊南雪。

    他说不上伊南雪有哪点不好，做为盟友，伊南雪的综合评分至少也是98.8分，如果非要找个原因，那可能是因为伊南雪喜欢维娜吧。

    当然，为了结盟，双方都没有掺杂私人感情，对伊南雪来说，现在夏风就是他唯一的源石加工渠道，与黑羽商会的结盟可以让雪帝集团的业务领域更上一层楼。

    对夏风来说，伊南雪是唯一可以帮他打探到深典教义的大佬，要想随时洞查关于幽灵鲨的信息，和雪帝集团这个盟友关系必须要确定。

    这个结果，算是皆大欢喜吧。

    ...........

    傍晚，伊南雪派人来到了夏风他们住的酒店。

    除了给维娜的黑色毛皮大衣外，这次还送来了萨米的珍贵特产，息焰花。

    息焰花是萨米的国花，夏风还是第一次见，根据资料，息焰花绽放时会产生温度，这个温度可以融化冰雪，但却不会灼烧人体。

    伊南雪的手下一共送来了四个小花盆，里面分别生长一株绿色植物，根本就没有花。

    夏风捧起一个花盆。

    “这是息焰花？”

    送花来的管家点点头。

    “没错，这是雪老大通过关系高价从冒险者手里买的，做为结盟礼，送给您。”

    “我看怎么像毛豆秧？”

    “呵，风老大说笑了，这就是息焰花，只不过现在没有结出花苞。”

    不知道是不是错觉，自从这几个小花盆端进房间后，夏风觉得房间的温度好像上升了几度，当然，也可能是他的心理作用。

    “行吧，那我们就收下了，回去帮我转告伊南雪，谢谢他的礼物，我们明天一早就会返回维多利亚，送就不用了，有机会我还会再来听他弹琴。”

    管家微微颔首。

    “一定转告，祝各位一路顺风。”

    ............

    第二天清晨。

    四个花盆被端上货车，伴随着晨雾，两辆装满甘蔗和源石丛的大货车离开了雪华市，一路向南，他们会途径卡西米尔，莱塔尼亚，最终返回维多利亚南部。

    一路上，夏风都在脑中思考和整理近期得到的信息。

    这次行动掌握的信息量爆炸，【深典教义】闯入了他的视野，并且是他无法忽视的存在，同时，红和斯卡蒂也同时出现。

    深典教义只在萨米活动，因为萨米是唯一和阿戈尔相连的国家，但是，他不敢保证大神官和神使会一直老老实实呆在萨米，如果未来的某一天这些实力强大内心扭曲的家伙出现在维多利亚，可能会真的威胁到某些东西。

    斯卡蒂行踪不定，但她的立场是和深典教义敌对的，这一点可以确定。

    红背后的组织不明，可能是“外婆”可能是凯尔希，虽然没有证据，但大概率也和深典教义持敌对态度，但这个敌对的原因可能没有那么单纯。

    以上这些情报很重要，但优先度却不高，除了找到幽灵鲨外，不论是深典教义还是红背后的组织，这些暂时不是他该关心的事。

    夏风真正关心的，是伊南雪透露的支言片语。

    【维多利亚的和平是虚假的，爆发会在一瞬之间颠覆一切，混乱将取代虚伪的和平。】

    这是伊南雪的原话。

    如果伊南雪和“守林人”这一组织有关，那他就应该是掌握到了一些关于维多利亚局势的情报，其实这种类似的话他并不是第一次听说，还有两个人说过和伊南雪类似的话。

    一个是远山，一个是格里森将军。

    远山说维多利亚会在三年内发生重大事件，而格里森将军无疑已经嗅到了异样。

    当然，不管维多利亚发生什么夏风都无所谓，他真正关心的是维娜届时会怎么做，维娜并不是普通的黑帮成员，这一点就算她没有亲口承认夏风也知道，和维娜立场相同的人，还有南风。

    ........

    坐在车内闭上眼睛，夏风甚至根据目前的情报推演出了一种假设。

    他不知道维多利亚会发生什么，但是，如果按照历史正常的轨迹，维娜失去了故乡，她再也回不去了。

    同时，陨星加入了罗德岛，也就是说，雪帝集团也消失了。

    当然，可能是陨星主动告别了伊南雪，可伊南雪说过，陨星不光是他的合作伙伴，同时也是朋友，陨星是自由佣兵，夏风不觉得她会随意解除雇佣，特别雇主还是她的朋友。

    那就只有一种可能，伊南雪说过会帮维娜，而这个结果，导致雪帝集团在历史的正常发展轨迹中覆灭了，同时，维娜也失去了故乡。

    看起来，这是一个悲剧。

    夏风睁开眼睛，车窗外飘着雪花，公路两旁一片荒凉，这种景色和乌萨斯很像。

    低下头，夏风看着自己的手掌。

    他，可以改变什么吗？

    ..........

    ..........

    经过一天的驾驶，货车顺利离开萨米国境，进入了卡西米尔。

    一座中型城市外围的公路旁，两辆货车停了下来。

    里鼠把他的两条宝贝源石抱在进怀里，朝夏风说道。

    “风哥，我就在这下了，这里是我的地盘。”

    夏风点点头，他没有为难里鼠的想法，并且，现在他又有了新的意图。

    “里鼠，你三天后查一查银行账户，我会派人把钱给你转过来。”

    “啊！风哥你该不会真给我3000万吧。”

    夏风露出一丝神秘的笑意。

    “谁知道呢，如果你发现账户真的多了3000万，你可能会面临两个选择。”

    “什么选择？”

    “第一，拿着3000万消声遗迹，从此脱离这个圈子，否则的话，被萨米黑帮知道是你泄露了源石加工点的位置，你会死的很惨。”

    这并不是夏风故意吓他，凭伊南雪的手段，就算他不追究自己，也肯定会调查出源石加工点是如何泄露的，里鼠并不是黑羽的人，不管出于什么原因，伊南雪都没有放过里鼠的理由。

    里鼠的小眼睛转了两圈，凭他的聪明很快想明白了夏风并不是危言耸听。

    里鼠表情委屈巴巴。

    “风...风哥，不混黑帮我没别的本事啊，就算3000万可以让我下半辈子衣食无忧，但我那些兄弟怎么办啊。”

    “没看出来，你还挺讲义气。”

    “这不是讲不讲义气的问题，风哥您不知道，我们毒鼠帮是宗族性质的，帮里的兄弟都是我亲戚，我.....我不可能自己跑路的，否则我这辈子就没法认祖归宗了。”

    这种说法确实存在，黑帮有时候和企业一样，都是家族性质。

    夏风对里鼠的说法表示理解，不管拿到再多的钱，你都很难背叛亲人。

    “恩......那就听听我给你的第二个选择吧。”

