    “就依先生之言，我立即兵分四路，倾其所有全力一击，给曹军以强大的震撼。”张英微微一笑道。

    兵贵神速，李毅、张英、于冰、樊婵各带一路人马，分别攻击江都、舆国、海陵、高邮。

    果不其然，四座县城均沉浸在大胜的喜悦之中，当得知李毅大军奇袭的消息，那神兵早已到达城下。

    以其人之道，还治其人之身。曹军如何攻破李毅城池，如今又原样不动的拱手奉还给了李毅。

    轻而易举达到了战略目标，平安、东阳、堂邑、射阳、盐渎均受到极大的震撼，都是如临大敌，四门紧闭，不敢轻易放行人出入。

    “怎么回事？舆国已是一座空城！”三日之后，堂邑的曹仁得到通报，不由得大吃了一惊。

    “张英向来诡计多端，舆国乃广陵之西方门户，其怎会凭空弃掉，恐此中有诈，子孝兄还是不要轻进为妙。”李典沉吟之后出言提醒道。

    “曼成兄言之有理。”曹仁点头称是，稍一犹豫之后又道：“但舆国四门大开，我若不入城，恐被天下人耻笑，这又该当如何？”

    “典愿领一支人马，前往舆国探看虚实。”李典眨了眨眼睛说道。

    “就依将军之言。”曹仁递出一支令箭，他还是放心不下，又决定带领一支人马，跟随于李典之后，随时予以接应。

    但曹仁、李典显然是多虑了，当他们进入舆国后，不但未遭受意外攻击，反而得到广陵人去城空的禀报。

    这怎么可能？李典、曹仁以及高级将领们，都不约而同的傻了眼，他们无法判断这消息的真假。

    “李毅会放弃广陵？”李典自言自语的说道。

    “李清刚弃广陵而去，这太不可思议了。就算他惧怕了我曹军的强大，那总得找一处落脚之地吧！难不成李毅逃往了江东？”曹仁流露出一副百思不得其解的神色。

    “广陵是否成为一座空城，典愿领兵前往查探！”

    “就依将军之言，仁仍带领人马接应。”

    随着李典大军进入广陵，将确切的消息传给曹仁，这二位将军，都感到十分的诧异和不解，李毅确确实实弃城而逃了，但其赶往了哪里，却是众说纷纭，不过是乘船奔走的却是千真万确。

    “小心李毅再次卷土重来！”李典不无忧虑的说道，看起来他真是被李毅给吓破了胆。

    “待收复海陵和江都，派重兵严防死守，即便李毅插上翅膀，也休想飞过长江。”占领了广陵，曹仁倒显出一副洋洋自得的样子。

    放下曹仁等不提，单说李毅众人登上大船，正张起风帆，乘风破浪向北方疾行。由于船只行驶于大海之上，便可轻而易举的逃过曹操的视线，不一日便来到了琅琊，放下小舟探知此城还未失陷，李毅便一声令下，数千大军停靠在岸边。

    当进入琅琊，李毅才得知，东海郡的陈珪、陈登父子，抵抗了几天之后，见孤立无援，又迫于曹军的巨大压力，不得不献城归依。

    而高顺也是大败亏输，将开城以南的诸城尽数丢失，带着残兵败将，退到了莒县。

    “曹操军势正盛，我当避其锋芒，但徐州几乎丧失殆尽，若再退一步，恐难收复失地。”李毅满面忧愁之色，如今他是兵少将寡，而曹操则是精锐尽出，两相比较优劣立判，不要说硬拼一场，便是智取都无从谈起了。

    “高将军不愧为忠诚之士，即便他面对旧主吕布，也是一口回绝，有严平镇守莒县，可阻曹军十万雄兵。”对于高顺的忠贞不二，于冰不吝辞色的给予赞赏。

    “莒县虽城防坚固，但严平只凭数千残兵，恐难于长久，待我带领五千精锐，前往援救如何？”李毅思虑之后道。

    “五千人马却可壮莒县军威，但凭借部下兵卒，绝难杀入重围。”张英摇了摇头道。

    “难道眼看着莒县城破而不管？”李毅脸色阴沉了下来。

    “高将军也不是泛泛之辈，以张英只见，其定能坚守数天，利用这几天的喘息之机，我们可以下一局更大的棋。”

    “此话何意？请不要绕弯子了。”李毅皱了下眉头道。

    “若调动青州兵马，将其投入徐州战场，情况是否会有所转机？”张英也不再遮掩，当即道出了天机。

    “原来要动用青州兵！”李毅沉吟不语，青州的兵马也不是很多，若是调离大半，恐袁绍老贼会趁虚而入，那么将更加无法收拾。

    “我青州有两万铁骑，可利用其机动力强劲的优势，前往徐州闪电攻击，然后再退回青州，在此期间若袁绍有所图谋，那他将付出惨重的代价。”张英隐隐一笑道。

    “文苑所言不错，袁绍的骑兵消耗殆尽，近年来，即便他竭尽全力，也无法恢复往昔之实力。”李毅不无骄傲的说道。

    李毅的战线拉得过长，兵马却没有进行相应的征集，全靠骑兵的超强机动力加以弥补，虽然在数量少比不上实力雄厚的曹操，但在质量上却能与他旗鼓相当。

    刘备守卫青州，调关羽、张飞进入徐州。一纸调令一出，李毅等也没有闲着，而是与此同时聚集琅琊北部人马，等待关、张到来，给曹军以沉重打击。

    骑兵的机动力十分惊人，只三日时光，张飞便率领青州东部的一万骑兵赶到诸县。

    又一日，关羽也如期而至，徐州凭空多出了两万铁骑。而李毅等也聚拢了万余步兵，三万多大军，以排山倒海之势直扑莒县。

    李毅本来在广陵方向销声匿迹，曹操的兵马重心向南偏移。但谁能想到，只数日时光，李毅却出现在琅琊，坐镇居中调度，引青州兵入徐。

    只半日功夫，关羽、张飞的先头部队，就以迅雷不及掩耳之势，抵达了莒县城外，并一刻都不停歇的发动了进攻。

    曹军数日血战，早已疲惫不堪，士气受损，斗志衰减，战斗力大打折扣，面对两万生力军，支撑了片刻，就被撕裂了两道大大的口子。

