    原本脸朝下趴在那里的圣族首领突然站了起来，而且还是以这样诡异的姿势，这让众人全都吃了一惊。

    “这家伙是诈尸吗？”

    “不会吧，应该是刚才没死，只是昏迷过去了。”

    “可我怎么总感觉，这家伙跟刚才不一样了？”

    看着圣族首领竟然直挺挺站起来，众人马上全都停下脚步，温天豪等人站在陆天龙身后低声讨论着。

    现在的圣族首领的确跟之前不一样！

    陆天龙现在距离他差不多有十几米的距离，能够清楚的看到圣族首领现在的状态。

    他的衣衫发型凌乱，看着非常的狼狈，可是不知为何，站在那巨石上的圣族首领，却给人一种非常诡异的感觉。

    那觉得很难用语言来描述，反正就是让人觉得非常阴森和危险。

    “有古怪，大家小心。”

    陆天龙微微皱眉，再搞不清楚具体的情况之前，不再继续前进。

    他现在脑海之中还在回想着之前杀神殿老婆婆说的那句话，这天罚山顶峰有古怪！

    杀神殿老婆婆的实力陆天龙可是亲眼见识了，直接一招就袭杀了天罚之地的赤血族首领。

    连她都那么小心翼翼的提醒陆天龙，说明这天罚山顶峰是真的不简单。

    而且之前陆天龙自己也怀疑过，这天罚山顶峰似乎并没有什么太特殊的地方，可为什么那些远古存留下来的力量，都聚集在这天罚山顶峰周围呢？

    “没想到，竟然还真的非要我亲自动手……”

    陆天龙正在想着的时候，突然，站在前方那块大石头上的圣族首领开口了。

    他居高临下看着前方的陆天龙等人，眼神阴森，被他盯一眼就觉得后脊梁发凉。

    “这不是圣族首领！”

    听到他说的这句话，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    没错，这声音根本就不是圣族首领的，是完全陌生的一个声音，最起码陆天龙之前从来没有听到过。

    难道……

    陆天龙心中突然闪过一个念头，身子不由自主一颤。

    莫非，在这天罚山顶峰之下，有一道远古圣尊的力量，天罚山顶峰崩塌之后，这力量就操控了圣族首领的身体？

    很有这种可能！

    也只有远古圣尊的力量，能够让杀神殿老婆婆那么谨慎，而且不顾影的反对将她强行带离。

    而且也只有远古圣尊的力量，才能够让远古留存下来的那些力量聚集在天罚山顶峰周围，让这天罚山顶峰成为天下古族的禁地。

    这可就有些麻烦了。

    陆天龙一颗心开始往下沉，若真是这样，天罚山顶峰下的这道远古圣尊之力，必定不像是无妄之城外的那道远古圣尊之力，或者霸族首领获得的那道远古圣尊星辰之力那么简单。

    这恐怕不是远古留存下来的，很有可能是远古圣尊特意安排的，故意留下来的。

    而这力量，也绝不是之前那两道远古圣尊星辰之力所能够比拟，必定是通过某种诡异的方式，跟不知身在何处的远古圣尊有着联系。

    简单一点说，现在站在众人面前的圣族首领，已经不再是之前的圣族首领，而是被远古圣尊控制了思维和身体的圣族首领！

    “好久没回来，感觉还真是不错。”

    陆天龙正在想着的时候，站在巨石上的圣族首领再次开口。

    他视线没有放在陆天龙身上，而是扭头朝着四周看去，像是回到许久没有回去过的故乡一般。

    这无疑也验证了陆天龙的推测！

    该死！

    陆天龙在心中暗骂一声，脑海之中也在快速想着对策。

    现在几乎就可以断定，站在前方的这个圣族首领，绝对是被远古圣尊用恐怖的实力直接夺舍，控制了整个人。

    事情已经到了这种地步，陆天龙也不去想远古圣尊是如何做到这一点的，不去想他是如何控制圣族首领身体的，这已经不重要，毕竟远古圣尊那个层次的能力，已经远远超出常人的想象。

    可是，要怎么办呢？

    刚才天罚山顶峰崩塌的时候，那道力量实在太恐怖，让人根本生不起抵挡的心思，仿佛在那力量面前，天下万物一切都是蝼蚁。

    “没办法，看来只能拼了。”

    陆天龙深吸一口气，现在已经没有退路，除了死战之外，别无其他选择！

    “好，那就拼！”

    “对，我倒是要看看，这家伙还能怎么折腾。”

    听到陆天龙的话，旁边的温天豪等人也是一脸坚决，只要陆天龙一声令下，他们马上就会冲上去拼命。

    “恩？”

    似乎这边的动静有些大，惊动了站在对面大石头上的圣族首领。

    他低下头，眯着眼睛看着下面的陆天龙等人。

    眼睛还是那双眼睛，但是现在流露出来的光芒，却让陆天龙等人心中都是不由自主一颤。

    冷漠，阴森，残酷，这些词语已经不能形容这双眼睛，这是让人后脊梁发凉的眼神，让人感觉到绝望。

    “啪！”

    没等众人反应过来，站在那房间一样大的巨石上的圣族首领，突然轻轻抬脚一踏。

    “咔嚓！”

    一声脆响，清晰传到了众人的耳中。

    然后就见那圣族首领脚下的巨石上，突然裂开了一道裂纹。

    接着，那裂纹瞬间延伸，像是蜘蛛网一样，直接布满整个巨石。

    “砰！”

    接着，就见那巨石陡然爆裂，一瞬间化为飞灰直接消散！

    “天呐？”

    所有人被震撼，就那么呆呆看着，看着那房间一样大的巨石，就在圣族首领轻轻一踏之下瞬间灰飞烟灭。

    “自己毁灭，还是我帮你们？”

    巨石崩裂，圣族首领落在了地上，这样近的距离，更给人一种难以想象的压迫感，让人感觉连呼吸都困难。

    圣族首领蔑视的目光在众人身上扫一眼，阴森森开口道。

    自己毁灭，还是他动手，这简直就是赤果果的无视了。

    不管是陆天龙，还是晴儿，或者温天豪等人，在他眼中仿佛真的如同蝼蚁一般，根本都懒得正视。

    只有拥有绝对的实力，才敢拥有这样的自信！

    陆天龙深吸一口气，目光盯在了圣族首领身上，沉默几秒钟之后终于淡淡开口。“废话少说，来战！”

