         噗噗噗噗！    一声声血肉被切割开来的声响，在半空不断传来。

    大股大股的血雨，倾盆而下，转瞬之间，就在地上形成了一条鲜血的小溪。

    修士死亡之后，反馈天地自然的灵气，这一刻，也原地升起。

    血气、灵气，一时之间，竟然此地好似变成了一片洞天福地。

    远远六七十里的地方，黑蛟老祖狞笑连连。

    而在血光和黑蛟老祖之外的一处隐蔽的所在，一双目光，正悄然关注着此地发生的一切。

    “到底是瘦死的骆驼比马大。”

    楚言暗叹一声。

    这个时候，他将脸上的万生鬼面摘了下来。

    这件白家当年赠他的法宝，不仅可以变化容貌、声音，而且还可以阻隔修士的探查。

    要不然的话，之前的伪装，很容易就被双方看穿，特别是黑蛟老祖那种级别的强大妖兽。

    事情也如他所愿的那样，暴怒的黑蛟老祖和恼羞成怒的皇宇宗一种修士相遇，且厮杀了起来。

    只不过，楚言没有想到的是，在黑蛟老祖面前，皇宇宗这一行人，竟然连反抗的能力都没有。

    之前楚言探查那野猪化形大妖的神魂时，就已经看到了黑蛟老祖变化分身的一幕。

    知道了黑蛟老祖使用黑蛟一族的秘法，除去本体之外，一共分出了九具化身。

    此时化身已经被除掉五个。

    剩下的这五个，是一具本体和四具化身。

    而这四具化身中，还有一具，因为去追杀韦长歌的缘故，还没有来得及归来。

    也就是说，此时的黑蛟老祖，是一具本体，连同三具化身。

    虽说本体的实力，是要高于化身的。

    但是这个时候，这个黑蛟老祖的实力，能够拥有鼎盛时期的一半，都有待商榷。

    但即便如此，万彦杰这群人，还是连对方一招都挡不住。

    这除了让楚言感觉到有些失望之外，也对老祖级别的妖兽和天心境修士之间的差距，有了一个更加清晰的认知。

    虽然这个认知，实在是血腥惨烈了一点。

    黑蛟老祖在妖兽之中，绝对算不上是天才。

    而这一行皇宇宗弟子，在他们宗门中，绝对是同辈中的佼佼者。

    “看来在法宝等等手段相当的情况下，境界依旧是一个修士真正的底气。”

楚言心中道。

    眼见那裹住万彦杰等人的血光，正在渐渐散去，楚言深吸一口气，体内灵气开始运转。

    楚言原本希望见到的，是皇宇宗可以大大削弱黑蛟老祖的实力，最好是将黑蛟老祖磨成重伤。

    但是皇宇宗这群人的表现，实在是差强人意。

    只不过即便这样，现在也该轮到自己出手了。

    毕竟无论是借皇宇宗的力量，还是稍候自己的出手，目的都只有一个，那就是斩了黑蛟老祖这个祸害。

    一个随时随地都盯着自己的妖族老祖，绝对不可以让她继续存在于这个世界上。

    楚言此刻就要趁着黑蛟老祖得意的时刻出手。

    但就在这个时候，他突然心有所感，运转的灵气，顿时放缓，然后重新潜藏在虚空深处，悄悄观察。

    这一股心悸的来源，是那一片血光中的皇宇宗弟子。

    楚言目光微凝，朝着那一片血光望去。

    皇宇宗的弟子，一共有五人。

    之前被黑蛟老祖震死了一个，之后左双龙又被切成了碎片。

    剩下的三人，被黑蛟老祖的神通打了个正着。

    此刻倾盆的鲜血暴雨，表明了他们在面对老祖级别妖兽时候的不堪一击。

    不过现在，事情似乎并没有结束。

    “这才像话嘛。”

楚殿下暗暗点头，“既然你们来到这仙府秘境，是有备而来，怎么可能连一点底牌都没有。”

    话虽这么说，楚言也没有指望完全依靠皇宇宗。

    一些收尾，依旧必须由他来完成。

    就在这个时候，黑蛟老祖也发现了那片血光的不对劲。

    她脸上的笑容渐渐收敛，目光深深，望向前方。

    如火焰一般燃烧的血光，陡然之间，就熄灭了。

    一层淡金色的光膜，护住了万彦杰。

    而之前和他一同被卷入血光的两个弟子，此刻都不见了踪迹。

    联想起之前那大雨一般从天而降的血水，那两个弟子的下场可想而知。

    不过虽然被这金色光芒保护，但是万彦杰的模样，看上去也是惨烈无比。

    他的手中，握着一把断剑。

    这断剑，原本应该是属于那清秀少年弟子的，但是此刻，这断剑不仅其中阵法符纹全部破碎，剑身也折断，并且布满裂纹，就算是淬炼，恐怕也得不到什么有用的炼器材料。

    万彦杰本人，则低垂着头。

    他的长发，此刻像是刚从血水中捞上来的一样，湿漉漉的，还有殷红的血水，顺着发梢往下流淌。

    身上的法袍，破破烂烂，全身上下，布满了深可见骨的伤口。

    楚言望向万彦杰的目光，透出一丝疑惑。

    “万彦杰的气息，已经很微弱了，怕是和一个将死之人也差不多。

    但是他身上这股惊人的气息是怎么回事？”

    楚言感觉到阵阵异样，于是将自己藏得更深。

    黑蛟老祖的神色，这一刻也变得郑重起来。

    她狞笑一声：“还有后手？”

    话音未落，黑蛟老祖就猛然抬手，五道凌厉血痕，在指尖一闪即逝。

    下一刻，血痕出现在万彦杰面前，朝着他猛烈切割。

    血痕一个哗啦，仿佛将虚空都切割开来，后方滚滚血海，浩浩荡荡，倾泻而出。

    见万彦杰一动不动，一副任由宰割的模样，黑蛟老祖嘴角扬起一丝狞笑。

    就在这个时候，万彦杰抬起了头。

    之前他一直垂着脑袋，并且湿漉漉的长发，遮住了脸颊，所以没有人看到他的脸孔和表情。

    此刻他抬起头，顿时把人吓了一跳。

    万彦杰那张脸，此刻都被一片金色的光芒笼罩。

    而那金色的光芒，仿佛是火焰，将他的脸孔，他的五官都如同蜡烛一般融化了。

    万彦杰的脸上，此刻所能见到的，是扭曲融化的眼睛鼻子嘴巴，看上去分外可怕。

    更惊人的是，这金色如火焰一般的光芒，就是从万彦杰的五官中渗透出来的。

    烈烈金光之中，更透一抹恐怖的锋锐。

    楚言目光一凝：“这是——将金火属性融汇合一的神通！”

    就在楚言意识到这一点的刹那，万彦杰额头的位置，那竖眼再度睁开。

    只不过，这一次竖眼睁开的力度，比之前要大了许多，乍一眼望去，就仿佛万彦杰的脑袋从中间裂开来了一般。

 