
　　陈江海赶紧道：“趁现在还有时间，我让人给你安排一间房间，先去休息一下。”

　　那知道史密斯连忙摆手道：“没有这个必要，我今天给你带来了一位神秘客人。”

　　听到史密斯这样说，陈江海略带意外地问道：“谁？”

　　“陈，他马上就到，你很快就会知道了。”

　　史密斯一脸的神秘，卖了个关子。

　　一时之间，陈江海也猜不出来，史密斯到底是把谁给带来了。

　　很快，一辆黑色的商务车，就停在了红星酒店门前。

　　这个时候，也没有多少人在意这车。

　　今天这个婚礼，来的豪车实在是太多了，这商务车根本没有人在乎。

　　让众人没想到的是，从车上下来的是几个金发碧眼，身材魁梧，一袭黑西装黑领带的老外。

　　这几个老外一下车后，就围住了商务车，神情极为严肃，警惕的目光扫视着周围。

　　看这架势，商务车上应该不是什么普通人。

　　此时史密斯看到这辆车，笑呵呵的带着陈江海走了过来。

　　很快，车上就下来一个人，正是上次跟史密斯谈合作的贾尔斯。

　　在贾尔斯身后，是个留着波浪卷发，身材精瘦的外国人。

　　此时的陈江海，目光全部在这个男子身上。

　　杰克逊！

　　陈江海怎么也想不到，杰克逊会出现在他的婚礼上！

　　看到两人下车，史密斯赶紧给陈江海介绍了起来。

　　“陈，这位是贾尔斯，这位是杰克逊。两位，这就是我的老板，陈江海。”他满脸笑容的说道。

　　贾尔斯这个人，陈江海现在直接忽略了。

　　他微笑着对杰克逊伸出了手。

　　此时的杰克逊，脸上全是浓浓的妆容，想必他的白癜风已经很严重了。

　　众所周知，杰克逊的一个典型的黑人。

　　不知道什么，出现在大众视野里的杰克逊，脸上没有了黝黑的肌肤，反而是白的吓人。

　　此时有很多人都在恶意揣测，说杰克逊以身为黑人为耻。

　　这种说法，真的是深深的伤害了杰克逊本人。

　　杰克逊家族有遗传的白癜风病史，他的皮肤色素受损，最后只能以浓妆来掩盖。

　　很多不了解情况的人，便借着这一点，开始攻击杰克逊。

　　事实证明，杰克逊最后成了世界巨星，而那些诋毁他的人，终究只是臭水沟里的蛆虫。

　　“杰克逊先生，很高兴见到你。”陈江海笑着说道，同时对他热情的伸出了右手。

　　杰克逊对于陈江海的热情，明显有点不适应。

　　“陈先生，我也很高兴能够见到你。”杰克逊连忙伸出手与他握了握。

　　两个人握手的瞬间，周围的记者照相机疯狂的扼杀着菲林。

　　唯恐错过了任何一丝细节。

　　一开始，他们都很好奇，这个让陈江海亲自迎接的人，到底是什么来头？

　　很快，杰克逊的身份就被人认出来了。

　　在这个互联网还不发达的年代，国内认识杰克逊的人确实不多。

　　不多，但是并不意味着没有。

　　况且，这里还有一堆的记者。

　　关于杰克逊这种国际巨星，他们之中的不少人自然是认识的。

　　“天啦，杰克逊！他是杰克逊！”

　　“谁是杰克逊？”

　　“秋海花六千万美刀请的大明星啊！”

　　“啊？这就是那个身价值一个六千万美刀的米国巨星吗？”

　　场面顿时有点不受控制了，记者们纷纷冲了上来，想采访一下两人。

　　陈江海见此，赶紧对岳宏盛使了个眼色。

　　类似眼下这种情况，陈江海之前已经想到过了，因此他早已经让岳宏盛把公司的保安全部叫了过来。

　　今天可是他大喜的日子，绝对不能出任何一丝一毫的纰漏。

　　其实根本不用陈江海吩咐，看到此情此景，岳宏盛其实已经暗示了保安。

　　趁着这些训练有数的保安维护治安，阻断这些疯狂的记者的时候，陈江海便把杰克逊他们请进去了。

　　杰克逊今天能来，陈江海是真的没有想到。

　　陈江海直接给杰克逊安排了一个单独的包厢，避免他被人打扰。

　　“杰克逊先生，我外面还有不少事，让史密斯在这里陪你，你看怎么样？”陈江海笑着问道。

　　杰克逊当然清楚今天是什么日子，也知道作为新郎的陈江海必然很忙，于是笑道：“没问题，你忙就好了，不用管我。”

　　从刚才短暂的接触来看，杰克逊绝对是一个很好说话的人。

　　看到这些，陈江海忍不住想到了后世杰克逊的不堪遭遇。

　　这一辈子，要不要改变一下这个历史？

　　关于这件事情，陈江海只是在脑海过了一下，并没有多想。

　　对他来说现在最重要的事，是先把眼下这场婚礼办好。

　　杰克逊的到来，让整个会场的气氛又拔高了很多。

　　记者们到处在找杰克逊，希望能做一个访问。

　　陈江海刚准备出门，白小月突然冲了过来。

　　此时的白小月一脸的激动，双眼放光地看着陈江海。

　　陈江海微微蹙了蹙眉头，随即用开玩笑的口吻问道：“你这一副色眯眯的眼神看着我，是想干什么？我可是名花有主的人了。你可不要打歪主意啊！”

　　“陈江海！”

　　白小月狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿地道，“我问你，杰克逊在哪！”

　　听到白小月这样说，陈江海立即就笃定了心底的猜测。

　　看来这位白大小姐还真是杰克逊的粉丝，直接追到了这里。

　　“我安排在一个安静的地方了，你不要去打扰他。”陈江海劝说道。

　　白小月眼珠微微一转，一把拉着陈江海的胳膊，撒娇地说道：

　　“你让我也去嘛！我绝对不会打扰他的！大不了我就过去充当服务员好了。”23sK.com

　　“我就是想近距离的看一下偶像而已，你总不能连人家这么一个小小的愿望都不答应吧？”

　　白小月一边说着，一边还伸出小指比划了一下。

　　“这件事情没得商量。”说完，陈江海就要走。

　　以白小月的性格，陈江海真的害怕她会做出什么出格的事情打扰到杰克逊。

　　其实今天杰克逊能够过来，绝对是陈江海意料之外的事情。

　　虽说彼此之间有商业合作，可是今天过来就是一份情谊。

　　作为他陈江海的贵客，自然是要尽可能招待好的。

　　怎么能够让白小月这个不靠谱的丫头过去打扰？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零七章 神秘客人免费阅读。https://xs.23sk.com 