    “只需……这样！”

    后土虚虚一指，在脸色扭曲的风曦身上，一条若有若无的气运通道现出。

    这是炎帝风曦，供养挺尸女儿——女娃的渠道脉络，冥冥中就有了因果。

    此刻，在后土一指之下，这段因果在模糊、扭曲，逐渐成了似是而非的特殊亲缘主次关系……这足以蒙蔽许多不知内情的外人了！

    “咦？比我想象中的要顺利？”女娲嘀嘀咕咕的，“你跟我的相性好像挺高？”

    她有些疑惑的自语，想了想之后，姑且归因于风曦对她的信任与忠诚，于是冥冥中降低了难度。

    “嗯……这样一来，当世能看破这里面门道的，想来也没谁能做到了。”

    女娲摇摇头，将困惑抛诸脑后，提点风曦一些需要注意的细节，“纵然是我的兄长，在你之前的那任人皇——青帝，在他不知情下，也有一半的把握骗过去！”

    “当然，为了避免暴露……你使用后土这个身份时，尽量避免跟他打交道。”

    女娲蓦然轻叹一声，“他对我可太了解啦……怕是你在他面前一张口，他立刻便知晓你是伪装的。”

    “……”风曦沉默，实在不忍心戳穿某一件事实。

    ——怎么可能不打交道？

    十二祖巫里面，天知道有伏羲大圣多少的耳目！

    像是那个帝江！

    就大有问题！

    ‘女娲娘娘，心中实在是没点数。’风曦心底轻叹，‘设身处地想一想……自己的妹妹出去创业，做兄长的能放心吗？’

    ‘不前后左右在里面安插足够人手，甚至干脆亲自下场，乔装扮演……才是见鬼了呢！’

    ‘唉……娘娘也是在心里把伏羲大圣给妖魔化的太严重了，加强了双方之间的敌视关系，忽略了一个兄长对妹妹的拳拳关怀之心。’

    ‘一步错，步步错啊！’

    风曦为女娲默哀。

    默哀之后，他保持沉默，没有揭露实情。

    毕竟，现实已经足够残酷，还是让孩子保持点美好的梦想罢！

    揭穿了真相又如何？

    除了打击女娲的信心斗志，并没有多少用处。

    该怎么做，还是要怎么做……不可能说，改变对天庭方面的主要矛盾，去打击伏羲大圣这个次要矛盾嘛！

    如此一来，秉持着初心，一直去奋斗，更合适一些。

    心中盘算着，风曦低眉顺眼的应是，伪装期间，一定多听多看少说话，绝不违了神圣如后土祖巫一般的人设。

    “这就好。”后土满意的点点头，“此计操作周全，说不得能送走几位妖帅，重创天庭本部。”

    她瞅了一眼似乎是有些不太相信的风曦，宽慰道，“你也不用太过慌乱……我的情况，谁都知道，被一重一重的大山压着，一时半会很难亲自下场出手。”

    “所以呢，打架的事情，一般轮不到你，只需要你坐镇后方即可。”

    “甚至坐镇后方，处理巫族日常工作的也不需要你烦心……我化身千万，随便抽调一个便行。”

    “你的职责，就是用太易的实力为我打掩护，告诉敌人，也告诉队友——我剩余的那些主要战力，一直都在此地！”

    说到这，后土祖巫的语气变得萧瑟起来，“唉，也是惭愧……这些年过来，我带的队伍都被渗透的严重，不知道其中有多少居心叵测之神。”

    “搞的我如今都不得不昧着良心，连队友都一并欺瞒了。”

    世风日下。

    人心险恶。

    女娲被逼出此下策，也是不得已而为之！

    “娘娘勿忧……相信其他祖巫，事后一定能明白您的苦衷。”风曦憋出了这么一句话。

    “但愿吧。”后土摇了摇头，“对了，你伪装成我，也不是什么都不干……鉴于你表面实力问题，我想交付整个巫族人族的情报系统给你，反对的阻力却很大。”

    “像是那帝江，便从中作梗过。”

    后土顺手黑了帝江祖巫一下，让风曦小同志明白立场，知道谁是他未来的政敌。

    “因为缺少人手，之后我会顺理成章的自命为该系统的统帅……但实际上是你伪装的我来掌管。”

    “在任期间，你注意一下某些人员……”

    后土掏摸了一阵，最后取出一份名单，交到了风曦的手上，“就是这上面的神圣，我怀疑他们抱着歹心，想要算计于朕。”

    风曦接过一看，瞬间而已，心脏差点漏跳半拍。

    因为，他看到的一些名字，实在太触目惊心了。

    都有谁？

    首当其冲。

    灵宝天尊！

    准提古佛！

    冥河魔祖！

    道、佛、魔的头目，都名列其上了！

    且，这还不是结束……前面那两个名字的后面，各自都有一行小字标注——道统的可信任程度存疑！

    换而言之，这直接就差一杆子打死了，表示道德天尊、元始天尊、接引天尊，未必就是无辜的……顶多是他们能装！

    而实际上……

    这些标注，还真就没错！

    风曦嘴角抽搐，已经不知道该说什么好了。

    ——五运道主，有三运道主上了嫌疑人名单，这开局简直血崩啊！

    短暂的怀疑人生之后，风曦心中升起了巨大的迷惑。

    ——这不应该啊？！

    五运道主密谋的时候，全都偷偷摸摸的，怎么会被女娲娘娘知晓呢？

    ‘是哪个环节出了问题？’

    风曦不断反思着。

    ‘是有谁出卖了组织？不对啊……五个人，被标注了三方，剩下的，就我和罗睺了！’

    ‘我是不可能出卖我自己的，罗睺都凉凉了，现在还填在诛仙剑阵里头。’

    ‘问题出在哪？他们在什么地方出了差错？’

    思忖无果，风曦只能暂且压下心中困惑，继续往下翻。

    再一看，风曦的眼皮开始狂跳。

    ——帝江祖巫赫然在列！

    还连带着一个强良祖巫。

    风曦不知道该说什么好了。

    连帝江都被写上嫌疑名单了……而这位，也的确是有问题，还问题很大！

    一时间，风曦对女娲的这份名单来历很好奇起来。

    这份名单，几乎将风曦所知伏羲大圣的绝大部分布局给一网打尽了，含金量堪称十足。

    但风曦他左看右看，都不觉得……这是女娲娘娘靠自己本事能鼓捣出来的。

    毕竟……

    如果女娲能查到这样的地步，那还用跟他风曦废话什么啊？

    直接就喊人将他风某人给拿下了！

    ‘这名单，来历存疑啊……别不是娘娘胡乱蒙的？看谁不顺眼，就把谁的名字写上去，有枣没枣打两杆？’

    风曦本心上是不想这么想的。

    但是偶然间灵机一动，脑海中闪过精卫鸟的行为，一下子就犹豫了。

    嘿！

    还真说不准呢！

    抱着大不敬的想法，风曦试探的询问后土，“娘娘……这名单，您没拿错吧？”

    “这么多人，都对您抱有歹意？我想，您的人缘……没那么糟糕吧？”

    后土沉默了一会儿，似乎实在组织自己的语言，半晌后开口，“咳咳……你那么快就忘了？”

    “之前围杀女娃的，有多少太易大能？！”

    “这样的阵容，总不可能是平白无故跳出来的罢！”

    “一个萝卜一个坑！”

    “嫌疑人就那么些，跑不掉的！”

    “经过我的反复斟酌筛选，初步确定了这些目标……他们未必就一定是谋害女娃的凶手，但是防范的意识不能少了。”

    后土高举女娃这张牌，可以打消一切的怀疑。

    而风曦一听到此事，质疑的想法也就消泯了大半，眼神变得冷酷，“好，我知道了。”

    “此事，我定会详查！”

    “甚好！”见成功糊弄过去，后土心中也暗地里松了一口气。

    毕竟，有些事情好做。

    但对外，怎么说？

    难不成女娲还要解释，说她娲导为了这份名单，不仅辛辛苦苦自导自演了一波，把女娃给封号了，还在事后被某人疯狗似的追杀了好久，差点都没跑掉？

    得到的这份名单，虽然是物有所值，对某些人开始提防，防止未来踩坑。

    但这过程……丢人啊！

    麾下小弟，会拿什么眼神看她？

    为了避免气氛变得尴尬，索性就不要让这件事情发生。

    女娲故作平静的转移话题，“对了。”

    “你此次登门寻我，是有什么大事吗？”

    “的确有大事。”风曦肃然，“天庭出兵，地府动荡，我来寻您，欲平定阴间事，稳固大后方！”

    “地府的问题吗？”女娲皱眉，“这倒是不容小视。”

    “天庭一方蓄谋已久，却真的打了我一个出其不意。”

    “轮回地府的概念，本是当初我巫族对妖族底层的策反攻心……只是现在，忽然间就攻守易位了，天庭反过来掺沙子。”

    “关键时刻，他们倒也是能狠得下手。”

    女娲感慨，“猪养肥了，就直接开杀，将矛盾送到地府之中。”

    “再设法阻断轮回进程，尤其是强族的投胎，欲坏地府的信誉。”

    “几番齐下，这是要积怨、蓄势……他们是在为未来屠巫剑的锋芒加持啊！”

    “损毁巫族的信誉，破坏巫族的道路……言出不行，则生怨怼。”

    “现在，每一分的积怨，都是将来屠巫剑的一分凶戾！”

    女娲对地府中的变故，也是洞若观火，万分留心。

    这也是自然。

    昔日，一位盘古就在类似的事情上栽了跟头，她又如何能不重视？

    吸取教训，十万分的警惕，想要将之解决。

    只不过，天庭方面使用的手段虽然阴损，却也是堂皇正大的阳谋，将妖族方面的问题转嫁了过来。

    说到底，妖族在“形势”上，终究还是占了些许便宜的。

    终归是得了天道精灵——鸿钧，亲口认证的天地正统，有一份先手的权利！

    稍微鼓捣。

    妖族的问题，就变成了整个人道的问题……拉人下水，找替死鬼的能耐，不要太强！

    “正因为此，我们不能让天庭的谋划得逞。”风曦说的斩钉截铁，“他们在转嫁问题，这是在害怕，这是在逃避，失去了真正作为人道栋梁支柱的信心，只想继承更古老时代的荣光，躺在功劳簿上混吃等死！”

    “而我们的人族，却是要披荆斩棘，迎难而上！”

    “时代的矛盾，终究是要有人站出来面对的……妖族选择了逃，我们选择了战！”

    “问题，必须被处理！”

    “当我们能背负他人所背负不了的责任，成就他人所成就不了的功绩……天地之主角，舍我其谁！”

    风曦一字一顿，震动了整片时空。

    在冥冥中，人道的洪流在为他而喝彩。

    “我也是这么认为的！”女娲脸色严肃的点头。

    她也有足够的担当和格局，在处理人道的难题上没有选择逃避。

    毕竟，她是一位足够接地气的古神大圣！

    执掌造化的源头，苍生都与她有着因果，也因此最是富有同情心。

    哪怕如今的她，创立巫族，看起来跟妖族死掐。

    但源头上，也是抱着一些想法，要解决某些积重难返的问题。

    “只是，说易行难。”女娲叹了口气，“地府问题发作的太猛烈……我纵然执掌制定规则的大权，也快压不住了。”

    “人道还在看着，另有天庭那面的挑拨离间……”女娲磨牙，“我想，他们已经时刻准备好了……当我这边压不住的时候，便高呼着‘自由’的口号，大举兴兵，入驻轮回！”

    “彼时，我后土的身份失了道义，还真不好出手处理呢……那就成了独裁了。”

    “但……”女娲突然间笑了，“如果跳出个不知名的太易临时工，行恐怖之事，打他们一个措手不及……却也不能怨我不是？”

    “一定是魔道干的好事！”

    女娲给了风曦一个眼神，让风曦自然而然的明白了。

    他做后土替身，其实也是去进行坑杀行动的。

    哪天撕破了伪装出手，路见不平一声吼，或许就能覆灭哪支妖族的大军！

    “如果局势糜烂，地府难救，那就进行兑子吧。”对于地府的得失，女娲看得很淡，真正的拿得起放得下，让人动容，“换掉妖族的一部分主力。”

    “不能阻止屠巫剑变得更锋利，那就去打断持剑的手！”

    女娲的眼神瞬间变得凌厉起来。

    “但，我想尝试着救一救地府。”风曦迟疑的说道，“看看我这些年对屠巫剑的防范成果，究竟如何？”

    “你这么想的么？”女娲挑眉，“也行。”

    “后土的身份给你时，你大可放手施为……”

