
　　散仙的天劫，可不是普通的方法就能防御下来的。

　　制止了李强的莽撞行为，楚云飞指点他在空旷处布下禁制和阵法。接着，又把镇玄塔交给了李强，让他安置在阵眼处，然后带莫怀远进入镇玄塔中去渡散仙天劫。

　　因为没有见过渡劫的情况，天宏，耿风，蓝海女，鸿佥，库勃等人纷纷前来围观，就连天籁城的诸多弟子们也在远处围观着。君琦煞也是第一次看到别人修散仙，也站在一旁观看起来。天籁小说网

　　众人看着李强忙前忙后，等镇玄塔安置好了之后，才孤身一人进入镇玄塔。

　　天宏站在一旁，看着安置在阵法中心处的镇玄塔，好奇问道：“前辈，镇玄塔可以抵挡散仙天劫吗？”

　　没等楚云飞开口，另一边的君琦煞插言道：“镇玄塔本身并不能抵挡天劫，但在镇玄塔里面修炼，可以不受外魔的侵袭。我就是依靠镇玄塔的这个妙用，帮我抵挡了散仙天劫中的无形煞魔，轻松就修成了散仙。”

　　楚云飞接口说道：“佛宗宝物一般都有克制外魔的效果，镇玄塔和金莲玉座在防御魔煞侵袭方面的效果尤为突出。不过，佛宗最出名的，其实还是他们的十八灭魔手。这是佛宗的拿手绝活，号称全力发挥之下，可以诛灭魔界的魔神。”

　　“灭魔手啊，估计现在已经没有人会那玩意儿了吧？”君琦煞听到楚云飞提到十八灭魔手，不禁感叹地说道。

　　“那可未必。”楚云飞想了想，说道：“传说佛宗的十八灭魔手，是刻在十八枚灭魔佛珠上。佛宗离开的时候，并没有带走灭魔佛珠，所以还是有可能被人得到的。”

　　“灭魔佛珠，我记得这玩意儿。那是佛宗大灭长老掌管着的东西，这么重要的东西，难道他们会放弃这件佛宝不成？”

　　君琦煞猜测起了佛宗的用意：“像是镇玄塔这件佛宝不好带走，遗弃在此还情有可原。可是灭魔佛珠这类能够随身携带的佛宝也被留下，难道佛宗还有什么用意不成？”

　　旁边，站在鸿佥身旁的库勃，听着楚云飞和君琦煞的对话，突然想到了自己偶然获得的一串珠子，整个心脏开始‘扑通扑通’地剧烈跳动起来：“我记得那串珠子是从西大陆的遗迹中发现的，莫非就是传说中的灭魔佛珠？”

　　想到这里，库勃看了看不远处的楚云飞，又看了看身边的师父，心底犹豫不决着。

　　正在这时，周围天色陡然暗了下来。

　　紧接着，在近旁围观的人，就听周围怪声大作，虫鸣，鸟语，儿啼，鬼啸，各种杂音纷乱响起，时而如千军万马杀至，时如雷鸣风吼，山崩海啸，震得众人心神摇曳，几不能自已。

　　黑暗中，只有镇玄塔上绽放的金霞照亮了四周。

　　“小心，这是无形煞魔。”天宏发现情况不对，立刻取出一只臂长的音叉，悍然波动音叉。

　　一股嗡鸣声陡然响起，惊醒了被无形煞魔撼动了心神的众位弟子。

　　周围的黑暗环绕在镇玄塔外，被塔上绽放的金霞所阻拦，丝毫不能侵入塔内。

　　没有无形煞魔的侵扰，塔内的莫怀远顺利度过散形关，踏入了逆天关。这一关的难处，是保证灵智不泯，保持一丝清醒，否则即使渡过逆天关，也会变得什么都不知道。

　　到了逆天关，可就不仅仅是外界的无形煞魔的侵袭了，同时还有元婴体自身所滋生的内魔——也叫做心魔。

　　心魔作祟，可不仅仅是外魔侵袭那么简单了。

　　塔内第七层上，莫怀远的元婴体，已经化作了一团翻滚的灵光。灵光中发出了各种难听怪声：时如靡靡之音，浓艳妖柔，荡人心志；时如妇人哭嚎，悲苦哀怨，撕心裂肺；时如厉鬼嚎叫，魔音灌脑……

　　如此怪声间杂交错，实在是令人难以忍受，听得人是抓耳挠腮，恨不得把心脏都掏出来挠一挠，更有一种撼动心神的恐怖感，从人心底油然而生。

　　这声音连镇玄塔都没能拦得住，隐约从塔中传了出来，听得四周的人是一片毛骨悚然。

　　“这是什么声音啊，这么难听？”旁边的耿风忍不住皱起了眉头。

　　“这是撼神浸音，是散仙天劫的一种，修散仙的人必须要在这种能撼动心神的声音下保持清醒，否则就会渡劫失败。”君琦煞懒洋洋地解释道，他自身也是经历过的，所以对此是最清楚不过。

　　楚云飞眯着眼睛，看着黑暗中翻滚的金霞，默默计算着什么。

　　就在这时，他突然抬头看向半空。

　　不知什么时候，一团白云悄无声息地聚集了起来。白云急剧翻滚，明明看起来很厚，但奇怪的是阳光竟然毫无阻碍的射了下来。给人以一种摇摇欲坠，似乎要压落下来的感觉。

　　就在白云汇聚起来的过程中，散仙天劫引来的无形煞魔悄然消散。重新恢复天光的场地上，所有人都注意到了头顶上急剧翻滚的白色云气。

　　以镇玄塔为中心，云层中央开始缓缓地旋动起来，在场的人都感到了一种巨大的威胁，有一种大祸临头的感觉。

　　“那是什么？”耿风不由失声叫道。

　　“那是天劫白煞，是元婴修散仙的天劫，它和修神魔的天劫青煞、修真者渡劫的天劫黑煞，并称天劫三煞，来无影去无踪，最是防不胜防，厉害无比。”

　　楚云飞看着头顶翻滚的白云，缓缓说道：“这种天煞只对渡劫的元婴修散仙者起作用，其他人是不妨的。”

　　就在楚云飞说话间，旋涡的中心开始出现点点闪光，并缓缓凝聚着，发出了“噼、噼、啪、啪”的响声。在场所有人都本能感到一种毛骨悚然，心底发寒的感觉。

　　突然，白煞轻轻一震，一道白光猛然劈落。

　　咔嚓，咔嚓一阵响，李强布下的阵法和禁制，被天劫白煞摧枯拉朽般破去大半，剩下的一半还是因为有镇玄塔撑着，才没有被天劫白煞给全部破去。

　　破去阵法和禁制后，天劫白煞的余波落在镇玄塔上，激起阵阵金霞，将白煞抵挡在外。

　　眯了眯眼睛，就在第二道天劫白煞即将落下之际，楚云飞果断选择了出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零七章 散仙劫免费阅读。https://xs.23sk.com 