    话说的理所当然，李承乾却不置可否。

    明显，如果老房的老婆真的是悍妇的话，老房不可能保有上青楼的权力。反正都不允许纳妾了，再撕破点脸皮，不许逛青楼算什么大事。

    不过既然依旧还有“喝醋夫人”的故事，只能说明，自家老爹往老房家里送的两个人，估计不是探子，就是探子了。房玄龄公然拒绝就是违命，所以只能搬出房夫人当门神，让小鬼不得进门。就是闺誉受损了点，也不是什么大事情。大丈夫难免妻不贤子不孝嘛！

    想到这层因素的李承乾也不点破，而是指着曲艺阁一方的雅间问房玄龄：“房相，孤准备在这里设立单间，到时候除了王公以外，还会留下几个位置。虽说胡商什么的跟王公坐在一层有失体统，可只要孤给他们一些补偿，估计他们也不会介意吧。”

    房玄龄点了点头：“高啊，为了这几个空位置，老夫敢肯定，就算是破家，都有想要坐进来的人。殿下就算是卖这几个位置，也能赚不少钱。”

    跟聪明人聊天就是这么痛快，就算你不说，他也能猜准你这么做的道理。

    从长安城征辟过来的工匠，已经开始施工了。原本的大阶梯样场子，被李承乾彻底废弃。这么明显的分层，怎么能容纳更多的人？至于觉得自己跟普通人不一样，是二班的人，就掏钱买最前面的位置呗。

    反正阶梯状教室一般的坐席，李承乾准备打造成后密前疏的样子，跟后世的大学课堂一般无二。

    至于戏台子，全部拆掉，只留下一小块展示珍宝的拍卖台，和一层用来安置护卫的地方就好。毕竟不管卖什么东西，都需要包装。一队武装到了牙齿的军士站在台下，台上正在拍卖的，哪怕是一块石头，也是珍宝了！

    “殿下，您虽然要打开那些胡商的腰包，却不能把前排的位置明显的卖给他们。既然这次拍卖会要招待王公大臣，前排的位置就只能安排给他们。脸面啊！若是您真的给胡商安排了位置，会被人指责的！”

    听了房玄龄的劝告，李承乾才想起这不是后世，而是大唐。

    不管怎么样，只要是在大唐境内，唐人就高于一切，身在大唐，用不着给外国人任何的脸面。在自己的地盘还被人蹬鼻子上脸，才是可悲。

    “房相放心，孤记下了。”

    身边跟着一个房玄龄就是有用，后世的思维很多地方都会犯错，指望于泰能提点建议，不如指望尉迟恭能变白。

    虽然这一次皇帝会帮着演戏，但李承乾并没有隐瞒，而是把真相告诉了房玄龄。

    得知真相后，房玄龄哈哈大笑，拱手道：“太子放心，到时候老夫一定会上表弹劾你的！”

    李承乾也是哈哈大笑，如果计划顺利，没准儿自己真的会被百官弹劾了。

    长安城里的工匠虽然少，大量都被调到渭水工地去了，可工作的速度却不满。

    没等时间进入九月中旬，他们就完成了对曲艺阁的改造。

    当改造完成后，曲艺阁的牌子被于泰一脚蹬下去，在周围“街坊邻居”的期待中，换上了“皇家拍卖场”的名字。

    这就很嚣张了，要知道没人敢挂“皇家”的名头，就连那些无法无天，胡作非为的公主，也不敢打着皇家的名头做事，一旦这么做了，进宗正府都是轻的。

    能这么干的这个世间不外乎两个人，而那个小的，也得掂量掂量以后才能这么干。

    李承乾这次用不着掂量，他就没打算把拍卖场做成一锤子买卖。只要有拍卖场在，单抽成就能获得稳定的收入。口碑打出去后，别的地方盖一百个拍卖场，也顶不住“皇家”这个招牌的影响力。

    皇家拍卖场落成，立刻就有很多弹劾太子胡作非为的奏折送进了中书省。

    房玄龄才是接触这些奏折的关键人物，看到弹劾太子的奏章，他呵呵一笑，就扔到小车上。小车上满满的公文，都是要送去焚烧的。

    他已经知道这是太子和皇帝都要做的事儿，自然不会把奏折送到皇帝案头，做这多此一举的事儿。当然，如果事关重大，他也不会擅专，而是请皇帝定夺，遇到实在紧急的事儿，觉不睡都会叩阙。这才是当宰相的合格标准，也是老房能够稳坐朝堂这条流水中央，屹然不动的根本原因。

    分的出进退，才是臣子的核心必备。

    黎达海就很分得清进退，所以他成功从一个小酒坊的掌柜，变成了东宫外部商队的大管事。这个位置虽然就是一个空头的职位，可黎达海却像被封王了一样兴奋。

    “殿下，您交给老奴的琉璃，老奴已经分发给商队，派他们先一步出长安了。就算入冬，他们也能在大雪封路之前赶到边关。明年开春，长安城里的胡商前脚刚走，他们就能出关了。您放心，商队的领头都是老奴家里的人手，有一人携宝潜逃，老奴都愿意担着干系！”

    站在李承乾的面前，黎达海恨不得把上半身给戳到地里去。

    挥挥手让他起来，李承乾无所谓道：“没关系，就算有人跑了孤也不在意。反正过个三五年，怀抱琉璃的那些人就会发现，他们视若珍宝的宝贝，连瓷器的价值都比不上了。黎达海，孤也不是亏待手下的人，记得你大儿子已经成家立业，小儿子却还只是七八岁是吧。”

    听太子这么问，黎达海立刻回答道：“是的，太子殿下！”

    “那就准备准备，跟你小儿子分家吧。改姓倒不必，等明年学院开学，孤会做主让他进学院学习，学完后，最差也能得个小吏的位置，你....”

    话说不下去，因为黎达海已经跪倒在地，把脑门都磕出血来了。

    经商者，其人及其子嗣都不得为官，这是铁律。

    一人入商，全家丢脸。这在大唐的国土上，已经是不宣于令的规则。

    只要自己的血脉能够当官，黎达海才不在意分不分家，如果可能，立刻跟小儿子送到别人家，跟别人姓都可以。因为这是唯一能让孩子有机会撇干净商人子弟的办法。

    “起来吧，没看太子殿下很着急？难道你要殿下坏规矩，亲自扶你？”

    刚进门的阎立本刚说完话，黎达海就站了起来，虽然人晕乎乎的，但嘴角的笑意怎么也压不下去。

    拱拱手，阎立本松了一口气道：“殿下，下官已经把差事交卸清楚了。只是，下官想逾越的问一下，陛下要干什么？”

    阎立本那个隐秘的火窑，制作了大量的琉璃饰品，李承乾砸烂了那些普通的，越是浮夸的造型，他越喜欢。皇帝掺进火窑的两个工匠，可没有一直做间谍的事儿，出自他们手的图样，就算是最简单的，第一眼也会被那种雍容华贵给震慑到。

    好人才啊！

    于是李承乾很干脆的就把阎立本窑长的位置去了，交给了其中一人。

    既然皇帝老爹觉得这是个要害部门，想要掌控，那就由得他去。

    拍拍阎立本的后背，李承乾笑道：“这事儿关系到外人，所以告诉你也没什么。”

    坐到椅子上，给阎立本倒了一杯茶，让他受宠若惊。

    喝了一口茶水后，李承乾才说：“父皇想要挣钱啊！咱们的目标是长安的这群肥羊，父皇就厉害了，他不好意思跟孤抢猎物，所以盯准了还没进入大唐的肥羊，甚至是各族的贵族。孤只是往高丽、西突厥派遣了两个商队，携带的琉璃器为了不打击市场，都是质量差的残次品。

    等父皇他接手了火窑，你看着，他不狠狠的伸手到国门外抓一大把回来才是怪事。孤的商队能运多少东西？要知道，开春以后，朝廷就要调换边防的将领了啊！”

    想想出京的队伍能携带的数量，阎立本打了一个寒颤。这么多的琉璃流出去，那带来的财富将会是令人难以想象的。至于军队经商，是不可能的，但是军队结伴大唐的商队，帮着带点东西，那不叫个事儿。

    “想不到陛下居然这么狠。”

    话说出口，阎立本就立刻捂住了嘴巴，生怕被人听到。

    背后谈论皇帝的不是，哪怕是国公都得担心一下。

    看了一眼杯弓蛇影的阎立本，李承乾就叹气。皇帝没事儿整什么百骑司啊，就连这老实人都被吓得够呛。

    喝完两杯茶，李承乾就站起身，扭了扭屁股，准备回长安。

    火窑虽然交给皇帝的人手把控了，但是研究却不会停止。虽然现在做出来最纯净的玻璃，都有杂质，透明度还差，但这么早就开始研究，总能把无色透明玻璃研究出来的。到时候学院的窗户都换成玻璃的，怎么也比纸糊着的强。也免得自己要学东宫有薄兽皮蒙窗户，被老先生们集体斥责为败家子。

    败家子这个称呼很不错，至少，接下来的这段时间，自己就是败家子了。

    一个拿着皇家秘藏出去售卖的太子，不被指责成为皇家败家子，才是怪事。

