    当然。

    面对着虚空之中无尽的彩霞，动心的不只是肖欣儿。

    五大帝君、四大天王以及十二小天王纷纷惊叹。

    六十多万年前的事情，他们自然都清楚，也是因为吸收了这些彩霞之中的力量，他们的

    实力也有了质的突破。

    此次再看到彩霞出世，也知晓林天此时也没有了什么危险。

    心里没了惦念，便想着可以尽可能多的吸收彩霞，提升他们的实力。

    只不过。

    此时有天后在场，天后没发话，他们便什么也不能做。

    好在，没过多久，肖欣儿的声音便传了过来。

    “趁此机会，都好好修炼，不必为天帝忧心，我相信天帝不久就会出关。”

    肖欣儿道。

    听闻肖欣儿的话之后，不少人纷纷附和，随后便开始加紧修炼。

    原本在天池之中修炼，对他们的修炼可谓是事半功倍，但是有了彩霞之后，他们修炼起

    来更加的如鱼得水！原本隐隐的想要突破的桎梏，也好像要被打破一般。

    见众人都陷入修炼之中。

    肖欣儿也不在多想，再看到这些彩霞之后，她对林天更加充满了信心，林天一定能够将

    极品大罗道果推进到圣品大罗道果的层次！

    一旦林天的大罗道果成为了圣品大罗道果，届时林天的实力也会有了质的飞跃！

    一般的半步至圣，都不是林天的对手！

    即便在万古宇宙之中，相信也无人是林天的对手！

    现如今，她所思所想的全部都是应该要如何提升自己的实力！早些成为林天的助力！

    但是随着林天的实力越来越高，他的目标不得不变了，如今的她，只想着提升自己的实

    力，不要拖林天的后腿。

    想明白之后，肖欣儿便继续修炼，同时，她修炼起来的速度也十分快！

    因为那个念头一直在肖欣儿的心间，所以她修炼起来非常的刻苦！

    不仅如此，她如今已经突破到大罗道祖中期五六十年，再配合着彩霞修炼，隐隐的已经

    达到了大罗道祖中期圆满境界了，只需要再进一步，她便可以突破到大罗道祖后期境界！

    大罗道祖后期境界，和大罗道祖中期境界，随后中间只相差一个境界，但是实力却是一

    个质的飞跃！

    很快，肖欣儿便沉下心好好修炼！

    当然。

    除了肖欣儿和五大帝君、四大天王以及十二小天王都努力修炼的同时，天庭的所有仙人

    以及整个地球宇宙的修炼者，也都纷纷放下手中的事情，开始认真修炼！

    原本沸腾的地球宇宙生灵，都因为地球宇宙的这一场变动，纷纷沉下心修炼。

    地球宇宙的所有生灵，也都静了下来！

    经过两个时辰的时间，地球宇宙虚空之中的那些彩霞才渐渐的消散。

    但是，虽然彩霞存世只有区区两个时辰，但是对那些修炼者而言，却是都有大好处！

    仅仅两个时辰的修炼，竟然堪比他们平时修炼二十万年！

    如何能不让人振奋！

    同时，实力越高之人从这短短两个时辰之中的修炼之中，得到的好处也更多！

    即便是彩霞已经消失，地球宇宙的生灵也没有立即便放弃修炼。

    而是继续刻苦修炼，好好的体会之前修炼之时所体验到的心得！

    就在地球宇宙所有生灵都在努力修炼的时候，此时的林天也没有放弃，也在刻苦修炼！

    尤其，如今的林天，他此时更是到了紧要关头！

    出不得丝毫的差错！

    否则，他之前的努力就会全部都付之东流！

    林天在这五十万年期间，除了一直在控制着大罗道果之上各种力量的平衡，努力让他们

    融合之外，还一直在施展秘术宙源术，感悟地球宇宙的宇宙规则！

    经过这五十万年的努力。

    如今的林天，又从宇宙规则之中感悟到了不少，现如今。

    他和地球宇宙的宇宙本源之间的融合度已经再次有所提升！

    如今。

    他和宇宙本源之间的融合度已经达到了百分之七十！

    虽然仅仅提升了百分之十的融合度，但是就这百分之十，却可以让他能控制宇宙本源力

    量大大提升！

    宇宙本源力量，对于一个宇宙之主而言，是何等的重要！

    如若林天和宇宙本源之间的融合度能够达到百分之百，那么他便可以从宇宙本源之主体

    会到莫大的好处！

    只是，他寻便了那些典籍，也从没见记载有哪一位宇宙之主，可以将自身和宇宙本源的

    融合度达到百分之百！

    即便是地球宇宙的那位已经死了的至圣，也没有和宇宙本源的融合度达到百分之百！而

    是只有百分之八十！

    所以那位至圣留下的典籍之主，也没有记载当自身和宇宙本源的融合度达到百分之百，

    会有何好处。

    但是那位至圣只不过是和宇宙本源的融合度达到百分之八十，便已经可以突破到至圣层

    次，足以可见，可以从宇宙本源之力之中得到莫大的好处。

    这些念头，只在林天的脑海之中一闪而逝。

    如今的他，所有的心神都在大罗道果之上。

    当林天和宇宙本源之间的融合度达到百分之七十的时候，虚空各处都弥漫着七色的彩霞

    ，这些彩霞之中都充斥着极为强大的力量！

    林天自然也吸收了这些力量！

    当即，林天便感觉到自身的实力再次有所提升！

    不过此时的他没有精力去关注这些。

    林天所有的心神都在大罗道果之上！

    此时大罗道果能不能突破到圣品大罗道果已经到了紧要关头！

    但！

    每次当最后的力量冲击向最后一点时，仿佛都差了一点什么，一直僵持不下！

    如若这样，他的大罗道果岂不是不能推进到圣品大罗道果层次了？

    这个念头刚刚在林天的心间闪过之后。

    须臾之间。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！！”

    “嗡！！！！！”

    三声嗡鸣之声，纷纷从大罗道果之上传来！

    随后，林天的顶上三花以及大罗道果纷纷震颤起来！

    在接连的一阵震颤之后，让林天惊诧的一幕发生了！

    这一幕，让林天久久不能平静！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

