    小豆豆的话语声，让皇曦所有的情绪尽皆敛去。除了眼角依旧挂着的泪痕，几乎看不出刚才她的失态。

    “对……对，你就是我的女儿！我是你的娘亲！”皇曦小心而又急迫的说道。

    “娘亲？”小豆豆歪着头，有些好奇的打量着皇曦，并且思考着这个字眼的含义。

    “是嫣儿姐姐和芷荷姨那般么？”小豆豆对着夜笑问道。

    夜笑有些狼狈的从地上爬起来，咧着嘴有些哭笑不得。好在这皇曦出手有分寸。否则，不要说自己是破碎境，就算是晋升融天、窥天，恐怕也招架不住她的一掌。

    “没错，就是像嫣儿和凤姨一样。小豆豆，这位前辈，就是你的娘亲。”夜笑挤出一丝笑说道。

    “哦……”小豆豆貌似懂得了一般，点了点头。

    “女儿，你叫小豆豆？”皇曦欢喜的问道。

    小豆豆点点头，“是啊，这个名字好不好听？还是夜笑哥哥给我取得呢。”

    “又是这个人族的小子？”皇曦神色稍滞，目光不由得朝着夜笑看了过来。

    而夜笑，则是浑身忍不住一僵。这眼神，几乎比对战一个破天境的强者还要可怕。

    也不怪皇曦心中怨怒，对于这夜笑，她实在缺乏几分好感。

    之前，她误将雪嫣儿当成自己的女儿，结果知道她竟然倾心与眼前这个混小子。这让她极度不爽！再加上自己的经历，若非还有几分克制，她几乎要直接一掌将这人族的小子拍死。

    再有刚才，自己女儿说的那是什么话？什么叫与自己亲近，就像和夜笑哥一样？

    当然，女儿说与自己亲近，这还是足以让皇曦欢喜的。可是，这个狗屁的人族小子，凭什么在自己女儿心中，地位竟然与自己相当？他算个什么东西？自己这当母亲的，又要处于什么位置？

    还有这名字！

    “小豆豆！小豆豆？”

    若非是初次与自己女儿见面，皇曦几乎要忍不住爆出粗口！

    简直见了鬼了好么？自己的女儿，可是堂堂金乌一族最后的血脉，你当是给什么小鸡、小鸭取名字不成么？若是传扬出去，金乌族的嫡系血脉竟然叫这么个名字。也不用战斗，直接就将人笑死了！

    当然，她恐怕并不知道。在小豆豆出生的时候，夜笑的确是将这小家伙当作一只小鸡看待的。不过，也幸好她不知道这一点。否则的话，就算是夜笑有十条命，恐怕也要被这皇曦弄死。

    把金乌一族的公主，当成了小鸡！你怎么不去死！

    虽然心中充满了怨怒，但是看着自己女儿脸上欢喜和骄傲的神色，她还是忍不住咬了咬牙，违者良心说道：“嗯，不错，果然十个好名字。”

    虽然如此说，但是她却是早就拿定了主意：不管如何，一定要将自己女儿这土到逆天的名字换掉。

    “前辈，小豆豆的身份，应该不会有错了吧！”夜笑含笑问道。

    不管是之前雪嫣儿的一番讲述，还是这母女二人的表现，夜笑此刻都再无怀疑。自己从初元大陆上，‘捡’的这只鸟，的确就是金乌一族，的确就是这皇曦，唯一的血脉。

    “嗯！”皇曦连连点头，“这一次，绝不会有错了。”

    “好了，我会记住你相助之情。之后，若是有事，我会助你一次。”皇曦的目光，根本就没有从小豆豆的身上挪开。此刻，见到了自己的女儿，她毫不留情地将夜笑这个‘电灯泡’赶走。

    “现在，这里也没你什么事儿了。你就先自行离去吧！”皇曦胡乱摆着手说道。

    此刻，在皇曦的眼中，夜笑恐怕比镇封的那强者，还要让他敌视。

    在自己女儿心中，这人族的小子地位明显不凡。这怎么可以？绝对要逐渐将他们之间的关系脱离开。再者说，这小子将来，绝对是一个灾星！对自己女儿，绝没有任何好处。

    然而，夜笑还未说话，那小豆豆倒是率先反驳了起来。

    “不行！”小豆豆刷的从皇曦身旁闪开，直接落在夜笑身旁。一双巨大的羽翼，更是将夜笑抱住。

    “我不许夜笑哥哥离开，我不准夜笑哥哥走！”小豆豆倔强而坚定的说道。

    对于这皇曦，也许是血脉流传，也许是母女之间的感应，小豆豆对她的确并没有陌生感。可是，两人终归是初次见面。在小豆豆心中，她还根本无法与夜笑相比。

    被小豆豆的羽翼环绕，感受着小豆豆身上传来的那丝不安。夜笑不由得心中一软！

    本来，他想着先行去找雪嫣儿等人汇合。然后，待到这母女交流一番之后，他再找机会，寻求皇曦帮助，一举灭杀那诸多异兽。但是，此刻他却是瞬间改变了主意。

    “好、好、好……”夜笑轻抚着小豆豆的羽翼，柔声迎合着。

    “夜笑哥哥不会走的！”

    听到夜笑的话语，小豆豆方才再度安定下来。她转头，再度看向那皇曦。只不过，此刻她的眼神中，竟是多出了一丝距离和陌生感。

    皇曦见此，心头不由得一阵慌乱。她知道，定是自己太过急迫。所以对于夜笑的这件事，让自己女儿心中产生了不满。

    虽然恨不得这小子直接离开，不过，此刻她却是不敢再强求。

    “好吧，就依女儿之言。”皇曦不得不屈服下来。没办法，面对自己的女儿，而且是刚刚相见的女儿，她没有半点的优势和信心。

    “你这小子，你给我等着……”皇曦柔和的看着小豆豆，但是夜笑的脑海中，却是出现了她咬牙切齿的声音。

    “乖女儿，母亲现在先带你去我族传承宫殿。你是我金乌一族唯一的传承，母亲要将所有的一切，全部交给你。”皇曦柔和的说道。

    说着，她柔和的拉住小豆豆。便是朝着虚空之上掠去。而夜笑正有些不知所措的时候，却见小豆豆羽翼闪动，直接将夜笑背负起来，令夜笑盘坐在了自己的脊背之上。

    那皇曦一见，带着森严气息的目光，瞬间便是凝聚在夜笑的身上。

    这臭小子，竟然敢坐在自己女儿的身上！这简直就是找死！

