    “啊？什么时候的事儿？”颂堪嘴巴还挂着面条，大惊失色。 

    “刚刚打电话我就说了今天就走……”

    “我是说，什么时候，你竟然觉得，时空研究进入‘神圣’的领域了？”

    “我特么……”袁无畏眉毛都立了起来，但最后还是忍下来，只是牙齿用力咬断面条，含糊给自己辩解一句，“这样不是听起来更有力度嘛！”

    “那我觉得我现在的生活也很有力度。”

    “吸溜溜……话说，你的性子真变了啊！难道偶像真的会改变人？”

    “瑞雯小姐当然可以改变人，但驱动我改变的节点，远在我认识她之前。”

    “废话！要不是我舍着脸皮给你要那个签名，你现在还隐藏在网络后面，天天脑补，自我感动呢……就和现在弹幕后面那些粉丝一个样儿！”

    “人家怎么了？”

    “呵呵，他们恨不能给你安上‘圣颂堪’的名头，最好现在就盖棺定论，以方便涂脂抹粉……”

    颂堪嘿嘿地笑，又继续吃面：“不至于，我觉得他们还挺好的，不是有人还想给我捐款吗？”

    “所以捐款账号开通了吗？要不要找我代持，免得最后意念成真，落在空地里？”

    “我已经在半位面解释过了，不会有什么大问题。”颂堪已经开始喝汤水了，嘴里含糊着解释，“那里的管理员都还是比较理智的，现在气氛还挺好，圈子里的话语权也在稳步提升，未来应该能起到带动作用，带动瑞雯小姐的粉圈逐步走上正轨……”

    “这么拿腔拿调，你准备写论文？”

    “我的意思是，等摄制组带来的不正常的热度消退，就没有这么多麻烦事了。下一期，最多到下下期……”

    “你没救了！”袁无畏拿叉子指他。

    在颂堪这里，袁无畏体会到的纯粹是一个“粉丝”的思维。这和他当年在太平洋时空监测中心，遇到的那位木讷内敛、谨慎厚道、专注学术的形象，已经完全对不上号。

    不过，这样似乎也还不错？

    以前的颂堪，除了讨论学术问题，其他时间大家根本不需要打交道，所得到的一切印象，包括他的厚道、耐心、纯粹，背后似乎总是伴随着所谓的“神圣的时空研究”。

    而现在，大家一起“呼噜呼噜”地吃面，聊着其实都是一知半解的粉圈儿，里面没有任何理性的计算，处处透着愚蠢和天真，倒是比过去十多年两人间一切的交往，都来得色彩绚烂。

    啊呸！

    袁无畏对颂堪这种中年老男人不感兴趣，可是谁又不愿意自己的生活中多出一些小小的调剂呢？

    所以，即便嘴上讽刺，面带冷笑，袁无畏还是一边吃面，一边任由颂堪讲下去。

    他听颂堪讲，摄制组离开后，瑞雯的荒野直播如何真正进入正途；获得了新后台支持的ZM平台，如何态度180度大转弯，各种热搜送上。

    也聊到了由于前一段时间的中断，在信息茧房的作用下，相当一部分观众的思维还停留在猫头鹰炸弹和火神蚁的节点上，对于突然出现的毒沼区地洞，还有那些新面孔都有点儿懵。

    这时候，像颂堪这样的瑞雯铁粉，就负责在直播弹幕中、在各个有效场合做起解释工作……

    “这个你不用讲，我看到了。”

    此时录播画面的弹幕上，有大量的明显来自ZM平台的访客留言，都是“渣媒考察团到此一游”、“ZM真的配不上你”、“恭祝瑞雯小姐姐跳槽加薪”……之类的话。

    当然，也有人以极大的优越感，指点环球新闻平台上的那些老家伙：

    “不是吧？你都看到这里了，竟然不知道瑞雯是谁？”

    同样的，随着颂堪偶尔切换到渣媒平台上，也能看见在瑞雯直播的大本营，有人在疯狂安利，并与活跃的黑子们隔空Battle：

    “什么？你还不知道？赶紧去看环球新闻重播！”

    “你咋不上天呢，是人物现场！”

    “反正是环球的节目。”

    “脸呢？性质根本不一样好吗？”

    “可人家就是在环球的节目上啊？你咬我？”

    现在的情况是：不管ZM平台和环球新闻集团是不是把这种情况计算在内，两股此前并不搭界的群体确实在这一档节目中实现了合流。

    像袁无畏这种彻彻底底的圈外人，也能体会到：和夏城地震那会相比，瑞雯的破圈效应明显增加。

    至于他为什么会知道夏城地震那时候的情况……就是因为破圈了呗！

    由于在节目背景中，业内专家和军政人员高频出现，等于是给节目背书。渐渐地，某些关注传统新闻播报的观众们，开始将其他一些新闻与节目里的人物相结合，进行广泛联系和深度分析。

    也有很多瑞雯的粉丝渐渐回过味儿来，越来越难将这档节目，作为某种纯粹的策划设计来看待。

    正如很多唯粉、狂粉在弹幕上所强调的内容：这就是现实世界发生的事情，这就是瑞雯小姐姐在现实世界的真实江湖地位！

    后一句暂时可以不理会，很多人面对这一个多多少少有点陌生的“现实世界”，不免会有更多的猜测和思考。

    “看吧，瑞雯小姐正让越来越多的人发现，这是照见现实的镜头！”

    颂堪已经吃完了面，塑料叉子把空盒敲得梆梆响，感觉前面他不是在吃面，而是痛饮了美酒：“这个世界，里里外外有多少荒诞神奇的事情，大家不是不知道，只不过已经习惯了装傻。可现在，不需要绕圈子，只需要调换一下思路，认真看直播，并相信镜头里发生的那些……就好了。”

    这次，轮到袁无畏嘴叼面条看他：“你从来没有告诉我，你是个推墙派。”

    颂堪就笑：“研究时空结构的人……难道他的最终目标就是一堵墙吗？”

    “也许事实上就是？”

    “那我相信，一定能够找到轰破那堵墙的办法……至少是可以破墙的人。”

    袁无畏两三口把面、汤吃干喝净，一边努力下咽，一边含糊说话：“你这话逻辑有问题。是办法有普适性，还是人有普适性？”

    “有时候办法就是人。”

    “我觉得你是脑残粉。”

    简单评价之后，袁无畏才真的反应过来：“怎么着，你觉得你的偶像就是那个人？这是仰慕过头了吧？理由呢？”

    “仰幕？当然，但更多是羡慕……可能，只是可能，瑞雯小姐能够作为贯穿内外的关键一环。”

    袁无畏就盯着颂堪。

    但也没盯多久，他眼角的余光就摄入了一些敏感信息：

    是瑞雯。

    那个正作为他们讨论对象的小姑娘，和龙七一起，从营地里走出来。

    之前电话联系的时候，颂堪就提过一句：瑞雯和丁教授在交流一些关于火神蚁的问题，没多久就要出来，再往荒野上去。

    本来颂堪也可以参加的，就因为与袁无畏有约，才在车里等他，所以两个人等于是掐着时间见个面——所以这种时候，瑞雯出来一点都不奇怪。

    袁无畏只是不确定，要不要提醒一下颂堪。

    这时候瑞雯却停下了脚步，相隔至少还有二三十米。理论上……理论上他们两个人的交流绝对瞒不过那位神奇少女的耳目。

    别说瑞雯，那个不怎么称职的保镖龙七，都对着袁无畏耸了耸肩，隔空送来微笑。

    袁无畏果断放弃了提醒的打算。

    这种背后“表白”，然后社死的狗血场面挺符合他审美的。

    颂堪确实一无所知，他继续自己的表达：“仰幕者总希望在他投射希望的目标身上不断加注，以实现注定不可能实现的人生。幸运的是，大多数人只能默默企盼，甚至仍不自觉，而我能够站在这里，近距离观察；偶尔说话，她也能聆听，好像我的心思、希望，不再是虚无的映射，而是形成了实质的链接……”

    袁无畏回眼看他，又去看瑞雯，在后者毫无表情变化的面颊上，完全感受不到任何“链接”或“映射”的痕迹。

    所以，他撇撇嘴：“瞧你这神魂颠倒的样儿，你确定人家有这份儿心思？”

    “但她有这份能力！”

    “理由？”

    “……在离职协议的保密条款里面。”

    袁无畏扬起眉毛：“喂，你这句话就挺不保密的。”

    “我知道分寸。”

    “再说几句就不一定了。”

    袁无畏觉得，颂堪的情绪异常地激昂且不稳定，为了不把这家伙给坑死，他决定终止谈话——他就向着颂堪背后的车窗招呼：

    “呦，瑞雯小姐姐！”

    几乎就在同时，颂堪问他：“你有没有……听广播的习惯？”

    然后，两个人一起愣住。

    颂堪猛回头。 

    袁无畏则露出迷惑表情：“啊？”

    十几分钟后，另一辆越野车上，袁无畏与屠格会合，这次他很自觉地坐到了驾驶室的位置。

    对副驾驶上，一身黑西装的“真·保镖”大哥，他的嘴巴还是闲不住：“还是没习惯，会和屠格先生一起去凑热闹……听说杂货轮那边景观又有增加，现在还一票难求？”

    屠格戴上墨镜，毫无回应的意思。

    “得，咱们这就出发。”袁无畏扭头再看了眼，目光所及，却找不到想看的人，也就撇撇嘴，启动了车子，“路上可能会颠簸一些，客人您见谅。”

    车子很快驶出营地区域，袁无畏象征性地单手扶着方向盘，另一只手支起脑袋，继续开聊：

    “安全什么的我是不担心，就是路上大概要花四五个小时，其实您要一架直升机就挺好的……说起来那边也真是心胸宽广，不计前嫌，竟然会允许你过去。还是说开始搞政治了，心也变脏了？嗯，你和那位联系的几点？”

    “……”

    越野车一下子刹停。

    “等下，别告诉我你没有……联络方式是多少，我打一个。要不找颂堪，间接找瑞雯？军方，空天军军部可以吗？我可不想死得毫无价值！”

    屠格转过脸，墨镜正面对着他：

    “闭嘴，开车。”

