    “战斗人员，去实验楼消灭那个人。”

    “已发现目标。”

    “他正在准备冲出实验楼。”

    “拦截，杀了他！”

    “砰砰砰砰砰——”

    一阵激烈的枪声响起，子弹破空的声音穿梭在林云渐耳边，坚硬的金属墙壁被打出一个个金属弹坑，子弹四处迸射。

    雪白而冰冷的灯光下，林云渐抓起一个已经死亡的安保人员，挡住了射来的子弹。

    尸体很快就被窗外射过来的子弹打成了筛子，黑红的血液流了一地。

    这栋实验楼的进出口都被厚实的闸门封锁，想出去唯一的方式只有破开窗户，或者找到升起闸门的办法。

    但封住窗户的虽然不是闸门，只是一些有间隙的栅栏，但那材质也不是一时半会儿能被破坏掉的。

    怎么办呢……

    林云渐四下看了一眼。

    顾青的尸体复活跑了出去，他刚才看到，顾青好像液化成了一滩污秽的黑色液体，从排气口流了出去。

    这简直就是耍赖……

    放下这具被打得几乎成了碎肉的尸体，林云渐忽然听到了一声细微的呼吸？！

    他扭头看去，一个面色苍白的男人躺在走廊的角落，他的耳边耷拉着耳机，眼里布满血丝，左腿完全被捏碎，是那个带路的人！

    他竟然还没死？

    林云渐靠着墙边躲避着从窗户空隙里射进来的子弹，缓缓地朝他移动。

    子弹有相当一部分打在了那个男人的腿上，但他竟然一声也没吭。

    趁着火力出现一点间隙时，林云渐一把抓住了他的右腿，一用力将他扯了过来，贴着墙边藏好。

    血液在他身体下蔓延，林云渐看了出气多进气少的他一眼，说：“看来你们也是攻击目标。”

    “我知道。”

    他忽然说道。

    林云渐一愣，接着便见他艰难地扯下了自己衣领的纽扣，露出了胸脯。

    狰狞错乱的绿色鳞片爬满了他的左胸，格外恐怖。

    “今天会出现在这栋实验楼里的人，都和我一样。”他看向地上的尸体，语气平淡。

    “他们都知道？”林云渐问。

    他摇摇头，说：“除了我，其他人不知道。”

    “我们的身体已经被绯红因子破坏，在一天天地变成腐化者，整个过程不可逆转。”他看向林云渐，说：“除了我们，整个丹枫城的人类也是。”

    “什么意思？”林云渐心脏猛然一跳，这句话他似乎曾经在什么地方听过。

    “五年前，一区另一个研究所的两位研究员发现，绯红因子并不只是侵入负面情绪崩溃的人，在这片天空之下，到处都存在着肉眼不可见的细微粒子。”

    “那些绯红因子随着食物，呼吸，新陈代谢，慢慢地融入人类的身体……”他的声音逐渐变低了一些：“将人类逐步改造成另一种生命体，没有理性，只有本能……”

    “腐化者……那就是它的名字。”

    “从那天起，丹枫城的高层意识到一件事……”

    “人类终将毁灭，就算幸存下来，也不会是真正的‘人类’了。”他的瞳孔逐渐灰暗：“管理城市的人们，逐渐分裂成各个派别，这个研究所信奉的，是进化……”

    “算是绯红派的分支，我们不在意人类究竟还是不是纯粹的人类，既然绯红因子的侵入与腐化的过程不可逆，那就彻底研究完全腐化后的结果，最大程度地保存人类的意志，并开发出身体上限内的最大能力。”

    “我们接受了实验。”他忽然看向林云渐：“是自愿的。”

    林云渐沉默下来，他看着眼前的男人，对方的年龄不算大，最多三十岁，身强体壮的年纪。

    “为什么告诉我这些？”他问道。

    男人抬头艰难地看向他，说：“算作你救我一次的谢礼。”

    “不过你……”男人盯着林云渐的眼睛：“你不是腐化者，身上也感受不到绯红因子的存在，但你的行为不是人类能够完成的，你是怎么做到的？”

    林云渐一摇头：“不知道。”

    男人见他不说，也不再问，只是看向了窗户，说：“我们是自愿死的，腐化即将失控，与其作为怪物被消灭，不如成为实验数据的一部分，也算死得其所。”

    “但你不用。”他伸手摘下了耳边的耳机，递给林云渐：“你与这件事无关，捏爆它，里面有一个电子元件，可以控制这栋实验楼的闸门升降，你走吧。”

    林云渐接过耳机，没有犹豫，一把将其捏爆。

    里面果然有一个微小的电子元件。

    按下之后，整栋大楼似乎震颤了一下。

    “咔——”

    外面的子弹倾泻戛然而止。

    窗户，大门，封闭的闸门全都缓缓上升，真的打开了。

    见状，林云渐扔下耳机碎渣，转身想抱起那个男人，但对方却拒绝了。

    “不要管我，我活着的时候，看不到这座城市的希望……”

    “我已经……”

    “累了……”

    他静静地看着林云渐。

    林云渐一言不发，转身冲向了窗户，他尊重对方的选择。

    “那两个发现所有人都被不可见的绯红因子感染的研究员，还活着吗？”他忽然问道。

    男人愣了一下，似乎他也没想到林云渐竟然会问这个问题。

    “不知道，也许已经死了，也许还活着，那不是我能接触到的人物。”他回答道。

    “不过……那对研究员里的男方和我们的所长有交情，”他似乎想起了什么，喃喃道：“对……他曾经来过这里，绯红三号试剂的研究就是在他带来的材料下进行的……”

    男人的自语让林云渐浑身猛然一颤。

    “他叫什么名字？”

    他的声音陡然间激烈了许多。

    男人看向林云渐，仔细地打量了他几眼，那张腥红的脸，除了恐怖之外，看不出任何面部特征。

    “时间很久了，他来的时间不多，我知道的有限，所长应该更清楚那个人的事，”他说道，又想了片刻，说：“我只知道，那对研究员夫妇，一个姓林，一个姓李。”

    林云渐内心狂震，他从窗边冲向男人，双目赤红：“你们的所长……在哪里？”

