 “证道境大圆满！”

察觉到岩老爆发出来的气息之恐怖，周通眼神一凝，狐疑的盯着岩老，道：“太初神山的证道境大圆满中，似乎没有你这号人物吧？”

岩老跟在林辰身旁，他理所当然的，将岩老也当成太初神山的人。

岩老冷冷道：“老夫什么时候，说自己是太初神山的了？”

周通冷哼一声：“你以为你也是证道境大圆满，便是我的对手了不成？”

“是不是你的对手，要打过才知道。”

岩老的话语针锋相对，虽然心中忌惮对方，但若真要动手，他也丝毫无惧。

“那就试试看吧！”

周通通体绽放金光，长发狂舞，如一尊黄金浇筑而成的神魔，他极为霸道，率先扑向岩老，右拳轰出，林辰只觉得这一拳金光耀眼，刺得眼睛发疼，几乎难以将眼睛睁开。

这狭窄的空间，狂风大作，空间炸裂声响起，这一拳犹如一颗恒星朝岩老冲撞而来，威势简直难以描述。

面对这一拳，岩老少见的脸色严肃，一声低吼，右手化作巨大的兽爪，涌动黄褐色气流，朝着对方抓去。

轰！周通的拳头和岩老的兽爪碰撞在一起，发出炸裂声响，两人的脚底下，出现蛛网般的裂纹。

这还不止，他们化作两道幻影，从林辰几人眼前消失，只能看到两道光芒不断闪烁和碰撞，发出阵阵爆响声。

于此同时，这片空间出现道道漆黑的空间裂痕，墙壁也剧烈震动起来。

实际上，周通和岩老也是怕将这处空间毁坏了，都是压制了自身的力量，周通没有展现真正的手段，岩老也没有显现本体，但即便如此，这片空间也有些承受不住他们交手时产生的能量波动，有着要崩塌的迹象。

看到眼前的一幕，林辰明白，周通和岩老都没有放开手脚，多半是分不出胜负了。

一个恶毒的声音传入林辰耳中。

“林辰，墨离都死去那么久了，你难道不应该去陪她吗？

今天，便让我来送你一程吧！”

林辰转头，见席子渊脸色怨毒的盯着自己，他淡淡道：“你们的阴阳教圣女墨离的确已经死了，但我的梦凰却还活着。”

“什么意思？”

席子渊先是不解，继而惊奇道，“你是说，墨离她没有死？”

林辰懒得回答。

席子渊大笑起来：“没死就更好了！这贱—人以为逃出阴阳镜，就能逃出我的手掌心吗？

无论她在哪里，我都要把她抓回阴阳教，然后日夜折磨，让她成为我的奴隶，我要将她永远捆绑在床上，然后——！”

“找死！”

林辰脸色一冷，消失在原地，下一刻出现在席子渊的面前，手中轩辕枪朝着席子渊心脏位置刺去。

仙人指路！席子渊嘴角勾起，他就是故意要将林辰激怒，他自信现如今的实力要比林辰更强，再加上林辰情绪失控的话，一定能够斩杀对方。

“我今天便要让你明白，没有墨离的帮助，你根本不如我！”

席子渊身上，合道境大圆满的气息猛地爆发出来，手上出现一杆金色长枪，对着林辰刺去，所使用的武技，同样为“仙人指路”！铛！枪尖碰撞在一起，火花爆溅，空间粉碎，狂暴的风浪自碰撞处涌向四面八方。

林辰和席子渊各自倒退出一段距离。

“你……你也突破到合道境大圆满了？”

席子渊惊得叫出声来，这怎么可能，当初在黑渊大森林，对方还不过是合道境后期，怎么可能如今已是合道境大圆满。

他以为自己突破到合道境大圆满，是和林辰彻底拉开了差距，却是没想到，如今在境界方面，也已经被林辰追赶上来。

“大日天外来！”

林辰没回答他的话语，脸色冷漠，再次冲到他面前，轩辕枪朝着席子渊脑袋怒劈。

“吼！”

席子渊一声怒吼，长发狂舞，身体变得如玉一般透明，光芒千丈长，将这片空间都染成金色。

金玉圣体！“大日天外来！”

他再次使用和林辰相同的武技，金光在枪尖汇聚，如一轮大日，朝林辰砸去。

轰隆！两杆长枪再次碰撞在一起，林辰倒飞出去，而席子渊则是站在原地，那反震力量，冲击在他身上，都被他以恐怖的身体素质直接挡了下来。

席子渊脸色却没有半点喜色，沉着脸道：“你为什么不使用你那秘法？”

他知道林辰会一门能短时间内提升战力的强大秘法，然而直到此时，林辰却是没有使用，不由很是疑惑。

“对付你，无需使用秘法。

现在你已经没了境界上的优势，又怎么可能是我的对手？”

林辰那理所当然的语气，把席子渊气得脑袋几乎要冒烟。

要知道，他也是得到过“天阙问道战”第一的妖孽人物，越阶而战，对他来说不过是常态，基本上没遇见过能够和他匹敌的同阶存在。

然而，林辰却是笃定同境界的情况下，他不是自己的对手，自视甚高的席子渊，怎么可能不恼怒？

“哼！少在那儿放屁！”

席子渊怒极反笑，“你有本事，就别使用我阴阳教的《霸王八荒功》，说来说去，若不是墨离把这门武技交给了你，你又怎么可能是我的对手，你早就死在我的手上！”

“你当真以为，不使用这门武技，我就不是你的对手了？”

林辰道。

“难道不是？”

席子渊反问，心中则暗自冷笑，自己这激将法的效果，似乎不错，这蠢货似乎真的不打算使用《霸王八荒功》，如此一来，自己的胜算便又大了几分。

既然他如此托大，那么自己便要在他反应过来，使用那秘法之前，一举将他废了才行！林辰没有答话。

只见他右掌向天，左掌向地，上方坠落漆黑火焰，下方涌出灰色气流，随着他双掌推出，一朵巨大的暗红色莲花如一道闪电，飞向席子渊。

“这又是什么武技，你以为凭这武技能赢我不成？

八荒寂灭！”

席子渊一声冷笑，长枪刺出，一股狂暴无匹的力量，将空间撕裂，朝着那朵暗红色莲花冲撞而去。

 