    “禁城，禁城，不好了！”

    在叶天东震惊赵明月的蜕变时，洛非花的手机也响起，接听片刻就马上变了脸色。

    她一把扯掉脸上的面膜，火急火燎冲入儿子的书房：

    “叶金锋他们出事了。”

    “他们抓高韵芝的时候跟叶凡发生冲突，叶凡把叶金锋激怒和打伤了，叶金锋就失去理智动了枪。”

    “打伤好几个护卫和佣人，叶天赐也中了一枪。”

    “就在这时叶天东带着暗影回来撞个正着。”

    “他一怒之下杀了四名飞蛇精锐，打断叶金锋双腿，更是让人把他往南陵侯门送去异地审问。”

    “快，快拦下叶金锋。”

    她催促着儿子做事：“不然进了侯门，不仅叶金锋完蛋，你这个下令的人也可能被问责。”

    正在视频会议的叶禁城微微皱眉，随后关掉了电脑走回书桌旁边，拿起手机看了看。

    他发现确实有不少电话。

    他迅速把情况了解了一番，接着靠回沙发上倒了一杯酒。

    很是悠哉。

    “禁城，你干什么啊？”

    洛非花着急喊道：“快下令阻拦飞机啊。”

    “不，你拦不住，这是叶天东的指令，找老太太，快找老太太。”

    高韵芝那些语音讯息，像是一根刺一样刺着洛非花，她担心把自己和叶禁城卷入进去。

    “妈，没什么好慌张的，而且事情到这个地步，慌张也没什么意义。”

    叶禁城绽放一个笑容：“就让飞机再飞一回吧。”

    “你怎么心这么大？”

    洛非花一脸不解看着儿子：“叶金锋是我们派出去抓高韵芝的。”

    “现在高韵芝没抓到，叶金锋倒被送入侯门，你别忘了，我们是为了什么去抓高韵芝的。”

    “那些语音短信或者高韵芝吐露机密，我们不仅会被扣上杀人灭口的罪名，搞不好还要追究当年的事情。”

    她补充一句：“而且叶镇东跟叶正阳一家有仇，一定会往死里整的。”

    “妈，别慌。”

    “是，我让叶金锋抓高韵芝，可没唆使他冲撞望子花园和开枪伤人啊，叶天东和赵明月能怪罪我什么？”

    叶禁城保持着从容淡定：“至于抓高韵芝，她确实有盗窃叶堂机密嫌疑。”

    “她外籍男朋友叫朴大杰，是南国一名实打实的特工。”

    “他想要通过高韵芝获取叶堂机密，还试图通过高韵芝对来往明月酒楼的母亲下毒……”

    “我们把他挖出来了，经过审讯和吐真剂使用，他招供出了自己身份，还承认收编了高韵芝做卧底。”

    “我们获取这个惊人的情报，派叶金锋去抓高韵芝回来审问有何不可？”

    说到这里，他拿出手机调出一个视频放上屏幕。

    洛非花一看，正是高韵芝的外籍男朋友招供自己是特工的视频。

    她愣了愣：“朴大杰是特工？这……怎么可能？”

    “当然不可能，这只是我安排的剧本。”

    叶禁城淡淡一笑：“在叶金锋去抓人时，我就寻思如何善后，消除高韵芝那些语音短信的可信度。”

    “所以我派韩少风带人把高韵芝的男朋友朴大杰拿下。”

    “接着逼迫朴大杰照着剧本承认自己是特工，以及收编了高韵芝一事，把高韵芝拖下水成为居心叵测之徒。”

    “如此一来，不管语音短信是不是暴露，对妈妈你都不会有太大影响，至少你可以辩解高韵芝挑拨离间。”

    “当然，赵明月可能不相信你，相信高韵芝，但那不重要，其他人相信高韵芝泼脏水就行。”

    “一个连娘家人都敬而远之的疯癫女人，对我们毫无杀伤之力。”

    “至于赵明月揪着语音短信的大方向查探……”

    他很是淡定：“事情过去二十多年了，别说证据，很多人骨灰都没有了，拿什么定你的罪？”

    “你早有安排啊。”

    洛非花先是一愣，随后娇笑一声：“不愧是我儿子，想得就是周到。”

    “不过叶天东他们如果提审朴大杰……”

    她眸子有着一抹担忧。

    “押解回来路上，朴大杰突然暴起伤人跑路，被韩少风他们乱枪击毙。”

    叶禁城定了母亲的心：“我还让人真搞了一本朴大杰的南国特工证，估计明天就会‘搜’出来定死朴大杰的身份。”

    他原本只是想着完善高韵芝这个罪名，没想到恰好能掩饰自己所为，不由感慨自己真是天选之子。

    “啪——”

    洛非花狠狠亲了儿子一口：“儿子真聪明。”

    “高韵芝一事能暂时压住，可叶金锋现在怎么办？”

    “他是我们派出去的，伤成这样，东王和陈轻烟他们肯定会埋怨我们。”

    她提醒一声：“我们必须想个法子救回叶金锋。”

    “救是要救，但不必真的去救，你我做做样子，摆出尽力而为，却被叶天东再三拒绝的态势就行。”

    叶禁城坐直身子，眼里闪烁着一抹光芒：

    “叶正阳不是十年前的叶堂大将，更不是二十年前的小马仔，而是拥兵十几万的大东王。”

    “某种意义来说，他手中执掌的人手和资源比我们还要多。”

    “所以让他跟叶天东讨人，让他们一帅一将好好碰撞，无论最后结局是什么，都对我们有利无弊。”

    “叶正阳讨儿子不成，必会生成隔阂和怨恨，不仅会对叶门主阴奉阳违，还会更加坚定站在我们阵营。”

    “叶天东如果扛不住压力，把欺负妻儿的叶金锋放掉了，他的权威必会大受折扣，四王七老以后会更加得寸进尺。”

    “我们也就可以进一步窥探叶门主的底线了……”

    他早有着自己的算计。

    “好儿子，好儿子，算得这么长远，你这么一说，妈心里就安心了。”

    洛非花拍拍自己白皙的胸膛：“不然妈今晚会睡不着。”

    叶禁城笑了笑，话锋一转：“爹还在老太君那里？”

    “老太君一向宠溺你爹，一天不见都不行，今晚下雨，她就留你爹住下了。”

    洛非花眨了眨眼皮，随后又生出一丝恨意：

    “都是你三叔，不是他当年抢你爹的位置，哪里有现在这堆烂事？”

    她心里很是恼怒，本该最美的年华享受最旺盛的风光，结果因为叶天东上位，让她至今不能成为宝城的王。

    “给爹打个电话，把事情跟他说一说，让他知道跟奶奶说些什么。”

    “然后你联系一下轻烟阿姨，不用安抚情绪，告知是叶凡先出手捅伤叶金锋就行。”

    叶禁城放下酒杯站起来：“晚一点，我也要联系一下少壮派了。”

    洛非花一愣：“你要干什么？”

    “砰——”

    叶禁城抓起一个酒瓶，对着自己脑袋就是一砸。

    玻璃碎裂，酒液四溅。

    “负荆请罪，还我金锋！”

