    第134章一品茶香   

    济民堂？

    那位丈夫有些疑惑之色，自己好歹也是岳州土生土长的，怎么不知道还有这么个地儿？

    正疑惑间，却听外头一个声音道：“朱兄自来消息灵通，怎么竟不知济民堂？”

    随着声音，常荣常老爷迈了进来。

    

    那位丈夫连忙唤了两个婆子来扶着夫人，叫灵飞的小道士机灵非常，忙低声道：“观内备有客房，可供休息。”

    

    就这么一会儿功夫，那位夫人已睡得极香甜，唤了几声都没反应，只得连搀带抱的扶去客房安置。

    

    这边儿那位朱兄忙拱手道：“前几日还说去寻常老弟吃酒呢，却赶上家中有事未得闲儿，不想今儿倒是在老君观碰上，真是巧了。”

    

    常荣也拱手：“这老君观我是常来却不新鲜，可在这儿碰上朱兄，却真是巧了。”

    

    那姓朱的道：“还不是为了内子的病吗，吃了好些药也不见好，听闻老君观有一位老神仙，医术高明，便来碰碰运气，毕竟内子这病都两年了，哪是一朝一夕便能治好的，不想竟造化了，遇到了这位小神医，连药都未用，就治好了内子的不寐之疾，真神了，若非亲眼所见，我可不信天下间还有这般神奇的医术。”

    

    常荣笑道：“若是旁人，兄弟或可不信，却若是叶公子出手，倒不觉奇怪。”

    

    姓朱的愣了愣：“怎么，原来老弟竟认得这位小神医吗。”

    

    常荣并未立刻答话，而是看向棠梨，棠梨便知这常老爷的意思，略斟酌了斟酌方道：“在下曾跟劲节先生去常府为常小公子看诊。”

    

    姓朱的不禁道：“哎呀，早知老弟竟认得这么一位神医，我也不用着急的四处求医了，内子这病不定早治好了。”

    

    常荣见后面看诊的已经排成了长龙，他们在这儿说话儿不大妥当，便道：“这老君观后面的竹林景致颇佳，若朱兄无事，不如去吃盏茶如何？”

    

    姓朱的也不好再耽搁后面看诊求医的，加之夫人如今睡着，自己也走不得，倒不如跟着常荣去吃茶，顺便也扫听扫听这位小神医的底细，怎么岳州出了这么一位厉害的神医，自己竟连丁点儿消息都没听着。

    

    跟棠梨劲节先生拱手道了谢，便随常荣去了后面的竹林精舍。

    劲节先生看了眼棠梨道：“刚跟常老爷去的那位朱老爷在这岳州也是一位有头有脸的人物。”

    

    棠梨并未开口，知道以劲节先生的性子，若无下文绝不会提起这些，果然，劲节先生又道：“说朱老爷，你大约不知，可他家的字号，想来你是见过的。”

    

    棠梨好奇的道：“什么字号？”

    

    劲节先生：“一品茶香。”

    

    这个棠梨自是知道，是岳州鼎鼎有名的茶行字号，有铺子还有连带的茶楼，听纪婆婆提过，不止在岳州，在其他州府，也有分号，虽比常记稍差一些，却也是岳州数一数二的大商家。

    

    劲节先生一说出一品茶香的字号，棠梨便知劲节先生的意思，必是听说自己推销茶叶的事了，才特意提了这朱老爷的底细。

    

    棠梨躬身道：“多谢先生指点。”

    

    劲节先生捋了捋胡子笑道：“叶公子何必如此，若说到指点，老道倒该多谢叶公子才是。”

    

    棠梨：“先生说笑了。”

    

    两人彼此心里都清楚对方的意思，话也不用多说，点到便好。

    

    棠梨刚给那位朱夫人看病，屋里人可是看了个满眼，惊讶之余也暗暗心喜，这可是造化了，老君观劲节老道的医术虽说不错，也没到立刻见效，药到病除的程度，怎么也得吃上几剂药才行，若赶上不好治的病症，吃上十几剂亦或者几十剂也不新鲜，可这位小神医却神乎其技，都不能用药到病除来形容了，毕竟她可没开方子，只是要了个诊费，那位朱夫人两年没好的不寐症就给治好了，这医术简直就是再世华佗啊，碰上这么一位神医，自己这病还有什么可愁的。

    

    心中既欢喜又敬畏，故此常老爷跟朱老爷寒暄耽搁了看诊，也没有着急的，都老实的在后面等着，等着棠梨看诊。

    

    谁知棠梨给朱夫人看了诊之后，便起身站了起来，瞧意思竟是不会看诊了，众人不免着急，排在最前头的那位忙道：“叶，叶大夫，我这头疼的毛病有半年了，怎么都治不好，劳烦您给瞧瞧。”

    

    棠梨愣了愣，虽然她来老君观便是想着往后在这儿看诊，可今儿毕竟是头一天，且还没跟劲节先生打招呼便坐下看诊，实在不妥，至于刚才，也是劲节先生让自己给那朱夫人号脉，才出手的。

    

    后面的病人自然还是由劲节先生看诊才是，谁知后面这位却直接开口叫自己给他看病，这不等于拆劲节先生的台吗。

    

    自己是大夫，若不理会有些不近人情，若应承了却更是不妥。

    

    正想着怎么处理这尴尬的境况，劲节先生却开口道：“刚灵飞说有位要紧的贵客来了老君观，不好怠慢，叶公子可否替我一会儿，我去前头瞧瞧便回来。”

    撂下话不容棠梨反驳，已经迈脚走了。

    

    屋里的病人脸色都是一松，这老神仙一走就剩下小神医了，他们自然也归小神医管了，正合了大家伙的心思，哪有不欢喜的。

    

    棠梨自然也知道，会客乃是劲节先生的托辞，就是为了让自己在这儿看诊，既如此，倒不好辜负他的美意索性坐下来看诊不提，且说常老爷跟朱老爷。

    

    在后面的竹林精舍中落座，有青衣小童取了山间清泉在红泥小炉上烧滚，冲入天青色的茶盏之中，顿时满室茶香。

    

    朱老爷眼睛一亮，拿了茶盏仔细端详了半晌问：“这是何茶？”

    

    常老爷笑了：“若是旁人问也还罢了，朱兄可是茶道大家，这天下的茶还有朱兄不知的吗？”

    

    朱老爷：“常老弟这是笑话我呢，老弟今儿的茶，我便未见过，当真是贻笑大方了。”

    

    常老爷：“这茶的出处容兄弟先卖个关子，朱兄先说这茶如何？”

    

    

    

