    扩建的新地盘上还分了粮食区、果蔬区、蛋奶区。

    粮食区也不是架子，而是一个个的隔间，分门别类地堆放各种粮食。

    蛋奶区单独列出来，不是羊奶太多，毕竟手动挤奶快不到哪儿去。

    主要是千泉城的老百姓当初用了不少小鸡鸭鹅，乃至半大不小的来换粮食。

    宰杀多余牲畜时，这些小家伙更可爱，小萍儿有些下不了手。

    顾恪想着杀了也没肉，养着也吃不了多少，便放过了它们。

    自从吃上了这洞府里的粮食蔬菜，两个多月时间里，这些小家伙体型跟吹气似的膨胀起来。

    它们也开始下蛋，频率高不说，还很稳定，一天一个保底。

    这可不是几十几百只，而是上千只，也就是每日产蛋一千多个。

    连最近热衷蛋糕的小满，见到那一大堆鸡蛋都连连摇头：“吃不完，这个真的吃不完。”

    幸亏顾恪已通过镇灵石，约束它们都回窝棚下蛋，不然小萍儿每天捡蛋都是个大工程。

    蛋的存储也比粮食蔬菜麻烦，必须轻拿轻放，再一层层摞起。

    这事儿小满干上盏茶工夫就会开始暴躁，因此都是细致耐心的小萍儿干。

    轻柔细密的葵花血气会“垫”在蛋下方，一次几十个，数十次就能摞完千多个蛋。

    即便如此，顾恪也嫌弃这些蛋放着占地方，又不好挪动。

    这几次出摊，他干脆把那上万只宰杀的禽畜和蛋作为练武所需，一起发了好几批出去。

    在植物蛋白都无法保证充足的古代，动物蛋白的营养绝对丰富。

    禽畜的肉再普通，那也比普通粮食更适合练武之人食用。

    这些蛋更是吃着异种粮食的家禽产下，整体效果比异种粮食还好。

    而且在收购时，系统会把蛋作为动物（未孵化），出售时却可以作为粮食。

    顾恪懒得吐槽系统这种区别对待，送就完事了。

    反正随着春季到来，谷内草木大量生长。

    除了偶尔聚拢些地下的蚯蚓出来，给这些鸡鸭鹅打打牙祭，额外不再需要什么照顾。

    很快它们就会变成煎炸烤炖的上好食材。

    这样算来蛋基本白捡，唯一需要付出的就是小萍儿那一点劳动力。

    比起种田，收割粮食、蔬菜所花费的工夫，这真不要太轻松。

    升级完仓库，已是阳春三月。

    自动制造和自动加工，让顾恪四人摆脱了很大部分的重复劳作，日子比以往更悠闲了些。

    山中何事？数间茅舍，藏书百卷。桃李酿酒，春水煎茶。

    上午打理下田地，试着做点小甜点和饮料。

    下午或与两小在山下游玩闲逛，找到块舒服的草地，晒着太阳野餐。

    再不然让两小自己去玩，他则端着试制的小甜点和饮料，找柏姐姐一起喝下午茶。

    当然，两人的下午茶与两小的野餐会完全不一样，与上一世的下午茶也不太相同。

    柏姐姐没那么多话与他聊，大多数时两人就是并排坐在竹榻上看书。

    偶尔相互说两句书上的问题，又或听见山下两小闹腾的动静，说笑几句。

    但气氛始终平淡而沉静，只有微暖的春风徐徐，以及偶尔的鸟雀鸣叫。

    正是“满”噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    随着碧海劲精进，柏姐姐已到寒暑不侵的地步，心神也更加通透随性。

    大多时候，她都是一身东海国的连身长裙。

    到了冬天，才会象征性地添上一件略厚的斗篷或披袄，

    秦大小姐她们还在时，她先是梳桃心髻，很快就变成了一般的盘头。

    现在只有顾恪和两小，她干脆就是简单地用丝线束发。

    原因无他，在竹榻上左右翻身侧卧或仰躺，头发不会像盘头那般硌着，她能以最舒适的姿态看书、发呆，以及小憩。

    进入二月后，柏姐姐越发爱打盹。

    为了这事，顾恪与她研究过多次。

    无论她自己内视，还是顾恪神念扫描，都没甚问题。

    倒是她的血气越来越浑厚精纯，堪比正常情形下，修炼了数十年的老牌武尊，其中还隐隐透出一股活泼灵动之意。

    两人从秦大小姐给的秘典里，大致推测出了原因。

    若是让别的武尊知道她这情形，羡慕嫉妒恨，外加面目全非都算等闲，杀心顿起也毫不奇怪。

    因为那活泼灵动的感觉，便是烈阳宗秘典里记载的一种必然现象。

    它是武尊积累足够时，自脉轮血气内“本我”被唤醒的征兆，也是通往武圣的“门票”。

    到了这一步，柏素清想修到武尊圆满，基本没有意外。

    武圣虽不能说必成，也是最有希望成功的那批人之一。

    除去那一觉而过的十年，柏素清练武不过二十来年。

    外界大多数天资上佳的大宗派、势力的核心成员，六七十岁晋升武宗，百岁左右踏入武尊，就足以自豪。

    “唤醒本我”的征兆？在一百五十岁能有点苗头，就足以让众多武尊们欣喜若狂。

    还别嫌一百五十岁太老，就这？大武一代代的武尊想要，都很难有机会。

    这是一件大好事，可……能与嗜睡联系到一块儿吗？还真能。

    烈阳宗秘典内有记载，有不少武尊在“唤醒本我”时，出一些稀奇古怪的状况，嗜睡赫然位列其中。

    其它诸如暴饮暴食，钻土泡水，喜厌冷热、干湿、光暗等等，都算情况好的。

    好色如命，嗜杀成性，茹毛饮血，幻听幻视这些才麻烦。

    这些行为都是出自他们的本能，并非被妖诡侵蚀。

    一旦失控，本能压过理智，就可能变成……魔。

    魔，是一种极其稀少的存在。

    之所以被人与妖诡并列，实在是魔的实力很强，大多在第三轮。

    一般而言，他们或者说“它们”非人非诡非妖。

    妖诡都侵蚀不了他们，他们还会猎杀妖诡，但并非人类的朋友。

    因为……他们杀人更多。

    谁让大武最多的是人，而不是妖诡。

    不过魔与妖诡还有一点不同，他们会杀人，甚至一次杀很多人，却不像妖诡那般见人就杀。

    尤其是由人变成的魔，混在人群中，一般人根本察觉不出与人有什么区别。

    甚至有人入了魔，杀了人，也会被认为是某些嗜杀武夫在行凶。

    最后直到被击杀或消失，也没谁知道他们到底是人是魔。

    话说回来，柏姐姐的嗜睡还好，起码烈阳宗秘典里没记录过嗜睡而成魔的人。

    她自己做过推测，随着体内“本我”的逐渐明显，嗜睡的情形将更明显。

    直到某一天，本我彻底清晰，即将踏入武圣时，她这种嗜睡的状态才会消失。

    听到这个猜测，顾恪默然无语。

    她说得轻巧，仿佛只是睡一觉的事，可武圣要是那么容易成功，就不会五百年来屈指可数了。

    其中是否有武尊就这样昏睡，再一睡不醒？她不知，他也不知，烈阳宗秘典也没有。

    他能真正相信的，还是系统。

    系统里雇工一栏上，柏素清的状态是代表正常的绿色，而不是有异的黄色，乃至垂危的红色。

    这也证明，她嗜睡还属正常情况。

    若非如此，顾恪怕是再难悠闲。

    想到这里，他不由得看向柏素清。

    见她侧卧在竹榻上，天青色长裙包裹的丰腴身躯似远山低谷，高低起伏。

    青丝披洒在白玉似的脸上，眼睫如梳。

    微翘唇角仿佛还带着一点笑，呼吸悠长平缓，手中一卷书已滑落在地。

    还真是春光懒困倚微风，手倦抛书午梦长。

    顾恪伸手捡起地上的书，放到旁边小几上。

    转开头，仰躺竹榻，看着碧空上，大团的白云悠悠而过，继续思忖起来。

    还好她嗜睡的状况并不严重，想醒随时可以。

    不过山谷幽静，下午又无事，睡便睡了。

    至于以后，系统建筑几个月内就能尽数升到5级。

    有众多特性加持，再辅以仙田出产的特殊作物，保柏姐姐一条命不难。

    就算真的成魔，大不了将她安置在南卧房。

    像那痴痴呆呆的萨兰珠，他不也养了这么些年吗。

    随着时间推移，他迟早有办法解决柏姐姐身上的问题。

    当然，这只是最坏的打算。

    若她自行成功突破武圣，那一切也能迎刃而解。

    想要实力强大，长生久视，不付出代价怎行？

    不光是她，还有小满和小萍儿，迟早也要过这一关。

    柏姐姐不声不响，却也是在为她们探路。

    不然以小萍儿的天资，最多十年就能超过她，率先进入“唤醒本我”的阶段。

    小萍儿的心灵远算不上强大，弄不好就要出问题。

    柏姐姐便选择了自己先来，给她们探路。

    ……

    三月的日子，除了日常观看柏姐姐海棠春睡，以及被小满近身压迫，还有个意外之喜。

    那便是……工书终于升到了100级。

    得益于系统建筑的集体升级，让顾恪先是手动，然后又是每日自动制造最大数量的标准竹屋。

    在三月末时，工书成为了顾恪第一门达到100级的技能。

    系统提示：“检测到工书技能达到100级，玩家免费获得天工角色卡。”

    “特性七巧玲珑+5，自动变更为天工+1。”

    “天工角色卡附带属性，工书等级+100，特性心灵手巧+10。”

    “玩家已拥有特性天工，特性心灵手巧+10自动转换为天工+1，共计天工+2。”

    顾恪当时正在山下的普通农田干活，一时间都有点没回过神来：我特么不是在种田么？怎么工书等级提升了？

    旋即他想起了还在自动制造竹屋的工坊，大概明白了怎么回事：原来是今天挂机刷的熟练度到账了。

    仔细看过这几条系统提示，顾恪若有所思：“那农学升到100级，应该也会……呃，好像神农角色卡我已经拿到了，只能升级特性。”

    可，他不嫌弃啊。

    反正农学也有92级了，估计也就干几个月农活的事。

    用点券提升？这就没必要了。

    无相真经才是他的根本，农学每天都能刷熟练度。

    自然亲和+4用来种一般的粮食作物、饲养禽畜绰绰有余。

    也就仙田里的那些特殊作物，才需要比较高的自然亲和来观察，并适当调整浇水、施肥、种植的细节。

    比如某些喜水或干燥，有些偏好阴或阳，有些需要在某个生长阶段追肥。

    他不做这些，仙田也能保证这些特殊作物不会死。

    但做好了产量上就会提升，少则一两成，多则三五成。

    普通异种仙田里种几轮就有，他可以不在乎。

    这些特殊作物却基本是沉睡十年时，随着升级洞府而出现，各有奇特的效果。

    代价是生长成熟期大幅度延长，基本是以月为单位，最长的超过一年。

    物以稀为贵，顾恪当然舍不得让它们平白掉产量。

    看来之后每天要多干点农活了。他如此想到。

    不过除了农学、工书，他还有文典和战册两项技能，目前才20+级。

    实在是山谷里用上它们的机会不多。

    文典等级是靠翻阅、记录、整理众女读过的“报废”技能书，以及外出收集到的一些工具用品的结构图，慢慢攒起来的。

    战册，就是平日练武，记录武学，以及在制造工具武器时顺手盖个印而已。

    要不，这两项用点券直接升上去？他心中闪过这个念头。

    要是用魂源购买，文宗角色卡1000，战王角色卡10000，光看着这两个数字他都肉疼。

    若是文典100级免费得到文宗角色卡，战册100级得战王角色卡，还顺便把两个技能的特性等级、品质都升上去。

    一出一进，确实很划算。

    可转念一想，他顾恪是喜欢读书写字的人吗？上辈子……呃，好吧，至少有一部分是。

    从初中时候就开始看小说，从一开始的今古传奇，金梁古温黄，再到各种网文小说。

    不考虑阅读物的质量和作用，单说数量也有几千本，几十亿字。

    同时，他还写过一段时间网文小说，拿到过稿费，也算是作者了。

    虽是敲键盘写小说，而不是拿笔爬格子，但本质一样。

    要不，写点“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”给两小看？他脑中冒出这个念头。

    给柏姐姐看……那是不可能的。

    她只会淡淡地评价一句“勇气可嘉”，剩下的？那自不用再说。

    没外挂作弊，没有主角命，大多数人装比只会是——莫欺中年穷，莫欺老年穷，人死为大。

    运气差点还会像顾恪上辈子那般，遇上个手黑老大，都不用等到老年，就让他人死为大了。

    琢磨了片刻，他暂不考虑用点券提升文典和战册技能。

    天工角色卡都还没开过荤，对比测试都没做过，着急个甚。

    ……

