

　　等吃过饭后，陈默又来到两只小狗的狗窝前，老妈用一些废旧衣服点在纸箱中，给它们做了个狗窝。两只小狗现在非常的精神，闻到熟悉的味道，顿时小尾巴晃的飞快，“汪汪！”的叫着，要爬出来接近陈默。
　　抱起两只小狗，一一安抚了一下，然后给它们用溪水泡的羊奶粉喝。小狗贪吃，小肚子涨的滚~圆，还使劲往嘴里舔~着，好像是吃不够。
　　等喂好两只小狗，又抚摸安抚了一下，这才回到自己的房间中，倒是没有急着修炼，而是神识进入乾坤珠内。买回来的苗木和水果苗，现在全部放在乾坤珠内，都还没有种下。
　　按照自己的最初规划，将所有的买来的苗木全部都种植好，然后将一些蔬菜又收获了一茬，将所有的蔬菜都减少种植区域，每样蔬菜只留下够自家吃和种子的种植区域，其他地方，都种植上药材。
　　现在陈默种植的药材除了比较名贵的一些林下参、藏红花、黄精、石斛、天麻、何首乌等，还有一些常见的白芍、三七、核桃、枸杞、天麻、石斛、西洋参、板蓝根、黄芪、金银花、黄芩、决明子、五味子、黄连、柴胡、川芎、白芷、猪苓、杜仲、鱼腥草、防风、白术、黄岑、甘草、当归、细辛、黄精、党参、半夏、麦冬等，这次去西市中药市场，百草堂的黄老给自己准备的还是比较全的，很多草药陈默以前都没有见过，直到现在才知道到底长的什么样子，有的还是种子，还在冒芽阶段，都不知道长出来像什么。
　　好在陈默有准备，每个地块规划好，然后在立了一个标示牌，这样他就能分清楚这些药材了。
　　千亩土地，所有的东西都种植完以后，还有一小半没有种植，还是空的。主要是一些植物都可以种植到树下面，可以节省出来一部分空间。将所有空的地方，全部播种了花，不过没有种植多少，只有熏衣草、玫瑰、茉莉、郁金香、桂花这几种，主要是为了以后提取植物精油，制作美白美容产品。
　　将时间全部加速，然后用手机定制了一个收获时间的表格，并且在手机中定时，要不到时候开花开过了，就伤心了。
　　看着差不多全部都种植完成后的成果，陈默心中也是有中小小的成就感的。看着上千亩的土地，除了水塘中偶尔的由鱼跃出~水面外，还有很多小精灵一样的蜜蜂穿梭其中，有些蔬菜都已经开花了，所以蜜蜂在这个空间忙碌着采蜜。
　　这些蜂蜜都是在离开上市的时候，买来放到里面的，因为有了它们，蔬菜什么的才能结果。对啊，这么长时间，蜂蜜也可以收割了，而且这个可是好东西，和溪水混合喝下去，绝对比什么补药都要有效果。
　　找到蜂箱一看，顿时惊喜万分。以前准备的蜂箱，有好几个，都已经满是蜜蜂了。看来自己不知掉的时间内，蜜蜂自己分了好几家，将所有的蜂房都占据了。每个蜂房都有蜂蜜流出，结成很大一团，看来蜂房中的蜂蜜已经多的很。
　　陈默手头没有什么瓶子，不过上回买的整理箱倒是挺多的，所以直接用它们装蜂蜜。收割下来，整整四个整理箱给装满了，真是多啊。蜜蜂围着神识打转，倒是没有攻击行为。一来没用，二来有种亲切感，自是不会攻击。乾坤珠内，随着祭炼越深，陈默的控制就越发熟练，而且所有的动植物，只要是在乾坤珠内，就受到陈默他的管制。
　　拿出一点蜂蜜，直接兑了热水后饮下，感觉非常不错。为了实验蜂蜜，陈默没有用溪水，而是用家里暖瓶中的热水冲兑蜂蜜的。
　　可能是因为都是采自乾坤珠内的花蜜，蜂蜜水清爽中有着丝丝的甜香，喝下后整个口腔充满了甜香味，还有一丝灵气，随着喝下后，滋养着身体。不仅如此，蜂蜜水的香味还充满着整个房间，都有一种淡淡的混合花香味。
　　蜂蜜和乾坤珠内种植的蔬菜是一样的，都含有一丝丝灵气，又是只能自用而不能用于贩卖。
　　虽然后天武者对灵气没有反应，但是先天武者对灵气可以有反应的，只要能利用自然之力的先天武者，那么就能感觉到灵气。在传功玉符中都是有说明的，只要到了先天后，就能利用灵气来洗涤肉~身，加强身体强度等等。
　　现在陈默还很弱小，他可不知道先天武者多不多，虽然听袁若珊说，先天武者非常的，但是也不是没有的说，那么要是让先天武者注意到自己，那就不是自己所能对付的，能跑路就不错了。
　　身上好东西多了也是一种负担，陈默有些得瑟的想到。自己这些东西，除了给父母外，就只能自己用了。
　　这么多蜂蜜，明天一定要找一些瓶罐等装起来，就用整理箱的话，实在是太LOW了。
　　看看时间已经太晚了，陈默也就没有去打扰父母，直接喝完蜂蜜水以后，开始雕刻聚灵阵的阵基石。每块阵基石雕刻成功后，可以通过输入真元测试一下，整个阵基上的纹路满足不满足真元的传导，如果不能，阵基直接粉碎成粉末，如果可以的话，那么一块阵基就会点亮，满足真元在其中的运行通过。
　　乾坤珠内已经有很多雕刻好的阵基，都是陈默用杂玉雕刻的，这么阵基最后就可以组合成聚灵阵。
　　聚灵阵最基本的可以用十八块阵基组合，可以成为一套聚灵阵。每增加十八块阵基，聚灵阵范围就会增加一倍。用的阵基越高级纯净，也就是材料越好，那么聚灵阵灵气也就越高。
　　当然，也可以用高级材料，将聚灵阵的范围缩小，那么越小，灵气的密度也就越高。不过这中操作都是有一定的范围值，最大或者最小范围而已，不同的材质，就会得到不同的聚灵效果。
　　陈默已经雕刻好了很多阵基，等明后天的时候，就决定去测试一下，一来看看聚灵阵能不能完成，二来也是看看一套范围到底有多大。等都测试好了，就可以给自己制作一套聚灵阵，就用那个最好的帝王绿制作。
　　法术的学习，也是根据传功玉符上的教授来学习的。不过现在他就学习了两种法术，已经都非常的熟练了，但是却没有使用过，不是不想用，而是不方便。也要等自己居住的时候再说。
　　还有乾坤珠的祭炼，这是每天晚上都要做的事情，只要有时间就学习禁制手势，祭炼乾坤珠，虽然离第二层禁制的打开，还有不少的距离，但是每天的努力，都是看得见的。
　　这些都做完后，还要修炼真元。先是将乾坤珠用神识放在自己面前，然后咽下一滴灵液，开始大周天的行功。
　　身体的修炼，是一个缓慢的过程。而且不是一天24小时都可以修炼的。身体经过灵气的滋养后，就会有个饱和阶段和适应阶段，所以每次修炼完成后，都要经过几个小时的休息，才能继续修炼。让身体进一步适应。
　　陈默不是修炼狂人，一但修炼开始后就不停歇，不仅身体受不了，而且和可能造成不确定的损伤。所以良好的休息是必要的，因此他将修炼放到了每天的晚上，每天修炼，也算是勤勉。
　　一夜的修炼，不仅让刚刚增加的真元，进一步稳固在练气二层巅峰状态，而且也将身体彻底适应了练气二层巅峰。缓缓收功，将乾坤珠收回丹田。感觉着自己的身体，双手使劲一捏，就能听到空气中传来的：“噗！”声，自己的力量又增加不少。
　　练气三层，虽然还没有触摸~到瓶颈，但是就自己的感觉，已经快要接近了，最多也就一个星期，就能遇到瓶颈，突破则就是练气三层的修士。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

