    银毫狼王身上这微弱的龙息波动，让其他三只野兽齐齐停下脚步，看着狼王，脸上露出不甘的神色，齐齐发出悲鸣，它们知道，精血已经被狼王吞入腹中，开始被狼王吸收，如果狼王吸收了这滴精血，将会立刻发生天翻地覆的进化，而它们却离这种进化，咫尺天涯。

    银毫狼王扬天长嘶，感受到身体内散发出来的无穷力量兴奋不已。

    它目光炯炯的望着其他三只野兽，发出低沉的嘶吼，一副跃跃欲试，想要扑杀的模样。

    许峰盯着这只吞食了黑龙精血的狼王，眼睛一眨不眨，这样的情景实在太难得了，百年难遇一次；

    许峰心中想道：“那滴鲜血，看来真是宝物，这只银毫狼王，原本是四只野兽中，气息最弱的一个，吞了那滴鲜血，竟然发生天翻地覆的变化，想要去捕杀剩余三只，呵呵，有趣！”

    虽然有些遗憾，但是许峰却并不后悔，自从知道纯种人类血脉珍贵后，许峰对于这些能够改变自身血脉的物品，就不在像以往那样重视了；

    面对气势不断上涨的银毫狼王，其他三只野兽虽然心有不甘，但也有些心灰意冷，慢慢朝后退去，准备离开这里。

    然而，银毫狼王似乎并不打算，让它们就这样离去，也许是因为那滴鲜血的缘故，狼王脸上露出狰狞的神色，眼睛变得猩红如血，满是杀气的盯着那三只慢慢朝后退的野兽，慢慢朝它们逼近。

    然而，就在这时，狼王突然停下进逼的脚步，脸上露出恐惧的神色，发出低声低吼，它身上的气势，犹如浇油的火焰，轰的一下，变得更加炽烈。

    狼王的身体，也开始发生变化，原本流线型的身躯，变得魁梧起来，皮毛下的肌肉开始高高隆起，好似一块块精铁，充满着力量；

    嗷~

    狼王竟然发出一声惨叫，两只前腿一软，跪倒在地上，嘴里流出黑色的鲜血，它的身体，仿佛气球一般，越来越大，皮毛上出现道道裂纹，露出红色的肌肉，鲜血顿时将它浑身皮毛染成红色。

    砰的一声，银毫狼王，竟然整个炸裂开来，皮毛，肌肉，骨骼，炸成指头大小的碎块，朝四面八方激射而出，打在岩石上，竟然出现一个个深深的小洞。

    许峰突然感觉脸颊一疼，轻轻摸了一下，原来是一片皮毛擦过了他的脸颊，划出了一道血痕。

    “我离它至少有百多米，这炸裂的皮毛，竟然能将我皮肤划开，那炸裂的力量，竟然如此巨大？”许峰心中惊讶，忍不住发出一声低微的叹息。

    离狼王最近的三只野兽，也受到不同程度的伤害，浑身满是细碎的伤口，然而，这三只野兽却丝毫没有退让，眼中满是惊喜的神色，嘴里发出兴奋的嘶吼。

    许峰扭头望去，狼王炸裂的现场中央，一颗晶莹剔透，拳头大小的红色血液，依然在被炸开的大洞中，滚来滚去，丝毫无损。

    看到这滴精血，三只野兽并没有在第一时间扑上去，而是露出了犹豫的神色。

    银毫狼王的尸体碎片覆盖了方圆百里，看着这些细小的血肉碎片，即使在疯狂冲动的野兽，也会变得冷静下来，而且，浓郁的血腥味也掩盖了那滴精血散发出来的味道，使得三只野兽理智起来。

    能够拥有这么强大实力的野兽，自然有自己的一套生存智慧，看到银毫狼王的惨状，它们第一个念头就是，如果是我，我是否能够承受住这滴精血的力量。

    停留了片刻，红毛巨熊首先嘶吼一声，转过身，蹒跚着离开了这里。

    在刚才银毫狼王爆炸的时候，它受了很重的伤，右后腿似乎伤到了骨头，走路变得一瘸一拐，红色的皮毛，因为鲜血的缘故变得更加艳丽。它很清楚，以它现在的状态，是没有办法承受住这滴黑龙精血的。

    现场只剩下独角蜥蜴和巨蟒，它们必须尽快做出决定，是吞下这滴鲜血，还是尽快离开，因为很快，被这滴精血吸引的野兽，又会重新聚拢起来。

    独角蜥蜴和巨蟒体内，都存在巨龙的血脉，虽然不纯，但它们都很有自信，自己能够承受的住这滴精血。

    独角蜥蜴和巨蟒都想吞食这滴精血，但显然，这滴精血是不可能一分为二的。

    战斗，在一刹那发生了。四周不断响起岩石碎裂的声音，轰隆隆，地面微微颤抖，仿佛地震一般，很多被精血吸引过来的野兽，感受到这边战斗的动静，纷纷停下脚步，最后不甘的掉头逃去。

    许峰很是冷静，他在等待着两只野兽同归于尽，到时候，也许不菲吹灰之力，他就能获得这滴黑龙精血。

    战斗很快结束，巨蟒获得了最后的胜利，在独角蜥蜴精疲力尽的时候，巨蟒直接用长尾卷起它的身体，狠狠朝远处摔去。

    独角巨蜥的身体，呼啸着朝许峰所在的方向飞来；

    轰隆隆~，一连撞碎七八块巨大的岩石，独角蜥蜴翻滚着，摔倒在离许峰不远的地方，它已重伤待死，没有办法凭借自己的力量重新站起来，看样子，它也不打算再重新站起来了，独角蜥蜴微闭双眼，腹部轻微的一起一伏，等待着死亡的来临。

    死亡，要比它想象中快很多，数十只虫兵，偷偷袭击了它，独角巨蜥根本没有还手之力，就被十几只虫兵撕碎了身体；

    一道灰色的巨蜥灵魂，被吸入许峰眉心，顿时虫巢传来一阵欢愉的情绪；

    巨蟒在干掉独角蜥蜴后，仰头长嘶，发出刺耳的啸声。接着，它低头，小心翼翼的将那滴精血吞入腹中。

    许峰小心翼翼的站在离巨蟒不远的地方，他在静静等待着，巨蟒一旦吸收了黑龙精血，将变得更加厉害，不知道能不能突破七星的限制，成为一名八星实力的精英BOSS。

    不过许峰心中却有一分侥幸，希望巨蟒承受不住那滴精血的力量，和银毫巨狼一样，被那滴精血撑爆身体，到时候，许峰就可以很轻易的获得那滴精血了。

    过了片刻，许峰脸上露出失望的神色。