    铁血军第一军官医院。

    赵妗音穿着一身休闲服，手里是一杯冲泡橙汁——虽然在军官餐厅里有提供免费的鲜榨橙汁，但她却沉迷这种冲泡出来的味道。

    也许是因为跟钱有缺谈恋爱那会儿，他们经常喝的，就是在电影院门口二十五一杯的柠檬橙汁吧。

    赵妗音的马尾辫晃了晃，她起身拉到营养液罐体之前，看着里面那个沉睡的帅气青年，无神地喃喃道：“四海的局势越来越乱，连异界的四阶都杀进自由联盟海域后方，或许要不了多久，就能迎来决战的时刻。”

    “也不知道，到时候你能不能醒过来。”

    “不过你这样活着也好，你现在的实力，上战场死亡的可能性太大了。

    跟钱有缺聊了一会儿后，赵妗音拍拍自己的脸，尽管她已经快几十岁了，皮肤却依旧和少女一样，充满了胶原蛋白，粉粉嫩嫩的，仿佛掐一下就能流出水来。

    正在赵妗音出神的时候，病房门外却传来副官赵沫儿的吵闹声。

    “陈天阳你干嘛？我赵沫儿这么大一个人站在这里你看不到是不是？”

    “妗姨在里面吧？我找她有事，麻烦让一下。”

    “司令大人说了，这种时候谁都不能打扰她，就算是元帅大人来了，我也敢挡在这里，别说是你了！”

    “……”

    赵妗音摇了摇头，推门出去，笑吟吟的看向这位皮肤黝黑的青年。

    冷峻的陈天阳在见到赵妗音的时候，眼神明显变得柔和了起来，他恭敬地冲赵妗音行军礼，“见过司令大人！”

    “有什么紧急的事情吗？非得在我休息的时候来说？”

    听到了赵妗音语气中隐约的不耐，在战场上说一不二的陈天阳，心中突然有些忐忑。

    生怕惹得妗姨不开心，他连忙解释道：“是师父让我来的，他说自由联盟海域那边出现了大状况，要找您商量一下。”

    陈天阳看了眼病房里面的钱有缺一眼，“毕竟您交代过，关于那边的事情，都得跟你说一声。”

    “跟钱家也有关系吗？”赵妗音皱了皱秀气的眉头，“好吧，那我过去一趟。”

    “沫儿，你记得给你有缺叔叔换一下营养液，我先去一趟司令部！”

    话音刚落，赵妗音身后就长出光洁的翅膀，她突破音障，瞬间消失在空中。

    赵沫儿一脸艳羡地目送自家司令大人远去，无论看多少次，都觉得这样好帅啊！

    见到陈天阳也望着天边，赵沫儿一插小蛮腰，指着陈天阳道：“看什么看？陈天阳，你别以为我不知道你在想什么，我告诉你，那是不可能的事情，信不信我找元帅大人告状去！”

    陈天阳的眉毛挑了挑，最终无奈转身。

    他还真的拿赵沫儿没有办法，别看她名义上只是妗姨的副官，其实铁血军每个高层都知道，妗姨是把这丫头当女儿养的。

    所以，尽管这丫头只有A级的实力，但在铁血海域，足以横行无忌。

    惹不起他还躲得起，能见妗姨一面，陈天阳已经很满足了，他没有跟赵沫儿多废话一句，刷地一声消失在原地。

    才A级的赵沫儿又怎么跟的上陈天阳这家伙的速度？

    她只好在原地气恼地跺跺脚。

    再说了，司令大人的命令她可不敢违背，得安排医生换营养液才是正事。

    不过在这之前么，赵沫儿嘿嘿一声，钻进了病房，穿着水手袜子和黑色小皮鞋的脚，顺便带上了门。

    “有缺叔叔真的帅啊！！！”赵沫儿看着营养液中泡着的钱有缺，擦了一下自己的哈喇子，“怪不得司令大人对他念念不忘。”

    就在赵沫儿默默发花痴的时候，营养液中飘着的钱有缺，突然睁开了眼睛。

    他的瞳孔，竟然是蓝色的！

    赵沫儿看呆了，“有缺叔，你你……你醒了啊！我马上去找司令大人！！！”

    听到赵沫儿的话，钱有缺歪了一下脖子，嘴角勾起一抹邪恶的微笑。

    钱有缺摇摇一握，原本想要开门的赵沫儿就倒着漂浮起来，仿佛失重了一般！

    她连忙捂住自己的裙子，可惜还是反抗不了引力。

    “有缺大叔，你这是什么意思，别……别跟我开玩笑啊！！！”

    嘴上虽然这么说着，赵沫儿脑子在快速运转。

    她可是赵妗音副官，处理紧急情况的次数也不少了，很明显钱有缺身上出现了异变！

    而且她有种不太妙的预感……

    陈天阳，你这家伙跑这么快干嘛！

    钱有缺眸中蓝芒一闪，赵沫儿就落到地上，在他的控制下，替他打开了营养液掩体。

    放气的声音之后，营养液的水位慢慢下降，舱门也随即打开。

    钱有缺从罐体里走出来，披上挂在墙壁之上的病号服后，他冲着赵沫儿笑道：“小朋友，能告诉我，我沉睡的这段时间里，大概发生了什么事情吗？”

    外面的天气突变，闷雷滚滚。

    钱有缺看了眼窗外，“不过，看来得稍微等我一会儿。”

    他随手封禁了赵沫儿的身体，抓着她飞了出去。

    正要离开医院的陈天阳感觉天上蓝芒一闪而逝，狐疑了一下，继续走向停车场。

    赵沫儿的小脸看着陈天阳逐渐变小的身影，心中的绝望愈发浓郁。

    “笨蛋陈天阳，你不会往天上多看一眼嘛！！”

    ……

    杨希从欧阳玄的房间里走了出来。

    这段时间，他和欧阳玄近乎不眠不休地在交流着关于冥想法、奥义上面的想法。

    杨希也不得不承认，这小子在冥想法的研究上，绝对是下了功夫的。

    他就像是一本人形字典，蔚蓝星人族积累的关于冥想方面的成就，全部都能信手拈来。

    并且他这段时间的感悟，甚至给杨希也带来了不少的启发。

    这波绝对不亏，不然以杨希的个性，也不可能在陪他讨论这么久。

    门外，杨希站在悬空的金属盘上，“或许要不了多久，你就可以成为四阶了。”

    欧阳玄感激地看着杨希，这段时间酉鸡老哥的悉心指点，令他茅塞顿开，脑子里面有很多关于法则奥义领悟和冥想法的灵感，他现在恨不得立马闭关整理。

    “希望如此，酉鸡大哥，感谢的话我就不说了，以后用的上我的地方，叫一声就行！”

    “好说好说！”

    杨希刚刚说完，他就察觉到一股淡淡的法则奥义波动，穿过了他的身体。

    尽管很微弱，但他确实感受到了！

    他脸色一变，是有四阶强者在战斗，还是说……有人突破到四阶了？

    “怎么了，酉鸡大哥？”

    欧阳玄问道。

    杨希摆摆手，“没事，我有点事情，就先走一步了！”

    说完，杨希瞬间加速，朝着法则奥义波动传来的方向飞去！

