    李掌柜提到了红叶谷。

    最近几个月突然出现一座大殿，燃起明亮火光照耀四方，很多海妖受到吸引前去朝拜，之后再也没有回来。

    大上个月，海妖族聚齐一股兵力，朝着大殿进发，直到现在都没有结果，这股兵力好像凭空消失了，让人觉得奇怪。

    红叶谷正是沙家生发之地，地下遗迹隐藏着烛龙大殿，本以为早就引发异动了，没有想到前几个月才出现。

    李掌柜又道，就在这个月，大殿周边地区发现了好多奇花异草，许多修士赶往采集。

    最初那批采集者得到了丰厚利润，不过后面去的人遭遇大雾，与那些海妖一样消失不见。

    此事引起附近几家宗门高度重视，听闻就在十日前，大殿出现火光照出许多奇花异草，这或许是一次难得机遇。

    陈星河点头道：“在下对这座大殿确实很感兴趣，不过听起来危机重重，所以更想得到现成药材，不知李道友这里可有其他宝贝？就算砸锅卖铁也要将其拿下。”

    “哈哈哈，陈兄这性子是做大事的人！让李某佩服不已，我们汇天大集怒涛阁确实没有更加珍贵的宝物了！不过据我所知，青鹿城怒涛阁刚好引入一批奇虫，奇虫榜有名，美味蝗！”

    “什么？美味蝗？”陈星河腾地起身。

    他为何如此激动？是因为天地间有一种蝗虫极为奇异。

    不拘于修士，还有灵兽，看到这种蝗虫就会食欲大增，想到各种煎炒烹炸方法吃掉美味蝗！

    吃掉美味蝗之后，有一定几率成为美味蝗孵化下一代的宿主，所以这是一份既美味又危险的食物！

    当然，吃掉美味蝗有着种种好处，这种食物更得炼体修士青睐。否则美味蝗早就在地上泛滥成灾了，绝不会吃到濒危，以至于一蝗难求。

    陈星河抱拳道：“多谢掌柜告知此事，在下立刻前往青鹿城。”

    “哈哈哈，道友快去。”李掌柜亲自送客，想到那两份丹方，心中不由得一阵热切。

    美味蝗对于其他修士来说，只是一份增加炼体之能的珍稀食材，在陈星河这里则是壮大毒虫奇砻的无上法宝。

    不拘于奇砻，往后饲养其他毒虫也能发挥重要作用，不至于让一代元婴高手卓华子的神通就此埋没

    离开怒涛阁，陈星河找个地方将朱雀放出来，二人并肩而行，在街面上一边闲逛一边聊天。

    “三天之内不宜离开汇天大集。”朱雀掐指算到：“那位紧追不舍老妖仍在窥视，等三天后那些海妖清醒过来，此事当天就能完结。”

    “这样最好，先生可知青鹿城？”

    “青鹿城？”朱雀回想到：“那里有些遥远，距此五万三千里，要跨越数十小国，路上切勿分心，要寻机缘必须加速。”

    “我记下了！”陈星河知道美味蝗难得，而且关系能否发挥神通，所以决定三天后全力赶路。

    二人游逛下来，朱雀左顾右盼道：“咱哥俩在这儿分开吧！运道多磨，这半年要为进入血腥禁地做准备，我会在外面碰碰运气，千毒蛊由你来喂养。”

    “看来先生已有远谋，那咱哥俩就在这儿分开了！记得早些回去，我和我娘说过了，给哥哥好生补补！听娘说，已经拜托媒婆物色老实本分女子，半年之内可以成婚。”

    “我知道，所以在外面乐呵乐呵，回去之后说不定就要柴米油盐酱醋茶了。”

    “哦？哥哥是认真的？”陈星河提及媒婆只是开玩笑，可是看朱雀这个样子极为古怪。

    “呵呵，有些时候红鸾星动，躲是躲不掉的！而且子嗣要来，也不能躲！我甚至怀疑，自己的使命就是为了传宗接代。”

    “啥？”陈星河有些发懵。

    朱雀转身离去，大笑道：“去寻找机缘吧！我与你们那里某位女子有缘，该来得总会来。”

    “这……”陈星河瞠目结舌，朱雀竟然动了成婚念头，而且是在进入血腥禁地之前，刚才提到子嗣，这是干啥？不会是算准某些不祥，提前留后吧？

    “呸呸呸，别瞎想，这等人物行事，所处视角与常人不同。”陈星河开始一家接着一家搜寻海外稀有之物。

    摩天岭虽然富有，有些宝物却只有海岛环境才能出产。

    花费两天时间，他将汇天大集里里外外淘了一遍。可以说收获颇丰，用功法，丹方，天雷子秘方，爆炎诀秘法，以及游隼道友羽毛换来三种海域奇宝。

    这第一件奇宝得自海妖族，乃是数千年老蚌化形不成，一气之下凝练的金色珍珠，可谓金华其外，怨念其中。

    此宝具有吸食怨念的神奇作用，不过一旦达到吸纳极限，这种金色珍珠就会成为可怕阴雷。

    有多可怕呢？

    典籍上记载，金丹修士都承受不住怨念阴雷冲击，心神将出现严重损伤，可见此宝何等难得。

    不过想让怨念珍珠炸开也不是简单容易之事，罗浮岛没有那种怨念冲凌之地，所以这种珍珠通常用来制作佛珠，完全无法发挥最强功效。

    罗浮岛没有怨念冲凌之地，陆地上有啊！另外自身背负诅咒，那些大大小小柜子怨念深重。

    这第二件奇宝更奇，乃是一盒神香，由三百三十三种海中之物制成，五十年才产百根，积累成盒需要一百五十年，若非陈星河拿出日蛾宗秘法爆炎诀，想要得到此宝几乎是不可能的。

    三百根神香可以壮大神魂，可以中和火毒，尽管功效不及丹药，却胜在毫无后遗症，对神道修士更有妙用。

    这第三件奇宝乃是罗浮岛古老宗门遗物，称作负心环。

    听名字就知道不是啥好东西。

    此宝是某代杰出女修炼制出来惩罚负心汉的杀手锏，年头越久远，负心环内部生长细小重水结晶越多，威力也越大。

    不过这支负心环非常便宜，因为它只能攻击唯一目标，当年那个负心汉。

    陈星河看中了环心生长重水结晶，要用它炼制一种成功率低到令人发指的奇绝丹药，闭剥丹。

