    对于任何生灵来说，自身灵魂都是属于，最为关键的东西！

    甚至说，灵魂的重要性，比起自身的身体，都还要更加大！

    感受到自己的灵魂，受到了秦风灵魂力量的影响。

    饶是以叶太虚的强大心境，也忍不住在心中，产生了一丝寒意。

    “轰隆！”

    同时！

    也就在叶太虚，运转全力去抵抗，秦风的灵魂冲击之时！

    秦风整个人，却如同一道雷霆，顺势而来。

    手中携带着，无穷无尽的真龙之力，狠狠一拳，对着叶太虚的身体，轰杀了过去。

    “嘭！”

    伴随着一道，震撼九霄的轰隆声，在此刻轰然炸开。

    让四周围观武者们，无不胆战心惊的一幕，发生在了眼皮底下。

    那高高在上的叶太虚。

    竟然！

    被秦风这一拳之力，击退了几十米远？

    “嗷！”

    也就是在下一秒钟！

    那秦风身旁的老九，仰头发出一声刺耳的鸣叫声，从口中吐出一大团黑色火焰……

    熊熊火焰，如同来自九幽地狱之火，煞气冲天！

    将整片苍穹，连带着叶太虚，尽数包裹在了里面……

    这般惊人的战斗力，这般不可思议的联手，配合起来几乎毫无生涩感。

    这实在是让人，不得不万般佩服！

    在所有人眼中。

    秦风本应该，被那叶太虚，一招给秒杀。

    但谁又能料到，反而是秦风，在此番交手中，占据了一丝优势？

    不简单！

    当真不简单！

    这一刻，即便是秦风的仇人，也不免对秦风，产生了一丝敬意。

    然而！

    这一次出手，并没有让秦风，有多余的功夫停歇一会儿。

    只听到！

    一道道“咔嚓咔嚓”的声响，正如同水浪袭来一般，在虚空中回荡不绝……

    压抑！

    这一种压抑，源自于气势威压，不仅仅是体现在虚空表面。

    更是让人的心神与灵魂，都感到了一股压迫感。

    这一瞬！

    秦风的表情，浮现出了一丝，比之刚才，还要更加严肃的神色。

    他眼神中的赤色光芒，散发出更加凌厉的寒芒，犹如一柄柄利剑，欲要出鞘一般！

    只见到！

    在他身前，那一片虚空中。

    黑色火焰，宛如火山喷发，焚天煮海！

    然而！

    在面对这般可怖的火焰，疯狂灼烧下，那叶太虚的身影，却依旧没有受到任何的伤害！

    随着叶太虚，体表浮现出一缕缕真元之力，形成一道薄薄般的光罩。

    那些威力惊人的黑色火焰，却无法真正触碰到他的身体。

    叶太虚，步伐轻动，一步步从火焰中走出，仿佛掌控烈焰的绝世大帝般。

    每当他踏出一步，那四周的黑色火焰，气势就会衰弱一分！

    最终！

    当叶太虚整个身体，从那一团团烈焰中，走出来了之后。

    黑色火焰，竟如同水幕炸开一般，轰然破碎消散……

    “嘭！”

    叶太虚，如同不染尘埃的神人，在那黑色火焰爆炸的中央，巍然不动！

    而周围的能量爆炸，更是连他的一丝衣角，都无法掀起来！

    此时此刻！

    那叶太虚的脸上，早就没有了之前那般平静与淡漠，取尔代替的是怒火，是杀意！

