    第1832章凶兵   

    龙帝可以确定，那个老者十有八九也是被诡异之物所附身。

    

    这让他的心情变得格外沉重。

    

    堂堂人族大帝沉睡之地，本应该是堂皇大气的，但此刻却变得阴森诡异，到处都充满着邪恶与杀戮，这对于大帝来说无异于是一种亵渎。

    

    此刻龙帝所处的是一个白色的世界，四周围漂浮着一朵朵白色的森灵炎。

    

    这种火焰对于炼器有着很好的效果，既来之则安之，龙帝倒要看看那老者究竟想要搞什么鬼。

    

    反正他有薪火灯在身边，安全性是要比其他人高很多的。

    

    每一步落下，虚空就会泛起阵阵涟漪，像是没有尽头一样。

    

    不知道走了多久，前面出现了一个不着片缕的女子。

    

    那女子身材玲珑有致，肌肤雪白，与寻常女子不同，带着一股别样的诱惑。

    

    龙帝心神微震，只见那女子脚下踩着一柄黑色大刀。

    

    那大刀表面绘制着一片建筑，其风格是龙帝从来没有见过的，怎么看怎么别扭。

    

    仅仅只是看一眼，龙帝双眼就流出血泪，骇然间连忙移开目光。

    

    “人族又出现一位有大帝之姿的少年了吗。”

    女子察觉到龙帝的到来，神色不悲不喜。

    

    龙帝没有说话，屈指一弹，一道光芒射向对方。

    

    那里面蕴含着一丝薪火灯的力量，他要先看看这女的跟那诡异有没有关系。

    

    而原本神色平静的女子却是露出狂喜之色，任由那光芒落在身上：“是薪火灯，终于出现了，快帮我！”

    

    唳唳唳！   

    她脚下的大刀在感受到了薪火灯的力量后却是发出一阵阵尖锐刺耳的叫声，像是有万千针刺进脑袋中一样。

    

    这哪里是刀，简直就是一尊盖世凶物。

    

    龙帝连连后退，七窍流血。

    

    女子冷哼，右脚抬起，往地面重重一跺，白色涟漪扩散，化作一条条锁链，缠绕在大刀之上，暂时将其镇压下来。

    

    确认了对方不是诡异，龙帝擦掉脸上的血迹，沉声道：“你是森灵炎的母体？”

    

    “没错。”

    女子点头：“准确的来说是五分之一的母体，分别在五个时空中，用来镇压五件凶兵。”

    

    龙帝恍然，如此说来那个老者就是要挑选五个实力强大的，给他们一点森灵炎的力量，然后要他们将母体给夺取过来，目的就是为了解开其所镇压的凶兵。

    

    森灵炎价值很高，乃是锻造兵器的特殊之物，而且是可以一代代传承下去。

    

    毫不夸张的说，有这火焰在，只要后代子孙不是脑残，就可以保证一直繁荣昌盛下去。

    

    这么珍贵的火焰，即使是帝子帝女也会心动，出手抢夺的概率很高。

    

    那老者正是利用了智慧生物贪婪的特性，料定龙帝他们几个绝对会为了得到森灵炎而放出凶兵。

    

    不过他怎么都不会想到，龙帝手上有这诡异之物的克星，而且还不止一件。

    

    不论是薪火灯，雷霆战体还是佛陀金身，实际上都能对那玩意造成伤害。

    

    “能否让我试试可不可以将你脚下的凶兵镇压？”

    龙帝问道。

    

    女子一口答应下来：“你有薪火灯，是可以做到的。”

    

    “不。”

    龙帝摇头：“我暂时不想用薪火灯的力量，想尝试下别的办法。”

    

    薪火灯现在还处于‘衰弱’期，力量是用一点少一点，不到必要时候他都不愿意动用。

    

    再一个，如果是在外界，他要是动用薪火灯的力量，那么便会成为众矢之的。

    

    综上所述，龙帝还是决定先用佛门的力量。

    

    女子有些惊奇：“除了薪火灯的力量外，莫非是佛门神通？”

    

    看来，她不仅只是一团火焰，也是见多识广。

    

    龙帝点点头，来到女子五米开外，凌空盘坐，双手掐佛印，催动舍利。

    

    一阵宏亮的佛号从龙帝嘴里发出，在虚空中震响。

    强烈的金色佛光迸射出去，将女子以及其脚下的凶兵给覆盖。

    

    女子神色如常，但那凶兵则是再次开始剧烈挣扎起来。

    

    佛门的力量比不过薪火灯力量，但也能对其造成伤害。

    

    如果非要打个比方，就好比烧火的时候用干柴跟有些潮湿的柴。

    

    龙帝宝相庄严，一股股刺目的佛光从他体内扩散出来，并且伴随着大量的佛门符文。

    

    宏亮又震撼人心的佛号响彻八方：   

    “阿弥陀佛！”

    

    佛力浩瀚，震荡虚空。

    

    一道又一道的佛陀光影，或盘卧，或斜睡，盘坐虚空中。

    

    他们的脑后都闪耀着一道道光圈，迸射出无量佛光，祛除黑暗。

    

    轰！   

    龙帝探手往下一按，一只巨掌心从天而降。

    

    其掌心中一个金色的“卍”字佛文高速旋转，宛若上古神山一般，蕴含着无边的天地伟力，向凶兵镇压下来。

    

    女子这会儿身体虚幻，那巨掌没有对其造成什么伤害，直接穿透过去，狠狠镇压砸凶兵上。

    

    轰！   

    凶兵没有坐以待毙，而是爆发出恐怖力量，一举挣脱一条条锁链，无穷黑气逆冲而上，化作一个巨大且狰狞的面孔。

    

    两相碰撞，佛手消失，那狰狞面孔也是虚幻了许多，但并没有消失，一双阴冷额目光死死盯着龙帝，四周围空间开始结冰。

    

    女子轻喝，大量的白色火焰扩散，不让其逞凶。

    

    龙帝持续催动佛陀舍利，大量的灵液被炼化，化作滚滚能量被吸收，使得自身所散发出来的光芒越来越炽烈。

    

    “小鬼，你找死！”

    

    那狰狞巨脸口吐人言，发出震世之音。

    

    龙帝身躯狂震，像是被几十座大山狠狠砸中一样。

    

    以他的肉身之力都险些坚持不住，足可见那凶兵是何等恐怖。

    

    他意识坚硬如铁，毫不动摇，持续的念诵着佛号。

    

    在持续输出之下，又有森灵炎的相助，首先是那巨脸崩溃，接着是凶兵表面的黑光越来越暗，最后彻底消失。

    

    然后，呈现在龙帝面前的就是一把水晶般剔透、美轮美奂的宝刀，简直就是一件无与伦比的艺术品，让人望之便心生喜爱之情。

    

    “成功了吗？”

    龙帝有些不确定的道？

    

    轰！   

    就在他心神稍微松懈之际，异象突变！   

    

    

