    

    此时的萧云，已经准备好了一切。

    只见他将手枪藏于袖管之中，另一只手紧紧握着一把匕首，缓缓走向三人。

    那三人逐渐回过头来。

    “嘿！小子！”

    “还没到交班吧？！”

    巡逻的活太枯燥了，他早就想有人来换班了！

    “嗨兄弟！”

    “你这件衣服都破成这样了，没钱买衣服吗？”

    “等有空出去的时候，哥带你去买身衣服吧，丢人！”

    他们看着熟悉的衣服破了个大洞，谁也没有想到那是因为溅了血被割掉了，甚至还调侃了两句。

    三人纷纷嘲笑出声，还想要再挖苦他几句。

    突然，萧云举起右手，竟然骤然变出一把手枪。

    同时，萧云左手的匕首也袭向另一个人的喉间。

    三人只是瞪大了眼睛，甚至连反应都没来得及，萧云就动手了。

    速度极快的扣动扳机，“砰——砰——”两声，正中两人眉心。

    另一人脖子一歪，也失去了气息。

    三人近乎同时被干掉，根本没有机会发出任何一丝的响动。

    指挥车上众人倒吸一口冷气，目瞪口呆。

    “我去！”

    “这他么真不是人啊！”

    “太可怕了！”

    温长林回过神来。

    高总脸上还残留有惊骇之色。

    “他做到了！”

    “所有人准备！我到狙击点位，就准备强攻！”

    萧云正向无人机比着战术手语。

    温长林和高总虽说震惊，但是也没有忘记正经事。

    立刻命令集合包围工厂，并且准备好了强攻的装甲车。

    萧云早已经观察完毕，迅速找到一处绝佳的狙击点位。

    拿出狙击枪迅速组装，紧接着趴下瞄准里面厂房，他要确保同志不会有一人伤亡。

    萧云瞄着瞄着，发现里面的歹徒人数不少，很多人手持重机枪，身上还挂满手雷。

    他嘴角微一勾，目光变得更加冷冽了几分。

    就是你们了，一会优先解决！

    看着无人机传输回来的画面，见萧云以及战士们都准备好了。

    温长林面容冷峻的点点头，然后直接下令道：

    “开始行动！”

    话音一落，装甲车一马当先，直接便撞碎大门向厂房冲去。

    众多公安和武警的战士也不甘示弱，没有丝毫犹豫的冲向厂房。

    顿时厂房内的歹徒，尽皆被包了饺子，没有丝毫的生路可逃。

    ……

    敏登弟弟吹完牛，还在那里手舞足蹈的放大话！

    突然，一声巨响，差点掀翻了厂房的盖。

    紧接着，率先进入众人视线的便是一个个防爆盾。

    “卧槽！”

    “条子！”

    所有人都本能的受到了惊吓，纷纷乱做一团。

    枪林弹雨中，直接被击中眉心，头盖骨都掀了起来，脑浆和血水混在一起，令人作呕。

    “都特么别乱！给我往死了打，要不然就只有死路一条！”

    敏登弟弟此时才从懵逼状态中清醒过来。

    大叫一声，滚到一处隐蔽地方举枪反击。

    众歹徒也都纷纷回拢了心神，当即找到自己的阵地，架起武器。

    一个歹徒从身上拿起手雷，拽开保险销就要往出扔。

    这时，一声巨大的枪响声，响彻在了整个工厂之中。

    “砰！”

    萧云扣动扳机。

    只一瞬，AWM狙击枪中射出的拥有巨大动能的子弹，清准击中。

    “轰！”

    等众人都反应过来时，那个歹徒身上所有的手雷都爆炸了。

    他身边十米距离内的歹徒，全都被爆炸波及，一起命丧黄泉。

    “有狙击手！”

    敏登弟弟脑子转还是比较快的，他声嘶力竭的大喊了一声。

    但即便他发现了狙击手的存在，依旧无法避免狙击手的伤害。

    萧云就像老师挨个点名。

    “砰！”

    一名歹徒应声倒地，头盖骨都飞了起来。

    看着这一幕，所有歹徒都吓的魂不附体。

    这……

    这还是人么？

    这狙击手的实力水平，也太强了吧……

