    　　有了长孙皇后和李明达的到来，李世民就算是有一肚子的火，也实在是发作不起来。

    　　长孙皇后扫了一眼这两个笑得份外讨好的晚辈，一想到方才自家夫君说为了这两个小混帐的破事，替他们擦屁股。

    　　程处弼这小子居然在说不用……这小子到底是不是脑子有毛病。

    　　呃……罢了，这小子真要思维正常，他也就不是程三郎了。

    　　“夫君看起来似乎心情不佳，莫非是他们又惹你生气了？”长孙皇后收回了打量程处弼的目光，朝着李世民笑道。

    　　“哼！你问问他们都干了些什么。”

    　　还能咋办，李恪只能老老实实地把自己等人在骊山汤泉宫商议好了宣传的策略。

    　　之后，自己回到了长安之后，开始暗戳戳地指使人去传播《三字经》，让《三字经》变成了现如今长安城内外最热门的话题。

    　　长孙皇后听着听着，没觉得哪里不对，只能转过了头来看向夫君。

    　　李世民无奈地叹了口气。“这两个小子，之前都来过了老夫这里，什么事都说了，可偏偏没把此事告诉老夫。”

    　　“害得老夫今日接连遇上了几位卿臣轮番入宫，请老夫速速查访这《三字经》的创作者，要为国接纳才俊……”

    　　听到了夫君的抱怨，长孙皇后实在是有些哭笑不得，本就不是多大的事情。

    　　可问题是这两个小子那个时候没把事情全部交待清楚，导致夫君以为发生了什么大事。

    　　结果嘛，自然是想要乘机收拾这两个成天尽闹妖蛾子的小混蛋一顿。

    　　“好了，夫君莫恼了，不过恪儿，还有处弼贤侄，你们二人也真是的。

    　　既然是这样的大事，就该言说清楚。”

    　　李恪的嘴巴才张开了一半，程处弼就已然满脸感激之色地答道。

    　　“是是是，婶婶教训得是，下次再遇上这样的事情。

    　　小侄一定会向叔叔解释清楚，不会再让叔叔出现这样的困扰……”

    　　“下次你们若是做什么事情，胆敢在想要欺瞒老夫，有你们好看的。”

    　　“是是是，多谢叔叔大人大量，原谅我们。”

    　　程处弼不由得心中一阵暗暗窃喜，总算是过了这一劫。

    　　“不过，虽然老夫不乐意跟你们计较，但是，老夫为此而付出去的五百匹丝帛。

    　　嗯，就折价一千贯，你们一人五百。”

    　　“啥？！”程处弼与李恪直接就脸色大变，看向这位就乐意在物质方面老喜欢跟小辈斤斤计较的大唐皇帝。

    　　“怎么，难道老夫为了帮你们遮掩，损失的财帛，你们冲老夫道几声歉意就可以弥补得了吗？”

    　　说到了这，李世民看到了观音婢一副欲言又止的模样，赶紧朝着她道。

    　　“我这是要让他们长长教训，不吃点苦头，指不定下次就要蹬鼻子上脸。”

    　　长孙皇后一想也是，这两个家伙就没有一个省心的。

    　　程处弼与李恪只能绝望地互望了一眼，最终颓然认罚。

    　　#####

    　　李明达乖巧地等着亲爹谈完了正事，心满意足地恰茶汤的功夫。

    　　笑眯眯地拿双手撑着下巴，歪着脑袋打量着程三郎道。

    　　“程三哥哥……以后你是不是归小兕子管了？”

    　　“啥？”程处弼还没有从莫明其妙就欠了大唐皇帝陛下五百贯的悲伤中回过神来，又被李明达这话弄得一脸懵逼。

    　　“程三哥哥，我可是最大的那个……”李明达站起了身来，骄傲地拍了拍自己的心口。“股东。”

    　　“是是是，殿下是最大的股东，比我跟你三哥加起来都还要大。”

    　　程处弼毫不客气地把绳子另外一头的蚂蚱李恪给拽了过来同甘共苦。

    　　“我爹说了，那以后赚的钱，可都是我自己的。那程三哥哥你可要好好的经营哟，帮我赚多多的钱……”

    　　“有钱了，程三哥哥你才能买好多好多的食材，给我做好多好多好吃的……”

    　　程处弼呆呆地看着这位可爱聪明又能说会道的晋阳公主殿下，好吧……这话还真没毛病。

    　　面对着大唐最有权力的一家三口，嗯，李恪这个倒霉皇子只能负责当个背影板。

    　　程处弼只能讨好地一笑，点头保证道。

    　　“殿下放心，微臣一定会给你做很多好吃的，也会给殿下赚好多好多的钱。”

    　　李明达的眼眸儿弯成了漂亮的月牙儿，不出意外地又朝着程处弼伸出了微弯的尾指。

    　　程处弼只能顶着李世民不乐意的，充满威胁的目光。

    　　僵硬地伸出了手，跟这位最喜欢跟人拉勾的公主殿下拉了个勾。

    　　李明达这才心满意足地手回了手指头，笑声欢快地道。

    　　“程三哥哥对小兕子最好啦……小兕子会越来越喜欢你的。”

    　　这话一出来，李世民的脸又多黑上了三分，要不是闺女在此，宠女狂魔李某人就想要当场暴发了都。

    　　“殿下放心，臣一定会殚精竭力。”

    　　程处弼虽然低着脑袋，可是此刻仍旧感觉到了甘露殿中的有浓烈的杀气在酝酿。

    　　赶紧跟李恪一起告辞之后，连滚带爬地窜出了甘露殿。

    　　李世民看着这两个狼狈逃窜而去的年轻人，不乐意地又闷哼了一声，这才转过了脸来，宠溺地朝着乖闺女道。

    　　“乖兕子，程三郎那小子笨笨的，莫要喜欢他，喜欢爹爹就好。”

    　　“嗯，我最喜欢的人就是爹爹了，不过，程三哥哥对我那么好。

    　　我也要夸夸他，他才会帮我赚钱，给我做好多好吃的呀……”

    　　“……”李世民看着这位年纪不大，心眼多到令自己都半天作声不得的闺女。

    　　下意识地抬起了手揉了揉眉心，大唐天子突然之间觉得，以自己的脑子和智商怕是教不了这闺女几年了。

    　　旋及又觉得深感欣慰，这样的闺女，日后就算是真地嫁了人，定然不用担心她吃亏。

    　　旁边的长孙皇后忍不住埋低了头，这闺女这些稀奇古怪的想法，到底是从哪冒出来的。

    　　自己可以对天发誓，绝对没有教过她这些。

    　　真让长孙皇后有种想要好好地翻个一个大大白眼的冲动。

    　　嗯，一会自己很有必要告诉闺女，有这样的想法是好的，但是说出来就不好了。

    　　等到长孙皇后牵着闺女与李世民道别，刚离开了甘露殿，笑眯眯地小声道。“小兕子，方才你跟你爹说的那些……”

    　　“当然是怕爹爹不开心，故意说给爹爹听的，娘亲，我做得对吗？”

    　　“……”

    　　

