    噌！

    沙雕女人的声音再度尖锐起来，听上去都快跟乌鸦叫喊差不多！

    “丁先生！你的命难道连四千万都不值吗？”沙雕女人尖着嗓子叫道！

    丁泽：“……”

    实在太有道理，根本没办法反驳。

    可是等等……

    丁泽一惊，“刚才不是说两千万吗？怎么一下子又变成四千万了？”

    见丁泽到底还是没挂断电话，沙雕女人应当是知道年终奖已经基本有着落，语气便立即回归沙雕风，甚至还笑嘻嘻起来。

    “丁先生，一个人两千万，两个人不就四千万了嘛。”

    “丁先生，你这情况棘手，至少得需要两个人的……其实为了确保安全，四个人最好，丁先生……”

    头皮发麻！

    不行！不能再让这个伶牙俐齿的死女人继续说下去了，不然怕是得直接破产。

    “停停停！两个人就两个人，那我能试用吧！”丁泽已经有点咬牙切齿了。

    他认为这是很合理的要求来着，毕竟这也算是买东西，确定付钱之前，试用一下，那不是很正常的事情吗？

    但是。

    这个【守望】安保……就跟正常，可以说是没有半毛钱关系！

    正常的，到了守望安保，那就是不正常！

    不正常的才是正常！

    这不，沙雕女人笑着道，语气倒是客气，“丁先生，不好意思的哦，我们守望安保的服务，就像是媳妇一样。”

    “谁家也没有娶了媳妇，用一下，不满意就立即退货的道理啊。”

    “你说是不是这个理呢？”

    丁泽：“！！！！！”

    (ΩДΩ)！！！！！

    Σ(⊙▽⊙”a！！！

    这尼玛的是什么例子？这特么的能跟娶媳妇一样吗？

    丁泽被雷到了，雷得外焦里嫩的那种。

    嘴角眼角各种抽，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来！

    他有话要说，必须要说！

    “可我娶媳妇之前，我肯定得用一下啊，不然总不能直接娶吧！”

    沙雕女人一听，急了：“丁先生！没想到你是这种人！真没想到！世风日下，人心不古……”

    丁泽：“？？？？？？”

    ----------------------

    够了！真是够了！

    不就是四千万吗？我就先买一个月的，要是你们这些沙雕没办法做到物有所值！看我怎么让你们把吃进去的，全部吐出来！

    丁泽心一横，也不多说了，只麻溜将即将前往住宿的酒店地址告诉了沙雕女人。

    交易达成，沙雕女人很开心。

    “好的，我们的人会在六个小时之内抵达该酒店。”

    “丁先生，请在接下来六个小时，不要食用任何食物，风暴联盟那些傻叉，干别的不行，下毒是好手。”

    丁泽：“……好。”

    “那预祝我们合作愉快，一会儿见。”

    啪嗒，电话挂断。

    丁泽收起手机，拦了一辆出租车，前往在网上查到的那家海边五星级酒店。

    风暴联盟要找他的麻烦，在几乎可以忽略掉枪械所起到的作用后…...剩下的方式，大致可以分为两种。

    一是刚才沙雕女人所说的下毒。

    下毒的确是一个狠招，悄无声息的就能把他弄死。

    二则是派来高手，正面武力击杀。

    薛超昨天透露过，目前关于风暴联盟的已知情况……可以确定的是，风暴联盟里有S级高手！

    这是一个很惊人的信息！

    因为S级高手，意味着什么？意味着这个人，起码得需要几千亿的人气值……一场直播，乃至十场直播，都不可能积累到这么多的人气值。

    进而意味着，这个人，过去十年，至少进入巨门挑战游戏世界几十次，甚至更多……

    再这么一计算，这人的荣耀等级会是多少？

    十星？更多？

    总之，S级高手，用薛超的话来说就是，在四大联邦里，已经是绝对顶尖，凤毛麟角的存在。

    遇到这种人……除非大部队，火力围剿，否则绝对是个死，没有什么悬念。

    “不过目前你还不用担心，那个S级高手不会轻易露面，”昨天在车上，薛超是这样说的，“毕竟咱们有句俗话，功夫再高，也怕菜刀。别说他S级了，就是他SSS级，甚至传奇高手，又怎么样？只要敢露面，我们提上冒蓝火的加特林，一样给他轰得只剩一地碎片。”

    “.…..”

    丁泽清楚记得，昨天他听到这话时的反应，形容起来，就一个词……目瞪狗呆！

    因为！

    冒蓝火的加特林？

    那特么的不是个段子吗？

    这里居然真有？

    一阵无法抑制的急速惊愕后，嘿嘿，他有了一个想法。

    ‘回头得去弄一个，带到游戏世界里玩，哒哒哒哒！胖子得羡慕死！’

    --------------------

    因为坐了七八个小时飞机的关系，到了酒店，要了一间总统套房后，进房间洗了个澡后，丁泽便直接躺床上呼呼大睡起来。

    当然，安全起见，房门后面多多少少做了一点防护措施。

    所幸，没有什么事情发生，安稳睡了一觉。

    转眼到了中午十二点，手机嗡嗡嗡震动起来，将丁泽吵醒。

    “丁先生，我们是守望安保的人，我们到酒店了，你在哪个房间？”

    丁泽清醒了一点，报了房间号，挂断电话后便爬了起来，洗把脸，穿好衣服，然后从背包里拿出早上在来酒店的路上，停下来买的一把匕首。

    “太轻了，没有手感。”

    掂量了一下，丁泽自言自语了一句。

    “可惜那把黑金短刀带不出来，不然用那玩意正顺手。”

    等了一小会儿，有敲门声响起。

    “丁先生，开口咯，我是早上跟你通电话的那个人，”门外的女人，如是说道。

    于是，丁泽听见：“.…”

    嗡！嗡！嗡！

    这尼玛，是在搞什么？

    该不会说，那个沙雕女人，就是负责安保的两人，其中之一？

    你特么的在逗我呢？

    脑瓜子嗡嗡嗡的，丁泽一时不敢相信，或者说，下意识不愿意相信，便开口问了一句，“笑笑？”

    “哎，就是我了！”

    “.…..”

    “另外，丁先生，其实我叫作肖晓，不是笑笑。”

    “.…..”

    有区别吗？没有区别！

    丁泽一脸黑线，可是又能怎么办，人都已经到了，先开门吧。

    走到门后，先通过猫眼看了一下。

    门外确实是一男一女。

    两人都还比较年轻，大约跟他年纪差不多，应该不到三十岁。

    样貌不算出众，不是帅哥靓女那一类，但也不丑，算是正常偏上。

    女的扎着个马尾辫，看起来倒是人如其名，整个人散发出了一股非常清晰的沙雕气息……另外值得注意的是，这个女人看起来真的很放松，一点都没有这个活很危险，所应该产生的紧张感。

    是太沙雕了，不怕死？

    还是，真的实力足够？

    再看旁边手上拉着一只巨大，估计装一具尸体都没问题的行李箱的男人……好吧，男人也没表现出什么紧张感，戴着墨镜，叼着香烟，很放松。

    事实上。

    无论是男的，还是女的，都似乎有点放松的过了头……

    目光落在两人这副休闲，像是来海边玩耍的打扮上……

    丁泽一时就只能额头神经狠狠一阵跳动。

    ‘这两人，这样真的合适吗？’

    ‘我看电视上的保镖，不都是一身黑色西装，威武霸气的不要不要的吗？’

    ‘怎么特么的，我花了四千万，得到的却是……这玩意？’

