    嗖嗖嗖……

    邪月长枪一下下刺进敖闰变成巨龙的身体，每一下朱清都会感觉到有着无尽的能量从疯狂涌入到自己的体内。

    啊啊啊……

    汇聚而来的强大能量越来越多，朱清感觉自己的身体像是要被那无尽的能量撑爆一般，大叫一声的同时猛的把邪月尖枪从敖闰的体内拔出来，枪尖往天一指，无尽的能量在枪尖燃烧成火焰。

    高的温度炙烤的朱清十分难受，就连敖闰的身体也在那火焰的炙烤之下出嘶嘶焦糊的味道。

    “朱清，你这畜生，我要杀了你……杀了你……”

    外面传来敖闰阵阵不甘而又痛苦的嘶吼，朱清根本不管，体内蕴藏的强大能量源源不断的喷薄而出，焦糊的味道越来越浓，十分呛鼻的同时，朱清终于看到了从厚实的****外面透射进来的光线。

    “就是现在了！”

    朱清大吼一声，真气护住全身，整个人不知道强悍了多少倍，握着邪月尖枪朝着那光线透射进来的方向直接撞击而去。

    轰隆……

    山河咆哮般的巨响传来，天地都为之震动，与此同时，那被烈火炙烤已经实质化的****，在一下下猛烈的撞击之下开开慢慢崩溃，传出咔嚓咔嚓轻微的碎裂的声音。

    朱清大喜，看到了生的希望，全身上下撞击的力度更加强大，那****碎裂的声音也越来越密集。

    轰隆……

    终于在朱清的撞击之下坚硬的****被朱清撞的粉碎，在众人诧异、震惊的目光中飞身而出，而敖闰也早已恢复了人形，整个人早已经变得狼狈不堪，眼中全是愤怒不甘，手中握着玉剑，冲朱清大叫：“朱清，你这混蛋，我现在就要杀了你！”

    “你觉得现在的你还是我的对手？”

    朱清一声冷笑，手握邪月尖枪，仿若九天之上下来天神，世间的一切都不被他放在眼里，每踏出一步，世间空间法则似乎都在随他而动，每一脚都像是踩在了敖闰心间。

    方才的狂傲愤怒，在这一瞬间全部消失，看着枪尖散而出的嗜血的杀虐之意，这个敖家的第一天才敖闰终于怕了：“你……你想干什么，你要杀了我我们敖家不会放过你的？”

    “敖闰，你是小孩子吗？这话我不知道听了多少遍了，我还不是好好活在这里？”

    如果说之前对敖闰还没有必杀之心的话，现在的敖闰在朱清心里已经是死人，必杀之人，因为他的应龙之身太厉害了，要不是自己被他吞入到腹内，怎么可能有击杀他的机会，以后的敖闰也不会这么傻了。

    “你给我去死吧！”

    邪月尖枪往前一戳，千变万化，不知道打出了多少空间时间法则，敖闰甚至都没来得及抵挡，就被朱清一枪刺穿了胸膛。

    滋滋滋……

    鲜血顺着枪身不断流下，瞬间就被邪月尖枪所吸收，敖闰的身体也慢慢干瘪下去，气息越来越微弱，甚至连骂朱清的力气都没了。

    “畜生，畜生，我敖宏今天要把你们所有人全都给杀了！”

    敖宏这次真的疯了，自己辛辛苦苦几十年培养出来的天才接班人就这样被杀了，也不知道使用了什么秘法，体内的气息一下暴涨了十多倍，那庞大的从周身所释放出来的能量，让朱炎血的身体都忍不住颤抖起来：“龙远山，这家伙到底干了什么，怎么会这么厉害？”

    “这是敖家的秘法，可以强行将自己的实力提升若干个层次，虽然事后对自己的实力影响巨大，但是现在的我们万万不是他的对手，我也没想到敖宏居然这么天才，竟然把这秘法练成了，我们还是快撤，不然全都得死。”

    龙远山大叫，双手不停翻飞，无数的结界掌印瞬间打了出去，想要抵挡上片刻。

    “你这小小的蝼蚁这点手段也想抵挡本王，快点给我去死吧！”

    敖宏疯狂的大叫，一掌拍出，就打出了亿万道法则时空之力，之前还强悍无比的朱炎血、龙远山被他一巴掌直接拍飞，一口口鲜血从嘴中吐出，竟然在一掌之下被敖宏打成重伤。

    两人眼中皆露出震惊的神情，随后像是想到了什么，大叫起来：“朱清，龙傲天，你们两个快跑。”

    龙家还有杨家的天才不能够死在这里。

    “现在想跑，晚了！”

    敖宏的身体瞬间就移动了几千丈，到了朱清身前，狰狞的双目盯上朱清：“小子，快快放了敖闰，我可以饶你一命。”

    “族长，救我！”

    本来已经放弃的敖闰大叫起来，看到了生的希望。

    “今天就算神仙也救不了你！”

    朱清心中杀意已决，其实他心里也明白的很，就算自己放了敖闰，敖宏也会除掉自己，那他还不如主动出手，就算最后被敖宏杀了，他也能拉一个垫背的。

    吼……

    如此说着红色枪尖蒸腾出无尽的蓝色火焰，熊熊燃烧起来。

    啊啊啊……

    烈火之中，敖闰不停的惨叫，最后也没能逃脱死亡的命运，化成了一具白骨，散落在地上。

    “小子你给我去死吧！”

    敖宏暴怒，身形爆闪之下，冲着朱清击杀而去。

    “敖宏，你的对手是我们两个！”

    受了重伤的朱炎血、龙远山以强大的毅力赶了过来，一边苦苦抵挡敖宏的同时，一边对朱清：“朱清快走，只要你活着，我们朱家才有崛起的希望。”

    “爷爷。”

    周身被敖宏的压迫的力量减轻了许多，朱清的心神却没有轻松下来，看着鲜血直流，苦苦坚持的朱炎血，朱清心里无比感动的同时，也恨自己没用，如果自己足够强大，能够斩杀敖宏，怎么还会让爷爷帮自己拼命？

    只是此时此刻的他是万万不会离开的，要是爷爷死在这里他会内疚一辈子：“爷爷我不会走的，就算死我也跟你死在一起。”

    长枪一挑，冲敖宏击杀而去。

    “糊涂，糊涂啊……”

    朱炎血不甘的大叫：“我之前不告诉过你吗，男人要果敢勇决，想要成大事不能感情用事，更不能婆婆妈妈的，咱们爷孙两个今天全都死在这里有什么意义，谁给我们报仇？”

    “啧啧，真是有感情的爷孙两个啊，今天我就做件好事，把你们两个全都给杀了，去地府里面团聚去吧。”

    敖宏说着并没有什么花哨的动作，他的实力早已经远远过了朱炎血、龙远山两人，想要击败他们根本不需要什么大的招式，右手食指一点，点在朱炎血身上，朱炎血的身体直接向着后方飘飞出去。

    口中不停喷吐鲜血的同时，人也失去了战斗力，双目之中流露出说不出的失望：“朱清，快走吧，保留住我们朱家最后一丝的血脉，延续下去。”

    “现在想走晚了！”

    敖宏现在对朱清是欲杀之而后快，别说逃跑了，就算是逃到天涯海角，他也是一直追杀，所以一招之下把龙远山、朱炎血两人击退之后，一个呼吸的时间就到了朱清面前，巨大手掌朝着朱清的胸口直拍而去。

    “想要杀我也没那么容易！”

    朱清大叫一声，邪月尖枪直接对上敖宏的手掌。

    轰隆隆……

    对上的瞬间，天地变色一道道闷雷在耳边瞬间炸响，而毫无意外的朱清的身体直接飘飞了出去，七窍之中全都流出鲜血来，意识也渐渐变得模糊。

    他怎么也没想到，敖宏一击之威，竟然会强悍到这种地步。

    “糊涂，糊涂啊。”

    朱炎血看着朱清的样子，绝望的闭上了眼睛，不知道为何，心里总感觉空落落的，身体的力量像是被掏空，整个人瞬间老了十岁。

    “哈哈哈，去死吧。”

    一击得手，敖宏更不停留，对于这个将自己孙子杀死的朱清，他恨不得马上就把他杀死。

    嗡嗡嗡……

    只是还没等他靠近朱清，就感觉到朱清身体周围出一丝丝极为诡异的波动，那慢慢断绝的生机竟然缓缓恢复了起来。

    “死！”

    敖宏感觉到了什么，催动全身的诀想要在天地异象生之前把朱清斩杀，然而就在这时天地异象再次生，在他的身前忽然出现了一道屏障，以敖宏之力竟然不能够破开。

    “这……这到底是怎么回事？”

    敖宏的心中全是震惊。

    哗啦啦……

    而与此同时的朱清身上出一阵阵哗啦啦的响声，随后众人诧异的现，在朱清的身上竟然出现了一片片金光闪耀的龙鳞。

    “龙鳞，那是龙鳞，朱清的身上为什么会出现龙鳞，他不是我们魔龙族的人啊？”

    “你傻啊，刚才他被敖闰吃进去没死，鬼知道生了什么，而且他那邪月尖枪很是古怪，可以吸收人的血肉。”

    “你是说邪月尖枪吸收敖闰的血肉之后传递到了朱清的体内？”

    ……

    众人被这个事实震惊的无以复加，朱炎血听到众人的议论也换换睁开了眼睛，看向朱清时，心中全是说不出的复杂滋味，自己的这个孙子运气实在是太好了。

    上古应龙啊，竟然夺去了敖闰的传承，日后的实力绝对不在自己之下。

    嗖……

    只是还没高兴太久，就感觉一阵罡风传来，满是杀意的敖宏竟然放弃了朱清，直奔朱炎血而去：“朱清，你要是再龟缩不出来，我就把你爷爷杀了！”

