    “居然将石剑拔出来了！”在青年身后，一人惊呼出声。

    “此人的剑气天赋竟然如此之高，难怪小姐会不容置喙的要求家主派遣三名命痕境长老前去接应。”另外一个随从同样惊叹。

    前边的青年，在这个时候悄然的深吸一口气，带着些许惊异的语气道：“插入石台中的剑身差不多六寸，他的剑府天赋，竟然如此之高？”

    “大公子，不管怎样，这次族中那些对灵珊小姐不利的声音，肯定不会再出现了。”在他身后，最开始说话的那名随从拱手说了一句，脸上出现了些许笑意。

    青年吐出一口气，听到“灵珊”二字的时候，脸上的神色变得柔和了不少。

    “是啊，叶家的叶天，也只不过将石剑拔出四寸，灵珊小姐这次招揽的人，天赋着实恐怖，整个大齐怕都找不出第二个来！”另外一个随从附和说道。

    青年点了点头，眯眼道：“这段时间，魏继业那老家伙可是跳蹿得厉害，每次都在长老会上埋怨灵珊耗费了不少家族资源，却又没有招揽到一个真正拿得出手的人才，现在他可以闭嘴了！”

    “大公子，这一周的九州擂台赛还有三日开启，我们魏家难道又要缺席？若是这样的话，恐怕又是要让叶家他们嘲笑了。”

    这时，一个随从似乎想到了什么，有些忧虑的抬头看向青年。

    另外一个随从也道：“而且叶家这段时间在竭力拉取武家和陈家两个中立家族，若是我们一退再退，恐怕会将武家和陈家推向叶家阵营。”

    闻言，青年脸上也是浮现出一抹头痛的神色：“现在魏氏子弟，附和条件的，除了灵珊之外，基本上都参加了个遍，输多赢少，再派遣人去也改变不了战绩。”

    “而灵珊天赋虽高，但吃了年龄的亏，现在还没真正成长起来，去了也不顶用。”

    “大公子，不知那奎山……”一个随从小心翼翼的说道。

    被称作是“大公子”的青年脸色一沉，阴冷道：“那奎山太过贪得无厌，出手一次，不论输赢，就要一株六品灵药！”

    “大公子，若是邀请那阴九枭参加，你看如何？”另外一人说出了自己的建议。

    青年沉默了下，道：“听说，他在三个月前表现出来的剑气修为，不过暴血境中期，现在估摸着也只是暴血境后期，就算肉体强悍，但参加九州擂台赛之人，可不是什么泛泛之辈。”

    他叹了一口气，“九州擂台赛的限制条件只有两个，一是不允许使用灵器，而则是要求参赛者年龄不超过三十。”

    “帝都之中，可是有不少三十岁之下的通脉境高手啊！”

    闻言，两个随从的脸上都是出现一抹可惜的神色。

    然而就在这时，一阵急促的脚步声忽然从廊道另外一侧传了过来，三人皆是在这个时候转头，当即见到一人朝他们急匆匆的走了过来。

    “大公子，有密讯！”

    来人脸色郑重的说了一句，随后将一枚玉简交到了青年手中。

    青年将玉简放在了自己的额头，立马闭上眼睛读取里边的讯息，随着时间一点点的流逝，他脸上沉着的表情一点一点的变得怪异起来，显得十分震惊！

    三个随从，在这个时候都是迷惑的看着青年，不知他在玉简之中到底读取到了什么讯息。

    “嘶！”

    半晌后，青年将手中玉简拿开，忍不住倒抽一口凉气，喃喃道：“虽然是借助了灵器之威，不过以暴血之境，斩杀三个命痕境高手和一众强者……此子实力，不能以表面修为度之！”

    三个随从听得面面相觑，不知青年的话是什么意思。

    青年一笑，随后将手中的玉简丢向一人，“你们自己看吧，这一个消息肯定瞒不住，想必应该快要在帝都传荡开了。”

    三个随从一一查探了玉简中的讯息，脸色皆是变得无比震撼。

    “大公子，他的实力真的有这般厉害？”有着一个随从不可置信的问道。

    “应该做不得假，难怪那叶家他们的队伍还未归来，原本还以为是在路上有所耽搁，没想到是遭遇了这种事情。”

    青年轻笑了起来，“叶玄也死在了秘境之中，这对叶家来讲，可是一个相当大的损失。”

    叶家有三杰，得其一便可使家族未来可期。

    这三人，一直以来就是压在魏家以及他们盟友头上的三座大山，让他们喘不过气。

    若是让这三人真正成长起来，很有可能就是三个凝罡境的高手，到时他们即便联合起来，也不是叶家的一合之敌。

    凝罡境高手，即便是在魏家这样的家族中，也是没有。

    “走，我们去会会此人，以他的实力，说不定真的可以在九州擂台上闯出一个名声，就是不知道他，会不会像是那奎山一般贪婪。”

    青年眼中光芒一闪，旋即便是背负着双手，朝那练武场上走了过去。

    他的踏足，立刻是引起了那些魏家子弟的注意，一个个纷纷凝神，朝青年恭敬的问候道：“大公子！”

    “嗯。”

    朝他们笑着点了点头，青年的目光一下子落在了人群中的苏牧身上。

    这下子，所有人的目光，再度落在了苏牧身上，他们都是回悟过来，青年来此，目的乃是为了苏牧。

    一旁的李奇等人心里嫉妒得要死，他们已经想到，先前他们比试剑气天赋的一幕肯定被青年看到，尤其是那李奇，觉得原本应该属于自己的荣耀时刻，却是被苏牧给抢了去。

    人群中的苏牧，这个时候将目光抬起，朝对面的青年看了过去，以魏家子弟对此人的态度来看，此人的地位在魏家肯定不低，就是不知是魏灵珊他们一派，还是属于和魏灵珊对立之人。

    “呵呵，想必这位就是阴公子了吧？”

    沉默了片刻，对面的青年忽然拱手笑了起来，又道：“早在荒丘秘境开启之前，灵珊便是给我穿过讯息，说起过关于你的事情。”

    “在传讯中，灵珊可是对你推崇不已，今日一见，果然名不虚传。”

    他的目光朝那石剑之上一瞥，不言而喻。

    苏牧笑笑，拱手道：“不敢当，不知兄台和灵珊姑娘的关系……”

    仔细的瞧了瞧，他发现这青年和魏灵珊有着一些相像。

    “在下魏元，灵珊是我的胞妹。”

    魏元淡淡一笑，突然朝左右瞥了一眼，道：“呵呵，诸位，我和阴公子有些事情需要商议，你们就散了吧。”

    魏家子弟连连称是，赶紧离开，李奇等人同样离开，只不过在仍旧关注着石台边上的魏元和苏牧二人。

    “不知魏兄找我何事？”苏牧朝离去的那些人看了一眼，旋即又将目光放在了魏元身上。

    “阴兄弟知道九州擂台赛吗？”

