    饭桌上就剩下倾无隅与阿郎两个人。

    阿郎悠闲地吃着油条，想到小宁儿今早上的表现，忍不住勾了勾唇。

    看来小宁儿并不是很讨厌倾无隅，不然也不会那么刺激慕江城。

    “刚才你们在说什么？”倾无隅低声问道。

    “在说出去游玩的事情！”阿郎笑眯眯地说道，“娘亲早就答应我们出去游玩的，可是一直忙着医馆里的病人没有实现，反正这几日医馆歇业了，所以打算今日出去玩。”

    倾无隅心动了一下，跟两个孩子一起玩，他十分的期待。

    “一会儿我去准备马车！”倾无隅说道。

    “您不是身子不舒服？”阿郎故意看了倾无隅一眼，“您还是留在家里休息吧！”

    “不用，我很好！”倾无隅说道，吃了两个小笼包。

    阿郎缓缓地勾了唇，拿了两个小笼包，又用嘴巴叼了一个，立刻去了小宁儿的房间。

    小宁儿在房间里正看书呢，见阿郎进来问道：“小笼包好吃吗？”

    今日早晨她都没有吃到小笼包。

    就像是变魔术似的，阿郎将两个小笼包送到小宁儿的面前。

    小宁儿立刻接过来，两口就吃完一个。

    “看来你是在装模作样呢，你明明记起来那个人是我们的爹爹！”阿郎上前问道。

    小宁儿眨眨眼睛：“你说谁？漂亮叔叔？”

    阿郎看她：“你在我面前还装？”

    “我觉着漂亮叔叔要做我们爹爹了，所以提前喊了呗！”小宁儿含混道。

    阿郎一怔，真的是这样？

    “哥哥，今天休沐，我们要做什么？”小宁儿吃完了小笼包，抬眸问道。

    “出去玩！”阿郎有些闷闷地说道，又狐疑看了小宁儿一眼。

    小宁儿无害地朝着阿郎笑笑：“好啊！”

    “可是要跟漂亮叔叔一起出去玩，你愿意吗？”阿郎又问道。

    “好啊！”小宁儿照旧回答。

    阿郎眨眨眼睛，小宁儿这个人精，这会儿怎么不反对了？她一定是认出了倾无隅来，可是就是不承认！

    容紫陌出去吃早饭，饭桌上只剩下倾无隅一个人。

    容紫陌默默地吃着饭，一想到小宁儿说的那些话，脸就忍不住发红。

    倾无隅瞧着容紫陌的模样，忍不住摸了摸唇。

    昨晚上的唇暖暖甜甜，那感觉就像是吃小时候母亲做的桂花糕……

    想不到这么大人了，竟然还做吃食的梦。

    容紫陌抬眸正好看到男人摸唇的动作，她皱皱眉突然问道：“这三年，你的寒症发作过几次？”

    倾无隅顿了一下：“还好！”

    他身边有墨染，再加上之前容紫陌给他调理的身子，所以那三年他能熬过来。

    上次打翻了墨染好不容易带回来的药，他没有及时吃药，昨晚才会发作得那么急促。

    “我给你检查一下！”容紫陌上前摸了他脉搏。

    倾无隅抬眸望着女人的脸，低声问道：“你是不是也是关心我的？”

    容紫陌瞪他一眼：“我怕你再发作还要爬上我的床！”

    倾无隅皱眉，这女人说话真毒！

    慕江城出了医馆就后悔了，她竟然被一个孩子激得乱了分寸？

    倾无隅向来有洁癖，怎么可能会让一个女人嘴巴喂饭？

    慕江城想了一下，又返回了回去。

