    第390章391【两更合一】我谢谢你全家！

    听闻此话，在场众人无一不惊。

    连穆海都是一脸没救了的沉痛表情，只有赢无月，神色如常拿起一把银针，“号得不错，看来我不在的这段时间，你没有偷懒，号脉的功夫精进了。”

    都什么时候了，师父还有心思开玩笑。

    穆海满脸愁容，“师父，皇上怕是……”

    在场所有人都明白穆海这话是什么意思。

    飞龙卫们无言，沉重垂下头，蔡泗更是听闻穆海这话后，从椅子上跌坐在地，手脚并用爬向皇上的方向，他说不出话，眼睛也看不到，只能发出呜呜呜呜让人头皮发麻的哀鸣。

    萧承绍似是也没有想到皇帝中毒如此之深，整个人有片刻的怔愣。

    太子失踪，皇上若是在此时驾崩，大燕群龙无首，必然大乱。

    因为他的存在，多年来，其它几国畏惧他的实力，不敢进犯，可如今今非昔比，若是几国联合来攻……

    他分，身无暇，到时候内忧外患。

    大燕恐会覆灭！

    萧承绍不愿再想下去，无论如何，皇上一定不能死！

    他看向赢无月。

    深邃到有些沉重的眼眸中，沉甸甸的全是对赢无月的祈求。

    “穆海，你投入我门下时，我曾与你说过什么？”赢无月移开目光，打断穆海的话。

    穆海一怔，醍醐灌顶般,黯淡的目光闪起一簇光华。

    “师父您曾教导徒儿,只要人不死,就还有一线生机。”

    赢无月点点头，“只要谢渺还有最后一口气在，都要救。”

    她的话仿佛一剂强心针,打在了在场每个人的心中。

    周遭颓败沉重的气氛被一扫而空，众人脸上有了希冀。

    “需要他们做什么,你说话就是。”

    萧承绍上前,感激地轻轻拥抱了下赢无月。

    唔,要说需要，她有些饿了是真的。

    “准备点饭食吧,大家应该都饿了。”

    说罢，她看向床榻上脸色灰败的皇上。

    “放心，他交给我,一定还你一个活蹦乱跳的皇兄。”

    飞龙卫领命退下,去准备饭食。

    屋子里剩下赢无月,穆海,蔡泗还有萧承绍。

    “待会，我会将这些银针全部扎入谢渺的大穴和死穴,你替我看着，每一刻钟，以手太阴肺经的走向,依次捻针三圈。”

    说完，她看向萧承绍。

    “你负责护法,我没上来之前，绝不可有人闯入,打扰穆海捻针。”

    “好，放心。有我在,闯入者死。”

    赢无月信任地点了点头。

    随后抽纸,速度极快地由谢渺头部开始，向下施针。

    穆海就在一旁看着,从赢无月下第一针开始，穆海便是一副惊讶得无以复加的表情,直到赢无月最后一针扎在谢渺涌泉穴收针。

    他才敢大喘了一口气,脱口而出，“师父，你竟然会千年前的凤鸣寻魂针法！”

    赢无月朝他勾了勾唇,没有答话。

    她拿出药箱中备好的红绳,分别系在谢渺和自己手腕上，而后在龙床前的空地上,盘腿而坐。

    “记住,若是待会，我与谢渺之间的红线猝然收紧，你们便大声呼喊谢渺的名字。”

    穆海只是药师，本就对治病不精通，赢无月此般行为，他更是闻所未闻，见所未见。

    “师父，你这是……”

    赢无月似笑非笑勾了勾唇角，“下地府招魂！”

    穆海：？？？

    什么玩意儿？

    下地府？招魂？

    萧承绍听言，眸色一沉：“你会有危险吗？”

    “放事，放心，他们不敢动我。”

    赢无月说得轻描淡写，可听在萧承绍耳朵里，却不是个滋味儿。

    “你别骗我。”

    “我什么时候骗过你？你忘了,我不是人。”

    赢无月凑近他，安抚般摸了摸男人脸颊……

    萧承绍：……

    总觉得哪里不对,可他就是说不上来。

    “好了，我们得赶快开始了，你皇兄没时间了。”

    萧承绍退开之后,就见赢无月以手带笔，隔空在自己眉心画下一道极其复杂的符文。

    瞬间，紧闭着窗户与大门的密闭厢房中忽然刮起一道阴风。

    在凡人看不到的空间里，盘坐在地上的赢无月，天灵盖忽然散发出一道红光。

    影子淡到几乎看不清的魂魄从肉身中走了出来。

    赢无月随便朝着一处方向伸出手，轻轻那么一撕，虚空中骤然被她撕开一道巨大的口子，口子背后是深不见底的黑洞。

    萧承绍忽然死死盯住龙床西北方的博古架。

    他也不知道怎么回事，总觉得那里好像有东西，可他却什么也没看到。

    “来者何人，竟然擅自打开鬼门！”

    就听那黑洞中忽然传来急迫脚步声，须臾间，黑洞中显现出一个手拿三叉，极为高大的身影。

    那人越走越近，身影越来越清晰。

    直到——

    厢房中的火烛照亮了黑洞入口，那人的真实面目才彻底显露在赢无月面前。

    “马面兄，好久不见啊。”

    赢无月笑眯眯地朝黑洞里，穿着黑甲，头如骏马，身如凡人，手长过膝拿着三叉的鬼门关守将，马面打招呼。

    只见那不人不马的东西明显怔了一下，而后，仿佛看到鬼一般，马眼差一点从眼眶里脱眶而出，他瞬间丢了手中三叉，扭头就跑，边跑边惊恐的嚎叫出了骏马的嘶鸣。

    “啊哦啊哦……救命啊，魔祖杀来地府了，快来人呐，魔祖杀来地府了……杀来地府了……地府了……”

    马面的声音被他用千里传音送了出去，震耳欲聋。

    赢无月扣了扣耳朵。

    真是，她有这么可怕吗？

    不过是来地府，找十殿阎王叙叙旧嘛。

    谢渺的魂儿具体被关在什么地方，她去找，专业不对口，效果指定不好。

    人家阎王每天干的就是这个事，熟手，肯定比她快多了。

    而且，要是在规定时间里，把谢渺的魂儿找到了，她不得谢谢人家阎王嘛。

    普天之下，也就地府有这个面子，让她欠个人情了。

    买卖稳赚不赔啊。

    当然，若是没找到，那就另当别论了。

    以她现在的身手和灵力，砸了地府对她来讲难度有点大。

    但是只砸了奈何桥，掀了孟婆的汤锅，她还是做的到的。

    十殿阎王：我谢谢你，我谢谢你全家！！！

    ?  ?抱歉大家，作者病情有反复，今天头疼的厉害，只有一更，完了就要去睡觉了，对不住。

    ?  

    ????  

    (本章完)

