    此话一出天空的所有人都是目光落在了混世魔王的身上，很显然他们万万没有想到，居然还会有这样的情况，要知道他们的老大这么段时间一直都在忙里忙外的，为了就是能够有朝一日取代林峰，可是现如今看起来似乎好像一切的一切都只是他们一厢情愿罢了，这林峰儿子死活在每个人内心中已经是根深蒂固，眼下最让他们觉得扯淡的是林峰人不在这里，这些曙光基地的众人却依然还在嘴边挂念着林峰，还说这乃是他们的庇护，而反观他们的老大，刚才在城墙之上表现的如此之神勇，却没有人提及他们老大的事情，就好像这是他们老大该做的本分一样，这别说是他们的老大了，就是他们这些天宫之人也是觉得内心之中憋屈。

    “我倒要看看此人的实力到底又能够有多强。”

    混世魔王，握紧了拳头，他的肺都要气炸了，没有任何的废话，直接就是朝城墙之上走了过去，大家都要看看这什么孙老大是否有着有人说的那样的无比的神勇。他三步化作两步，很快就是来到了城墙之上，很快在他的视线之中，他就看到了那城墙之外的庞大身躯虽然一开始从自己的小弟说过，这就是那孙老大了，但是亲眼所见依然还是有些许的意外，因为对方身上散发出来的一股气息，哪怕是让他都觉得无比的忌惮。

    “混世魔王啊？你怎么也来了？难道你的内力恢复的这么快吗？你看这是林峰的朋友孙老大，他现在正在城墙之外和那些变异怪物战斗呢，不得不说这林峰的朋友的确够强啊。”

    混世魔王一出现自然而然就城墙之上，也是有人第一眼就认出了他，一开始混世魔王还觉得心情很欣慰，自己一露脸就有人第一时间认出他来了，不枉费他之前的一番付出，不过很快这些人一开口的第1句话就立即让他面色一遍，他没有想到这些人一开口居然就提起这件事情，他顿时就是面子非常的难看，他没有说话，只是默默无闻的朝天走，而在这一过程中这就让混世魔王非常的不爽了，之后就说的好像他没有保护基地一样，虽然它保护基地并不是出于自愿，而是看在各式各样的利益层面上。

    这林峰会极力做的一点事情，所有人都直接把他夸大，可他混世魔王为基地做了这么多事情，这些人却直接装作看不见，眼下林峰本人根本都不知道跑到什么地方来了，甚至搞不好他早就知道了这一次的怪兽潮，知道这一次的危机绝非之前能够比拟的，所以提前就躲了起来，这也并不是没有这个可能，但是这些人依然还在那里不断的吹嘘着，歌颂着林峰的伟大，这个让混世魔王往往感觉到非常的恶心，更多的还是一股强大的愤怒。

    他直接就是一跃而起，从那城墙之上跳着下去，如此一幕可谓立即让周遭所有人全部都目瞪口呆，他们万万没有想到这一幕，哪怕就是几个天空之人也纷纷都是面色一变，想要再阻止，但也根本就来不及了。

    “我靠，刚才好像有个人从这城墙车上跳了下去，这人不想活了吗？这外面这么多的怪物，他这跳下去是准备去当口粮吗。”

    “乖乖，就是有谁嫌自己活得太久了，着急着去见阎王爷呢。”

    “不会吧，这要是搁在任何一个正常人都不可能想着跳下去的，这外面那么多便衣怪物，那可不是假的呀，估计是不小心双腿一发软直接掉下去了吧。”

    “什么双腿发软了，刚才那个跳下去的人不是别人，是那天宫老大，混世魔王”

    “混世魔王他他跳下去干什么”

    周遭之人立即是一片嘈杂，轰动了起来不是之真是自然而然也是吸引了远处的录用，一边陆勇带着几个高手从远处走了过来，他皱着眉头问了一句到底发生了什么，当得知是混世魔王，居然从城墙之上跳了下去，他也是露出了诧异的神色，这混世魔王这个时候不应该是在这集体内抓紧时间恢复内力了，怎么会忽然跑到这城墙之上？

    哪怕是足智多谋的，他也根本就想不通混世魔王这个人的心里到底是想着什么，毕竟对方有点嚣张跋扈，任性妄为，陆勇想不明白就干脆懒得多想，只是把询问的目光放在了那些天宫之人的身上，他们也许知道些什么吧，察觉到陆勇射来的目光，几个天宫之人纷纷都是面色微微一变，其中几个天宫的老人物也是混世魔王的心腹，他们面色不断的变化，他们自然而然知道自己的老大跳下去是干什么，还不就是因为被其余一些人的话语给刺激到了，不想看到，和林峰有任何关系的人出人头地，所以才这样做，此时此刻他们这些心腹也同样觉得自己的老大这一举动实在是太过于鲁莽，要知道外面这么多怪物不说。

    最主要的是自己的老大之前还战斗过一场体内的内力，根本就还没有恢复多少，这种情况下还要去乘这个英雄，的确是太过于不理智了，不过他们怎么可能说得出口，要知道若是他们这样认为的话，那岂不就是认为自己的老大实力不行吗？

    可事实就是如此，虽然他们非常的信任自己的老大，但也都看得清现实，眼下他们老大的这种做法的确是非常危险的，只不过他没有怎么可能说的出口，怎么可能当着这么多人的面说他们的老大可能会有危险希望陆勇等人能够派人去把他们老大救上来，因为这对于混世魔王来说就是一种羞辱，可若不是这样做的话，万一这混世魔王在这城墙之外受到了一些危险的话，那他们又该怎么办？要知道天宫可不能群龙无首，要是混世魔王少个胳膊少个腿的话，那么他们这偌大的天宫可就直接墙倒众人推了，那他们这些跟着混世魔王混的心腹前途又会变得扑朔迷茫起来。

    陆勇就这没懂他只是看到这几个家伙，一副欲言又止的模样。

    “我们老大是这样的，他实在是坐不住，尤其是这么多兄弟在前面浴血奋战，他作为这基地内排行榜上的第二高手，怎么可能坐在后方吃香喝辣，看着兄弟们的前面流血流汗呢，尤其眼下这种情况如此之严峻，如此之危险，虽然我们一时半会可以守得住，但是我们一定要把所有的危险降低到最低，这就是我们老大刚才和我们几个说的，他看到情况紧急也没有多想就直接跳下去，想要去多杀一点变异怪物，毕竟这怪物，多杀一只他就少一只，对我们城防的压力就会更少一点。”

    天宫的几个心腹最后还是说出了这样的一些话。

    “原来如此啊，不过话说回来，这混世魔王还真是忧国忧民呢，这一份心魄当真是不简单了，之前我一直觉得这家伙有点太过于小孩子心性嚣张跋扈，仗着有点实力胡作非为，但是不得不说这段时间他的确心性发生了很大的改变。”

    “没错啊，这段时间这混世魔王的确发生了很大的变化，现如今的他倒也的确可以算得上是我们曙光基地的一方大佬了，尤其是眼下这种紧要关头，居然还舍身而出这份窘迫，这份胸怀我自叹不如啊。”

    “没错啊，这种危险的时候居然还想着我们其余人，实在是值得我们敬佩。”

    周遭之人文言无一，不是竖起了大拇指纷纷都是感慨，这混世魔王当真是了不得啊，居然在这种时候都还想着要去帮助其余人，这必须要给对方大大的点个赞，而唯独陆勇他微微皱起了眉头，就曙光基地内那些强者有什么样的性格，他基本上都是十拿九稳，林峰的性格是怎么样的，周华的性格是怎么样的，这混世魔王的性格又是如何，他都是非常清楚的，虽然说这段时间的确这混世魔王，他的性格发生了一点变化，但也不可能在这种时候还挺身而出，还美名其曰忧国忧民，这自然而然是不现实的事情。

    陆勇，他自然而然是不可能相信这些天宫之人的片面之词。

    不过眼下的的确确这混世魔王是从这城墙之上跳了下去，这倒也的确假不了，至于所谓何事，哪怕是陆勇，他也的确想不出背后的原因，毕竟他也没有上帝视角，只是觉得绝非是天宫之人口中所说的那么简单。

    但是既然事情已经发生了，那么他也不好多说什么。

    混世魔王实际上在半空之中的时候，就已经有点后悔了，那迎面吹来的清风让他方才内心之中的恼怒直接全部都烟消云散了。

    他的面色非常的阴沉，从那城墙之上跃下的时候。迎面吹来的清风已经让他直接从那之前的愤怒之中全部都清醒了过来，他的表情非常的难看，这些怪物他倒不算多么的惧怕，但是数量太多，而且还有一点就是他之前在刚刚大战过体内的内力，到现在根本就没有恢复多少。

    在这种情况之下还要来和这些怪物战斗，很明显是一个非常危险的事情。说实话他非常的后悔，但是既然事情已经发生了，他刚才都那么酷炫的从那城墙之上一跃而起，怎么可能在这个时候又直接铩羽而归。

    这样的话岂不是会直接让那城墙之上的人想入非非，认为他混世魔王，这是害怕了吗？一想到这那混世魔王的眼神之中就变得更加的坚定了，他虽然体内的内力恢复的不多，但是跳下来杀那么几个怪还是可以的，想到这混世魔王网直接掏出了他的两个大锤子，落地的那么一瞬间，就是直接干掉了几个怪物，旁边发出一道道的怒吼之声，怪物朝他是张开了血盆大口冲了过来，那狰狞的大嘴里头还在那里滴着口水，看上去无比的邪恶。

    但下一刻就直接在混世魔王的铁锤之下变成了一堆碎肉，而就在这个时候一道非常震耳欲聋的怒吼声声响起，混世魔王立即抬头朝前看去，只看到了远处有一只3s级别的怪物，直接朝他横冲直撞而来，混世魔王，目光微微一闪，二话不说，下一刻一道雷电破空而出，直接就是无比精准的落在了他的身上。雷电所过之处，那个三s级别的怪物直接就烟灰灰灭，城墙之上立即就是传来的一片叫好之声，纷纷都是鼓起掌来，很显然他们都被混世魔王的这一手操作所自发的鼓掌。

    “厉害呀，行家一出手就知有没有这混世魔王，哪怕之前大战过一场，可是现如今这战斗力之顽强，当真乃是我们人类之中的翘楚。”

    “没错厉害呀，这混世魔王的实力当真是不简单，这一只3s级别的怪物如此之顽强，但是在他的面前居然只有被秒杀的份儿，这种实力当真是让我们这些人自愧不如啊。”

    “混世魔王牛逼混世魔王加油，混世魔王你是好样的。”

    城墙之上的一片叫好之声，隐隐约约的就是传到了混世魔王的耳畔之间，他的嘴角微微的勾起，他为什么这么拼命，他为的是什么，还不就是为了就是想要得到众人的称赞吗？

    想要证明自己并不比那什么林峰差多少林峰可以的，他也可以，林峰之所以现如今能够在这基地里拥有如此之高的声望，这么多人拥护他，不是因为林峰是天命之子，不是因为林峰运气好罢了，只是因为在众人需要他的时候，这个林峰他恰到好处的出现，然后又恰到好处的解决了一切的困境。

    “然而现在呢，现在曙光基地面临着一次真正的浩劫之战，他们那些心目之中的战神到现在都没有抛头露面，取而代之的却是我。”

    混世魔王什么冷笑一声，他在众人的称赞之下只是感觉到内心中有一股无穷尽的动力，油然而生，这一股动力让他忘记了自己体内的内力并不充沛，让他忘记了在他面前依然还有成千上万只怪物，让他忘记了，哪怕他刚才干掉了一只3s级别的怪物，也根本就不可能一举定乾坤。

    他只知道自己要秀操作，自己要在这些人的眼皮子底下众目睽睽之下展现出自己这个所谓的万年老二的实力，要让他们知道，抛开所有的客观因素，单单就说他林峰和自己这混世魔王个人的实力水平来说，他混世魔王绝对不会比林峰差到哪里去。

    