    没人听到马三娘的自言自语，就连一心多用的君不器在开启灵觉的状态下也只是知道马三娘自言自语的嘀咕了一句什么，内容什么的根本半个字都没听到。之后马三娘便沉默不语了。

    整个密道陷入了沉寂之中，没人开口讲话。大家都很忙，有的人在紧锣密鼓的突破修为、觉醒眼睛，有的人在帮助别人提升修为、觉醒眼睛。最闲的恐怕就数马三娘了，但她没有亲自动手的打算。

    君不器虽然不清楚马氏一族诡涅之体的传承究竟如何进行，但也听过这个传承是极其残酷的。据说，传承诡涅之体要经过三道死关，动辄终身残废，甚至有性命之忧。

    要想破死关，需得依靠传承之人自己的造化。身负诡涅之体的人决定不能插手。这不是因为修行过诡涅之体之人心肠狠毒不愿帮忙，而是诡涅之体的形成极其霸道，但凡诡涅之体存在，另一个诡涅之体的形成便会受到绝对压制，根本难以形成。这也是修行九幽冥凤神诀的难点。

    觉醒诡涅之体的三道死关分别是登堂、入室、扣道，三道死关一道比一道变态。而觉醒瞳力、跨入练气境界便是三道死关的第一道登堂死关。萧承恩修行的九幽冥凤神诀的成就与觉醒诡涅之体是同步的，在三道死关完成后，九幽冥凤神诀也就大成了。

    当然，修行九幽冥凤神诀必然要觉醒诡涅之体，否则九幽冥凤神诀将徒有其型，用绣花枕头来形容都是过高的夸奖。诡涅之体开始觉醒，每个人最先觉醒的六识并不一致，而且觉醒的时间也不一样。眼、耳、鼻、舌、身、意，六识中的任何一个都有可能最先觉醒，但最先觉醒眼睛，获得瞳力的觉醒者具有最高的潜力；而且是觉醒得越早越好，最佳的时机是在跨入练气境界的时候同步瞳力的获取。

    马三娘也算是天资出众的修行之人，他的诡涅之体觉醒乃是在筑基境界，而且最先觉醒的也不是瞳力而是嗅觉。即便如此，她的诡涅之体也算是历届修行九幽冥凤神诀之人中非常厉害的存在。

    不能插手，马三娘此刻只能干瞪眼瞧着，甚至要压制自己的修为，不能泄露自己半点气息。马三娘看似这里最闲之人但确实也是最忙之人。她要淡化自己的存在，将自己的影响力降低到最低。这可并不容易。

    君不器倒是可以插手，但是他却分身乏术。一切都要看萧承恩自己的努力了。

    萧承恩修武多年，心性、悟性上自然是没问题的。萧承恩因为血脉特殊虽然没法直接入梦大衍入梦神通的虚实之境，但血手修罗有道绮罗已经将很多东西以神念传承之术潜移默化给了他。

    神念传承之术啊，这种传承之术对被传承者有莫大的好处。然而，天下没有免费的馅饼，这种好处是要损及传承者实力和修为的，试问有哪个传承之人会如此狂热的让自己受损而惠及他人的？即便有也是凤毛麟角的存在。有道绮罗也是下足了血本，不惜以自己的小伤换来一个优质的传承者。

    而且不止如此，在萧承恩的丹田之处甚至封印了一道雄浑且无属性的真力，即便没人能够帮助他引气入体跨入练气，这股真力便会达到类似的效果。有道绮罗竟然能够考虑得如此周全。其实，这也是个大手笔，要知道，还未成功跨入练气境界的丹田是多么的脆弱，根本承受不住半点真力。有道绮罗居然不知道用什么方法将真力储存在了萧承恩丹田，不愧为大神通者。

    萧承恩可不知道这些，就连马三娘也未必知道所有内幕。

    “道法自然，抱元守一，澄心定意，固气存神……”萧承恩的脑海之中自然而然的展现出九幽冥凤神诀的修行之法。萧承恩福至心灵，在每句功法出现的刹那，他便能够很好的理解其中真意，更能很快消化掉功法内的灵韵。

    灵气像是受到某种牵引，不断的向萧承恩的身上涌去。萧承恩的身边也慢慢形成了灵气漩涡，不断呼啸着穿过他的皮肤进入体内。

    一种舒服美妙的感觉让萧承恩嘴里不由自主的“嗯哼”了一声，果然销魂。这便是灵气，不断的洗刷着他的身躯。

    在第一缕灵气到达丹田之中后，被封印在丹田之中的无属性真力被激活，顿时化作一颗真力的种子在丹田之中轻轻的爆裂开来，然后不断的吸收着源源不断的灵气，并以真力种子的威力不断的转化成真力。

    真力像是小水潺潺在形成之后一部分进入丹田之中继续发挥着吸收灵气和灵气转化的工作，一部分则以九幽冥凤神诀的运功路线不断游走于全身经脉及脏腑之中，滋润着自己的身体。

    “好家伙！架势不错！不算朽木不可雕也。算是开了个好头！”马三娘暗中点头说道，“果不愧是个天才，缘法不浅。”

    萧承恩自然不知道，他的眼睛里不断有泪水划过脸庞。不过仔细看便知道那根本就不是泪水，而是他眼中流出的漆黑如墨、流动如水但又粘稠如沥青的什么稀奇古怪的东西。

    只不过这种神奇的“泪水”并不会掉落在地，而是在划过脸庞之后消失不见。下一刻，萧承恩身上弥漫着浓浓的烟火味道，他竟然在不自觉间开始冒出火焰来。

    漆黑的火焰。没有任何红色的光芒，但却能产生更多的灼热。而且，火焰的温度很高，旁人一旦进入其中，恐怕很快就会烧成一堆灰烬。即便君不器没有为其他四人引气，想要为萧承恩做点什么也不可能靠近的。

    但是萧承恩似乎没有觉察到自己的变化，他只感受到一股清凉的感觉，甚至连衣服都没有损坏，崭新如初。萧承恩的感知中，自己非常舒服，哪里有什么危险？根本就像是玩似的，很快便进入了正轨。

    “果不愧是我看上的人，果然不同凡响。”马三娘已经叹为观止了，她眼中神采斐然，盯着萧承恩，像是在看某种珍贵无比的艺术。

