    不按套路出牌还是其次，最重要的是雷书侠真的不在乎鹰皇是生是死，所以他就能毫无顾忌的玩对方。

    就价值而言，当别人渴求的时候是价值，当别人不屑一顾的时候，这份价值就失去了本来的意义。

    “该交代的交代，该说的说。”雷书侠咧嘴笑道：“你可以选择不，我也可以把你身上的骨头一根根打断。你是自由的，我也是自由的，自由万岁！”

    鹰皇苦笑，他现在终于明白什么叫后生可畏，也算是清楚现在的年轻人到底有多狠。

    似乎这个世界已经没有他的空间了。

    “我认栽。”鹰皇说道。

    雷书侠再次举起警棍，眼睛死死盯着他。

    “等等，我已经认栽了，你还要怎样？”鹰皇叫道。

    “啪！”

    警棍抽在他的脸上，顿时鲜血满面，让鹰皇觉得一张脸包括嘴巴都是麻木的，但眼睛里却充满疑惑。

    他已经认栽了，可这个雷书侠竟然还动手？

    “认栽不等于配合，你慢了。”雷书侠舔舔嘴唇道：“活在这个世界就是赛跑，跟时间赛跑，跟自己赛跑。你作为曾经情报界的皇帝，应该比任何人都清楚这个道理。然而我没看到你有赛跑的感觉，所以只好给你加一棍子。”

    声音不大不小，却给人一种精神癫狂的感觉，尤其那眼神，充满着邪恶的意味。

    “红蜘蛛总部在北欧！摩洛哥是中转站，每天最后一班11点飞机，所有的成员返回都是乘坐这一趟航班……”

    鹰皇招了，因为他所有的谋略在遇到一个神经不正常的家伙时都没用。

    关在下面二十年都不愿死去，证明他比任何人都想活。

    闻人惊鸿记录，不仅记录，还得辨别对方话语中的真伪。

    总而言之，红蜘蛛这个组织很快就要浮出水面。

    雷书侠走出办公室，因为接下来就没他什么事了，有必要去霍华德局长那里聊聊天。

    毕竟招惹的事真不小，把所有人都给玩了，怎么说也得给个交代。

    “我的好大哥！哈哈哈……”

    走进来的雷书侠哈哈的笑着，哪怕霍华德没给一丁点好脸。

    “混蛋，我不是你的好大哥，我已经后悔把你招纳进来。”霍华德骂道：“你这个疯子，摆在你面前的路只有一条，那就是承受阿美瑞肯无穷无尽的追杀吧！你死定了，一个人无法对抗一个国家，而且是世界上最强大的国家！”

    “哈哈哈。”雷书侠继续笑。

    有句话说的好，叫作伸手不打笑脸人。

    “但是你放心，当你被追杀而死之后，我会为你收尸的，还会把你的尸体送回去。我能做的已经仁至义尽，从现在开始，从我的眼前消失，从国际刑警总部消失！”

    这已是怒火中烧了，曾经霍华德局长认为把雷书侠搞进来之后没有他摆不平的事，现在才知道这个家伙捅的窟窿是没人能堵住的。

    他服了，他不干了，你爱咋咋滴吧。

    “除此之外，我还会发布红色通缉令，跟你彻底撇清关系。所以现在就走吧，看在兄弟一场的份上，我不难为你。”

    事已至此，多说无益，霍华德也挺难受，毕竟这件事得有人背黑锅。

    “我刚才算了一下，这次他们回来能够为总部带来最少五亿美刀的经费。”雷书侠笑眯眯的说道：“这个钱不要了？”

    “呵呵，不要了！”霍华德冷声道：“钱再多也只是……”

    “十亿美刀！”雷书侠说道。

    “现在已经不是钱不钱的问题了，而是……”

    “二十亿美刀！”雷书侠再提价。

    “这个……”

    雷书侠起身往外走，他把价格给到位了。

    “嘿，我的好兄弟，快来抽烟，我知道你的口味，所以专门搞到了你最喜欢的香烟。”

    霍华德满脸笑容，特别热情的站起来，从抽屉里拿出一条香烟。

    “我们之间的感情不是钱能衡量的，白天的时候克拉克就来要你，但是我帮你扛了下来。兄弟之间就是两肋插刀，这一点我不含糊！”

    好大哥霍华德满脸正色，走过来把香烟递给雷书侠，眼睛里全都是仗义二字，一点都不心虚。

    他是真的帮扛过，就是不没想到雷书侠这个家伙突然返回，然后把人给干掉。

    “我看中你的地方就是一个字——狂！”霍华德一脸赞叹道：“这才是年轻人该有的样子，人不疯狂枉少年。从你的身上，我看到了曾经的自己呀。”

    “别他妈废话，恶心。”雷书侠撇撇嘴骂道：“你他娘的才是条老狐狸。”

    “怎能这样说我？”霍华德疑惑道：“我是正义的化身，我恪尽职守，一直为了维护世界和平而努力。”

    “……”

    不要脸的人很多，但这种不要脸的真心不多，但雷书侠也表示理解，毕竟是穷疯的人。

    “能搞定吗？”雷书侠重新坐下。

    “搞不定。”霍华德摇头。

    干掉克拉克的事绝对不是他能搞定的，就算瞒过一时，也瞒不过一世。

    “阿美瑞肯的情报机构不是吃素的，他们很快就能查到你，到了那个时候我们无能为力。”

    “你杀的是克拉克，不是无名小卒。”

    霍华德凝视雷书侠，沉声说出他的担忧，因为这真不是一件小事。

    克拉克那是高官，是政客，死在这里是大事，必然得一查到底。

    “跟我预想的差不多。”雷书侠点点头。

    “走吧。”霍华德低声说道：“趁压力还没来到，趁风暴还未袭来。”

    这个好大哥真的算仁至义尽，他知道在风暴来的时候，国际刑警组织会把雷书侠卖掉。

    “不行。”雷书侠摇头：“我的小岛还没建好，我还需要时间。”

    绝对不能走，一旦离开，他的鸽子岛就失去了意义，后续所有的计划都无法进行。

    “有一个方法，但这个方法几乎不可能。”霍华德皱着眉头说道：“如果你能掌控遗产，就有自保的力量。但这太难了，鹰皇不会开口。”

    雷书侠笑笑，他也清楚这是不可能的，一旦自己对鹰皇掌握的遗产感兴趣，就没法玩这个老东西了。

    当然，那的确能成为自己的保命符，可这个保命符也是致命的双刃剑。

    一旦知道，可能接下来被关二十年的就是他了……

