    八方集团被控制住后，陈修和唐艺又恢复了自由自在的生活。

    至于什么时候惩罚八方集团，陈修也不着急。

    现在，他们就好似热锅上的蚂蚁一样，早一点制裁他们，反倒是提前让他们解脱了。

    不止如此，铁信和玄武仍是每天都会到八方集团里“走一遭”。

    至于那八名杀手，后来陈修也没有折磨他们，废掉这些人的双手后，就直接让玄武把这八个人交给了铁信，随后关到了金陵市兵部监狱里。

    这些枪手虽暗杀过陈修，但也只是拿人钱财，与人消灾。

    真正的幕后指使，是南宫诚他们。

    “好久没有见浠浠了，我们去乔家走走吧。”唐艺忽然说道。

    “也好，我也怪想小丫头的。”陈修道，“今天小丫头应该在学校，明天是礼拜天，等明天一早，我们去看他。”

    “好。”唐艺笑着点点头。

    …………………………

    同一时间，李岚就潜伏在乔氏祖宅附近。

    为了让乔氏集团落到唐艺手里，为了自己以后衣食无忧，李岚想了很久，终于决定出手了。

    她在乔家附近潜伏了很久，已经摸清楚了浠浠上幼儿园的时间，和回家的时间。

    甚至连吴妈几点去买菜，还有王凤什么时候会在家，李岚都摸得一清二楚。

    为了就是，让浠浠消失！

    “你们别怪我，要怪就怪陈修，把那么值钱的乔氏集团交给你。”李岚自言自语的说道；“这就是怀璧有罪的道理。”

    还有两个小时，就到了浠浠刚学的时间了。

    李岚再乔家祖宅转悠了一会儿后，然后走到一个没人的地方，拿出手机。

    “喂，你准备的怎么样了？”李岚压低声音问道。

    “我这边没问题，等那个老太婆接到小女孩后，你再通知我，我算准时间去撞他们。”说话的是一个声音粗狂的男人，声音还有点不耐烦。

    “好，一言为定。”李岚深吸一口气，有些紧张的说道。

    “事成之后，你记得把钱汇到指定的账户，否则，我不让你好过。”对方显然是个认钱不认人的主儿。

    “放心，我最守信用了。”

    李岚在家里很厉害，在外就有点怂了。尤其是，对方的语气那么的不耐烦。

    她犹豫几秒，又补充道：“你一定要把人撞死才行，撞了之后，我会汇十五万给你。等确定他们死了之后，我再给你十万。”

    这次雇凶伪造车祸，李岚一共拿了三十万出来。

    五万是定金，事成之后再给对方二十五万。

    “妈的，我开的可是越野车，怎么能撞不死人。别你妈废话了，完事后二十五万一次性打过来，否则我去你家里找你。”对方骂道。

    顿时，李岚就怂了，“好好好，你确定万无一失就行。”

    一边说着，李岚就把电话给挂了。

    “挨千刀的偷车贼，居然敢骂我，一会儿把你也撞死才好。”挂了电话，李岚的语气才开始硬气了，“算了，老娘忍你一次。”

    话刚说完，电话又响了。

    李岚直接吓了一跳，等看到来电人之后，才松了一口气。

    不是偷车贼打来的，而是唐文华。

    “干什么？”接了电话，李岚有些不耐烦的问道。

    “你一天天的就知道在外面打麻将，早上跑出去后就没音了，晚饭回来吃吗？”唐文华问。

    “不吃了，没胃口。”李岚不耐烦的挂了电话。

    为了制造“不在场证据”，李岚这几天都骗唐文华说，她在麻将馆打麻将。

    对此，唐文华没有丝毫怀疑，因为李岚以前在联排别墅的时候，就经常去麻将馆，唐文华已经懒得说她了。

    大约一小时左右，吴妈和王凤一起出来了。

    这段时间，王凤在乔氏祖宅里住的十分习惯，而且也经常帮忙做饭什么的。

    傍晚吴妈去接浠浠放学的时候，王凤会跟着一起出来，然后去菜市场买菜。

    他们走到巷子口之后，就直接分开了。

    之前，为了方便吴妈接浠浠放学，唐艺有给吴妈配了一名司机。不过，后来因为经常堵车的原因，加上乔家祖宅距离湖畔别墅确实很远，于是又让浠浠回来乔家祖宅这样上幼儿园了。

    因为距离不太远，所以吴妈一直都是走路去接送。

    等吴妈和王凤分别之后，李岚就紧紧的跟在吴妈后面，蹑手蹑脚的。

    同时，她还偷偷的给偷车贼发了一个信息，说吴妈已经出门了。

    按偷车贼直接没理李岚。

    “该死的，也不知道这家伙靠谱不考破，早知就不应该把那五万的定金给他。”李岚在心里忍不住骂道。

    但钱已经交出去了，李岚也不敢再去找他要，只能将计就计。

    跟踪了几分钟，吴妈就到了浠浠所在的幼儿园。

    “快放学了，快放学了。”李岚心里不停的叨念着，激动地身体都忍不住在颤抖。

    这是李岚第一次雇凶杀人，她心里十分害怕，但一想到乔氏集团几十亿的价值，李岚的信念就变得坚定了起来。

    时间一分一秒的流逝着，李岚的手心已经布满了密密麻麻的细汗。

    也不知道过了多久，幼儿园里的老师带着一队队小朋友出来了。

    吴妈站在属于浠浠的班级，等浠浠出来之后，去与浠浠的老师打招呼，然后带着浠浠离开。

    见到吴妈，浠浠直接开心的扑了上去，然后拉着吴妈的大手，有说有笑的样子。

    小丫头还没有意识到有危险即将降临在自己身上。

    她们二人有说有笑的走着，吴妈一会儿问浠浠在幼儿园学了什么东西，一会儿问浠浠晚上想吃什么。

    她们，都没有发现身后十几米以外的李岚。

    李岚在后面，为了确保偷车贼能按时执行计划，又打了一个电话过去，“那小孩和老东西已经出来了，你快点啊！”

    “知道了，我这就出发了。”偷车贼说道。

    然后，距离路边几百米的一个停车位里，一个形象邋遢的大汉，直接把车钥匙一插，启动了车子。

    这一辆车子，是他偷来的。

    因为，一会儿，他要撞人，然后逃逸！！！

