    看到前面挡住路了，马四海脸都黑了。

    “区长，前面提示禁止通行。”司机刹住车，恭敬道。

    “出什么事了？你下去看看。”马四海皱了皱眉，正和陈总聊的开心，竟然在自己的地界上禁止通行，更可恨的是，事先交警部门没有一个眼皮活的，自己的车过了几个红绿灯，难道他们都没有看到？

    司机很快下车，跑到前面询问了几个路人，随后很快折返回来，到了车窗旁。

    “区长，那边好像是修路的，是十分钟之前封路的。”司机急忙道。

    “胡闹，修什么路，这边要修建地铁，是什么人修路的。”马四海皱了皱眉脸色一沉，难道是区路政局哪个人不开眼？

    这一刻马四海心底很烦躁，自己执政的地方竟是如此乱糟糟的。

    “马区长我们还是尽快过去看看吧，地铁沿线修路，万一挖错了道，影响了大型机械进场，那可是会耽误工期的。”陈总心底一阵腻歪，一堆的破事，怎么让自己摊上这个差事了。

    “走。”马区长也没脸再说话，沉着脸急忙快步走过去。

    他们身后还跟着一些区政府的领导以及一些城建局的人，在街道上往前面走，就看到前面不远处设置了遮掩牌，挡住了后面的景象。

    “快，快点走，这条道就是地铁通过的路段，可别乱修啊。”陈总吓坏了，修的是另外一边，也只会影响机械进场，眼前却正好在地铁沿线上动工了，万一搞坏了，他都不敢深想。

    马区长也吓坏了，地铁沿线可是他最大的政绩。

    马区长和陈总急忙加快步伐，等到了遮掩牌的时候，已经累得气喘吁吁，这个时候遮掩牌忽然被搬走了。

    李扬出现在他们面前，一脸笑意。

    “马区长，陈总，你看看开掘的进度如何？”李扬侧身一站，身后一直到街道尽头足足上千米，站满了密密麻麻的人，还有一些工程机械从附近小区借来的，整个水泥地面此刻全部被刨开了，一车一车的水泥和砖块等废弃物，被陆续拉走。

    分工明确，配合紧密，挖掘机刨开路面，运输车立即就到了跟前，再有铲车把废弃物推到路边，很快就有人手脚麻溜的给扔到运输车上。

    几乎是那边挖掘机刚走，那边地面就被清空，进行了平整，上千米的路面用时不超过半个小时，就给平整了一遍，这效率看的城建局的一干人等，都傻眼了。

    哪怕他们下属的专业工程队伍，也做不到如此高效率。

    特别那些魁梧的壮汉，光着膀子，搬运那水泥块，大的足有百十斤，双手一抛就给扔到了运输车上，这样的人密密麻麻的，足有上万人，乖乖了，这样强壮的人。

    陈总干过半辈子的工程，也没有见过清一色如此强壮的工人。

    “陈总地面已经清空了，下面就可以进行挖掘，为修建地铁通道做准备了。”李扬笑着道。

    “陈总，这位就是我给你介绍的合伙人，这家菜市场以及地铁沿线多块地皮都是他的，人手也是他带来的。”马四海心底的担心一扫而尽，取而代之的则是兴奋。

    “年轻人了不起，看你们人手配合如此紧密，之前干过？”陈总连连称赞道。

    “青山公路就是他们修的。”李扬呵呵一笑。

    “青山公路我知道，上个月青山镇邀请我们城建局的人进行了质量检测，非常优秀，那他们人来了，公路那边怎么办？”陈总点头道。

    “青山公路快竣工了，那边留下一部分人就行了。”李扬说道。

    “不可能，青山公路沿路过大青山，地段复杂，总长过三十多公路，哪怕我们城建局最优秀的工程队去修，也要大半年。”陈总满脸不敢相信。

    “自己家的路，用心了，日夜不辍，一刻不停的往前修，速度快点也正常。”李扬淡淡一笑。

    “了不起，真了不起。”陈总看着那不远处一个个魁梧的壮汉，四肢修长，浑身晒得黑黝黝的，双手老茧离得远都能看得见，他们一个个面色肃穆，眼眸内透着坚定，一看就是不可多得的帮手。

    马四海脸上挂着笑，心底却是一颤，修这么快的吗？那自己给他的滩涂地，岂不是很快就能完工，到时候大青山的人就直接逼近新区家门口了。

    这……？

    马四海看向李扬，心底气的只是跺脚。

    李扬对他笑了笑，现在反悔，晚了！

    “行，有了这群人新区这一段地铁，我有把握半年之内修建完成。”陈总也是浑身激动，虽说只是新区这一段，但是半年之内修建完成，也是他人生履历中不可多得的一笔，一想到能再造一个全省乃至全国地铁建筑奇迹，就是兴奋。

    “需要半年？”李扬摇了摇头。

    “怎么？他们还有其他事，哦，对了，他们家里应该有田地之类的，你放心，正常的休假可以交接班安排的，我这里早八点晚七点下班，时间是长了点，但是工资你放心，每人每个月八千块，这可是正式工的工资了。”陈总急忙道，他说什么也不想放走眼前这些人。

    “那倒不是，主要是我那几块地皮也要建工程，打算两个月之内完工，另外南边的滩涂地也要填充推平进行夯实，这些都需要短期内完工。”李扬当着马四海的面，直言道。

    马四海气归气，也只能强颜欢笑。

    李扬挥手招来春凤，郭三千和刘大权等人。

    众人听过陈总的时间安排之后，都是摇了摇头。

    “陈总，早六点晚十点下班如何，每天多出五个小时，一个月之内我们可以帮你把整个新区所有地铁沿线的地面推平，并完成挖掘工作，后期再给你们留下五千人，负责后期的工作。”春凤认真道。

    “这么拼，他们受得了吗？”陈总吓了一跳。

    “呵呵，我们大青山的人从来不哭，修建青山公路的时候，几乎都是沿途搭着帐篷席地而睡，起来就是干活，累了就躺一会。”春凤呵呵一笑道。

    “一个月会不会太赶，新区地铁沿线绕道很多，过二十多公里，推平地面和进行挖掘，特别是挖掘最少要五米深，哪怕加上大型机械，也要三个月才能完成。”陈总皱眉道。

    “一个月，做不完，做得完至于待遇方面，陈总和区政府可不能太寒酸了。”李扬淡淡一笑，指了指旁边的菜市场：“这就是半个月之内盖成的，当时只有三千人施工。”

    陈总望着那矗立在眼前的菜市场，依然二十多层了，面积很大，楼体更是呈现螺旋状，巍峨浩大，说是菜市场，也是当成一个工业设计的精粹了。

    马区长对陈总点了点头，确实是半个月盖成的，他晓得，比上次来，短短几天就高出了十几层了，真特么的快！

    这些人不但拎刀拼杀厉害，盖楼竟然也这么牛！

    “行，你们做得完，我按照三个月的工资发放，如何？”陈总沉声道，如果一个月能完成最复杂的工程项目，那新城地铁或许用不了半年，他也类见如此。

    “这些人的保险和社保，区政府负责解决，毕竟是为了新区发展做出贡献的人，事后的工作也会进行优先安排。”马四海见事已至此，也没有抠门，看向李扬道。

    你李扬一心想带大青山的男人进驻新区，那我就给你破例两万个的名额，两万个社保，不是小钱，但是能把这条地铁尽早完工，心底还算稍有安慰。

    社保？

    李扬会心一笑，倒是意外之喜。

    这边谈妥了之后，陈总立即和李扬当场签订了合作协议，随后走到那群大青山的村民身边，拍了拍对方的肩膀，略微慰问两句，他是越看越喜欢。

    如果这些人能跟着他走，那他拆城破楼，简直是无往而不利，给足了物料，再建一个城市，他有生之年都能做得到，工业上的奇迹啊。

    那边马区长和陈总走了之后，众人也就散开回到小区里，分房子休息。

    李扬则带着王军等人来到了菜市场，有大部分的村长都没有参观过，一一看了之后，皆是兴奋不已，摩拳擦掌恨不得整个大青山四周的平原都种植上瓜果蔬菜，填满这里的每个角落。

    特别看着菜市场的楼层越盖越高，比青山镇最高的商场都要高出七八层的。

    随后众人进了办公室里。

    “把这几幅工业图纸拿过去好好看看，我现在手里有地铁沿线的四块地皮外加上南边那个滩涂地，就按照这个建设。”李扬拿出图纸，这也是他买下地皮的时候，就开始一点点的设计了。

    “第一块地皮建设草药市场，楼上建住宿楼。”

    “第二块地皮建设草药加工基地。”

    “第三块地皮建一个综合类目的商场。”

    “第四块地皮盖一个运输中心，到时候车辆继续往里面进行补充。”

    “至于滩涂地直接盖楼，一直往南盖，直接和青山镇进行接壤，到时候你中有我，我中有你，把青山镇和新区的地界直接揽进小区里面。”

    李扬一一进行了解释。

    “草药市场盖在这里，那青山镇的草药市场几乎就废掉了。”王军说道。

    “到时候青山镇都要往这边移，人口外流之后，草药市场留在这里有什么用，干脆落户在这边吧。”李扬摇头一笑。

    “这么一搞，整个新区的衣食住行都在我们的掌控中了，加上汽车运输，在新区里绝对没有能和我们进行比拟的，更甚者，两万村民拿到社保，有机会落户青山市，地铁沿线岗位可是不少，沿着地铁线路走，这一段路就是我们说的算了。”刘大权兴奋道。

    大家也都看出了这几块地皮，依菜市场为核心，几乎布满了半个新区的面积，虽说离新区市中心有些远，可未来，未尝这里就不是新的市中心。

    在场的一个个人脸露激动之色，恨不得现在就开始开干。

    “以后青山镇那边就进行大规模的农业开垦，真正做到青山绿水，成为我们大青山真正的农业基地，原始原貌，呵呵，或许以后大城市里的人，巴不得去大青山逛一逛的。”李扬笑着道。

    “大家知道这个规划，肯定干劲更足。”春凤眼前冒出春水，望向李扬露出敬佩和爱慕。

    “我们听李医生的。”王军等人纷纷点头，脸上满是兴奋之色，随后就先离开了。

    办公室里只余下了李扬和春凤。

    “如果按照你这样的规划，以后天成公司和王家，再也不会成为你的威胁。”春凤上前紧紧的搂着李扬的胳膊，脸上露出喜悦。

    “是啊，到那个时候才的真正的站稳脚步。”李扬点了点头。

    “那个马区长，会同意这个布局吗？”春凤忽然一愣，这简直是和他抢地盘。

    “咱们也是为了新区发展，添砖加瓦。”李扬呵呵一笑，他估计现在一路上都骂自己的。

    “估计他也是看出了，人你带来了，就赶不走了，与其如此，不如交好你，他啊不爽天成公司和王家的霸道，倒是没想到引来你一个更霸道，还擅长釜底抽薪的家伙，天成公司和王家也只是金钱开道，你是直接拎着几万人进来了。”春凤抿嘴偷笑。

    “嫂子，我可是答应马四海，为新区增加十万人口，女性，优先安排村里的适龄女性吧。”李扬也没忘记正事。

    “这件事你不用太担心，咱们青山镇，人口基数可不小，毕竟是青山市的粮田。”春凤笑着道。

    “我记得人口撑死也就三十多万人。”李扬拧眉，难道不对吗？镇里资料上登记的很详细，多的话，也不会太多吧。

    “详细登记在户的是三十多万不假，可你没有算外出务工以及落户外地的人。”春凤白了一眼李扬，挺了挺丰硕的胸部哼哼道：“这件事哪怕镇上领导都不如我们乡下的村长知道的详细。”

    “那嫂子好好和我盘盘道。”李扬打趣一笑。

    “行啊。”春凤妩媚一笑，顺势直接坐在了李扬的怀里，脚下一挑，高跟鞋落在地上响起悦耳的清脆声，说不出的撩人。

    李扬抱着她娇柔的身体，望着她红唇轻启，倒是很认真的说道。

    “你啊，思维停留在最近几年，最近几年种田不值钱，家穷，生得多并不能给家庭带来好生活，所以村子里的人口并不多。”春凤特意挪了挪动身子，趴在李扬悄声道。

    “我也是翻看过一些老资料，大概是王军父亲那一代，你完全可以问问，哪家哪户孩子没有个十个八个的，人口多，村庄大，那就是势力大，就能多占水源和良田。”

    “那个时候，土地值钱，种地收入高，没有乱七八糟的一些花销，稍微三亩地，完全可以养活十几个孩子，不像现在了，哪怕累死累活，多两个孩子，都养不起了。”

    春凤呵呵一笑，丹凤眼透着水汪汪的频频看向李扬。

    “那到底有多少人口？人都去哪里了？”李扬想一想确实是这个道理，他也只是看一些官方的资料，加上生活在村子里，每家每户几乎都知道，也就认为，大青山附近村子里也就几万人罢了。

    “你猜？”春凤打趣一笑。

    “快点说。”李扬大手轻轻的抚在她的翘臀上。

    “比资料上记载的，保守估计多个两三倍吧，村子里的良田养活不了这么多人，上一代除了本家留守之外，大部分的分支就散落在外地务工和生活，生活过的并不如意，毕竟那一代人都没有什么文化。”春凤浑身一阵酥软，直接趴伏在了李扬的怀里，软哒哒的。

    “能招回来吗？”李扬眉头一挑，两三倍，好家伙，比新区现在的人口都多上很多了。

