    这一席话，听得赵长卿连连抽嘴角，别提多堵心了。

    在赵长卿看来，尹潇潇委实“耿直”得过了头。

    她忘了自己的夫婿是怎么死的吗？

    是当今天子盛鸿亲自端了毒酒，赐死了鲁王宁王闽王。

    若鲁王还在，她们母子三人，何须如人质一般在宫中一住数年。如今想出宫，还得看谢明曦的脸色。

    尹潇潇也是有儿子的人，宁王世子霆哥儿也由尹潇潇一并养大，兄弟情分深厚。日后若有相争，霆哥儿必会站在霖哥儿一边……

    哼！人不为己天诛地灭！她就不信，尹潇潇全无半点私心。现在这般作态，不过是讨好帝后，顺便安一安帝后的心罢了。

    赵长卿以己度人，对尹潇潇的虚伪嗤之以鼻，面上笑得格外亲热：“可不是么？这些年，别人都见老。唯有五弟妹，容貌没怎么变过，性情脾气也一如往昔。就是这般爽朗耿直呢！”

    尹潇潇笑着瞥了口是心非的赵长卿一眼：“二嫂倒是变了不少。”

    路遥方知马力，日久终见人心。

    赵长卿再圆滑周全话说得再好听，也掩盖不了日渐贪婪丑恶的嘴脸。

    赵长卿只当没听出尹潇潇话语中的讥讽，笑着将尹潇潇又拉回了屋子里：“七弟妹身为中宫皇后，每日劳心劳力，我们妯娌两个在这儿说说私房话，就别去叨扰七弟妹了。”

    尹潇潇心里哼了一声，到底生性厚道，没再讥讽出声。

    ……

    赵长卿藏着掖着憋着不问出口，谢明曦也只当没这回事，在赵长卿面前绝口不提离宫二字。

    比耐心，谢明曦从没输过。

    反正，到最后熬不住的人，肯定不是她。

    一个月后，春风满面的霆哥儿从蜀地回京，赶回京城过年。

    建业十四年的新年朝会之后，几位听政学习的藩王世子，被各自打发去六部学习当差。霁哥儿去了礼部，霖哥儿去了刑部，霆哥儿去了工部。

    而端柔公主，则去了户部。

    这道圣旨一下，朝堂又炸开了锅，朝臣们争吵不休。接连吵了几日。期间，陈府不免又传出了亲爹揍得儿子下不了床榻的趣事……

    可惜，天子圣意难违，端柔公主到底还是去了户部学习。

    “朝中六部，吏部户部礼部兵部刑部工部。吏部可掌朝中四品以下的官员升迁，是为六部之首。户部掌管天下钱粮税赋，在六部中的位置仅次于吏部。”

    移清殿里，盛鸿耐心地教导阿萝：“礼部掌礼仪，科举选材，也归礼部掌管。兵部掌管大齐所有兵士，军心安定，大齐才能安稳。所以，兵部平日看似不显不闹腾，却不能出半点纰漏。”

    “至于刑部，掌管刑名之事。工部掌管大齐所有工程建筑之事。亦十分重要。”

    阿萝在移清殿里伺候笔墨一年，又在金銮殿里听政一年，对六部的分工颇为清楚。闻言低声说道：“我知道父皇的意思。”

    “六部中，吏部排在第一。可对天子而言，第一要紧的其实是兵部。所以，兵部尚书必须是最妥帖最忠心于天子的臣子。”

    “文臣结党，左右朝政。武将结党，却能颠覆江山社稷。将大齐兵权纳于掌中，天子才能稳坐龙椅，任谁也翻不出大风浪来。”

    “所以，父皇让几位堂兄分别去了礼部刑部工部，令他们学习当差。却不会让他们进兵部。”

    简而言之，吏部兵部都是天子的地盘。便是阿萝，暂时也不能沾边。

    盛鸿目中露出笑意，示意阿萝继续说下去。

    阿萝侃侃而谈：“户部掌管钱粮税赋，国库充盈，人心安定，做什么事都有底气。身在户部，不贪不受贿者，怕是一个也找不出来。户部也素来是油水最多的衙门。”

    “别看朝中众臣一个个口上忠君爱国，真正忠于父皇肯为父皇分忧的，能有几个？不然，也不至于这么多人反对我入户部当差学习。”

    “说到底，众臣眼见着拗不过父皇要立我为储君之意，就想着我做个木塑泥雕。最好是不通俗务，以后大权旁落，只能听凭臣子们摆布了。”

    盛鸿眼中笑意更浓，满面骄傲：“我的阿萝，真是长大了。”

    “你说的没错。君臣之间其实是对立的。君权凌驾众臣之上。若坐龙椅的天子昏庸无能，被臣子们架空君权，也不稀奇。”

    “阿萝，父皇让你去户部，不是令你去抢萧尚书的权。而是让你好好看看户部，知道臣子们是怎么当差做事的。”

    “为君者，在无伤大雅的时候可以装一装糊涂，绝不能真的犯糊涂。朝中这些老狐狸，没一个省油的灯。没有能耐，哪里降得住他们。”

    “父皇登基十几年，也不敢言彻底掌控朝堂群臣。你要令众人城府，就得拿出你的真本事来。”

    阿萝目中神采熠熠，正色应下：“父皇放心，女儿定当竭尽全力。”

    ……

    关于朝政事务，谢明曦倒是没说什么，只淡淡对阿萝说道：“一年之内，要将户部事务看明白。明年方可去吏部，待到后年，就能去兵部了。”

    最要紧的户部吏部兵部，阿萝必须彻底熟悉了解掌握。

    礼部刑部工部，便容霁哥儿兄弟三个好好待着。阿萝倒是不必再去了，也免得霁哥儿兄弟三人尴尬难堪。

    阿萝郑重应了：“女儿定不负母后厚望。”

    阿萝又长高了一些，眉眼间的英气果决更胜以往，言谈间已渐有大齐未来储君的风范。

    谢明曦看着女儿，目光柔和下来：“阿萝，你去户部学习，不便带太多人随行。除了侍卫之外，再带一个女官随行便可。”

    阿萝不假思索地说道：“让云女官随行便可。”

    云翠微在阿萝身边做了数年女官，论资历论才学论沉稳，无人出其左右。堪称阿萝的左膀右臂。

    谢明曦略一点头：“这等事，你自己拿主意吧！”

    正月二十这一日，众目所瞩之下，端柔公主在百余名御林侍卫的环护下进了户部官署。