    第二天一早。

    李乔照例进农庄采收、播种。

    忙完出来吃饭。

    这时候就看到二大爷背着手、笑眯眯走了过来。

    “李乔，吃着呢？”

    二大爷看着李乔的饭碗，笑道，“早上吃包子，小日子过得不错嘛！什么馅的啊？”

    李乔昨晚发了点面，又用大葱、猪肉剁了馅子。

    今天早上起来就蒸了猪肉大葱馅的包子。

    又熬了一锅绿豆粥，正吃得香呢！

    刚刚出锅大包子，腾着热气，白白胖胖，又松又软。

    咬上一口，大葱的清香和猪肉的油脂在嘴里爆炸，让人嘴角流油，欲罢不能。

    李乔看着二大爷走近，心说这老官迷突然光临，是想干啥？

    莫不是想吃我的包子？

    想得美！

    李乔两口把手上的包子吞进肚，拍拍手，示意自己无了。

    确实无了。

    二大爷无语的看着李乔，心说这小子咋这么抠，大早上见长辈上门了，也不知道让长辈尝口包子，什么人呐这是？

    “二大爷，有事吗？”

    李乔端着碗，喝着绿豆粥，问道。

    二大爷被包子的香味勾了魂，半天才回过神来，说：“走，屋里说。”

    说完也不管李乔同不同意，就自行进了屋。

    李乔无奈，四合院里的人就是这么脸皮厚，这大概也是他们的生存技能。

    “李乔啊，你觉得你一大爷怎么样？”

    二大爷进屋后，倒也没废话了，直接了当的入题了。

    一大爷？

    李乔有点懵，这一大早的，来问我一大爷怎么样？这时要干什么？

    不过一联想到电视剧里二大爷的“老官迷”属性，李乔就对他的目的猜出了一二。

    “二大爷，我不喜欢拐弯抹角，有事你就直说，能办我就办，不能办你也别耽误功夫。”

    “好，李乔，我就喜欢你这种性格。实话说了吧，你一大爷犯错了，我有他的把柄。”

    “哦？”

    李乔颇为惊讶，二大爷抓住了一大爷的把柄？

    是什么？

    看二大爷的样子颇为笃定，看样子这把柄很了不得啊。

    “你还不知道吧，昨天中午，在咱们院的后山，发生了一件大事……”

    接着，二大爷就将后山的事情跟李乔讲了一遍。

    当然，二大爷也是从贾张氏那那里听来的，所以有很多细节都有贾张氏添油加醋的成份。

    但总的事情还是清晰的，那就是：一大爷跟秦淮茹在山顶幽会，被贾张氏、傻柱、一大妈给堵住了，一大妈暴揍贾张氏，贾张氏扯烂一大妈裤子，双方扯平。

    “唉，都怪我慢了一步，没有亲眼看到这些事实，让一大爷逃脱了当场受罚！”

    二大爷痛心疾首的说道。

    李乔听了这些事情，心里大为震撼，原来昨天院里竟然发生了这么大的事情。

    一大爷幽会秦淮茹？

    我擦！

    这也太劲爆了吧？

    难怪电视剧没有，这一看就是不能播的啊！

    一想到一大爷跟秦淮茹在一起的不可描述的镜头，李乔就抑制不住的发出了“gei gei gei”的笑声。

    “喂喂喂，李乔，你怎么笑成这个样子？”

    二大爷心说，你小子咋笑得比我还开心呢？难道你也能从中得到什么好处？

    “哦，二大爷，所以你想怎么做？”

    李乔回过神来，一本正经的问道。

    二大爷顿时耍起官腔：“咳，我作为咱们院的二大爷，既然知道这件事了，就不能不管，更不能不替贾张氏讨个公道，你说是吧？”

    替贾张氏讨公道？

    李乔深深看了二大爷一眼，心说你脑子有坑吧？

    “李乔，我这次来，就是来搞全院联名的，你看看。”

    说着话，二大爷打开一哥笔记本，递给李乔。

    李乔看到，笔记本上有一行大大的字：

    联名罢免一大爷易中海倡议书。

    “罢免一大爷？”

    “对！这就是我来找你的原因。李乔，你一看就是个有良知的青年，你要支持我主持正义，为我们大院，扳倒易中海这个大毒瘤！”

    听着二大爷义愤填膺的话语，李乔的眉头皱了起来。

    一大爷跟秦淮茹搞在一起，这确实是个巨大的丑闻。

    任何有地位的人，一旦沾上这种事，就休想独善其身。

    不过，二大爷真有那么正义？

    呵呵。

    “李乔，只要你签上你的名字，那么你就是我们倒易联盟的一份子，我会格外照顾你的。”

    二大爷见李乔有些犹豫，就加大了筹码。

    “倒易联盟？”

    这又是什么鬼？

    李乔简直要被这些奇葩的称呼给搞晕了。

    “扳倒易中海的联盟，简称倒易联盟。”

    “哦。”

    李乔淡淡哦了一声，并未多作回应，并将笔记本还给了二大爷。

    “咦？你不签？”

    二大爷很惊讶。

    自己说了这么多，竟然没能把李乔说动？不应该啊。

    “二大爷，这事我不参与。”李乔说道，“不管你跟一大爷怎么斗，都跟我无关，我只想好好上班。”

    “李乔，你看，这么多人都签了，你这是要站在大多数的人的对立面吗？”

    二大爷说着话，把笔记本上的名字展示给李乔看。

    首先就是许大茂。

    这很好理解。

    许大茂一直觊觎着大院里的领导职位，只要能把一大爷拉下马，他就可以作为替补，成为院里的三大爷。

    其实是贾张氏。

    这也很好理解。

    她被一大妈暴打一顿，心里一直恨着呢，巴不得一大爷被扳倒。

    再次是三大爷。

    三大爷也想更进一步，对一大爷也心有不满。

    除了这三家，其他的一些住户，也签了。

    看样子确实不少。

    “二大爷，别人是别人，我是我。我不管别人，别人也别来管我。”

    李乔说着，就把笔记本给二大爷推了回去。

    拒绝的意思已经很明显了。

    二大爷的脸色一下子就变了。

    “李乔，你这是要站在广大人民群众的对立面啊，你知道这意味着什么吗？你该年轻，你要考虑后果。”

    二大爷语带威胁的说道。

    李乔撇撇嘴，说道：“二大爷，别拿大话吓唬人。你代表不了人民群众，你也代表不了我，你只能代表你自己。你想跟一大爷斗，干嘛要拉着别人做炮灰呢？你要真有本事，就该光明正大的跟一大爷进行一对一单挑。可惜，我觉得你根本没那个胆量！”

    “李乔！”

    二大爷怒了，“你这是要跟我作对吗？”

    “二大爷，请你出去，我要上班了。”

    李乔指着门外，说道。

    二大爷脸上青一阵白一阵。

    最后冷哼一声，气冲冲的离开了李乔家。

    李乔锁上门，出了四合院。

    先赶去杂货铺，把新奖励的物资摆在前店橱窗。

    然后去二仓，补充了一波新鲜蔬菜。

    做完这一切，牛大耿和牛家姐妹正好来上班。

    李乔把店交给他们，自己就朝轧钢厂赶去。

    

