    渝州城，麻子街。

    一队队捕快从衙役鱼贯而出，向着四面八方奔袭而去。

    蒋三甲是地牢天字号囚犯，为了抓捕他，整个渝州城的捕快都是行动了起来。

    韩文新指挥道：“快，马六，施亮两人去这条街道，其余人给我去这条街。”

    众人听到他的话，纷纷沿着街道开始巡视，搜查。

    看到这，韩文新吐出一口气，跨着刀转身的向着旁边春风巷走去。

    “比我有实力的人都比我努力，那我努力还有什么用呢？这大好月色不去吃酒，抓捕个鸟啊？”

    韩文新嘀咕了一声，随后向着巷子中走着，方向正是舞阳酒家。

    “咦！？”

    就在这时，他发现前面有个鬼鬼祟祟身影，细看之下还十分熟悉。

    “周先生，你这是在干什么呢？”

    韩文新走上前拍了拍那人肩膀。

    周先明被突然拍了拍肩膀，顿时吓了一跳，转头一看是韩文新，顿时松了口气，“我道是谁，原来是韩捕头。”

    韩文新挑眉道：“你干什么呢？鬼鬼祟祟的？”

    “无礼。”

    周先明整理了一下衣袍，严肃的道：“我从自己家中走出来，还用鬼鬼祟祟？”

    韩文新看了一眼，这还真是周先明的家。

    周先明反问道：“倒是你，韩捕头肯定又是再偷懒，是不是想去吃酒？”

    “我这不是偷懒。”

    韩文新立马反驳道：“安兄曾说过，第一个冲进去的人，头上总是布满鲜血，我家里三代单传，万一断了怎么办？”

    “歪理！”

    周先明轻哼一声，对于韩文新的话丝毫不买账，倒是觉得小安大夫这话说的大有深意......

    “你懂个屁啊？”

    韩文新冷笑道：“那搜捕的人你知道是谁吗？神算子蒋三甲，江湖当中二品高手，而且还是鬼谷派的传人，江湖当中交友遍地，结识无数高手，人家一根小手指就能把我们这些捕快捏碎。”

    周先明自然知道神算子蒋三甲是谁，他可是说书先生，想了想若是换成自己也不会如此认真去抓捕，这本来就是玄衣卫的活。

    “对了，我听说那绝世剑客真的被抓到了？”周先明向着四周看了一眼，低声问道。

    韩文新没好气的道：“那是自然，飘血剑薛尘，一品高手，你知道一品是什么概念吗？”

    “真....真的假的？”

    周先明咽了咽口水，心中没来由的有些恐惧，近来那黑衣人倒是鲜少来找自己，好像失踪了，那人会不会就是飘血剑薛尘？

    如果真的是，自己会不会牵扯道这件大案之中。

    越想周先明越怕，脸色也是变得越发难看，甚至身子骨都出现了一丝颤抖。

    “周先生，你在高兴什么？”

    就在这时，背后突然响起一道声音。

    “我哪里高兴了？”周先明下意识的反驳。

    “安兄？”韩文新看到来人不由有些讶然。

    来人不是旁人，正是往家赶的安景。

    安景看了一眼脸色苍白的周先明，好奇的道：“我看你们二人在谈话，周先生都激动的颤抖起来，到底在说什么？”

    “没，就是再说那薛尘的事情。”

    韩文新摆了摆手，笑呵呵的走到安景身旁，搂着他的肩膀道：“今日无事，我们吃点酒去？”

    “好，吃酒去好。”

    周先明听后连连点头。

    韩文新虽然只是一个小捕头，但好歹还是有一些安全感。

    “你们去吧，我要回家去了。”

    安景拒绝道。

    天色暗淡，街上的行人越来越少，他只是出来问诊也没有要说出来吃酒。

    “安兄，你变了。”

    韩文新叹了口气。

    “对，你变了。”

    周先明在旁也是连连点头。

    “我变什么了？”安景眉头一挑。

    “以前我说吃酒的时候，你从来不会犹豫。”韩文新摇了摇头，感慨道：“今时不同以往了，你竟然说不去。”

    周先明也是在旁添油加醋道：“是啊，当初我们一起勾栏听曲，多么风流，多么........”

    “打住，你们说要去哪里。”

    安景连忙打住了周先明的话。

    周先明这书生不地道，话里有话，似乎还打算威胁他。

    “走！舞阳酒家！”

    “不醉不归！”

    .........

    舞阳酒肆中。

    月色如水，一泻千里，夜风呼啸而过，带着点点寒意。

    三人坐在酒桌上，推杯换盏。

    安景看着微醺的周先明，想到了什么问道：“周先生，秋闱快要到了，你是不是快要科考了？”

    周先明摆了摆手，自信满满的道：“放心，不过是秋闱罢了，此次秋闱我必定凯旋而归，毕竟离月姑娘还等着我呢。”

    韩文新听到这，手中筷子一顿，“周先生，你说的那个离月是那个花魁？”

    离月在渝州城可是颇有名气，韩文新是老手，自然是十分清楚。

    周先明举起酒杯喝了一杯，傻笑道：“是啊，她等我高中进士归来，给她赎身。”

    “别想了，花魁赎身可是极难的。”

    韩文新摆了摆手，“再说了，不过是青楼女子，等你高中了，娶个清白的姑娘不好吗？”

    安景在旁也是连连点头，对于韩文新的话表示认同，感叹道：“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，周先生，你可要先想好了才是。”

    “我不许你们诋毁离月姑娘！”

    周先明听到这，顿时满脸愤怒的道。

    “我没有诋毁啊？”韩文新懵住了，随后苦口婆心的道：“我说的可是句句实话，你别被她玩弄了感情，她们每天接待不知道多少男人，对于人心的掌握，根本就不是你一个小小书生能够比的，我劝你不要深陷其中，到时候吃亏的还是自己。”

    说着，韩文新夹起一块肉放在口中大口咀嚼起来。

    安景在旁给两人倒着酒，道：“对，我觉得韩兄言之有理，周先生你可不要执迷不悟了，况且我觉得离月对你也并非是你所想那样。”

    他发现最近的周先明，逐渐有从舔狗向战狼发展的趋势了。

    周先明脸色沉着，显然根本就没有听进去两人的话。

    “周先生啊，你听我的，她里面的水很深，这个花魁你把握不住。”

    韩文新放下筷子，得意的道：“你把她让给我，说不定还有几分机会。”

