    总的来说，唐泽计划很是顺利。

    虽然用了后备的计划，但也光明正大的介入了之后的行程之中。

    虽然先提前抛出了一些情报，但这些都是“红方”的无害情报，而且如果不用早晚也都会过期，还不如在自己手里提前发挥用处。

    而通过这次提前的“剧透”，唐泽也趁着这个表明了自己的立场。

    原本唐泽就是打算找个合适的机会说的，这次计划正好可以让柯南等人知道“FBI”的同时，顺势将自己对FBI的“应对态度”说出来。

    最多让赤井秀一这个“银色子弹”和朱蒂这个和黑色组织有杀父之仇信得过的两人知道自己的情报就够了。

    当然能隐藏还是隐藏的好。

    商量完了应对策略之后，又特意交代了宫野明美一些事情后，正事算是处理完了。

    而进入闲聊后，周围的气氛明显变得轻松了起来，面对宫野明美做的大餐，有希子一边说着自己要保持身材，一边含泪吃了三大碗。

    不过说实话宫野明美的手艺确实很厉害，而阿笠博士面对这一大桌子菜也是同样的开心。

    别看宫野明美是负责日常三餐的，但正因为如此他才苦啊！

    因为关心他身体健康的缘故，所以每次宫野明美都是按照健康的标准给阿笠博士制定三餐，自然没机会享受美味了。

    这次抓住机会，盯着灰原那“杀人”的眼神同样狂吃三大碗。

    ………

    第二天，周六。

    借了一辆红色跑车的工藤有希子带着柯南和灰原接完了三小只后，便带着五人向着目的地行驶而去。

    因为昨天商量过计划，所以有希子也没有再隐瞒今天的目的地，直接告诉了众人今天要带他们去“假面超人2”电影的试映会。

    这一消息可谓是让几个孩子激动不已。

    不过柯南几个知道真相的，却知道除此之外他们还有另一项重要的事情要去做。

    一路开到了红绿灯，有希子在等待红灯转绿的时候故意装作扭头没看到的模样，结果就是在绿灯基本开始跳黄灯了，后面的车也一样没有鸣笛。

    经过唐泽这一个小小的“设（抄）计（袭）”，察觉到有人跟踪的柯南三人不动声色的通过车内镜交换了一下眼神。

    而于此同时，赤井秀一看了一眼身后的黑色跑车不由皱了皱眉，“暴露了么…”

    没错，在赤井秀一的车后，唐泽的黑色跑车也静静的跟在了其后方。

    早上出发的时候，唐泽便是和有希子的车辆一起前往目标地点的，不过因为知道目的地位置的原因，唐泽并没有开那么快。

    而远远的吊在后面没多久，一辆黑色的车子很快便超过了他，之后随着有希子的红色车辆行驶起来。

    而因为绿灯的时候，他后面车辆同样没有鸣笛引起了他的注意力，从而让他进而意识到了自己露出的破绽。

    不过在有希子再次发车后，赤井秀一故意放慢了车速，而唐泽见状则是大方跟随在有希子后方一副完全没有发现的模样。

    很快，两辆车便来到了目的地的东都冲印厂，而看到两辆车都在门口停下后，赤井秀一在远处停了下来。

    “是一起的？”赤井秀一看到唐泽下车后和有希子还有车上的孩子们打招呼，不由再度思考了起来。

    因为当时最前面的车辆是同伴，所以中间的车没有鸣笛，自己也没有太过焦急么…

    不，想到那个男人，赤井秀一否决了这个可能。

    也就说…

    “提醒么…或者说警告…”赤井秀一看着已经进入屋子内的众人，收回了目光，静静坐在车内等待了起来。

    既然被发现了，那就正大光明的跟着吧。

    由于不是敌人的缘故，经过了种种考虑后，最终赤井秀一选择了在外面等待。

    “没有走呢。”进屋之后，唐泽扭头看向了门口的那辆黑色的汽车避开前面的三小只小声道。

    “是没有察觉到自己暴露了？”对赤井秀一的能力还没有明确认知的柯南猜测道。

    “不，或许是发现了，但并不在意吧。”唐泽摇了摇头道。

    “什么情况。”灰原闻言皱了皱眉头问道。

    “如果我是他的话，在这种条件下也会作出和他一样的选择。”

    唐泽只是想了想，便明白了对方的做法用意，暗道果然是聪明人的做法。

    首先，因为唐泽一行人的身份决定了他们不可能像黑衣组织那样凶残的行动，不可能有交手的可能，这就等于没有危险。

    最多也就是言语上的警告之类的，这些还不被赤井秀一放在心上。

    二是既然已经被发现了，那至少不能空手而归。

    这一点恐怕对于那位是最重要的！

    如果不能得到自己想要的情报，那么这次的行动才算是彻底的失败。

    既然如此，倒不如一条道走到黑达成自己的目的就是了。

    “哼…无耻！”灰原听到唐泽的猜测后不由冷哼一声，显然对于这位还未正式见面的“姐妹”印象更差了点。

    不过虽然灰原一贯是以“偏见”的态度来评价赤井秀一的，但是这次倒真是没有说错。

    从某种意义上来说，赤井秀一还真是稍显“无耻”了点。

    借着唐泽一行人都是“秩序阵营”无法拿他怎么样的限制，明目张胆的继续着自己的目的。

    当然，这也能说是赤井秀一的聪明之处，因为合理的运转这种限制也是聪明人的做法，他也正是因为看透了这点才有恃无恐。

    可以说是一种阳谋。

    当然，唐泽觉得灰原的不满跟对方这点“小聪明”其实没太大关系，她主要不爽的恐怕还是赤井秀一的执念。

    毕竟你想啊，都被跟踪者发现还要“死皮赖脸”的继续跟着，从某种程度上来说可以说是执念深重了。

    而如果把这个执念深重转化成他对宫野明美的感情…

    那你就知道为啥灰原为啥那么生气了。

    “好了，既然他愿意等就让他们等吧。”

    唐泽笑着招呼灰原道：“不管他，反正是在外面监视嘛，屋里啥都看不到，让他等去吧！”

    听见唐泽的话，灰原再次朝着外面冷哼了一声，这才和唐泽一起向着屋内走去。

