    第686章  兄弟之间，情深义重   

    陈奇心中万般不是滋味。

    

    刚才他只是撒了个谎，免得引来更多的麻烦。

    

    怎知，肖志明、张文凯、王浩东三人，竟一致商量，准备帮陈奇一把。

    

    何谓患难见真情？

    

    这就是！   

    兄弟之间，情深义重。

    

    在你‘危难’之际，往往那些对你伸出援助之手的人，才是真兄弟。

    

    而那种每天都把大仁大义挂在嘴边，实则内心虚伪之人。

    

    只不过是觉得你当时有利可图，等你落寞之际，他们便会恨不得你永远消失。

    

    陈奇微笑说道，“谢谢大家的好意，但你们的好意，我心领了。”

    

    肖志明愕然，“陈奇，你不要见外啊。”

    

    陈奇摇摇头，“并非是我见外，我现在不需要钱。”

    

    “不需要钱？

    你刚才不是说你欠了五千万外债么？”

    

    “我骗他们的。”

    

    “骗他们？”

    

    肖志明、张文凯、王浩东三人面面相觑，无语半晌。

    

    随后肖志明一拳打在陈奇肩膀上，“臭小子，你行啊，你骗别人也就算了，居然连我们都骗，害得我白给你操心了，靠！”

    

    王浩东哭笑不得，“好歹你事先也给我们提个醒啊，我滴个乖乖，欠了五千万外债，我都为你捏了一把汗！”

    

    陈奇开玩笑似的耸耸肩，“你们还不了解我，我像是那种会欠别人钱的人吗？”

    

    张文凯顶了顶鼻梁上的眼镜，意味深长说道，“陈奇，你要是真的需要钱，一定要说出来，大家都是自家兄弟，你不要不好意思开口。”

    

    张文凯心思缜密，他不知道陈奇是否真的欠了外债。

    

    要是假的还好，若是真的，他们也是真心想帮陈奇一把。

    

    陈奇点点头，“我会的。”

    

    肖志明挥挥手，“好了，既然陈奇这边没事，我们也就没什么好操心的了。

    走，咱们继续喝酒去，今晚看我不把你们全都灌翻！”

    

    王浩东不屑，“就你那酒量，只怕还没灌翻我们，自己就先趴了！”

    

    “哎哟，你敢看不起我？

    老子现在酒量早就上来了，待会儿咱们比比？”

    

    “比就比，谁怂谁孙子！”

    

    随后，陈奇几人有说有笑，回到了自己的座位。

    

    但在他们刚坐下，便见焦正骂骂咧咧的回来了。

    

    柳元亮疑惑，“焦正，你在骂谁呢？

    这么生气？”

    

    “刚才我去洗手间，有个小黄毛不小心撞到了我，居然还反咬一口，说我弄脏了他的衣服，要我赔钱给他。”

    

    谢冬雅眨了眨眼睛，“那你赔没有？”

    

    “当然没有啊，他不依不挠，老子就把他打了一顿。”

    

    “打得好，这种人，就该往死里打！”

    谢冬雅拍手叫好。

    

    焦正又道，“不过他说让我等着，要叫人来揍我。”

    

    柳元亮一手搂着许诗文的腰，借着酒意，挥斥方遒，“怕个鸟，他们要是敢来，看我一个人就把他们打得满地找牙！”

    

    柳元亮敢说如此大话，自然是有所凭借。

    

    他过去可是在部队里待过，现在这个年代，进了部队不会点功夫，都不好意思说自己是军人。

    

    不过几个小小的市井喽罗，柳元亮还不放在眼里。

    

    与此同时，【仙侣阁】三楼某处豪华包厢，一群五大三粗的人，正在那里把酒言欢。

    

    观其个个又是染发，又是纹身的，一看就不是什么正经人士。

    

    这时，只见一名染着黄毛的矮个男子，捂着自己的脸，怒气冲冲的走了进来。

    

    人群中，一名一身酒气，手臂纹有狼纹的光头壮汉见状，面生疑惑。

    

    “猴子，你脸上的伤是怎么回事？”

    

    “被人打的。”

    黄毛男子委屈巴巴答道。

    

    光头壮汉顿时虎目一瞪，“什么？

    谁这么胆肥，连老子的人都敢打？”

    

    于是，黄毛男子将刚才去厕所，被人弄脏衣服，然后又被打的事情说了一遍。

    

    光头壮汉听完，将手里的酒杯重重甩在地上。

    

    酒水夹杂着玻璃碎片，溅射了一地。

    

    “草他妈，那王八蛋这么嚣张！”

    

    “兄弟们，操家伙，去给猴子报仇！”

    

    【仙侣阁】三楼大厅，陈奇几人正在相互拼着酒。

    

    就在这时，只听一道怒吼声传来，“猴子，刚才是哪个王八蛋打的你，指出来，老子帮你揍他！”

    

    众人寻声望去，却见一名酒气熏天的光头壮汉，怒气冲冲的站在大厅门口，询问身边一个小黄毛。

    

    在他身后，还站着十几名凶神恶煞的男子，一看就是一些常年混迹道上的地痞流氓。

    

    小黄毛看了看大厅四周，最后视线落在了陈奇这桌。

    

    “就是那个人，那个穿花格子衬衣的小子！”

    

    光头壮汉闻言，领着身后那群人，径直来到陈奇这边。

    

    不由分说，飞起一脚，将陈奇所在的那张桌子踹翻了过去。

    

    桌面上的餐食，酒水，顿时哗啦散落一地。

    

    如此一幕，自当是惊呆了大厅内其他食客，均是好奇的投望过来。

    

    陈奇几人本正喝得尽兴，也被这突如其来的一幕吓了一跳。

    

    “你，给老子滚过来！”

    光头壮汉指了指焦正，用毋庸置疑的口味说道。

    

    焦正在看到光头壮汉身边的黄毛，吓得浑身剧颤，显然已经明白了这些人是为何而来。

    

    “你，你们想干什么？”

    

    “干什么？

    你他妈心里还没点B数？”

    光头男子随口吐了一口唾沫，“敢打老子兄弟，活腻味了你！”

    

    光头男子话音刚落，只见身后的十多名小弟，均是上前一步，恶狠狠的盯着焦正，大有一言不合，就会立即将他生吞活剥之意。

    

    这时，却见柳元亮慢条斯理的起身，“这位先生，可能我的这位朋友刚才与你的人之间发生了点误会，要不看在我的面子上，算了？”

    

    光头男子瞥了柳元亮一眼，“你他妈算老几，你让老子原谅他就原谅他？”

    

    柳元亮抖了抖自己的衣领，傲然说道，“自我介绍一下，鄙人柳元亮，【云腾集团】董事长。”

    

    “【云腾集团】？”

    光头男子眉头微皱，“那是个什么东西？”

    

    旁边一名小弟上前解释，“老大，【云腾集团】是咱们【上京】的一家小型金融企业，听说是柳家【云龙集团】旗下产业。

    而这个人姓柳，应该是柳家的人。”

    

    光头男子闻言，面上顿时不屑，“我当是什么了不起的大人物呢，原来是小小的柳家子嗣，这里没你的事，给老子有多远滚多远，否则连你一起干了！”

    

    

    

