    第2763章灵之精

    “修仙世界的灵力怎么能比的上我给主人输送的灵力，我给主人输送的灵力可是灵之精释放出来的灵力，并且还包裹了我的生命之力，比修仙界里那参杂着许多杂质的灵力要好上千倍万倍，不对，是修仙界里的灵力压根就不能和我给主人输送的灵力相比。”

    卢筱筱听完树干的话后觉得她的世界观被打碎了，原本她以为她能修炼古武已经逆天了，没有想到这世上竟然还有修仙，她都不知道她该说什么了。

    “主人主人，你是不是原谅我和灵之精了？”生命树朝卢筱筱问道。

    “灵之精？什么灵之精？你是不是还有事情瞒着我？”

    “没有没有，刚才主人听错了，我没有说灵之精，肯定是主人听错了。”

    “看来你还是不老实啊，我最讨厌有二心的人待在我身边了，所以我干脆一把火烧了你，免得你哪天背叛我。”卢筱筱说完话后就从空间里拿出一个打火机，然后咯嗒一声就把打火机给打出火来。

    生命树看到卢筱筱手里闪动的小火苗，它吓的树枝不停的抖动，如果换做以前在修仙界，它是绝对不会怕这种凡火。

    可是它现在不在修仙界啊，再加上它刚刚苏醒，所以就算是卢筱筱手里的那点凡火也能伤到它，谁让他们木天生就是怕火的呢。

    卢筱筱见树干被她手里打火机打出的火给吓的不行，她就知道这棵蠢树的弱点了，于是她朝树干道：“我再给你最后一次机会，你这次要是再不说实话，我就直接一把火把你烧了，省的你危祸人间。”

    “主人主人，我很乖的，肯定不会做出危祸人间的事，那样会有孽障的。”

    “哦，我不怕孽障，所以就直接灭了你吧。”

    “别别别，我告诉主人灵之精是什么。”生命树听到卢筱筱的话后怕死的开口道。

    扎根在生命树身体里的灵之精听到生命树要把它给供出去，它气的在生命树的身体里上串下跳，可是生命树压根不理会它，气的它直接就回到原来的地方呆着。

    生命树见寄居在它身体里的灵之精安静了，它不由的松了一口气，好在现在灵之精和它一样处于虚弱期，不然它就算不被卢筱筱给烧死，也会被灵之精释放出来的灵力给撑死。

    “怎么了？你难道想反悔不说了？”卢筱筱见生命树突然间沉默不说话，就开口问道。

    “没有反悔，我刚才是在想怎么和主人解释灵之精。”

    “那你想好了吗？”

    “想好了。”

    “说吧，我听着。”

    生命树听到卢筱筱的话后看了眼寄居在它身体里的灵之精，然后才开口道：“灵之精就是吸收了万千灵力的石头，因为它吸收了太多的灵力，变成了可以释放出灵力的石头，所以大家就称它为灵之精。”

    “你的意思是刚才飞进你身体里的石头就是灵之精？吸收走我内力的也是那颗灵之精？”

    “是的主人。”

    “你把灵之精叫出来，我要和它好好的谈谈。”

    ?  ?谢谢幻m、静姐、老顽童、超级小可爱、阳光下的飘雪五位小可爱的打赏，爱你们呦，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

