        第一百四十五章 终极纱态

        早已认识到“拳力”就等于“权力”的麦迪娜，当然不会幼稚到光头首领的地步，不去解决根本性问题，只顾着装鸵鸟，找借口。

        她深深吸了一口气，双肩开始前后转动，肘关节与手腕，也在肩关节的带动下，进入了调整和放松的状态，轻微的“噼啪”声响过后，包括颈部在内，有些僵硬的各个关节部位，渐渐恢复了几分顺畅。

        这会子大敌当前，修复受损的肌体和软组织暗伤是来不及了，抓紧机会适当活活血，运行一下全身的斗气，将气息调顺，才是正经。随着酥胸高低起伏，一呼一吸慢慢变得深沉和绵长，尚算充沛的斗气绕着全身运行了一周，气血凝滞的感觉驱除的差不多了，麦迪娜的双眸终于回归清澈，不再仓皇。

        蓝光明灭之间，盗贼团长已经再次弥补了战甲上头的残破之处，只是冷静下来的她，脸色越发的不好看了，不知从何时起，一股阴影盘旋在她的心头，纠缠不去。

        眼前的两人互为犄角之势，虽然年纪不大，却很是稳重老练，男的浓眉大眼相貌堂堂，女的娇小玲珑俏丽动人，看向彼此那神情，再明显不过的一双俦侣，加之两人心意相通，配合默契到令人恐惧的程度，短时间内想要各个击破，绝非易事。

        必须花些心思才行了。

        性格同身材一样火爆的盗贼团长，一反暴躁的常态，耐心地估算着什么。

        她不着急进攻，诺尔默和晨曦就更加不着急了，一个枪尖指地放于身后，一个剑尖轻垂安于两侧，有需要的话，随时便可激发。

        两人先前之所以没有乘胜追击，正是见到敌人退而不乱，挥洒而出的刀罡汹涌澎湃，应该仍是留有余力，穷追不得，反正守好了自己的位置，不管她玩什么花样都不怕。借此机会，两人同样调整起呼吸来。

        麦迪娜又迅速扫了一眼战场。

        眼可见处，帕森斯和哈尔登非但战胜不了各自的对手，反而到处乱窜，身后面分别是紧追不舍的凯文和巴特尔，自家依仗的两名副团长，以逸待劳，本该占尽上风才是，此刻竟然像两只兔子那样，被佣兵强者追着打，使劲撵，别说让他们率队攻破佣兵的防线，能顾得了自个儿就不错了。

        看了都闹心。

      

        说回这边的战线，由于失去了核心力量的带领和指挥，本来人数上头具有明显优势的盗贼们，在遭受诺尔默和晨曦的一番冲击和杀戮以后，虽说不至于用溃不成军来形容，可也再不复开战之初那股子强军风范和必胜的心气，尤其是乱乱糟糟的弓箭队，虽然已经从辣椒粉和钢针的打击底下逃脱出来，在小队长的吆喝下，重整旗鼓，可魂却丢了，基本上靠不住。

        唯一还在努力与佣兵厮杀的，只剩下十多名前阵的剑盾手，看样子倒不是他们分外的坚韧，而是站稳了脚跟的佣兵，不愿意轻易放过对手的可能更多一些。光靠他们几个奋战，能扛得住佣兵们的反击就算万幸，再多就是奢望了。

        这边的战线进展不顺利，数百米外的另一端貌似也不太妙。

        原本有兰特和布鲁克带队，理应一早击垮所在之处的佣兵们，与这边一道合围包了车队的饺子，也不知哪里出了岔子，除了刚开始还能看到两人的身影，听到布鲁克高高跃起一阵嘶吼，随后就销声匿迹了，莫非佣兵里头还藏着什么了不起的人物，绊住了他们？

        想想都知道不可能，真要有的话，何至于在莫拉比手下吃了那么大一个亏？可若说没有，却又说不过去，这兰特和布鲁克两人，虽说一个色厉内荏欺软怕硬，另一个鲁莽粗豪不动脑子，各有各的毛病，但好歹也是两名正儿八经的七级战兵，打起顺风仗来也是如假包换的好手，总不至于这么窝囊，双双拉胯，到现在还没打开局面吧？

        不行，舍不了孩子套不着狼，为免夜长梦多，该下重本了。

        思来想去，综合考虑了种种可能的因素，麦迪娜再次将目光转向两名少年人，仿佛在衡量哪一个更加好对付，逡巡了不到半秒钟，然后就朝着诺尔默一个箭步冲了上去。

        “三重纱之谜”！

        “月之轻纱”的终极形态，最强版现身了。

        为了一刀解决掉难缠的少年，麦迪娜毅然决然地拿出了压箱底的本领。

        人还没到，罡风就呼啸而至，凌厉而森冷，湛蓝色的斗气不再藏着掖着，通通全速加持到长刀上面，劈出的刀芒少说也让锋刃平白变宽了半尺有余，连上高速冲刺导致的残影，先天就散发出来的寒气，几乎让人误以为她拿着整整一片门扇大小的千年寒冰，一路狂奔直趋少年，不把对手直接一刀两断，也非间接冻死他不可。

        一时间气温陡降，声势惊人。

        既然称为“三重纱”，自然少不了蓝色纱幔的出现，不过与前两层境界相比，这所谓的终极版本，反倒颇有几分返璞归真的味道，“坚冰”的四周并无过多的飘散斗气，少了许多张牙舞爪的外表，浑厚的水系斗气，几乎尽数凝聚在利刃上头。而所谓的“三重”境界，实则体现在斗气的色泽变化上面，加持在弯刀上头的斗气，表面看似凝练稳固，内里却如氤氲水汽那般，缓缓迂回流动，随着斗气主人的心意而改变密度以及流速，在光线的照射下，色泽便在浅蓝、蔚蓝乃至湛蓝三个主要层次之间不住来回变换，结合亮度的快速变化，几近变幻莫测的地步。

        换句话说，这才是麦迪娜最强功力的体现。

        摒弃了稍显浮夸的笼罩范围，飘逸洒脱的不羁走位，尽可能收敛凝聚于一处的斗气，威力反而更大，蓝色的深浅与光泽的明暗，恰恰说明了她对浑厚斗气的驾驭几达随心所欲，可以随意改变利刃某一处的斗气数量及强度，到了必要的时候，她甚至可以将刀身上头的全部斗气，通通高速压缩到某一个狭窄部位，然后在一瞬间释放出来，形成极其霸道的冰系风暴！

        这股风暴威力之大，只需仔细观察“坚冰”周围隐约出现的扭曲痕迹，多少带着一些红色就能大致猜得出来，过度浓郁的水系斗气，已然触发了附近空间的水系元素向其靠拢，自然界原有的元素均衡一经打破，火系元素便自行分离，并且在相应的空间里头无序聚集。

        红色的扭曲线条越多，证明最后可能导致的冰风暴越可怕。

        诺尔默默默翻了个白眼，即使以少年的胸臆，也充满了无奈与郁闷的感觉。无他，难道在嚣张婆娘的眼中，自己就长得那么像一颗软柿子，可以随便拿起来使劲捏么？明明是双人出手夹击她一人，难道和晨曦比起来，自己就那么好当成突破口不成？

        少年修炼的大方向是圣骑士，也即是常被戏称为“血牛”或者“肉盾”的战兵种类，在各类型的大小组合里头，选择圣骑士职业的战士，一贯形象很鲜明，一眼就能认出来，他们通常顶着块又宽又厚、几乎等身高的盾牌冲在第一线，负责正面狙击敌方的锋线尖兵，承受最强力的冲击。

        造成这一悲催局面的原因，在于走圣骑士的所谓“全面”路线的话，无论具体选择刀枪剑戟哪一种兵器，修炼五行斗气中的哪一类型，都少不了要同步强化防御力与恢复力两个方面的技能，长时间修炼下来，抗打击能力和韧性自然水涨船高，加上圣骑士职业必须熟练掌握的，江湖俗称“回血”的“祝福”这一特有治愈术，同等实力等级下面，圣骑士往往比号称专修防御的重甲刀盾手还要能扛。

        那么好了，既然你圣骑士那么能扛，越是危险的时候，越要自觉顶上去才是，谁叫你是出了名的能扛，你不挨打谁挨打，天生活该挨打的命！

        防御的时候专门负责挨打，进攻的时候总能歇口气了吧？

        想多了，当然不行！

        

        一朝骑上战马，圣骑士就会摇身一变，顺理成章的被安排在全军的最前头，锋矢阵的位置，万众瞩目，光彩过人，荣耀集于一身。

        这又是为什么？

        因为圣骑士是“血牛”呀。体格强壮，一身遮护全身的厚重铠甲，手执锋锐枪刃狼牙棒之类的长兵器，连座下的高头大马都披着战甲，一旦让这类怪物提起速度进入冲击状态，那简直就是一座会移动的城堡，攻击力惊人，防御力同样的惊人。

        除了射击弩枪的大号床弩，或者投石车一类的远程重型攻击器械，又或是派出同样的圣骑士怪物，寻常的攻击手段都拿他们没办法。

        羽箭射上去，虽不至于像传奇小说所说的那样，和挠挠痒似的毫无用处，但至少一时半会的死不了。历史上多少次载入史册的大会战，首当其冲投入陷阵的圣骑士之流，好些身上插满羽箭，就是不死，战后从死人堆里头挖出来，扒开外头的盔甲，里面浑身浴血，都成个血人了，就是靠着“血牛”绰号的强壮体格，硬生生将一身的皮外伤给捱了过去。

        也难怪小时候，一脸稚气的诺尔默，一脸坚毅地选定圣骑士职业的时候，他那喜欢搞怪的母上大人，会捂着嘴巴“咯咯”直笑，满满的戏谑神情。站在一旁的慈祥父亲，也是一个劲的在摇头。估计那二位早就料到了，傻儿子在今后的战斗中，会有怎样的遭遇。

        麦迪娜的选择，再一次证明了诺尔默的父母双亲，是多么的具有先见之明。

        诺尔默没有犹豫，长枪一荡，脚弓一弹，已是人随枪动，人枪合一，迎向了凛冽的坚冰。

        与麦迪娜相距尚有一段距离，可是高速驱前的少年，从眉心到胸口，再到腹部，都有一种隐隐的刺痛，伴随着冰凉刺骨的感觉，那是敌人通过牢牢锁定他的水系斗气，所传递过来的杀意与气机。

        越往前行，冰冷的滋味愈发明显，前方的空间，似乎在一刹那间变成了冰洋的深处，逐渐粘稠且弥漫四周的冰水，正一步步裹紧了少年的躯体，使得他的一举一动，都比往常要费力得多，再接下来，就会有渐渐窒息的感觉。

        这说明，火力全开的麦迪娜，不仅足以全面压制少年，绝对实力更是在苏菲之上，当日与蓝衣少女的比拼，双方不过是一米多的距离，而此刻的麦迪娜，少说还离着七八米远，便已依靠强大的气息锁定以及斗气压迫，让少年每前进一步都要倍感艰难。

        然而少年并未胆怯，圣骑士，修的就是必胜的信念，一往无前的气势，无坚不摧的斗志，遇强越强，才是一名合格的圣骑士。他沉下心来，目光专注在眼前的“坚冰”之上，心无旁骛，什么呼啸的风声，冰冷的四周，凝滞的感觉，种种的身外细节，尽皆放诸天外。

        这一刻，他只知道手中枪，眼中敌。

        没有伤痕累累，哪来皮糙肉厚，英雄自古多磨难。

        既然你麦迪娜选择了将我作为敌人，那么我，诺尔默就一定会成为你最合格的敌人！

        长枪再次抖出一团枪花，这回不再是三角星，而是足足五个锋锐的棱角，在白光斗气的映衬下，宛如一朵绽开的白色梅花，高洁而神圣，气象万千，朝着高速袭来的敌人尽情怒放！

        这一枪速度之快，着力之巧，斗气之劲，运用之妙，竟让枪身周围的空气荡起阵阵涟漪，一波叠着一波，以少年为中心，照着四面八方微微荡漾而去，隐隐然有种无视一切的逼人锋芒。

    

