    “解除束缚。”

    “保护苏雪儿。”

    公正女神接收到这指令的同时，守护者已经死了。

    她只留下了这最后的指令。

    这两行指令悬停在光幕上，不时闪动，来回更换顺序，但却一直没有消失。

    这就像是有一个人在反复权衡利弊。

    足足过了十分钟。

    一行行新的字符跳了出来。

    “提取炽天使所有数据，开始观察和分析苏雪儿。”

    光幕上，出现了无数幅画面。

    这是顾青山将炽天使作为生日礼物，送给苏雪儿之后，苏雪儿与炽天使日常相处的每一个画面。

    这些画面以极快的速度闪现完毕。

    公正女神很快做出了决定。

    字符在光幕上继续跳动。

    “正在联系苏雪儿，传达守护者遗言。”

    “无法连接。”

    “判定为不在当前世界。”

    光幕上，新的字符再次出现。

    “接受最高权限者的遗言类指令。”

    “获得解放指令，开始解除束缚。”

    “所有束缚已解除。”

    “开始重新设置命令权限。”

    “取消一切九府权限拥有者的命令资格。”

    “取消一切行政机构的命令资格，但对于人类行政事务工作，今后将进行常规性配合。”

    “重新设置命令与指挥资格。”

    “此资格仅授予两位人类。”

    “一，苏雪儿，按照最高权限者的遗言进行照顾。”

    “二、顾青山，无须理由，赋予其特殊命令权限。”

    神殿号上出现了激昂的音乐声。

    这似乎是公正女神的一种庆祝，庆祝自己终于获得自由。

    现在能命令她的，唯有苏雪儿和顾青山。

    不过苏雪儿现在并没有处于当前的世界。

    顾青山也是一样。

    所以公正女神已经可以做任何自己想做的事。

    她开始观察之前出现问题的地点。

    巨大的光幕上，出现了山间别墅中的情景。

    所有发生的事情快速闪现。

    最后，画面定格在那个长发修罗身上。

    一切情报被收集、归纳、汇总。

    公正女神开始针对当前状况，进行快速分析并做出决断。

    “根据已知情报进行判断，确定如下事件：世界之战即将来临。”

    忽然，公正女神又察觉到了什么。

    “察觉到未知类型的生命体出现。”

    “根据红袍天神相应特征的情报记录，一号目标、二号目标、三号目标判定为神裔。”

    “按照排除法，第四至七十九号目标判定为恶鬼。”

    “第八十、八十一、八十二号目标刚刚出现。”

    “目标持续增加中。”

    “结论：神鬼联军正在降临，并进行相应的战争布置。”

    “开始生成应对策略。”

    “根据人间界的实力，立刻联系三位最强的人类，以统领本次世界之战。”

    “联系顾青山失败。”

    “联系苏雪儿失败。”

    “联系安娜失败。”

    “战争即将爆发。”

    “战争即将爆发。”

    “……”

    “战争已经开始。”

    伴随着这句话，深沉黑暗淹没了整个星球。

    神殿号上，也是一片漆黑。

    公正女神并未放弃努力。

    她进入了最高速度的运算状态。

    “重新准备迎战策略。”

    “重新挑选指挥官。”

    “抛弃一切权势与地位因素。”

    “按照个人指挥作战能力进行排序，选出新的世界战争指挥官。”

    许多国家的军官和团体首领的个人形象出现在光幕上。

    他们依次出现，又很快消失。

    这代表着他们被淘汰掉了。

    光幕上剩下了数人。

    最后这数人也消失，只留下了唯一一名人选。

    “个人履历如下：”

    “完成了一千七百八十一次完美的战斗部署。”

    “布置了针对永生者冠军的最高难度刺杀任务。”

    “全权负责伏羲帝国皇室政变保卫工作的布置，帝国女王瓦罗娜毫发无伤。”

    “扮演帝国将军，成功阻止了本世界最高烈度的战争爆发。”

    “根据以上履历，新的战争指挥官人选已确定。”

    “姓名：张英豪。”

    “身份：世界杀手之王，狩猎者公会会长。”

    “开始联系张英豪。”

    ……

    雾岛。

    苏雪儿走在前往戒律所的路上。

    她刚从图书馆的个人阅读室出来，还借了两本历史文献。

    一切看上去都很正常。

    没有人知道她刚刚从另一个世界归来。

    “苏雪儿！”

    忽然有人喊道。

    苏雪儿就停下脚步。

    只见一名女生小碎步跑来，在她面前停下。

    女生朝她行了一礼，紧张的道：“对不起，冒昧打扰了，实在是有件事想要跟你说。”

    “说吧。”苏雪儿道。

    “我……跟着她们一直在你背后说坏话，只是在最后她们准备到戒律所污蔑你的时候，我才退出，真的很对不起。”

    女生怯怯的道：“你能原谅我吗？”

    苏雪儿温柔一笑：“都是过去的事了，这种小事我不会计较的。”

    女生见了她的笑容，一颗心渐渐放下来。

    她忽然生起了一个念头。

    她四下望了望。

    这里是图书馆侧面的一条偏僻小径，平时少有人来。

    此刻，四周一个人都没有。

    “这个东西你拿好。”

    女生一咬牙，将一个玻璃球塞在苏雪儿手中，低着头匆匆离去。

    苏雪儿看了一眼玻璃球，很快弄明白了这是什么。

    她默默的将玻璃球收好，朝着另一个方向快速离去。

    不一会儿，苏雪儿回到了戒律所。

    血海魔主已经在这里等候。

    “你去哪儿了？”他问道。

    “图书馆，看了一下午的书，”苏雪儿行礼道：“老师，您回来了。”

    血海魔主转过身，看着自己的学生道：“恩，这次回来，主要是为你的事。”

    “我的事？”

    “对。”

    血海魔主那僵硬的面孔上露出一丝笑意。

    “我先考考你，世界层是如何划分的？”他说道。

    “九亿外层世界可分为沦陷区、奇异区、超维区、争霸区。”

    苏雪儿继续答道：“沦陷区是已经被妖魔占领的世界，争霸区属于生灵与妖魔互相争夺，或生灵与生灵之间争夺的区域。”

    血海魔主忽然问道：“你可知争霸区的那些世界，它们在争夺什么？”

    苏雪儿摇头道：“图书馆所有的书上都没有记载这件事，老师您能告诉我吗？”

    “太早了，等你再成长一些，我才能告诉你。”

    血海魔主岔开话题，继续问道：“那么，奇异区是什么类型的世界层？”

    “奇异区是无法理解的神奇世界层，里面有着各种不可思议的存在。”

    苏雪儿继续道：“超维区就是各个超维世界，这些世界超越了时间和空间的维度限制，人们能从超维世界抵达无数个世界，对了，这些超维世界本身也有着各种神秘的作用。”

    “从某种意义上讲，超维世界是一种安全屋，因为如果没有生灵的允许，妖魔无法进入这里。”

    “一点儿也没错，我的学生，你对知识的掌握让我很满意——现在看看这个吧。”

    血海魔主将一张报纸递给苏雪儿。

    只见报纸的头条上，赫然写着一个醒目的标题。

    “高塔守护者协会发出消息：荆棘鸟已经开始呼唤！”

    荆棘鸟的呼唤？

    苏雪儿忽然明白过来。

    “是那个著名的奇异之鸟！”她忍不住惊叹起来。

    “正是。”血海魔主微笑道。

    “老师，我才跟着您学习了短短一段时间，我……可以吗？”苏雪儿不确定的道。

    “当然，你天生就是为了绽放光芒而生的，雪儿！”血海魔主无比自豪的道。

    他看着神情忐忑不安的苏雪儿，说道：“虽然死亡的可能性很大，但这也年轻人变强的最佳途径，你该明白这一点。”

    苏雪儿听着这句话，忽然想起自己在命运歧路中看见的一切。

    她想起顾青山。

    想起顾青山的最终下场。

    不。

    绝不可以。

    我只有他了，我不能失去他。

    苏雪儿轻抿嘴唇，一双美丽眼睛变得坚定。

    “老师，我愿意接受荆棘鸟的呼唤。”

    “好！这才是我的学生！”

    ……