    淡金色的交互界面和象征着欧米伽人工心智的震颤圆环出现在巴洛格尔面前，与之一同出现的，还有欧米伽那缺乏感情的合成声音：“上午好，巴洛格尔，很高兴看到你仍然健康。”

    巴洛格尔没有理会欧米伽例行公事的问候，只是语气淡然地问道：“线路安全么？”

    “线路安全。”

    “转告杜克摩尔长老和安达尔议长，圣龙公国的使团已经出发——去接触南方的塞西尔人。”

    “明白，”象征欧米伽的圆环震颤着，声音冷漠淡然，“消息已传输至收信人。”

    巴洛格尔轻轻呼了口气，沉默两秒钟后才突然低声问道：“塔尔隆德可有事发生？”

    欧米伽圆环做出了机械般的回答：“塔尔隆德无事发生，巨龙一族仍然忠诚。”

    在之后十余秒钟的沉默之后，欧米伽的声音再次在大厅中响起：“因安全需要，如无更多信息，本线路将关闭。”

    巴洛格尔没有说话，只是挥了挥右手，半空中淡金色的通讯界面随即消散，只余下淡淡的金色光粒子渐渐消融在空气中。

    偌大的王座大厅内，一切陷入死寂，龙血大公静静地坐在他那坚硬冰冷的石质王座上，与整个大厅一同陷入了静默，仿佛时间都已静滞下来。

    ……

    一间壮丽恢弘，以淡金色的合金立柱支撑穹顶，穹顶和四壁都覆盖着无数繁复精美浮雕的大厅内，古老的设备间正回荡着低沉的嗡鸣，镶嵌在浮雕之间的各类指示灯如呼吸一般缓缓涌动，无数线缆和管道从穹顶和支柱延伸下来，交织成仿佛圆环般的结构，又垂坠下大量插头和连接端子，连接在大厅中央的庞然身躯上。

    那是一位已经老迈的巨龙，甚至看起来比安达尔议长更加古老，他的鳞片已经灰白褪色，义体化改造的痕迹几乎覆盖了整个身躯，合金甲壳和复合材质蒙皮包裹着历经无数岁月的躯体，微弱的灯光在鳞片的缝隙间游走——即便以巨龙的眼光，这种程度的改造也显得过于极端，甚至难以判断这到底是一个活生生的血肉生物，还是一个用钢铁、水晶、聚合物以及生化循环液组合起来的机器。

    伴随着一阵低沉的声响，这庞大的“机器”动了起来。

    杜克摩尔扬起覆盖着合金外壳的头颅，暗红色的电子义眼在眼窝中微微转动了一下，随后他看向大厅的一侧——那里已经无声垂下一张水晶般透明的帷幕，帷幕上光点闪烁，很快凝结成了安达尔议长的投影。

    “流放者们踏出群山了，”安达尔议长的声音低缓传来，“不知这会为巨龙的命运带来什么变数……”

    元老院的最高统治者，杜克摩尔长老发出嘶哑低沉的声音：“任何变数都好过一成不变……更不要说前不久的事件甚至超出了欧米伽的预料……类似的情况几万年都不会发生一次。”

    “前不久的事件……”安达尔议长唯一的生物眼中浮现出深思之色，“已经确定那是一次神降？”

    “已经得到确认，有新神尝试降临，但被凡人拦截在了现实边界，足够多的证据可以表明这件事其实和提丰无关——反而可能与塞西尔有关，”杜克摩尔长老沉声说道，“唯一可惜的是，即便发生了这样的事……”

    “一个来历不明的新神，一次在早期阶段便被拦截的神降，对凡人而言这或许算是灭顶之灾，对神明而言却只是一次小小的波澜，”安达尔议长摇了摇头，“显然，这还不足以转移‘祂’的视线……”

    “小心，即便是我们，即便借助了欧米伽，我们的交谈也有可能被‘祂’听到，”杜克摩尔长老立刻提醒道，“哪怕我们用了几十万年来构筑这些安全信道，它们也不是绝对安全的。”

    安达尔议长沉默下来，但在几秒钟的沉默之后，他突然摇了摇头：“其实我一直在好奇一件事，杜克摩尔长老……”

    “你在好奇什么？”

    “当我们在‘祂’眼皮子底下做这些事情的时候，‘祂’真的一点都没有察觉么？”

    恢弘壮丽的大厅内，空气彻底沉默下来。

    ……

    昏黄的天光从地平线尽头洒来，在北极点的冰海上洒下一片金辉，又照耀在神殿高耸的露台边缘，一袭长裙的金发身影站在高高的露台上，用仿佛永恒的目光俯瞰着巨龙的国度。

    龙祭祀赫拉戈尔恭顺地垂手站在金发女子身后：“吾主，漫长的白昼开始了。”

    “是啊，白昼……”龙神恩雅轻声说道，目光越过远方起伏的山脉以及更远处一点点细碎的海面，祂的视线一路延伸，最终延伸到了天与海的尽头，在远离塔尔隆德的地方，一座隐隐约约的高塔倒映在祂金色的眸子里。

    祂的瞳孔微不可查地收缩了一下，随后略带厌恶和抵触地转移了视线。

    “赫拉戈尔，最近塔尔隆德有什么有趣的事情发生么？”

    赫拉戈尔立刻回答：“吾主，白昼庆典会在三天后开始，另外还有奥姆达尔重工集团举办的极限战场赛——后者在最近一个世纪很受欢迎。”

    “庆典早已毫无新意可言，算不上趣事，”龙神轻轻哼了一声，“极限战场……看着全身改造的青年龙一边给自己注射增效剂一边冲进赛场，然后不到半天时间给整个赛场洒满植入体零件和循环液，直到最后被抬回维修点里——你觉得我会认为这是一件趣事么？”

    赫拉戈尔低下头：“……那看来这项娱乐并不会流行太久。”

    金发女子没有继续这个话题，而是貌似随意地提起了另一件事：“说起有趣的事……在永恒风暴对面的那片凡人世界中，最近似乎发生了一些有趣的事情？”

    赫拉戈尔的回答似乎慢了一个呼吸：“……凡人世界的事情不值得您关注，吾主。”

    “不值得我关注？”金发女子微微转过头，脸上带着若有若无的笑意，“难道你们真的不希望我认认真真地朝那边……‘看’一眼么？”

    赫拉戈尔低着头，再次重复道：“凡人世界的事情不值得您关注，吾主。”

    金发女子看了自己的首席祭司一眼，淡淡说道：“赫拉戈尔，不必刻意控制自己的心跳，我们只是在闲谈，不是么？”

    龙祭祀仍然低着头，不发一言。

    “无趣，”金发女子轻声说道，接着回过头继续眺望着塔尔隆德的大地，在昏黄的天光中，祂微微眯起了眼睛，“真是一群无趣的孩子……”

    ……

    “我跟你讲，这个绝对超有趣的！！”

    塞西尔城郊的一处特殊实验设施内，瑞贝卡拽着玛姬的胳膊一脸兴致盎然地嚷嚷着，随后她又侧开身子，得意洋洋地展示着她最近一段时间的“研究成果”：“这个可花了我们好大功夫！虽然技术方面没遇上问题，但为了给‘龙’这种生物量身定制出合用的关节和连接机构，可着实考验了每一个人的想象力，尤其是现在起源实验室还暂时不能用，光各种模型我们就做了一大堆……”

    塞西尔的明珠（钢珠）balabala地在旁边说着，被一大早拖过来的玛姬却到现在才慢慢反应过来发生了什么，这位生活在人类世界的“龙裔”慢慢抬起头，看向了瑞贝卡得意洋洋展示给自己看的“技术成果”，眼神一时间复杂莫名。

    用轻质金属板和钢铁骨架搭建起来的大型工棚内，明亮的魔晶石灯光从顶棚照下，光芒汇聚之处是一套用锁链、吊钩、支架共同固定起来的庞大装置——

    它由数个部分组成，有着气势十足的形态，其主要部件便是一对足有十余米长、用金属和符文打造而成的“双翼”，轻质符文制成的骨架上闪烁着微微的光晕，结构粗犷却足够坚固耐用的机械结构让它似乎可以轻易舒展，这对双翼看上去似乎并不完整，其更像是装备在双翼外部的“补充框架”，而除了这对双翼之外，还可以看到一些像是符文装甲板和装具带的东西，它们无一例外，都格外巨大。

    巨大到可以给巨龙当装甲。

    它们确实是给巨龙准备的装甲。

    玛姬注视着那一套结构粗犷却又带着莫名的气势，充满了塞西尔魔导工业风格的钢铁套装，良久才发出轻声感慨：“你们竟然真的把这东西造出来了……”

    “其实原本不可能进展这么快，”瑞贝卡抱着胳膊，一边自豪地仰头看着自己领导的技术团队打造出来的作品，一边随口对玛姬解释，“你是知道的，项目立项有标准，时间和成本有限的情况下要优先推进量产价值高的项目，我们只有你这一个‘龙裔’，专门为你个人打造一套装备显然不符合立项标准，但是嘛——”

    瑞贝卡说到这里故意拉长了声音卖起关子，玛姬却已经反应过来：“……因为和圣龙公国之间的外交进展？”

    “……你一下就猜出来了啊？”

    “并不难猜。”

    “好吧，确实是这个原因，”瑞贝卡挠了挠头发，“祖先大人似乎希望在和龙裔们打交道的时候能多一些筹码，所以批准了我的申请——毕竟这只算是‘龙骑兵’技术的副产物，本身规模并不大。”

    说到这里，瑞贝卡突然看向玛姬：“在你看来，你认为这东西会引起龙裔的兴趣么？”

    玛姬仰起头，目光落在那钢铁的双翼上，似乎陷入了回忆和思索，慢慢说道：“年轻的龙裔们很多都渴望飞翔，他们当然会对这东西感兴趣，但是……在圣龙公国，更有发言权的是议员和长老们。

    “圣龙公国是一个像冰块和石头一样顽固冰冷的地方，在那里，‘传统’和‘禁忌’的力量超乎你想象，而‘飞行’很不幸就是挑战禁忌的行为之一。事实上在我看来，遗传畸形甚至都不是限制龙裔飞上天空的主要原因——传统和禁忌才是。

    “所以你不要怪我悲观，瑞贝卡殿下，我可以肯定，即便有相当多的龙裔对你打造出的这东西感兴趣，它也很难成为圣龙公国和塞西尔帝国之间的‘官方纽带’。”

    玛姬郑重其事地做出了提醒，随后便看到瑞贝卡捏着下巴短暂思索了一下，这位奇思妙想的公主一拍巴掌：“那看来只能走私了！”

    玛姬：“你是认真的？”

    “这只是一个思路，而且我觉得祖先大人听到之后肯定会骂我，但他骂完之后十有八九也会这么想……”瑞贝卡大大咧咧地说道，一幅连续三天没有挨过打的样子，随后摆摆手，“不重要不重要，这些事情自有祖先大人和姑妈去考虑，我只负责技术这块就可以了，反正在我看来，只要它能引起一部分龙裔的兴趣，那它的价值就达到了。”

    随后她对玛姬招了招手，绽放出一脸灿烂的笑容：“要不要来试一下？虽然我们已经做了很多模型测试和实验室测试，但到底能不能用还得你亲自试用过才行。”

    玛姬看着瑞贝卡那干净明快的笑容，莫名的仿佛受到了感染，心情也变得明快起来。

    她露出一丝微笑，用力点点头：“当然，乐意之至。不过……这东西有名字了么？”

    “就叫‘钢铁之翼’，”瑞贝卡得意地说道，“我给起的名字——简单直白吧？”

