    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换　　长庚使劲嗅了嗅，没有闻到血腥味，心中大石彻底落地,  开始碎碎念：“我的少爷诶,  我都快吓死了,  那些人恨不得把天地倒转过来抖一抖,  还好您没事，就说嘛,  以您的本事,  哪是那些杂碎能抓到的。”

    江枞阳脚步微微一滞，这回他差点就折了,  避入往生殿乃无奈之举,  不想里面之人就是洛家那位四姑娘，对方还冒险给他打了掩护。

    年幼时自己偶然之间救了她一回,  对方还了十年的恩,  这回她救了自己，一命还一命，倒是自己欠她了。

    跟着江枞阳到书房后，长庚巴巴望着他，既是紧张又是期待，一脸想问又不敢的纠结。

    江枞阳也不主动开口，兀自解剑。

    长庚终于忍不住了，忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹,  长庚很清楚，这次主子做的大事，一旦成功，足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    江枞阳瞥他一眼，缓缓一点头。

    长庚心花怒放，恨不得手舞足蹈一番以示庆贺。见他如此，江枞阳冷厉的面容上浮现一丝浅笑，顿时周身气势也更柔和了一些。

    谁能想到堂堂南宁侯竟然养寇自重，南宁侯府在江南举足轻重大半原因是东南沿海倭寇不绝，一旦倭寇没了，打仗的将军可就没了用武之地。

    所以两年前倭寇打算与朝廷谈和，对方承诺绝不侵扰沿海百姓并且岁岁朝贡只要求开放港口互市。

    可这份倭国国书还没到达皇帝龙案上，就被南宁侯指使心腹赵芳昌暗中截下。对着倭国来使却装成已经提交朝廷，并狮子大开口提出了一系列对方绝不可能答应的条件。倭国自然不答应，和谈之事就此告吹。

    两年来，倭寇依旧三五不时上岸烧杀掳掠，而南宁侯则执掌水军抗击倭寇，保家卫国。

    皇帝时不时便能收到来自江南的捷报，至于每次胜利背后有多少沿海百姓家破人亡，水军牺牲，谁在乎！

    天理昭昭，报应不爽。赵芳昌两个儿子年轻气盛，听说倭寇暴行之后，偷偷瞒着父亲参与了一次围剿，不幸遇难。

    赵芳昌一下死了两个儿子，伤心欲绝，辞官归隐。这是明面上的说法，事实上是儿子的死，让赵芳昌觉得这是报应。

    他们明明可以与倭寇和谈，让沿海百姓彻底免于劫难，甚至他们分明有能力大挫倭寇元气，让倭国难成气候，可为了自己前途他们选择了姑息养奸。最终害了自己儿子，白发人送黑发人。

    赵芳昌能做到这个位置就不会是个庸人，他心知参与了这些事，哪是想退就能退的。当年没有退心时他就给自己留了后路，就怕自己知道太多，有朝一日被灭了口。

    当年倭国送来的国书，他拓印了一份之后才交给南宁侯，还有这些年来往的重要信件都保留着，这是他和南宁侯的催命符也是他自己的保命符，所以这些年他才能做个平平安安的富家翁。

    南宁侯做梦都想把东西毁了永绝后患，但赵芳昌是个老狐狸，哪怕南宁侯用尽手段一直未能得手，他也不敢太过分，就怕逼得对方鱼死网破。

    长庚搓了搓手，笑容谄媚：“少爷，能不能让小的开开眼，这要人命的东西到底长啥样啊？”

    江枞阳撩他一眼，淡淡道：“送走了。”

    长庚颇为郁闷复又高兴起来：“送走了好，送走了好。”这烫手山芋还是交给别人吧。

    “不会连累少爷您吧？”长庚再次忍不住担心，怎么着他们少爷也姓江。

    江枞阳垂下眼道：“最严重的后果不外乎南宁侯抄家夺爵，性命无碍。”

    长庚可没江枞阳这份视爵位如粪土的豁达，那可是世袭罔替的侯爵，原该是他家少爷的。不过便是南宁侯府不倒，这爵位也到不了少爷手里，好男不吃分家饭，惦记着祖宗那点子东西算什么好汉。这么想着长庚心里才好过了点。

    #

    侯府内，南宁侯真真是夜不能寐，三更的梆子都敲过了，书房的灯还没有灭，又过了半个时辰，心腹幕僚才鱼贯而出，看方向也不是回去休息。

    南宁侯重重靠在椅背上，神情晦暗。赵芳昌这个废物！生吃了他的心都有，若吃了他能解决此事，他早做了，可现在这个废物就是死一千次一万次都于事无补。

    一想这东西可能已经被送到了有心人手上，南宁侯便觉得如坐针毡。

    “侯府，夫人求见。”

    心烦意乱的南宁侯强压下心头燥意，扬声：“进来。”

    南宁侯夫人独自一人捧着托盘而入，书房重地，南宁侯从来不让闲杂人等靠近，哪怕是夫人亲信都不能免俗。

    望着丈夫紧皱的眉心，南宁侯夫人温声道：“我让人炖了一天的人参鸡汤，你吃点吧！”

    南宁侯捏了捏眉心，伸手接过：“我还有事，这几天就住在书房了，你别等我。”

    南宁侯点了点头，忍不住道：“公务是要紧，你也得当心身子，这世上没有过不去的坎。”

    “我知道。”

    南宁侯夫人便不再多说，这一天临安城风声鹤唳，她岂不知出了大事，她不懂这些帮不上忙，却也不会添乱，知道丈夫心思还在正事上，遂道：“那我先走了。”走出几步，又想起一事：“再有半个月就是母亲寿辰，我都备妥了，寿礼也已经备下。侯爷不用操心，只要记得这日子就成。”可别忙的把这事忘了。虽然不是整寿，但是以文阳长公主身份和南宁侯府的地位，哪怕是个零寿也没有不办的道理。提及文阳长公主也有宽慰丈夫的意思在里头，以长公主和皇帝关系，便是出了事，也能大事化小小事化了，南宁侯犯不着为此忧心忡忡。

    南宁侯怔了下才道：“辛苦你了。”

    南宁侯夫人柔柔一笑，风韵犹存：“这都是我应当做的。”

    当下场上就是肃然一静，不少人悄悄去看落笔走来的南宁侯府世子江城阳。

    江城阳面色微微一变，转瞬就恢复如常，听得喧哗声越来越大，不好置之不理，遂一拱手歉然道：“抱歉，扰了各位雅兴。许是发生了什么误会，我去看看。”

    诸人心道，这误会有点大，都喊上救命了，不过他们都是大家子，知道别家阴私之事能不参与就不参与，徒惹一身骚，故道：“你且随意。”

    江城阳又对陆钊抱了抱拳，一行人以他身份最为贵重，父亲还特意交代自己妥善招呼。

    陆钊微笑颔首。

    喧哗之声自然是洛婉兮造成的，她被守在门口的婆子拦住了，前有阻拦后有追兵，喊破了嗓子都没个人出来看看，洛婉兮只觉得这辈子的霉运都在今天走完了。跑了一路居然连一个宾客都没遇到，这运气，简直了！

    双拳难敌四手，洛婉兮虽然说不上是娇滴滴的小姑娘，爬个树上个墙勉勉强强，但和膀大腰圆的两个婆子正面抵抗，必败无疑。

    挣扎了几下就被人擒住了手，能被派来守在这儿的婆子就不会是糊涂的，告了一声罪抽出帕子就要堵洛婉兮的嘴。

    洛婉兮徒劳的挣扎了下，眼看着那灰色的帕子越来越近，劣质的熏香味越来越浓，只觉得大势已去。

    “哎呦！”

    正当洛婉兮打算认命之际，就听见制住她的两个婆子惨叫了一声，栽倒在地。

    洛婉兮怔了下，见两人满面痛苦的抱着胳膊连连打滚，立时反应过来是有人在暗中相助，不及细想，她提起裙摆就往园子里冲。

    慢了几步追上来的几人眼睁睁看着洛婉兮进了园子，再看地上翻滚的两人，眼前一黑：“完了，完了。”一边叫苦一边追上去，心里把诸天神佛都求了个遍。

    神佛大抵看脸，没站在她们这边，洛婉兮终于看见人群了，但是为什么会跑到男客这边，她明明是往女客花园去的。洛婉兮头大了一瞬，算了，是人就好。

    刚刚走出几丈远的江城阳脸色骤变，双拳紧握，飞奔迎上。另有一人动作不比他慢，正是洛郅。洛郅万不想求救的竟然是洛婉兮，实在是他是从未听这个妹妹高声说话过。

    洛婉兮心头一定，愤恨的盯着江城阳：“大哥救命，南宁侯夫人要杀二姐。”

    江城阳目光一冷，直直的盯着洛婉兮，暗含警告，语气却是温和的：“洛表妹，是不是有什么误会？”

    “人在哪？”洛郅一边疾奔而来一边问。

    洛婉兮眼泪唰的一下子就流了下来，她本就长的极美，并非那种极具侵略性的张扬美，而是温婉柔美，让人看了就觉舒服宁静。此刻梨花带雨，更是让人怜惜几分，心里不由也偏了几分。

    洛婉兮拉着洛郅的胳膊，喘着气泣声道：“在听涛阁，直走第二个岔路上左转就能看见，墙外有一片桃花林。大哥快，再晚就来不及了。”

    来不及多言，洛郅立时飞奔而去。

    江城阳权衡了下还是留在原地，这会儿已经有人好奇的凑上来了，尤其是几家和洛府交好的，他得留在这儿善后，省得洛婉兮胡言乱语。

    洛婉兮站在原地剧烈的喘息着，只觉得嗓子眼和胸前火辣辣的疼，心脏扑通扑通狂跳，好似随时都要顺着喉咙逃出来。

    众人瞧着挺好看一姑娘，惨白着一张脸，眼泪一颗一颗不间断的往下淌，怪可怜的，有那怜香惜玉的已经命丫鬟过去扶一把。

    还有人问：“四姑娘，我五妹可好？”问话的这位是白家三少爷，白奚妍堂兄。

    洛婉兮眼泪流的更急了，声泪俱下：“侯夫人要伤我二姐，表姐阻拦，现下不知道怎么样，要不你赶紧过去看看，侯夫人太吓人了，就是我五婶散去阻拦都被人打了。”

    江城阳绷着脸道：“胡说，我母亲岂会如此！”

    白三少惊疑不定的看了看洛婉兮，又看一眼脸色难看的江城阳：“我这就去。”说罢，疾步而去。

    洛婉兮根本不管江城阳，望着面前一群人，见陆钊说不上的面善，又见他被簇拥在中间，显见身份金贵，再细看他神情颇为怜悯，当下直视他双眼，悲声道：“江翎月在我二姐饮食中下了巴豆，我二姐差点丢了性命，我祖母闻讯又气又怒竟是中风晕厥，二姐大怒之下与江翎月动了手，不慎伤了江翎月的脸。侯夫人竟然指使人用珠钗划花我二姐的脸，说是要以牙还牙。我们家不允，侯府众人竟是把守住出口，连我们都打，我是翻了窗户才能出来求救，现下也不知我家人如何了。侯府人多势众，我大哥和白三少过去恐怕也力有不逮，恳请诸位公子施以援手，救人一命胜造七级浮屠！大恩大德，洛家没齿难忘。”

    陆钊看她眼里汪着泪，水盈盈一片，眼下两道细细的水印，恍惚间和记忆深处一双眼重合了起来。陆钊心头一刺，等他反应过来时，人已经走到了洛婉兮面前：“你带路。”

    洛婉兮一怔继而大喜，南宁侯府势大，她十分担心无人肯淌这趟浑水，忙不迭感激：“谢谢，谢谢！”

    陆钊朝她安抚一笑。

    脸色几经变幻的江城阳眸色一沉：“我也去。”

    陆钊不好意思的摸了摸鼻子，有那么点心虚，自己这行为多少有些不礼貌，但是，救人一命胜造七级浮屠！陆钊这么安慰自己，女儿家毁了容，和丢命也差不离了。何况，听起来就是南宁侯府无理在先。

    不过只是听起来，陆钊心里有数，洛婉兮的言辞肯定偏向自己家，但是她敢往大了闹，事实也不会差的太离谱。

    看陆钊都凑热闹了，还有些好奇心重的，或和洛府亲近，或和南宁侯有隔阂的纷纷跟上。江城阳脸色发僵，却不能赶人。

    洛婉兮瞧他模样，似乎只要自己请他进来，他就会硬着头皮留下。心中十分感念他的仗义，却不会为难人。屋里已经没了动静，事情也宣扬开，此刻他留不留都无大碍，遂她屈膝一福，郑重道谢：“多谢公子施以援手，改日再登门道谢。”又对其他跟来的公子哥福了福才旋身离开。

    江城阳扫一眼洛婉兮，若有所思，对众人抱拳道：“实在抱歉，扰了各位雅兴，下回我做东请各位喝酒。”

    众人忙客气了几句。

    江城阳又对陆钊点了点头。

    陆钊回以一笑。

    江城阳这才入内。

    洛婉兮一进屋，屋内众人纷纷看过来，她留意到其中一道目光极具压迫性，不用抬头就知是南宁侯。她把事情闹得人尽皆知，南宁侯肯定会对她不满，洛婉兮早有准备。

    “你回来了正好，收拾下，咱们家去。”洛齐翰一边说话一边上下打量洛婉兮，见她除了狼狈些外并无大碍，心里一松。

    洛婉兮应了一声，被桃枝迎着进了旁边的房间，快步奔向榻上的洛老夫人，问：“祖母怎么样？”

    守着洛老夫人的柳枝道：“情况稳定了，等软轿来了就回府。”

    洛婉兮心头巨石落地，握了握洛老夫人的手，喃喃：“回府好。”

    知道洛老夫人无大碍，洛婉兮才有心思留意其他人，吴氏正在安慰啜泣的洛婉如，望着洛婉如额头上的纱布，洛婉兮目光一凝。

    吴氏见她看过来，微微摇头。

    洛婉兮略一颔首，就是吴氏不提醒她也不会多嘴，这时候问话不是火上浇油吗？洛婉如那伤该是南宁侯夫人造成的，就是不知道深浅，不过幸好是在额头上。洛婉兮想起了满脸血痕的江翎月，登时心头一凉。

    待桃枝替洛婉兮重新挽好发髻，软轿也来了，洛老夫人被小心翼翼的抬了上去，女眷也纷纷上轿。

    南宁侯对洛齐翰重重一叹：“原是我母亲大喜的日子，不想出了这等事，实在是……”南宁侯又叹了一声：“明日我再去探望表婶，缺什么药材，表弟只管派人过来！”

    洛齐翰挤出一抹微笑，没说话。江翎月气的洛老夫人中了风，洛婉如毁了江翎月的脸，南宁侯夫人伤了洛婉如，哪一桩都不是小事，他做不了这个主。

    洛氏一行人就此离开，留下脸色阴沉的南宁侯府父子俩。

    静默了一瞬，江城阳开口问南宁侯：“妹妹的脸就这么白伤了？”

    南宁侯脸色更沉，对这个女儿又气又心疼，冷斥：“还不是她自作自受！怨得了谁？”

    “洛婉如！”

    “母亲！”江城阳回头就见不知何时过来的南宁侯夫人立在那儿，满脸的晦暗阴鸷。

    南宁侯夫人双拳紧握，手背上青筋毕露：“月儿任性，可罪不至此！她的脸，她的脸……”南宁侯夫人的声音开始颤抖，很快整个人都抖起来，眼底涌出泪：“毁了，她才十三岁，你让她以后怎么办，她才十三岁！”南宁侯夫人猩红着双眼，眼底的愤恨几乎要化为实质，咬牙道：“这事，没完！”

    南宁候心头一刺，阖了合眼后盯着南宁侯夫人的眼睛道：“这段时间你给我安分点，凌渊还在！”

    南宁侯夫人深吸一口气：“我知道。”等凌渊走了，南宁侯夫人眼底划过一道幽光。

    作者有话要说：　　谢谢dommy的火箭炮

    谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢最愛言小、好懒、玖邀、小粉红的地雷    (づ￣  3￣)づ

    　　

