    但文晴公主依旧放心不下：“这谁说得准呢？

    就算天无敌的本尊不来，但就算是化身……”通过木头和东天王的实力对比，文晴公主自然能感受到天无敌哪怕是化身的可怕。

    尽管血婴老祖说的很有道理，但这都是她的家人，文晴公主生怕有半点危险，这般情绪，秦逸尘等人都能理解。

    甚至阙天璇若是出了事，秦逸尘心中也很不是滋味，毕竟帝阙族真的拿他当家人，对白观星也是礼数周到，奉为座上宾，否则秦逸尘也不会在上古宇宙刚抽完天无敌的耳光，就心生内疚。

    白观星想了想，他也很能理解文晴公主，于是他将小乖叫了过来。

    “啊……”只见白观星逗小乖张嘴，然而从其贝齿中揪出那缕天罗之网，然后将网的另一端，缠在了自己手腕上。

    “可以了，我再留一道化身在问天关，若是真的遇到危险，你就用力拽动天罗之网。”

    只见白观星说话的功夫，那缕缠绕在手腕上的天罗之网已然消融，好似融于天地间，准确的说天罗之网本就是天道至宝，丝线难捕。

    而且秦逸尘曾经被天罗之网追过，天罗之网简直是无穷无尽，长度无限，逃到天涯海角也躲不过。

    如若是这样的话，那小乖到时候一拽天罗之网，岂不是就能把白观星拽回来？

    这让秦逸尘不禁惊讶，天罗之网还有如此妙用？

    要知道他们可是去上古宇宙，相隔茫茫寰宇。

    天道至宝，果然是威能莫测，每一件，都惊天骇地。

    小乖很是懂事的点头记下，拽着白观星衣角：“先生，你们可要小心啊。”

    说罢，小乖还不忘做着鬼脸，对秦逸尘吐舌：“这个臭木头被打死就被打死，先生千万别管他！”

    “我……”秦逸尘嘴角微抽，他很想拽住白观星的手腕，从这端的天罗之网用力，看看能不能把小乖的舌头揪出来！“这回你放心了吧？”

    文晴公主见状，也很是惊奇的摸着白观星的手腕附近，却发现空无一物，连丝线都触碰不到，但却也放下心来了。

    “终于能去找天无敌的麻烦了！”

    “趁他还是帝境！不如这次就把他打死，省的以后成了更大的祸患！”

    文晴公主斗志昂扬，俨然是有木头挡在前边，说再狂妄的话也不怕闪到舌头，对此，血婴老祖已经懒得反驳了。

    众人再次启程，而秦逸尘其实还有几分担忧，例如，白观星可以找天无敌的仇家联手，那么，天无敌，也可以找他们的仇家联手。

    而要说起他们的仇家，那可就多了去了，例如他们刚刚招惹过的永夜神王，就算和天无敌有恩怨，也不介意先与后者联手，将他们打死。

    对此白观星倒是淡定，天无敌自身气运是无比逆天，但人脉是无法和他相比的。

    而且就如文晴公主所说，现在很多神王大能，也都想趁着天无敌还未重回巅峰，将其扼杀在帝境。

    除此之外，秦逸尘还很好奇影响真龙气运的变数究竟是什么？

    还和黑祖有所关联。

    一路飞掠，进出上古宇宙，令秦逸尘的实力突飞猛进，这就是为何各方帝族会对于他镇杀东天王感到无比敬畏的缘故。

    因为秦逸尘不知不觉间，已见过更为广袤的天地，面临过更强大的敌人和力量，他活了下来，他自然也步步变强。

    一路无话，秦逸尘还在不断推演阴阳太极图，他心生道妙，如三花聚顶一般，只觉得道威开朗，如打通督脉。

    秦逸尘悟道，他凝黑白阴阳天道图就犹如天地初开，一切尽为黑白，但天地间俨然不止有黑白，天地是无比繁华的。

    “这繁华的基础，是建立在五行之上的……”天地万物，也离不开金木水火土五行，甚至生灵之修炼，也要讲究五行平衡。

    秦逸尘以黑白阴阳开五行，在与天无敌一战时，他的阴阳道图最后如星辰一般砸去，那就是天无敌所说过的自己的宇宙！在自己的宇宙，自己便是道！自己便是天地！自然可主宰一切。

    曾经秦逸尘是依靠赫泽神石才能斩出悟空之刃，而且他虽然能踏入那幽静宇宙中，却无法融入其中，宛若只是初窥门径，难以踏足，只是外来看客。

    而今却不同，秦逸尘立于自己的黑白道界之中，五行燃起，渐渐化作一团火焰，那犹如宇宙初开，照亮世间的第一缕火光。

    秦逸尘惊讶，这火光是那么的纯粹，尽管不是天地间最为纯粹的道火，但却是他能够凝聚的最为纯粹之道火。

    秦逸尘又打算以五行推演万道，却发现无比艰难，因为，天道是讲究阴阳平衡的，就如白观星举的那个例子，天道如一口沸腾的油锅，不仅要保持其每一息都在沸腾，而且还要恰巧处于正好的温度。

    而以天道阴阳推演五行，就好像往油锅中扔入一道道食材，想要将最初的食材做成佳肴，也就是更为繁华的万道天地。

    这样以来，对于油温的控制就要极其精细了，稍有偏差，那便是阴阳失衡，天道迷失不应。

    这就犹如垒砌一道极其讲究平衡的积木，需要秦逸尘道妙生华，凭他现在的道行还很是艰难，甚至连五行之平衡都不过勉强维持。

    “把天道比作油锅，我也算是奇葩了……”秦逸尘虽然失败，却并不气馁，反而还自娱自乐的摇头失笑，但话又说回来了，天道归一，但每个人对天道的感悟和应用是不同的。

    例如人皇伏羲将天道著成易经，易经乃是融诸多行走世间之道理，而其他强者对天道的参照，自然也不一样，就像秦逸尘一般。

    所以这么说来，那么凡俗间对天地道理的参悟也并非假的，凡俗只是不具备神力，可天道却永恒……秦逸尘越是参悟，越是沉浸于天道之法喜当中，而且他自己都未注意到，对于参悟天道，哪怕是自己摸索，无人指路，他反而不知疲倦，一直心旷神怡。

    

