    “你想干什么”

    悬浮在神恩大陆虚空云层，石岩表情沉静，今天的他，迈入不朽巅峰境界，融合奥黛丽那一部分本源后，他生出一种灵魂再次蜕变，好像可以很快跨入域祖的感悟，现在他不怕紫耀发难。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    他有足够的自信能从容进退

    一道接着一道身影，在他左右浮现出来，那是希罗和蔓蒂丝，白骨族和魅影族的真正强者，浩淼星河间最为巅峰的存在，十大域祖中的两位。

    这阵势，连紫耀都为之动容，她明白在希罗、蔓蒂丝的坐镇下，她很难威胁石岩。

    “咻咻咻”

    又有数道身影接连冒头，分别是德库拉夫妇，魅姬和盖伊，都是域祖级别的强者

    紫耀明眸微变，她心底也暗惊，深深看向石岩，有种头疼的感觉。

    “这家伙，什么时候聚集了如此多的强者”她暗暗惊奇，她明白域祖境界的存在，都明悟真正暗能玄妙，能真正伤害到她，域祖强者，是这个时代的真正的巅峰，生命层次和奥义都达到了一个极高的程度。

    或许在某些玄妙上，这些人不如他们这类太初生灵理解的透彻，可在真正的战斗中，那些人不见得就差太多。

    “我们能杀她”

    突地，希罗轻声低喝了一句，他脸上杀机浓郁。

    蔓蒂丝小脸焕发出惊人的奇光，咯咯娇笑着，“太初生灵身上有着无数奇妙，一身的奇宝，如果能够猎杀，对我们所有人都大有裨益”

    紫耀脸色一僵。

    看着希罗、蔓蒂丝众人。她忽然意识到她和噬相比，在底蕴上面有所欠缺。

    噬族有埃加、拉比特这类域祖强者，噬族在虚无域海为七大种族之一，噬族已经发展到极为强悍的地步，能给噬带来一股很大的助力。

    她身边只有天邪等人

    那些人没有一个能迈入域祖境界，换句话说，天邪等人无法给她带来帮助，在域祖级别的战斗中。根本无法帮助她。

    看着希罗、蔓蒂丝、盖伊、魅姬和德库拉夫妇，紫耀眼神阴郁，终于意识到对方能真正给她构成威胁。

    她沉默数秒，忽然咯咯娇笑。惊人的魅力如灵魂的波浪，冲击着所有武者心灵。

    笑声中，她那本体真身蠕动着，将那陨石牵引而来。紫耀伸手一招，塞西莉亚陡然间在她身旁出现。“这丫头对你情深似海，你不想见她突然惨死吧你看，在她眉心中，有着我烙印的印记呢”

    她又牵引数人，那塞西莉亚的师傅莱娜。千幻宗的古莲、古灵，还有数个和石岩、阿黛拉、冥晧熟悉的武者。都被她随意拉扯而来，那些人的额头中都有一个暗青色的蛇形印记，都被她烙印了灵魂束缚。

    只要她一念起，塞西莉亚等人连反抗都不能，直接就魂飞魄散。

    她后面牵引的数人，和玄河、冥晧、阿黛拉、迪卡罗等人都多多少少有些交情。那些人都是神情灰暗，露出绝望无奈的神情。

    石岩深深看向塞西莉亚。

    塞西莉亚垂着头。一脸凄苦的哀愁，也没有讲话，就这么呆呆站着。

    石岩忽然觉得心中无比的酸涩。

    “除此之外，这里为虚空乱流域，此地不是我的域界，但我却能改变这里的环境。”紫耀淡然一笑，风姿绰约的挥挥手，然后众人便见天昏地暗，见域外流光滚涌，见罡风如刀，见寒冰如冰暴淹没过来。

    “我在这里生存了数十万年，我熟悉这里的一切，这里一些小空间早已被我炼化，在这里你们与我战斗，怕是很难逃到便宜。”

    看着风云变幻，看着这域外的诡异波动，连希罗、蔓蒂丝都心底一沉，不敢再说大话了。

    “真要战斗起来，双方都很难全身而退，那就暂时罢手。”石岩冷着脸，哼了一声，“既然如此，那你过来作甚你反正无法击杀我，挡着我们的去路，又有何用”

    “那奥义符塔你得到了”紫耀撇了撇嘴。

    “在我手中。”石岩回答。

    确定了答案，紫耀内心无比恼怒，暗恨那噬，若非噬强行插手，将她的灵魂印记炼化，那奥义符塔她早就到手了，岂会白白便宜石岩

    不过她知道这时候恨也没用，“你可知道奥义符塔包涵什么秘密”她忽然问道。

    “这是开启太初之门的钥匙。”石岩随意道。

    此言一出，紫耀陡然大变，她禁不住惊叫起来，“你，你怎会知道对了，你融合了它的又一道灵魂该死的”她那十二个巨大蛇头的真身，这一刻也猛然摇曳滚动起来，如陷入疯狂之地。

    “如果你敢战斗，那么，我们就尝试击杀太初生灵”石岩突然暴喝。

    一声雷轰般的喝声，猛然令紫耀清醒，她没有敢大动干戈，在那儿激烈挣扎着。

    “你若再敢阻拦，那就不死不休”

    石岩态度强硬之极，旋即以意识驱动神恩大陆，他那身下大陆滚滚涌动，划破这片罡风的吹拂，朝着域门的方向掠去。

    “主母”天邪眼睁睁看着石岩众人离开，愤然以声音提醒，可惜紫耀并没有下令动手。

    “石岩身边不像以前没人，他身旁有几名域祖，那些人能真正伤害我，一旦战斗起来，我就算是能凭借对虚空乱流域的熟悉获胜，也必然遭受重创，可能比当年的伤创还要重，所以不能冲动。”

    待到石岩众人离开，紫耀冷静了下来，沉吟了许久，道：“必须要尽快恢复，不能通过炼化荒分身，那就只能依靠别的办法了。看来，需要去虚无域海了，只要我能尽快恢复过来，那噬和荒我都能拿下。现在，就比谁先恢复了”

    “属下明白了。”天邪垂头道。

    紫耀看着他，眼中有些失望，天邪是她一手培养出来，可惜因为荒域内情况的特殊，导致天邪的境界一直被压制着，始终没有达到域祖境界。

    不到域祖，在将来的战斗中。很难帮她。

    她心里暗暗计较着，想着未来之战，也有点烦愁。

    神恩大陆在虚空乱流域静静穿梭着。

    没了紫耀的纠缠，在希罗、蔓蒂丝这种级别武者的能量庇护下。大陆不受虚空乱流内的动荡能量影响，大陆上的生灵能依仗上面的天地灵气修炼，一切都朝着理想的局面进行着。

    石岩也暂时放松下来，在达到域门前。他有了一阵短暂的安详期。

    神恩大陆无尽海的一座座岛屿上，如今在杨家众人的安排下。被划给了那些来自于各大星辰上的武者，给了商家、武家、焦家和蛊神教的人居住，那些人本来在各自的星域都是霸主级别的存在。

    因为当时太过紧迫，他们都没有能够将班底都带出来，都只是将至亲人拉拢起来。由石岩挪移向神恩大陆。

    一座岛屿上，商家、武家、焦家、蛊神教和雾幻星域的郁珊众人在一起。仰望着没有星辰日月的天空，安丽雅、郁珊、商辰神情黯然，都轻轻叹息。

    “石岩让我们聚集在一起，到底想找我们说什么呢”沙鞪把玩着蛊虫，摇了摇头，无奈道：“就这么背井离乡。不知道未来在何处，哎。这感觉真让我丧气啊。”

    “我们的家乡，真的遭受了屠戮么”安丽雅心中还怀着一丝冀望，“难道真的就不能回去了”

    “如果石岩没有欺骗我们，荒域现在不再适合我们生存，回去的人，再也无法走出，都会被荒给抹杀掉。”郁珊说道。

    众人在交谈的时候，石岩如幽灵在他们中央渐渐凝现出来，看着郁珊、商辰、商影月这些熟悉的面孔，石岩也生出物是人非的感觉，这些人当年在玛琊星域遇到神族侵入时，都义无反顾的过来支持。

    对他们，石岩始终怀有一份愧疚，所以知道荒域的末日灾难后，才会花费巨大精力将他们聚集起来。

    只是，从他们的交谈，石岩知道他们还没有真正对荒域绝望。

    “我给你们看一些画面吧，那是我融合奥黛丽本源后，通过她看见的，那里就是如今的荒域”

    星辰能量聚集，在石岩头顶衍变成清晰的画面，在那画面中，一个个商辰他们熟悉的星辰被古大陆路过时，许多强者瞬间爆炸，灵魂祭台如火药轰然粉碎掉，那些他们也都认识的人，连一丝反抗的机会都没有，就被直接抹杀

    三个星域合并，化成真正的荒域，可如今的荒域那些最耀眼的生命之星，往往都是生灵涂炭，至强者纷纷暴死。

    反倒那些凡人生活的星球，不受这次灾难的影响。

    商辰他们看到自己曾经走过的生命之星，看着和他们有过交情的武者，在一瞬间神体爆裂灵魂祭台崩溃，他们脸色渐渐变得苍白，忽然觉得呼吸都沉重起来。

    这一刻，他们意识到，如果他们没有离开，那些画面中发生的惨案，他们可能就是主角

    他们对石岩再没有一丝怨言，再也没有一丝不信任，他们知道石岩将他们从死亡中硬生生拉了出来。

    “石岩，谢谢，我们明白了，这下子真的明白了。”安丽雅情绪低落道。

    众人齐齐感谢石岩的解救，其中很多如武家、白家那些长辈，也终于明白当年出兵玛琊星域是多么的明智。

    知道如果没有当年的援手，他们都将魂飞魄散，再也没有一丝存在的可能。

    ps:两章正常更新，忽然意识到春节悄然来了，各种事情纷至沓来，在春节期间，怕是很难补欠了，尽量正常更新，节后慢慢补欠，我想这个期间大家也都能谅解，春节一年一次，各种拜访亲友，被拜访，聚会种种，俗世之人都难以避免，嗯，这个月不求月票了，因为过年期间更新不敢保证，真心希望大家能体谅~~~

