
警察把这些都记了下来，这才让徐睿斐继续回去。

不过并没有放了她。

“你的发言将作为是你的呈堂供词。”

徐睿斐在网上的评论更是两极化。

一帮稍微知道一点东西的人，骑着小号去说着他知道的事情。

粉丝一直在反黑控评，联系经纪人和公司，缺德不到一点回应。

路人已经被营销号带偏了，他们跟着众多的吃瓜群众一起吃瓜，并时不时提醒一下这种行为真的犯法。

而叶歆也因为这件事情顶上了热搜。

热搜排行榜第三，一天都没有下来。

那个标题也是水，直接用了【威亚女】三个字，整得叶歆有些不会了。

“不是，这也太搞笑了，我这怎么就成了蜘蛛人了？”

“这个人不会拍就别乱发出去好吧？拍的那么丑，还真的敢上传？”

“咦，嫌弃死了！韩屿你这是让我看什么嘛，专门来让我赌气的？”

两个人都没有起床。

韩屿抱着叶歆窝在床上，刚一醒来就摸到了韩屿的手机。

“醒了？”

叶歆点点头。

看了一眼手里面的东西，递给她，说：“我刚刚不小心拿上的，好像有消息，你看看？”

“嗯。”

韩屿转了个身，直接将叶歆搂在怀里，就这样伸过脑袋去，就着这个姿势，直接看手机。

长起来的小胡渣磕的叶歆下巴有些疼。

不过乐此不疲的，他既然已经暗示的很明显了，叶歆也就不顾及什么了，直接打开了韩屿的手机。

“你的手机密码是……”

刚准备问，叶歆随便划拉了几下，竟然就这么打开了。

“你的手机没有密码？”

韩屿点点头。

“都是一些琐碎无聊的小事，锁不锁的区别不大。”

韩屿定睛一看，是这边事务所的事情。

下午还得开一场会，助理再问什么时候开合适。

韩屿想了想，低头问叶歆：“你说呢？”

“这是你的工作，问我做什么？”

“你想让我几点去，我就几点离开。”

说着，韩屿的手附上叶歆平平的小腹。

他的大手特别温暖，叶歆对这种行为很是受用。

“那就远程办公呗，不用出门也能搞定这些事情，你就一直陪在我身边，反正剧组那边还真的就给了我两天的假。”

韩屿看着叶歆，嘴角抽抽，声音沙哑低沉的说：“好，那夫人记得给他们回一下，我还想睡会。”

“好的。”

叶歆拿着手机，编辑了一条信息回复了助理。

“如果想玩的话，打开微博去玩，我的手机里面，其实很枯燥。”

叶歆翻了一圈，的确没有什么好玩的东西，就去了微博。

然后一眼就看到了【威亚女】。

昨天的热搜好像也不是这个吧？

一下子上了两天热搜，还是不同的，可真的是体现感太差了。

一点也不好玩。

可是叫了一声韩屿，扭头一看，发现韩屿又睡着了。

心生一计，叶歆邪恶一笑，突然就在韩屿的手机上面使劲的胡乱捣鼓起来。

等她再一次放下的时候，手机已经变成了另一个模样。

而且不如他说的那么无聊。

做完这一切的叶歆也有一些困了，转身卧在韩屿的怀里面，一手摸着他的腹肌，一手放在腰上，就这么沉沉的睡了过去。

……警察的效率很快，果然叫了乔芊羽去问话。

乔芊羽一口否定她和徐睿斐不认识。

还特地拿出来社交软件，让她看看他们两个添加好友的时间。

“警察叔叔，我们个人的社交账号不乱加人，来到这个剧组我才认识她，然后当天晚上的确说了要一起走，不过一起回去之后肯定会分开啊，分开会发生什么，这我怎么能知道呢是不是？”

乔芊羽说的头头是道，好像还真得有那么几分道理。

警察叔叔沉默不语，记录完了之后，就放开了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67243467"  chaptername="第161章  我的手机你随便看">加入书签</a>
</div>
