    “应该，这个狗贼，除非他一辈子像乌龟一样缩着不出来。

    否则，只要他一现身，整个东域，绝对没有他容身之处！”

    另一个年轻武者接口说道。

    林飞挤上前去，发现这些人谈的，都是自己。

    听了几句，林飞心中不由得嘿嘿冷笑，什么叫龟缩不出来，我现在不就好好的站在你们面前吗。

    “对了，无双兄，听说你的一件法宝，也被这个林飞夺走了，是吗。”

    忽然有一个年轻武者问道。

    顿时，计无双的脸色，就阴沉了下来。

    他的那尊铜炉被林飞夺去，一直是他心头的一个隐痛，现在被别人提起，恨得脸容也有有点扭曲。

    “哼，这个狗贼，如果他不是和孔雀公主那个妖女勾搭成奸，一起来计算谋害我，就凭他那蝼蚁般的可怜实力，绝对夺不走我的法宝。

    总有一天，我会亲手杀了这一对狗男女！”

    计无双提起林飞和孔雀公主，目光中有着无穷无尽的怨毒。

    “那也是，只说这个林飞，只不过是高级半帝的实力。

    这样的境界，确实是弱小得可怜。

    别说无双兄，就算是被我遇上了，也能一巴掌将他拍成肉酱。”

    有一个皮肤白皙，长相秀气的少年说道。

    这个少年，年龄十七岁左右，有着高级苦海境的实力。

    这样的年龄，能够突破到高级苦海境，确实也算得上一尊少年天才了，难怪他的语气这样自负。

    “这位兄台，你末免太过托大了。

    不说别的，那个林飞，手中拥有无双兄弟的那尊铜炉，威力十分强大，据说可以镇压绝大部分的苦海境高手。

    单单是那尊铜炉，你就无法对付了，怎么吹牛，说可以一掌将林飞拍成肉酱呢。

    你这是看不起无双兄弟的那尊铜炉吗？”

    林飞终于忍不住了，也挤了进去，搭话道。

    顿时，众人的目光，都落在林飞身上。

    没有人认出林飞的身份，感觉他很陌生。

    不过，这也是正常，这一次紫月山庄聚会，除了正式邀请的那些年轻一代中佼佼者之外，也有许多没有被邀请到的年轻武者，不请自来，想来目睹一下那些天才人物的风姿。

    “哼，我并没有看不起无双兄的法宝的意思。

    只不过，再厉害的法宝，落在林飞那种可怜的蝼蚁手中，也等于是鲜花插在牛粪上，根本没有能力发挥出法宝的威力。

    我要杀林飞，易如反掌，一巴掌足以拍死！”

    那个皮肤白皙的少年，见有人当众质疑他，脸色十分难看。

    “呵呵，不管怎么说，我还是觉得这位兄台有点不自量力。

    那个林飞，能够当着东域那么多绝顶高手的面，将紫府真人的棺材扛走，肯定不简单。

    你吹牛说能够一巴掌拍死他，我不敢相信。”

    林飞嗤笑道。

    “妈的，你说我不自量力！

    你到底是哪个门派的弟子。

    你的境界，只不过是初级帝境，这样可怜的境界，有什么资格质疑我的实力。

    好，既然这样，我就给机会你，来试试我的实力吧。”

    那皮肤白皙的少年，一再被林飞顶撞，觉得脸面大失，不由得勃然大怒。

    轰！

    白皙少年一拳轰出，整个拳头绽放出来耀眼之极的蓝色光晕，蓝莹莹，亮晶晶，使得他的那尊拳头，好像是用蓝水晶雕成的一般。

    蓝色拳头轰出，白皙少年的身后，顿时出现一片广阔的尉蓝色大海。

    滔滔海水，源源不绝的倒灌进他的后背，似乎成为他神力的来源。

    这边一起冲突，顿时，四周围的那些年轻武者，不管是近处，还是远处的，目光全都望了过来。

    这么多的年轻武者聚集在一起，年轻人本来就是血气方刚，脾气急躁，偶尔发生一些冲突摩擦，本来就是十分正常的事情。

    所以，没有人感到奇怪，大家都是抱着看热闹的心理，围观过来。

    “是海神殿的吕天心！

    他在海神殿之中，也算是一个天才式的弟子，是海神殿重点培养的弟子之一。

    看样子，他的海神拳已经初步修炼有成，竟然可以初步呈现出大海的异象！”

    “奇怪了，那个只有初级帝境实力的小子，怎么会去招惹吕天心的？”

    “嗯，我猜这小子，肯定是一个不自量力的家伙，他可能想通过挑战吕天心，一战成名。”

    “不错，唉，名利之心害死人啊，凭他的实力，居然敢挑战吕天心，这绝对是自杀式的挑战啊！”

    很多人认出了那个皮肤白皙少年的身份，议论纷纷，望向林飞的目光，都是充满不屑。

    瞬间，那吕天心的绽放璀璨蓝光的拳头，已经砸到林飞跟前，道道蓝色巨浪，轰隆隆倒卷而起，向林飞一涌而来。

    “嘿嘿，小子，现在知道是谁不自量力了吧。”

    吕天心脸上忽然露出来残忍的笑意，向林飞说道，他的笑容中，隐含有杀机。

    他可以预见，自己的这一拳，绝对可以将对方轰得非死即残。

    就在这时，林飞的身形，忽然间动了，轻轻一晃，向后退开，然后就像隐身一样，瞬间消失无踪。

    吕天心的蓝色拳头，一拳砸在林飞刚才的位置，耀眼的蓝光，彻底淹没这一片空间，传出来轰隆隆的滔天巨响。

    下一刻。

    吕天心身后，一道人影由虚幻而凝实，正是林飞。

    林飞意念一动，一尊神识小鼎以惊人的速度，向吕天心的识海中暴撞过去。

    这尊神识小鼎，是林飞不久前，刚刚重新铸造的，无论是体积，还是威力，都比以前的神识小鼎更强。

    啊！

    神识小鼎以摧毁一切的野蛮姿态，瞬间闯进吕天心的识海中，直接暴撞在他的神魂体之上。

    吕天心发出惨叫，脸色立即惨白，喷出一口艳红的鲜血。

    这……这怎么可能？

    四周围的年轻武者，一个个都是倒抽凉气，目瞪口呆。

    “说你不自量力，你还不服！

    现在轮到我给机会你，让你试试我的实力了！”

    林飞冷笑道，身形鬼魅般贴近吕天心，一掌拍过去。

    一亿五千万斤肉体力量，打得整片空间嗡嗡颤抖，一团团空气高速爆炸，狼烟四起，十分恐怖。

    四周围的年轻武者，一个个都是脸露惊色，这样的肉体力量，确实让人吃惊。

    “够了！

    给一个面子我，不要再动手了！”

    旁边的计天忌忽然喝道，身形一动，快速向前，想出手将吕天心拖回去。

    他是计家的核心弟子，而且这一次紫月山庄的聚会，主要又是计家运作起来的，严格来说，计家的人，属于东道主。

    所以，计天忌觉得，眼前这个青年男子一定会给面子自己的。

    啪！

    一亿五千万斤的肉体力量，拍在吕天心的躯体之上，像是一道闷雷劈下来。

    吕天心虽然拼命运转元力抵挡，无奈他的识海本来就受制，那尊神识小鼎，还在他的识海中牵制着他。

    而且，林飞的肉体太恐怖，他的肉体哪里能承受得起。

    一下子，吕天心的整个躯体被打烂了，横飞出去。

    倒撞在地上，不停地抽搐着，进气少，出气多了。

