    

    冯剑锋忍不住嚣张的哈哈大笑了起来，林吴优却处于呆滞当中，似乎根本就不明白发生了什么事情，他整个人还未来得及消化，冯剑锋如机关枪一样说出来的话语。

    “你在说什么？这怎么可能？我……”

    冯剑锋根本就没有给林吴优任何反应的时间，而是把何西推到了林吴优的面前，朝他点了点头。

    “不如你直接问问你这个宝贝徒弟如何？”

    “何西？！是你把我们准备的宝物说出去的？！”林吴优不可置信地瞪大了眼睛。

    他没有想过自己如此精心的准备，竟然会毁在何西的手中！

    “没错，师父可真是不好意思，我原本没有想过要干这种事情，可是谁让你要把你屁股底下的会长之位给这个小子呢？我跟了你也有十几年了吧！这小子一来你就否定了我之前所做的一切！我觉得像你这样的人，根本就不配当古玩协会的会长！”

    “这个位置不如就让给冯先生来做吧，我相信他一定能比您做的更好！”

    “更何况现在我站在了冯先生这一边，今天晚上这场鉴宝会你已经输了大半！就算您十分幸运的将冯先生的几件宝物鉴定正确，那也不过堪堪打个平手罢了！”

    “若是进行加时赛，你以为你有多少的把握可以胜过冯先生，我劝您还是尽早放弃的好！”

    看着林吴优脸色灰白，嘴唇颤抖，眼神中满是失望之色，何西就觉得自己得到了满足。

    谁让林吴优将会长之位许诺给了秦啸霖那个小子？谁让秦啸霖一上来就抢了她的风头？谁让林吴优眼中根本就看不到自己的努力？这一切都是他们自作自受！

    “何西！平时老林带你也算不薄吧，你竟然狗咬吕洞宾不识好人心！”

    黄炳胜站在旁边，勃然大怒，就算他这个局外人也能看得出林吴优为了这次的鉴宝大会付出了多少心血，可谁知最后功亏一篑，竟然是因为这个小子告密如此胜之不武，让他们这些人心中怎么能忍？

    可是再怎么样比赛就是比赛，现如今冯剑锋已经将林吴优的三样宝物全部都鉴定完，而且他们也知道，结果这三件宝贝确实是假的，也就是说林吴优十有八九是输了的。

    看到林吴优突然的脸色，其中不乏有些人深深的感叹了起来当年的事情无论在谁的心中都是一根刺，现如今这根刺扎进了肉里，把所有人都扎得皮开肉绽，林吴优更是如此。

    “哥，这样看来林会长岂不是太可怜了，你就没有什么办法可以帮帮他吗？而且都是那个贱人泄露了林会长的宝物，所以才会导致这样的结果！他就是个贱人！”

    马多福站在旁边也是忍不住捏紧了拳头，他虽然是个不学无术的二世祖，可是他也是个正直善良的年轻人，对于何西这种偷鸡摸狗的行为，他是打心眼里看不起。

    秦啸霖在听到冯剑锋说出那番话的时候，跟旁人的反应本就有些不太一样，事实上她猛然松了一口气，既然冯剑锋他们已经看穿了，林吴优的手法也就是说现如今这场鉴宝大会的胜负都压在了她一个人的头上。

    只有他自己心中清楚，林吴优手中的三件宝物，其实有一样是真的！那就是那个砚台！

    冯剑锋现如今对河西的话自然是深信不疑，所以也不会仔细的去骗人，更何况秦啸霖对自己本身实力了解，就算是经验再怎么丰富的鉴宝大师，也很难看穿她的手法。

    现如今她们只要到最后关头揭开那方砚台的真面目，那这场比赛的胜利天平就偏向他们了。

    不过能扭转乾坤也需要另外一个前提，那就是林吴优可以将冯剑锋的三件宝物全部都鉴别出来，这样才会赢！也就是说现在林吴优的鉴定也至关重要！

    想到这儿，秦啸霖站起身来来到面色颓废的林吴优身边，拍了拍他的肩膀。

    “林会长，现在不是纠结谁谁背叛了谁的问题，既然冯先生已经鉴定过我们的玉包玉是个假货了，那就轮到我们鉴定冯先生的宝物了！”

    “冯先生的三件宝物还没有拿出来，不知道第1件出场的是哪一个呢？”

    别看秦啸霖我表面上淡定，可事实上他的心里不断的庆幸，他当时没有将砚台是真货，这个消息当着所有人的面说出来，只是为了在鉴定会上能留有一个悬念，也为了将它当成压轴的宝物，当时他的本意只是想看到众人震惊的神色。

    可没想到的是，这下那方砚台就成为了胜负的关键，若是当时自己意识最快，将这砚台是真货的消息说出来，现在也肯定已经被何西如实转告给了冯剑锋，那他们这场比赛就毫无胜算了，只能战个平手，然后择日再战。

    现如今也多亏了有何西这个叛徒，让冯剑锋对他们宝物的真假深信不疑，更何况这砚台的造假技术，对于当时的秦啸霖来说也已经登峰造极，旁人根本就看不出来。

    这两种因素相结合，现如今的冯剑锋无论如何都不会认为这块砚台是真的了。

    所以他们现在要做的就是把冯剑锋手中的那三件保护全部都鉴定出来，只要能知道是真是假，那么他们就赢定了！

    “你没有看到林吴优都已经放弃了吧，你这个毛头小子又是从哪里冒出来的？不过既然你想看，那就让你开开眼界吧，让你明白我跟林吴优之间的差距到底在什么地方！”

    冯剑锋脸上的表情满是不屑，他大手一挥就将自己也准备了三件宝物全部都给搬了上来，秦啸霖就算是要求继续比赛，又如何继续比赛，最多撑死了也不过战个平手，不过看林吴优现在的状态，想要准确的鉴定它拿出来的三件宝物，那可不是那么容易的。

    更何况他在这个时候把何西推出来，就是为了让他成为击倒林吴优的最后一根稻草，让他明白，不管怎么样他都是不可能有胜算的！

