    “应该，就是这里了！”杨天看着眼前的大宅，眼神坚定的说道。

    这个大宅，是张家的祖屋，张天赐一家被杀后，宅子毁坏的很严重，而且一直都没有人住，跟鬼屋似得，流浪汉都不敢进，更别说其他人了。

    可张家的这间大宅是真坚固，虽然又破又烂，但到现在都屹立不倒。

    “大师兄，你确定，张青的身体藏在这里吗？”田梦儿问道。

    “进去看看就知道了。”杨天面无表情，直接翻进了宅子里面。

    杨天没有去参加阴人大战，是因为一直在寻找张青的身体。

    张青的身体头部以下，全部接上了煌元的尸身，也就是说，他的身体必须割舍，可身体这么大，他不可能随时带在身边，只能藏起来。

    只要找到张青的身体，或许就有对付他的办法了。就算他换了身体，原有的身体也还是跟他有联系，因为那才是他真正的肉身，这是很难割离的。

    可张青也不傻，他应该知道这个，所以将自己的肉身藏得很严实，估计除了他自己，谁都不会知道。

    杨天找了非常久，就是找不到，直到今天，他想起了一个地方，张家大宅！几乎所有跟张青有联系的地方，杨天都找了，就剩这张家大宅了。

    没有了唐浩，这场仗几乎很难赢，必须找到张青的肉身，所以杨天才没去，果不其然，阴人惨败了，杨天只能继续找，不然的话，阴人都得死在张青手上。

    进入宅子后，田梦儿剧烈咳嗽着，因为灰尘太多了，宅子里面全是蜘蛛网还有恶心的老鼠，吓得田梦儿尖叫了一声，连忙抱住了杨天。

    杨天拿出符纸，燃起火光，老鼠见到火光，立刻窜忙溜走了。

    “师妹，都走了。”杨天淡定的说道。

    “哦，哦，我知道。”田梦儿长吁了一口气，觉得老鼠真的是这个世界上最恶心的动物。

    “那还不放手？”杨天提醒道。

    “哦，好，不好意思。”田梦儿尴尬一笑，这才是依依不舍的放开了手。

    田梦儿松手后，杨天朝里走去，用桃木剑挑开了面前的蜘蛛网，一个地方一个地方的找着，田梦儿紧跟其后。

    “大师兄，这个地方，不像有人来过的样子，真的有张青肉身吗？”田梦儿在宅子里不停寻找着，可什么都没有，而且这个宅子又老又破又脏，真不是人呆的地方，光灰尘都有几厘米厚。

    “我也不确定，但如果这里都没有，我真不知道去哪里找了。”杨天回道，走向了院子。

    院子里全是杂草，已经一人多高，有两三棵老树，都已经秃了，没有什么叶子。

    “奇怪，这么多草，一只老鼠都没有？而且没有什么虫子之类的。”杨天奇怪的说道，然后看向了三棵老树。

    “这树也有问题。”说着纵身一跃，直接跳到了老树面前。

    “啊？这树，能有什么问题？”田梦儿疑惑的问道，她看不出问题在哪，好像就是三棵普通的平凡老树。

    “这三棵老树，其实早就已经死了，何故还不凋零？”杨天说着，手摸向了树干，然后眉头一皱，轻轻扭了一下，树动了，但周围一点动静都没有，也没有什么变化。

    “大师兄，好像……什么都没有啊！”田梦儿也走了过去，学着将树干扭动，但还是什么都没有发生。

    “这树早就已经死了，只不过是雕饰品，也可以说是……机关。”杨天说道。

    “机关？可为什么没反应啊？”田梦儿不解，若是机关，应该周围或者其他地方有动静才对。

    杨天没有回答，而是走向了其他两棵树，也以一样的手法扭动着树干。

    当三棵树一起扭动后，突然杂草下面传来了轰隆隆的声音，不出片刻，那些杂草地居然打开了一个进口，一人大小。

    杨天毫不犹豫，直接跳了下去，田梦儿紧跟随后。

    进入地下后，一片漆黑，田梦儿打开了手机手电筒，照亮了周围。

    这是一个地下室，并不大，只放了一副棺材，周围什么都没有，有些闷，空气一点都不流通。

    “大师兄，棺材！该不会就是……”田梦儿喜出望外，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，找了那么久，该不会要找到了吧？

    田梦儿连忙想开棺，但却被杨天给阻止了。

    “他没死，不会将尸身放进棺材，那不吉利，怕是陷阱。”杨天说道。

    田梦儿连忙缩回了手，退后几步，离那棺材远远的，鬼知道里面是什么，但一定不会是好东西。

    杨天用光照着四面墙壁，然后不停敲着，敲到东面墙的时候，突然感觉墙是空的，杨天握起拳头，一拳轰在了墙上，砰的一声，墙上面破开了一个大洞。

    杨天伸手进去摸，立刻摸到了一具温热的尸身。

    “应该是了。”

    说着，手一勾，砰的一声，一具无头尸身带着墙壁一起砸了下来，然后尸身落地，平静的躺着。

    “居然是温热的。”杨天不敢相信的又摸了一下，发现这具无头尸身真的有温度，跟活人一样，他掀开衣服一看，满身的咒纹，还有一个赢勾的纹身。

    “错不了，是张青的肉身，上面还有唐浩给他纹的赢勾。”杨天说道，费了这么多天时间和辛苦，总算找到张青的尸身了，这家伙，居然将肉身藏在了这里，估计没人能想到，而且他也没有想到，会有人惦记他的肉身。

    “幸亏刚才没有开那个棺材，果然是陷阱，开了还不知道会怎么样呢！”田梦儿心有余悸的说道，“还有，他的肉身应该算是死了吧？为什么还会有温度？”

    “估计是身上咒纹的原因，这样看来，张青不敢让自己的肉身死去，也就是说，我没有猜错，这个肉身还是跟他有联系的，毕竟是属于自己的肉身。”杨天说道。

    “那这肉身，该怎么处置？”田梦儿问道。

    “烧了，他必给张青造成伤害！”杨天说着，黄符一燃，直接扔在了张青的肉身上。

    呼一声，大火燃了起来，将张青的肉身烧成了骨灰。

