    老天爷有时候是真的不公平的，可以偏心

    有些人偏心到让人发指。

    就像对路霆聿一样，对这个男人可以完美的不真实，给了他这么好的出身，还有这么完美的身材，简直过分死了！

    就这样的男人，不要说女人移不来目光，就是男人看到都会移不开目光，真的男女都爱的这张脸。

    “好看，还满意吗？”陆霆聿声音极淡的开口。

    “好看啊，很帅！”宋绾绾下意识的就开口了，目光真诚，语气肯定。

    只不过说完了以后立马就意识到什么，有些后悔自己那么快脱口而出，小脸绯红，十分不好意，连眼睛都不愿意去看他。

    “陆先生，我……那个，我只是一时口快，并不是真的……”

    “不是什么？不是很帅？”陆霆聿的嘴角微微一翘，弧度不大，所以坐在副驾上面的宋绾绾压根就看不到他嘴角的笑容。

    “是、是很帅……”

    说到后面，宋绾绾索性什么也不说了，反正她感觉到了，不管自己说什么只是在他的面前，就一定会输的可以，所以还是算了。

    言多必失，所以不如不说。

    陆霆聿淡淡的扫了她一眼，没有说什么，尽管两人都没有再说话，但是整个车内的气氛十分的好。

    宋绾绾越看窗外的东西越熟悉。

    “这是去西棱山的路，我们这是要去西棱山？”宋绾绾带着一丝疑惑犹豫的语气问他。

    “到了你自然就知道了。”陆霆聿没有太多的心思来跟她解释。

    宋绾绾也不是那种非要追根究底的人，既然他不愿意说那就算了。

    车子很快开到了西棱山附近的一处农家大院里面，虽然是红砖青瓦，但这是一处和别的农家又很不一样。

    入眼可看到的全是一片片的花海，院里院外，屋前屋外。

    “这不是……关奶奶的家？”宋绾绾对这个小农家还是相当有印象的，大概三四年前她和苏然两人来西棱山这边玩的时候，遇上了暴雨，回城的公交又没有了，两人躲在村口的小公车站避雨，可一点点大的小公车站根本躲不了雨，两人淋成了落汤鸡，然后遇上了一个老太太摔在他们不远处，两人合力把老太太扶起来，然后送她回去，老太太当天晚上收留了他们一夜，这个就是当时他们送回来的就是这个关奶奶。

    “关奶奶？”陆霆聿淡淡的扫了她一眼。

    “对啊，这就是关奶奶的家啊，你怎么也认识关奶奶的啊？”宋绾绾就觉得太意外了，居然陆霆聿也认识关奶奶。

    陆霆聿盯着她的脸看了看，想知道她是不是真的不认识关奶奶是什么人，不过，宋绾绾现在这神情看起来真的不像是在说谎，所以她一直不知道这个乡下关奶奶和陆家的关奶奶有什么关系的。

    “你怎么不说话了，你和关奶奶认识吗？”宋绾绾看他不说话直接问，神情很是疑惑。

    “一会你就知道了。”陆霆聿很神秘的说着，不知道她知道事实之后会不会吓到。

    一会就知道了，什么鬼来的，还这么神秘，要不要这样子。

    宋绾绾很认真的看着他，不说就不说吧，有什么了不起，她还不想知道呢，不过关奶奶真的和陆霆聿认识，什么关系。

    “你们怎么认识的？”陆霆聿突然很是好奇的开口。

    宋绾绾完全没有料到他会这样子问自己，有些疑惑犹豫的看着他。

    因为真的没有想到过他会问这样子的问题，觉得太好奇了。

    如果不是和老太太两人之间有什么密切的联系，老太太是不会这么在乎宋绾绾的，只不过现在看来，好像是老太太一个人一厢情愿的记得这件事情，对于宋绾绾她不太记得一样。

    这一处漂亮的农家宅院，是十几年前老爷子还有的时候让人过来修建的，为的就是可以和老太太好好享受晚年的生活。

    后来老爷子生病过逝了以后，老太太每年会过来住几个月的，可以说在这里睹物思人一样的去想念老爷子，倒是真的把一切都打理的很好。

    在这个院子里面，种种花种种菜的。

    现在年纪更大了以后，他们会把老太太接回陆宅住，但是老太太还是会自己跑过来小住几天。

    有时个把星期半个月的。

    这两天老太太正好下来住，也不知道她做什么，要让他一定把宋绾绾带下来。

    一开始陆霆聿中是单纯的以为，老太太就是因为太喜欢宋绾绾了才会让她过来的，等不喜欢的时候就不会了。

    刚刚一到西棱山听到宋绾绾的话之后，他就明白过来了，老太太和宋绾绾之前还有他不知道的事情。

    现在看来，不仅他不知道，连宋绾绾自己都是忘记的，不知道老太太知道以后会不会超级的难过和生气。

    “几年前，我和然然在这里借住过一晚的，住的就是关奶奶的这个家里面，我和关奶奶就是这么认识的。

    ”宋绾绾如实回答。

    那时候，两人淋了个透，回城的公车最后一班也走了，

    不敢叫人过来接他们。

    一个和萧瑞承在闹，一个是宋家的养女，他们就是死在外面，应该也不会有人管的。

    苏然和萧瑞承的关系一直很僵，苏然的个性又要强，能不跟萧瑞承扯上关系的她绝对不会去扯的。

    自然，不会主动让萧瑞承来讲他们回去的，而宋绾绾呢？

    压根就没有这个权力去叫宋家的车来接自己的，她害怕被叶文芳给骂死。

    就在两人商量着要找谁开车或者叫车来接他们的时候，路边摔到了一个老太太，两人也没有多想就扶了起来，然后跟着老太太回到了她的农庄

    。

    也就是眼前的这一个房子。

    宋绾绾和苏然知道她叫关奶奶，一个人独居，一身农妇的打扮，他们也是相信这个关奶奶就是村里面的一个普通老妇人而已，并没有多想。

    两人住了一晚上之后，作为回报，宋绾绾和苏然特意第二天给老太太把花园的草拔了个干净。

    “看来，你们是真的有缘份。”陆霆聿语气淡淡，听不出来什么别的多余情绪。

    也不得不说为什么老太太从他结婚开始就那么喜欢宋绾绾的，原因就在这个。

    他们早就认识了。

    宋绾绾听他这么一说，不太明白其中的意思，抬头看了一眼陆霆聿，看到他已经把院子的木门推开了。

    一院子的花草香，十分的漂亮。

    有一个老太太正在花园里面剪着花枝，不用多猜也知道，那个老太太是谁了。

    就是关奶奶。

    “关奶奶。”宋绾绾开心的叫着。

    原本戴着帽子在剪花枝的关奶奶听到声音直接转头过来，把帽子摘下来了，宋绾绾看到了关奶奶的脸和打扮的时候，整个人都愣住了。

    这……这不是陆奶奶了吗

    ？

    眼前的关奶奶一身的华丽锦衣，看起来就是那个在陆宅享受荣华富贵的老太太，整个人和之前那个地道的农妇关奶奶很不一样呀。

    “关、关奶奶？”宋绾绾十分不敢相信的盯着老太太的脸问。

    陆老太太直接笑了起来，然后走到宋绾绾的面前。“绾绾，你不认识奶奶了吗？”

    听到这里宋绾绾怔住了，这个关奶奶居然是和陆老太太是一个人？

    这对于宋绾绾来讲简直就是太可怕了，让她完全不敢去相信眼前看到的这个事实呀。

    “奶奶？你是关奶奶也是……”

    “霆聿的奶奶，从你们婚礼上第一眼我就认识出来了，不过这件事情我谁也没有说，也不打算和他们说，包括你，我想看看你什么时候能把我想起来。”老太太很笑的十分慈祥的看着宋绾绾开心的不行。

    从第一眼看到陆霆聿临时要娶的妻子是宋绾绾的时候，老太太是很高的，但然她不会去告诉他们这些人，她和宋绾绾是有什么渊源，更想知道宋绾绾是不是能认得出来她。

    毕竟那个时候老太太一身农妇装，还晒得特别的黑，和一身锦衣华服的陆老夫人，完全没有办法比的。

    所以婚礼上面见到陆老太太的时候，宋绾绾压根就没有想起来，或者压根就不会想到，当初他们扶起来的那个老太太会是陆老夫人，谁都不太愿意去相信的。

    所以老太太等了这么久，等得有些不太耐烦了。

    这一次才会让陆霆聿把人直接带到乡下来，同样的地方，宋绾绾应该会很快想起来的。

    “关奶奶，你……你居然一直刻是我吗，还在婚礼上第一眼认出我来了，为什么不直接和我说呀？”宋绾绾觉得自己真的是很丢脸的。

    关奶奶都一下记得她，还能在第一时间认出来她，可是她却没有。

    觉得很对不起奶奶呀。

    “绾绾，你还记得奶奶之前和你说过一句话吗，缘份可以让两个人不管发生什么都会再见的，就像我和你这样子，不能在一起的人，不管付出多少的等待，还是空欢喜一场的。”老太太很语重心常的对她说着，这算是话中有话了。

    宋绾绾也是个聪明人，自然听出来了一些话，当时她和宋铭皓的感情很不好，或者说是宋铭皓对她越来越讨厌了，她和苏然两个丫头会跑这么远来爬西棱山也是因为他。

