    第二日一早，魏营的火把尽数熄灭，十万大军布阵将栎阳城重重包围，王襄与一英痞青年列于阵前。

    魏王豹骑着高头大马，被保护在大军之中，国字脸被英气傲气所占据，正眯眼望着曾经的秦都。

    “栎阳吗？又见面了。”魏王豹雄浑的声音感慨道，“陈平，傅宽...二位好久不见了！”

    栎阳城头上一夜未眠的二人，紧张中不觉齐齐苦笑。

    一个是魏国曾经的五大夫，伐秦时跟了刘邦。

    另一个是曾投奔魏王豹，被谣言污蔑后，一怒之下来到楚地。

    “寡人还以为二位此时该在成都，彭城，想不到会在栎阳相遇。”魏王豹豹眼轻眯，傲慢一笑，“不过也好，二位若是献城率秦军重投寡人，寡人必会重用。”

    “西魏王真会说笑，当日听信谣言鄙夷在下，如今倒想起招揽？西魏王将天下士人想的也太贱了些吧？”

    陈平笑着，隐藏在城头之后的手，暗暗拉起弓箭。傅宽也跟着轻拉弓弦，魏王豹虽被人保护，却狂妄的未穿铠甲。

    一击射杀魏王豹，便是此刻最佳战法！

    “呵呵...”魏王豹不屑一笑，“陈平啊，你若是跟了项羽，寡人还会以为你眼光不差。如今却跟了快要亡国的废物子婴，可见你也不是什么名士。此刻若不跟寡人，战事一熄，你再想重投新主，可是连命都没有了！”

    “命没有的未必是在下！！”

    陈平一声高喝，与傅宽同时退后，抬起拉满的弓弦。

    嗖，嗖——

    两支长箭破空而出，皆射向魏王豹的面门。

    魏王豹轻笑，忽地抬起右手抓起陈平射来的箭，扭头避过傅宽之袭。傅宽之箭贯投后方魏兵的铠甲，将人牢牢钉在地上。

    “傅宽不愧是大魏曾经的五大夫，陈平...”

    魏王豹讥讽声未落，陈平另一支箭紧随而来。

    奈何魏王豹反应太快，箭支又被魏王豹握在手中折断。

    “众将士放箭！射死魏王豹之人立刻擢拔为左统领！”陈平挥手嘶吼道。

    “小把戏。”

    魏王豹面前瞬间立起结成铁墙的盾牌阵，叮叮当当撞击声响起，秦兵射出的箭尽数掉落折断。

    “想不到真是准备充足而来，本大夫真是小瞧了呢。”

    魏王豹轻轻推开一旁的魏兵，透过缝隙看到陈平双手砸着城头，确定陈平不再偷袭，策马上前。

    “陈平，莫要再与寡人为敌。寡人给你最后一次机会，降者生，抗者死！”魏王豹喝道。

    “哈...哈哈。”陈平松开拳头，不觉一笑。

    “你笑什么？！”魏王豹喝问道。

    “魏国不愧往日自称晋国之承，晋国假道伐虢灭虞国大胜，却将百里奚先生拱手送至秦穆公手中。在下想来，西魏王与晋献公并无二致。”陈平笑道。

    “你也配拿百里奚自诩？！像你这种货色，子婴若想要，寡人尽数献之！”魏王豹嗤笑道。

    回想起子婴往日对他的态度，陈平对面前的魏王豹极为厌恶。

    “西魏王不仅像晋献公，还更像魏惠王。”陈平继续讥讽道，“手中有大统领庞涓，虽可名噪一时，却丢了张仪，公孙衍。西魏王到时候可别落得个西败于秦，南辱于楚，最终只能与齐国互尊为王的下场，”

    陈平之声传进中魏兵耳中，一些魏兵不由皱眉思索。魏王豹与当年的魏惠王太像了。

    “庞涓”便是韩信，“公孙衍，张仪”便是傅宽与陈平...

    那时的魏国可轻易犯边河西之地，其后魏国再也没有能力单独攻秦。

    而魏王豹和齐地的田荣往来甚密，简直是绝样的翻版。

    魏王豹察觉到军中的异样，看向陈平的轻蔑眼神微变。

    一席话能攻心至此，果然有两下子！

    “哈哈...陈平，你拿小人张仪自比，最适合不过了。但...张仪小人可是和犀首互相敌视，其后犀首还反秦而去，不知你与傅统领近来如何啊？”魏王豹笑道。

    此话直击傅宽心窝，傅宽面色一僵，死在陈平手中的巴蜀兵又重现眼前...

    陈平被傅宽此番面色变化吓得不轻，急道，“傅统领，王上已尽得巴蜀之地，不日便可归来。此番击走魏王豹，王上定会重重赏赐，莫要被此言蛊惑！”

    陈平悄悄打量着傅宽，若傅宽此时倒戈，本就有些的胆怯的军心必乱！

    “在下...在下清楚...”傅宽含糊回道。

    魏王豹趁机大叫，“傅统领！犀首当年可是为相三国！九州之大，英豪何处不可扬名？！今日你若重归大魏，寡人便将相国为献于傅统领！”

    糖衣炮弹下，傅宽的面色渐渐舒缓。

    本以为己身的死局，似乎有转机。不仅不是死路，甚至可否极泰来！

    “本大夫居然大意了！到底怎么回事？本大夫所认知的魏王豹岂会有如此心计？！”

    陈平对视着傅宽，心底惊呼。

    此刻任由傅宽背离而去，定会大败丢城丢国。可...即便杀了傅宽，亦是无济于事了。

    在此时若是以傅宽弑主之事威胁，还未必可解决面前之事，还定会致使他日傅宽无法一心为秦...

    “傅统领...莫要忘了魏国是如何成为强国的，以魏国的国史，魏王豹岂会重用叛臣？！”陈平语重心长道。

    “魏国崛起...”

    傅宽渐渐收住笑意，韩赵魏三家分晋时都是晋臣，魏王豹当借鉴此事，防备大臣，极其厌恶叛臣才对。

    秦国当年也是抓住这个心理，才能轻而易举让赵国自毁李牧。

    不仅如此...

    这三家之中，赵国，魏国的崛起是因赵衰，魏犨随重耳流亡十九年，而后被重耳提拔。韩国崛起是因韩厥紧随赵氏的步伐。

    虽表面上一同为忠臣，一同为叛臣，互相掩盖“罪行”。

    但“魏”字与“晋”字放在一起，尤其不会让人安心。

    周朝的魏国是被晋国吞掉的，而魏国又分了晋国...

    “魏国始祖毕万灭了古魏国，晋君为赏赐毕万，将魏地赏给毕万。谁知毕万的后代魏宣子魏驹，竟恩将仇报瓜分晋国。”陈平费力开口道，“傅统领以为魏王豹会做第二个晋君，亲手弄出第二个毕万吗？！”

    “陈大夫何须苦劝，在下并无此心。”傅宽掩饰着心思说道。

    陈平不理会，继续说道，“信陵君连同诸侯国伐秦，其后魏国又攻打其他诸侯国，致使抗秦诸侯离心。大秦能一统天下，魏国也算起了些作用。试问傅统领，这种随时改变心机的国家，真的值得世人相信吗？！”

    是前程，还是诡计？

    傅宽一时间被魏王豹与陈平弄的满脑子糊涂，踌躇不定。

    魏王豹望着焦急的陈平，不由轻笑，“不知傅统领可听过陈留郦氏兄弟，他二人早些日子已从巴蜀归魏，此刻便在军中。傅统领与此二人无异，归魏一事有何值得思虑的？陈平非是魏人，莫要听他的狡诈之辞，统领与寡人...才是一家人！”

    “一家人...”傅宽嘀咕道。

    “正是。”魏王豹见大事将成，故作微恼，“其实凭魏与秦的兵数，傅统领便该知晓如何决断，居然想要寡人如此浪费口舌。寡人这便去后方督军，傅统领...拿着陈平的头全当赔礼吧。”

    魏王豹说完，策马带数十魏兵调转马头离去。

    傅宽看陈平的眼神莫名多了几分杀气...

    “呵呵...想不到浪费心力招来的傅宽反倒成了麻烦。”陈平心中暗暗自嘲，“死在亲手招揽的傅宽手中，倒不如死在战场之上。”

    “众将士听令！”陈平甩开弓箭吼道，“魏国大军反境，本大夫与诸位一同剿灭敌军，开城！应敌！本大夫与魏王豹不死不休！”

    陈平转身疾步溜下城头，骑上战马行至城门边，将快要动手的傅宽留在城头上。

    “陈大夫，这...兵力悬殊，守城尚且不易，何故出城？”把守城门的秦兵不解问道。

    “当年的强魏便是被大秦打弱的！休要啰嗦，本大夫自有退敌之计！”陈平诓骗吼道，“魏兵渡河而来，并无骑兵，为首几人的马匹还是掠夺秦地的，这便是大秦灭敌的强处！”

    秦兵不疑有他，率大军跟随陈平呐喊杀出。

    “嗯？陈平是傻子吗？”

    魏军最前方的王襄皱眉道，“如此出城，不怕我军一拥而入？！”

    “呵呵，早一刀晚一刀皆是一死，陈平没了计策，急于一死也说不定呢。”痞气青年笑道。

    “唉，据说陈平可是子婴的御史大夫，他若死了...”王襄叹道。

    “他若死了，秦国的气数也便尽了。”青年得意一笑，“韩大统领的谋略不是子婴可应付的~”

    说者无心，听者有意。

    王襄昨夜的心思又漫上心头，而且比昨夜更甚。

    身旁的青年男子名叫奚意，是彭越的旧部！

    韩信被彭越提拔而上，奚意便和韩信是一路人。

    韩信虽不在此地，此战中奚意确却是主将，王襄只是副将。

    “想的倒好，以为此战胜了便可得到重赏吗？本统领偏不让尔等如意！！”王襄心中盘算着。

    奚意面对袭来的秦军，猛地抽出长剑，“全军听令，屠灭秦军！！”

    王襄心思一动，跟着大叫，“众将士放手一搏！王上在后督战，郦商那个废物担保无敌军奇袭，无需任何顾忌！”

    “王襄，你...”

    奚意一愣不解王襄此言之意，但来不及思索，陈平已持剑奔至面前。

    “待到战后，还望王统领给在下一个解释！”奚意说着，挥舞长戟迎上陈平，“一介文人也敢来战场上送死！”

    陈平高举长剑下劈，奚意丝毫不理会，猛地横舞着长戟，直击陈平肋下。

    陈平来不及反应，眼见肋骨便要被击碎，吐血倒地。

    铛——

    王襄邪笑，长戟刺出，挑偏了奚意的攻势。

    奚意挥舞的力道被泄的干干净净，瞬间僵住动作。奚意瞪大双眼，猛拉缰绳，咬牙避开陈平的劈砍。

    “王襄，你在干什么？！”奚意惊魂未定，吼道。

    “还能有何事？”王襄不顾打成一团的身旁两军笑道，“奚统领应当知晓在下参战迟了，这种斩首敌将之功，奚统领还是让给在下吧？”

    “临阵抢攻？！王襄，你该知晓后果是什么？！”奚意堪堪防守着陈平的乱击骂道。

    王襄邪笑不答。

    只要你死了，这件事就没人能知道了！

    陈平虽手中不停，但听到王襄刚刚的大喊，便猜到了王襄的心意。

    “此话你不会也信吧？”陈平笑道，“他哪里是抢功，他是在叛国啊！”

    “啧啧，刚刚还以为你笨，想不到亦是个聪明人。”王襄笑道，“不过太聪明了可不好。”

    “统领放心，在下会守口如瓶的，担保再无一人知晓内情！”

    周围打乱一团，前有敌将，右方又有叛臣，奚意顿时手足无措。

    “王襄...王统领，王上平日待你不薄，在下自认亦无得罪之处。”奚意急道，“王统领若想要此功劳，在下让给王统领便是！”

    “这些功劳本就是老子的！彭越和韩信该还给老子。”王襄被戳中心底，喝道。

    “想不到还有这种事，果然天不亡秦！”陈平暗笑。

    “别傻愣着了，速速杀了他，栎阳今日之危方可解除！”王襄催促道。

    陈平急转回头，瞥着城头上的傅宽。傅宽已从面带杀气，重归迷茫之色。

    举国攻秦之时，同从巴蜀回至魏地的郦商，只落得了巡逻兵般的差事，傅宽已不再信任魏王豹。

    一切竟有了转机...

    “多谢统领今日相助，本大夫此刻便回报！”

    陈平咬牙，双手持剑大力劈砍向奚意。

    奚意心头一丝怒火燃起，单手持戟，反击陈平。

    “凭你个利嘴小人还杀不死我！”奚意骂道，“王襄，有种你便当着大魏将士的面出手。”

    王襄不敢轻举妄动，只是说奸计的话，只有周围的人能听到，这些人也很快就会战死。真在马上动了手，看到此幕的人便太多了。

    “陈平，快点杀了他了啊！”

    陈平被王襄单手戏耍，王襄实在看不下去了。

    “在下是文臣，统领莫急。”陈平额头急出一层细汗，“统领还是动手吧，在下担保能看到此事皆会身死！”

    王襄紧攥长戟，“此事你有多大把握？！”

    “十成！”陈平喊道，转身吼向傅宽，“傅统领，此人是受了魏王豹之命，破栎阳后杀统领的。傅统领速用奇物轰杀此人！”

    奚意一急，“傅统领！莫...！”

    陈平瞬间全身力气集中在双手，朝着傅宽的嘴挥剑，强行打断奚意的解释。

    “果真是魏王豹的欺瞒之计？！”

    傅宽惊惧交加，朝着看守大炮的秦兵挥手。

    秦兵点头，揭开红布，将炮筒对准奚意，打开灵焚做好的火折子...

    陈平望着黑漆漆，似要爆发的炮筒，大喊，“统领快跑！此为之能甚大，定会波及你我二人。”

    奚意一听此话，荡开陈平的攻势，策马便要退后。

    噗嗤——

    奚意的胸膛被王襄贯穿，口中瞬间呕出一股鲜血。

    “呵...奚意，这可是你动的，本统领是在为王上清理逃兵！”王襄抽出长戟，当做无事发生，任由奚意倒地抽搐。

    “快跑啊！”

    陈平正见大炮改变了些颜色，撂下此话，劈砍周围的魏兵，杀出一条血路。

    待到陈平转身回看，火药裹着的铁弹正砸向奚意将死的身体，王襄却只退后了五步之远。

    嘭——

    铁蛋将还未死透的奚意砸城烂泥，肉渣混着鲜血溅到周围将士的身上。王襄被大炮的余力震起半尺，而后重重摔在地上昏厥。

    秦魏二军的将士，齐齐停止厮杀望向此处。

    “大秦有利器！魏国两位统领皆被此物所杀！众将士直奔后方杀死魏王豹！！”陈平吼道。

    秦兵率先缓过了神，一联杀死数百魏兵。

    重归清醒的魏兵扔下兵刃，朝着北方逃窜。

    “大秦骑兵听令！追杀魏军十里，不留活口！”

    “诺！”

    秦国骑兵，紧握缰绳向北追去，仗着马匹的速度，兵刃之上一路染血。

    “此乃何物？！子婴是如何得到的...”

    十万魏兵之后，魏王豹惊恐的望着奔袭而来的秦国骑兵。

    “大军已溃败，王上速速逃离此处！”郦商急道。

    魏王豹连连摇头，“不...寡人倒要看看秦国还有何物是寡人不知的...寡人带了十万大军，不惧秦人！”

    郦商扭头难忘，横七竖八的尸体之中，魏军虽有逃兵，却仍有尽力抵抗之人搏命。

    魏王豹若大军反攻，秦人未必是对手，那是军心更振，王襄的计策便失败了。

    韩信，你不是有锦囊妙计吗？！本统领倒要看看，你如何能操作这一支，失去军心，落荒而逃的将士！

    “秦国的骑兵太快，不多时便会不利王上，此地不可久留！”郦商“安心”道，“我军元气未伤，他日定会有破城之法！”

    “寡人不走！”魏王豹吼道。

    郦商懒得多言，夺过缰绳，拉扯而逃。

