    

    轰的一声，停在公路上的车子直接被击穿并引发爆炸，要不是奇宙及时朝他们扔了一个防御球，将房子多和许烨磊包裹起来，恐怕两人直接被炸弹的破片给重伤。

    防御球的材质使用的是纳米材料，最外面的几层已经被炸弹破片击穿，就剩下最后一层，所以刚才那一幕实在惊险至极。

    但这似乎是高斌暂停之后的续集，紧接着池烆那边也受到攻击。

    刚帮王莉莉包扎好伤口的池烆，准备给被朱跃固定骨折的手臂，朱跃正好看到火箭弹朝自己和池烆袭来，第一时间的将池烆推到在地，用自己的身体保护池烆。

    奇宙虽然再次发挥强大的防御球，但是这次却未能将两人都保护好。

    防御球的材质被彻底击穿，弹片插进了朱跃的身体。即便穿上了防弹衣，但还是被击穿。

    被朱跃压在身下池烆在防御球和朱跃身躯的掩护下，没有受伤，但看到朱跃的表情，便知情况不妙：“朱跃。”

    朱跃整个人疼的发抖，但却在脸上硬挤出一抹微笑：“阿烆，我说过，我只想保护你。你相信了吗？”

    面无表情的池烆看着朱跃的微笑，连声道：“我相信，我相信你。”

    朱跃嘴唇颤抖：“我参加唤醒计划，也有别的一些私心，但至始至终都只想保护你，唤醒你。”

    池烆听后，回道：“朱跃，我相信你，你是我好兄弟。”

    朱跃听后，又硬挤出一抹微笑：“我们是好兄弟。”

    说完这句话之后，脑袋直接趴在池烆的身上，失去了知觉。

    池烆连忙推开他，爬起来，扒开掩在两人身上的防御球，随后抱起后背千苍百孔的朱跃：“朱跃你给我挺住，给我挺住。”

    但是朱跃没有给以他任何回应，池烆在看旁边的场景，李妍，王莉莉以及林麓都直接炮弹覆盖，身体都烧焦了。这一幕给池烆的刺激实在太大了，不由仰天吼了一声：“啊……”

    被许烨磊护住的房子多耳朵因为炸弹爆破声的冲击，耳朵出现嗡鸣声，隐隐听到吼叫声，不由缓缓的抬起头。

    许烨磊放开了她，拨开防御球，缓缓的爬起来。

    池烆的声音响彻空旷的大道，许烨磊拉起房子多，对她道：“多多，你快冷静下来，想想怎么清扫高斌。”

    房子多因为耳朵不适，断断续续的听到许烨磊的声音，但从许烨磊的表情，她知道事情迫不及待。

    这里是她构建的虚拟世界，那么肯定有她独立的防御机制。

    许烨磊拍了拍房子多的手臂：“我过去帮池烆，多多冷静想想，冷静想想。”

    许烨磊说完，起身离开，奔向失控的池烆。

    而当他看到池烆所面对的场景，许烨磊能理解丧失情感功能的池烆，为何会仰天大叫。

    许烨磊在部队多年，经历过很多演习以及好几场中等规模的实战，对于战争的残酷，他比任何人都更为深刻的了解。尤其是尖端的高科技武器的对抗，一旦失去防御，人根本就是一堆肉泥。

