    邵九霄居高临下盯着秦暖暖半天，伸出手都有些僵硬了，可秦暖暖还是不理他。

    他薄唇微抿，目光淡淡从秦暖暖的身上挪开，转而落在了窗外的街景上。

    窗外，车水马龙，人流攒动不息，帝都最繁华的中心无时无刻都挤满了人，他们感受着数朝流传下来的浓厚历史气息与现代文明交织碰撞的风雅和绚烂，在这个光怪陆离的城市游走。

    车子开得很慢，几乎是车挨着车被堵在这段地方。

    脚下的秦暖暖什么也看不到，仰头只能看到湛蓝的天空上飘着的丝丝缕缕的浮云，淡得如同邵九霄吐出的烟圈即将要消散的样子。

    她鼓着腮帮子，有些气急败坏。

    想起来，但是又觉得面子上过不去，明明是邵九霄欺负她，还让她主动。

    哼，没门。

    秦暖暖盯着邵九霄的裤脚，别过来脸去望向另外一边，手指却是偷偷攀上他的裤腿，轻轻一勾，扯住了他的裤脚，轻轻晃了晃。

    她没说话，就等着邵九霄主动。

    可邵九霄不理她。

    秦暖暖气急，拽着邵九霄裤腿的手加重了几分，这人还是不理她。

    她低低哼了一声，挪开一点，双手抱着膝，下巴靠在膝盖上，侧着脸，靠着另外一边的车门，仍旧是不肯起来。

    她打定主意，这狗男人要是不理她，她就不下车了。

    殊不知，邵九霄的目光时时刻刻都在注意着她，自上而下看着秦暖暖所有的小动作，每一个都那么可爱，让他忍不住想要逗一逗这个小家伙。

    一逗就炸毛，再也没有比她更可爱的了。

    邵九霄的唇角不自觉带上了一抹温柔的笑容。

    忽而，抱着膝靠在角落里的小家伙削瘦的身子抽搐了下，那样子就像是忽然被电到了，继而下意识的将自己抱得更紧。

    她背上，裂开的衣服露出雪白的后背，上面一条深可见骨的鞭痕已经结了薄薄的血痂，虽然不再流血，可那血色的伤口仍旧衬得周围的皮肤更加苍白。

    那伤口如同是一条丑陋的巨大蜈蚣，攀在秦暖暖的后背上，让邵九霄恨不得伸手将它抽离秦暖暖的身体，哪怕是让它攀在自己的身上。

    他脱下西装外套，轻轻搭在了秦暖暖的肩膀上，同时冲着司机吩咐。

    “把空调关了。”

    司机闻言，立刻关了空调。

    车厢里的温度不再下降，渐渐回暖。

    邵九霄俯身想要抱起地上的秦暖暖，又被她一巴掌挥开了手，可这一次邵九霄没有退让，而是强势将人抱了起来，让她倒坐在自己的膝盖上，面对着自己。

    秦暖暖还想要挣扎，却被他的大手重重抽了一下尾椎，声音低沉，带着不可违抗的命令。

    “不许再闹了。”

    秦暖暖抬头，一双漆黑的猫瞳瞪大了睨着他，眼尾微微发红，鼻尖也是微微有些红。

    邵九霄简直无可奈何。

    这个小家伙只要轻易一个表情，就能让他心疼的不行，动也不敢动，只能任由她牵着鼻子走，还甘之若饴。

    他的手轻轻按上了秦暖暖的后脖颈，轻轻用了点力，一下一下轻轻按着她的后颈。

    身上最脆弱的位置按在邵九霄的手里，秦暖暖像是一只被捏住了后颈的小奶猫，一双圆溜溜的眼睛等着他，却是坐着乖乖不敢再动。

    邵九霄这才俯身下来，亲了亲她的唇瓣，这一下温柔至极，可又想到了之前她和邵伟桐、邵魏宁牵扯的那些事，又忍不住在她的唇瓣上重重咬了一口。

    怀里的小家伙颤了颤，低低抽吸了一声。

    邵九霄低头望去，秦暖暖殷红的唇瓣上沁出了一颗一颗深红的血珠。

    他轻轻舔去她唇瓣上的血珠，又去亲她比刚才更红的眼角。

    声音温柔沉溺。

    “还疼吗?”秦暖暖狠狠瞪了一眼明明欺负了她，还是一脸理所当然的狗男人，抿着唇半天不说话。片刻之后，她发现眼神攻势不好用了，心底更气了。实在是没法子，气急败坏的小家伙一下子就朝着邵九霄扑了过去，咬住了邵九霄的唇瓣，狠狠咬了一口。

    邵九霄淡色的唇瓣被鲜血染红，令得他俊美无俦的容颜染上了一抹妖孽的诱惑，先前的清寒冷漠淡去，剩下的唯有妖异。秦暖暖舔了舔唇上的血，目光直勾勾盯着邵九霄的唇。好想要……

    而男人却靠在椅背上，微微抬头，似笑非笑看着她。他即便是身体之中的欲望已经汹涌，仍旧是岿然不动的坐着，脸上没有半点不好意思，睨着面前双颊微红的秦暖暖，漆黑的眼底满是鼓励，这更像是一种无声的调戏。

    秦暖暖咬了咬唇。她很想推开这个狗男人，然后狠狠给他几个耳光。可是眼前的男人身上有一种诡异的诱惑，吸引着她根本舍不得下手，只想靠近他，特别是那一双漆黑深邃，如同幽夜一样的瞳孔，几乎要将她的灵魂吸入其中。

    秦暖暖双手拽着邵九霄的衬衫，凑过去，贴上他的薄唇，主动加深了这个吻。

    她故意又软又黏，轻轻试探，却又不太深入，只撩火不灭火，每次都勾起邵九霄的欲望，却又浅尝辄止。

    邵九霄危险眯起眼，按在秦暖暖腰间的手愈发用力。

    秦暖暖低呼了一声，腰一软，刚想要离开的上半身又重新趴回了邵九霄的怀里。

    唇瓣猛地撞到了邵九霄的唇瓣，疼得她眼泪都快要飚出来了。

    “呜呜……”

    秦暖暖捂着自己的唇瓣，靠在邵九霄的怀里缩成一团。

    邵九霄心底一紧，一只手撑着秦暖暖的腰，另一只抬起她的下巴就要去看秦暖暖磕到的唇瓣。

    秦暖暖却摇着头不让看，眼角通红，吸了吸鼻子，沁出两滴晶莹的泪水，看起来可怜极了。

    “呜呜呜，走开，都是你，你在外人面前欺负我，私下里还欺负我！你坏死了！”

    她呜呜咽咽，眼角沁出的泪水越来越多，微红的鼻子一抽一抽的。

    邵九霄捏着她的下巴，不准秦暖暖别过头去，松开搂着她纤细腰肢的手，去掰秦暖暖捂着嘴唇的那只小手。

    轻轻掰开，就看见秦暖暖的唇瓣破了一道口子，眼底晦暗了一瞬。

    掏出手机，立刻拨了一个电话。

    “齐秦，让张医生去天玺御庭等着，我十分钟之后到。”

    电话那头的齐秦一愣，随即焦急问道。

    “九爷您怎么了？发生什么事了？您又受伤了吗？”

    齐秦的声音不小，透过手机清清楚楚传进了秦暖暖的耳朵里，秦暖暖揪住邵九霄衬衫的手紧了紧。

    邵九霄垂眸对上秦暖暖紧紧盯着自己的目光。

