    并不知道牛棚管理员拿半袋子红薯换自己一副猪肺，最终得到的结果是得了个寂寞的二流子，此时正在家里做着他和李翠翠的午饭。

    他们的午饭很简单，一锅白米饭，一个咸菜炒猪粉肠，一个猪肝猪心枸杞叶汤，完了还弄了一锅卤水将猪大肠和收拾好的野兔全部丢进里面去做起了卤味来了....。

    卤味是晚上吃的，所以二流子在做好了咸菜炒猪粉肠，猪肝猪心枸杞汤之后，就和李翠翠一起直接在那一人一大碗白米饭的吃起了他们的午饭来了。

    咚咚咚...咚咚咚....一阵敲门的声音。

    在二流子和李翠翠没吃几口饭的时候，二流子他们家的大门被人敲响了，而且外面还传来了李小明的声音了；“姐，姐夫，是我小明，快点开门，我知道你们在里面吃饭不用躲了，我已经闻到香味了！！”

    听到李小明敲门的声音，二流子没有直接去开门，而是看着李翠翠一脸微笑的对她问道；“媳妇，是小明过来了，我们要过去开门吗？？

    我们要是去开门了的话，我们的饭菜至少有一半会进他的肚子，外加咱家晚上吃卤肉的事情，也会被咱爸他们给知道了！！

    要是咱爸他们知道了咱家今晚吃卤肉的话，那他今晚肯定得带人过来蹭饭了，他们要是一起来蹭饭的话，那肯定会发生那天的那种情况，就是兔子肉很多但你就能只能吃到几块的情况，所以媳妇我要去开门吗？”

    原本想说去开门的李翠翠，在想起了那天那种抢不到兔子肉吃的情况后，立马就看向二流子一脸严肃的说道；“老公，我们装作没听到就是了！！

    真是可恶的家伙，我是孕妇不给我送东西过来补补就算了，还整天来我们家吃我们的，太过分了，今天咱就不给他开门了！！”

    说到做到，得到了李翠翠的答复之后，二流子直接就跟李翠翠一起悄悄的吃完了午饭，随后再悄悄的洗了碗筷，然后再悄悄的上床去睡觉，任凭李小明在门外怎么叫都不去回他一句话和不去给他开门。

    而门外的李小明，此时则是拿着一根大萝卜坐在二流子家的门口那，一边闻着二流子家飘出来的卤肉香味咔嚓咔嚓的啃着大萝卜，一边在那嘀咕着说道；“我姐和我姐夫疯了吗，家里炖着香喷喷的肉，人不知道跑哪里去了....哎，这萝卜真难吃，要是能吃到屋里的肉那该多好啊？”

    时间飞逝，一转眼的时间，下午两点了李翠翠和二流子他们上工的时间要到了。

    赶着上工的二流子和李翠翠在匆匆忙忙的起床之后，先是将锅里的卤兔子弄出一半来打包进饭盒里面，随后又将中午剩下的咸菜炒猪粉肠用一个饭盒打包起来，然后还回屋装了一些大米，一些水果，一些糖果当零食...。

    一切准备妥当后，二流子和李翠翠就准备出发去牛棚了，只是咿呀的一下门刚打开，李小明就直接窜出来了；“姐，姐夫你们在里面啊，你们在里面那我在外面喊了半天你们怎么不来开一下门啊，还有你们的火熄了没有，肉都快炖糊了吧？？”

    “不知道你在说什么，你有事吗？有事赶紧说，我和你姐夫要去牛棚那上工放牛去了没时间在这陪你瞎玩闹！！”担心李小明会进屋去糟蹋自己的另外半只卤兔子，所以李翠翠直接在那一边回他话，就一边直接把门给锁上了。

    看到李翠翠的动作，李小明先是愣了一下，随后连忙将自己身后的东西给拿出来了；“这是爸妈让我给你们带过来的萝卜还有青菜！！”

    “哦，还有萝卜和青菜啊！！”淡淡的回了李小明几句之后，李翠翠直接麻利的打开锁头推开门将萝卜青菜丢进了里面，随后就又麻利的关门上锁。

    看到李翠翠这一套麻溜的动作，李小明直接就愣愣的看着她问道；“姐，我还没吃午饭就过来了，那个你就没有让我吃个午饭的打算吗？？”

    听到李小明说自己没吃午饭，李翠翠立马就拉起自己的衣袖，指着手腕上的手表认真的对他说，过点了，没饭吃了；“你要吃午饭倒是早点过来啊，这个点哪里有午饭吃啊，你再晚点过来的话，你姐夫就能给我弄点心吃了，这个不早不晚的我哪里有饭给你吃啊，所以你回家去吃吧我和你姐夫要去上工放牛去了...。”

    “这个点我回去，家里也没饭吃了啊！！

    你们什么时候做点心吃？你们点心吃什么啊？我可不可以跟着你们去，然后你们的点心分我一点吃啊？？”坐门口等了两个多小时，萝卜都啃了两个的李小明，听到李翠翠说没东西吃了，委屈得眼泪都差点没绷住漏出来了。

    见自家小舅子这都快哭了，二流子连忙对他指了指背后的袋子说道；“我们等会会在荒地上面种红薯，你要是愿意跟我们去挖坑的话我就给你做饭吃，你要是不想干活就只想吃饭的话，那你就只能自己回家去吃了...。”

    “给肉吃不，只要给肉吃，别说是挖坑了，就是挖鱼塘我都干了！！”闻了两个多小时肉香的李小明，此时对二流子的要求就只有一个，那就是给他肉吃。

    李小明的话二流子这次没有回答他，倒是一旁的李翠翠对他指了指自己的饭盒，一脸得意的对他说道；“半只卤兔子在里面，你下午要是给我好好的干活的话，我到时候可以考虑要不要给你一个兔头和一块兔肉啃，要是不肯干活的话那我就只能对你说请回家了！！”

    “姐，姐夫，你们再也不是以前疼爱我的好姐姐和好姐夫了，不过为了吃肉.....我干了！！”虽然感觉自己最亲爱的姐姐和姐夫变了，但在兔肉的诱惑下，李小明最终还是妥协了。

    “红薯给你，你背着红薯跟你姐先去山谷那边，然后里面有一条狗你不准去吓唬它知道不，给我吓跑了我就把你拴在山谷里给我看门！！”

    将红薯递给李小明和警告他不能吓狗之后，二流子就直接让李小明和李翠翠先去山谷那，而他自己则是摇摇摆摆像个二百五一样的朝牛棚那边走去了...。

    到牛棚的时候，二流子看到牛棚管理正在那无精打采的发呆，便笑着对他打趣道；“叔，咋地了，这是猪肺煮得太好吃，中午吃饭没抢过我婶在这失落啊？？”

    面对二流子的打趣，牛棚管理员一边给他登记上工和放牛给他，一边在那一脸蛋疼的说起了中午事情来了；“猪肺肯定是好吃的了，只不过我没吃着而已，还有你小子没说错，我的确是没把我小女儿给养好啊！！

    中午从你那换了猪肺回去，刚到家门口我那小女儿就给我拿去了，还说说有事要先回家去了，完了还说猪肺不好吃，下次给她准备猪心和猪肝，我当时给气得心肝都是疼的，哎....和你换了个寂寞和心疼啊！！”

    听到牛棚管理员的遭遇这么惨，二流子直接就伸手拍了拍他的肩膀，一脸同情的对他安慰道；“叔，没事，晚上你来我家，我家还有一些猪肠炒咸菜，你过来了可以看着我和我媳妇吃，到时候你要是馋得不行的话，我还可以给你一块尝尝味道...。”

    没回二流子这话，牛棚管理员在将牛给二流子放出来后，突然在二流子要离开之际悄悄的给他递过去了两毛钱。

    给钱后，牛棚管理员就在二流子比他弄得一脸懵逼的时候，将自己有求于他的事情给说出来了；“这是二毛钱你拿着，我知道你小子跟那个肉铺的胖子很熟，总是能从他那边买到不要票的猪下水和骨头那些，你明天或者后天给我买点猪下水回来，我这馋虫被勾起来了，我这不吃点肉这浑身都难受...。”

    “叔，两毛钱我就只能给你弄一副猪肺，一个猪心或者是一副猪肝回来，再多我就得给你贴钱了，毕竟一整套的猪下水可是要将近两块多钱呢！！”牛棚管理员给钱的话，二流子还是挺愿意帮他的，毕竟跟肉铺的售卖员熟了之后，他买的大骨那些可都是挂着肉的呢。

    因为猪下水便宜的原因，所以在小镇的肉铺上，你基本上很难能买到的。

    所以听完二流子的话后，牛棚管理员直接就在那自己选择起要买什么来了；“行，你就给我弄一套猪肺和猪肝吧，要是其它什么的能搭点你就多给叔搭点回来，叔这两毛钱来的不容易，整整十多个工才换来的两毛钱呢....。”

    没去理会牛棚管理员的诉苦，二流子在对他比了个OK的手势之后，就直接带着十五头黄牛【黄牛都生齐了】转身离开，出发去山谷那边了...。

    【新一轮的竞争又开始了，明天能不能再次获得推荐位就看各位今天的打赏和月票支持了，小小的承诺一下，明天获得推荐位四更一万字打底，没获得也没关系，你们对小丑的支持已经够多了，谢谢你们的支持！！】

