    “时隔千年之久，原来你还记得我。”她唇角不由得泛出了一抹笑意，眼中流露出些许感慨之意，似乎是在哀叹，那之前发生的一切。

    “君上……时隔千年之久，中间的一切太过于离奇，这到底是怎么一回事，您刚刚说的话，是什么意思？”

    龙炽对待云暮挽是非常恭敬的，哪怕他知道，眼前之人可能就是害他黑龙一族之人，但是，那骨子里的敬意，是无法在瞬间消失的。

    离凰在旁边咬了咬牙，终于迫使自己冷静下来了，她就算是在冲动，那也发现了一点端倪。

    黑龙也从神兽落为了凶兽，虽不像她这样魔化了一些，但也是凶兽没错。

    而且他也是同样指认她金凰一族，害了黑龙一族。

    这一切……究竟是怎么回事……

    “龙炽，本尊问你，你可是带着黑龙一族，然后在路上碰见了金凰一族伏击你们？”

    云暮挽声音略微低沉，她的神色万分凝重，一瞬不瞬地看着他。

    “没错，就是这样。”龙炽冷眸一眯，开口道：

    “我奉万俟公子之命，前往战场，不想，在路上遇见了金凰一族伏击我等，还布下了杀阵，我黑龙一脉毫无防备，致使我族覆灭，而我，身受重伤，沦落下界，受到了镇压，变为凶兽。”

    “不可能。我金凰一族，从未伏击过黑龙一族。”离凰的声音冷得掉渣，她一字一顿道：

    “是黑龙一族，在君上遣返我回去找万俟公子的时候，黑龙一族，以三万龙众，击杀我金凰一脉！金凰一脉，惨遭灭族，而孤……也沦落魔界，至此沦为凶兽。”

    离凰回忆起之前那段时光，只觉得脊背发寒，当初，她沦落魔界…被圣血杯牵制而魔化。

    发疯堕魔…六千年，若非是君上到来……她恐怕一辈子就只能被困在那了。

    如此，恨不可消，仇不可报。

    她做梦都想杀了黑龙一族一干龙众。

    离凰的话，刚刚好，与龙炽的话相反。

    唯一的共同点就是，他们都活了下来，化为了凶兽，却是还在记恨着对方，心心念念的，就是要报仇。

    云暮挽深吸了一口气，她拎着那两只拟态的凶兽，此刻，便是无声地叹息道：

    “你们听到对方的话了么，如此，你们还没有发现什么不对劲么？你们，都说对方伏击了自己，那么，如果这是真的，那你们此刻的处境，该作何解释？”

    云暮挽点破他们之间都不愿意相信的事实。

    他们两个各执一词，她相信他们谁都没有说谎，他们说的可能都是真的。

    但……

    他们真的能确保，当时他们看见的，不是幻象而已么？

    嗡——

    离凰和龙炽只感觉有什么东西在他们的脑中炸开了一般，那一场战役的情况再度浮现在了他们的眼前，他们倒吸了一口冷气，往事一幕一幕略过。

    最终，他们互相看着对方，均是沉默着，谁都没有开口说话。

    “你说我金凰一族，伏击你们…那你可知道，我金凰一族当时有多少凰众？”

    “一万。”他记得清清楚楚，确确实实，有一万……它们伏击黑龙一族，黑龙有三万龙众，它们的一万出来，高低立下，但是它们最后借助了杀阵，不然…绝对不可能能战胜他们！

    “可我金凰一族，只有三千。”

