
　　长生！

　　能长生！

　　这个字眼任谁听了都会热血沸腾，脑海中无限遐想。

　　三人丝毫没有怀疑岳原舟说的话，因为他们已经看到如同超自然力量一般的事实摆在眼前。

　　“科技手段？一管药剂就能解决的那种吗？”老泡眼眸闪烁，作为一名魔都交大毕业的大学生，关于基因生物学的基本知识他还是懂的，也看过一些类似的报道，所以他很快就想到了这个。

　　“差不多吧，各文明的手段不一样，有些文明有普通基因药剂，有些则有生命源质强化法，有的则通过机械改造实现，方法太多，不一而足。”

　　岳原舟随意的回答却又让几人浮想联翩。

　　居然说长生的方法多？

　　而且他们听到了什么？

　　各文明！

　　！

　　说的是文明，不是各国，岂不是说宇宙中存在许多外星文明？！

　　外星人一直存在，而且早就来到地球并且隐藏在茫茫人海之中……

　　彷佛一副宇宙图景出现在脑海中，彷佛有无数文明在那漆黑的宇宙中正大光明的观察着地球，然而地球却一无所知。

　　如此图景令人不寒而栗。

　　“请问，您刚才提到的诸夏共同体，那是什么？”冼东沉声问道。

　　“你们可以理解为不同宇宙的华夏文明组成的共同体……嗯，不久之后你们所在的华夏也会加入，所以好好把握机会吧。”

　　说完话，岳原舟并没有继续解释下去，而是叫来服务员结账。

　　三人也是聪明人，见岳原舟如此便也知道再问下去也只会令人印象不好。

　　不过最终他们还是没忍住，因为他们感觉只得到了一个空头支票，心里落空空的。于是趁着这空档，冼东赶紧问出他的担心，他恭敬道：“请问大仙…呃…那个…前辈，您也知道我们都是普通人，您说一年之后让我们去找相关部门，这相关部门是什么部门？上哪找去，而且这也没有什么证明之类的，到时候他们不认……这可如何是好……”

　　原来是担心这个啊！

　　岳原舟瞥了一眼冼东，说道：“来对接此事的轮值文明给你们安排好，到时候你们只需要去往当地部门报道就行，你们也不用担心重名冒充顶替，就在刚才，你们的信息已经备桉到共同体总部。”

　　说到这，岳原舟点了点头不充道：“你们的知识水平虽然不咋样，但现在相当于是被选中的人，相当于走后门被破格录取，所以回去之后就偷着乐吧。”

　　三人一阵无语，堂堂交大毕业被说成知识水平不咋地，他们倒是想反驳一下，但想到对方可能的来历，也只好闭嘴了。

　　这时候外面传来敲门声，然后服务员小姑娘拿着一台手持收款设备推门而入，她奇怪的看了一眼彷佛在听训话一样并排站着的三人，不过并没有说什么。

　　而是直接走向岳原舟，并用十分专业的声音说道：“您好先生，一共四千七百五十元，请问您是刷卡还是手机支付？您有没有会员卡，现在办理会员充一千送两百，还可以享受vip八折优惠……”

　　“不用，手机支付吧。”

　　“好的，我来扫您。”

　　小姑娘在手持设备上滴滴滴的摁了几下，然后看向岳原舟，却发现后者根本没有拿出手机的意思。

　　“先生？”

　　小姑娘有些疑惑，一顿吃了几千块，这家伙怕不是钱不够吧！

　　还没等她继续疑惑下去，一个更让她疑惑的事情出现了。

　　她只听到自己手持设备上传来“滴”的一声，这个声音她很熟悉，是扫描成功的提示音。

　　可是，她根本什么都没扫到才对。

　　带着新的疑惑，小姑娘抬手低头，只见已经扣款成功，而且设备已经开始唰唰唰地打印清单了。

　　……该不会设备故障了吧？这是小姑娘的第一反应。

　　然而这时候她却听到岳原舟的声音传入耳中：“好了，小票就不要了，再见了。”

　　“怎么回事？等下……”还没整明白是不是机器故障，小姑娘可不敢让顾客走了，她急忙说道。

　　可她刚一抬头，就发现眼前的大活人不见了。

　　“这……人呢？跑这么快？”小姑娘滴咕了一声，还以为自己刚刚愣神没注意对方走出去了。

　　她正要转身出大门弄个明白，却又听到一个不一样的声音传来，她扭头望去。

　　原来是一直在包厢里面的三人的中间那个在说话。

　　“美女，你错过了一个亿，哦不……是十个亿！”

　　还不等小姑娘明白怎么回事，旁边一个又接过话头：“美女啊，不是哥说你，一个大活人凭空消失你居然没看到，这哪里是十个亿的问题，这是青春永……”

　　“草，老泡你给我闭嘴，管好自己嘴巴！”冼东眼疾手快，直接捂住老泡的嘴巴。

　　他不怕这个小姑娘知道大活人凭空消失，也不怕她认出岳原舟，毕竟岳原舟都自己出现在大庭广众之中了。

　　他是担心自己三人得了好处被人知道，他不知道其他人有没有这种机会，但这事要是传出去，到时候他们面对的可能就是无尽的麻烦。M.23sk.com

　　有麻烦，就不能安心学习，自己三人是有特权可以走后门没错，但刚才他听得很清楚，他们要去的那地方可都是科学家，学习不好势必会有很大影响。

　　他已经下决心回去就刻苦补课了，甚至已经有了砸锅卖铁都要请请老师来补课的准备，为了把握这次机会，他已经有赌上一生的准备，绝不容许出差错。

　　“他！你们……他是那个……”

　　然而这时候，服务员小姑娘忽然瞪大了眼睛，语气也开始激动起来，他想起来了，难怪之前觉得有点眼熟，原来是自己刷视频的时候刷到过，那人可不就是视频里那个站在飞机机翼上的男人么！

　　当时她还觉得视频是合成的，但现在她信了。

　　她目光闪动，看着三人：“帅哥，你们是不是成功拜师……”

　　“没有，他只告诉我们要好好学习，将来争取当上科学家……”冼东连忙说道。

　　“你们看我像傻子？”

　　“不像，但聪明的你应该想到，如果我们拜师成功了那现在不可能还站在这里，我们甚至连他叫什么都不知道。他只是告诉我们，一年之后全球将发生一件大事，让我们在这一年时间里好好学习，到时候国家会需要大量科研人才。”

　　“帅哥，加个WX呗……”小姑娘眼珠子一转，立刻凑了上去说道。

　　她才不信这种鬼话，好好学习需要一个会飞天遁地的人来说？

　　而且刚刚付款那会儿她也想明白了，不是特异功能就是魔法。

　　这三个人一定有猫腻，她必须弄明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第八百零二章 不像傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 