    “明国皇帝号称全天下的统治者，要征服世界！顺之者昌，逆之者亡！”阿巴斯二世面对奥斯曼帝国宰相科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德，露出愤怒之色，大声控诉道，“莫卧儿帝国，还有我的波斯帝国，全都是被明国军队给攻占了。”

    顿了顿，不等法奇尔说话，他就继续愤怒地说道：“不止这些，明国的周边国家，已经全部被征服，如今算来算去，也就只有伟大的奥斯曼帝国还挡在明国军队的前面了。”

    说到这里，他语气忽然一变，变得有点沮丧，低沉地说道：“以我的经验，我觉得奥斯曼帝国还是赶紧派出使者，向明军表示，愿意臣服于明国，当明国的藩属国，如此，才能避免奥斯曼帝国成为我波斯第二……”

    “呯”地一声响，顿时就打断了阿巴斯二世的说话。

    只见是法奇尔满面怒容，用力拍了椅子扶手。很显然，阿巴斯二世的这番话，远不是奥斯曼帝国能接受的。

    就见法奇尔还没有说话，底下站着陪同的那些文官武将，先一步便骂开了。

    “放屁，你以为我们奥斯曼是你们波斯啊！自己不行，就觉得我们奥斯曼也不行？”

    “我们奥斯曼帝国疆域广大，兵强马壮，打得欧洲人都到处找牙，还会怕东边的明国人？”

    “明国给我们奥斯曼当藩属国还差不多，竟然还想着让我奥斯曼帝国去当明国的藩属国，你他娘的没睡醒么？”

    “你们波斯打不过明国，不代表我们奥斯曼帝国打不过明国。信不信把明国人的首级提给你看？”

    “……”

    阿巴斯二世听着他们在大声喝骂，心中顿时狂喜，感觉效果不错，不过表面上，他却还是垂头丧气，压根不为奥斯曼人所动。

    法奇尔面带怒容，等了一会之后，忽然一伸手，阻止了他的手下人说话。然后盯着阿巴斯二世，冷声喝道：“你给我具体说说，那些明国人到底是怎么把你们波斯打败的，还把你这个波斯皇帝都打得来投靠我奥斯曼了？”

    阿巴斯二世一听，心中顿时一疼，这是他这辈子最大的伤疤了！

    不过与此同时，他也明白奥斯曼帝国的宰相，显然不是自己随便说说就会丧失理智的人，便收敛了下心情，按照他想要的效果，开始说了起来。

    “那些明国人非常狡猾，赶着那些明国的贼人跑，先是跑到了莫卧儿帝国那边，搞得民不聊生。他们的战法也是非常地无赖……”

    阿巴斯二世把莫卧儿帝国和波斯帝国境内的神情，大概说了一遍。基本上，他说得话，九分真，一分假。

    因为他知道，如果谎话太多的话，很容易被识破的。只有这种九分真，一分假的话，才能让奥斯曼人不会怀疑。

    他所说得一分假里面，其实是把明军的真实战力给说低了一些。给奥斯曼人的印象，就是明军能把他打得狼狈逃出国，最主要的原因还是之前流贼闹的，明军最终是捡了个便宜。

    当然了，他也对明军的战力也有描述，说明军基本上都装备了火枪，并且火枪的射程比他波斯帝国的要远，精准度也要高。

    但是，阿巴斯二世并没有对奥斯曼人说，明军所拥有的火枪，比起流贼所用火枪的射程和精度，还要好得多。

    因此，奥斯曼帝国宰相法奇尔听了，便心中有数了。

    他觉得明军所依仗的火枪火炮，其实就和欧洲那边的一样。换句话说，明军仗以在莫卧儿帝国和波斯帝国横行的，其实就是奥斯曼帝国目前已经拥有的新式枪炮而已。

    阿巴斯二世的这个说法，也印证了法奇尔对明军这边的猜测。

    因此，他一边听着阿巴斯二世在那说着明军的恐怖时，心中只是冷笑。

    “……明军真得非常厉害，利用那些愚民的无知，收买蛊惑人心，再加上他们手中的枪炮太过厉害！”阿巴斯二世说到最后，便叹口气说道，“我波斯和你们奥斯曼以前不是没打过，基本上互相都知道底细。看在贵国能收留我的份上，我再次忠告，还是不要得罪明国人，当明国的藩属国好一些吧！”

    听到他这番貌似为了奥斯曼帝国好的这话，自然又引得奥斯曼帝国的文官武将，喝骂声一片。

    这一次，法奇尔并没有等多久，很快就挥手示意，让底下的文官武将都纷纷安静下来，随后，他便冷声对阿巴斯二世说道：“你对我奥斯曼帝国的印象，都已经停留在以前了。我可以告诉你，就那些明国人所拥有的新式火枪火炮，我奥斯曼帝国也有！”

    “什么？”阿巴斯二世一听，顿时大惊道，“你们……你们奥斯曼帝国也有了？这怎么可能？”

    他的这个表情，其实是半真半假。

    虽然他对奥斯曼帝国拥有新式枪炮表示很吃惊，但是，真要想想的话，也就不会觉得很奇怪。

    法奇尔看到阿巴斯二世那么吃惊的样子，心中其实是非常得意的。

    要知道，奥斯曼帝国原本是不可能有这种新式枪炮的，都是他父亲和他放下了宗教上的成见，顶着压力，通过中间人，去向葡萄牙人大批量购买，才使得奥斯曼帝国的中央直属军能装备很多的新式枪炮。

    完全可以说，如今奥斯曼帝国军队的战力提升，中央集权的进一步体现，都是他们父子的功劳，也是他们引以为豪的成就之一。

    当然了，这件事情最主要的推动者，还是法奇尔他爹。历史书上说起的话，功劳肯定归在他爹头上。

    “又有什么不可能的？难不成，你以为我们奥斯曼是你们波斯么？”法奇尔当即淡淡地说道，“我们奥斯曼比你们波斯强大得多，不是没有理由的！”

    “这……这……你们的新式枪炮是怎么来的？”阿巴斯二世仿佛不敢相信，当即又问道。

    他也确实想知道，如果波斯军队有新式枪炮的话，在他看来，他就肯定不会落得如此之惨，要跑到奥斯曼这边，低声下气地避难。

    法奇尔一听，当然不会实话实说，只是依旧用那种淡淡地语气说道：“这种新式枪炮，说起来也是简单，我们奥斯曼帝国自己就能打造，容易得很！”

    没错，新式枪炮说穿了一文不值，就是在枪管炮筒里拉根膛线而已，至于其他的，和以前的火枪火炮并没有太大区别。

    但是，关键的是，要拉这个膛线，并不是容易的事情，特别是对于他们这些人来说，是一件耗费时间的事情。

    在如此乱世之中，时间却又是很宝贵的东西。和欧洲各国一样，唯独从葡萄牙人手中购买，才是最快能大量装备军队的方法。

    也只有大量装备了军队，心中有了底气，不至于被别国用新式枪炮压制之后，自己国内才可以打造后续的新式枪炮来补充。

    这也是葡萄牙人那边，在前期的时候，可以大量转手卖出许多新式枪炮，而如今却慢慢地，有点卖不动新式枪炮的最主要原因。

    此时，阿巴斯二世有点不信奥斯曼人的鬼话。那种新式火器，他和流贼作战的时候，已经有过缴获。经过他手下的工匠尝试，要打造这种新式枪炮，很费时间，根本不可能短时间内就能打造很多，用于实战的。

    他本来寄希望能从奥斯曼帝国这边听到新式枪炮的来源，他也是想搞一些的。不过此时没听到想要听得话，倒也没有意外，因为法奇尔的回答，也在他的预料之中。只能说，是没有惊喜而已。

    他们正在说着话时，忽然有信使急递来报，向法奇尔禀告说，明国军队在巴格达驻扎了下来，并且还分出两万骑军往南而去。明军的统帅，还留在巴格达，手下一共也就不到五万人而已。

    一听这话，法奇尔便明锐地意识到，或许明国军队真得是一路打过来，打得太顺利了，以为奥斯曼帝国会和波斯以及莫卧儿军队一样不堪一击。

    想到这，法奇尔的嘴角微撇，露出了一丝冷笑。

    而他的那些文官武将，也纷纷抢着发表自己的意见。

    “大人，我们立刻发兵，把巴格达的明军给灭了！”

    “对，某人不是说我们奥斯曼要向明国臣服么？那就让他看看，我们奥斯曼军队是怎么灭了明军的！”

    “把那个明国统帅活捉了，用绳子套着他脖子，牵到伊斯坦布尔来献给陛下！”

    “就是，要让全天下的人来看看，任何胆敢和我奥斯曼帝国为敌的，就是这样的下场！”

    “呸，明国给我奥斯曼帝国当藩属国还差不多，还敢要我奥斯曼给他们当藩属国，定然要狠狠地教训他们一顿！让他们知道，我们奥斯曼帝国的厉害！”

    “……”

    听着他们在喊话，士气高昂的样子，法奇尔很是满意，也不阻止他们，就让他们多说一会。

    等到他感觉差不多了，他才带着自信一挥手，示意安静下来。

