    正当万清猗的母上大人那边心情复杂地向上级申请成立泉城IT横向事业部的时候，蛰伏了近一年之久的铸投商贸终于开始一系列动作。

    首当其冲的，便是后来被称为20世纪末最大一次秋季校园招聘会。

    这次校园招聘一共涉及6+2个省市27家高校，招聘人数更是高达近400号人，在国民双企经营状况青黄不接的这时候，被称为“本世纪末最大”，倒也算得上名副其实。

    说是秋季招聘会，其实也不怎么完全正确，毕竟现在已经十一月中旬了，换成“秋冬校园招聘会”或许更准确些。

    不过如同所有学校都分成上下两学期一样，应届毕业生的招聘工作虽然四季都在进行，但都被笼统地分为“春招”和“秋招”两个板块。

    不过杨铸他们之所以卡在这个时间点开始招聘，其实也很有些讲究。

    虽然后世普通大学生多数都集中在大四的下半学期——也就是开春后开始找工作，但是事实上，在现今，最优的生源抢夺战都集中在上半学期的秋招上。

    而这几年来，那些重点学校与用人单位之间也达成了一些不成文的默契，秋招始于每年九月底，但真正开始在十月中下旬，持续到1月中旬，

    第一阶段主要集中在10月中旬到11月上旬，招聘企业的数量和质量相当高，所谓“金九银十”就是这个理，中小型国企一般都在这个阶段完成招聘（后世被替代成互联网公司）。

    而到了11月中旬左右，则是大部分外企的进入时间，往往许多无意于“铁饭碗”的顶尖优质生会在这时候过来瞄一眼有没有自己心仪的企业或者岗位，而十之七八都会被那看似无限美好的前景网络进去。

    等到外企招聘工作结束后，11月下旬到1月中旬是第二阶段，以大型国企为主，包括四大国有银行等，公务员考试也大都安排在这个时候。

    经过了三波搜刮后，高校里的优质生源基本都名花有主了，接下来才会轮到普通企业在春招环节里挑肥拣瘦。

    而杨铸之所以卡在11月中旬开始进行校园招聘，一方面是为了保证新员工的业务素质，并且抱着看能不能发掘一些适合自己的顶尖优质生的捡漏心理；另一方面则是基于一种愤青心态——凭什么华夏的民企就只能捡外企挑剩下的？

    不过还好，虽然铸投商贸进场有些破坏方潜规则，但由于工友之家项目今年的确很有名，外加公司规模委实不能算小，那些重点学校并没有说什么。

    ………………

    帝都，帝都邮电大学。

    或许是工友之家的名气太大，又或许是易拉宝上写的工资的确很吸引人；总之，铸投商贸的帐篷外，排起了长龙。

    “好的，这位同学，你的简历我们收下了，十天后我们会把面试函提交给学校，届时请注意查收。”已经笑的脸都快僵的李丽用最温和的语气对着面前有些很不自信的男生说道，然后拿出笔在这名叫杨光彩的男生的简历上做了个记号，然后交给一旁用外人看不懂的符号进行打分的同事，让她连着单独的打分表分类盛放在那快堆积如山的简历里。

    看了看身边早已完全冷掉的饭盒，又看了看后面至少还有五十多号人的队伍，李丽被饿得心里抓狂，但是脸上却不敢露出丝毫迹象。

    铸投商贸各个岗位的薪资待遇都普遍高于同行，福利更是不差；而杨铸对于“三驾马车之一”的人力资源部门重视程度让严主任等人都难以理解，开出比普通部门更高薪资待遇的同时，对于人事部门成员的要求也远不是那些普通企业能比。

    就拿最李丽这种最普通的人事专员来说，“微笑”、“和蔼”、“轻语”、“尊重”，是最起码的要求，如果她胆敢面对着求职者甩脸色，甚至表现出些许不耐烦的表情，等待她的将会是一封辞退信——旁边的两位同事正看着呢。

    又接过几份简历，与求职的学生进行简单的观察和攀谈后，李丽迎来了一份不太一样的简历表。

    “咦？”

    李丽看了看手里的简历，又看了看眼前这位一脸自信的男生，微微一笑，然后很有礼貌地用双手把那份简历递了回去：“对不起，李同学，你的简历我不能收。”

    李勇有些诧异地看着她：“为什么？”

    李丽脸上的表情不变：“你是帝大的应届毕业生，不在我们本次的招聘范围内。”

    李勇皱了皱眉，然后指了指台子上的那叠厚厚的简历：“如果我没看错的话，过去的一个小时里，至少有6位以上的首都经贸、帝都林业大学之类的应届毕业生过来投简历了吧？”

    “既然他们的都能收，为什么我的就不可以？”

    “而且……我是新闻传播专业的，比在场的大部分同学都要适合你们品牌专员的岗位吧？”李勇指着牌子上的招聘岗位，脸上不无自傲。

    他以为李丽的意思是本次招聘只招帝都邮电大学的本校毕业学生，故此拿那几个外校来的应聘者说事。

    事实上，自打去年下半年高校不包分配以来，面临着巨大就业压力的应届毕业生们往来于各个高校的招聘会上互相“串门”已经成为一件司空见惯的事情，而用人单位往往也并不在乎这种行为。

    看到人群里有一些表情略带忐忑的同学探头探脑地看过来，李丽笑了笑：“李勇同学，你的记性很好，观察力也很强，不愧是能考进帝大的高材生。”

    看着李勇略微有些得意的表情，李丽微笑着摇了摇头，声音略大了一些：“对不起，都怪我没有说清楚。我的意思是，我们并不排斥其它学校的应届毕业生来我们公司求职。”

    “不过，公司有规定，部分高校不在我们此次招聘范畴之内，其中就包括帝大。”

    “所以……对不起了，李勇同学，浪费你的宝贵时间了。”

