    随着百里红妆和帝北宸缓缓走到住处时，便见到温子然正在门外与任子恒等人交谈。

    见到帝北宸二人回来，众人皆是打起了招呼，“你们也回来了。”

    “任师兄，见到你们正好。”百里红妆快步走到了任子恒等人的身旁，脸上漾着欣喜的笑容。

    听言，任子恒挑了挑眉，道：“百里师妹正找我们有事吗？”

    百里红妆螓首轻点，“我和北宸正打算去历练之地历练，所以打算组团，想要问问你们有没有要去的打算。”

    “好啊！”任子美笑着点头，“我们正好也该去一趟历练之地了，若是继续在修炼区待下去，我们的积分可就不够了，不去历练之地赚取一些积分也无法支持我们继续修炼。”

    “红妆，你们打算前往了吗？根基已经稳固了？”上官盈盈询问道。

    “已经没什么问题了，一直待在修炼区修炼也十分无趣，倒不如去这历练之地见识一番。”

    “子然，你们有什么想法，要不要一同前去？”这时，帝北宸突然出声问道。

    温子然看了帝北宸一眼，笑道：“既然你们要去，我们哪里有不去的道理？”

    “我就知道。”上官盈盈轻笑道，“虽然那些骷髅看起来很是恶心，但终归都是要去历练的。”

    就在众人谈话的时候，任子美的声音突然吸引了大家的注意。

    “你们瞧，又有女子去找墨师弟了。”

    听言，百里红妆等人不由得顺着任之美的目光看去，果不其然，一名女子此刻正停留在了墨云珏的房门前。

    “又有？”百里红妆挑了挑眉，她可没有忽视任子美所说的又字。

    任子美点点头，“不错，你们还不知道吧？现在墨师弟已经成为蓬莱殿最受欢迎的男弟子了。”

    “哦？”温子然一阵诧异，“我倒是没想到，竟然还有这样的事。”

    “墨师弟本就相貌出众，再加上实力极为强悍，又前途无量，自然特别吸引女子的关注。

    在这整个蓬莱殿中，能够与之相比的难修炼者也寥寥无几啊！”

    任子美耸了耸肩，表情十分淡然，显然觉得这一切本就在情理之中。

    “按理来说，原本帝师弟和温师弟也应该是极受大家欢迎的，只不过你们都已经名草有主了，所以便也没有墨师弟这般有吸引力。”

    “原来如此。”温子然轻笑一声，“这么看来，云珏在这蓬莱殿可是桃花朵朵开啊，说不定一不小心就碰到自己的真桃花了。”

    “那自然是再好不过了。”楚锦峰轻笑，“蓬莱殿优秀的女弟子数量也不少，若是真的能够找到另一半，那也是一段佳话，只不过依我看，这墨师弟的性子实在是太冷了一些。

    就这几天的时间里，已经有不少女子想要去与他拉近关系了，偏偏都被墨师弟毫不留情的给拒绝了。”

    “云珏的性子的确比较冷。”帝北宸语声中透着几分感叹，从认识墨云珏以来，他一直都是这样的性子，“希望日后能够有所改善吧！”

