    第2090章遭贼   

    “呵呵，别那么紧张，是我们。”

    

    虚空闪烁，混沌神猴跟孙战天出现，两者间一个笑容满满，一个神色惊异不定。

    

    “是你们？”

    龙帝眉头皱了起来：“跟着我作甚？”

    

    混沌神猴笑容不变：“这一次，最大的赢家该是你才对吧。”

    

    龙帝淡淡的道：“我不知道你在说声。”

    

    “呵呵，不要演戏了。”

    混沌神猴道：“我距离你最近，都察觉到了。

    

    此次那群家伙陨落了二十多位准帝，你们人族这边十九尊，他们临死前一部分道果用特殊手段暗中给了你。

    

    并且，他们的血液你也收集到了不少。

    如果不是这样，你也没必要如此急匆匆的就走，就是害怕被察觉到。”

    

    龙帝深深的看了混沌神猴一眼，旋即也笑了起来：“前辈眼光不错，但其实没有多少，就两个道果罢了，至于收获，前辈应该比我多才是，毕竟你们是两父子。”

    

    混沌神猴摆摆手：“你不用害怕，我不是要跟你抢夺，只是准备投奔你而已。”

    

    龙帝目光一凝，丝毫没有兴奋的意思，反而是语气慎重的道：“前辈，这个玩笑可不好笑。”

    

    “我没跟你开玩笑。”

    混沌神猴也收敛了笑容，扭头向孙战天眼神示意。

    

    孙战天会意，接过话道：“你刚才战斗中，施展了斗战圣法对吧？”

    

    龙帝大方承认，这事瞒不住。

    

    孙战天兴奋了起来：“这么说，胜天他出世了？

    在你那边？”

    

    “你认识他？”

    这下子轮到龙帝疑惑了。

    

    “哈哈哈，他果然出世了！”

    孙战天大喜过望：“自然认识，小时候我们是玩伴，后面各自被封印，只是我比较倒霉，提前几百年出世罢了。”

    

    龙帝灵光一闪：“你们两个都姓孙，难道...斗战圣皇才是你亲爹？”

    

    混沌神猴跟孙战天满头黑线，混沌神猴有些不爽的道：“别胡说八道，斗战圣皇是我哥，当年我算是托他的福才能出世，我们的关系比亲兄弟还要亲。

    

    当年胜天出生的时候，我还给了他一滴本命精血，让他拥有了变身斗战圣猿的底牌。”

    

    龙帝没想到其中还有这样的缘由，如此一来，混沌神猴也可以算做是自己这一边的了。

    

    只是龙帝依旧摇头：“抱歉了，如果你们是想要跟孙胜天叙叙旧，那没问题，可以。

    但如果要加入进来，暂时做不到。”

    

    “是因为天庭吗，怕我们连累到你？”

    混沌神猴很快就猜到了龙帝拒绝的原因。

    

    龙帝点头：“两位的实力毋庸置疑，但眼下人族还不够强大，你们要是来了，人族立即就会被天庭注意到，到时候灾难也就会跟着降临了。”

    

    现在的天庭，其威势恐怕是古往今来最为强大的。

    

    金乌天帝九个子女，帝一差不多就相当于七八位准帝的战力，其他几个勉强也能抵得上五六位，再加上天庭其他的力量。

    

    光是准帝这个层面，就超越了历朝历代。

    

    孙战天还想说什么，被混沌神猴阻止了：“你的担心不无道理，行吧，那就先带我们去见见胜天，至于加入就暂且搁置，等天庭衰落了再说。”

    

    龙帝颔首：“多谢前辈谅解，请随我来。”

    

    ......   

    原本的中神洲已经被打爆，无数的小岛屿四散漂浮。

    

    金乌城因为有阵法的缘故，倒是还存在。

    

    白戮在结束战斗后第一时间就返回百宝商行，随后就发出一声愤怒，凄厉的怒吼：“啊啊啊，我的宝物，是哪个天杀的偷走了！”

    

    那样东西，是他花费了无数代价才弄到的，是他未来能否突破准帝的依仗，就这么没了。

    

    不止是他，第九层楼的女子也发出愤怒咆哮，她家里也遭贼了。

    

    紧跟着，整个百宝商行都响起了阵阵狂吼。

    

    偌大个百宝商行，资源无数，全部都没了。

    

    再然后，城主府也传来一声声咆哮，他们府邸值钱的东西也全部不见。

    

    原本因为帝一突破所带来的喜悦之情，一下子就被冲刷掉了一大半！   

    半空中，帝一面对着八个弟弟妹妹。

    

    帝瑆率先笑道：“恭喜大哥，成就准帝，未来可要多多照顾弟弟们才是。”

    

    帝琅也道：“先前我们恰好处在闭关的紧要关头，所以没有第一时间支援，请大哥不要往心里去。”

    

    “大哥...”   

    金乌天帝的这些子女们，都是十分骄傲的，但眼下，也不得不低下头，对帝一表示臣服。

    

    他们之间的差距已经大到无法追赶的程度了。

    

    当然，帝雅例外。

    

    帝一一一回应，不怎么热情，也不冷淡，唯有对帝雅多说了两句：“太上忘情，是把双刃剑，你修炼很深，却也不是没有回头路，这个给你。”

    

    一块残缺不全的瓦片漂浮在帝雅面前，她看着帝一，露出一丝疑惑。

    

    “这是人族大帝农皇当年祭祀留下的，你戴在身上吧。”

    

    其他兄弟姐妹都露出了嫉妒之色，这可是好东西！   

    帝雅点头，神色依旧冰冷，拿了起来。

    

    帝琅转移话题：“大哥，中神洲被毁，现在你应该也要入主天庭了吧？”

    

    天庭，可比九层天宫要高级。

    

    话音落下，一道金光就从南天门中落下，宰相的声音响起：“天帝有旨，召大皇子上天庭！”

    

    众多帝子、帝女都对宰相颔首，表示尊敬。

    

    “遵旨。”

    

    帝一右手往上虚抬，下方整个金乌城隆隆而动间，就升了起来，等落在帝一手掌心的时候，就变成了拳头大小。

    

    掌中乾坤！   

    一种需要将空间之术修炼到极致才能掌握的神通！   

    帝一迈步登天，周身金光万道，一条条大道在脚下浮现，被他踩踏在下，气度绝世，无可比拟。

    

    斗转星移间，他们几个就到了天庭，帝子、帝女表面平静，心中却震惊无比。

    

    这种速度，可以说是一步一天涯了！   

    “拜见父皇！”

    

    端坐在帝位上的金乌天帝，那威严的面庞上，极为罕见的露出了笑意：“不错，这次做得很好。”

    

    随后，金乌天帝当场宣布了一件震惊朝野的事情！   

    

