    眼前的这个青年，他的名字叫叶亮，这可是朱楹花费了大量的积分，才从系统商城里，兑换出来的高级精英型刺客人才。

    并且为了让叶亮一击必中，朱楹又用了二万积分，从商城当中，兑换出了一把精准度远程狙击步枪。

    有这样好的设备，再加上叶亮这样的精英人才。

    刺杀朱允炆基本上是没有问题的。

    可出乎意料的是，叶亮竟然两次都失手。

    这都是因为意外的被朱韵文给躲过去了。

    他这就仿佛是老天都在帮着他。

    朱楹甚至认为，老天是不是朱允炆的什么亲戚。

    不过这家伙未来可是建文帝。

    如果现在要是死了，大明的未来历史就彻底的要变了。

    当然，这本来就是朱楹的一个小小念头。

    如果按照真实的历史来说，蓝玉在这个时间已经死了。

    其实如果朱楹心狠一点，让叶亮这个人才损失掉，朱允炆一定会死。

    可是如果为了一个小小的朱允炆，就损失了自己三万积分，还损失了人才还有狙击步枪，这买卖实在是不划算。

    更何况朱允炆如果死，也没什么大不了的。

    因为在朱楹心中，根本就没有把他放在里面。

    朱楹现在最伤神的事情，那就是如何将自己的母亲接受出宫这件事情。

    摆在最前面，其他的事情都已经不重要了。

    而现在要接母亲离开，只有在今天执行是最好的。

    只有将母亲接走，从此以后朱楹将不再会受到任何威胁。

    一想到这里朱楹的心里，就有一点激动。

    与此同时。

    在皇宫当中老朱疲惫的捏了捏自己的眉心。

    昨天夜里老朱一夜未眠。

    本来人上了年纪，就已经很难入眠。

    再加上太子妃一死，老朱心里装着事儿，一直都没有办法入睡。

    昨天宫里也一直都没有消停。

    老朱能睡个安稳觉，那真的是不可能。

    上完早朝之后，老朱回到自己的寝宫就已经精神不佳了。

    但是还是要强打着精神，处理政务。

    太子妃被刺杀，老朱已经彻底下了封口令。

    如果谁把这件事情传出去，就会受到极刑，所以老朱并不担心会有人把这些消息散布出去。

    这件事已经绝对不是简简单单的刺杀，这已经和皇室的威严挂钩。

    如果大量的传播出去，那么皇室的威严又何在？

    刺客成功的将堂堂的太孙刺杀了两次，并且还损失了一个太子妃。

    目前为止，连凶手的影都没有见到这样的事情，如果真的传出去，可能会引起很大的议论。

    皇室的威严，也会在这件事情中荡然无存，这是老朱绝对不允许发生的事情。

    按照他原来的气性，他准备将昨晚所有当值的人全部都砍了。

    当然，其中包括张安，只不过老朱想了想，王城守卫有数万人，如果真的全砍了，那么大家会认为，老朱真的就是疯了。

    他只能以封口令这样的形式来封锁消息。

    处理完了所有政务，老朱疲惫的靠在龙椅上。

    看着张公公，问：

    “让你查到刺客的事情，还没有任何消息吗？”

    张公公赶紧跪在地上，颤抖着说：

    “请陛下责罚。”

    老朱闭了眼睛，疲惫的说道：

    “责罚的事情以后再说吧，你说说，昨晚的事情，到底对谁最有利，凶手是谁的可能性最大？”

    张公公听到这句话摇了摇头，说道：

    “老奴实在想不出来，太孙向来与人为善，老奴想不出来，到底会有谁会知他于死地。”

    老朱听到这句话。

    轻轻地用手敲了敲龙椅。

    突然问道：

    “英王自从宗人府出来，再干一些什么事？”

    张公公赶紧回答道：

    “英王殿下，自从出了宗人府一直呆在自己的住所中，从来没有出去一步，也没有见过任何人。”

    老朱听到这句话，眉皱了皱，

    “什么人都没见过？”

    王公公迟疑的回答道：

    “也不是，就在出宗人府的时候，见过魏国公，不过他们两个也没有谈什么其他的事情。”

    “魏国公也就只是关心他的妹妹。”

    老朱点了点头。

    他没有怀疑徐辉祖。

    “你让人查一查，英王府上是不是又添了什么新面孔。”

    张公公回答道：

    “是。”

    就在这个时候宫外有一个太监进入寝宫。

    “陛下，英王殿下求见。”

    原本正准备闭眼的老朱，一下子睁开眼睛说道：

    “传。”

    “是。”

    朱楹缓缓走进了老朱的寝宫当中。

    朱楹明显的感觉到老朱刺眼的目光。

    主要是在以前的时候绝对是可能的事情，所以这一次他一下就注意到。

    因为以前，朱楹虽然来老朱寝室请安，老朱眼睛从来没有在他身上停留过。

    朱楹自然知道老朱为什么这样的眼神看着他，昨晚的事情老朱肯定会怀疑他，这完全就是在意料之中。

    但是朱楹不相信老朱在没有任何证据的情况下，能把他怎么样。

    再怎么说他都是老朱的亲儿子，也不是捡的。

    即使再不受宠，那也是他的儿子。

    有着原来历史上的情况，按朱楹的了解，他对别人会狠，但是对自己的儿子绝对不会轻易的就下狠手。

    除非这个儿子真的已经在他的底线上胡乱跳舞，就算是这样，老朱也不一定会下杀手。

    就像自己的九哥，他做的实在荒唐，将京中军家小孩拉回，变成宦官。

    到后来，以至于军家的人看到王府宦官出门，都把自己家的孩子藏到床底下。

    这件事完全已经触弄到了老朱的底线，老朱果断出手。

    只是将九哥的王妃凌迟而死，让九哥亲自去看。

    就这样九哥一下子就吓破了胆，再也不敢出门，一病不起，没有几年就一命呜呼。

    从这件事来看，老朱对自己的儿子即使再不待见，也绝不会轻易出手，亲自弄死自己的儿子。

    老九虽然荒唐，老朱恨不得杀了他。

    但是如果是别人，恐怕死千回万回都已经不够了。

    不过面对自己的儿子，也就只会拿儿子的王妃撒气。

    但九哥最终还是因为这件事去世，从这件事情也看出来，老朱对自己的儿子还是有一定的容忍程度的。

