    各方势力接连曝出的动力装甲，让整个世界的局势都躁动了起来，风雨欲来之势显而易见。

    而欧盟、美国、毛熊以及索科维亚，则成为了风暴的中心。

    相反的，引导了这一切的初始者，钢铁侠托尼·斯塔克，却是在这之后再也没有露过面。

    “托尼，你需要休息！”手上拿着一份营养餐的弗兰克，走进实验室，对已经数日未眠，全新沉浸在研究当中，满脸憔悴的斯塔克，叹了口气劝说道。

    “我睡不着！”斯塔克摇了摇头，继续手上的工作说道。

    他的压力太大了，大到有些喘不过气来。

    此前的斯塔克，认为自己研发的钢铁战衣，是这个世界上独一无二的技术，只要自己不肆意的将其作为武器扩散，那么对于这个世界就不会造成过度的影响，同时自己还可以利用钢铁战衣和现代武器的代差，在一定程度上的维护这个世界的安全。

    毫无疑问，如果还是原本的那个MCU宇宙，斯塔克的这种思想，某种程度上来说，是有一定的道理的，而某种程度上，他也多次拯救了世界。

    但是在这个早已经被姚杰视作棋盘的世界，随着神罗、奥斯本、毛熊、索科维亚先后发布了各自的动力装甲，斯塔克这才恍然大悟，自己这是小看了天下英雄。

    钢铁战衣的存在，不但没有能够让这个世界更安全，反而是打开了潘多拉魔盒，引起了新一轮的军备竞赛，仅此而已。

    虽然托尼·斯塔克依然有自信，他的战衣，是除了索科维亚的几方势力当中最先进的。

    为什么要除掉索科维亚，那是因为索科维亚并没有公布自家战甲的数据，有的只是阅兵式纪录画面上的惊鸿一瞥，而且那种以不知名晶体为能源的技术，即使是斯塔克，短时间内也是摸不着头脑，太过神秘，所以也无法对比。

    而钢铁战衣比起其它几家的战甲有优势的前提也是一对一。

    可这些势力会和他玩一对一吗？

    自然是不可能的。

    毫无疑问的，不管是神罗的核融合动力装甲，还是奥斯本的生物质装甲以及毛熊相对弱版的方舟反应堆装甲，那都是冲着量产去的。

    根据斯塔克自己作为多年的军火大亨的经验来推算，奥斯本的生物质装甲不是很清楚，但是神罗的核融合装甲，只要不是和自己的战衣使用如此昂贵的装甲材料，不算上面的武器配置，其一旦形成规模化两场，成本顶多也就是几百万到一千万美元左右，和一辆主战坦克差不离，不能再多了。

    甚至其中的大头，还在于对方使用的燃料是昂贵的氚。

    至于毛熊的弱版方舟反应堆，虽然在功率上，要比自己使用的方舟反应堆差不少，但是同样的成本也低，再加上毛熊一贯粗糙的方式，恐怕价格还能更低一些。

    而自己的钢铁战衣虽然强大，但是造价太过昂贵，材料技术都是世界顶级的，一套造价上亿，比F22还贵。

    当然了，如果降低材料要求，以及除去一些昂贵的辅助部件，量产后的价格，倒也可以控制在千万左右。

    这个价格的话，财大气粗的美军，还是用得起的。

    毕竟一辆M1A2造价也要六百万呢。

    所以此时的斯塔克，在继续深入研究战甲的同时，已经开始考虑，要不要将战甲量产，出手给军方了。

    只不过这么一来，自己的坚持，以及不做军火生意的决定，还有什么意义呢？

    诚然，他也可以以高级义肢的名义出售钢铁战衣的裸机，至于买方改造，那是买方的事儿。

    但这种方式在斯塔克看来，又何尝不是一种自欺欺人？

    他不想这样的。

    这种极度的心理矛盾，以及外界的压力，把他逼得想要发疯。

    所以此时的斯塔克和原时空一样，已经陷入了极大的心理问题当中。

    除此之外，他还有一种隐隐的预感。

    那就是这几个势力近乎在自己公开钢铁侠的身份的同时，公布自己的动力装甲。

    真的不是在针对我吗？

    可仔细想想，斯塔克又将这个有些可笑的想法抛道了脑后。

    且不说，自己上次的索科维亚之行，勉强算是和索科维亚王室建立了不错的私人友谊。

    就说其它己方国家，他托尼·斯塔克，再次之前了不起也只是美国一个资本家而已，何德何能受到神罗集团背后的欧盟以及毛熊的联手针对？

    而且其中还有奥斯本集团。

    虽然奥斯本集团以前一度是斯塔克集团的最大对手，但是随着斯塔克集团退出武器行业，这种对立已经不存在了。

    况且诺曼·奥斯本是美国人，同样是美国顶级资本家，又凭什么，会去和欧洲、毛熊一起针对自己？

    斯塔克再怎么自负，也不可能自大到这种程度。

    或许，是之前钢铁侠的出现，被欧盟和毛熊当成了美军的新型武器，刺激到了对方吧？

    斯塔克不由得如是想到。

    他完全想不到，第一个被他派出的答案，才是是最为正确的答案。

    “我知道你的压力大，但是你真的需要休息，再这样下去，你会撑不住的！”弗兰克摇了摇头，再次劝说道。

    曾几何时，他对于斯塔克这个过去的花花公子，也是不屑一顾的。

    接近对方也完全只是因为姚杰的指令。

    但是经过长期的相处，了解了斯塔克这个人的本质之后，他对于斯塔克也是早已改观。

    甚至如果可以的话，他并不介意和斯塔克做交心的朋友。

    只是可惜……他是一个“卧底”。

    当然，即使是卧底，但只要是在不违背姚杰的指令的情况下，弗兰克也是愿意为斯塔克这个朋友做一些事情的，也不想看着他把自己折腾跨掉。

    “好吧，我休息一会儿，但我确实睡不着，要不要一起去练练吧！”斯塔克想了想说道。

    “也好！”弗兰克见状，也是无奈的点了点头。

    体育锻炼，也是可以缓解大脑疲劳的。

    另外，如果我一拳将他打晕，或许也能让他好好的睡上一觉。

    不过弗兰克物理催眠的想法还没有实行，才到健身房，上了拳台准备热身呢。

    小辣椒来了，身边还带了一个身材火爆的职业女郎。

    “来吧，这里有几份文件需要你签署，我保证这是我唯一一次，请你把你的公司转让给我！”小辣椒没好气的说道，自从斯塔克公布钢铁侠身份的那一天起，整个斯塔克集团基本就完全是她在打理，弗兰克这个COO倒也不是不想帮忙，但他毕竟对斯塔克集团了解有限，而且此前也从未接触过商业管理，所以在相当一段时间内，起到的作用也是极其有限。

    所以眼下也只有小辣椒才能承担起这份重任。

    不过此时的斯塔克，却是全然被小辣椒身边的女郎，所吸引了目光“嘿，那位小姐，你叫什么？”

    “波比，波比·摩尔斯！”女郎回答道。

    “上来，到擂台上来！”斯塔克在拳台上招了招手道。

    “什么？你该不会真想要她……”小辣椒有点懵逼，斯塔克居然想让一个娇滴滴的女郎和他练拳击？疯了吧？

    但是她随即又想到，这家伙该不是老毛病又犯了吧？

    毕竟这个自己新召的女助理，相貌身材也的确是一等一的。

    倒是一旁原本准备做斯塔克陪练的弗兰克，脸上露出了看好戏的神色。

    他可不是斯塔克原本的那个保镖，看似健壮，实则草包，现在已经去公司里当了安保主管的哈皮。

    托尼和小辣椒或许看不出来，但是弗兰克却一眼看出，这个看似娇弱无力的摩登女郎，绝对是个搏击好手，如果他没猜错，应该是个特工没跑了。

    再联想到不久之前干见过的尼克·弗瑞，这个女郎的身份就呼之欲出了。

    托尼格斗能力其实并不弱，也是从小就开始接触这方面的锻炼作为爱好。

    但说到底，也就是处于一个业余格斗选手的层次。

    而这个叫波比的如果是特工的话，那么就毫无疑问的属于职业中的职业了。

    在拳台上，执行正式的规则的话，一般的特工其实未必能够赢得了职业拳手。

    可只要没有规定规则，那么专业特工就能有一百种方式，让一个更为强壮的职业选手失去战斗力。

    所以即使男女在身体力量上有差别。

    但是在没有明确规则的情况下，斯塔克怕是要在这个摩登女郎身上吃大亏。

    “没有关系！”果然，就在小辣椒还试图劝说斯塔克放弃原本的想法的时候，这个女郎却是已经毫不犹豫的答应了下来，径直走上了拳台，就那么径自的看着斯塔克。

    “怎么了？”被波比这么盯着，斯塔克不由得觉得有些不自在，不由得对弗兰克说道“交给你了，给她一个教训。”

    “我？不不不，托尼，自己惹得麻烦，自己搞定！”弗兰克闻言一愣，他没有想到托尼会点到自己，反应过来之后当即拒绝。

    他又不是哈皮，区区一个女特工，堂堂惩罚者自然是手到擒来的。

    但是托尼自己招惹的，他可不接这个锅。

    所以没等托尼反应过来，弗兰克已然下了拳台。

    见到弗兰克下了拳台，托尼不由得翻了个白眼。

    说好的自己的好朋友呢？这点事儿就跑了？

    而一旁的波比，见状也是松了口气。

    对付托尼这样一个身虚体弱的花花公子，她自然是没有什么担心的——托尼此时看起来颇为憔悴，已经被她视为终于过度了。

    而弗兰克就不一样了。

    在进入斯塔克集团之前，弗兰克的资料，她也是看过的，这么一个军中杀神，她可不想和对方硬碰硬，哪怕只是拳台对练。

    在三双眼睛的注视之下，斯塔克无奈，只能自己戴上圈套，准备和面前娇滴滴的美人来进行一次深入交流了。

    然而过度疲惫的他，又怎么可能是早已蓄势已久的波比的对手？

    一个干净利落的柔术十字固，直接将斯塔克放翻在地，惊得刚刚坐下的小辣椒直接跳了起来。

    “托尼，你没事吧？托尼？”小辣椒焦急了跑了过去。

    而拳台上的波比一时间也有点懵，因为原本只想给斯塔克一个教训的她，在放翻斯塔克之后，赫然发现对方居然没了动静，这个花花公子居然脆弱到这种程度？

    就这还钢铁侠？就这还要让他加入复仇者？尼克·弗瑞在想桃子？

    “没事儿的，他只是太累了，睡上一阵就好了。”在场的，也就弗兰克知道怎么回事儿。

    在弗兰克解释之后，小辣椒和波比这才松了口气，知道了怎么回事儿。

    当斯塔克再次醒来之后，已经晚上了，他这一睡，直接睡了六个小时。

    虽然相对于常人来说，六个小时还是稍短了一些，而且还是在斯塔克好几天没睡的情况下。

    但是对于斯塔克来说，却也足以让他原本就已经达到临界点的身体，得到很大的延缓。

    “托尼，你终于醒了，感觉怎么样？”守在床边的小辣椒终于松了口气，然后递上一杯水问道。

    “唔，这一觉睡得倒还挺舒服。”斯塔克摸了摸脑袋道。

    因为是被放翻昏过去的，他也是难得的没有做噩梦。

    “下次你不能再这样了，如果不是弗兰克告诉我，我都不知道你已经几天没睡觉了。”小辣椒责怪的说道，同时也微微有些自责。这段时间因为刚刚接受斯塔克集团总裁的工作，她要做的事情也很多，所以和斯塔克在一起的时间也是极少，因而忽视了对斯塔克生活上的关注——而这在以前，这可是她作为助理最主要的工作。

    “哈，没事儿的，放心吧，我还没有那么脆弱。”斯塔克当即劝慰道，不过想到自己被一个职业女郎放翻，却也不由得哂然，貌似自己的确挺脆弱的。

    “行吧，为了避免类似的情况再次发生，我给你安排了一个新的助理。”小辣椒叹了口气说道，弗兰克虽然可以保证斯塔克的安全，但是作为一个生活助理，显然是不合格的。

    “嗯？谁？”斯塔克有点懵。

    “波比·摩尔斯，就是放翻你的那个女孩儿。”小辣椒没好气的说道，原本那是她给自己准备的助理来着。

    “不过你可不要随便打她的主意，她可是法律部出来的。”小辣椒一脸严肃的提醒道。

    “哈哈，不会的。”看着小辣椒的娇靥，斯塔克笑着拉住她的手说道，同时内心做出了决定。

