    少年很无奈得带上了那根又长又宽又重的戒尺，这还是白青风送给他的见面礼物。

    两个来到了一处巨大的藏书阁，藏书阁中排放着许许多多的书籍，每一本书籍都非常厚。

    白清风指着一排书架，只说了一句话他差点把戒尺给扔了。

    “关于礼节得所有书籍都在这里，你今天必须给我背过！”

    少年看扬起头看着这一架书，架子足足有两丈高，他叹息一声，拿出一本就在书桌上背了起来。

    一上午时间很快过去，二师兄白清风就盯着他背书，什么都不做，纹丝不动。

    一开始云天还是能背进去一点，书中的内容还是有些意思，讲了一些基本礼节。

    可时间一长，他是一点都背不进去，只能糊弄眼前的二师兄。

    他嘟嘟囔囔一顿编，假装自己背过了便翻了一页。

    白清风看着少年的小聪明，也不说话，拿出了那根有长又大得戒尺，让少年背一下刚才背过的内容。

    少年红着脸，一句都答不上来，白清风连着打了掌心。

    他如此强悍的身体，虎口都被打出了鲜血，巨疼无比。

    白清风的力道把握的很精准，既不伤害少年的骨头，也能让他记住疼痛。

    云天实在是忍无可忍，将这本书扔到了地上。

    大声嚷嚷着：：“二师兄，这些书背了有什么用？”

    白清风微微一笑道：“书中自有颜如玉，你看多了自会明白！”

    少年大声问道：“二师兄，这里的书你都能背过？”

    云天这么问，是想难为一下二师兄，毕竟藏书阁这么多书，他不相信世上有人能全部背过。

    他不想跟二师兄讲什么道理，他的性格也不擅长讲道理，他向来都是直接抽刀子砍的。

    白清风放下了手中的戒尺，让他把书捡起来，翻到书的第一页，便开始背了起来。

    他的脸上一阵抽搐，这他@是人干的事？

    云天心里有些发毛，他不相信藏书阁里面的书他都能背过！

    他从旁边书架最上层又抽出了几本，白清风只看了一下封面，便开始背诵起来。

    连着抽了二十几本，无论书翻到什么地方，白清风都能倒背如流。

    少年眼前一黑差点就晕了，乖乖伸出了手又挨了一顿暴打。

    他看了整整一天的书，从上午看到下午，终于盼来了日落。

    白清风站在他的眼前，一整天都不动，连眼睛都不眨一下，犹如一颗八百年的老松定在他面前。

    太阳终于落山，少年身心都收到了很大的伤害。

    这几天无论是力大无穷能拿着八百多斤的铁锤，打出精致云龙钗的五师兄冷宁。

    还是连锅底都要洗的一点尘土不沾，洗个头都能用上半天的三师姐李洁。

    上千坛美酒每一坛都了如指掌，一滴都不浪费，抠门得要死得四师兄唐松钟。

    今天又遇到了藏书阁里所有的书都能背过，一站就是一天纹丝不动的白清风。

    云天服了，心服口服，没有一点脾气。

    每个人都称得上人间的极品，还是极品中得极品。

    楚老两千年来才收到这些怪胎，不得不说师傅的收徒标准太过于重口味，简直逼死强迫症。

    夏青山没有搭理发呆的少年，吕安然早就跟她说了少年的遭遇。

    毕竟吕安然也是这么过来得，楚老这么要求少年，自然是有些道理。

    云天拿起一张大木盆打满了清水，解开了衣裳开始洗澡。

    脱下衣物的他，紧致的肌肉一览无余，古铜色肌肤散发着独特得光泽。

    夏青山拉开窗帘，看着他的背影，冷艳绝美得脸上多了一抹红晕。

    月色当空，长安城里来了三个人。

    没有惊动守城侍卫，直奔长安城一处极为隐秘的地宫。

    地宫的门开着，里面没有任何人，三道血红残影来到了最深处。

    牛长老坐在地宫深处的青龙灵根面前，等待冰山神莲成熟。

    沐萧然从极冰之国采来的冰山神莲是一朵幼苗，那条火龙只吸收了很小一部分力量，才会被他这么容易打败。

    三道残影看着眼前巨大的青龙灵根，眼中满是贪婪之色。

    别说在残破世界，就算是在上界都没有如此大的天地灵根。

    紫嫣然祭出了法剑，发出几道凌厉的剑气，朝着坐在地上的道人后背砍去。

    在她看来眼前得道人修为实在是太弱，不过是一直蚂蚁，她动动手就能碾死。

    牛长老身上的肥肉极快消失，变成了非常英俊得的中年男子。

    如果云天看到他现在的样子，定是认不出来。

    法剑发出的凌厉剑气马上就要穿透他的身体，道人纹丝不动，凌厉剑气消失不见。

    紫嫣然带着两人转身就跑，才发现她已经动弹不得。

    牛长老温柔的声音响起：“上界噬血宗，噬血道人是你们的师傅吧？”

    紫嫣然头上直冒冷汗，道人身上没有半点气息。

    她心里很清楚这意味着什么，没有半点气息就等于和天地融为一体，那种实力在上界也是传说中的存在。

    她轻声说道：“前辈，我们只是误打误撞来到这里，并没有别的意思，还请前辈放了我们。”

    牛长老站起身来，对着她温柔说道：“既然来了，那就好好待在这里。你们师傅不是喜欢灵根吗？我这里有的是。”

    她睁大了眼睛看着眼前的红花，正是她苦苦寻找的那朵。

    还有几株叫不上名号的植物，都蕴含着强大的灵根之力。

    “前辈，我们只是……”

    “只是什么？过来玩玩？”

    牛长老温柔的说着，三人冷汗连连，大气都不敢出一口。

    他叹息一声，背着手走了几步消失不见。

    三个人动弹不得，巨大的灵根快速吸收他们体内的生命精气。

    紫嫣然猛地睁大了眼睛，一个呼吸的功夫就让她损耗了一成精气，让她极为恐惧。

    她知道噬血道人十年之后，会带着上界大能攻打这个残破世界。

    到时候那几株灵根恢复这个残破世界，后果不堪设想。

    这是一个万年之久的大局，残破的世界是假象！

    紫嫣然满脸汗水，在心中想着自己的结局。

    她咬了咬牙，狠狠说道：“师弟，随我一起脱壳！”

    两名青年狠狠咽下了一口唾沫，脱壳等于放弃了自己的身体只剩下灵魂，对日后修行伤害很大。

    他们几人的生命精气在快速消失，只能立即脱壳。

    三道红色光影在地面冲上天空，留下了三具没有灵魂的躯壳站在巨大灵根面前。

    一个月后。

    少年遭受了非人的折磨，从一开始的抵触，到后来认真做着这些琐事，也做的有模有样。

    他这才明白师父的良苦用心，经过一个月的折磨。

    他对体内的天魔灵气的控制变得更加精准，身体的力量也更加稳固，就连心境都沉稳了很多。

    楚老终于出面，说他不用在跟着师兄师姐们一起修行，终于获得了自由。

    这几天他带着崔升财，吴佳思还有沐萧然几个人好好在长安城中放肆了一番。

    他攒下来的几千两银子也在快速变少，但他一点都不心疼。

    一个月中夏青山经常前往宫中，跟她的父母畅谈。

    她和云天同住一屋，每天给他煎三个煎蛋，竟养成了习惯。

    这几日看不见那个可恨无耻的男人，竟然有些想念，胸口那道冰寒蠢蠢欲动。

    夏青山摸着自己滚烫的脸，那道寒意笼罩了她的全身，结上了一层薄冰。

    云天将这些感情封死在心底，从未表露过。

    吴有林还活在世上，暗处还有修炼魔教功法的苟铭，那日突然出现的红衣女人，还有神殇殿中的神秘男子。

    上古之殇千年后开始，半人半魔的青年男子让他十年之后回到神殇殿。

    他的修为现在勉强进入了华锋初境。

    《心剑》有剑第二重刚刚大成，《天魔九步》第三步停滞不前，还有很多事情他要去寻找答案。

    他没有心思谈情说爱，夏青山也有自己的难处，体内的冰寒之气时好时坏。

    那股冰寒之气自从跟少年生活在一起，才减缓了很多。

    云天一直不知道夏青山体内的冰寒之气，夏青山也从来没有对任何人说过。

    少年在长安城放肆了五天，直到刘政宣召云天进宫，才打破了少年的狂欢，大汉帝国北疆出事了。

    刘政宣看着云天，指着挂在墙上的巨大地图，严肃说道：“天神草原北部全都变成了冰山，蛮人能生存的地方只有这里，这里，还有这里。”

    少年仔细看着墙上的地图，连连点头。

    刘政宣所指的那一片区域，距离汉国北疆疆土不过三千里的距离，而吴有林正守在北疆。

    “云天，我知道你跟吴有林有仇，云庄血案一事我也有责任，但毕已经过去了十年，这一次跟蛮人谈判，我决定派你去。你跟吴有林有什么仇怨，先解决蛮人一事再说。”

    刘政宣拍着他的肩膀，俊朗的脸上满是歉意，看到汉帝刘政宣如此，他轻轻点头。

    云天跟吴有林有血海深仇，他很想见面就将吴有林大卸八块。

    他骨子里冷血无情，更没有任何信仰，不属于这个世界。

    他在骊山城长大，是一名汉人，是汉人，那就有汉人的骨，汉人的魂。

    刘政宣派他去跟南蛮谈判，他可以接受。

    他不太明白的是，连步云巅峰境界的吴有林都阻挡不住蛮人的疯狂进攻，自己去又能做什么呢？

    他轻声说道：“陛下，云天修为尚浅，恐怕难以胜任。”

    刘政宣爽朗一笑，大声说道：“这是楚老的意思。”

    他的脸上一阵抽搐，心中想到：“那个遭老头子让我去那个鬼地方做什么？”

    楚老得身影来到了云天身后，严肃问道：“徒儿，为师在你心中如此不堪吗？”

    他呆在原地，头都不敢回。

