    金牙老儿看着无常魔，脸色稍微缓和了一些。

    “如果不出我所料，你就是那万魔窟的魔主吧！”

    无常魔点头，丝毫不掩盖自己身上涌动的魔气。

    “难道这个时候，你们还是担心我这个魔族吗？”

    金牙老儿摇头

    “不是魔族的原因，能够派出那种人，想必他的实力也绝对不简单。”

    “难道你觉得你加上我们，八个造化，就可以对付那林启吗？”

    金牙老儿分析的十分全面。

    这让无常魔都对金牙老儿有了别样的看法。

    对于刚刚金牙老儿的话，无常魔也作出了回答

    “别说是只是八个造化，就是八十个造化，面对那林启也只是白给。”

    “你们没有亲自面对他，根本就不能体会他的强大。”

    无常魔想到了当初

    先是被饕餮坑了，险些被那租佛之影给击杀。

    之前万仞崖，只是一幅画卷出来的人。

    那实力简直强大到了逆天1

    这世间怎么会有如此变态的力量。

    那种三昧真火若是出现在了世间，那必然是那最强大的神火！

    金牙老儿一众，听到了无常魔的话全都一愣。

    这魔族对于林启的评价，居然这么高！

    要知道，魔族一直都是十分崇尚武力的。

    能让一个魔族，都作出了这么高的评价，想来那林启定然是十分恐怖。

    “既然你这么说，那你打算怎么做？”

    “可曾听过。荒凉之地封印的魔龙。”

    魔龙？！

    这一刻，就是一直保持理性的金牙老儿都不由得神色一变。

    荒凉之地封印的魔龙。

    这可是一个秘闻啊。

    这是当初整个尚云十八州的至高强者，一起出手将那魔龙封印。

    这魔族居然要将魔龙放出来。

    要知道现在的天地才刚刚解开了枷锁罢了。

    这魔龙释放出来，那就势必会造就生灵涂炭的。

    “你到底是什么目的？”

    “放心，将那魔龙释放出来，我是有把握的。”

    无常魔的神色的自信。

    金牙老儿等人，一下子就沉寂下去了。

    一会儿过后

    金牙老儿等人，答应了无常魔。

    无常魔十分的开心。

    能够增加一起对付林启的队友，那自己的胜算也就更高了。

    他们商量好了之后，就全部回到了各自的地方。

    天河谷

    在沧州的最北方，天河谷矗立。

    一道旷世大河，从天河谷之中流出。

    这天河谷仿佛是一道悬浮的高山，那河水的源头宛若是在天上！

    高耸入云的树林，遮蔽了一切的光线。

    这让天河谷中的那部分河道，根本就看不到。

    老烟鬼指着前面的天河谷，给水依云介绍。

    “这里就是天河谷了，我们那山海图的碎片，就是在天河的尽头尽头找到了。”

    “天河的尽头吗……”

    水依云十分的着急，她立刻取出了碧水宫，准备应付意外情况。

    然后马上进入了天河谷。

    天河谷之中

    一切都是围绕着天河展开的！

    在天河的两侧，里面布满了一些废墟。

    因为年代久远，废墟表面都已经是布满了青苔。

    在天河的两侧，更有一些法宝的碎片。

    没有人知道，这些废墟和宝物到底是哪里来的！

    水依云无暇顾及这些，只是一味的走到了天河的尽头。

    天河尽头

    那是一道恐怖的虚无道路，不知道到底是通往何方。

    只能看到远处，那是一片黑暗。

    那黑暗之中，充满了无尽的混沌。

    浩瀚的空间大道，就在那黑暗之中成长。

    这一道黑暗，仿佛不属于这个世界。

    水依云站在了天河的尽头，天河是那一片黑暗之中来的。

    “这里就是天河的尽头？”

    水依云眉头一皱

    她好像想起来了什么，可又好像什么都没有！

    老烟鬼等人，看向前方的黑暗。

    只是感觉，哪里实在是太恐怖了。

    那三道山海图碎片，自主的飞出。

    三道流光，朝着那黑暗遁去。

    那黑暗的另一头，仿佛拥有什么，让它们十分渴望的东西。

    水依云闭上了双眼，直接盘膝坐下。

    她已经感受到了，自己就只差一点就能够突破了。

    她就在黑暗的边缘，感受着黑暗的气息。

    水依云体内的气息，逐渐的提升。

    天河尽头，黑暗的气息，一直在刺激着水依云。

    老烟鬼等人，只是慢慢的等待。

    当山海图的碎片，从黑暗之中回来的时候。

    水依云体内的第二到禁制解开了。

    造形境！

    这是造化之上的境界！

    可以说，水依云也是这天地中最强的存在了。

    现在她的一道气息，都让老烟鬼等人脊背生凉。

    “这个小姐怎么变化这么大，难道她突破了！”

    而水依云只是缓缓的睁开了双眼。

    两道金色的眸光，从眼中射出。

    轰嗵

    这眸光朝着那黑暗深处，最后遇到了一道十分深厚的空间大道。

    最后仍由水依云的眸光怎么，也无法穿透。

    最后水依云还是收回了自己的眸光。

    此刻的水依云，已经找回了自己的一些记忆。

    她，水君！

    可是造神强者，当初封印魔龙的其中一个。

    可更多的记忆，还是藏在了最后一道禁制之下。

    水依云深深地看着黑暗的那一头

    “天外天……”

    只是轻轻的说了一句后，她携眷着老烟鬼他们离开离开了天河谷。

    造形境，已经可以修改一些细微的法则了。

    水依云只是念头一动，就勾勒着法则带着他们离开了。

    就当水依云离开之后

    那黑暗之中，一道乳白色的光芒缓缓升起。

    那是一道女人的灵魂！

    她缓缓的睁开了双眼，充满了沧桑。

    谁也不知道，这一道灵魂在这黑暗之中沉睡了多久。

    “这是哪里？”

    “天河？”

    “我好像感受到了山海图碎片的气息。”

    这一道灵魂双目深邃的看着远方，然后她就消失了。

    水依云将老烟鬼他们带回了沧州之后。

    她就立刻带着严一等人回到书店了。

    书店当中

    林启正在和龙彦一起玩一款十分劲爆的推塔游戏。

    就在刚刚，系统突然提供了无线网！

    然后，林启就在自己和龙彦的手机上下载了农药。

    现在是玩的不亦乐乎。

    果然，唯有多人运动才是王道！

