    “云剑玄圣，我们要去哪里？”

    沈宏对着云剑玄圣问道，他并没有长老那般心思细腻，从秦叶的言语之中他听不出任何的不妥。

    “四域出宝，具体在什么地方我也不大清楚。随便找一个宗门询问一番。前往两千里外就有一个宗门，我们可以去那里询问一番。”云剑玄圣听过后说了一句，他说的地方刚好是秦叶熟悉的清正殿。

    希望云剑玄圣等人不要对清正殿造成负面的影响，秦叶跟在后面，心中也在祈祷着。

    十人之中除了秦叶一人修为稍低外，其余人都有着半圣的修为。他们飞行速度飞快，到达清正殿不过两个时辰。

    “清正殿，名字似乎有些大气。但里面的人实力差了很多。”云剑玄圣看着清正殿的山门，口中说了一句。

    “何人来到清正殿？”

    清正殿的修士见到云剑玄圣等人突然到来，一脸和善地说着。在北域，对于所有拜访的人都当成了客人。这种淳朴的情怀让秦叶非常的舒服。

    “告诉你们的殿主，我是云剑玄圣。这一次找他想要询问一些事情。一刻钟内立刻出来见我，否则不要怪我手下无情。”

    云剑玄圣不冷不热地说道，在他的语气中充满着神罚者自带的霸气。中域之中的哪一出势力面度神罚者这个组织都要礼让三分。尤其是神罚者长老，更是作威作福。

    因为万盛皇帝得罪了他，云剑玄圣直接让万剑国走到了衰落，甚至是灭亡。单从这件事，秦叶便彻底的体会到了神罚者的霸气。

    虽然云剑玄圣语气嚣张，但清正殿的弟子却并没有任何动怒。他按部就班地朝着里面通禀，云剑玄圣等人在外面等候。在等候的时候，云剑玄圣忽然凝视了远方。

    难道他发现了什么宝贝？秦叶看着云剑玄圣的神态动作，心中不断揣测着。

    “云剑长老，您发现了什么？”沈宏对云剑玄圣问道。因为秦叶的缘故沈宏也变得非常活跃。

    “这里有天地寒炎的气息，似乎是它留下的火种！”云剑玄圣说出了天地寒炎种子的事情。

    好可怕的感知能力，在玄圣的眼中似乎没有任何事情能够瞒得过他们的双眼。听到云剑玄圣说起天地寒炎后，秦叶内心大叫可怕。天地寒炎在北域留下火种的事情秦叶心中最为清楚。

    “小秦叶，在四域之中云剑玄圣也会受到一定的约束。你不用过于恐惧！”树老适时说道。

    “哦？他们真的还有约束？”秦叶不确定地问了一句。

    云剑玄圣是神罚者内走出的玄圣，能够直接跨入到四域之中。对于这种人四域真的还有束缚吗？他心中暗自问道。

    “是的，虽然他看似非常的恐怖。可也不敢随意施展自己的本事。云剑玄圣最多将自身实力施展到半圣巅峰，想要使出全力就是做好离开的准备。”树老确定地说道，秦叶都不知道树老为何如此深信不疑。

    “这样就好办多了，在半圣手中我们也不是没有逃跑的机会。”

    秦叶听到树老给他定心丸后心中放松了许多，照此下去自己逃跑的机会很大。大不了将他们骗到山亭庙或是落日山脉之中，那样云剑玄圣拿他也会没辙。

    “嗯，你最好将他带到山亭庙内。在山亭庙中一定会有一些办法解决云剑玄圣以及这些神罚者。当初的七尾妖狐在山亭庙内也没有任何的脾气。”树老对秦叶说道。

    山亭庙的背后是密宗，密宗的名声以及实力丝毫不逊色神罚者。尤其是在山亭庙的主场坐镇，可以说不需任何人。

    “我们想到一处去了。北域之中也有山亭庙，待会我就想着将他们引到那里去。让他们狗咬狗，一咬一嘴毛。”秦叶眼神之中流露出一丝坏坏的微笑。

    不足一刻钟的时间内，清正殿的殿主果然走了出来。这一点倒不是源于他的热情，而是殿主感受到了外面强大的气息。云剑玄圣刻意显露出自己的一些气息，为的就是引起殿主的注意。

    “各位远道而来，还请到清正殿内稍坐一会。清正殿虽然没有奢华的宴席，但也有淡茶素琴，可以为大家舒缓身心！”

    殿主目光在云剑玄圣等人身上一一扫过，当他看到秦叶后脸色忽然一便。想要立即同秦叶打着招呼，但是见到秦叶的眼神后他又装作不知。

    “走吧！”

    云剑玄圣听过后正有此意，多日来搭建阵法，没有任何的休息。现在正好有些口渴，在清正殿内喝喝茶，润润喉。打听一下天下的局势，也是一种超凡的享受。

    “几位来到我清正殿有何贵干？”落座以后殿主继续对云剑玄圣问道。

    “我想要问问你这是四域的哪里？在四域之中发生了什么重大的事情！”

    云剑玄圣想要了解一下四域的情况。透过了解他再加以分析，确保在最短的时间内找到宝物的出处。

    “四域在近些年来发生了一些大事。首先西域，南域被刘春彻底的统一。北域也在山亭庙掌控之中。如今东域和南域正在进行着交锋，暂时东域落於下风……”

    清正殿殿主将了解的事情对着云剑玄圣等人讲述了一番，当然他真是的想法是对秦叶讲出。

    还是打到东域了，不过落于下风还是有所转机。秦叶听到殿主的话心中暗暗松了一口气，他最担心东域被刘春毁掉。

    “我不是问你这些，我是问你在四域之中有什么险地。”

    云剑玄圣听到这里并不满意，他语气之中加重了一下，重新对清正殿的殿主问道。什么狗屁刘春他连听都没有听说过，跟他说这些人完全就是在对牛弹琴。

    “险地也有很多，比如落日山脉，冰川雪原……”

    清正殿殿主说了很大一堆，神罚者成员不停地记录。到后来他们也放弃了记载，因为殿主说的险地实在是太多了，让他们根本记不住。

    “哈哈，云剑玄圣碰到这样一位殿主也是他的悲哀。”树老看到云剑玄圣的表情心中说了一句。

    “我想问你……”

    到最后云剑玄圣都不知道自己应该问些什么，遇到殿主当真成为了他的克星。

    “云剑长老，他显然是在戏耍我们！干脆我们废了他！”

    沈宏听过后脸上充满了愤怒，对于殿主的答复当面表示了不满。更是扬言要废掉清正殿，他的一句话让殿主以及清正殿其他作陪的长老显得非常焦躁。

    “沈兄，我看未必。云剑玄圣，我们问的方式有些错误。而且清正殿殿主对于异宝之事一概不知。否则的话他又怎么会待在宗门之中？”关键时刻秦叶站了出来，他巧妙地为清正殿解围。

    “秦叶你说的也很有道理，以你所见应该如何打探消息？”

    云剑玄圣听到秦叶的话心中思索着，紧接着他对秦叶问了一句。秦叶既然能够说出显然也是心中有些办法，这个小鬼一直让他觉得有些奇怪。

    “这就要看云剑玄圣的胆量了。我有直接的办法能够打探出消息。”秦叶对着云剑玄圣说了一句，他话语之中有一丝的挑衅。

    “胆量这种东西你不必担忧，身为神罚者长老，什么大风大浪我都尝试过！”云剑玄圣听到这里显得微微不满，他活到现在除了神罚者内一些闭关的老家伙，真正行走江湖之人他还没有怕过谁。

    “那就好办了，之前前辈您说过，感受到了其余玄圣的信息。想必他和我们一样，也在寻找着四域的宝贝。只要我们能够找到他们，事情将会变得顺利许多。”秦叶说出了他内心之中的想法。

    所有想要寻找异宝的都可以说是同道中人，同道中人一起寻宝自然就有了共同的目标。云剑玄圣来的这里稍晚，那些来的早的玄圣知道的信息一定要多很多。

    “云剑长老，秦叶这个办法不错。他们或许知道一些信息。既然能够来到四域的显然都是有着显赫的宗门，相遇我们或许能够认识。”沈宏赞同着秦叶这个想法。

    “好，我们就去看看他们。离去之前先将天地寒炎的火种收了，这种火种也是可遇不可求。异火榜上的灵火数量毕竟有限。”云剑玄圣又喝了一杯茶，他赞同着秦叶的想法。

    天地寒炎火种？听到这里殿主心中咯噔一下，这是他们北域三宗共同的宝贝，他怎么能够让云剑玄圣等人夺走？

    殿主，前往不要多言！秦叶心中也在暗暗祈祷。由于云剑玄圣就在眼前，他也不敢对殿主传音。但是殿主个性耿直，还是出乎了秦叶的意料。

    “这位朋友，天地寒炎是我们北域三宗共同的宝贝。利用天地寒炎可以为三宗弟子提供源源不断的修炼，你不能取走它。”殿主口中说了一句，他的这句话直接让云剑玄圣眉头紧皱。

    “我说了我要取走天地寒炎火种，你有意见？”

    云剑玄圣语气之中充满了一丝凉气，寒冷的冰宫之内再度蒙上了一层冰霜。站在大殿之中的长老们身体瑟瑟发抖。

    “云剑玄圣，我们不要跟这个蛮夷的家伙计较。他们没有见过世面。现在还是速速去取天地寒炎火种，待会我亲自为您取来，就当我送给您的礼物！”

    秦叶站起身来主动将事情揽在了身上，看着他的动作显然想要在云剑玄圣身边表现一番。

