    两人悄然向着无极宫的后门离开，一旦从前门离开，必然会被其他的弟子注意到，不过这后门，几乎只有他们会使用。

    为了不惊动大家，百里红妆和帝北宸脚步很轻，很快便消失在了无极宫的后门。

    “下一次回来的时候，希望一切都蒸蒸日上。”

    没有办法亲口向爹娘道别，百里红妆心里也是十分遗憾，不过对于这样的选择，她并不觉得后悔。

    她唯一希望的是爹娘他们不要为此而太伤心便好。

    “一定会的。”帝北宸眼中闪烁着坚定而执着的光芒，沉声道。

    然而，就在百里红妆和帝北宸行走到半山腰的时候，两道身影突然出现在了他们的面前，显然是特意在等着他们。

    瞧见这两道身影，百里红妆和帝北宸的眼中皆是不禁闪现了一抹错愕之色。

    “子然，盈盈，你们怎么会在这里？”帝北宸错愕的望着眼前的两人，这一幕实在是超出了他的预料之外。

    温子然瞧见帝北宸二人之后亦是叹了一口气，道：“我就知道情况不像你们说的那么好，所谓的十年之内不会发作，应该是你们编出来骗人的吧。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸的脸色皆是一变，他们自以为瞒过了所有人，没想到温子然竟然看穿了这一切。

    两人的表情虽然变化不大，不过仍旧没有逃过温子然的眼睛，他不禁出声道：“不用瞒我了，这么多年的兄弟，你心里是什么样的打算我还能不清楚吗？

    说出这样的话来不过是为了让大家放宽心罢了，如果寒冰圣莲真的有那么好的效果，先前红妆在你昏迷的时候就不会着急成那般模样了。”

    百里红妆的医术有多出众，大家都有了解，寒冰圣莲这灯宝贝百里红妆绝对不可能忽略，但是她之前一直都没有使用，这就意味着百里红妆认为寒冰圣莲无法取得极好的效果。

    如果他的所料不错，百里红妆一定是束手无策的时候方才抱着死马当作活马医的想法这么做的。

    昨天夜里，帝北宸与他一起喝酒的时候，他的感觉就更加明显了。

    往日里，帝北宸鲜少会主动找他一起喝酒，这不同寻常的风格像极了道别。

    因此，今天一大早他便和上官盈盈在这后山等着，如果帝北宸二人没有离开，那无疑是最好的，可如今看来，情况果真和他想的一模一样。

    听着温子然的话，百里红妆的和帝北宸不禁对视了一眼，脸上不约而同的浮现了一抹无奈之色。

    “既然你已经看穿了一切，那我也就不隐瞒了，我们的确是要自行前往蓬莱之岛。

    你若是真当我是兄弟，这件事情就不要告诉大家了。

    原因，想必你也是知道的。”

    帝北宸目光沉稳的望着温子然，他们早已经打定了主意，不论如何都不可能会改变了。

    温子然深深的看了帝北宸一眼，道：“究竟服用了寒冰圣莲之后，你还能够坚持多久？”

    “一两年内不会有问题，所以我们不能在这里耽搁太久。”

