    第632章 无尽杀戮   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    随着秦九州的一声令下，所有人都像是发了疯似的，一股脑儿的扑向了修道者。

    

    恐怖的气势冲天而起，浩浩荡荡的朝着四周弥漫。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一个又一个的修道者，在沉重的轰鸣声中，挨个被撞飞了出去，重重的倒在了地上。

    

    生机逐渐流逝。

    

    再也没能爬起来。

    

    无论是秦九州，还是严承范，以及八大天王等所有人，都被林涛的献祭，狠狠刺激到了。

    

    浓郁的血性激发出来，如滔天怒火，恨不得将一切吞噬。

    

    自然，也不会再有一丝一毫的留手。

    

    反观这些修道者，却因为白鹰骑士团的全灭，已经逐渐丧失了之前的那份恐怖力量。

    

    简直是不堪一击！   

    “死！”

    

    伴随着一声声怒斥，修道者就像是被割倒的麦子，齐刷刷的倒了下去。

    

    压根儿没有一丁点儿挣扎的机会。

    

    仅仅是用了十几分钟的时间，这些修道者，就全部倒在了地上。

    

    再没有一个人还能站得起来。

    

    全部死了一个干净！   

    但是。

    

    无论是秦九州，还是严承范，在场的每一个人脸上，都看不到丁点儿的喜悦之情。

    

    只有一种悲怆的情绪，在空气中弥漫。

    

    如果可以，他们更愿意一切并没有这么轻松，只要林涛还能回到身边。

    

    但是，这显然不太可能了。

    

    “回去吧！”

    

    “我们还得应付北境大本营那边的变故。”

    

    “说不定，白毛象帝国和山姆帝国，已经趁虚而入，朝着大本营发动攻击了！”

    

    “我们可不能让林涛的心血白费！”

    

    “一定要守住这一切！”

    

    “才能让林涛的献祭，更有价值！”

    

    秦九州深吸了一口气，压下心中躁动的怒火，咬着后槽牙，努力让自己平静下来。

    

    他作为指挥官，这种时候可不能情绪行事。

    

    “说得对！”

    

    严承范也是长长的呼出一口气，似乎是轻松了很多。

    

    只是脸上凝重的表情，眸子里冷冽的寒意，却是始终挥之不去。

    

    “走吧！”

    

    一行人沉默不语。

    

    就在秦九州和严承范的带领下，朝着北境大本营的方向飞奔而去。

    

    林涛的死，让他们每一个人的心情都很沉重，脚步原本都难以提得起来。

    

    但是，为了尽快回到北境大本营，免得那边遭遇偷袭围攻，他们又不得不提升速度，以求最快的速度赶回去。

    

    一路上的空气中，似乎都充满了悲怆的氛围。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    已经再无一人的荒漠上，再一次吹起了大风，席卷起一片一片的黄沙，朝着空中冲去。

    

    原本空无一物的虚空之中，竟然逐渐呈现出一个虚影。

    

    随着黄沙的凝聚，逐渐凝实。

    

    竟然……是一个人影！   

    ……   

    北境大本营。

    

    一切正如秦九州和严承范预测的那样。

    

    山姆帝国和白毛象帝国的确是按捺不住寂寞，趁着白鹰帝国带走了北境大本营的绝大部分高手，直接率领大军和高手，朝着大本营发起了猛攻。

    

    只是他们没有想到。

    

    即便是没有了这些高手，只是凭借着龙卫率领的十万将士，依仗着大本营的天堑地利，愣是坚守了足足三个小时。

    

    没有丢失一寸之地。

    

    山姆帝国和白毛象帝国的高手，倒是累得够呛，还损失了许多人。

    

    越是如此，越让他们心生不甘。

    

    想要攻破大本营的心情，也就越发的迫切。

    

    简直是巴不得以最快的速度，攻破北境大本营，然后冲出龙国的北境，大肆掠夺，以此来弥补他们的损失。

    

    “不好了！”

    

    “镇国战神，还有龙国的很多高手都回来了！”

    

    就在这个时候，有探子发现了秦九州等人的踪迹。

    

    急急忙忙的报告。

    

    “怕什么！”

    

    然而，山姆帝国和白毛象帝国的指挥官，已经是打上头了。

    

    这会儿无论谁来都不好使了。

    

    “白鹰帝国的骑士，可不是那么好对付的！”

    

    “就算是他们侥幸捡了性命回来，肯定也是一群败退之勇，不堪一击！”

    

    “只要我们集中力量，展开围剿！”

    

    “这一场胜利，必将属于我们！”

    

    两大帝国的指挥官，在这一点上达成了一致。

    

    他们坚决肯定，秦九州等人，就算是回来了，也构不成什么威胁。

    

    倒是可以借助机会，干掉秦九州等人，彻底击垮北境大本营的斗志，帮助他们更快的攻下这座城池！   

    打开龙国北境的大门！   

    “都给我上！”

    

    “后退者，格杀勿论！”

    

    两个指挥官，同时呵斥下令。

    

    但是下一刻，他们的脸色就变了。

    

    压根儿不需要他们的人，去找秦九州等人的麻烦。

    

    人家直接冲过来了！   

    杀气腾腾！   

    血气方刚！   

    隔着老远，都能感觉到秦九州，严承范等人身上散发出来的森然寒意。

    

    这哪里是什么败退之勇？

    

    完全就是一群出笼的猛虎饿狼！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    还不等反应过来发生了什么，就看到两大帝国的高手，成片成片的倒下去，连一丁点儿挣扎的机会都没有。

    

    顷刻之间，死伤过半！   

    然而。

    

    秦九州等人的杀戮大战，才刚刚开始！   

    明明只有二十余人，却仿佛是一把锋利无匹的大剑，生生将他们数万人的队伍，冲杀的不成样子。

    

    而且！   

    最为离谱的是！   

    在他们这些人的眼中，高手和寻常的异能者，竟然是没有任何的分别。

    

    所过之处，血雨腥风！   

    根本没有任何人，可以抵挡得住他们的锐利锋芒。

    

    完了！   

    一瞬间，两大帝国的指挥官心中，同时升起了浓郁的绝望。

    

    必死无疑了！   

    他们连挣扎逃脱的机会都没有！   

    “给老子死！”

    

    秦九州双目通红，似乎就要将所有的怒火，倾泻而出。

    

    已经完全是不管不顾。

    

    但凡出手，必定是一招致命！   

    缠绕着周身的血海，也是越发的浓烈，简直是如同实质。

    

    却没有一个人阻拦。

    

    因为此时此刻。

    

    所有人的心情都是一样的。

    

    杀！   

    杀光这群狼子野心之辈！   

    屠灭这些不知好歹的混账！   

    一时之间。

    

    北境大本营外，血雨腥风，尸山血海。

    

    恍如一片人间地狱！   

    连空气中，都充满了刺鼻腥臭的血腥味！   

    

    

