    “是。”

    听雨应了一声之后，便掀开帘子，出去同香云一起准备了。

    宫识鸢在屋内，本来是趴在窗边，想看看听雨和香云她们布置准备的场景，结果宫识鸢趴了一会儿，太冷了，关上窗户，在屋里寻了一本话本子看了起来。

    坐了不知多大会儿，香云带着几分喜悦活泼的嗓音就从窗外传了进来。

    “主子，准备好了。”

    宫识鸢听见香云的声音后，将手中的话本子放在小几上，随后从榻上起身，往外室走去。

    刚掀开帘子，就差点同冒冒失失冲进来的香云撞了个罩面。

    还好香云见到宫识鸢紧急刹车，避免了这个残局的发生。

    宫识鸢笑着叹了声：“香云，小心些，不必着急。”

    香云不好意思地挠挠头，冲着宫识鸢咧嘴一笑。

    宫识鸢掀开帘子，往外走去，香云紧随其后，宫识鸢语气感慨，还夹杂着几分打趣之意。

    “我记得我才见到香云你的时候，你可不是这样的，那时我还以为香云你性子沉闷呢。”

    香云闻言，跟在宫识鸢身后，嘟了嘟嘴，语气带着几分属于这个年龄的娇憨。

    “主子这是嫌弃我了？我哪里有你说的这般，人家本来就是这样性子的。”

    “没有，怎么会嫌弃我们家香云呢。”

    宫识鸢笑着应下，眉眼带着纵容，走出屋里，看见了院子中，被香云和听雨布置好的凉亭。

    凉亭四面都被挂上了一层轻薄的松绿色软烟罗帘帐，虽说不太能挡住什么寒风，起到保暖的效果，不过倒是让凉亭看起来透着几分飘逸舒适之感。

    凉亭正中间，摆放着一应的白瓷茶具，这套茶具，白得透亮，通体没有任何花纹的点缀，就是一套全白瓷器，但是远远看去，宛如通体如玉，白得透亮，纯度极高。

    宫识鸢看着这套茶具，眼前一亮，看向候在一旁的听雨。

    “这是哥哥新得的茶具？”

    “主子，这是大人特意寻来的。大人知晓您爱喝大红袍，特意寻了一套纯度极高的白瓷茶具，还有一套紫砂的，主子下次可以一试。”

    听雨说着当初付斟时交给自己两套茶具之时，本意是想给宫识鸢一个惊喜，后也不知因为何事给忘记了，现如今这迟到的惊喜。

    听雨看着宫识鸢脸上洋溢的满意和开心之色，想来这迟到的惊喜，也不算晚。

    宫识鸢听见还有一套紫砂茶具时，因为见到这套通体透白的白瓷的喜悦更上一层楼，想着下次有机会，定要试试那套紫砂的。

    摆放好的一应茶具，迫不及待地坐于茶敦旁边，用一旁炭火小炉上烧着的热水，寻着自己平日看到的付斟时烹茶的步骤，将茶碗，茶盏，茶壶等茶具一一用开水烫了一遍。

    宫识鸢烫完茶具，从一旁的青花瓷茶叶罐中，取出一些大红袍来，将大红袍放入烫洗好的盖碗之中，倒入热水，烫了约几秒之后，倒掉此次冲洗的茶水，带着一点的红色。

    宫识鸢脑海之中一边回忆自己看见的付斟时的烹茶的模样，一边一步一步地还原出来，虽说不知具体对不对，不过看起来倒像是那么回事。

    宫识鸢全神贯注地冲泡着自己手里的茶水，都未曾注意到，自己对面坐下的人已经由香云和听雨二人，换成了付斟时。

    一切完成，宫识鸢倒了三杯大红袍，正准备递给自己对面坐着的香云和听雨，突然意识到，似乎不太对，嗅着空气中弥漫的淡淡的冷梅香气。

    宫识鸢眉梢一挑，看向自己正前方，付斟时俊朗如画的眉眼映入眼帘。

    今日付斟时还是一如既往的穿着月白色长衫，不过不同的是，今日穿的却是一件月白棉袄。

    宫识鸢看见付斟时，莫名有一种关公面前耍大刀的感觉，升腾起几分不好意思，不过宫识鸢压下心中羞涩，将倒好的茶水，递了一杯给付斟时。

    宫识鸢随后又倒了两杯出来，示意候在一旁的安生，香云和听雨三人一人过来取一杯，尝一尝，之后宫识鸢自己也取了一杯。

    看着白色瓷杯中橙色明亮的茶汤，清香宜人，只觉满室生香。

    宫识鸢品了一口，入口甘爽滑顺，无明显苦涩味道。

    对于自己第一次冲茶的成果颇为满意，随后放下手中茶杯，看向对面的付斟时。

    付斟时品了一口，放下手中茶杯，抬眼就见对面的宫识鸢双手撑着下巴，期待地看着自己。

    付斟时清楚地看见宫识鸢眼中的期待，笑了笑，给了宫识鸢肯定地一笑。

    “不错，入口顺滑，无苦涩之意，回味甘甜，初次冲泡有这般模样，也是很不错了。”

    宫识鸢可听不见付斟时最后一句初次冲泡什么的，在听见付斟时说出“不错”二字之时，心中就已经炸开了花，眼中宛如烟花盛放，绚丽多彩。

    “看来我还是颇有泡茶天赋的。”

    宫识鸢洋洋自得，带着对自己的初次成功的满意和肯定。

    “嗯。”

    付斟时端起茶杯，再次轻抿一口，轻“嗯”一声，附和宫识鸢的话。

    “对吧。”

    宫识鸢得到付斟时的附和后，刚才的一丢丢羞涩之意瞬间抛之脑后，得意的小尾巴就差翘到天上了。

    付斟时笑了笑，喝下杯中最后一口茶水，随后眉梢一挑，对着宫识鸢开口诱惑道。

    “小九想不想学习如何更好地泡大红袍？”

    宫识鸢目光晶亮地看向说这话的付斟时，想到上次自己在付斟时烹茶记忆下喝到的大红袍，感觉自己现在还口齿生香，不假思索地回应。

    “当然，哥哥教我。”

    “好。我给你演示一遍，你需得看好了。”

    付斟时笑着应下，随后起身，禅了禅自己的衣袍，走到对面，宫识鸢立马起身让座，双手一伸，直指自己刚才所做之处。

    他从容落座，将宫识鸢刚才冲泡的茶叶倒掉，随后将一应茶具一一冲洗，行云流水地冲泡起来。

    付斟时一边冲泡，一边还不忘同宫识鸢讲解其中步骤和作用。

