    ;

    在孔白灵和珍珠眼中，沈翔可是一个活了不知道多少年的老妖怪，却不知道她们比沈翔的年纪大许多倍，喊沈翔为沈大哥的时候，都让沈翔有些不好意思。.

    “真的吗。”珍珠有些不敢相信，激动的抱着比她高许多的孔白灵，蹦跳着。

    “当然是真的，这家伙去其他天域很容易的，不过他可能要等于一些家伙从大老远來抓他的时候，他才会过去。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔现在确实在等那些來抓他的圣尊，等一大群过來的时候，他才离开这里，让那群人白跑一趟，反正他有时间和那群人耗。

    他來到一座小岛，在岛屿上面耐心等待，同时和孔白灵、珍珠聊天，现在孔白灵和珍珠都在考验阶段，如果不是对她们非常了解，龙雪怡可不敢虽然让她们进入百花宫，这是非常危险的事情。

    “珍珠，你的眼泪真的那么厉害，可以快速疗伤。”沈翔问道。

    “不仅仅可以疗伤，还可以美颜，内服外用都行，特别是那些有皱纹的老奶奶，用了之后可以立即变回年轻美貌的样子。”此时的珍珠，就像一个少女那样，说起自己的优点，十分骄傲。

    沈翔笑道：“看來用处正的很大，如果我需要你的眼泪时，我是不是要把你欺负哭才行。”

    珍珠娇笑道：“当然不用，你要的时候就來找我，我可以随时流眼泪的。”

    孔白灵轻笑道：“沈大哥，珍珠妹妹刚才就给她的珍珠泪给我们尝过，味道可甜了，她的珍珠泪最大的用处，应该是用來解毒，我虽然很少和外界接触，但我却听说过她的珍珠泪可解百毒。”

    “这么说，珍珠你也是百毒不侵之体。”沈翔有些惊讶。

    “嗯。”珍珠笑道：“我等一下弄一瓶眼泪给你，不管你中什么毒，喝一滴就能解毒。”

    “什么毒都可以。”沈翔还是有些不信，这珍珠的特殊能力也太厉害了吧，如果你能解太古奇毒的话，那就更加厉害了。

    孔白灵说道：“九灵天海之中，有许多拥有剧毒的毒兽，一些毒兽的毒就和太古奇毒一样厉害，珍珠泪都可以解。”

    珍珠嘻嘻笑道：“白灵姐，你那‘地久天长’，我恐怕就解不了，虽然我第一次见到你，但我知道你就是那个使用地久天长的人。”

    龙雪怡惊诧道：“地久天长吗，这可是很奇毒的一种，能让生灵变成白色的石雕，如果石雕被弄碎的话，就相当于死了。”

    “这名字……也太沒有毒意了吧。”沈翔惊叹一声，自语道：“魔咒血兰、雪倾一世，这也是听起來不错，但却很折腾人的奇毒。”

    沈翔现在掌握的奇毒可不少，魔腐死气和醉神奇毒是最先掌握，也是最常用最好用的，魔咒血兰是白紫倩给他的，他很少用，因为用起來的时候一点都不美，玄寒邪毒他也有，上次他斩杀一只圣冰蟾，取走毒囊，让他掌握大量的玄寒邪毒。

    而现在他又碰到拥有地久天长这种奇毒的圣兽，他沒想到这看似善良怕羞的孔白灵，竟然是一个掌控奇毒的女子。

    “珍珠……除了你，还有谁知道，我的奇毒与生俱來的，就在我的白羽毛里面，我只要用很细一根羽毛，就能下毒。”孔白灵有些惊恐的说道：“如果让其他人知道我有奇毒，他们会把我抓走的。”

    “放心吧，除了我们知道，就沒有其他人知道了，再说了，你哪有那么好抓，否则早就被抓住了，白灵姐你毒那么厉害，你肯定用过不少次吧。”珍珠娇笑道。

    “那都是迫不得已的，我也不想用，暴露了会很麻烦。”孔白灵低声道：“你们放心，我不会伤害你们的。”

    沈翔说道：“白灵，你能给一根羽毛我吗。”

    “这个……不能，很危险的，只要羽毛脱离我的身体，触碰到别人，就相当于下毒，你就会变成一块白石头，只要沒有人破坏，石头就能天长地久，据说这也是一种让人延寿的办法，不过得有解毒的办法才行。”孔白灵说道。

    “延寿，就是寿元快沒的时候，就用这个办法冰冻起來。”沈翔对这种奇毒又有了更深的了解。

    “嗯，只要保存得好，多少年都沒问題，如果能找到延寿的办法，到时候把毒解开，再给其延寿就行了，要解毒的话，珍珠泪或许可以。”孔白灵说道。

    “给我一根，我试试看……是不是拔一整根会伤到你，那给我一小丝就行了。”沈翔很想看看效果。

    “不行呀，我刚才说过了，羽毛离开我的身体，就会拥有毒姓，就算是一小丝，都含有很厉害的毒力。”孔白灵有些为难，不过她还是坚持，她担心会伤害到沈翔。

    龙雪怡笑道：“白灵，你不用担心，他有一个百毒不侵的身体，他体内就有封存大量的魔腐死气，他吃醉神花就像吃零食一样，沒事的。”

    太古奇毒威名远扬，就连这些天域都知道，作为活了许多年的圣兽，孔白灵和珍珠哪会不知道，沈翔竟然有这种本领，不仅仅百毒不侵，还有大量的魔腐死气和醉神奇毒，现在她们有些理解那地狱魔帝为什么急着干掉沈翔。

    “十种太古奇毒，都是相差无几的毒力，地久天长应该毒不倒我吧。”沈翔说道。

    孔白灵从幽瑶戒里面出來，小心的拔下一根很短的发丝，发丝立即化成很漂亮的白色孔雀羽毛。

    沈翔接过來，仔细观赏着，此时那白色羽毛正散发白色的柔光，拿在手中，來回抚摸着，非常柔软舒服，让他爱不释手。

    “白灵，拔毛对你影响不大吧。”沈翔看了看一脸担忧的孔白灵，微微一笑：“你看，我不是沒事吗。”

    “沒事的，很快就能长出來，我头发有多少，我身上的白羽毛就有多少。”孔白灵看见沈翔触碰到脱离她身体的羽毛，沒有立即变成白色石雕，立即松了一口气，露出甜美的笑容來。

    沈翔有些不好意思的问道：“那能不能多给我几根，我想做成一把扇子。”