    斩钢闪是亚索的Q技能，没有太多花里胡哨，就是向前突刺。

    在命中敌人时，斩钢闪会获得一层旋风烈斩效果，持续6秒。

    积攒到两层旋风烈斩后，斩钢闪会形成一阵能够击飞敌人的旋风。

    他保持坐姿发动斩钢闪。

    落在碎峰眼里，可以说是破绽百出。

    身为隐秘机动的总司令，邢军的军团长，碎峰对自己的白打和瞬步是相当自信。

    她有很多种避开的方法，脚向左一移，刀尖偏向于左。

    向右，刀尖偏向于右。

    不可能！！

    碎峰瞳孔放大，那样别扭的坐姿，按理说是无法发力，更不可能产生如此灵敏的变化。

    除非其中蕴含着她无法理解的原理，或者对方是货真价实的大剑豪，能够化腐朽为神奇，让简单一记突刺，生出无穷的变化，令人避无可避。

    碎峰不相信白石到达那个剑道境界，一个瞬步绕到身后，刀尖没有迟疑，如影随形地追着她绕开的身影而刺。

    那种不和谐的姿态，居然能跟上她的瞬步？

    眼前的事实让碎峰心里增加几分凝重，中央四十六室决定派她过来处理，不是杀鸡用牛刀，而是非常明智地决断。

    如此强者，隐秘机动除她之外，无人能敌。

    她反手拔出腰后的斩魄刀，裹挟着澎湃的灵压，如一道迅雷闪过。

    砰！

    刀锋和刀尖碰撞，彼此灵压产生冲突，进而化作一圈狂暴的劲风。

    桌椅掀翻，茶铺墙壁崩裂飞起，树叶刷刷作响，曼陀罗花呈现一边倒。

    两人齐齐退了几步。

    “不错，是我小看你了。”

    碎峰低声说一句，刀竖在胸前，念出始解语，“尽敌螫杀！雀蜂！”

    白光一闪，斩魄刀消失，化作附在中指的小型刀刃，外观犹如黄蜂的蜂针，末端有金色链子连接套在手前臂的臂环。

    二击必杀。

    白石目光流露出凝重，被雀蜂连续点到同一处两次的话，没有蓝染那种级别的灵压抵挡，他是必死无疑。

    明知如此，还让碎峰始解而不跑去中断技能，完全是他的斩钢闪有冷却时间。

    升到三级的斩钢闪，冷却时间是五秒。

    没满五秒时间，再次使用斩钢闪的话，就真的是普通一记突刺，不具备叠加旋风烈斩和锁定目标的能力。

    刚才碎峰怎么躲都躲不掉斩钢闪，原因就是她踏入白石的攻击范围内。

    在这个范围，白石朝人释放技能，命中率是百分百。

    不论敌人瞬步多快，技巧多么精湛，甚至是玩空间跳跃，都无法避开斩钢闪，只能挡住或者被刺中。

    最妙的是斩钢闪并不会有固定姿势，他可以躺着刺，坐着刺，蹲着刺，常常能打人一个措手不及，属于阴人的绝佳技能。

    呼。

    碎峰始解完毕，没有多说一句，脚尖踮起，瞬步逼近上前。

    踏前斩。

    白石果断选择用E技能，这是亚索的快乐源泉，向着踏入攻击范围的碎峰猛冲。

    她右手食指一点，想要刺中白石的右臂，落空，不是躲过去，是她穿过去了。

    更准确点说，白石从她身躯穿过去。

    那种异样的填充感塞满小小娇躯，又在下一个瞬间离开，令身体产生一丝空荡荡的落寞感。

    电光火石间，没有给人回味的机会，白石继续出招。

    斩钢闪！

    不同于之前的简单突刺，E后面接上的Q，斩钢闪会从简单突刺，改为圆形的斩击。

    金色斩击光环浮现。

    碎峰后背寒毛竖起，很久没有产生的危机感涌上心头，灵压朝着五脏六腑压缩，娇小的躯体变得愈发瘦弱。

    白打的高级消力技巧，化柳。

    让自身变成如垂柳一般，轻柔无力，刀，拳落下，也难断躯体。

    光滑后背明显浮现出一道伤口，不深，溢出些许猩红，斩钢闪大部分力量都被巧劲卸去。

    人轻飘飘落在地上。

    一口气没能吐出。

    后背灵压骤然暴增。

    金色气流从白石体表浮现，两次斩钢闪的命中，让旋风烈斩的效果积累到两层，呈现出外表的变化。

    他朝前挥出一刀。

    狂暴的金色龙卷风随即出现，卷起周边的桌子，茶铺顶上的茅草，碎片，地面的曼陀罗花，青草等等，笔直地向着碎峰卷过去。

    她小蛮腰一拧，转身，左脚高高踢过肩膀，灵压似怒海惊涛，涌向脚尖爆发。

    莫说是龙卷风，连一座数百米的大山都扛不住这一脚。

    奇怪的是，灵压如泥牛入海，风扯着左脚往上。

    “呜哇。”碎峰发出没防备的惊吓声，又随即克制住内心慌乱，意识到刚才种种不可思议的行为，应该是对方的斩魄刀能力。

    死神的斩魄刀能力千奇百怪，分类更是繁杂，遇到不可思议的攻击，往斩魄刀的能力去想，全都变得合情合理。

    虚化穿过身体，让灵压无效化的怪风。

    这是什么斩魄刀能力？

    碎峰在短时间内，思考这些问题，大脑隐隐有裂开的痛处。

    可恶，她根本就不是那种高智商作战的类型啊！

    无能狂怒间，她听到风声，不是龙卷风产生，是刀锋破空的死亡之风。

    足足有三道，上撩，横扫，竖劈，落在实处的话，不是腰斩就是劈成两半。

    招招致命。

    碎峰长久以来的训练发挥出作用，身体跳过大脑的指令，提前动起来。

    鲜血在风中飞扬。

    亚索大招狂风绝息斩，整整三刀，一刀暴击都没有砍出来。

    白石一刀斩落在地，一个踏前斩，溜了。

    滴答。

    血落在草地，碎峰手撑着地，抬头，血从额头流下，在鼻梁上分成两道，“别想跑！”

    砍完就跑，世上哪里有那么便宜的事情。

    “缚道之五十八·掴趾追雀。”

    碎峰手在地面画一个圆，没墨没毛笔，还是画出一个黑粗的圆圈，想要根据白石的灵压，追踪到其逃跑的方向。

    “怎么回事？追踪不到他的灵压，那家伙……”

    她咬了咬嘴唇，胸腔要被气炸了。

    一名浑身黑衣蒙面的邢军队员冒出，“队长，您没事吧？”

    “没事，一点小伤，画白石的画像，向隐秘机动发布通缉令，发现他的下落，立刻汇报给我。”

    碎峰满脸寒霜，就算是逃到流魂街的尽头，她都要逮住白石！

