    薛青和沈翔认识不久，却不知道沈翔的真实来历，现在他总算是知道了，也特别的高兴。

    他爷爷刚刚从万道陵墓回来，准备东山再起，也缺乏一些贤能之士来帮忙，而沈翔是一个如此厉害的炼丹师，即便只是和他爷爷做生意，他爷爷也不会吃亏的。

    在万道城的时候，许多人都知道沈翔和东龙山庄还有凤凰山庄合作的时候，都让对方赚了许多。

    如今沈翔走投无路，投靠薛云雄，肯定也会让薛云雄赚到的，薛青可以肯定这一点，他还知道沈翔之前通过泰博泰宝和凤如雪出售天魂金丹和固脉神丹，而他们又转手一次赚了不少。

    如今谁若是和沈翔合作，那肯定大赚。

    很快，就选出诚心要跟随薛云雄的人，有五百多人，再加上两三百薛云雄的老部下，这儿的人也不算少了。

    当然，对比七大山庄和三道大‘门’的话，这点人可以说少得可怜。

    万事开头难，而且薛云雄作为一名强者，他在以后肯定会有办法扩展自己的势力，如今也只是起步而已。

    “各位登上过炼心台的弟兄，请跟我来！”薛云雄喊道，然后飞向小村子里面。

    薛云雄能飞，肯定是修炼出飞行道脉的了，像他这种强者一般都修炼有几种稀有的法则道脉。

    而飞行道脉是许多强者必须修炼的。

    登上炼心台的人都能得到一块‘玉’牌，手持‘玉’牌的人此时都跟在薛云雄后面，走向小村子里面。

    薛云雄并不是要带他们进村子，而且穿过村子，前往后面的一片山林。

    翻过山林，众人看见了一个巨大的城市建造在宽阔的平原上。

    “这便是云天城，从今以后，这儿就是我们的家。”薛云雄大笑一声，然后飞向云天城。

    云天城很大，呈四方形，如同一个四面有高墙的城池，而且在里面还有一道墙，那应该就是内区。

    沈翔猜测，云天城外面肯定是要对外开放的，否则不会建造那么大，也不会在中心建造一个隔离开来的内域。

    “在以后，外面将会成为集市什么的，而中间就是我们的老窝。”薛云雄说道，这果然和沈翔猜测的一样。

    沈翔觉得这薛云雄肯定有什么手段，可以吸引一大群人来到这儿！

    万道城之所以能聚集一大群人，是因为在中间有一块万道神碑，而云天城要想把人聚集来，也必须要有类似的东西，否则人家凭什么来这里。

    沈翔估计了一下，云天城要比万道城小十倍左右，对于一个山庄来说算是很大的了，也不知道薛云雄是怎么建造出来的。

    “难道这是一件神器变成的？”沈翔只能这样猜测，这时候他已经跟着众人进入了云天城，奔跑在宽阔无人的街道上面，前往中间那片区域。

    中间也有一个四方形的小城池，刚才薛云雄也说了，那里将会成为他们的聚集地。

    “这中间是云天山庄，是我们的根基所在，大家都可以住在里面。”薛云雄说道，然后打开大‘门’，里面竟然也有一些人，看起来实力都很强的样子。

    “薛老大，这城市以后要怎么才能把人吸引过来？万道城能聚集亿万人，是因为那儿有万道神碑。”一人突然问道，这也是沈翔心中好奇的。

    薛云雄笑道：“这你就不用担心了，我自有办法，万道神碑嘛……我们这儿以后也会有！”

    这里以后也会有万道神碑！

    众人有些不敢相信，万道神碑可是非常神秘的存在！

    若是一个势力能得到万道神碑的控制权，那么用道晶兑换法则珠的时候就会便宜许多！

    比如稀有法则珠，需要一亿道晶才能从的那些势力手中购买到，打折之后依然要九千万，而且购买数量多才会打折，有时候打折之后也还要九千五百多万。

    而据说那些掌控万道神碑的势力，实际上只是用八千万甚至是七千万的道晶就能从万道神碑那儿凝练出法则珠来。

    具体的过程众人都不知道，因为凝练法则珠都是非常秘密的，都是那些大势力里面的强者负责。

    沈翔也难以相信这会是真的，若是薛云雄真的能做到，这无疑能快速壮大云天山庄的整体实力！

    他立即想到薛云雄去过那神秘的万道陵墓，说不定从里面得知了有关于万道神碑的秘密。

    “大家还是先找个地方歇息，随便挑选地方！对了，你们可别以为一点小事儿打起来，这儿是不允许内斗的，一旦发现，必定会重重的惩罚。”薛云雄十分严厉的说道。

    这儿的人大多数都在万道城受过屈辱，受过欺负的，都是有共同遭遇的人，肯定不会打起来，要打也是打以前那些欺负过他们的人。

    “王哥，你在这儿看着，我去去就回！”薛云雄的脸‘色’突然变得严肃起来，望着一个方向。

    那老汉点了点头：“去吧！”

    薛云雄立即腾空而起，飞向他刚才凝视的方向，众人看向那边的天空，只见闪烁着阵阵电芒。

    “打起来了？”薛青说道：“那边不是万道城吗？”

    “薛老大应该是去争夺万道神碑的掌控权吧！”王哥笑道，他虽然是老汉模样，但薛云雄对他极为敬重。

    “这样行吗？只有他自己一个人去？”沈翔有些惊讶，只是自己一个人，就要去争夺万道神碑的控制权。

    “这当然不是问题，从万道陵墓里面回来的家伙可不少，再加上这儿那三道大‘门’至今都没有得到万道神碑的控制权，如今大家一起联手，‘逼’迫七大山庄放权，否则就打个你死我活。”王哥嘿嘿笑道：“就看七大山庄敢不敢与我们打过。”

    以前七大山庄也只是面对三道大‘门’而已，三道大‘门’虽然是后起之秀，实力也颇为强大，可即便联手也无法压制七大山庄，与七大山庄的实力相差甚远。

    如今加上薛云雄这批回归的古老强者，七大山庄的压力就大了，他们即便能阻拦三道大‘门’与薛云雄他们这群强者，自身也会受到极大的损失。

    “七大山庄控制万道神碑那么久，也是时候让别人尝尝甜头了，他们现在日子过得那么安稳，肯定不敢大打出手，毕竟我们是光脚的，而他们是穿鞋的，光脚不怕穿鞋的。”薛青笑道：“看来我们很快就能掌控万道神碑了。”