    

    宁为战死鬼，不做亡国奴。

    这句话说起来容易，看起来也简单，但做到却非常难，这需要抛头颅洒热血才能做到的，抗战的胜利是无数中国军人前赴后继地坚持着他们的信仰与信念，才最终实现的。

    张天海的话很有感染力，尤其徐勋，眼中的滚烫热泪却是不断流出：若九·一八事变当时东北军大部分军官都有此等信念，又何至于丢了东北，导致数十万东北军流落关内无家可归？

    “是！”在场的二十二名军官无不齐声应道，他们可都是前线部队被击溃了的溃兵啊，几乎在场的所有人都经历过那种昔日袍泽惨死于日军之手的痛苦。

    正因为痛恨战争，所以他们才要结束这场战争；正因为他们都痛恨着日军、都是血性汉子，所以他们选择了手握钢枪并肩作战，誓把日军赶回老家。

    抗日战争的惨痛，不只是历史书上文字所记载的那般程度，那是用一条条鲜活的生命谱写的壮烈悲歌！

    看着面前的这二十二名军官，张天海点点头道：“弟兄们都是好样的，咱们从后方战场来到前线，为的不就是杀小日本么？现在就暂且委屈在场弟兄们一下，先在我直一团团部担任各职务。我直一团刚成立，现在兵是不缺了，缺的是干部，而目前我对你们的了解还不深，就让你们先在我团部担任各类职务了再说。”

    “是！”众军官应声道，对于是在团部担任职务的这一结果，他们早已有心理准备了——这就是嫡系与非嫡系的差别，不到万不得已的关头，定然是不会让非嫡系且不了解的人去执掌军权的。

    “朱绍宏，由今天起，由你担任团军需后勤处处长，为分担现今特殊时期之后勤任务，由团部暂时调拨后勤处一个连，此连暂归你处指挥！”张天海走回队伍前面朗声说道，这是他上任团长之后，任命的第二个团部干部官职了，第一个就是郭其亮这个参谋长。

    “是！请团座放心，卑职定然恪尽职守，不负团座厚望！”少校向前一步走，然后向张天海立正道。

    这个少校就是朱绍宏了，原为上海保安总团第一团少校营长，在十月底前线部队在撤退时被日进打散之后就跑到了南京来，原本是想在无锡被收容的，可听其他溃兵的说，上海保安总团的残余部队已经朝着南京去了，于是他又带着几十名官兵往南京跑来了，可没曾想那是谣言……

    “徐勋，任团部中尉参谋！”紧接着，张天海宣布了第三个团部干部任命，在他看来，徐勋是东北讲武堂毕业的，按道理来说描图测绘这些基本功肯定是有的，于是就安排他在团部了。

    “廖立志，任团部宪兵连上尉连长……”

    紧接着，由张天海亲自任命了其余干部的官职，看着团部满当当的终于有了干部，张天海终于是松了一口气——这直一团的架子总算是正式搭起来了。

    在任命会议宣布解散后，张天海又将新任的军需后勤处长朱绍宏以及新任宪兵连连长廖立志留了下来，同时留下的还有新分配到团部的三名参谋以及参谋长郭其亮。

    示意众人坐在团部临时弄的会议桌上，张天海也不废话，直接开门见山地说道：“郭参谋长，朱处长，廖连长，还有新到团部担任参谋的三位同志。这次，我将大家留下来，实则是有紧急任务下达。明日中午，军政部就会派人到我团输送被服以及武器装备等，此次任务十分艰巨，是直接关乎我团日后形成战斗力之关键，所以各位务必要精诚合作，听从郭参谋长安排调度。”

    “是！”在场的五名新任军官坐在椅子上挺直了腰杆应声道。

    “坐在我旁边的这位，就是郭参谋长了，相信你们也都认识了。他和我一样也是黄埔第七期的毕业生，相信在能力方面，大家也都见识过了。”张天海拍了拍郭其亮的肩膀，然后继续说道：“明天中午补给给我部的武器装备是全式德械装备，如果没有意外的话，应该是和教导总队以及国民警卫军出身的三个师是一样待遇的。所以大家务必要打起十二分精神来办好此事！”

    “是！保证完成任务！”除了郭其亮之外，其他人无疑是十分振奋的，本来还以为这硬要去抓人的部队估计也不会有什么好待遇，就只是得个战区直属团的名字比较唬人之外，其他的估计也就是属于粮饷自筹的那种乞丐部队了，不然怎么可能要亲自抓人。

    对于刚从其他溃兵部队这些军官们来说，无疑是柳暗花明又一村的——对于原本就是中央军的军官来说，就觉得是来到了一个比原部队还不如的部队，暂且呆着吧，看看情况如何；而对于原本是杂牌军的军官来说，调进了中央军也不过是这样，比起老部队还要没劲。

    可现在这个所谓的“杂牌部队”一下子变成中央军的嫡系部队，而且还是嫡系中的嫡系，德械加强团啊，能有几个？这让这些个原本就不抱太大希望的军官们怎么可能不兴奋呢？

    “今晚就遣人将团部所在的这间别院的其他房间腾空吧，明天中午要用来存储武器装备以及被服等物资。”张天海将目光看向了朱绍宏。

    “是，卑职今晚就带着团部后勤连队完成团座分配的任务！”朱绍宏站起身来保证道，显然是斗志满满。

    瞧见这一幕，张天海微不可查地点了点，一支部队若是连当官的都没斗志了，你让下边的部队如何充满激情地跟你上阵杀敌抗日？

    随后，张天海看向了一边的廖立志，说道：“廖连长，你的宪兵连要尽快整理完毕，宪兵作为纠察一支部队风纪的兵种，必须是要首先形成。你今晚加班加点，把你的宪兵连给弄清楚了。至少框架要在今晚给整理清楚了，明天首先装备的就是宪兵连和警卫排，所以，你必须在最短的时间内给我整出个样子来。如果不行，这个连长你也别当了。”

    张天海的话很重，没有任何可拒绝的余地，从他任命这个在上尉里边算是资格相对较老的廖立志来担任宪兵连连长这个职务就可看出了，他张玉麟对部队军纪方面要求可不是一般严格！

    在他张天海看来，一支部队，如果军纪不行，那就绝对是毁了的——所以，他的直属第一团必须要是一支军纪作风过硬，敢打硬仗，能打胜仗的队伍！

    这次的休整，在张天海的计划里，那就是注入军魂的时刻！

    ……

    PS：又一章了，争取每天的更新时间都在上午10:25和下午的17:00，就尽量争取吧！

    对了，明后两天都是每天只有一更，到八月一号再恢复每天双更，要出一趟外地，见谅。更新时间就按上述的时间执行。

    感谢起点书友20180323160420453、书友别猜了我肯定特别特别帅的月票一张！        

