    这种情况，好比炸营，有一个带头，就不可收拾！

    好歹苯教是跟着佛门出来的，佛门没有动手，道门也有部分人理智尚存，并未全出，约有七成冲了上去，但数万修士也足以把苯教几千人淹没。

    “嗷呜，嗷呜！”

    “呱呱！”

    妖兽们按奈不住了，几乎集体加入战团，它们是纯为杀戮而杀戮，不管道门还是苯教，无差别攻击。

    于是出现了一个很奇怪的现象，本来道门弟子围攻苯教中人，突有妖兽来袭，双方又联手对付妖兽。

    天上的阳神围剿阴长春，地面光华闪烁，血肉横飞。

    阳神们没有阻止，因为他们知道，除生死无大事，都死到了临头了，还不让人发泄下？

    况且他们也恨苯教不听从指挥，私自冲进阴阳宗小世界，连累了九州二十余万修士，苯教就是九州的罪人。

    佛道二门是不可能承认自己轻敌的，把所有的罪责都推给了苯教。

    “哎~~”

    萧业叹了口气。

    生死是对人性的最大考验，面对生死时，人性中的恶会无限放大。

    萧业又转回头。

    还好，梅花内卫尚算冷静，虽然有些人的神色在绝望与疯狂间不停转换，也有些人的贪婪目光不停的在素心宗女弟子身上打转，但好歹没付诸行动。

    再看素心宗，很多女弟子泪眼迷蒙，甚至还有抱头痛哭。

    “萧郎！”

    这时，嬉莲儿走了过来，也不避讳张玉和巧娘，苦笑道：“你知道妾最后悔什么？是没能把自己交给你，只可惜，今生都没机会了。”

    张玉不禁看了看嬉莲儿，再看看苏月儿与姒彩儿，都有同样的遗憾之色，可她们也没说什么，都要死了，还不能让人说两句肺腑之言？

    萧业尴尬无比，转头向心如心意问道：“你们呢，死前有什么遗憾，是否后悔没真真正正服侍过我一回？”

    “没！”

    心如不假思索的摇着小脑袋。

    “呃？”

    萧业惊讶万分。

    “嗯！”

    心意没心没肺的重重一点头：“反正要死大家一起死，又不是我们自己，依奴婢看呀，公子也想开点，毕竟人生自古谁无死嘛。”

    这心态……

    好多人看了过来，不得不道一声服！

    郭婷婷也似是下了很大的决心，盯着嬉莲儿道：“苏悦在哪里？我只想临死前见她一面！”

    “这……”

    嬉莲儿现出了不自然之色。

    也不怪人家找上门，虽然最初扮苏悦的是苏月儿，但挑明关系，海誓山盟的却是她嬉莲儿啊，作为心心相印的爱人，恐怕已经把她给认出来了。

    好在萧业及时为她解围，沉声道：“死字不可轻言，况且就未必没有生机，你们看，鸩摩罗什大师似是有所得。

    “哦？”

    众人纷纷看去。

    本一直盘膝闭眼的鸩摩罗什睁开了眼睛。

    上清宫青衣老道问道：“如何？”

    鸩摩罗什看了眼阴长春道：“先擒下此人再说！”

    青衣老道从怀里掏出一方印，上书治都总摄四个阴文大字，其间穿插有星宿图案，向空中一抛！

    治都总摄印是上清宫的镇宫之宝，已经无限接近仙器，就见摄字脱印而出，印上的星宿齐齐一亮，散出蒙蒙清光，直接罩上了阴长春。

    “啊！”

    本以鲜血淋漓的阴长春惨叫一声，身体开始消融，他连忙放弃肉身，遁元神而出，却发现出不了，被困缚在肉身中。

    随即老道伸手一招，将阴长春摄来，脑门上贴了张符，顿时，眼长春眼神涣散，如呆滞了般。

    整个过程，行云流水，轻松自如，一名阳神就被生擒活捉了。

    很多阳神眼里现出了忌惮之色。

    老道看向了鸩摩罗什。

    鸩摩罗什垂目道：“不超过一个时辰，小世界将撞上封印，或以十名阳神的精魄献祭给小世界内核，可阻止此事。”

    献祭阳神？

    所有人均是倒吸了口凉气。

    阳神是世间最顶端的存在，凡能修成阳神者，哪一个不是惊才绝艳，心高气傲之辈，怎肯被献祭？

    逞论还是十个？

    云中子忍不住道：“大师，难道不能在一个时辰之内，寻到门户么？”

    “哎~~”

    鸩摩罗什叹了口气：“据贫僧推算，门户已被挪移至了内核上，与内核一体，想要在一个时辰之内找出内核，何其难也？更何况打开了门户未必是幸事。”

    场中沉默了！

    是的，打开了门户，人全跑了，小世界撞上封印，封印毁掉，大劫提前来临，届时别说御敌，只怕内乱先起。

    看着道门、苯教与妖兽互相撕杀，所有人都没了信心。

    修士也如军队，如一只军队的军纪崩溃，会最先对老百姓下毒手，历史早已证明，溃军之祸极大。

    而修士一旦心志崩溃，带来的破坏会比修士更大！

    难道真要献祭十个阳神？

    会是谁呢？

    陆陆续续的，有目光望向了苏小小！

    她初入阳神，势单力孤，又是女子，正是最合适的为大义献身的对象啊！

    果然，洪厄道：“若真要献祭，按修为排，由低到高，上清宫已擒得阴长春，只须九人即可，谁先为表率？”

    苏小小俏面煞白，浑身颤抖。

    素心宗女弟子也是仿如天要塌了一般，紧紧咬着嘴唇，有些甚至以乞求的目光向诸多阳神看去。

    可是能修成阳神者，谁不是心志坚毅之辈，怎会受区区美色所惑？

    妖兽阵营，中年文士、杀猪的与厨子纷纷现出警惕之色。

    身为妖精，哪怕修成阳神，褪去妖体，也不会被当作真正的人类看待，他们敢百分百肯定，逼迫过苏小小，接下来会逼迫自己，剩下六个阳神名额，道门有阴长春在手，只需出两人，佛门出三人，对佛道二门整体实力的影响微乎其微。

    感受到那几乎要凝滞的气息，下方的混战渐渐平息下来，苯教已经十不存一，妖兽死伤也极其惨重，反是道门，除了一开始被妖兽突袭打了个措手不及，很快就稳住了阵脚。

    牛长根不由暗道侥幸。

    亏得自己没等来晋阶阳神的机缘，否则铁定与苏小小一样，成为推出去送死的炮灰，他不认为苏小小能躲过此劫，更不认为苏小小敢于反抗。

    “谁先为表率？”

    果然，洪厄看着苏小小，又道：“关乎九州苍生，该牺牲时，就得有人牺牲，凡牺牲者，皆为九州铭记，刻石表彰，记录事迹，受天下民众参拜，身后弟子，由佛道二门共同维护，若有犯者，天下共击之！”

    苏小小颤抖的更厉害，别看洪厄说的漂亮，自己死了可以保护素心宗，可佛道二门是什么德性，一群漂亮的女子落他们手上会是什么下场？

    只怕又会扣上大义名份的帽子逼迫嫁给谁谁，或者献身作为炉鼎！

    苏月儿、嬉莲儿、姒彩儿等一众素心宗女子的指甲都掐进了手心，苏小小也陷入剧烈挣扎当中。

    她很想说不，可是她不敢，亲眼目睹了阴长春被上清宫青衣老道轻松摄走，让她不敢再相信什么阳神不死的神话。

    现在是好言好语劝你就义，你若是敬酒不吃吃罚酒，呵呵~~

    洪厄虽未冷笑，但苏小小仿佛看见他在冷笑。

    ‘罢了，罢了，合该我有此一劫！’

    苏小小暗叹了口气，正要走出。

    萧业却是道：“诸位前辈，倘若能算出小世界内核的位置，是否可以操控小世界？”

    顿时，苏小小美眸一亮！

    “你这小辈，胡说什么，此处哪有你说话的份？”

    洪厄厌恶的瞪了眼过去！

    萧业才气席卷而出，如一汪湖水，涟漪一圈圈的扩散。

    洪厄眼神微缩，刚刚他那眼神中，暗含佛门的狮子吼神功，虽然不会就此把萧业吼成傻子，却也是给个教训。

    让这小子明白，在阳神面前没有插嘴的份，结果被化解了。

    “阿弥陀佛~~”

    鸩摩罗什喧了声佛号，便道：“不知小施主如何计算？”

    萧业拱手道：“晚辈先前参悟了儒家九数神通之少广，以面积或体积求边长，天下万法，殊途同归，星辰内核再是神秘，也只是空间中的一个点，只要采集到小世界足够多的参数，或能以神通推衍出来。

    当然，晚辈精神力浅薄，斗胆请什门四圣以精神力助我推算。”

