    第1127章 跳下山崖   

    宋轶一个人，就把剩下的那些人全都给解决了，那些躺在地上，不断哀嚎的家伙，他没有任何的迟疑，立刻就离开了。

    

    “老大，这个人也太厉害了，咱们手上的枪根本就没有任何的用武之地。”

    这群人，只能惊恐的看着宋轶离开的方向。

    

    刚开始还特别嚣张的那个家伙，现在正痛苦的扶着自己的腿，刚刚宋轶直接就把她的双腿给硬生生的掰断了，如果不及时就医的话，这双腿很可能就废了。

    

    “确实没有想到，这个世界上，真的有这样的人存在。”

    这人紧紧咬着牙关，开口说话的时候，都像是从牙缝里挤出来的一样。

    

    以前他们根本不相信，觉得那些就是神话传说，可是这一次是自己亲身经历的，就算是不愿意相信，也不可能的。

    

    那个男人，取消动动手手指，他们就没有任何的反抗能力，刚刚所经历的一切，他们每一个人都希望是大梦一场。

    

    “就是呀，我刚刚都觉得，这家伙是不是神仙，只需要随便动动手指，就能够控制我们的身体，根本就没办法再往前靠近一步。

    也没办法，开手里的枪。”

    

    有人忍不住跟着附和，宋轶没有杀任何一个人，而是都废了，他们一条胳膊或者是一条腿，这样的话，不要了，他们一条命还更加痛苦一些。

    

    “在这之前，我是不相信世上会有神仙的，可是刚刚遇到这个男人之后，我突然就愿意相信了。”

    

    有人实在疼得厉害了，还忍不住喃喃自语的，不过这些话，他的同伴全都听到了，身体上最真实的疼痛，一直在不断提醒给他们，刚刚到底经历了什么事情。

    

    “我现在只希望，咱们剩下的人，能成功的杀死那三个，这样的话，我们这一次的任务也算是完成了。”

    领头的那一个，脸上音译的看向了前方。

    

    刚开始的时候，他有些不明白，为什么要带这么多人过来，刚刚经历完了这一切之后，忽然就全都明白了。

    

    如果另外三个人，也和刚刚那个男人一样的话，那他们这一次可能就要全军覆没了，不知道，回到青龙帮之后，会不会受到什么惩罚。

    

    “咱们现在，也根本没办法回去，还是赶紧求助吧！再这么耽误下去，咱们兄弟的腿和胳膊，可能都要废掉了。”

    

    这群人躺在地上，一个个呆在不停的哀嚎，每个人都能感觉到不同程度的疼痛感，这深山老林里，他们根本没办法靠着自己走出去。

    

    “赶紧发信号弹，让支援我们的人赶紧过来，我来这双腿，可一定要保住才行！”

    

    听到这些话，领头的那个家伙立刻就开始慌了起来，他根本没办法想象，一直穿腿，如果不能走路的话，上来还能做什么。

    

    在青龙帮里，他大小也算是个小头目了，能够坐上今天这个位置，付出可不是一星半点的，如果因为这双腿，最后反倒是，丢了如今的地位，他真的会特别悔恨的。

    

    “怎么办，前面已经没有路了，再往前跑就是悬崖了，咱们总不能直接跳下去？”

    宋云飞他们三个人，可就没有那么幸运了。

    

    对方是以前的训练好的杀手，他们三个手中拿着枪，都不是他们的对手，两个人为了保护孙若楠，身上各中了一弹。

    

    最后实在是没办法了，就只能开始逃跑了，幸亏他们三个人的身体素质，相对来说还是非常可以的。

    

    “我们从这里跳下去，说不定还能有一线生机，如果就是停下来的话，可能就直接被那些子弹给洞穿了。”

    

    看了一眼，下面奔流不息的江水，孙若楠觉得，如果从这里跳下去的话，如果幸运的话，他们可以直接掉进这条江里，如果没有那么幸运，可能就直接摔死了。

    

    “那好，我们就听你的，咱们就从这里跳下去好了。”

    宋云飞心一横，决定还是要从这里跳下去的。

    

    后面的脚步声和枪声，一直在无限的接近，他们做了决定之后，立刻就紧紧的牵住手，纵身一跃，直接就从山崖上跳了下去。

    

    这一幕，直接就把后面追过来的那些人给吓到了，他们根本就没有想到，这三个人竟然会如此决绝，直接就从悬崖上跳了下去。

    

    “这么高的位置，再厉害的人跳下去也会没命的，咱们肯定是没办法追下去的，还是赶紧回去吧！”

    

    有人趴在悬崖边上看了一眼，这个高度，确实是足够让三个人摔成肉泥的了，而且他们都没有想到，这几个人这么弱，第一道关卡竟然都没有守住。

    

    “你们快看，好像有一个人追过来了！”

    

    他们站起来准备离开的时候，不然就看到宋轶疯了一样，朝着这个方向跑过来，看那架势，就像之前和他们拼命一样的。

    

    刚刚来到这一个位置的时候，宋轶我就看到，宋云飞他们三个，直接就飞身跳了下去，他那一刻，觉得自己的一颗心都快要停下来了，立刻就疯了一样的朝着这个方向跑。

    

    “这是什么情况，难道这个男人，谁和他们一伙的？”

    话音刚落，宋轶就已经到了跟前了。

    

    面对那些人手中的枪，宋轶直接就是无视的，他看也没看这些人，直接就跳了下去，站在悬崖边上的时候，就看到了下面奔腾不息的江水，他多少也放心了一些。

    

    “这……这这……这是个怪物吗？

    他……他他他怎么也跟着跳了下去？”

    那些人看到之后，直接就愣住了。

    

    这样的悬崖，对宋轶来说，还真不算什么，他就这么直接跳下去，根本不会有任何生命危险的，所以他才不会有任何犹豫的。

    

    “你们三个，胆子也太大了，幸亏福大命大的，命不该绝，摔下来的时候直接掉进了这江里。”

    

    怎么说，幸亏宋轶，跳下来的比较及时，把这三个人从江里捞了出来，要不然的话，可能早就已经被湍急的江水给冲走了。

    

    “小伙子，你们四个人，就从那上面掉下来的？”

    这时候，一个老妇人突然走了过来，她先生还背着一捆柴。

    

    

    

