    【求订阅！求订阅！求订阅，重要的事情说三遍！4更！！】在萧晨的命令之下，器魂青灵控制着青铜古城迎着天穹之上的血色浮岛撞去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一幕不仅仅是虚空浮岛之上的血族震惊，就算是整个边荒大地所有的人族武者同样是震惊不已。

    “萧族长那是要干什么！”

    “萧族长，难道要撞击虚空浮岛，想要和血族同归于尽！”

    “同归于尽？”

    天穹之上，一道青色的影子拖着清辉，猛地向着血色撞去，顿时引得无数武者惊呼。

    血族虚空浮岛，他人族有着青铜古城，此刻气运血祭之战还未正式开始，但是之间的搏杀就已经开始了！

    轰隆隆！

    天穹之上，一股剧烈的轰鸣声音响起，虽然血族已经想要躲避，但是血族血兽的体型庞大，加之数量又多，根本难以顷刻间完成。

    就在这些巨兽还未完全转过头来之时，青铜古城，就已经如一座青色的磨盘一般，将边缘位置之上的这一头血色巨兽顷刻间撞碎，有着血雨飞溅。

    嗡！

    天穹中血红，既而有着一滴滴血雨落下，这是被青铜古城所碾碎的血色巨兽所衍生的血雨。

    轻易地抹杀了一头血色巨兽，青铜古城威势不减，继续向着前方撞去，一路血雨洒落，这些巨大的血兽想要躲闪，但是笨重的体型轻易至今却是难以挪动，纵然他们防御惊人，但是面对青铜古城只有着无尽的哀鸿。

    轰隆隆！

    终于所有的血色巨兽都被青铜古城全部撞碎，尸骨无存，边荒大地落下阵阵血雨，青铜古城和血色浮岛重重的撞击在一起。

    嗡嗡嗡！

    一股股强烈的余波如潮水般向着四面八方冲撞而去，强烈的撞击同样使得青铜古城震荡不已，萧晨立在青铜塔顶端，任凭古城如潮水般的震动，依然稳若泰山，他的眸光如炬，洞穿无尽的血雾，直入虚空浮岛深处。

    哪里同样有着一道血色身影在盯着他！

    杀！

    没有其他的气机，只有无尽的杀机，不死不休！

    嗡！

    顷刻间，血色浮岛之上，有着一层血色光晕升起，这是一道防御罩，面对着青铜古城的撞击，虽然浮现出一道道涟漪般的防御罩的，但是浮岛之上，大片的石堡阙舍坍塌，无数的血族顷刻间被这巨大的撞击力碾成粉末。

    同样的青铜古城之上，有着青色的光辉闪耀，但是古元部落的族人皆是处于秘境之中，古城剧烈的颤动，并未有对他们造成伤害。

    仅仅是第一次交锋！

    两座庞然大物碰撞在一起，天穹之上，虚空顿时崩碎，片片湮灭，无尽的气流翻滚，就如同大破灭一般的画面。

    这一幕，顿时让无数看到这副景象的人族武者，感到惊骇不已，心中有着寒意散，还未有进入天河之中，就已经开始交手，不过此刻他们心中原本的担忧却是放下了不少，因为他们看到属于人族的这一方的古元部落，竟然有着这般声威，并不是他心中所想的那般不敌！

    “萧晨，本尊必杀你，斩下你的头颅，还要将你举族夷灭，所有的血肉化为我血族的养料！”

    下一刻，血色虚空浮岛，有着昏噬心暴跳如雷的声音传出。

    轰隆隆！

    虚空浮岛之上，有着大片的血色堡垒被古城压倒，无数血族之人更本反应不过来，就已经被碾压成为了碎肉，瞬间有着哀鸿之声传来。

    不过血色浮岛并未有停留竟然化为血影，猛地撞入了天河之中，眨眼间就没入其中，而整条天河的空间壁障只不过是微微荡漾起一阵涟漪。

    不过萧晨却是没有让青铜古城直接撞入天河空间，立在天穹之上，边荒百万里山河尽数眼底。

    呜呜呜！

    这一刻，整个边荒大地之上，有着苍凉的号角声响起，无数人族战部中，有着无数武者，手中的战争号角绽放出光芒。

    古老的莽荒年代，人族抵御百族就是跟随着这声声的号角之声，踏上了抵御百族征伐的战场，甚至人族繁衍到了至今，战争号角依然是指引人族浴血搏杀的声响。

    此刻血战将起，这是关乎着整个边荒大地未来的的血战，号角苍凉，联动万千人族，这是无数人族武者，在用自己的号角声来为古元部落壮行。

    面对血族世家他们或许没有实力去争锋的，但是他们却是有着号角声在唤醒心中属于人族的战血，用人族自己独有的方式，来祈祷。

    “人族必胜！”

    望着天穹之上的青铜古城，无数人族武者压抑着心中的激动，拳头紧握，甚至喉咙中出去一声嘶吼。

    “我边荒大地历经磨难，有着无尽的劫难，如今万古以来，古元部落横空崛起，这一次定要灭此大敌！”

    “恭送古元部落，人族必胜！”

    边荒大地，无数武者肃穆而立，手中的战争号角嗡鸣，出悠长的嗡鸣，隐约之中有着青天洒落，他们肃穆而来，向着头顶之上的青铜古城，躬身一拜。

    古元为边荒而战，他们这是在拜谢古元部落数百万人族血裔。

    边荒城中。

    人族祖庭上空，数不清的武者，纵然是紫阳神侯，同样立在虚空之上，向着天穹之上的青铜古城遥遥一拜，这一拜，为的是边荒百万里山河，亿万人族血裔！

    “人族繁衍亘古，碧血流干，战血不灭，祝我边荒古元一族，凯旋而归，铸我人族威严！”

    “凯旋而归，铸我人族威严！”

    “凯旋而归，铸我人族威严！”

    “凯旋而归，铸我人族威严！”

    苍茫大地，号角雄浑，喝声震天。

    天穹之上方，此刻他与整个边荒大地意志相连，此刻大地之上的景象，他隐约能够感受到，这是无数人族血裔同胞所汇聚的念力。

    轰隆隆！

    终于青铜古城猛地一震，下一刻撞入了天河空间之中。

    洞虚天河衍生空间，这是属于无尽的时空的伟岸，就如同虚空一般，里面衍生出一座完整的秘境，山川湖泊，可以说是一座已经衍生到了极为完整的小世界空间。

    天河空间，有着方圆万里大小，此刻冲入其中血色浮岛，顿时向着下方坠落，而紧随其后的青铜古城却是并未有紧追上去。

    “族长，前往有着一座山谷，四周崖壁高耸，易守难攻，绝对是防御的好地方！”

    进入天河空间之中，古元部落一众长老和尊者，皆是立在古城之上，俯瞰整个大地，想要尽快观察清楚这座空间中的一切，以便可以做出对于古元部落最为有利的判断。

    “我看那座古山之巅，如斩落的平台，青铜古城立在山巅，四面悬崖峭壁，血族战师就算是想要围攻，都难以为继！”

    万天行出声说道，此刻所有尊者汇聚在一起，你一言我一语的诉说起来，不过片刻后声音就降了下来，因为萧晨，他们的族长大人还未有出声。

    “诸位，进入空间，唯有一战，唯一的结果就只能有一方走出去，所以这一次不需要什么防御。”

    “最好的防御，就是浴血搏杀！”

    “杀出去，攻破血族浮岛，将对面的血族全部斩尽杀绝，就是我古元部落的使命！”

    萧晨的声音响起，他却是看的明白，自从订立战约之后，本就是一个死局，要么古元部落灭亡，要么血族被屠戮，而且若是一味的防守，却是落入下乘。

    “将古城落到那处平原地带！

    眸光扫过前方，见到血族的虚空浮岛，就在百里之外的一座山谷落下，随即萧晨手指向着下方一处平坦开阔地带指去。

    那是一处极为开阔的地带，四周平坦无垠，足有数百里方圆，四周乃是被无尽的山脉包裹着，而且直面血族的虚空浮岛，就算是普通的炼血境武者，想要跨越百里之地，也根本用不了一炷香的时间。

    轰！

    顿时，青铜古城向着下方坠落下去，稳稳地落在这片空旷大地的中央位置，距离血族的虚空浮岛，不过是百里之遥，刚要留出了生死搏杀的空间，又让双方的战争堡垒之上的武器无法攻击到。

    虚空浮岛。

    “家主，刚刚受到人族古城的撞击，出了浮岛的防御极限，除去损坏的血堡和各种防御建筑，族中有着万余名族人陨落，至于受到重创的更是有着数万之多！”

    什么！

    “该死的人族，竟然胆敢这般疯狂！”

    统计出来的损失，顿时引得血昏世家的诸多长老暴怒，这是他们所不能接受的。

    “人族这是在找死，竟然胆敢这般威压上来，家主属下愿意出战，率领族中战师，踏破此城，将所有人族都化为血肉！”

    虚空浮岛内部中央大殿中，足有二十多道身影汇聚，这些血色的身影，除了背上有着一对血色的蝠翼，其他的竟然和人族无疑，显然皆是血昏世家的强者。

    ps族长求月票，求订阅！求推荐票，这是第四更了！！族长还没有码完，悲催。。。。(未完待续。)