    将一批突破升级所需要的资源交给阿紫后，林飞便和地精，便是走到街道的一端，替阿紫护法。文学迷．＊．

    街道的中心处，阿紫现出本体，一只粉红而有点小巧的狐狸。

    可是，这只小巧的妖狐，身躯之上，此刻却是笼罩着浓郁的妖气，股股有形有质的妖气，如旋风一般，不断打转，整条街道，妖气冲天！

    妖气区域的中心处，阿紫小巧的躯体，正在急幻化着，时而化为人类，时而化为妖兽。

    林飞看了，心中暗暗称奇。

    接下来，一整天的时间，街道中央的妖气旋风，越演越烈，整个条街道之内，妖风阵阵，飞沙走石。

    时不时有凌厉的粉红光芒闪烁，或者有狐类的长啸声传出。

    两天后。

    呼！

    一股妖力，猛然扩散开来。

    然后，一直在街道中旋转着的那些浓郁妖气，像是受到了某种召唤，全部向街道的中央位置急集中过去。

    半晌后，所有的妖气全部消失。

    整条街道终于恢复清朗的景象。

    街道正中央，一头大约身长五米，高达两米的粉红色妖狐，出现在林飞的视线中。

    这头粉红色的妖狐，竟然长着两条修长的尾巴！

    此刻，两条尾巴正如水浪般，微微摆动着。

    …………………………………………

    阿紫？

    林飞有点吃惊，阿紫的本体，比起以前，高大得多了。

    再不是那种小巧温顺的样子了。

    “阿紫，你的实力，是兽王了？！”

    林飞感受了一下阿紫的妖力强度，不由得大吃一惊。

    兽王实力，相当于人类的尊境修为。

    “呵呵，主人，你不必惊讶。

    我们九尾妖狐一族，和地精一族一样，乃是远古遗兽，突破升级的体系，和其它的妖魔兽，有点不一样。

    很多时候，我们可以一次，就突破几个境界的。”

    那头粉红色的妖狐，口吐人言，正是阿紫的声音。

    “那么，你的两条尾巴，怎么回事？”

    林飞有点好奇。

    “我们九尾妖狐，随着实力的不断突破，会不断的长出新的尾巴。

    最后，当我们长出第九条尾巴的时候，就是我们的实力达到最强大的时候。

    我们本来就叫九尾妖狐嘛。”

    阿紫向林飞解释道。

    林飞恍然。

    “主人，这次突破，我还觉醒了更多的幻术天赋。

    我现在施展幻术，比起以前，要强大很多了哦。

    或许，在某些情况下，可以帮到主人的。”

    阿紫有点得意地说道。

    “哦？

    是吗？”

    林飞微微一愣，同时，心中也是有些羡慕。

    一些血脉高贵的妖魔兽类，天生就会拥有某些奇怪的天赋，比如地精的空间天赋，阿紫的幻术天赋。

    这一点，比起人类武者来，要强很多。

    “主人，你还记得不。

    之前，那天一派的刑堂十子，好多次，都能够准确地现你的踪迹。

    我猜想，肯定是因为他们的手上，有某种法宝，或者某种秘术，能够探测到你的神魂气息。

    据说，人类的一些强者，能够抓取别人的神魂气息，刻录下来，作为追踪的依据。

    所以，肯定是天一派的人，已经抓取了主人的神魂气息，所以，他们能追踪得到你。”

    阿紫说道。

    “阿紫，你说得不错！

    我也是这样想的。”

    林飞答道。

    “主人，我这次新觉醒的幻术天赋，可以临时帮你改变神魂气息。

    所以，以后，主人如果再遇到这种追踪秘术，就不怕了。”

    阿紫笑道。

    “哦？

    这么神奇！

    可以临时改变神魂的气息！”

    林飞又惊又喜。

    要知道，一个武者，乔装打扮，改变外貌，那是十分容易的事情。

    可是，要想改变神魂的气息，那就艰难得多了。

    因为，一个武者的神魂体，和识海，乃是最根本所在。

    神魂气息，又是十分玄奥缥缈的东西，看不见，摸不着，要将其改变，谈何容易。

    除非是一些修为通天的强者。

    想不到，阿紫的幻术天赋，竟然可以暂时改变神魂气息。

    ……………………………………

    “主人，如果你不相信，现在就尝试一下吧。

    你放开识海，不要排斥我的兽魂力进入。”

    阿紫打算马上试验。

    “那好。”

    林飞也是跃跃欲试。

    如果阿紫真的能帮助自己临时改变神魂气息，再配合起百变衣，那么，自己以后的行动，就更加来去自由了。

    立即，林飞就觉得有一股兽魂力，向自己的识海延伸过来，正是阿紫的兽魂力。

    林飞放开自己的识海防御，阿紫的兽魂力，便是进入了识海之中。

    然后，阿紫的那股兽魂力，便是化作一个个奇异的古朴符号，笼罩在林飞的神魂体之上。

    片刻后。

    林飞吃惊地现。

    自己的神魂气息，果然改变了！

    “真的可以！”

    林飞惊喜地叫道。

    “呵呵，当然可以。”

    阿紫十分得意。

    “不过，主人，这种改变，只是临时，有时间限制的。

    以我现在的实力，这种改变只能维持半个时辰。

    而且，一天，我最多只能施展一次。

    否则，我的兽魂力，负担不起。”

    阿紫提醒道。

    “原来这样。

    不过，半个时辰，也已经足够了。”

    林飞说道。

    这一次，自己在那大能府第中，得到了四件荒器，整个武元界南大6的强者，肯定会到处追踪自己。

    本来，林飞是打算，找一个僻静点的地方，先避一避，将实力提上去再说。

    可是现在，阿紫有了这种新觉醒的、能临时改变神魂气息的天赋。

    再配合上百变衣，自己就可以像以前那样，在元武界南大6，到处走动。

    只要小心一点，即使是那些应劫境强者，想找到自己，也不是容易的事。

    …………………………………………

    接下来，阿紫继续留在街道中静修，因为刚刚突破，阿紫需要好好巩固一下。

    而地精也准备服下海神水，看看能不能争取尽快突破。

    所以，另外找了一条街道，专心修炼去了。

    林飞则是打算去见一见萧容和孟威孟雪他们。

    接下来，林飞意念操控城池的传送力量。

    瞬间，就直接传送到了萧容所在的街道中。

    神识力微一感知，就现了萧容的倩影，于是举步向萧容所在的小楼走去。

