    第1132章 烧船

    和服女鬼赶忙摇头“不是这样的，如果是普通人，我会控制船上的一些东西，装鬼吓唬他们，让他们离开。”

    柳俊点点头，这还差不多，这女鬼要是存有害人之心，那说啥也得把魂飞魄散大礼包送出去。

    “行了，既然你出来了，鱼头怪也在这，没我什么事了，你们继续做你们的鬼船，我得带人回去救治”柳俊拎起来被捆结实的二副，带着冯大厨，转身就要走。

    “等等，大师，求您一件事”和服女鬼喊住柳俊。

    “说吧”柳俊微微转头。

    “您能不能烧了这艘船”和服女鬼恳求道。

    柳俊皱皱眉头“虽然我对这些毒不太懂，但我能看出来你的灵魂，已经跟这艘穿融为一体，你确定要这么做？”

    “确定，大师，只有把这艘船彻底烧成灰烬，才不会有人跟我一样的悲剧”和服女鬼说。

    “可以，但我问一下，你的汉语说的虽然不算流利，但也不差，谁教你的？”柳俊问。

    和服女鬼沉默几秒“是我的母亲，她是华国人，是被将军抢来的，所以我也被他们称为杂种，受尽屈辱”

    柳俊叹了口气，他倒有些可怜这女鬼了，生不如意，死了还遭受了几百年的苦，也不怪这女鬼想要解脱。

    “行，答应你了，等我上去，我就一把火烧了这里，把那些蛊毒也烧成灰烬”柳俊说道。

    没想到，话音刚落，那蛊毒就好像是有意识似的，船舱里发出“砰砰砰”的声音，几十个棺材瞬间炸裂，密密麻麻的碎肉掉落在地上，向柳俊他们疯狂的蠕动，速度越来越快，距离越来越近。

    “吼”鱼头怪一声怒吼，直接扑了过去。

    柳俊跟和服女鬼来不及劝阻，碎肉大军便将鱼头怪卷了进去。

    抗打击能力十分强横的鱼头怪，也只是挣扎了几秒，便消失殆尽，这凶残的场面，让人脊背发凉。

    和服女鬼脸上带着哀伤“大师，快走吧，记得把这里烧了”

    “好”柳俊点点头，先把二副跟冯大厨送到货轮甲板上，又拿出小凤凰。

    “轰”地火跟凤凰之火的混合，瞬间席卷整个鬼船，炽热的火焰横扫一切。

    这些碎肉状的蛊毒，纷纷发出高昂的尖叫声，往后退。

    可它们的速度，哪有火焰蔓延的速度快，眨眼间，所有的蛊毒都被火焰笼罩。

    “噼里啪啦”的声音此起彼伏，也就是几分钟时间，鬼船安静下来，再也找不到一点蛊毒。

    同样的，鬼船也被烧的千疮百孔，开始缓缓下沉。

    柳俊站在货船的甲板上，默默的看着这一幕。

    在鬼船即将沉入大海的时候，和服女鬼再次出现，站在鬼船的最高处，对着柳俊深深鞠躬，然后伴随着鬼船的下沉，永远长眠海底。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”柳俊长叹一声。

    冯大厨瞅瞅柳俊，又看看被蛊毒入侵的二副“那个，大师，先别吟诗了，要不要先看看二副？”

    “唉，好嘞”柳俊蹲下身子，拿出一颗药丸塞进二副嘴里。

    这颗药丸，是墨漓制作，用来解毒的，他也不知道好不好使，反正抱着活马当成死马医心态塞的药丸。

    在他眼里，墨漓出品，必属精品，所以这药丸，他估计，就算不能治好二副，起码也能拖延一些时间吧。

    事实证明，他小瞧了这颗药丸，那个不知名阴阳师捣鼓出来的蛊毒，在墨漓的药丸面前，就是渣渣。

    二副在吞下药丸五分钟后，身体开始剧烈抖动，随后连起来都没起来，就这么在地上躺着，开始呕吐。

    冯大厨反应比较快，赶忙将二副的头扭到侧面，这样呕吐物不至于把二副自己闷死。

    吐了十几分钟，大胡子船长他们都赶过来了，不过柳俊没让她们靠近，而是指挥着小凤凰，不断喷火清理那些呕吐物。

    因为柳俊发现，呕吐物里有些碎肉，就好像活蛆一样，是活的，被吐出来还在蠕动，这特喵不就是鬼船上，那些蛊毒的缩小版么。

    折腾了半个小时左右，二副终于恢复了正常，虽然身体十分虚弱，脸色惨白，但好歹是活了过来。

    “怎么样，没事吧？”冯大厨焦急的问道，生怕二副还有啥问题，这船上，他跟二副的关系最铁。

    其他人也都用关心的眼神看着二副。

    “没，没事，刚刚发生了什么？”二副有些蒙圈。

    “你回忆回忆，你失去记忆以前，发生了什么”柳俊问。

    “发生了什么？好像，好像有一小块肉掉我嘴里了”二副努力回忆起来。

    柳俊点点头“明白了，就是棺材里那具尸体爆炸的肉”

    “尸，尸体的肉？”二副如遭雷击，整个人愣在当场。

    “对，我们打开棺材的时候，里面的尸体炸了”冯大厨表情复杂的说。

    “呕，呕”二副脸色发绿，转头吐了起来，给人的感觉，胆汁都要吐出去似的。

    周围人露出同情的眼神，果然，好奇心重不是什么好事，这鬼船幸亏他们没上去，太吓人了。

    看到二副吐出来的是正常人胃里没消化的食物，柳俊这才松了口气。

    刚刚他恶心二副，就是为了让二副再吐一下，看看有没有蛊毒的残留。

    “没什么问题，休息休息就好了，只是身体有些发虚”女机修上前给二副检查了一下，确认二副没什么大问题，这才开口道。

    她不光是机修，也兼职轮船上的医生，虽然不是什么特别厉害的医生，但检查个身体状况还是可以的。

    “船长，雾散了”一个水手说道。

    大胡子船长看了看周围“出发，按之前的航路继续行进”

    这里又是海盗又是鬼船的，众人是一刻都不想多待，加上柳俊他们上鬼船的时候，货轮就已经将发动机预热，所以货轮很快便拉响汽笛，再次出发。

    至于呼叫的救援，能不能来都是个问题，毕竟不是自己国家的救援，都不会那么上心。

    接下来这一路上，也都还算顺利，远洋货轮在海上航行了几天后，到达y国的一处港口，开始卸货，而二副也被送往医院做全方面检查。

    大胡子船上则联系了柳氏集团的y国负责人，将大副跟海盗勾结这件事说明一下，同时隐藏了柳俊，只是说大副跟海盗内杠，最后都坠海了。

    反正货轮上的人都被统一了口径，又没有什么视频证据，所以负责人也没有过多纠缠。

    在y国呆了几天后，货轮再次启航，这次的目的地，柳俊也想去，也就是r国。

    以前实力不强，对r国没有别的想法，现在有实力了，不去转转那也不是柳俊的性格。

    前往r国的路上，他们又一次遇到了锁哪里海峡的强盗，不过因为远洋货轮加入了e国的护航编队，所以在强盗还没靠近的时候，就被e国军舰发现，导弹都没有，好战的e国军人直接用舰载机炮开火。

    不到一分钟时间，三艘强盗船便被打爆，至于船上的强盗是生是死，只能自求多福了。

    跟着护航编队跑了十几天，远洋货轮到达r国，但柳俊，已经不在船上。

    他没有船员证，无法跟着上岸，所以货轮微微偏航，在靠近一个渔村的位置，放下柳俊，顺便给了柳俊一个救生圈。

    也不是不舍的给救生艇，而是救生艇目标大，而且有标志，容易牵扯到大胡子船长他们。

    “你确定一个游泳圈行啊？”大胡子船长站在货船栏杆边上喊道。

    “行，放心吧，浪里小白条，这都不是事”柳俊摆摆手，抱着游泳圈就开始游。

    其实借用小凤凰，他倒是可以短暂飞行，但这不是魔界，到处都是雷达，容易被当成不明飞行物挨导弹。

    柳俊游出去一段距离后，货轮上的冯大厨面露不舍“我还想拜个师呢，唉”

    “算了吧，有缘再见”大胡子船长安慰道。

    二副看了看柳俊远去的方向“等等，柳道长是不是游反了？”

    众人一惊，左右一看，顿时无语，浪里小白条柳道长，确实游反了。

    (本章完)

