    当站在他们面前的时候，夜笑的眸子中闪烁着几分精光，之所以想到要见这些人，是因为夜笑想到了另外一种可能，那便是，这些人之中也许有特殊的存在。

    就比如，若是自己面对着异魔队伍，可是这异魔之中，却是有着土寻等人存在的时候，自己除了避退之外，又有什么办法呢？

    经过那一场厮杀之后，所剩下的人并不算多，近千万三界军团仅剩下数万人而已，而且，还有一部分是雪嫣儿他们在哪方世界中解救出来的生灵。

    夜笑的神识力量从每个人的身上扫过，以这些人的实力，自然无法察觉到夜笑的行为。只不过，夜笑极为详细的查探一番，可是却并没有发现任何意外的情况，就连这些人的力量和气息以及神情，都没有半点波动。

    是自己想错了，还是这些人如同土寻等人一般，已经彻底的融入了三界之中？夜笑皱眉思索着。

    而就在这时，一个声音却是打断了夜笑的思绪。

    “小人见过尊主！”

    夜笑循声望去，却见是一名中年男子，他的修为仅止融天境，很显然是雪嫣儿等人在那天地间救助的人之一。

    突然，夜笑竟是觉得这男子看起来有几分熟悉。

    他不由得开口问道：“为何我见你有些熟悉？难道，我们在什么地方见过么？”

    这男子咧嘴笑道：“尊主好记性，竟是还记得小人。小人的确有幸与尊主见过一面，不知道尊主可还记得当年凡域去参与那灵域盛会，曾路过一个小族祀神族么？”

    刷！

    一个个画面出现在夜笑的脑海之中，那个时候，他刚刚在凡域算是有了一些微弱的资本。而且，正是那灵域盛会，在雪千天的支持下他成为凡域之主，并逐渐将整个凡域纳入自己的掌控之中。

    “你是那祀神族之主伊昌？”得见故人，虽然只有一面之缘，但是也足以让夜笑高兴了。

    这些年，他见惯了太多的生死，之前熟悉的多人也陨落在这场大战之中，而现在，能够见到一个凡域的熟人，着实不易。

    “正是小人……”那伊昌感激的笑了笑，“想当年，我族便是受了尊主恩德，却是无法偿还。而现在，小人能够活命，同样是有赖于尊主恩情。”

    夜笑摆了摆手，脱口而出问道，“你那祀神族现在……”

    不过，夜笑的话语仅说了一半便是戛然而止，原先的三界万族在一场场异魔的征伐之中早已经是七零八落。

    自己出身的初元大陆，早已经不负之前的繁华和平静，现在恐怕已经是变得满目疮痍、千疮百孔。包括自己在凡域以及天域所创建的一切，也尽皆被摧毁一空，甚至是变成了死寂天地。

    异魔的大军就如同最恐怖的蝗虫一般，蚕食着整片天地，蚕食着无数的族群和生灵，而自己身为三界的尊主、身为三界的掌控者，却是无力改变，甚至是无力去救助他们。

    看到伊昌脸上那落寞而带着痛苦的神色，夜笑的心中不由得微微一震。

    在这场大战之中，多少三界的生灵绝望过？多少生灵的悲伤无处发泄？

    “唉！”

    夜笑幽幽的长叹一声，“三界如此，本尊责无旁贷。”

    然而，那伊昌却是摇了摇头，“尊主错了！小人虽然并未经历这场战争的所有，不过，却也听闻所有人都称赞尊主的伟大，这一场灾难，乃是我三界的一场劫难，这其中的责任不该又尊主去背负。而恰恰相反，三界所有的生灵和族群，都应该感恩尊主。”

    “而且，现在我们所有人的希望，都在尊主的身上，不过，不管将来三界以及我们的结局如何，我们都不会有任何人苛责尊主分毫，因为，我们都知道，尊主已经为我们付出了太多。”

    这伊昌的话让夜笑心头一震，其实，他很少去思索这个问题，并不是没有想过，而是有些不敢去想，一想到那无数绝望的眼神和被湮灭的部族生灵，夜笑便是感觉到心痛。

    而看着下方那一个个如同伊昌一样的神色，夜笑的心中感觉到几分温暖，原来，他们并未责怪自己，原来，他们是理解自己的。

    “谢谢！”夜笑自言自语的说道。

    看到夜笑如释负重的模样，伊昌开心的笑了起来，他能够为这片天地所做的事情实在太少，以他的实力，就算是豁出一切去与异魔拼杀，除了给异魔的手中增加一分力量和一条性命之外，根本没有任何的意义。

    而现在，他竟是能够给夜笑带来几分帮助，这可能是他一生中所做的最有成就感的事情。

    “不知道尊主今日此来，可是有什么事情么？”伊昌开心的问道。

    夜笑乃是三界之主，不知道有多少事情等着夜笑去做，就算是夜笑在在乎他们，也绝对没有太多的空余时间，亲自来抚慰他们一番。这并不是抱怨夜笑，而是现实如此。

    夜笑犹豫了一下，随后便是直言说道：“我此来，是因为之前你们那一战，有几分怪异，你们也知道你们所面对的对手多么强大，按理说，他兵不应该放过你们。可是，他竟然让你们安然逃离了回来，我在想，这其中是不是有什么我所不知道的事情发生了。”

    夜笑的话让伊昌等人愣了愣，随后便是尽皆点了点头。

    其实，他们也感觉到了这件事情的怪异，不过，他们实力低微，即便是察觉到几分怪异，也并未轻易开口。

    在夜笑的注视下，一众人沉默了好半晌，还是那伊昌有些不确定的开口说道：“尊主，我的确是察觉到有一些异常，不过，却不知道是我的错觉还是什么原因。”

    “哦？”夜笑眼角一亮，“你且说来听听。”

    那异常犹豫了一下，方才小心的说道：“我感觉到那魔皇出现的一霎那，我竟是感觉到有几分熟悉。不过，我可以肯定，我绝对没有见过异魔魔皇，但是，那熟悉的感觉却是极为清晰，绝不会有错。”

