    

    顾长亮自首了。

    顾长亮在外一年半的时间，心境确实发生了翻天覆地的变化，人穷志短，再也没有当初一往无前的跋扈。这件事很快就在和胜内部引起一连串的连锁反应，毕竟好歹也曾经是一方大佬，知晓社团内部太多的秘密，有所担心也是难免的。更令他们心惊的是，到底是什么原因，导致顾长亮自首的。

    一直以来，蔡致良与蔡明和都认为，顾长亮也在江湖上摸爬滚打了三十年，不缺东山再起的本钱，但是事实恰恰相反，随着前年顾长亮的紧急出海，他的势力就已经烟消云散了，而现如今所谓的势力，只是被有心人捏合起来，成为限制顾长亮的枷锁，甚至可能有性命之忧，令蔡明和有些唏嘘。

    至于那个被收买的马仔就不提了，小报记者阿来被王志强一诈，才知道他本来就一直替黄彪传递小弟，所谓堂兄的命案也是存在的，死于一场争夺地盘的械斗，如果一直查下去，顾长亮与蔡明和都逃不脱，但只要不是有心人，有莫大的毅力去查，自然什么也查不出来的，这样的事情太多了，早就淹没的警局的案牍之中，就等着蔡致良使力，被搞得灰头土脸之后，自然有人支持黄彪夺回失去的一切。

    原本都以为黄彪已经是案板上的鱼肉，却发现是冬天的毒蛇，冷不丁就会叮你一口。

    所以当蔡致良一方降低此行的目标，在王志强同顾长亮私下会面之后，一切开始变得简单起来，别说一个黄彪，就是再加是个黄彪，也没有幸免的可能。

    这下轮到黄彪慌了，被王志强的反击搞得有些措手不及之后，竟然准备学顾长亮上次那样，出海前往东南亚避避风头，看看方向再说。

    出海肯定是不能同意的，在王志强的严密监视之下，被王大友给拦住了，专门控制起来，就等顾长亮那边交代事情，警察上门带走黄彪。王大友本是沙尘海手下的得力干将，如今已经投靠了蔡致良，作为沙尘海的替代。

    自从与蔡致良和解时候，沙尘海刚开始还表现的很上道，与黄彪的争锋也是不遗余力，但是在黄彪奉送半条街之后，沙尘海开始所有摇摆不定，对王志强有些虚与委蛇，转而同黄彪媾和。随着势力的扩张与稳固，沙尘海竟开始摆起大佬的谱，颇有些顾盼自雄的意味。在此情形下，自然需要另寻新的代理人，于是王大友便走进了蔡致良的视线。

    等此间事了，再同沙尘海算账，由王大友取而代之。到时，四平也算是真正的改头换面，重新确立自己的威势，甚至将比以往任何时候都要强大。

    随着黄彪被警方带走，很多人坐不住了，纷纷要求蔡致良与四平给一个说法。蔡致良倒是还想问他们要一个说法呢，黄彪有所依仗，和胜的那些人心里就没点数吗，便让王志强给打发了，静等事态发酵，至于发酵到什么程度，就看黄彪本人的意愿了，不过想来不会自己作死，这一阵风就刮不出什么祥瑞。

    蔡致良稳坐钓鱼台的时候，邓家老爷子出面了。他没有让邓英杰提前通知蔡致良，也没有告知王志强，只是带着些闲人到茶楼街喝下午茶。

    蔡致良想了想，还是决定过去一趟。

    “这里的茶水还是跟以前一样，几十年都没有变过。”

    蔡致良见邓仲面前只有一杯茶，道：“这里烹茶的还是老刁叔，不过，上个月换了一个厨子，您要不要尝尝其他的？”

    邓仲还是老牌品茶，道：“老了，喝杯茶就好，不能吃太多的东西。”

    “哪里就老了。”蔡致良提及伦敦的魏侠游，道：“我月初随我外公去伦敦，在那里遇见了魏四爷，依然精神健硕，一顿饭还能吃半斤牛肉。”

    邓仲愣了下，问道：“魏侠游，他还活着吗，有三十年没有他的消息了吧？”

    “是啊，谁能想到，他老人家竟在伦敦结婚生子了，年纪比我还小。”蔡致良道：“我也很意外，他同我外公有些交情，只是我外公不晓得他的身份罢了。”

    仿佛真的就是为了叙旧，从魏侠游谈及当年的往事，蔡劭年轻的时候如何年轻气盛，与魏侠游结识相交的过程，最后得罪了当时的探长，不得不远走他乡。

    “蔡先生，顾长亮到底是怎么回事？”邓仲忍得住，不代表别人也忍得住，说话的是沙田的李长寿，就是人长得有些痨病鬼的样子，阴狠着呢。

    “我哪儿知道，可能觉得最近街面上不太安全，只能躲到监狱里，才能换来片刻的安宁吧。”蔡致良笑道：“你知道的，有些人疯狂起来，那是连自己人都不放过的，更何况一个失势的人。”

    “黄彪呢，不是你派人送到警察手里的？”

    “痨病鬼，我已经很客气了，不要得寸进尺，黄彪怎么回事，你自己拖得了干系吗？”蔡致良冷笑一声，道：“回去请示你的主子，就说我的礼物过些时候就到。”

    李长寿阴沉着脸，没有说话，虽然他在沙田呼风唤雨，但是在这场游戏中，他只是个小角色。

    “黄彪都说了什么？”邓仲还是开口了。

    “跟我说了什么不重要，重要的是他会跟警察说些什么。”蔡致良一副置身事外的样子，道：“大家自求多福吧。”

    “这件事会有一个交代的，阿彪做错了事，会得到应由的惩罚。”

    邓仲去年就这么说了，一副和稀泥的态度，但是没有用，有些人更是肆无忌惮。所以蔡致良不能息事宁人，反而需要扩大打击面，包括刚才讲的一些资金的来源。要是没有这些资金，黄彪能办成这么多事情吗。

    以前只是认为，黄彪这些人就是为了这些底盘，但是不是，后面还有资本的力量，犹如之前成家与李蛇头的附庸关系。

    送走了邓仲一行人，蔡致良当晚去了崔芳华处过夜，而崔芳华自从发行专辑和《笑傲江湖》开机以来，整天比蔡致良还忙。

    “《笑傲江湖》还有完没完了，这都持续一年半了。”崔芳华一见面就抱怨了一句，从起初导演很忙，到换导演风波，再到演员罢拍，她都是经历了的，道：“我现在一听到《笑傲江湖》就头疼。”

    “不会再拖下去了，这是最后一次。”蔡致良靠在沙发上，笑问道：“明年还有第二部，你还要继续演任盈盈吗？”

    “嗯……嗯……”崔芳华摇头如拨浪鼓，道：“我还是尽量避免同徐可工作室合作，感觉有些犯冲，听说《黄飞鸿》也出问题了。”

    如果是去年，崔芳华肯定就不回说这话，都已经沦落到为李桂龙的时尚杂志拍广告，而年前年后专辑在港台两地大卖，让她有了选择的余地，或者说给了她强大的自信。歌曲和电影不同，电影像是一次性消耗品，而一首脍炙人口的歌曲，唱一辈子都是没问题的。不过说实话，徐可或许很擅长拍女人，但不知为何，没有徐女郎的说法。

    “那你可不要后悔。”蔡致良道：“港片的黄金时代来了，未来三五年，片约是不用发愁的，歌影双栖才是最好的选择。”

    “我之前听你的建议，在铜锣湾按揭了一套千尺公寓，每月要还不少贷款呢。”崔芳华越过沙发，环住蔡致良的脖子，道：“朋友都建议我买股票，这房价不能跌了吧，不然就只能把我卖给你了。”

    如此岂不是更好。

    “放心吧，你已经做了最好的选择，住宅才是最保值的，你的朋友很快就会羡慕你的。”蔡致良拍拍她细腻的脸颊，道：“你朋友给你推荐的哪支股票？”

    “也没有具体哪只股票，就是以前在无线台认识的朋友，离开演艺圈后在一家证券公司做事，向我们推荐了她们公司的金牌经纪人。”这也是很多艺人退出娱乐圈之后的选择，毕竟认识很多优质的客户，为往后的生活计，不好好利用一下，实在是太可惜了。

    “你还是投资房产吧，股市需要专业的技能，很容易吃亏的。”股市受各种因素影响太大，蔡致良不建议崔芳华投资股市，道：“唱片公司已经在为你准备第二张专辑了，足够你再按揭一套千尺的公寓了。”

    蔡致良觉得自己还是很有良心的，授人以鱼不如授人以渔。饭后消食完毕，也该开启最新的双人模式了。

    PS：预祝新年快乐，年后见。        

