    吴刀也是面色微微一沉，这混蛋欺人太甚。

    自己的已经说了一招定胜负，居然还如此轻视自己，还使用原来那一招。

    他承认凌天的天帝拳挺强，但自己现在这一招，可谓是他在不使用刀的情况下，最强大的一击了。

    很好，既然他敢如此轻视自己，那他就自己承受这个苦果吧！

    心中愤怒，使得他爆发出来的力量也是强大了几分。

    凌天却是没那么想，也不知道其他认的想法，反正在他看来。

    对付吴刀，在他不用刀的情况下，自己这一式天帝拳已经足够。

    既然如此，又何必再用其他的招式。

    当然，这好歹也是天阶武技，之前那两次，凌天并未发挥出这天帝拳的五成力量。

    现在面对这吴刀在不使用刀的最强一击，倒也没有轻视的意思，也是动用了八成力量。

    众人目光所至，一道雪色的刀光自吴刀身上爆发，仿佛要将天地能给劈成两半。

    所过之处，空间崩塌，时间仿佛也是静止了一般。

    所有人都能够察觉到里面蕴含的力量之恐怖，完全是他们无法企及的存在，甚至于他们都怀疑，圣人境强者的攻击是不是也就这样子。

    旁边那几位圣人境强者错愕的神色，也从侧边验证了吴刀这一击的强大。

    反倒是凌天，这次他并没有爆发出任何的拳影。

    而是整个人化为一道血影，直奔那雪色刀光而去，整个人几乎穿过了空间一般，完全让人捉摸不清他的所在。

    看着这一幕，众多圣人境强者，也是神色微惊。

    虽然没有太强大的力量，但他们能够察觉到凌天这一击不简单，其中隐隐蕴含的一丝规则之力，让他们微微心颤。

    没给他们多想的机会，凌天所化的血影，已经与那将要开天的刀光撞在一起。

    “嘭！”

    一道恐怖的力量骤然自里面爆发，刀光迸发。

    但是在血影之下，却是仿佛消融的冰雪般，一点点被磨灭，最后只剩微弱的一点光芒。

    瞬间被血影所灭，重归于平静。

    但是血影却并未消失，刹那间众人只觉得眸光一花，血影骤然消失。

    再出现的时候，已经在吴刀身前。

    吴刀也是察觉到一丝致命的危险，死亡的危机不停的在提醒着他，若是不用刀的话，自己必死无疑。

    可是他之前可是说过不用刀的　，现在用刀的话，那面子就丢尽了。

    没有太多时间给他去思考这些了，死亡的危机近在眼前。

    身上一道白光浮现，身影疯狂倒退。

    他知道肯定是逃不掉的，之所以倒退，是为了给自己争取一点时间。

    到了现在，他还是决定了不用刀。

    身为一名刀客的尊严，无论如何也得保持这一丝尊严，即便是死。

    双掌挥出，道道刀光自他手心爆发，朝着血影劈去。

    即便是临时爆发出来的刀光，也很是不弱。

    但是在凌天所化的血影前面，却是脆弱无比，根本没有给他造成半点的阻拦。

    “噹！”

    凌天一拳砸在他的身上，刹那间吴刀整个人直接飞了出去。

    重重砸在数十米开外，一口鲜血喷出，面色惨白一片。

    是个人就看出来了，他受伤不轻。

    不过值得庆幸的是最起码保住命了，毕竟凌天那一击的强大，他们都是有目共睹的。

    唯一让他们好奇的吴刀刚才怎么挡住凌天这一拳的，毕竟这一拳之中蕴含的强大力量，居然没能击穿他的护甲。

    唯独凌天，神色玩味的望着远处倒在地上的，正在缓缓爬起的吴刀。

    吴刀的动作很快，别人没看到，他可是看得清楚无比。

    这小子捣乱最后关头，直接将刀横在了胸前，依靠着刀身之上蕴含的刀意，方才挡住了凌天这一拳。

    虽然没有用刀，但其实也算是差不多。

    不过凌天倒也没有说什么，毕竟这吴刀身为刀客，只是利用刀身防御而已，并不算犯规。

    “我败了。”

    吴刀深吸一口气，蹒跚着站了起来。

    抬头望着凌天，神色间带着一丝颓然，但很快已经恢复过来。

    虽然败了，但这是他没有用刀的情况下，一旦他用刀，必然可以胜。

    他承认凌天很强，但是用刀的自己，在圣人境之下无敌。

    这股信念，让他走到了今天，无数次面对生死危机，最后也是依靠着这股信念，让他支撑了下去。

    此时听得吴刀的话，围观的其他人，也是心神摇晃，吴刀师兄败了。

    虽然没有用刀，但是他们也能够察觉到两人战斗爆发出来的力量，已经完全超过了一般君王境九重的强者。

    最起码他们所见过的君王境九重的强者，没有任何一个人能够接住刚才吴刀爆发出来的那几招。

    可即便如此，吴刀还是败了。

    他们神色复杂的望向凌天，神色复杂，难道真的没人能够对付他了吗？

    “本来是十招的，但你刚才说了那一招分胜负，既然刚才那一招我没能击杀你，那也给你个机会，等我从圣门出来，再与你战一场。”

    凌天不知道其他人的想法，低头俯视吴刀，神色平静的开口。

    话语中倒是没有任何的嘲讽之色，刚才最后关头，吴刀也没有出刀，只是利用刀身防御，也确实让他多看了一看。

    毕竟能够遵守约定，在这种情况下，也能说到做到的人，确实不多了。

    若是必死的情况下，最起码凌天自认做不到。

    所以他刚才收回了两份力，不然的话，吴刀即便不死，估计也会废掉。

    当然，凌天也不会像吴刀这样傻，在不知道对手底细的情况下，轻率的说出这样的话，这和找死有什么区别。

    “多谢手下留情。”

    吴刀对上凌天的目光，隐隐的有些羞愧，还有些许感激，但是很快已经恢复过来。

    别人没看出来，身为当事人他还是知道的，凌天刚才出手的时候，留了两分力量，不然的话，不说废掉，最起码半年都无法恢复过来。

    心中也是庆幸无比，看来自己刚才说出的一招定胜负，还救了自己一命。

    不然，在不用刀的情况下，他根本不知道，怎么去接下凌天剩下的六招。

    与此同时，听得吴刀的话，其他人也是一怔。

    什么意思，刚才凌天还手下留情了？

    这不可能吧，若这还是手下留情的话，那凌天全力爆发的话，得有多强？

    众人心中倒吸一口凉气，都不敢继续想下去了。

