    看着睡梦中的云明宇眉宇间恢复了曾经的温润，云音音满意的笑了，她知道，等他再次醒来。

    便再不会再被自责所困。

    太监回来，看着靠在石桌上入眠的云明宇，靠近小心翼翼的叫了声，“陛下，陛下？”

    “怎么了？”云明宇睁开眼。

    “陛下，老奴想问问，朝中事务陛下想让谁暂管？”

    “朕好好的，干嘛让别人代朝？”

    “陛下不是说要去大洲看九公主的？”

    “小九如今是大洲皇后，和大洲天子生活幸福，我这大舅哥突然过去是怎么回事？再说了，没有召唤，朕又怎么能放下大云子民擅自去大洲！”

    云明宇笑着，看着玫瑰花语气温柔道：“知道她过的好，我就心安了……”

    话落，一只玫瑰花随风飘到了云明宇手上。

    云明宇惊讶，这风并不大，怎么却还能将花枝给吹断？只是虽心中疑惑，他走时还是带着那支花，一并走了。

    “三哥……再见了……”

    云音音微微一笑，转身离开了大云皇宫。

    而本离开的云明宇，却突然顿下了步子，回头，越发狐疑的看向那片花墙。

    “陛下，怎么了？”

    “我好像听到小九儿叫我了。”

    “陛下不是也说九公主在大洲幸福的生活着？想必是陛下您太想九公主了……”

    “也许吧，许久不见，是挺想的。”

    自她离开，这世间，再无人追着缠着，叫我一声三哥了……

    云明宇看着手中的玫瑰花，露出落寞一笑。

    ……

    稍稍感知一下，云音音便确定了轩辕覆是方位，虽然心中有点惦念周府和红日她们，不过为了避免自己修为被龙根反吸。

    云音音只能硬着头皮朝着幽冥谷的方向而去。

    “音音，你来了？”

    刚进幽冥谷，云音音便看到了李丹，他朝着自己微微一笑，似乎早知道自己会回来。

    看出云音音的疑惑，李丹笑着为她解答：“是东裕上尊给师傅传了信，他也只是怕你被龙根反吸。”

    “也许是因为我身体被他用龙鳞修补过，所以一路上龙根并没有吸收我的修为。”

    李丹点头，有逆鳞护心，龙根自然不会吸收。

    “师叔，他，他怎么样了？”犹豫好一会，云音音终于还是没忍住问出了一直压在自己心上的问题，“他有没有醒过来？他的魔化之气，有没有消掉一点？”

    看来，她对轩辕也并不能做到完全绝情，李丹唇角微微而笑。

    “你既然这么关心他，不如自己去看看他。”

    “师叔帮我将龙根放回他体内就好，花奴为救我受伤，我还要看她的伤。”

    云音音说着，拿出龙根便放到了李丹的手中，并转身就要跑。

    不能，我不能和他见面……

    “他还未清醒。”李丹突然开口，见已走的云音音脚步顿了下，他眼中闪过笑意，继续诓骗，“那蛟妖下的药量太重，师兄费了好大劲，也只让他暂时魂魄不离身而已。”

    “真的还没醒？”

    云音音自责后悔的同时，对于李丹的话又有点怀疑，师父身为无殇天尊，不可能连一个小小离魂散都解不开。

    “你若不信，就自己去看看吧，为了防止他离魂，师兄将他泡在了药泉中。”

    “药泉在哪？”

    最终，云音音还是没忍住，主动进了山洞，越过永生莲，她看到了坐在热气弥漫的池水中的轩辕覆。

    他双眸紧闭，双臂搭在水池边缘，看似悠闲，却剑眉微微蹙着，俊美的脸上透着痛苦之色。

    云音音上前两步，在他手边缓缓蹲下。

    “对不起……你一定对我很失望吧，你为我做了那么多，可我除了伤痛什么都不能带给你……”

    低着头，云音音小声的道歉，沉浸愧疚中的她，完全没看到，她以为沉睡的男人，手指头轻轻动了下。

    “回头想想，如果我们不曾相遇，一切事情也就都不会发生了，你依然是神殿里高高在上的少君，我依然是桃境里，整日沉迷玩乐，胡搅蛮缠的小花妖。”

    “好像也不对，按照你的天赋，三百年你一定大有作为，而我也许却连人身还没修炼出来。”

    想到初见面时，自己那个呆呆的半人半花模样，云音音忍不住轻笑出声。

    “真可笑，当初我就像是个傻子，竟然连你是龙都看不出来，还以为你是大妖怪，你当时心里一定笑惨了吧。你带我出桃境，是不是也是因为你在神殿没见过傻子啊？”

    轩辕覆嘴角微勾，没想到居然能被她猜到。

    “哦，你当初给我的玉佩，我从胖大娘那拿回来了，我本来想以后都不会见面了，就打算留在身边当个念想的，不过现在既然看到你了，那我就给它还给你吧。”

    云音音说着从脖子上拿下了那块泛光的玉佩，只是拿在手里左摸右摸，就是没往轩辕覆脖子上挂。

    “差点忘了，我是来给你送龙根的。”

    云音音说着将龙根从袖子里拿出来，至于那块玉佩，也不知是有意还是无意，反正又掉在了她的袖子里。

    听到龙根，轩辕覆浓密的睫毛微动了下，她去神殿了？

    就在他要睁眼询问时，后背突然一热。

    云音音一边将龙根往轩辕覆体内施法输送，一边微微哽咽的说道：“帮你拿回龙根，是我唯一能为你做的了，大妖怪……以后，我不会再来见你了……”

    一声委屈的大妖怪，让轩辕覆再也伪装不下去了，浓密的睫毛上掀，露出幽暗深邃的眸子。

    暗动内丹，身后龙根瞬间吸收。

    眼前的龙根突然就消失了，本来悲伤的云音音突然就呆了，也顾不得伤感了，跪在地上就开始四处寻找。

    “怎么回事？怎么突然就不见了？好不容易才拿下来的……”

    轩辕覆转过身子，看着急红眼的小姑娘，心头不禁一软，伸出手，轻轻抚上她的脸庞。

    “傻姑娘，龙根没丢，它只是回归原位了。”

    温柔又熟悉的清冷声音让云音音身形一愣，脸上的熟悉手掌更是让她心头微颤。

    只是泪花挂在眼眶上，弄花了眼前的视线，她只能用力眨眼，等泪珠掉下。

