    “下面我们有请哈哈大王老师……不对，有请哈哈大王。”

    主持人李好连忙改口。

    众人大笑。

    “看来主持人被哈哈大王坑得够惨的。”

    “嗯嗯，之前别人一直老师老师的叫着，没想到，这丫的一直都在装。”

    “这装的也够牛逼了，反正我到现在为止也不知道这丫的是谁。”

    “就看他今天唱什么歌了，一会大家一定要认真看。”

    此时，莫白在主持人的邀请之下，登上了舞台。

    “哈哈大王，今天是12进10的比赛，相信你也看到了前面几位歌手的表现，可以说相当的精彩，甚至还有一位天王杀手级别的存在，所以今天你一定要拿出自己的最强实力，要不然，被淘汰了不要怪我没提醒你哦。”

    主持人李好说道。

    “主持人，你就直接说要我暴光自己身份好了。”

    莫白直接说道。

    “呃……”

    “什么暴光不暴光，哈哈大王，其实我已经有一些知道你是谁了。”

    主持人被莫白一句话呛到，这时巫启贤却是抢着说话。

    “你知道个鬼。”

    莫白嘲讽了巫启贤一句。

    “启贤大哥，哈哈大王又在嘲讽你。”

    坐在一边的光头演员“徐争”又是连忙补了一刀说道。

    “我知道。”

    巫启贤大声的说道：“哈哈大王，不要嚣张，你以为我真猜不到你是谁吗？你就是陈奕讯……”

    果然，与花心人的猜测一样，巫启贤也猜莫白是陈奕讯。

    当然，陈奕讯这个名字一出，亦是引起了无数歌迷的轰动。

    “我去，哈哈大王是陈奕讯？”

    “我怎么没想到，我怎么没想到。”

    “陈奕讯最喜欢恶搞，有点神经质，哈哈大王也喜欢恶搞，也有一些神经质。”

    “我早该想到的，我早该想到的。”

    虽然陈奕讯稍稍比周华剑年轻一些，但陈奕讯仍是有无数的歌迷喜欢。

    特别是低沉浅吟式的唱歌，不知道吸引了多少人。

    “这个，这个……我不是。”

    看到巫启贤将陈奕讯的名字说出来，莫白故作被猜到一样，连忙摇头。

    “哈哈，你果然是陈奕讯。”

    “我不是。”

    “你就是。”

    “我真不是。”

    “你肯定是。”

    “反正我不是。”

    “反正你是。”

    两人一个在台上，一个在台下。

    一个疯狂说是，一个疯狂说不是。

    这般恶搞的样子，更是令一众粉丝感觉哈哈大王就是陈奕讯。

    “好了，不管哈哈大王是不是陈奕讯，那么，哈哈大王，现在开始你的表演。”

    按节目规则，猜评团可以尽情的猜。

    反正不揭面的时候，你永远不知道对方是谁。

    当然，无数观众也想通过哈哈大王接下来的表演，看一看到底哈哈大王是不是陈奕讯。

    “好的，主持人。”

    莫白点头。

    对着麦克，莫白说道：“今天给大家带来一首歌曲，十年。”

    是的。

    没错。

    你不是猜我是陈奕迅吗？

    我就让你们一直以为我是陈奕讯好了。

    【如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游……】

    前世陈奕讯在没有唱《十年》之前，只在香江有一些名气，在内地并没有太多人知道。

    但是，一首《十年》，却是在内地迅速打开了陈奕讯的名气。

    如歌词一般，十年不管是对于年轻人，还是对于中年人，老年人……不管是谁，当听到，当唱到这一首歌曲的时候，都会被这一首歌曲中的情感世界所打动。而独有的低沉浅唱式的手法，亦成为了陈奕讯的标志。

    当然了，对于这个平行世界来说，这个世界的陈奕讯是没有唱过《十年》这一首歌的。

    其实也不能说没有唱过，但这个世界陈奕讯唱的只是粤语版的十年。

    不过，既然是粤语版，他也就不叫十年，而是叫《明年今日》。

    动听的歌声很快就让无数歌迷沉醉其中。

    熟悉的弦律，不一样的歌词，却是给无数听众带来了另一种享受。

    “咦，这不是《明年今日》的调子吗？”

    “对，调子是明年今日，但词却不是。”

    “一个是粤语，这个版本的是国语。”

    “我怎么感觉听国语比听粤语更有感觉。”

    “我也是。”

    喜欢陈奕讯的都听过陈奕讯的粤语版《明年今日》，虽然他们也非常的喜欢这一首歌。

    但是，当这一首《十年》唱出之时，他们却是感觉，十年或许已经超出了明年今日。

    “哇，厉害。”

    “没想到Eason唱起国语歌来也这么好听。”

    “看来Eason要到内地发展了，这一首歌就是打开内地市场的金曲。”

    猜评团成员同样是圈内人。

    对于各个艺人也相当的熟悉，对于歌曲同样有非常独到的鉴赏眼光。

    虽然在他们眼里，这首十年与粤语版的《明年今日》没有什么不一样，所有的弦律都相同。

    甚至，从歌词唯美的角度来看，明年今日还要超过国语版的《十年》。

    但是，真正经典的歌曲。

    不是你的歌词写得有多唯美，也不是你的歌词用了多么华丽的辞藻。

    而是哪怕就是平平淡淡，但却是能够触及到你的灵魂。

    这样的歌曲在娱乐圈来说，一直是可遇不可求。

    有的一些歌手，哪怕唱了几十年歌，但几十年也唱不出一首这样的歌。

    而有的一些歌手，哪怕几十年里只唱了一首歌，但却一辈子被他人记住。

    《十年》，正是有如此能量的一首歌曲。

    “啧啧，厉害。”

    “这首歌真是厉害。”

    “风一样的男子，你感觉呢？”

    “看来歌坛年轻一代当中，有人接我们的班了。”

    这时，在后台的“风一样的男子”，亦是无比感叹的说了一句。

    “谢谢，谢谢各位。”

    一曲结束，莫白向观众致谢。

    掌声，汹涌来袭。

    “陈奕讯。”

    “陈奕讯。”

    “陈奕讯。”

    “Eason。”

    “Eason。”

    “Eason。”

    还要说什么吗？

    如果说之前大家对于哈哈大王还有一些半信半疑，那么，《十年》之后，所有人都不会怀疑。

    无数的粉丝，疯狂的喊着陈奕讯，Eason的名字。

    “哈哈大王，到了现在，你还敢说你不是陈奕讯吗？”

    主持人“李好”，很是时候的走了出来。

    “我真不是陈奕讯呀。”

    莫白仍是原来的话。

    “我去……别闹了好不好。”

    李好瞪着莫白：“你知道吗，我现在恨不得将你的面具给扒了。让全世界所有人都来看一看，你到底是谁……”