    由于兵力有限，所以神鹰军并没有对四个国家的军队全部发动反击，而是选择了其中两个最难啃的硬骨头对其发动了猛烈的进攻。

    当另外两处战场上发出惊天动地的喊杀声时，位于亚喀巴东部的约旦联军和沙特阿拉伯军队立刻便察觉到了一丝不对劲。

    当他们派出去的斥候探查到耶路撒冷王国军营内的战斗之后，亲自督战的哈希姆和萨利赫立刻便犯了难。

    在无法迅速拿出一个妥善的应对方案之时，二人不约而同的选择了去找对方商量，然后他们便在两国军营的交界处相遇了。

    将萨利赫邀请到自己的帅帐之后, 哈希姆立刻对其说道：“萨利赫阁下，现在驻防亚喀巴县的雄狮军团好像已经倾巢而出去进攻雷诺和拉卡两人的军营了。

    雄狮军团倾巢而出这对于我们这边是一个好机会。

    您说我们是否应该趁着亚喀巴先防御空虚之机率军杀进去呢？”

    面对着防御空虚的亚喀巴县，一时之间哈希姆也不知道是否应该趁机杀进去，所以便向萨利赫征求意见。

    看了一眼哈希姆，萨利赫面色凝重的说道：“哈希姆阁下，为什么您不想要去援救雷诺他们那边呢？

    要知道这次围攻拉姆公国，雷诺和拉卡那边可是绝对的主力。

    如果他们完蛋了，那我们就算是能够趁乱杀进亚喀巴县，最终我们不还是要面临着敌人外出的主力军团吗？

    雷蒙德交给我们的任务是将登陆拉姆公国的神鹰帝国军队赶下海。

    也就是说我们必须要正面击败那支由狮人族组成的雄狮军团才能够完成雷蒙德交给我们的任务。

    如果真要是让雷诺和拉卡那边完蛋了, 那仅凭我们两国的军队恐怕是没有能力完成这个任务的。”

    “萨利赫阁下，您别犯傻了。

    如果要是能够援救那两个家伙，我早就发兵过去援救了。

    拉卡那边的具体情况我还不是很清楚，但雷诺那边的情况我可是一清二楚。

    现在雷诺的军营中到处都是嗜人的猛兽和雄狮军团的狮人族战士。

    他们那边已经被敌人的军队攻入了营地之中，他们已经彻底完蛋了，我们又能拿什么去援救他们？

    现在摆在我们面前的只有两条路。

    第一条路是趁着敌人倾巢而出对付那两个家伙时，我们发兵攻打亚喀巴县，待攻进去之后，我们立刻派人在里面搞破坏，最好是能够将亚喀巴县一把火烧光。

    如此一来，即便是敌人击败了雷诺和拉卡，面对着被付之一炬的亚喀巴县，他们也会陷入无尽的麻烦之中。

    第二条路就是我们趁着敌人还没有时间来对付我们，我们赶紧率军后撤。

    否则敌人要是将对付雷诺和拉卡的手段在我们身上再使用一次，那我们两国的军队也得步那两个家伙的后尘。

    我个人比较倾向于第一个选择，毕竟这是我们攻破亚喀巴县的一个好机会。”

    说罢，哈希姆便直勾勾的看向了萨利赫, 想要听一听对方的看法。

    看着一脸殷切之色的哈希姆, 萨利赫摇了摇头，说道：“哈希姆阁下，我认为您的这个想法非常的错误。

    第一个问题，您是怎么得知雄狮军团已经倾巢而出了呢？

    万一敌人要是在亚喀巴县内留守了一支狮人族的军队专门为了埋伏我们呢？

    以狮人族战士的战斗力，敌人只需要亚喀巴县内留守五千人，那我们很可能就会被敌人给算计到。

    在夜晚，五千狮人族的战士，完全有能力抵挡住我们的进攻，甚至他们还能够对我们发起反攻击败我们。

    第二个问题，您不会以为停靠在亚喀巴湾的那些海军战舰是摆设吧！

    据我所知，神鹰帝国海军战舰上的常规配置是一支人鱼军队、一支精灵军队和一支鸱鸮军队。

    刨除掉禁空领域对鸱鸮军队的影响，那么多的战舰，怎么滴还不能凑出个几千军队啊！

    如果那些军舰上的军队现在正隐藏在亚喀巴县里面，那我们黑天下火的主动杀过去岂不是自投罗网？”

    “萨利赫，那你是什么意思？就这么直接撤退吗？”

    眼见萨利赫在那里絮絮叨叨个没完没了，哈希姆顿时一脸不悦的打断了对方的继续发言。

    “没错，现在情况有变, 登陆拉姆公国的神鹰帝国军队并非只有一支雄狮军团。

    在敌人具体情况未明的情况下, 我们必须要尽量保存实力，不能将全部的军队都拼光。

    现在这里的局势已经不是我们所能够掌控的了, 所以我们只能选择撤退，然后将这里的情况告知雷蒙德，让他去拿出一个应对之策。”

    见哈希姆挑明了，萨利赫也不客气，直接对其摊牌。

    “萨利赫阁下，也就是说今天晚上无论我是否会进攻亚喀巴县，你都会带着你的人马撤退呗？”哈希姆黑着一张脸质问道。

    “没错，我是不会让我麾下的人马去进攻亚喀巴县的，马上我就会率领他们后撤到安全的地方去。”

    看着铁青着一张脸的哈希姆，萨利赫毫不犹豫的点了点头。

    “行，我会将今晚的事情一五一十的汇报给雷蒙德会长的，走好不送。”

    说着，也不管萨利赫是什么表情，哈希姆便立刻走出了帅帐，然后当着萨利赫的面开始动员军队立刻后撤。

    “艹，哈希姆这只老狐狸。”

    看着比自己还要积极撤退的哈希姆，萨利克顿时被气得直骂娘。

    感情哈希姆之前的一切都是装出来的，他早就知道今夜唯一的正确选择便是立刻撤退，但他又不想承担不战而退的责任，于是便借机提出了要攻打亚喀巴县。

    正常人都知道在这种黑灯瞎火的情况下是不能贸然发动进攻的，因为无法确定里面是不是布有埋伏。

    所以最正确的选择便是立刻后撤，然后等待着探明全部情况再去寻找应对之策。

    谷嚀

    按理说哈希姆这种老狐狸是不可能想不明白这种问题的，可自己却偏偏还是上了这只老狐狸的套，真的是蠢到家了。

    一想到哈希姆这只老狐狸会在雷蒙德面前将不战而退的责任全部推到自己头上，萨利赫便忍不住朝着哈希姆的背影狠狠的啐了一口。

    眼见着军营中的约旦士兵已经快速行动了起来，萨利赫也不敢再多耽搁，他狠狠的瞪了一眼哈希姆后便立刻小跑着奔向了自己的营地。

    ......

    随着太阳渐渐浮出地面线，发生在亚喀巴地区的这场夜间大战也终于落下了帷幕。

    经过大半个夜晚的激烈交战之后，二十万蓝色十字军和十五万阿尤布步兵基本上全都躺在了周边那一望无际的旷野上，能够得以逃出生天这寥寥无几。

    如果说军队的损失只是一方面的话，那雷诺和拉卡的双双阵亡就比较致命了。

    身为两个国家的灵魂人物，他们二人的双双阵亡对军队的士气是一种极大的打击。

    哪怕他们二人拥有着免死金牌，可以立刻在老巢里面复活，他们也无法向国内的那些人解释自己为什么突然会抛弃前线的军队单独回来。

    当那些侥幸逃回去的士兵将前线的消息带回去时，他们的处境将会变得更加的尴尬。

    总之，军队和士气上的双重损失很可能会让这两个国家萎靡上很长一段时间，在这段时间里面，他们肯定不敢再轻易与神鹰军开战。

    与损失惨重的耶路撒冷王国和阿尤布王国比起来，约旦和沙特阿拉伯两国就比较的幸运了。

    因为两个国家的军队实力比较弱，所以神鹰军并未选择将他们当成这个突破口，最终让两国的军队全都平安的撤了出去。

    虽然这两个国家的军队都保住了，但他们与耶路撒冷王国与阿尤布王国之间的隔阂却进一步的加大了。

    国与国之间互相合作之时，最忌讳的便是见死不救和明哲保身。

    在昨天晚上，约旦和沙特两国先是选择了见死不救，然后又很快做出了明哲保身。

    摊上这样的队友，只要是个正常人肯定都会气炸的。

    当雷诺和拉卡二人得知约旦联军和沙特军队在当天晚上都没有任何的损失之后，他们顿时被气得火冒三丈。

    虽然明知道与那两个贪生怕死的队友去计较只会白白便宜了神鹰帝国，但雷诺和拉卡就是咽不下这口气。

    于是面对着哈希姆与萨利赫二人恬不知耻的邀请，他们全都予以了直接拒绝。

    四个国家之间突然闹起了矛盾，这顿时让位于亚喀巴县的雄狮军团长出了一口气。

    虽然在夜间突袭战中取得了完美的胜利，并缴获到了大量的粮草物资，但库卡和李天琦还是心里面没有底，因为王恒给他们带来了宁远那边的最新消息。

    由于波斯高原和阿富汗那边的战事还在持续，哪怕神鹰帝国已经占领了整个巴基斯坦，但那边还是无法挤出多少粮草物资来接济拉姆公国这边。

    也就是说，想要支援拉姆公国，宁远必须要从神鹰帝国的本土往这边运送粮草物资。

    从神鹰帝国的本土过来，哪怕是在海上航行，至少也得需要几个月的时间。

    所以在这几个月的时间里面，如果不是局势十分紧急的情况下，宁远是不会从阿巴斯港这边向拉姆公国运送粮草物资的。

    无法及时的从后方得到后勤补给，这对于雄狮军团来说的确是一个十分糟糕的消息。

    不过随着这场夜间突袭战的胜利，在粮草物资方面的需求就没有之前那么的紧急了。

    现在唯一困扰着他们的便是在刚刚经历过一场大败之后，敌人会不会动员更多的军队来围攻他们。

    现在从神鹰帝国本土出发的一支庞大舰队已经在路上了，这支舰队上不仅装载着前线急需的各种战略物资，同时还装载着一支精锐的精灵游侠军队以及一万名银飞马骑士。

    在从李天琦那里不断了解到拉姆公国那边的详细情况之后，宁远已经不满足于守住拉姆公国那一亩三分地了，他现在想要得到更多的土地，没有禁空领域的西奈半岛便是第一个目标。

    只要从神鹰帝国本土出发的这支海军舰队能够抵达亚喀巴湾，那么库卡和李天琦便真的可以安枕无忧了。

    现在他们必须要挺过这段最为艰难的空档期，坚持到从本土驶过来的那支舰队的到达。

    ......

    一个加密的视频会议室内，雷蒙德、哈希姆和萨利赫三人正相视而坐。

    看着厚脸皮的二人，雷蒙德不停的吸着凉气。

    他到底是做了什么坏事了，让他遇到这两个家伙。

    战败就战败吧，这两个家伙竟然不去检讨为什么会失败，而是在自己面前互相推诿扯皮，想要将责任都推给对方。

    就他们这种人，能打胜仗就见鬼了。

    深呼了一口气让自己平静下来之后，雷蒙德看着不成器的二人沉声说道：“让我怎么说你们好呢？

    你说我好不容易帮你们争取到了雷诺和拉卡两人来帮助你们，结果他们两个那边几乎是全军覆灭，而你们这边却是分毫未伤。

    你们说让我怎么去跟雷诺和拉卡解释这件事情？”

    “雷蒙德阁下，神鹰军非要去进攻他们，这不是我们所能够左右的啊！

    我们总不能求着神鹰军别去进攻雷诺他们，然后让他们来进攻我们吧！

    再说了，我们也不知道什么时候有一支神鹰帝国的妖族军团溜到了雷诺他们的身后啊！

    等到我们得知雷诺那边遭到袭击的时候，他们的营地早已经被敌人给攻破了。

    不是我们不想去援救他们，而是当时已经没法去援救了。

    如果硬要去援救，不仅救不了他们，就连我们麾下的军队也得搭进去。”

    见雷蒙德提到他们分毫未伤的事情，萨利赫顿时一脸的委屈。

    “话是这么说，但你们毫发未伤，雷诺他们损失了几十万的精锐，这实在是有点难以解释啊！”

    虽然瞧不上眼前的这两个家伙，但雷蒙德也知道他们说的都是事实，所以他才会显得这么的为难。

