    ;

    沈翔接下来要去找吕琦莲,现在正好从穆倩香这里了解一些吕琦莲最近的情况,他刚刚要追问,穆倩香却追问东方静,为什么说沈翔那么坏。更新最快 ..

    沈翔给东方静打了个眼sè,谁知道东方静却好像没理解,当下把沈翔当年偷看她在夜晚水潭洗澡的事情说了出来,那时候还骗她说,他是好人！

    “老哥果然不是一个好东西。”穆倩香娇哼道,当初她在那个禁地里面,沈翔只说他只有一个妻子,但是最后她才发现,和沈翔关系暧昧的女子却不少,她所在的百花宫里面就有好几个和沈翔关系非常好的。

    沈玲玲和东方静捂嘴轻笑着,沈翔没好气的看着她们两个。

    “倩香,你师傅最近在闭关吗?”沈翔问道。

    “没有,不过她这段时间比较忙,她说她要培育大量的药材,我们百花宫现在可是有两个非常优秀的女炼丹师！”穆倩香说道。

    这时候薛仙仙不知道从哪里冒出来,嘻笑道:“你说的那两个女炼丹师,是芊芊和香月姐吧！”

    “是呀！你们很熟悉吗?”穆倩香知道薛仙仙认识她们,但看样子好像很熟悉。

    薛仙仙瞪了一眼沈翔,说道:“你问这械蛋吧,香月姐就是他的女奴,他就是香月姐的小师叔。”

    看见薛仙仙一脸醋意,穆倩香已经明白了。

    “仙仙,你不是和梦儿姐在一起吗?怎么突然过来了?”沈翔急忙笑道,想要扯开话题,薛仙仙知道他的黑历史太多了,他可不想自己高大的形象在这几个妹妹面前破碎掉。

    薛仙仙娇笑道:“梦儿姐让我上来看着你,别让你欺骗小妹妹,看样子我来得很及时嘛！”

    沈翔摊了摊手,说道:“好吧,我是个大坏蛋！”

    东方静嘻笑道:“难道不是械蛋吗?仙仙姐梦儿姐都这么喊你的呀！”

    “械蛋哥哥！”沈玲玲也咯笑了起来。

    “坏蛋老哥,难怪幽兰姐经常这么喊你。”穆倩香笑道。

    薛仙仙笑道:“好了,你们的坏蛋老哥还是挺好的,至少很疼爱你们,就算他不回来,也总是会想办法弄许多东西给你们吃。”

    穆倩香非常赞同这点,只要和沈翔在一起,她总是能吃到许多好吃的东西。

    “老哥,你刚才问我师傅的事情,你要去找她?”穆倩香问道。

    “不是,我只是问问,我们曾经有些矛盾,这次她老爹回来了,我担心她会找我的麻烦,所以想找个时间去找她谈谈。”沈翔说道。

    沈翔冒充百花天帝和百花宫做对,这是众所周知的事情,不过穆倩香很清楚沈翔和吕琦莲的关系,以前确实不这么好,但是吕琦莲和小荔枝从那圣域回来之后,对沈翔的态度就有了非常大的转变。

    “我这就回去问问她。”穆倩香说道。

    “不用了,我暂时还不打算见她,她现在也很忙不是吗?”沈翔急忙拉着穆倩香。

    薛仙仙好像看出一些什么来,她没想到沈翔和花帝还有一些不清不楚的关系。

    “对了仙仙,你们这段时间还收到过圣灵玉兔血吗?”沈翔问道。

    “有呀,每隔一段时间都有,不是你送的吗?”薛仙仙看了看东方静和沈玲玲:“静静和玲玲也有份用,你不知道?”

    “奇怪,我也有收到,我也以为是老哥送的！”穆倩香说道。

    沈翔皱起了眉头:“你们都是多久收到一次?”他那只圣灵玉兔给了苏媚瑶和白幽幽,她们还在圣域上面。

    “每个月一次,不过我们都消耗不了,所以也给了一些龙大姐,以前只是每个月三滴,但最近都是每个月十滴。”薛仙仙说道:“不是你送的?会是谁送的?”

    一个月十滴！这个量可不少,一只圣灵玉兔每个月只能弄出两三滴这样,就算是姚淑美穆佳兰她们暗中送给薛仙仙她们,每月保持这个数量,她们只有三只圣灵玉兔,送给薛仙仙她们了,穆佳兰她们三女自己就没得用了,更何况她们还要给吕琦莲一些。

    沈翔说道:“我的圣灵玉兔给了别人,现在送神圣灵玉兔血给你们的应该是穆佳兰她们三个,我没猜错的话,她们手中的圣灵玉兔应该繁殖了不少！”

    沈翔刚刚来天界,就帮助穆佳兰她们抢走四只圣灵玉兔,薛仙仙对这件事早有耳闻,她没想到多年来送兔血给她们的竟然回事穆佳兰她们,她们一直被通缉,这段时间加入百花宫才从妖天回来的。

    “难怪师傅会执意发展百花宫,放弃继承镇魔神殿,如果佳兰她们三个真的拥有大量的圣灵玉兔,这对百花宫的姐妹们确实有很大的帮助,这样下去,我们的肉身会变得越来越强大。”穆倩香说道:“怪不得师傅对她们三个那么好。”

    “我和梦儿姐依靠这些玉兔血,很快就要修炼出天圣之体了！”薛仙仙点头道:“只可惜玉兔血男人用不了,会变女人的。”

    沈翔眼前一亮,他觉得圣灵玉兔之所以会繁殖,可能是因为吕琦莲的生杀之术！薛仙仙刚才也说了,是最近这段时圣灵玉兔血才多起来的。

    “不知道她对生杀之术到底掌握到什么地步了?”沈翔越发渴望自己能像吕琦莲那样厉害。

    “我要回去练剑了,剑帝可不是那么好当的。”穆倩香有些舍不得的和沈玲玲她们拥抱道别,最后亲了一下沈翔的脸,就离开了冰龙山庄。

    随后薛仙仙也回到山腹里面,继续和柳梦儿绘制那些七龙圣剑的图纸。

    傍晚,沈翔在山顶和东方静、沈玲玲看ri落,原本他们还打算看星星的,不过下面传来龙慧姗的喊声,让他们立即下去,好像有重要的事情。

    “长话短说,我出去是调查一件重要的事情,我了解到那五个天域有了更进步一步的动作,这一次恐怕不仅仅在是针对邪龙葬地,而是针对整个帝天和九天世界。”龙慧姗神sè严肃的说道:“最近的一件大事,就是夜魔地狱里面的诛魔峰变成黑sè的了。”

    “所以我们认为一直镇压夜魔地狱的诛魔峰已经沦陷,里面的夜魔很快就会有行动,对九天世界进行疯狂的屠杀。”

    jing彩推荐：