
林佰诚和韦德·托马斯约好见面的地方是一家咖啡厅，韦德·托马斯正是在菲尔·史密斯牵桥搭线下，林佰诚认识的那个高盛高管。

“托马斯先生！”“Mr林！”

韦德·托马斯今年才三十出头，就已经是高盛的高管了，可以说年轻有为。

两人聊了几句。

林佰诚进入正题：“托马斯先生，我委托你们高盛帮我入股微软和苹果这两家公司，这件事你们办的怎么样了？”

“Mr林，还请相信我们高盛的实力，我们是不会让你失望的。”

韦德·托马斯笑着说了句，然后道：“目前我们的工作人员已经和这两家公司的持股人联系上了，这两家都是新公司，他们并不拒绝我们高盛入股，现在正在谈两家公司的估值，以及愿意让出的股份比例。”

“我当然相信你们高盛的能力，不然我也不会委托你们高盛做这件事，而是去找别的投行了。”

说着，林佰诚问道：“托马斯先生，不知你们高盛给微软和苹果的估值是多少？这两家公司的持股人又给他们公司估值多少？”

“这两家公司的估值都不高，而且营收也一般，特别是微软这家公司，苹果公司的个人电脑倒是看起来不错，也许能有不错的成绩，但谁又说的准呢。”

“微软这家公司，我们给它150万美元的估值，不过微软的两个年轻老板比尔·盖茨和保罗·艾伦倒是很有自信，认为当前公司的估值无法体现出微软的真正价值，他们认为500万美元才是微软应有的估值。不过Mr林你放心，这个估值我们高盛绝对不会接受，我们有把握将微软的估值谈到200万美元以下。”

“苹果公司的话，这家公司在今年四月份的西海岸电脑展览会上推出了他们公司的个人电脑，这也是人类历史上的第一台个人电脑。虽然看起来没什么用，但还是有出于猎奇心理的人购买，因此多少还是有一些销量。”

“我们给苹果公司估值300万美元，对方则是认为800万美元才是合适的，但这根本就不可能，这个估值太高了，我们认为苹果公司的估值不能超过400万美元，而且我们有信心谈下来。”

“和微软不同，苹果公司在银行可是有贷款，一旦后面的销售不利，个人电脑砸在手上，那苹果公司的股东将有连带责任，所以他们肯定希望更快引入资金。”

韦德·托马斯回答着，要不是林佰诚给出的报酬足够丰厚，高盛根本就不会注意到这两家小公司，也几乎不可能会投资这种小公司。

说起来韦德·托马斯真的有些搞不懂林佰诚这个香江游戏公司的老板为什么要入股这两家公司，不过只要高盛能赚佣金就可以了，林佰诚的投资以后能不能赚钱就和高盛没有关系了。

听了韦德·托马斯的回答，林佰诚有些意外，这两家公司的估值未免也太低了，和这两家公司的未来相比，完全就是白菜价嘛。

不过能以白菜价买入这两家公司股份这种好事，林佰诚巴不得多多益善，相信也没人会拒绝。

林佰诚关心的问道：“托马斯先生，那这两家公司都愿意让出多少股份啊？”

“苹果公司愿意让出的股份比较多，因为这家公司的天使投资人迈克·马克库拉愿意让出持有的一半股份，也就是15%股份，其他持股的人也愿意让出总计15%的股份，合计起来就是30%股份了。”

“微软的话，这家公司的股份集中在比尔·盖茨和保罗·艾伦两人手上，其中保罗·艾伦愿意让出15%的股份，比尔·盖茨却只愿意让出5%的股份，说是看好公司未来的发展，暂时不愿意出售更多股份。”

“能有30%的股份已经很不错了，再多的话，公司创始人手上的股份太少，可不利于公司的发展。”

能够在初期拿到30%的股份，林佰诚已经非常满足了，再多他还担心创始人丢掉这家公司再另开一家，或者做出将公司资产转移这种事。只要利益足够大，这世上没有什么事不可能发生，而微软和苹果这两家公司未来能够带来的利益，有极大可能促使一些人这么做。

“托马斯先生，苹果公司那边，既然你们给这家公司估值300万美元，那我愿意翻一倍，给出600万美元的估值，入股180万美元获得这家公司30%的股份，希望你们能够尽快和苹果公司谈好入股事宜。”

“至于微软公司，对方要求的500万美元估值没问题，但我要30%的股份。如果对方只愿意让出20%股份的话，那我只能给出300万美元的估值，具体怎么选择就看对方了。”

“Mr林，你愿意给这两家公司这么高的估值，我相信很快就能达成协议的。”

韦德·托马斯立马说道，心中想着一定要说服微软的两个年轻老板，让他们多出售10%的股份。要知道，高盛帮林佰诚获得两家公司10%的股份，就可以从林佰诚那里获得50万美元的报酬。

只要劝两个年轻老板多卖出一些股份，高盛就可以多赚50万美元，没有其它任何付出，这种好事怎么可以不做。再说了，林佰诚给出的估值很高，甚至可以说是高的离谱，是高盛给出估值的一倍以上，要知道高盛本身给出的估值就已经有溢价在里面了，如今又翻一倍，再谈不成那可就是下面的人办事能力有问题了。

“那我就等托马斯先生你的好消息了。”

林佰诚闻言不由一笑，虽然给高盛的报酬有些多，但一切都是值得的，只要能够拿下这两个公司的股份。想想未来手上股份能够获得的利益，现如今的这些投入根本就不算什么。

林佰诚很清楚，要不是有高盛帮忙谈入股的事，林佰诚自己来就算也能入股这两家公司，所能获得的股份有很大可能根本就没有现在这么多。而就算只少1%的股份，放到十年之后，也将是一笔大数目。

“Mr林，你就静待好消息传来吧。”

韦德·托马斯非常高兴，这种不用出力就能大赚的生意，他们高盛也想尽快促成，以免出现变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426540"  chaptername="第六十七章  高估值还是白菜价？">加入书签</a>
</div>
