    大抵天下所有的店小二都有一张伶俐的嘴。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ几个镇子上最近生的事情，在这小二擦桌子倒茶的功夫里便说得清清楚楚。

    几年来镇上66续续的失踪掉一些人，许多追查此事的修士不是毫无所获就是一同失踪。几个镇子里都是一副人人自危，户户闭门的状态。此处处于青云门与合欢宗的交界，地方又偏僻更没有什么好的灵脉，因此一直都是属两不管的地带。几个镇子的人凑钱请了几位筑基修士来，奈何那些修士也都一去无踪。

    苏锦歌的心沉了又沉，脸色也变得无比难看起来。人口失踪，不知怎么的让她莫名想起了君子洲上的事情。

    那小二见她脸色忽变，心中颇为不安。就是听说此事后出于侠义而生出怒意，脸色也不该黑成这种样子。他心中忐忑，不敢再有多言，忙往后厨去，现将两碟子点心端了上来。待要再往后厨走时，却苏锦歌的一道灵劲拦住。

    这小二身上立刻便是一层冷汗，刚要开口三卷画像便出现在他的眼前。

    “可曾见过这三个人？”

    这小二仔细端详了这几张画像后，指着其中两张道：“这两位前日才离开小燕镇，往隔壁燕溪镇去了。”他的手一移又道：“他们来时也拿着这位前辈的画像，似乎是因为找到了这位前辈的线索，才往燕溪镇去的。”

    “燕溪镇在那个方向？”

    “东南方。”

    小二的话音才落眼前的苏锦歌已经消失了踪影，只余下桌上的一块中品灵石和两扇被劲风带动的不断摇晃的店门。

    店掌柜听到声响从后厨走了出来，“生什么事了？”

    “掌柜的，什么时候筑基初期的前辈也有这么快的度了？”

    店掌柜收起桌上那块中品灵石，一面验看一面道：“没见识，或许是位风灵根的天才。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ——还不快去把门关好，作死吗！”

    店小二赶快忙跑过去关门，心中暗暗腹诽：那可怕的存在要想抓人的话，这两扇门又怎么能挡得住。合上门板之前，他下意识的往东南方望了望。心中希冀那位前辈的度快并非因为灵根或者法宝。而是实力强大。此一去若能解决了那可怕的存在便好了。因为此事，他连出门都不敢，如此的日子究竟什么时候是个头。

    店小二重重的叹了口气，将两扇店门关的严严实实。遮去了一方小小的透着生气的地方。小燕镇又恢复了一片诡异的安静。几十里外的燕溪镇也是同样一般的场景。

    苏锦歌由西往东的挨个客栈的找，很轻易便寻找了苏锦年父子。他对于苏锦歌会寻来这件事，苏锦年一脸的出乎预料，开口道：“锦歌，你怎么快就来了？”

    苏平安则垂着头。不安道：“母亲出了变故，侄儿未能将爹娘带回去，没能赶上姑母的结丹大典。”

    苏锦歌摇头道：“结丹大典又怎么比得过一个大活人，既然寻不到人为何不与我说？”

    苏锦年道：“寻不到人，叫你来又有什么用，白耽搁了你的结丹大典。”

    苏锦歌不欲与他争辩这些，而是直接问道：“这燕溪镇上有什么线索？”

    苏锦年道：“茉莉曾经接下这几个镇子镇民的邀请，来解决镇上人口失踪一事。没想到这一去便再也没有回来。我们来这燕溪镇，是因为听说这里又新失踪了几个人。我来到这里确定此事是真的后，才给你寄了信。没想到才寄出去你便到了。”

    苏锦歌摇头道：“这几个镇子上都没有人出门。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ驿站又怎么会正常运行，我哪里会接到信笺？”

    苏锦年苦笑两声，“是我糊涂了。”

    苏锦歌却是不语，儿时的苏锦年固然莽撞，但是成年后的他早已被岁月磨去了棱角，变得谨慎而成熟。他不是糊涂了，是压根儿就不想将自己卷进来。能够掳走镇民还不算什么，但是能无声无息的一举让几名筑基修士同时消失，那样力量未免太过可怕。不是没有实力过金丹初期的可能。他那封信许是做给苏平安看，许是让自己的心好过一些。但无论是出于什么原因。他的目的都是一样，那便是不教她苏锦歌卷入到危险中来。

    苏锦歌看着苏锦年，不再说什么，掏出几个高阶阵盘放到桌上道：“镇上不太平。房间里多摆几个阵盘吧。”

    苏锦年看了看那阵盘，忽然颇为感概的道：“这阵盘是秦七公子的？”

    苏锦歌点了点头，“我的能力不及七哥，还是他的阵盘好使些。”

    苏锦年拿起一个阵盘端详了片刻道：“秦七公子的高阶阵盘，可是有市无价的。我们第一次见到他的阵盘还是一起逃出苏家那天。我们傻乎乎的把那几个小阵盘卖了个低价呢。”

    苏锦歌微微一笑，“那几个阵盘本也值不了什么。以七哥当时状况，他的阵盘并不似如今这般炙手可热。我们最多也就亏了几十块灵石罢了。”

    苏锦年亦是笑道：“莫说几十块灵石，当年就是我们能有几十个灵珠，也不至于叫你总饿肚子。”

    回忆往事，苏锦歌不禁莞尔。

    苏锦年也是微微笑了起来，“锦歌，不管多少年过去，哥哥的心愿永远如那时候一样，不曾变过半分。只要你好好的，哥哥怎么样都无所谓。”

    苏锦歌点点头，静静的喝完了手中的茶，站起身道：“哥哥的意思，我明白了。天色不早，你和平安早些休息吧。”

    苏锦年看着苏锦歌的身影消失在门后，脸上的笑容慢慢的僵住了。徐茉莉不过筑基，他也已经进阶无望。可是苏锦歌还有着更长的寿数，更光明的未来。他不忍她为他的事冒险，折了仙途断了性命。至于茉莉，若她灯灭那么他便陪着。欠她的有来生来生偿，无来生做鬼偿。

    “平安，你姑母已经来了，你留在此处也是无用，明日便让你姑母送你离开。喜乐如今这般情况，家中总需要人照看。莫让亲家说咱们不懂礼仪。回去后先把该送的几样礼置办了送去。灵谷灵米都要最好的，各自九十九斤，图个吉利。灵石要多宝楼那种小如意形状的，... ...。”

    苏平安见他唠叨这些家常，心中莫名安定，应了几声后便自去休息了。

    苏锦歌在苏锦年的注视下回到房间，关好房门后便将在结丹大典上新得的一只人形木傀儡拿了出来。摆在桌前，给这木傀儡梳上了与自己一般无二的垂挂髻。然后点上一盏灯，让木傀儡的影像投到窗子上。

    做完这些后，她便从窗子中轻轻跃下。翻墙除了客栈的后院，来到了冷冷清清的大街之上。

    冷风凄凄，落叶不断出干硬的声响。苏锦歌一个人在镇子上溜达着，神识只展开到筑基初期修士应有范围。天色将明，当她以为今晚一无所获时，一股十分奇特的香味飘到了鼻端。

    苏锦歌有些不明所以，神识注意到有一名金丹中期的修士正飞的移动过来。此刻她的脑子空前的好使起来，立刻假装迷迷糊糊的倒地。果然这修士捞起了她，紧跟着便是一股风声。苏锦歌明白这位是带着自己往他的老巢的走了。

    对方的修为在自己之上，故而她十分小心，不敢有一丝的异动。

    怪不得能同时让几位筑基修士无声无息的消失，连一丝丝的灵力波动也无有。原来靠的是这种不入流的迷香。这种迷香有多厉害，苏锦歌是不能知道了。她如今能知道的是那归元丹果然是有作用的。

    因为要掩饰自己并未昏迷，这一路苏锦歌都觉得格外漫长。终于，那金丹修士停了下来，接着她被拎起来扔到了地上。耳边听到有两人齐声道：“恭喜二长老，这一次捉到了一名筑基修士。”

    那被称作二长老的人轻哼一声，“将她与另一个筑基女修关到一起，盯着她们。待她们熟悉起来，生出几分默契了就来回报。”

    “二长老是想再炼制一对儿灵犀傀儡。”

    “既然知道，就该明白要如何做。”

    “二长老放心，小的们省的该如何做，一定会好好培养她们的感情和默契。”

    接着便是一阵脚步声和铁门声响。然后苏锦歌被先前说话的那两人抬了起来，走出去几十步后，又一阵铁门铁链的声响，两人一使力，再次将苏锦仍在了地上。

    待他们脚步远去，苏锦歌才愤愤的坐起身来。居然两次都将她扔了个脸朝地。此仇不报，她以后也不要混了。待她找回嫂嫂，定要摔还回去。

    “你是？小姑！”

    背后一道略显虚弱的声音传来，苏锦歌的心中一喜，忙转回头去。

    这是一间牢狱模样的地方，三面绘满阵纹的石墙，一面铁格。角落里，正有一名筑基初期的女修倚在石壁之上。虽然憔悴了许多，但是那身形模样分明就是徐茉莉无疑。

    苏锦歌忙凑过去，满脸笑容的说道：“真是顺利，一下子就找到嫂嫂了。”

    .(未完待续。)

    ps：  最近几天各种加班，断更两天。感谢大家的不抛弃，嘤嘤嘤，感动成一滩水啊~~~~~~~~~~~