    基地的绿色通道上，两辆载着超凡学院师生的大客车正在行驶。

    林立坐在靠窗的位置，看向旁边的另一条大路。

    这条大路和绿色通道相隔五米，中间被铁栅栏隔开。

    现在还不到七点，可大路上已有不少打算进入次元秘境冒险的超凡者。

    “这趟秘境回来，我应该可以升到黑铁八段，再升一段就可以冲击青铜了，到时候我就可以申请次元通行证，可以独自进入各大秘境…”

    林立收回目光，心中满是期待。

    一旦可以自由进出次元世界，他将彻底起飞，可以疯狂地刷大虫子、狗头和锤石的被动层数。

    几分钟后，大巴停在重兵把守的关口处。

    六名导师和两个班级的学生相继下车，步行进入关口。

    绿色通道过来的人是不需要检查通行证的，直接放行。

    关卡后面是一片一眼望不到边的茂密森林。

    受到次元物质的影响，森林内变异出各种稀奇古怪的植物，当然也存在大量的变异动物。

    次元力量是公平的，不仅人类可以觉醒出元力池和技能槽，其他生物也同样可以，但概率要比人类小很多。

    人类世界当然有想过驯服这类变异动物为人类而战。

    很可惜，除了本身就和人类世界高度绑定的猫狗以外，其他变异动物并未选择帮助同世界的人类。

    少部分变异动物属于中立状态，对蓝星人类和次元生物一视同仁。

    可大部分变异动物竟然和次元生物形成了合作关系，共同进攻人类世界。

    尤其是妖兽类次元生物，甚至能指挥蓝星变异动物们进行战斗。

    ……

    森林左侧，有一大片区域的树木全部被推平。

    相隔上千米，众人就已经能清晰地看到了所谓的次元裂缝。

    一条长达两公里的“黑线”，但并不是全部连在一起的，中间存在着或长或短的断层。

    靠近之后，便会真正看到全貌。

    黑线其实就是通向次元世界的通道，肉眼看过去如同幽暗的虚空，也像是暗到极致的深渊。

    四周的空间层叠交错，时不时地会泛起一阵涟漪。

    穿过这片虚无的空间，便会降临到异世界中。

    超凡学院的一个学期是150天，而现在已经是下半学期的最后一个月。

    如果每次历练课程都参加的话，一个学生最少已经去过30次以上的次元世界。

    就算少一点，十五次也是有的，这已经是最低要求了。

    如果次数未达标，最好的结果是留级，最坏的结果是转到超凡分院去。

    超凡分院都是资质潜力比较低的学生，人数更多，竞争更大，但资源却更少。

    分院的学生大部分一辈子都只能停留在黑铁，说难听点就是垃圾收容站。

    当下六位导师站在裂缝前面，再次提醒学生们不要走出定位系统的范围。

    其他方面的注意事项就懒得说了，在场的110个学生，最少都去过十几次了，如何保证自己安全的规矩都非常清楚。

    好言难劝该死的鬼，学生们真要作死的话，那死了就死了吧。

    方子博是白银八段的超凡者，算是六人导师队的队长。

    他与另外一名白银六段的导师率先踏入裂缝。

    接着在另外四名导师的组织下，两个班级的学生依次进入。

    林立和白云和一起迈步走了进去。

    踏入裂缝的第一个感觉有些失重，身体仿佛要飘起来般。

    继续向前走去，便会感觉到次元物质不断冲刷着身体的粘稠感。

    当整个人都被黑暗吞没之后，他失去了所有感知。

    下一瞬，短暂失去的感知恢复正常。

    一阵湿热的微风刮来，浓浓的土腥味钻入鼻腔。

    林立睁开双眼，入目的一个暗红色的世界。

    一眼望不到边的红土荒原，附近还有一个巨大的圆形广场。

    广场上矗立着一根又一根粗大的黑色石柱，但大多数都只剩下半截，很显然是都被破坏了。

    若是从高空往下看，依稀能分辨出这些黑色石柱所形成的图案是一个恶魔头颅。

    这里原本栖息着一个恶魔部落，不过在很久以前就被人类剿灭了。

    林立抬头仰望高空，并未看到人类习以为常的月亮或者太阳。

    而是仿佛伸手可摘的漫天星辰，密密麻麻宛若星河，悬挂在天空中缓缓流淌。

    这幅星空图，壮观且瑰丽，璀璨而耀眼，点亮了整个异世界。

    林立来过一次这个恶魔秘境，对于眼前这种充满神秘气息的画面毫无兴趣。

    他现在只想尽快开始历练课程，然后想个办法偷偷溜出去尝尝恶魔的味道。

    等所有人都进入恶魔秘境之后，六位导师两两一组分散开来。

    最强的方子博导师和另外一名导师在前面开路，另外四名导师则守在学生队伍的两侧。

    在荒野中快速向前推进了十几公里后，看到了一条淡红色的河流。

    有河流的地方，就会有恶魔栖息繁衍。

    只不过这一带作为超凡学院历练的地点之一，经常遭到清洗，很难看到恶魔的身影。

    六位导师带着学生们沿着河流一路前进，没过多久便看到一片连绵起伏的山丘。

    这一带都是恶魔栖息的地方，隐隐约约间，似乎能听到从远处山谷里传来的恶魔怒吼声。

    这里是恶魔山脉的外围，也是这次历练课程的地点。

    “走，我们先去踩点。”

    方子博站在怪石嶙峋的山脚下，朝另一名导师说道。

    后者点了点头，随后和方子博一同上山。

    剩下的四名导师则再次提醒学生们注意定位手环。

    半个小时后，四位导师的定位手环相继亮起绿光，并发出三次间隔了一秒的“滴滴”声。

    这是方子博导师传过来的信号，表示没问题。

    “范围是最外面的三座山，切记不要继续深入，都明白了吗！”

    昨天被林立一拳打到吐血的欧丹君导师，一脸严肃地站在所有学生面前大声喊道。

    “明白了！”所有学生异口同声的大喊道。

    “那么，历练开始！”

    欧丹君导师说完，朝另外三名导师点了点头，随后四散进入山脉。

    三座山都会有一名导师坐镇，另外三名导师则在周边巡逻。

    一旦学生遭遇危险，就近的导师会第一时间赶过去营救。

    当然了，这三座山里，都是一些黑铁级的低级恶魔，而且数量不多，一般不会有什么危险。

    在深入五公里左右，才会出现青铜级恶魔的身影。

    而五十公里内，偶尔才会冒出一头白银级的中级恶魔。

    所以有六位白银导师守护，历练课程的安全还是能保证的。

    当然了，无论在哪个世界，意外是永远不断的。

    谁都无法预测下一刻会发生什么，所以也不会有绝对的安全。

    毕竟人要是倒霉起来，走在大街上都会被车撞死。

    历练的三座大山呈“品”字形，110名学生或两人一组，或三五人一组，分别从左右两侧的山脚处往上爬。

    与此同时，远处山林间突然出现七八个人影，皆是一脸冷酷地凝视着那三座山头。

    在不夜城和张粲东一起被林立看到的一男一女，赫然便在其中。

    “猎物已进入牢笼，准备动手！”

