    “你……”

    千仞雪面红耳赤，虽然早已经做好了心里准备，可为什么从伶陌嘴里说出来的话，总感觉怪怪的。

    “好了，今晚不见不散哦！”

    带着极度的恶趣味，伶陌直接离开了。

    留下千仞雪茫然的坐在那里。

    “该死的臭流氓……”

    看着伶陌离去的背影，千仞雪真不知道该怎么面对伶陌。

    又爱又恨？

    似乎就是这种矛盾的心里，早已经在内心发酵。

    自从发生第一次关系之后，她整整几天几夜没有合眼，一闭上眼就是伶陌那张让人又爱又恨的笑容。

    明明很恨伶陌，但……那种感觉，似乎又很美妙。

    这段时间来，一直都很纠结，不知道该怎么面对伶陌。

    上一次在圣殿门口，她一收到伶陌的消息，直接杀了过来。

    其实更多的是想见伶陌一面，可是见了他之后，又恨不得一剑杀了他。

    “哼……今晚我要让你知道，姐姐我可不是好惹的……”

    玉手轻轻抚在桌子上，望着伶陌潇洒离去的背影，千仞雪忽然发力，直接将手下的桌子拍成粉碎。

    “殿下……”

    一听到里面的动静，十多个士兵冲了进来，还以为发生了什么。

    “殿下，你没事吧？”

    气氛有些怪异，士兵们看着脸色略微有些红的千仞雪，十分不解。

    这两个大男人在里面到底聊些什么？咋还能聊的面红耳赤的？

    哦！我懂了……男上加男？

    似乎，有不好的传闻从这个酒馆里传出。

    莫非太子殿下喜欢男的？

    这一消息，不胫而走！几乎短短半个小时内，传遍大街小巷。

    越传越离谱，当今太子爷雪清河的形象顿时一落千丈。

    说什么喜欢男的，不仅如此，还同时和几个男人有不清不楚的关系。

    各种各样的传闻，越传越离谱。

    从这一日起，千仞雪跳进黄河都洗不清了。

    她确实喜欢男的啊，可问题是她不是男的啊！

    怎么解释？

    难道告诉这些人，她是女儿身？

    忽然有些头疼，千仞雪完全压制不住了。

    “滚下去……”

    一声冷喝，吓退无数士兵。

    却没想，这一声冷喝，被这些士兵当做做贼心虚了，直接实锤了。

    当今天斗帝国太子爷，喜欢男人。

    不仅千仞雪的形象大跌，连伶陌也牵扯其中。

    无数的人想要看看，到底是怎样的男人，连太子都敢搞？

    早已经离开的伶陌，可不知道这些，此时……他已经离开了天斗城，直奔落日森林而去。

    走了将近一个多时辰，伶陌遥遥可见前方大山，赫然竖起无数座宫殿。

    从山脚到山顶，修起了一条长长的阶梯路。

    在山脚处，赫然立着一块石碑，石碑上只写着两个字。

    鬼门

    其写法着实诡异，让人有种不寒而栗的感觉，四周阴森的气氛，以及建筑风格。

    让人仿佛进入地府一般，浑身发毛！

    从阶梯往上走，一个禁闭的大门，就竖立在半山腰，上面的牌匾上，写着几个大字。

    “阎罗殿……”

    后两边分别写着。

    幽冥鬼界，生人止步！

    短短八个大字，给人一种身临死亡的感觉，特别是配上那阴森的环境，以及古怪的气氛。

    “嘿嘿，有点意思嘛！”

    伶陌满意的看着前山的一系列风格设计，比理想状态还要好。

    鬼门，专门收留妖魔鬼怪的地方，正常人想踏入这个门，根本不可能。

    “有时间看来得去坟里找找，把那些什么阴兵，幽灵什么的都带回来。

    打造一支真正的暗影军团，看起来更加有意思……”

    伶陌忽然突开奇想，凭借手里的三千兵甲，再想办法把阴冥界域的那些妖魔鬼怪都带回来。

    那会是怎样的一种情况？

    鬼门鬼门，就是专门收留妖魔鬼怪的地方。

    可惜……斗罗世界里似乎没有这种东西，想要把那些玩意挖出来，并且驯服他们，不是一件容易的事情。

    而且……想要找到他们，还得依靠三世铜棺，否则伶陌根本找不到他们的踪影。

    三世铜棺，每一次都会给伶陌打开一条神秘通道，只有在它出现时，伶陌才能进入那种阴邪的地方。

    “算了！这些玩意先放一放，等以后有机会了再说……”

    三世铜棺短时间内不会再出现，伶陌只好放弃。

    打开阎罗殿大门，伶陌直接进入。

    入眼的便是一座巨大的宫殿，当然……这也只是半山腰的一座宫殿。

    另外……在山顶上还设有主殿，副殿，以及各种各有的宫殿。

    而且……这只是一座山的，另外几座山还在修建当中。

    工人有铁锁搭成一座桥，将几座大山连接到一起，其他山几乎没有路可以上去，山势崎岖，一般人根本无法登上。

    除非可以飞，不然根本不可能上山。

    唯一的可能，就是从阎罗殿打上去。

    当初独孤博选址的时候，就发现了这一点，因此才选择这一个绝佳的地方。

    地势易守难攻，一般人根本无法攻破，只要守住主峰，其他峰便可高枕无忧。

    “宗主！”

    伶陌在山涧观望，忽然……从远处飞奔而来一个身影，不到一秒的功夫，便出现在他面前。

    是独孤博！

    “哟，最近精气神不错呀，荣光满面的，越看越帅了，这是焕发第二春了？”

    伶陌发觉，独孤博头上的头发竟然全黑了，看着精气神不错，越看越年轻的那种。

    这老头……最近发生什么好事了，竟然这么有精神？

    “嘿嘿，看你说的，好像老夫我以前不帅似的……”

    独孤博傲娇道，自从归顺伶陌之后，他的性格慢慢的也被伶陌带歪了。

    “看吧你美的，说吧，什么事！”

    “是这样的！目前主峰几座大殿已经建好，除了其余两座山以外，基本已经完工。我们什么时候大开山门，招收弟子？”

    “嗯……这个我知道了！现在就可以去办了，由于本宗主事务烦身，只能仰望独孤长老亲自出手操办这些事了……”

    伶陌忽然笑道，他忙吗？

    怎么可能，每天醉生梦死，谁也没有他过的舒坦了。

    只不过……他不想管这些闲事，专业的事情，还得交给专业的人去干。

    独孤博就是最好的人手。

    “我靠，你想偷懒就直说，你以为我不知道嘛？

    天天在学院里和你那两个小女友玩多人运动，老夫我早已经洞察了一切……”

    “玛德，你是怎么知道的？”

    这一听，还得了？

    这老头什么时候去过史莱克学院了？不仅如此，他竟然知道伶陌和朱竹清宁荣荣的事情。

    “嘿嘿……前两日我本来是去找你报告工期的，不小心碰到的……”

    “我尼玛！”

    “算了，你想怎么着？”

    “想让我去卖命，没问题！不过你总得给我点动力吧？”

    独孤博阴险的笑道，他可是惦记伶陌手里的宝贝多时了。

    “我身上的暗器，你不是都有了吗？就一个孔雀翎还不够吗？”

    “不够，我想要两个……”

    “哦……你是想给你孙女也弄一个吧？”