    第457章娘家人

    霍骐骏的检查结果出来之后，王小青等人总算能睡个安稳觉。

    池枣枣开着桑塔纳把人拉到小洋楼去，发现阿炳守在门口：“阿炳哥？你咋在这呢？”

    阿炳打了个大大的哈欠，迎上前来说：“枣枣，老板让我领人来打扫。我看你们还没回来，就在这边等。”

    池枣枣点点头，“阿炳哥,辛苦你了。”

    “嗨呀，这有啥辛苦的？”

    阿炳摆摆手，他给许青松跑腿跑惯了，问起正事儿：“对了，枣枣，我明儿个去你们村签合同,还是等你们一块回去再签？”

    池枣枣不答反问：“许叔那边怎么说？”

    阿炳：“老板说，让我尽快把合同签下来。”

    池枣枣扭头跟霍骐英说：“骐英哥,明天你和阿炳哥一块回村里签合同吧？”

    霍骐英难得来一趟省城,怎么着也得去疗养院看一眼杨晓芸再走，“行啊。阿炳，回去之前，我想先去看看我小姨。”

    阿炳答应下来，比了个ok的手势，打着哈欠准备要走。

    池枣枣叫住阿炳，从后备箱里拿东西：“阿炳哥，你稍等，我从家里给你带了你喜欢的肉酱。专门按照你的口味调的。”

    阿炳的瞌睡虫瞬间没了，乐颠颠凑过去：“嗨呀，枣枣，我最近苦夏，吃啥都觉得没味。你这肉酱来得正好！”

    池枣枣笑笑没说话，又搬了一袋子山货，一并拿给阿炳。

    阿炳笑得见牙不见眼，促狭道：“哎哟喂，我说几句话就能换来这么多好东西,一言千金啊。”

    “枣枣。”

    霍骐骏久久等不来池枣枣,只得从后视镜里看她，见她和阿炳说个没完，又是塞吃的又是说笑，心里酸溜溜的。

    池枣枣听到霍骐骏叫她，眼里多了几分羞涩：“阿炳哥，你还没见过霍骐骏吧。他醒了，让他给你打声招呼。”

    阿炳半是玩笑半是认真说道：“我早就想见见人了。我们枣枣小姐这么优秀，她的男人得优秀成啥样才能入她的眼呐？我可得仔细瞧瞧。”

    他眼中的池枣枣千好万好，除了长相不行之外，池枣枣就没别的缺点。

    男人最是了解男人。

    阿炳有些担心霍骐骏是个“表面光”，明明心里万分嫌弃池枣枣的长相，表面上却一点没泄露他的真实想法。

    这种心思隐藏得极深的男人，阿炳见过不少，他可得替枣枣小姐把把关。

    万一这霍骐骏是这种人渣，阿炳冒着被池枣枣厌恶的风险，也得好好提醒她一番。

    身为池枣枣的“娘家人”，阿炳笑得比平常更灿烂几分，眼睛却片刻不离霍骐骏，恨不得把他从里到外X光一样照出来。

    “你好你好，我叫阿炳。枣枣小姐喊我一声阿炳哥,我比她年长几岁就厚着脸皮应了。霍兄弟，你要是不嫌弃的话，喊我一声阿炳就行。”

    霍骐骏一眼看穿阿炳的小心思，他好笑又无奈，更多却是为池枣枣高兴。

    他没从阿炳身上感受到“情敌的敌意”，跟着池枣枣一起称呼：“阿炳哥，这么晚还给你添麻烦。枣枣跟我提过阿炳哥，阿炳哥在枣枣和骐英哥刚来省城的时候，帮过不少忙。”

    (本章完)

