    “小丫头在想什么？”葭葭正低头冥思间，冷不丁一声突然响起。

    被卫东突然的说话声吓了一跳，葭葭抬头，看了眼卫东又默默的低下了头。

    只是在心中觉得卫东对她此举便似是在逗宠物一般，时不时的打压一下，以防止她有多余的动作。

    二人一路小心前行，预想中的危险却迟迟没有到来，葭葭不由的眨了眨眼，心中疑惑开来：“莫不是她太过小心眼了？”

    可是，似乎正是在嘲笑她一般，她心中这个念头方起，那边便忽地燃起一阵青烟，还未察觉到发生什么事，卫东便猛地一把松开了葭葭的手，不由的摔着手，面色难忍，葭葭亦好不到哪去，不过是远处的一阵青烟，便让她的身上仿若火烧，这种感觉，当真是极为不好！

    二人不断的拍打着身上肉眼看不到，但在感官上却明确给予他们感官上如火烧般感受的看不见的火焰。而且越拍却仿若那火烧的越大了一般。

    现下若是有第三人在场，定会忍不住发笑，因为在他看来，只不过是两个修士上蹿下跳，使劲的拍打着自己的臂膀而已。

    二人亦是看不到，然而那等如火烧般的感觉却愈发的旺盛，看着与自己一样同样身不由己的卫东，葭葭不由在心底自嘲了开来：她二人这下当真是‘皇帝的新装’现实版了！

    原本便是不存在的，偏他们要以之为存在，结果便贻笑大方了。

    到底是葭葭心中所想。虽说没有明着告诉卫东。却将自己的想法说给了丹田之内的器灵听。

    却不料。这器灵听了，却是先沉默了一会儿，而后竟是缓缓开口了：“说不定，这当真是‘皇帝的新装’说不定呢！”

    “你说什么？”葭葭大异，不管器灵说的对不对，她听还是要听的，不过最后决定的人还是她，是以器灵有此话一出。葭葭当下便大惊了开来。

    “此地诡异，灵气浓郁的已然不正常。并不是常人所说的什么地级灵气，天极灵气，而是一种纯粹的灵气，这种灵气太过纯粹，以致于被一般修士接触到，深桑若是没有那等吸纳灵气的宝物，是会爆体而亡的。”器灵缓缓说来，说道这里，还顿了一顿。深怕葭葭听不懂似的问道：“你听的懂么？”

    “懂！”葭葭言简意赅的回了一个字，又道。“你继续说！”

    “是么？你真懂？”器灵仍有些不敢置信。

    也难怪器灵不敢置信，一般的筑基修士乃至金丹修士对于这样的说法，几乎可说是没有一人会相信，如卫东之流已然了解了这类怪像的出窍修士自然是能够明白，可对于葭葭，器灵原本是打算做好唇枪舌战的准备的，只是，没有料到，葭葭竟是很快就回了他一个字“懂”，这不禁叫器灵生出了满满的而怀疑，她真懂么？

    器灵的疑惑，葭葭自是心知，她能懂是完全将这种原理比之为氧气，太过浓郁亦会造成不利的影响而已，不过是如此类比罢了。

    “除了仙器，又有什么法宝能完全的将灵气吸纳的正好呢！法宝能做的不过是替你吸纳部分灵气而已。也就是说，这里的灵气到底不正常，法宝所能做的不过是分去尔等的不适罢了，但是多少总会造成一定的影响。我虽说看不见外头，不过你不妨把眼界放大，且看看此地的布局是否有些怪异？我怀疑这很可能不过是一种幻术，先让尔等体质不如寻常，再乘虚而入，若是这地方的幻术非常之高，成功率可高达七成的话，剩余的三成便以尔等的体虚来补，自也能达到十成的。”器灵缓缓道来，“当然，这亦不过是我的猜测，如何抉择还在于你。”

    又是一个选择题么？不过比起方才的可是要好上许多。葭葭叹了口气，苦笑起来：“你还当真是喜欢让我做选择！”

    “有选择总比没选择要好。”器灵道，“如何，你说是也不是？”

    “也好。这个选择总要比方才的好的多。”葭葭轻笑莞尔。

    “可执行起来却一点不比方才容易。“便在葭葭莞尔之时，器灵却忽地肃了脸色，”就算他当真是幻术，你切要如何才能走出这幻术？还有，”器灵顿了顿，轻哼一声，”你身旁这位也不是善类，你当真便不打算防着他么？”

    “防，当然要防。”葭葭回答器灵的声音是斩钉截铁，可只有她自己心里才清楚心中的不确定，如何防着卫东，她当真还没想好。不得不说，即使葭葭心里明白卫东方才的举止不过是为了彻底震住她，可到底自己还是真真被他震住了，总觉得自己下一步的动作，便会立刻被他看穿一般。只是这话却不好当真当着器灵的面说出来，只好将它压在心底。

    这厢葭葭手上刚有动作，那厢卫东便先她一步开口了：“这可能是幻术，你只要破了这个幻术，说不定便能过了这一关了。”

    说的倒轻巧，那么轻巧，为何他自己还没从这里头出来呢？

    不过卫东既说了，也省的她要小心翼翼的防着卫东的动作了，无论如何？当真与卫东起了矛盾，纵使她有芥子空间做后盾。可葭葭不知怎的，心里发毛，似乎有一种本能的，不想要多进入芥子空间。

    许是葭葭本性之中一种叫“骨气”的东西在作祟，亦或者习惯了步步踏实走来，突然间，怀有芥子空间这段呢过逆天的宝物，出了问题只需躲进芥子空间，葭葭本能的觉得，这事最好不要开了头，否则，怕自己会从此产生依赖性。如此的修行，不管原著女主萧璃雪是如何修行的，可她连葭葭看来，这般修行是要出大问题的。

    或许是人家女主之气霸气侧漏，一直没有问题，可换了她连葭葭，也会没有问题么？她不敢打这个赌！

    再者说，即便是为难关头，她躲进了芥子空间，又能躲多久？还能躲一辈子不成？要么这般耗着，等待危险尽去之后再出来；要么危险不除，她干脆就在里头呆上一辈子，即便芥子空间里头千好万好，可到底不过方寸之地，她的修为又能长进到几时？

    更遑论现下外头还有个卫东虎视眈眈，若是当真当着他的面进入了芥子空间，恐怕，卫东对她会更感兴趣了吧！直觉告诉葭葭，叫卫东感兴趣，绝对不是件好事情！

    既是火，葭葭本能的便想到了水，手指捏了个凝水术洒落在自己身上。水珠落下，眼前便冒出了一缕轻烟，不适感非但没有减少，反而更重了。

    怎会如此？葭葭大惊：不应该啊！水克火乃五行正统啊！

    可是不管他五行正统还是异统，不行就是不行，葭葭无奈，只得放弃，还三味真火了这是。遇水反而烧的更旺！

    若是幻术，也当真是太逼真了一点。

    那卫东身上亦是忽地冒起了一阵轻烟，看样子是与葭葭一样试了一番这水火之道，只是不行。

    卫东亦发现了此事的严重性，皱眉了许久，竟是忽地盘腿而坐。

    “他这是在做什么？”葭葭小心翼翼的问器灵，“而且，我看他的样子好似不比我好多少啊！”

    “这应当是幻术高超，不管他修为多高，受的疼痛科不会比你少，这对于你来说，不正是幸事一桩么？不用担心他能对你多做什么？若是你侥幸能够先他一步破了这幻术，不定便能变为主动了。“器灵淡淡的说道，”不过，除非他死了，否则，你就算出去了，恐怕他还会咬着你身上的秘密不放的。”

    “且不说这道义的问题。”葭葭想了想，开口道，“你说说他死在这里头的可能性有多少？”

    “比你小。”主意是器灵提的，可凉水也是他泼的，他说罢，似是自嘲，“还是如你这般走一步算一步再说吧！”

    “多想无益。”葭葭说着忽地眯起了双眼，神识外放，向着周围散去。

    渐渐地，竟然进入了入定。这已经不是第一次了。葭葭能成为第一个开启空间灵根之人，要说器灵对她不重视，那是不可能的。不过他自也思忖过为何前后加起来近百人，独独她一人成功了，便于一些小细节上头发现了其过人之处。

    比如她独心自用，很容易进入入定的状态。比如她修炼很快便能天人合一。这样的人，即便资质之流都不如别人，可到底在于她的入定够快，心无旁骛，修行起来也不慢，更遑论她身怀空间灵根，修行速度自然不会逊于旁人。

    因此这世上有一些人，他们的修行虽说比起那些天灵根，双灵根要差上好多，但到底胜在其心无旁骛，即便是资质低下，可到底只要心性不差，耐得住寂寞，也有五灵根的修士修成天下闻名的大修士的。

    那种大器晚成之人一个个皆属基础踏实之流，其行事根底便在于一个稳字。

    虽然一直没有说，可器灵心中明白，葭葭身上亦有着这种相同的特质，不然如何耐得住久久不习功法。(未完待续。)