    王睿对自己的才华很有信心，平时参加过不少诗会词，京城勋贵子弟能超过自己的，还没出现。

    但听到李元海公布的结果，王睿当时就傻了。

    他的诗名，是《秋塞》，而不是什么《从军行》。

    是谁？

    到底是谁？！

    竟然敢在这时候，给自己下绊子？

    王睿脑袋嗡嗡响，因为半低头，没人看到他此时狰狞的脸。

    众人本来就怀疑是王睿的大作，如今见他站了起来，一个个脸上都出现果不其然的表情，冲他竖起了大拇指，赞不绝口。

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    “殿下大才，我等佩服。”

    “呵呵，还有人竟敢说要夺魁首，简直就是痴人说梦！”

    “……”

    大殿一片沸腾，张征和徐怀之见状，也如释重负，恵王夺了第一，那太子就无缘魁首了。

    这赌。

    他们赢了。

    两人相视一眼，都看到了彼此眼中的激动，太子倒台，将来不管是昌王还是恵王上位，他们立此大功，将来定能封侯拜相。

    见到这一幕，炎帝眉心微拧，虽说这一幕并未出乎他的意料，但此时见到王安输了，他的心里，还是有些不忍。

    诸多皇子中，能力出众的，当属大皇子和六皇子。

    大皇子性格沉稳，不骄不躁，但心思难以琢磨，六皇子看似洒脱，风度翩翩，实则心思最重……

    因此，他更喜欢心性耿直，胸无城府的太子，这也是他偏爱太子的主要原因之一。

    因为寄予希望，所以他才狠下决心，希望王安能破而后立。

    但现在……炎帝摇了摇头，觉得或许是自己的要求太高了。

    而王安，此时也是一脸懵逼！心说这家伙不会也是穿越者吧？居然也知道《从军行》？

    却没有人知道，此时的王睿，躁得满脸通红，众人夸奖一句，他就觉得自己的脸上，被重重的甩上一巴掌，恨不得地缝给钻进去。

    这时，李元海把全诗给念了出来。

    烽火城西百尺楼，黄昏独上海风秋。

    更吹羌笛关山月，无那金闺万里愁。

    琵琶起舞换新声，总是关山旧别情。

    撩乱边愁听不尽，高高秋月照长城。

    关城榆叶早疏黄，日暮云沙古战场。

    表请回军掩尘骨，莫教兵士哭龙荒。

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

    …………

    虽然李元海是只公鸭子的声音，但这一首诗，愣是给他念出了俾睨天下的气势。

    念完，大殿上静了一瞬，顿时喧嚣起来。

    “殿下不亏是京城第一才子，好诗啊！”

    “气势雄伟，又婉转千回，殿下堪称诗文宗师了！”

    “恭喜殿下，此诗定能在我大炎的诗坛史上，光辉夺目。”

    王睿闻言，脸色一阵青一阵红，站又不是，坐又不是，想要解释，喉咙却像是被棉花堵住，几次想要开口，却什么话都没说出来。

    而王安，这时已经瞪大了双眼，哎哟我操，兄弟，你这是冒名顶替啊！

    “肃静！”

    李元海继续道：“奉陛下命，撕糊名，此诗作者是王……王……王……”

    话没说完，李元海瞳孔一缩，两条雪白的眉毛几乎都要竖了起来，连声音都在颤抖。

    炎帝不满地瞪了李元海一眼，怒道：“你没吃饭吗？给朕念清楚。”

    李元海双手高高将考卷捧过头顶，道：“回陛下，是太子殿下，王安！”

    此言一出，满场寂静。

    众人的脸上还保持着原有的表情，呆滞下来。

    张征和徐怀之也是满脸震惊眼底深处，充满了惶恐。

    一直站着的王睿，听到王安的名字，一屁股坐在地上，一脸的难以置信！

    怎么可能？怎么会是他，他明明就是个废物啊！王睿在心底咆哮。

    至于张澜，已经双目无神，嘴巴张得能吞下一个鸡蛋。

    炎帝也怔住了。

    但他是一国之君，定力定然比其他人要，错愕了一下便反应过来，一把从李元海的手中，将试卷给夺了过来。

    王安两个大字，清晰地映入了眼中。

    “哈哈……好！好！好！”

    炎帝大笑，语气激动。

    看向王安的目光，顿时就不一样了，本来只希望王安能破而后立，却没想到，他竟然给自己这么大的惊喜，反手一巴掌，轻轻松松弄残了两位朝廷大员。

    唯独王安，嘴角顿时直抽抽，也不知道大炎是多久没有名篇问世了，竟然这么大反应。

    “不可能！”

    就在这时，回过神的张澜，倏地站了起来，指着王安道：“他怎么可能能作诗，之前写的树杈诗还一窍不通，一定是请人做好了，背出来的！”

    众人也回过神来，想到太子的过往，几乎便认定，张澜的说法是正确的！

    一个把优美的诗句，愣是写成“哎呀我的妈，好大一树杈”的人，怎么可能写得出这么好的诗句。

    王睿、张征以及徐怀之三人，也仿佛抓住了一根救命稻草，眼睛立即亮了起来。

    “不错，以殿下以往的……战绩，能写出这样的诗，很难让人信服！”张征假装若有所思地点点头。

    炎帝闻言，目光立即变得锐利起来，什么意思？朕的儿子，就这么没用是吧？

    “那以张大人之见呢？”炎帝连卿家两字都不用了，足以见他有多愤怒。

    事关自己的前途，张征只能硬着头皮道：“陛下，请现场出题，这样一来，定能服众。”

    “是的，陛下，若是殿下能当场作出诗词，我等定信服。”张澜也赶紧趁机道，看向王安的目光充满挑衅。

    炎帝脸色难看，目光看向王安，却见王安笑着站了起来，颠了颠坐得发麻的脚，道：“行吧！既然你们自取其辱，那本宫，就成全你们！”

    “父皇，请出题吧。”

    炎帝看着王安胸有成竹的样子，只好皱眉点点头，说道：“皇儿是当朝太子，那便以忧国忧民为主题，写一首诗或词好了。”

    忧国忧民？

    炎帝说的这是自己吧……

    王安扇子有一下没一下地敲着掌心，沉吟了一下，道：“那儿臣，便以一首《满江红》，赠与父皇！”

    话落，便提步在大殿中踱步，慷慨激昂的声音，也在大殿上传开。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！

    “大雁耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    王安开口时，众人还满脸不屑。

    等他念完上阙，众人的脸色，开始僵硬下来。

    待到他声音落下时，所有人看向他的目光，仿佛见到鬼……

