    “免费？”周围的人全都惊呆了，个个不敢置信地瞪大双眼。“你的药免费拿？”

    “作你的春秋大梦！你不认字吗？上面写着，每天进店前十名，我免费给他看诊，药费也免了。”姚青梨呸了一声。

    “谁、谁不认字！哼，谁会找你看病！”

    “你懂个毛线治病！没得被你给治死了。”

    “死也不会叫你这种银妇骗子治。”

    周围的人骂骂咧咧得更凶了。

    姚青梨却仍然笑眯眯的，她不生气！一点也不！因为她知道底层老百姓有多艰苦。

    “不看病，不买药那就滚，不要在这里挡着我生意。”姚青梨说完，便转身入铺。

    胡掌柜夫妇被吓得瑟瑟发抖。

    “她哪是做生意，根本就是发疯！”胡小沐冷笑一声，“哼，她最好保持这牛哄哄的样子，我倒想看她是怎么亏钱的！到时就有她哭了！”

    “臭小子！”胡掌柜在他后脑狠狠地一下。

    “孩子他爹……”陈妈一脸忧愁，“小沐骂人不对……但东家这态度和经营方式实在不可取呀！我瞧也熬不了多久，咱们还是早作打算吧！”

    “唉，我还不懂？”胡掌柜叹气，“我也不是贪她那七两银子，但我们走了，她岂不是会亏更多，咱们再尽一尽力吧！”

    “说得你好像能劝住她一样。”胡小沐翻了个大白眼。

    “我打死你！”

    “你打我不到，略略略！”转身就跑了。

    此后，胡小沐便时刻蹲在药架下，盯着姚青梨，好像这样，能盯出一个洞一样。

    在景王妃和姚氏母女一片幸灾乐祸，外头一阵咒骂声中，终于有人上门了。

    “姚青梨，你快过来，给我儿媳瞧瞧。”一个高分贝的声音响起。

    只见一个胖妇人，拖着一个孕妇进来，正是罗太太和她的儿媳刘婉如。

    罗太太在诊案前一坐，拉着刘婉如的手：“你快给她把把脉，她气血两虚，需要大补药！你不是神医吗？快诊，再开药！她这病需要血燕和野山参！”

    “滚！”姚青梨厉眼一瞪：“你儿媳面色红润，不虚，不需要补！更不需要这些名贵药材！你烦不烦啊？消停了这么多集，又出来蹦哒！龙套就别出来刷存在感了！快下线吧！”

    “你胡咧个啥，我听不懂！”罗太太尖声道，“你这是不会看吧？啊？你根本就不会医！所以，你才不看！”

    “滚边去！这么喜欢讹人，我教你条妙计——街上马车这么多，你直接往上撞，再倒地上装受伤，碰瓷去吧！”

    “你——”

    “滚滚滚！”夏儿已经冲上前来，把罗太太往外推，“你就是想讹我家药材而已。”

    “哎唷——”罗太太被推得一个踉跄，气得胖脸都快冒烟了。

    她是真的想讹姚青梨！

    她觉得姚青梨就是个骗子，哪会医的，但药店前十名看诊免费，抓的药也免费。她干脆就拉着儿媳过来看诊，还告诉姚青梨症状。

    姚青梨为了装模作样，一定会顺着自己的话编。到时名贵补药就到手了！

    到时，自己也会很识趣地帮她骗骗外面的人！

    哪里想到，这银妇骗子竟然这么不上道。

    “娘，咱们快走吧！”刘婉如一如既往地被吓哭了。他们家不缺衣短吃的，为什么要出来讹人啊！

    “走你个鬼！”罗太太干脆在门口站定，双脚一叉，抡圆膀子在腰上一掐，摆好姿势，指着铺子就开喷：“我儿媳这么明显的症状你都看不出来，果然是个骗子！偷了人家秘方的小偷！冒认自己是神医的骗子！不守妇道的银妇！”

    “死肥猪，我打死你——”夏儿举着扫把，凶神恶煞地冲出来。

    “啊呀，恼羞成怒杀人啦！要灭口啦！”

    罗太太干嚎一声，便拖着刘婉如跑了。

    周围的百姓一阵阵哄笑，这场闹剧，立刻就传到了姚家。

    “哈哈哈哈——”

    高氏和姚盈盈正在吃饭，突然听到这个消息，都快笑疯了。

    “噗，嗝嗝……”高氏差点就被嘴里的饭给噎死了。

    “咳咳……”姚盈盈也是笑得趴到了桌上。

    “我的天，太太和小姐当心点。痴姗，以后这么好笑的消息，可不能在饭桌上说。”乌嬷嬷回头瞪痴姗。

    “不不，得说。”高氏却道，“若以后姚青梨都闹这样的笑话，我宁愿笑死在饭桌上。”

    “瞧瞧，立刻就露出马脚了。”乌嬷嬷乐得见牙不见眼，“果然是真的假不了，假的真不了。”

    可到了第二天，她们就笑不出来了。

