    这么一闹腾，村子里的人听到动静赶了过来。

    李舟伯听说自家孙子又闹事了，随手抄了门后扁担，一瘸一拐急急往外走，“看我这次不打死他！”

    钟氏一听这话也坐不住了，摸索着也颤颤跟了过去。

    白拂与乐婶子赶到时，见到的便是奶奶哭爷爷打孙子梗脖子众人劝的闹腾场面，小四儿巴格反倒被挤到了人群外。

    见小四儿没事，乐婶子提到嗓子眼的心终于落下来。

    “到底怎么回事？”白拂问在一旁神情复杂的小四儿巴格两人，“受害人是谁？在哪里？”

    巴格给小四儿一个小眼神，意思是你闹出来的事你自己说。

    小四儿一脸尴尬看白拂，犹豫着艰难开口，“没有受害者，是场误会。”

    然后小四儿将刚才发生的事情讲了。

    原来李枣在外村被地痞打了，回来怕回去被人瞧见，本想悄悄洗把脸，憋着气一时气不过对着井里喊了一嗓子，结果被小四儿瞧见误会他杀了人...

    白拂这才松口气。

    刚才村里人来找乐婶子，说小四儿在村口与李枣闹起来了，那人也不清楚情况，乱七八糟说好像关系到人命什么的，吓得乐婶子魂都差点没了。

    白拂视线落在被众人护着的李枣身上。

    李枣爷爷在那举着扁担打也不是放下也不是，劝架的都是些上了年纪的妇人，倒不是觉得李枣不该打，只是毕竟是看着长大的孩子，钟氏在一旁又哭得那般伤心，让他们眼睁睁看着不劝实在于心不忍。

    “小枣儿，快给你爷爷认个错，这事儿就揭过去了。”一个妇人劝道。

    李枣脖子一梗，“我没错！”

    说着狠狠瞪向小四儿，仿佛忘了自己现在处境一般开始放狠话，“小四儿，你给我等着。”

    小四儿的小身板抖了抖。

    “你还敢耍横？”

    李枣爷爷气得一扁担不管不顾砸下去，众人一声惊呼退开，李枣没躲，生生扛住这一扁担，却倔强得丝毫没有要松口的意思。

    李枣奶奶听到惊呼声，也不管不顾冲过来，一把抢过扁担砸回去，“让你打我孙子，让你打我孙子，你把我儿子送去送死还不够，还要打死我孙子，我跟你拼了！”

    李枣爷爷挨了几扁担，不躲不闪，吭都不吭一声。

    这爷孙俩，还真是一样的倔脾气。

    白拂轻叹口气，在巴格耳边交代几句，巴格听完有些犹豫，“真的要这样吗？”

    白拂点头。

    巴格无奈，扒拉着挤进人群，“今日这事确实不是李枣的错，他脸上手上的伤是我打的。”

    众人惊愕看向巴格，包括李枣和小四儿。

    李枣爷奶也愣了。

    李枣奶奶直接丢了扁担，转身伸手找李枣，“我的枣儿，你受伤流血了？没事吗？疼不疼？要不要紧？”

    巴格摸摸鼻子，老天，他真的不擅长说谎啊，“因为他欺负小四儿，我想给他一点教训，下手重了些...为了表达歉意，医药费我来付，还会给你们适当补偿。”

    李枣与小四儿隔空对视一眼。

    小四儿去郭家村请来大夫，大夫给李枣看完伤，顺便看了李枣爷爷的腿和李枣奶奶的眼睛。

    李枣年轻又皮实，受的伤看着重，其实养养就能恢复。

    李枣爷爷的腿疾则是恶化了，要吃药养着，李枣奶奶眼睛还有救，就是需要银子治。

    “我能出钱帮你爷爷治腿，帮你奶奶治眼睛。”白拂将李枣喊道一旁开门见山道，“但是我有一个条件。”

    李枣一脸警惕看着白拂。

    他看不懂这人为何先帮他说谎，此刻又提出帮他爷奶治病，他们又不认识。

    总不能是因为小四儿误会害他被爷奶打的原因吧？

    可...条件实在太诱人了，他承认他拒绝不了。

    “什么条件？”他听到自己弱弱说道。

    白拂微微勾唇，递过来一张契约，“将你自己卖给我三年。”

    ...

    离罗锦赶考的日子越来越近。

    饶州最繁华的镇子是白麓镇，因此府试考场就设在镇上，白麓学院学子也就免了远途赶考之苦。

    纵使如此，白拂也不敢松懈。

    她提前好些天，给罗锦准备了单独的房间，再三嘱咐小亮小四儿不要吵闹，又让大丫给罗锦单独准备了一日三餐营养餐。

    想想觉得这样还不够，她连哄带骗喊来秦十三，让他给罗锦开小灶。

    “小白”

    小思一边帮忙掰玉米棒子，一边吐槽，“秦哥哥比罗哥哥还要小，他辅导有用吗？”

    白拂在躺椅上半躺着眯眼吃水果，秋日午后的太阳晒得人正舒服。

    “学问可不光看年纪，别看秦十三年纪小一点，但是他启蒙早，又在元都读过书，爹还是夫子，他的学识我是服的。”

    白拂声音不小，想必能传到书房那些人耳朵里。

    看到白拂故意扯着嗓子说话，表情刻意得不能再刻意，小思目瞪口呆都忘了手上还有玉米要掰。

    “原来你就是这样把十三哥哥哄来的。”她一脸恍然。

    白拂佯装生气，压低声音。

    “瞎说什么，怎么能说是哄呢！你说说，我哪句话不是大实话？！”

    小思乖乖闭上嘴，重新掰玉米，过了一会儿突然问道：

    “对了小白，你以前说的那个玩套圈圈的弟弟，不是小亮吧？”

    白拂拿水果的手一顿。

    “嗯...不是，怎么了？”

    小思哦一声，收回打量视线。

    “没什么，那天我说跟他比一比，他好像不知道这是什么，就有些奇怪。”

    白拂含糊应一声，换了话题两人又闲扯了一会儿，不多久，小亮从书房逃也似的跑出来，一屁股坐在小思旁边：

    “小白小白，我又听了一节天书，现在可以给我讲故事了吧？”

    白拂为了让小亮主动读书，经常用讲故事这招鼓励他，闻言放下手里拿起就舍不得放下的果子，开始讲起来。

    “上次我们说到盘丝洞蜘蛛精缠陷唐僧，悟空打死蜘蛛精，今天我们讲...”

    院子里响起白拂夸张又有节奏感的声音，直到秦十三结束讲授，从书房出来时，白拂还在滔滔不绝手舞足蹈。

    两个小朋友听得聚精会神，眼睛都舍不得眨一眨，秦十三没去打搅，找了个角落坐下来一起听。

    白拂一口气讲了三个回合，停下来时才觉得口干舌燥，喘着大气给自己倒了杯凉水。

    “好了好了，今天就讲这些...欲知后事如何，且听下回分解！”

    小思还没过瘾，还想继续听，却见小亮虽然也是满脸意犹未尽却没有多说什么，而是一脸殷勤地扶白拂去饭厅，于是聪明地选择闭嘴。

    小亮这两年都和小白在一起，论起了解肯定是他更了解小白。

    饭桌上，秦十三吃着据说是特地为他准备的饭食，突然问起白拂刚才故事哪里看到的，他怎么没听过吧。

    你没听过的故事多着呢，白拂腹诽。

    “我随便编的”

    白拂嘿嘿一笑，“你还想听吗？想听明天再来，我再给你讲三大回合！”

    秦十三不置可否，继续吃他的菜。

    心里却在腹诽，你这小子做得这么明显，真当我没看清楚你的小心思吗？

    只是懒得戳穿你，而已。

    白拂笑嘻嘻帮罗锦夹一块糖醋排骨，“最近太辛苦了，多吃肉。”

    想想又给秦十三夹了一块。

    “你也辛苦了，要好好补补。”

    罗锦还是不太适应被这么细心照料，礼貌接过低头吃起来，秦十三则故意假假笑了一个。

    “我看你最辛苦，操不完的心，忙不完的活儿。”

    白拂也假假一笑，给自己夹块肉，“那我也要好好补补。”

    秦十三顿时有些无语。

    这家伙，越来越知道怎么堵他的话。

    他看一眼慢条斯理一口口吃排骨的罗锦，若有所思。

    他一开始是坚决反对白拂用这种损害读书人风骨的方式收买人的，但知道罗锦家庭情况后，他妥协了。

    他并不是顽固不化之人。

    白拂有些话说得也不无道理，有才能的人不应被穷困束缚手脚。

    想到这里他自嘲一笑，可能他真的是舒坦日子过惯了，说起大道理来冠冕堂皇，有些何不食肉糜的味道。

    看秦十三表情，白拂有些担心他莫名其妙发神经，然后生气明日不来辅导罗锦，忙又给他盛碗汤殷勤递到人跟前，“这汤对嗓子好。”

    秦十三接过，拿起汤勺慢慢喝起来。

    白拂松口气，转头见小思正一脸意味深长看她，微微一怔，随即瞪回去：

    “看我能下饭吗？看你瘦的，快吃快吃，我让大丫姐姐多做了些，等下带一份回去给你爹爹和阿礼叔。”

    小思下意识摸摸自己圆乎乎的脸，哪里有瘦，来白麓镇每天吃小白做的饭后她明明胖了一圈。

    不过小亮说了，有一种瘦叫小白觉得你瘦，这么想着，她调皮吐了吐舌头。

    秦十三嘴角抽了抽，“你怎么喊人阿礼叔？”

    辈分好像有点乱？

    啥意思？

    白拂也是一愣，“小思喊我哥哥，喊阿礼叔叔，我不喊阿礼叔叔喊什么？”

    秦十三哑然。

    小思虽然也喊他哥哥，但他还从来没有想过喊阿礼叔，或者斐叔...

    晚上秦十三送小思回去，斐夫子亲自出来道谢，“给十三添麻烦了。”

    “没有，小思很乖。”

    说罢，秦十三将食盒递过去，“这是白拂让我带回来给您和阿礼叔的。”

    斐夫子笑着收下，递给阿礼，阿礼接过食盒看了看，还夸了句好香。

    秦十三见斐夫子没有表现出异样，想着是自己多心了，闲聊几句便告辞离开。

    目送秦十三离开，斐夫子看着阿礼手里的吃食有些无奈。

    “下次让小亮哥哥不要再破费了。”他再次嘱咐道。

    最近小思每次去小亮家，回来都会带些吃食回来，而且自从他回赠一本书后，小思带回来的东西一次比一次多。

    这样送来送去，不仅人情换不清了，还会给人家造成不必要负担。

    这些学生家人就是这么热情，短短几个月，他已经回绝了不少赠礼，偏偏这个他不好拒绝得太强硬。

    谁让自家闺女喜欢去人家里玩呢。

    这么想着，他回屋又取来一本珍藏诗集书交给丹娘，“下次再去将这本书送给小亮哥哥作为回礼。”

    小思含糊哦一声，接过书先回了房间。

