    苏含截杀案，该查的查，该清的清，该剿的剿，该杀的杀，轰轰烈烈近一个月，才落下序幕。

    这一个月里，楚宸忙了个不可开交，刑部、大理寺也忙了个人仰马翻。

    顾轻衍也没闲着，每日更是忙着三年一届的天下官员考核，同时日复一日地算计着日子，催着盼着安华锦进京。

    当安华锦来信时说已离开南阳出发来京时，他面上终于露出了笑意。

    顾老爷子这些日子觉得没眼看自家孙子，跟个望夫石一样，明明在朝堂上，是厉害的顾大人，但回了家，无论做什么，都要时不时地摸摸身上佩戴的吉祥结，或者捻捻手腕上因为端阳节安华锦给他栓的七彩手绳。

    自从安华锦离开后，他就没见他怎么真心地笑过，如今终于又会笑了。

    他搁下茶盏，问，“小安儿的信？也忒勤快了些。她说了什么好事儿让你这么高兴？”

    顾轻衍抬起头，眉眼含笑，“她说她已出发，离开南阳，要来京了。”

    顾老爷子一愣，恍然，笑骂，“臭小子！总算[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]让你将人又给催来了。”

    顾轻衍弯起嘴角。

    顾老爷子看着他，“你既然明白自己的心意，就动作快些，将她娶进家门。若是安顾两家都有意，快速地过六礼大婚，陛下就算有取消婚约的心思想阻拦，也没法子阻拦。”

    顾轻衍放下信笺，轻轻一叹，“若是像您说的这么简单就好了。”

    “嗯？”顾老爷子看着他，“安家小丫头为你来京，陪你过七夕，不就是心里有你吗？既然两情相悦，为何不简单些？免得夜长梦多。”

    顾轻衍摇头，“爷爷，您知道的，安家，没男丁了，只她一个女儿家，自小长在南阳军中。她对南阳军之心，无异于比南阳王府那一座府邸还重。岂能因为喜欢我，而轻易舍了南阳军嫁进顾家？”

    顾老爷子没说话。

    “而我，自然也不可能去南阳的。”顾轻衍惆怅，“爷爷自小培养我，做顾家继承人，我这一生，也背负着顾家门庭的责任，不能舍弃。”

    顾老爷子想了想说，“自古男儿家与女儿家岂能相提并论？”

    顾轻衍笑，“爷爷错了。若是别的女儿家，也就罢了，自然不能相提并论，但她是安华锦。可以这样说，自从三年前，安爷爷将南阳军一应事务都交给她后，她一个人，便担起了养南阳军的责任。您觉得，百万南阳军是那么好养的吗？这天下，有几个人能做到？可是她做到了。换句话说，若是能找到接手南阳军事务的人？老王爷何必用自家孙女如此辛苦？南阳大约是找不出一个人能如她一半做到。或者说，如今的南阳军，能离了她，因为有老王爷在，能支撑着南阳军安稳，但老王爷百年之后，谁敢保证，南阳军还能离了她？”

    顾老爷子沉默，半晌后，点头，“你说的对！”

    那小丫头聪明，有能耐本事，三年前便接手了南阳军一应事务，让南阳军始终安稳地井然有序，可见一斑。若不是真无人能及得上她，老南阳王自然不会明知道她有婚约将来要嫁进顾家门还让她顶上。

    他也跟着叹了口气，如今总算理解自家孙子的难处了，“那你说，你们这该怎么办？”

    顾轻衍摇头，语气带了一丝情绪，“爷爷，若是我们的婚约，一辈子如此拖着，您觉得如何？”

    “不行！”顾老爷子一惊，断然不准许。

    顾轻衍笑笑，“那我如今就不知道了，我只盼着她来京陪我过七夕。”

    顾老爷子：“……”

    他出了顾轻衍的院子，走出很远，一阵风吹来，他觉得后背一阵凉意，伸手往后一摸，这才惊觉后背已出了一层凉汗。他停住脚步，想着刚刚他的孙子想说的怕不是那一句一辈子如此拖着的话，他想说的怕是知道他不会同意，才没说出口的话。

    没错！他就算死，都不会同意的。

    南阳军离不离得开安华锦他不知道，他只知道，他的孙子不能离开顾家，顾家没有人能及得上顾轻衍，他是顾家新一辈稳固顾家基业承以后继的希望。南阳王培养安华锦不易，他培养一个最出类拔萃的继承人也不易。

    安华锦带着楚思妍途经春水渡时，沈如风依然等在春水渡，不过这次，不是劫安华锦去千水山做客，而是等在春水渡，特意与她详细地说说这些日子发生的事儿，以及如今十里堡的下场和绿林重新洗牌后的格局。

    楚宸带着人将方家满门抄斩，而他则带着皇帝的圣旨，剿灭了十里堡和夜来香。其中颇费了一番功夫，不过好在，如今一切都处理好了，十里堡已不复存在了，夜来香跑了两个人，也已被缉拿归案了。

    其中值得一提的是，十里堡的大小姐花似玉并没有死，而是被人给救了，救了花似玉的人，是当今陛下。

    安华锦听沈如风说别的，听的漫不经心，早有预料，但如今听到这个消息，着实没料到，愣了愣，“陛下怎么救了花似玉？”

    陛下有什么理由救花似玉？难道花似玉的身上还有什么别的秘密不成？

    她与顾轻衍的书信来往中，顾轻衍并没有提到花似玉被陛下救了。也许是不乐意提，也许是不好从书信中明说陛下此事？

    沈如风有些郁郁地压低声音说，“陛下在六皇子案发后，不知怎地，又想起了张宰辅案，跑去天牢看张宰辅，而花似玉就关在张宰辅牢房的旁边，陛下就见着花似玉了，你知道的，花似玉那个女人，那一张脸，被陛下给看上了，于是，让人安排了个假死，给弄进后宫了。”

    安华锦：“……”

    她能说什么？

    当今陛下，除了多疑，还有一个不算什么缺点的癖好，就是喜爱美人。看当今皇子公主们一大堆，看后宫三年一选秀就知道。

    但她是怎么都没想到，这花似玉，陛下竟然也要。

    安华锦无语了好一会儿，终于明白沈如风为何特意又在这里等着她了。花似玉和十里堡落得这个下场，可以说，是她和沈如风一手造成。若是花似玉死了也就罢了，偏偏，她被陛下弄到枕边去了。

    这万一她受宠了，枕边风一吹，她嘛，好歹是南阳王府小郡主，陛下兴许不会怎么地，但沈如风一个江湖人，如今虽然立了功，但就不好说了。

    他以后的日子，有这么一个女人若是暗地里寻仇的话，还真不好过。

    沈如风脸色不好看，瞅着安华锦，“所以，安小郡主，你懂的，我以后过的好不好，就看您此次进京，能不能收拾了那个女人了。”

    安华锦默了默，“你的意思是，想让我伸手进陛下的后宫？”

    这手伸的也太长了吧！

    沈如风看着她，“小郡主，您可不能不管我。那个女人的脾性，我最了解不过，她是个蛇蝎心肠，肯定记仇，会报仇的。据说她被陛下弄进宫后，本来奄奄一息，但陛下让太医院最好的太医给诊治，没用半个月，便好了。如今已承恩于陛下雨露，很是受宠，陛下日日宿在她的含香宫，已连续半个月有余。这是曾经的淑贵妃才有此殊荣。如今包括皇后娘娘在内，后宫所有嫔妃，都对她退避三舍。”

    “是挺厉害。”安华锦托着下巴，对他问，“你觉得，一个没有娘家撑腰的女人，只有宠爱，能走多远？”

    花似玉就算是蛇蝎美人，但她也没有曾经淑贵妃背后支撑的张宰辅的家室做靠山。

    沈如风摇头，“对于花似玉，这个女人，不能小看。”

    安华锦想了想，“行，我知道了。”

    她的确不能小看花似玉，在天牢里奄奄一息，快死的地步了，还能翻盘被陛下带进皇宫放进后宫。确实本事。

