    段云话说到这里，俩人已经开始有了几分彼此惺惺相惜的感觉。

    同样是离家在外，同样是下海创业，虽然两个男人相差了整整20多岁，但却俨然成为了半个知己。

    从社会阅历上来说，肖强要比段云稍微强一些，这个人吃得老苦，拉得下脸，放得下身段，多年做生意的经验，使他变得圆滑无比，交际能力是非常强的。

    段云当然也不是省油的灯，只不过至少在深圳这边，肖强的人脉关系和朋友圈是要比段云强大的多的，毕竟肖强已经进入深圳将近三年，而段云在深圳办厂，也只有短短两个多月的时间，而且大部分时间都在广州和山西活动。

    所以段云想要在深圳扎根拓展自己在当地的人脉和朋友圈，削强这个人还是非常有用。

    同样的，肖强也指望能从段云这里拿到更多的订单，利益将两人捆绑在了一起，这也是他们建立深厚友谊的第1步。

    这顿酒一直喝到晚上快8点的时候才结束，而肖强则第一时间付了账。

    骑着摩托车，段云行禁在了回家的路上，好在段云没喝太多的酒，最终安全回到家中。

    一个人躺在公寓房间宽大的双人床上，段云盯着天花板有些发呆，他想起了自己的新婚妻子程清妍，俩人已经分开半个多月了，虽然看起来时间不长，但对于这对新婚的年轻夫妻来说，段云一个人躺在床上，总感觉身边缺少点什么。

    按目前深圳这边的事情很多，而且现在日本生产线估计很快就会运到国内，到了那个时候，段云肯定要投入到紧张的生产线安装工作中，能不能在过年的时候回家都是个未知数。

    但是创业有时候就是要牺牲一些东西，尤其是创业初期，如果错过了某些机遇，那么时代不会给他一个改错的机会……

    ……

    第2天一早，段云在外面吃过早饭后，骑着摩托车就来到了上步工业区，但这次他并没有先到自己的工厂视察，而是来到了上部工业区的东面，那里是上步最早开发出来的区域，先期入驻深圳的电子厂都在那里。

    昨天的时候段云和肖强已经约定好了，今天去他的厂子参观，这也是第一次有人主动邀请段云去工厂参观。

    当段云来到一家名为“新发”的电子厂门口的时候，就看到肖强远远的挺着自己有些臃肿的肚子，站在厂门口四处张望。

    “段经理你来了！”看到段云骑着摩托车过来后，肖强立刻满脸堆笑地迎了上来，对着段云挥了挥手。

    “你的工厂看起来不错啊。”段云看了一眼肖强工厂的外墙和传达室，红瓦白墙，干净气派，不由的赞了一句。

    “我这就是个小厂，和段经理你们的电子厂没法比。”肖强嘿嘿一笑，领着段云进入了厂区。

    和在大门口的观感不同，进入厂区之后，段云这才什么叫做马粪蛋子外面光。

    刚进入厂房，段云就迎面闻到了一股刺鼻的味道，整个厂房光线有些昏暗，工人们都戴着口罩和手套，在一排排的水槽前，利用最简单的三氯化铁的化学方法制作电路板，这和当初段云在马军营村社里的作坊很相像，只不过这个厂子的规模要大一些，有七八十号人，设备也相对比起段云当初制作电路板要强很多，应该是某个国营小厂淘汰下来的设备。

    “你们加工电路板的废液排在什么地方了？”段云捂着鼻子在车间里转悠了一圈后，对肖强询问道。

    “跟我来。”肖强手一挥，领着段云来到了厂区后面。

    在车间后面，段云看到从车间一侧的墙壁分出了两条排水道，污浊的废水正源源不断的从里面排出来。

    “这就是排水口，我们这里还有个沉淀池，是连接厂后门的沟渠的……”肖强用手一指位于厂区后面的两个水泥池说道。

    “这样啊……”看到那个沉淀池，段云点了点头。

    肖强的电子厂确实是做了沉淀池这样的排污设备的，只不过这个沉淀池完全就是个摆设，污水流进这个池子后，就直接排到了外面的沟渠，根本就没有沉淀的过程。

    实际上深圳这边的电子厂对环保什么的并不重视，有时候只是为了应付上面检查，安装一些二手废旧的污水处理设施，平时也没人管，也没人维护，纯粹就是个摆设。

    段云虽然看出问题但也没说什么，毕竟这电子厂不是他的，至于环保出了什么事情责任在于肖强，而段云只是纯粹想找个合作的生意伙伴而已。

    “段经理，你别看我们厂的设备落后，但生产的产品质量那是绝对没问题的，之前也和咱们深圳市的大厂有过很多的业务往来，如果质量不行的话，也不可能有厂子会和我们合作……”眼见段云似乎对厂里的情况并不怎么满意，肖强连忙在一旁解释道。

    “我看看你们生产的电路板。”段云转头说道。

    “行，我领你到我们仓库看看。”肖强说的着，又将段云领到了厂房另一边的仓库。

    俩人进入仓库后，肖强立刻拉着了仓库的灯，段云的面前赫然出现了一排排的货架，上面整齐的摆放着刚刚生产出来的电路板。

    “这是给新发收音机厂生产的电路板，左面是给华瑞电子厂生产的录音机电路板，华瑞在咱们深圳也算是大厂，他们是汕头市的市属企业，生产的华瑞牌录音机在咱们南方这边也挺畅销的……”肖强在一旁给段云介绍道。

    “嗯。”段云轻轻的点了点头，然后拿起一块电路板仔细的看了起来。

    段云是电子技术的专家，只需要看一眼，从这块电路板的大小厚度以及油墨覆盖上，就能大致知道电路板的质量如何。

    段云一口气从库房的货架上抽查了10来块电路板，发现这些电路板质量还说得过去，尽管他们的生产工艺简单，但确实在严格执行生产标准，毕竟谁都不想做一锤子买卖，质量太差的产品在深圳是无法立足的。

