    第二日。

    已经高挂免战牌许久的游魂关打开大门，姜子牙、陈奇还有前来助阵的天雷道人来到两军阵前，雷炎也跟着师父来到前线。

    朝歌大军也汹涌而至。

    殷破败、殷成秀父子坐镇中军的战车，两旁则是相貌各异的魔家四将。

    分别是身长二丈四尺，面如活蟹，面皮发青的魔礼青。

    手持银枪，背着琵琶，威武不凡的魔礼海、手持混元伞、面皮赤红的魔礼红，使用铁鞭，饲养花狐貂的魔礼寿。

    这四人在后世更是成为镇守天庭四大门户的四大天王，乃是神道之中有名的神圣。

    不过此时，四人还只是神仙境的仙人，凭着手中的宝物横行而已。

    “道友，这四个人便是魔家四将，魔礼青、魔礼海、魔礼红都有厉害的仙器傍身，魔礼寿养着一头能食人的异兽，不可小觑！”

    姜子牙低声的说道，给天雷真人讲解对方的能力。

    天雷真人笑道：“道友放心，贫道不会大意，不过这魔家四将法宝再厉害，也要有时间催动才行。”

    “道友且看贫道的手段！”

    天雷真人对自己的神通十分自信，纵身上前，高声道：“贫道流波岛天雷道人，受东伯侯邀请前来助阵……不知哪位道友愿意出来领教？”

    姜子牙微微皱眉，感觉天雷真人还是过于自信了，嘴上说自己不会大意，但从行动上来看，他根本没有把对方放在眼里。

    “丞相，我师父在流波岛参悟天雷之道，修炼数千年，有五雷化极神霄真法，只需一道雷霆神通便可轻易破敌！”

    “当年师父凭着雷霆神通，灭杀空明海四大妖王……今日对阵这魔家四将，必能一战功成！”

    雷炎注意到了姜子牙和陈奇的神色，立即解释。

    他对自家的师父有极大的信心。

    能坐镇东海，占据一个庞大仙岛的炼气士，不知道要战胜多少觊觎仙岛的强敌，光是战斗经验，就比神州大地上的炼气士要多好几倍。

    丰富的斗法经验，再加上强横的雷霆神通，他实在想不出自家师父有什么失败的理由！

    “四位将军，谁去擒杀这个狂妄之徒？”

    朝歌的军阵中，殷破败目光落在了魔家四将身上。

    “我去吧！”

    魔礼青手中捧着一柄法剑，恍如活蟹般的面庞上露出一丝杀机，催动坐骑上前。

    “魔礼青，领教道友大法！”

    此时，游魂关的关墙一角，一头麻雀站在城墙上，气息和旁边的阴影融为一体，没有引起任何注意。

    麻雀的双目朝着下方看去，观察两个炼气士斗法的景象。

    “还真是啰嗦，如果是我上阵，根本不和对方多说废话，一招出手，直接解决敌人！”

    这头麻雀的身躯中，寄托着风元的一丝元神。

    风元的本体虽然远在青州。

    但他的元神境界已经达到了天仙巅峰，太初紫气元神聚散如意，就算没有肉身，也能凭着元神长生久视。

    他之前从一个世界得到了地煞七十二术，地煞法术当中便有请仙摄魂法，玄门三十六天罡神通中也有类似的撒豆成兵。

    风元分出一缕元神附身麻雀，不过是这些神通法术的简单运用而已。

    轰！

    两军阵前，天雷道人和对方见礼之后，右手朝着天空一抓，顿时间，风云变色，天地气机被剧烈的撬动。

    轰隆隆！

    狂暴的雷霆汇聚天际，然后迅速的旋转化成了一条条雷电真龙，电龙摩擦间，迸射出剧烈的火焰。

    这雷霆火焰酝酿着恐怖无比的毁灭力量。

    天雷道人右手一指，恐怖无匹的雷霆火焰，带着覆灭天地万物的光柱从天而降，电光如同青紫色的光幕，瞬间将方圆数十里的虚空遮掩。

    在千里范围内，除了雷电之外，任何其他元气都被蒸发排斥。

    还好姜子牙带出来的都是道兵，实力比寻常甲士强大许多倍，能承受这般恐怖的威势。

    倒是朝歌大军的士卒，被如此恐怖的天地之威吓的一阵骚乱。

    “这是神霄五雷神通……”

    姜子牙身为昆仑弟子，眼力和见识都非同一般，立即认出了天雷道人所施展的神通。

    这门神通和五行神雷差不多，都是雷电大道所衍生出来的基础雷法神通之一。

    他倒是没有想到，天雷道人居然把这门基础性的雷法神通，修炼到这种程度，只看威力，几乎相当于真仙全力一击。

    藏在暗处观战的风元，也对天雷道人的神通有些赞赏。

    “把基础雷法修炼到这程度，已经是这门神通的极限了……由此可见，天雷道人的资质和悟性都不差，若是给他一门更强的雷法神通，说不定他还能借此领悟雷电大道的一丝真意！”

    风元微微点头。

    他分身修炼的玉清神雷以及掌握五雷大神通，都是顶尖的雷电神通，而他本体所参悟的造化、自然之道，同样有造化神雷、万象神雷……

    雷法乃是万物之枢机，也是炼气士必须掌握的神通法术。

    风元对于雷法有着极深的领悟。能看出天雷道人的深浅。

    “可惜，神通的品阶有些低了，怕是无法将魔礼青一击毙命！”

    风元心中摇头。

    姜子牙和风元心念转动的时候，神霄五雷已经落下，对准了魔礼青的天灵。

    雷法的速度堪称所有道法第一。

    魔礼青在出来的时候，虽然心有防备，但还是有些措手不及。

    他手中的法剑，乃是杀伐仙器，根本没有防御能力。

    “五气白浪！”

    魔礼青的面皮眼色越发浓郁，怒吼一声，天灵云光涌出一股浪涛，这一股浪涛不断的翻滚，化成重重屏障。

    轰！

    电光落下，势如破竹，瞬间将浪涛所化的屏障轰开，命中了魔礼青的身躯。电光游走，伴随着一声惨叫，魔礼青翻滚倒地。

    身躯焦黑，几乎要冒出黑烟。

    “大哥……”

    魔礼海三人见状神色一惊，立即飞身而出。

    “来得好！”

    天雷道人一招雷法神通将猝不及防的魔礼青轰倒，精神振奋，哈哈大笑，看着奔出来的其他三人，双目绽放出一丝电光。

    虚空闷雷声再次响起。

    “不好！”

    姜子牙和陈奇看到魔礼海三人出来，却面色一变，立即催动身后的道兵，催动坐骑飞奔而出，准备支援。

