    余晖尽洒。

    邺城里满是欢笑，新老兵士在武场挥洒无数汗水，民众们充实而忙碌地努力生活，一天劳累下来，眼看就到了修整的晚饭时间，闲谈和笑骂处处都是，一片平和安稳的景象。

    而在北王府之中，同样也是如此。

    一天的辛劳过后，秦风和王勋舒舒服服地各自洗了个澡，正一脸舒坦地落座在院里，轻松地聊起了将来。

    历经生死辛劳诸多事件，两人的关系更为亲近，除去本该有的主次之分，私下里显得熟络了不少，言谈间笑声不断。

    王勋感念着邺城天翻地覆的变化，对将来充满了期待，见到殿下今日的辛劳，不禁有些感慨。

    “殿下，如今咱们邺城越来越好，陈默也传信回来，新酒在凉州已经站稳了脚跟，您又何必还要这般劳累呢？”

    躺在长椅上的秦风闻声轻笑。

    “你啊，这才赚了点小钱，就想着躺下吃老本了？”

    王勋被笑得老脸一红，嘴上却在坚持着自己的意见。

    “嘿嘿，殿下说得是......”

    “只是......您身份尊贵，这些粗重活交给我们来做就是，新酒的酿制我也已经掌握得差不多了，有事儿您吩咐就是，您每日和我们一起劳作，众人都深感鼓舞，心里也汗颜不已。”

    “若是外人知晓这等事，我们这些下属情何以堪......”

    听闻衷心之言，秦风收起了调笑的神色，无奈地正视而去。

    “你这话有几分道理，只是不能一概而论，本王已经远离京都，一切都要靠自己，军民的将来容不得丝毫懈怠。”

    “再者而言，你虽然熟悉了新酒，却也不过是第一道酒，这最为关键的第二道酒才是成败的关键，蒸馏难度也更高，容不得丝毫马虎。”

    王勋闻言愈发敬佩，眼中的一丝不解消散无形。

    殿下已经做到了了不得的事，却还能不骄不躁，力求一切做到完美，甚至开始着手于第二道酒，这种超前的眼界和严格的自律，就连军旅出身的他都自叹不如。

    邺城将来必定兴盛无比，能跟随这位，实在是莫大的荣幸。

    起身做礼，王勋的神色严肃数倍，眼中火热无比。

    “属下谨记，此后定要竭尽全力！”

    说服了愣头青，秦风的心绪平和许多，轻轻摆手示意王勋落座，随意地聊起了将来的布局，争取早日有点自保之力。

    聊得起劲之时，家丁却是立于小院门前做礼通报。

    “启禀殿下，有一纱巾遮面的女子自称是凉州唐映蓉，欲要求见殿下！”

    唐映蓉？

    秦风听着陌生的名字，好半天都没找出丝毫的记忆，就算彻底捋了一便吗，也回想不起来人是谁。

    女子，还带着面纱？

    哪有这么一号人，求见也不是这么个态度吧。

    微微皱眉，秦风本打算屏退家丁，却是不经意偏见王勋一脸猪头像，听得两眼冒绿光，看起来跟个痴汉似的。

    这种夸张的反应落在眼里，秦风不禁好奇问询出声。

    “你认识唐映蓉？”

    王勋被这话惊得一愣，回神之下才意识到失态，连忙起身做礼，应答之时却是越说越得劲，几个月都没见这货如此的能言善辩。

    “殿下恕罪......”

    “属下的确知晓唐映蓉，只是未曾得见。”

    “据说，这女子天生容貌绝美，一双寒潭碧眼好像能看破人心，常人见了无不心慌意乱，而且这女子是凉州城的唐家独女，极其善于经商，短短几年就将唐家产业壮大了数倍，一举成为了凉州第二富户。”

    “殿下，您不曾去往凉州自然不清楚，我可是早就听来往的商队说过，这女子可能会妖法，特别能算计人，您可要小心呐！”

    看着王勋眉飞色舞的模样，口水都差点儿漏了出来，秦风额头黑线滑落，哭笑不得地点了点头。

    世间最离谱的事就是传言，所谓三人成虎，往往一件小事经过口口相传，经常就能变得面目全非，能把一个女人传得这么过分，听起来就跟个人精一眼，看来古代人也是八卦得厉害。

    玩笑归玩笑，既然得知了来人的身份，来因也就显而易见，无非就是为了新酒而已。

    只是带着个面纱就求见，未免有些太过失礼，就算天姿国色，以面纱示人着实骄傲，想来这女子也是高高在上习惯了，忘了心有诚意，也忘了自己要见谁。

    王勋一番讲述过后，神色里有些期待，一脸八卦地凑近做礼。

    “殿下，您可要见那唐映蓉？”

    ......

    王府门前。

    轻纱遮面的唐映蓉恭敬静立，身后老管家躬身相随，一主一仆等候门前，未有表露出任何的失礼，神色十分严肃。

    奈何久候多时，始终不见王府家丁出来通告，老管家心里忐忑无比，不禁悄声将小姐请到了一旁。

    眼见身边无人，方才悄声劝解出声。

    “大小姐，据说这北王不过是没落皇子，否则也不至于封地小小的邺城，您能跋涉几日而来亲自拜见，已是极大的敬重，就算新酒将来了得，也算是诚意十足了......”

    “我们已在此等候了半柱香，始终不见有什么风声，想必那北王还端着架子，以为自己身在京都，还是当年的七皇子呢！”

    “这种极难共事的皇室中人，真的值得您这般重视吗......？”

    这话有些失礼，但也算部分说到了唐映蓉的心里。

    自打她踏足商界，短短几年就成绩非凡，手下店铺数十间，诸多生意都有涉猎，连最为艰难的书坊都开了起来，引得整个凉州城惊叹，无论何人见了，都要敬让三分，但凡所到之处，从未表露出这般的礼敬。

    可以说，唐映蓉将姿态放得很低，表现出了从未有过的敬重。

    只因她深知，即将面见的人，不仅是皇裔，还有着罕见的高明手段，握有新酒这样的暴利神物，谁知道还有没有什么底牌。

    这种人，只能交好，万万不能交恶。

    唐映蓉自然也知道，老管家是心疼自己远赴边远之地，如此卑微地求见一个没落皇子，说出失礼之言只是出于忠心。

    无奈微笑，只得悄声回应道：“徐伯，耐心等候就是了，这位北王不是俗人，此行对于唐家很是关键。”

    “只要我们亲自前来，北王才能知晓我等诚意，新酒之事必能如愿。”

    老管家听闻这种话语，眼里不由得一愣，惊骇于小姐的极高评价，却是收起了心中的不满，准备继续听命等候，

    就在此时，王府的大门再度打开，走出来的家丁注目而来。

    “两位请回吧，殿下今日不见客。”

    唐映容闻言一愣，眼里的期待瞬间消散，不解和娇怒涌上心头。

