    网络信号格只有两层，不愧是古镇，果然够古朴。

    这里没有什么大型酒店，只有几个小宾馆。

    应该来这里旅游的人不少，所以走过去的时候，前台看了他们一眼，“只有一间大床房了。”

    温惜，“只有一间吗？我们是两个人。”

    前台是个男生，叼着烟。

    “你们俩小情侣还分什么你我啊，要不要？后面还有人排队呢。”

    陆卿寒道，“要。”

    前台小伙子说，“网络不好，最好是现金，支付宝微信要延迟的。”

    陆卿寒手里可没有多少现金。

    看着男人愣住的样子，温惜忍不住笑了。

    这个男人手里的卡能刷几个亿，但是几百块的现金却把他给难住了。

    虽然这里是风景区。

    但是宾馆的价格却不高。

    就是普通价格。

    前台小哥看了一眼陆卿寒，“到底有没有现金啊，要不要啊，不要给后面的人。”

    温惜拿出皮夹，“要，先住三天。”

    她递过去身份证还有现金。

    陆卿寒拎着行李上了楼。

    前台走出来一个女生，“刚刚那个男的好帅啊，我还是第一次见这么帅的人，好像是明星啊。”

    男人叼着烟，“有什么帅的啊，几百块钱都拿不出来。”

    女人白了一眼，“人家大城市的人，用网络支付习惯了，不带现金正常啊，再说了，刚刚那个女的也很漂亮，虽然戴着口罩，但是气质好，一定是个大美女。”

    -

    最后一间卧室，是一个双人床。

    宾馆里面装饰也很朴素，但是也算是麻雀虽小五脏俱全，独立卫浴，小阳台都有。

    只不过温惜有些惊讶，之后的五天要跟他睡在一起。

    他之前是经常来自己的公寓，但是又不是每天都来。

    每天都生活在一起，仿佛是……

    夫妻一样。

    她拉开了窗帘，外面落日的余晖落过来。

    她伸了个懒腰，坐了一下午的车也累了，一只手从背后环住了她的腰，女人的腰很细，男人一只手就能环过来甚至还有很多空余，她的背脊贴在了男人的胸口。

    男人的下巴轻轻的落在女人的肩膀上，他侧过脸，亲吻了一下女人的脸颊，温惜只觉得脸颊痒痒的，她转身，“你开了一下午车也累了，休息一会儿吧，晚上我们出去逛逛吃个饭。”

    “不累，我现在，只想……”

    “只想什么？”

    “只想吃你。”

    男人拉上了窗帘，弯腰将女人抱起来，她很轻如同细羽一样。

    两人跌在床上，温惜今天穿了一件黑色的卫衣，牛仔裤包裹着一双修长的腿。

    男人的吻落在她脸上，温惜伸手勾住了他的脖颈，两个人缠绵了一会儿，他的下巴有轻微的胡茬，但是女人肌肤细腻，他亲吻她的时候下巴轻轻擦过她的脸颊，温惜有些痒痒的躲了一下，“哎呀，你有胡茬。”

    陆卿寒握住了她的手指，摸着自己的下巴，温惜感受到掌心里面是男人胡茬轻微的触感，“你这段时间是不是很累。”若不然怎么下巴长了胡茬都没有打理。

