    唰！！

    只见一道碧蓝色光芒闪烁间，小挪移阵盘立刻发动，包括秋星河在内的瞬间七人消失。

    锵！！

    就在这七人消失的下一瞬，一道粗大刀气劈过，这道刀气长达千米，直接将七人刚刚站立之地劈出一道近乎千米长，百米宽的巨大峡谷。

    一股阴冷暴戾的气机回荡，疯狂。

    ……

    朝龙山脉外围。

    一低矮山丘附近，静谧无比。

    突然，有碧蓝色光幕闪烁，下一刻，有七人从光幕中掉落，正是秋星河几人。

    “出来了，真的出来了。”

    “是啊，多谢星河公子！”

    在场六人纷纷鞠躬，真心感谢，这次若没有秋星河，他们很可能真的要死在那里了。

    “大家客气，不过是各取所需了。”秋星河低首微笑，眸中有魔意透出。

    “哈哈哈，这是什么话，身外之物罢了。”

    一人长笑中，将身上剩余财物一同送出，除了随身兵器，他什么也没留下，至少，表面是这样……

    其他人也纷纷效仿，将身上剩余身家送出。

    秋星河一一接过，没有一丝一毫客气，粗略探查了一番，他嘴角的笑容扩大。

    这里的东西，不仅仅珍贵，甚至还包括这几人的一些底牌之物，看来，他们是真分感谢自己啊。

    “多谢了，只是在下还想要一样东西，希望各位能够成全！！”

    “星河公子还需要什么，尽管说，我有的，都给你……”

    “如此，多谢了！”

    秋星河微笑中，取出一物，对着众人，轻轻扣动开关。

    嗖嗖嗖！

    无数蓝色钢针极速透出，射向众人，离得最近的一人甚至连反应的时间都没有，就被射成筛子。

    玄霜片甲针，专破先天高手真气，罡气的暗器，阴毒无比。

    “秋星河你疯了！！”有人不理解，怒吼。

    “疯了？？”

    秋星河低声喃喃，继而露出残忍笑容，“夜儿死在这里，虽然我不知道你们谁是凶手，但把你们都杀掉，那肯定是为她报仇了。”

    咔嚓！秋星河一脚将刚刚被暗器杀死之人的头颅踩爆。

    真是讽刺，那玄霜片甲针似乎就是这人送给秋星河的，结果这人反而被秋星河以此暗器将他杀死。

    “我说了啊，还需要各位身上一物，那就是你们的命啊，你们的脑袋！！”

    “你们都要死！！”

    他早就下定主意，要把这些人全部杀死，但杀之前，不妨将他们的资源骗过来，壮大自身，也算是将这些人的价值彻底榨干。

    现在，将他们一身财物要来，甚至还有底牌与保命之物，这样就更好杀了。

    这般想着，他又取出一只袖珍小剑，这场景被另外一武者看到，那武者眼睛立刻红了，这特么，是他给秋星河的啊。

    “跑！！”

    不知谁大喊了一声，剩余五人放佛有默契一般，朝着不同方向跑去。

    本来，他们就不是秋星河对手，现在将一些宝物送出，就更打不过了，还是逃跑吧，五个人，不同方向，秋星河还能全追上不成，这个时候，死道友不死贫道。

    “呵呵……”

    秋星河冷笑，身法运转到极致，几步间就追上一人，直接将袖珍小剑扔出，“跑，跑的了吗？你们……都要死啊！！”

    轰！袖珍小剑爆发，散开五道凌厉剑气，连这名武者分尸。

    “你们跑不了的！”

    ……

    朝龙山脉，地下陵墓前。

    江炎一人静立，此刻秋星河七人传送而走，另外两名炼血境武者不出意外的没有通过考验，已被抹杀。

    “唔……首先是真气总量，大概是之前的六十倍。”

    六十倍的真气容量，江炎咂舌，这就是超品功法？与他之前的提升的炎火劲气相比……

    算了，这没办法比较。

    这般真气容量，还修炼什么武技，以力横推，以力破一切技巧就是了。

    直接把敌人砸死再说。

    “另外……霸炎玄功……”江炎指尖生出一丝真气，这丝真气一出，周围的温度剧烈飙升。

    百度，五百度，千度……

    总之，江炎自我感觉，这百万怪异值虽然没了，但也值，他一身实力提升的太大了。

    虽然他还是真气境，但此刻，江炎能打自己之前的那种状态几十个。

    “原来，真气境之间的差距，居然这么大……”

    他忽然想起自己杀得那几名血派世家子弟了，怪不得是世家庶子，修炼的功法应该和自己之前一样，低品阶，很垃圾，不然也不会被自己杀掉。

    但最后那名女子又是怎么回事？她武力不强，为何有那般珍贵的挪移符阵？

    想不通啊，可惜被他直接杀掉了，不然应该可以问出一些秘密，机缘。

    嗡…

    江炎爆发全部力量，熊熊烈焰透体而出，他站在那里，放佛是一个小太阳升起，这次是真的太阳，江炎身边的温度太高了，浓浓黑雾都被他一身真气烧的滋滋作响，随着功法运转，一道火焰小领域留存于江炎三丈之内。

    “我感到，我附近已经没有你的力量了。”

    “做出选择，放我走，还是……”

    场中，人形身影缓缓举刀，对准江炎，一道接通天地的刀气席卷。

    咔嚓！

    忽然，漆黑细刀刀柄，平乱二字之一，乱字碎裂，人形身影剧烈抖动了下，故作一滩液体消失，只留下黑刀悬浮。

    与此同时，巨大刀气消失。

    “不打了？”江炎依旧保持戒备，但看到人形身影化成液体，他忽然想起了初到地下陵墓时，遇到的那古怪字体，也不知二者有没有关系。

    呼！

    一道漩涡在江炎面前缓缓成型，通过漩涡，江炎能感到一丝自然气息，从它的另外一侧透出。

    这漩涡的另外一方，似乎是野外，所谓一线生机，居然是真的，不可思议，不过，这规则怪异从头到尾都透着古怪，他理解不了。

    没有犹豫，江炎一步跨入漩涡，身形一闪，消失不见。

    ……

    轰隆！！

    先天真气裹身，一黑衣武者身法运转到极致，闷头狂奔。

    “该死的，我怎么就信了秋星河这狗贼，娘的！！”

    ……

