    很快，李阅与皮哥也达成了收购条件——一副自愈之骨，换一半胃袋的肉，顺便加上胃袋的使用权。

    既然自己的骨头厨师长都觉得新鲜，那么想必皮哥也不会拒绝——李阅是这么想的，皮哥的反应也的确如此。

    所以这笔交易，双方都觉得很划算。

    皮哥多了一份食材, 李阅则多了足够藏书库挥霍的肉，以及足够与59只脑灵签订契约的巨大辛提斯蜗牛。

    李阅眼睁睁地卡皮哥吃下自己的骨头，心想假如恶魔书记官戴门本本知道了，一定很不平衡——钢铁城之战的历史记录只换了一颗头骨，结果现在皮哥什么也不用做，就收下了一整副骨架。

    当然了, 李阅是剔掉魔狼之牙和装订线给皮哥的, 与平日里米尼米妮们吃的零食一样；而皮哥吃过后也像厨师长一样，切下了一小截猪脚, 静静望着。

    “怎么了？”李阅见皮哥发呆，下意识地问了问。

    “哄哄……这道混沌料理，金油大猪脚，很有帮助，可以有‘自愈’效果。”皮哥喃喃说道，“你们……要不要尝尝？”

    说着，皮哥拿着那截猪脚挤过肉堆，送到了李阅嘴边。

    李阅见着那还有口水滴落的猪脚当然敬谢不敏，却有一团颗粒接过猪脚，一把将其嵌在了蛋蛋上。

    “有的，我为他证明。”蛋蛋说着，伴随着猪脚被吸收，那被魔王导师门托掰下来一颗颗粒的位置，终于愈合完好了。

    李阅终于理解了什么叫做混沌料理，突然觉得当初拒绝厨师长的“推荐”有些武断，不过未来也许可以考察一下皮哥——目前看下来是个吃货，喜欢手作, 不爱吃主食？

    同时，李阅也用恶魔图鉴探查了一下皮哥的材料掉落，果不其然，是“胃袋”，恶魔厨师的胃袋。

    像是找到了遗落在垃圾堆里的器官，李阅突然觉得……假如自己也有了恶魔厨师的胃袋的话，可能也可以制作混沌料理了。

    未来可能要杀猪，未必是这只，而是某一只。

    很快结束了与皮哥的交易，影影与蛋蛋回去参加今天的“人性堕落学”，而李阅则是回到了藏书库上层的岩洞发呆。

    说是发呆也不太确切，而是一边继续探知斗篷，一边浸泡蛋蛋的颗粒，一边制作起新的模板。

    李阅当前的模板数量是3个，模板1是“锋利的骨感美男”，模板2是藏书库各种陷阱以及米尼米妮骨甲的零件集合，模板3是“重装猛男”；而李阅先是毫不犹豫地耗费了恶魔图鉴中剩余的1点恶魔点数，开放了模板4，提供给签订契约后出去收集恶意的脑灵们。

    眼下不仅与恶魔厨房的交易需要靠自愈之骨维持, 与皮哥的交换也同样需要, 所以恶意的收集是第一要务, 必须优先解决。

    而“重装猛男”行动不便——在李阅的构想中，出去收集恶意的脑灵所穿的护甲需要满足两个条件，一是轻便灵活，易于闪避和移动；二是满足基本的防护需求，至少不会被骷髅和低阶的甲胄轻易击毁。

    至于收集恶意的主要目标……当然是迷惑回廊的骷髅兵——它们肩负守卫“迷惑回廊”的重任，如果见到莫名其妙的脑灵乱跑，一定会稳稳地产出恶意。

    以骷髅为假想敌，李阅开始构建模板4——依旧用自愈之骨和装订线作为基底，采用最低的成本，只构建出两道很难被刀剑刺破的滤网即可。

    剩下魔狼之牙、熔岩右手和章鱼触手一样没有，因为不需要。

    李阅将模板4命名为“小吵闹”，期待它们未来在迷惑回廊中的表现。

    李阅算了算，迷惑回廊上每天都会有5队左右的骷髅巡逻，每队5只左右，假如他们每次提供20左右的恶意的话，“小吵闹”们每次作死，都会收获500恶意；再把绿时、蓝时和红时加在一起，脑灵也轮三班去收集，每天预期5000恶意……都算是非常保守的了。

    尤其是到了后期，这群“小吵闹”们一旦被骷髅们熟记，引得它们看到就攻击的话，甚至效率还会再高上许多。

    当然了，也有个前提是要保障“可憎”卡牌的最大翻开时长，这个还有待验证，不过李阅总体呈乐观预计。

    接下来就是章鱼触手的应用——李阅想了想，觉得要腿没什么用，全换成章鱼触手是个不错的选择，八条。

    这样的话，就能像“章鱼魔形”科里一样，在荒土中也可以自由行动，甚至直接吸取土元素直接喷射攻击。

    至于捆绑和限制敌人行动……也都在下半身的应用范畴内，且替换掉腿的话，同时也完全不会影响手部的动作，比如熔岩，比如骨剑。

    想着想着，李阅又发现了一个问题——自愈之骨是自己的感应物，足部保持骨头状态的话，只要有“想法”，就可以快速移动；但如果是更换成了章鱼触手，就需要额外动用意念去操控，反应速度会差上一些……

    李阅想要两者兼得，思衬片刻，就打起了自己脑袋的主意，便在恶魔图纸中仔细切分、打磨了一下章鱼触手，让它们更小、更细……

    然后当成是头发，用装订线绑在了头骨上。

    “妥了。”李阅默想——如此一来，正好可以最大限度利用吸盘的吸收能力，保护脆弱的脑灵本体，隔绝针对头部的攻击，同时也不会影响“土元素亲和”的土遁效果。

    反正要快速转变位置的话，只要头部能自由钻到土里就够了……

    而且……还不会有脱发的困扰——想着，李阅把发际线拉得再低一点，看起来如同头上茂密的脏辫。

    虽然长得奇怪了一点，但李阅本人却完全可以接受，就像是前世玩游戏时从不追求套装那样，无论长成什么样子的破烂，只要属性够好，都往身上贴。

    反正……是怪物嘛。

    再多设计了一步的是，李阅将魔狼之牙用装订线缝在了章鱼触手的吸盘间隙，赋予了触手本身极强的破坏力——只要缠上去，无论是控制还是杀伤，都在李阅的一念之间。

    一记头槌割破、控制了对方后，李阅完全可以用吸盘加重对方的“流血”效果，甚至利用鲜血作为喷射的原料，一举多得。

    挠了挠黏腻的头，李阅终于将模板1丰富得差不多，思考片刻，决定为它改个新名字——有了章鱼触手后，模板1虽然大体上还是“锋利的骨感美男”，但发型变成了脏辫，整个骷髅看起来不羁了很多，时髦了很多。

    于是“不羁的骨感潮男”就成为了模板1的新名字，直到李阅收集到新的，更强力的恶魔材料。

    接下来就是改造“重装猛男”——结合章鱼触手和“迷生物学”中所学到的，李阅对了如何改造模板3有了全新的想法。

