    苏缇月还没标完，初筝抬手指着地图：“你们查一下，有没有一个叫姚竹悦的人住在这里，现在在哪里。”

    苏缇月追问：“是和她有关系吗？”

    “不知道。”

    她上次来找过姚竹悦，所以记得地址。

    从现在标注的死者时间来看，最开始发生就是姚竹悦住的那栋楼，然后往外扩散。

    她和叶积一样进过实验室……

    -

    苏缇月那边很快查到消息，说给初筝：“姚竹悦的父母找到了，不过没找到姚竹悦。”

    姚竹悦的父母也在找她。

    据说已经失踪有两天了。

    “为什么没有报警？”有人还在询问姚家父母。

    女儿失踪两天，可是系统上并没有找到报警记录。

    现在的法律规定，未满十八岁的孩子只要家长确定多方面都联系不上，选择报警后，一律按照失踪算，需要优先处理。

    如今各部门服务型的机器人很多，所以也不会太消耗警力。

    这都失踪两天，还没有报警，怎么看都不对劲。

    “这……”姚父表情迟疑，放在身前的手隐隐有些颤抖。

    姚母捂着脸一个劲的哭，什么都问不出来。

    “姚先生，请你如实回答，为什么没有报警？”

    “我们以为她是和我们赌气……”姚父吱唔着回答：“她以前也这样，我们就没在意。”

    “姚先生你在撒谎。”苏缇月示意询问姚父的人去办别的事，“你的女儿如今失踪，现在又是这个局面，你难道不担心？”

    姚母可能是被刚才的事吓到，情绪逐渐激动起来：“我女儿出事了吗？她是不是出事了？她在哪儿啊，你们是不是找到她了？”

    “我们没有找到她，不过现在她确定失踪，这就需要你们配合，这样才能更快找回她，你们也不想看见自己的女儿变成冰冷的尸体对吧？我们大家一起努力，更快的找回你们的女儿才是目前要紧的事。”

    苏缇月在沟通交流，安抚人心这方面很有一套。

    姚母很快就冷静下来，并配合他回答问题。

    姚父似乎不太想说，几次打断姚母。

    “那你去找啊，你去找啊，你去把小悦找回来！！”

    姚母忍到极限，直接爆发，一边冲着姚父动手，一边怒吼。

    “面子，都是你那所为的面子，要不是你，女儿会变成那个样子！都是你害的！！”

    苏缇月让人把两人分开，单独询问姚母。

    初筝只稍微关注那边，此时正和柳重连线看那边的现场。

    星绝站在他身边，也颇为感兴趣的样子。

    很多画面都是荒郊野外，光线不足，看不太清楚。

    “暂时里面没有未知生物出来。”柳重那边已经把现场收拾好，正守着那个黑乎乎的洞：“这些人都死了，一个活口都没有。”

    一共有两个交接点被炸开。

    但都没有未知生物从里面出来。

    交接点是会变的，有可能那个交接点已经废弃了。

    就好比以前是双向通道，现在是个单向通道，只在他们这里显示出来，不能用。

    四周来往的人声吵杂，远处不时还有人尖叫，浪潮一般打过来。

    “交接点……调虎离山……自杀……”

    这有什么联系？

    对方到底想做什么？

    -

    苏缇月问清姚竹悦的情况。

    姚竹悦自从和同学出去过玩了一次，回来之后就不对劲。

    一开始他们没注意，孩子正是叛逆期，平时就对他们爱搭不理的。

    可是时间一长，姚竹悦的各种古怪举动让他们不得不怀疑起来。

    姚竹悦身上有股恶臭，可是姚竹悦不许他们靠近。

    一靠近就是尖叫发怒摔东西。

    后面更是直接伤人。

    姚竹悦这表现完全像个疯子。

    姚母想要带姚竹悦去看病，可姚父因为工作在晋升期，不能给竞争对手一点可乘之机，不许姚母带姚竹悦去看病。

    姚父私底下请来的医生，没有起到任何作用不说，反倒刺激到姚竹悦。

    姚竹悦不允许他们进屋，每天吃的也只能房子门口。

    姚竹悦打开门，只伸出一只手将东西拿进去。

    姚母形容那手干枯得只剩下皮，跟鸡爪子似的。

    那不人不鬼的样子，更让姚父下定决心不能让人知道姚竹悦的情况。

    直到两天前，姚竹悦失踪了。

    “情况差不多就是这样，姚竹悦失踪后，他们也到处找了，但都没找到人。”

    “去姚家看看。”

    苏缇月点头，又看一眼星绝：“星绝，你要不留在这里？”

    “不要。”

    “他跟着我。”初筝也不同意。

    苏缇月便没再说，带着他们去姚家。

    姚竹悦的房间像是难民营住过的，衣服扔得满地都是，镜子碎了一地。

    墙上全是抓挠的痕迹。

    星绝以手抵住鼻子：“好臭。”

    苏缇月：“臭？”

    星绝：“你没闻到？”

    苏缇月摇头。

    这里面看上去是脏，有一点异味，但够不上臭。

    星绝怀疑的看向初筝。

    初筝正站在碎掉的镜子前，余光扫到星绝，偏头看过来：“你把那香囊给他摸一下。”

    星绝：“……”

    不要！！！！！！

    初筝明明确确的从星绝脸上看出这两个字。

    初筝：“……”

    是我朋友吗？

    星绝内心挣扎，不太想让人碰初筝给他的东西，就算是朋友也不行。

    就在他挣扎的时候，初筝过来拉着他往外走：“姚竹悦应该就是你们要找的人，找到她，再通知我。”

    “要怎么找？他们说姚竹悦已经失踪两天了。”

    “她的能力是影响人的思维，所以哪里死的人多就去哪里。”

    就和精神攻击差不多。

    让你去死你就得去死。

    只是这样大规模的……

    那只未知生物，恐怕不好对付。

    -

    苏缇月本以为自己会花时间去找，可是没想到很快附近又爆发一次大规模的自杀事件。

    此时明明是半夜，整个城市却是灯火通明，无人入睡。

    初筝给的香有效果，但也得先把想自杀的人制住，摁在五十米内。

    苏缇月过去之前，莫名想到初筝和星绝说的话，问人要了一支香。

    那个箱子看着大，实际上里面没多少。

