    夏初懵了。

    罗煜从她嘴了抽出温度计：“37.5度，还好，先吃饭，睡前喝药。”

    粥和小菜，夹肉饼，夏初本着吃饱喝足脑袋才能清醒的原则，默默地吃完。

    放下筷子，这才感觉脑袋回路了。

    墨玉眼看向了对面吃的慢条斯理的罗煜；“煜哥，我记得在街上被四个混混追赶，后来发生什么事记不得了，是你正好遇到我，救了我？”

    罗煜看着这样的夏初，突地就笑了。

    他看上的女孩，吃饱喝足要跟他谈条件了。

    “我在绝色，见你被一个老外扶着进去，感觉不对，带你回来的。”罗煜说的简短，夏初皱眉。

    老外？

    如果是追杀她的老外……那她可真的是落入虎口了。

    这样说来，罗煜还真是她的救命恩人。

    当然了，夏初不会把她被外国势力追杀的事情说出来，索性转移到了另一个疑问上：“我当时的状态是……”

    “半清醒状态，所以你才向我求救，你说，受人滴水之恩，定当涌泉相报，你虽然穷困潦倒，可你能以身相许。”

    罗煜说起谎来不打草稿，一本正经。

    夏初声音清冷：“不可能，我就算是半清醒状态，也不会说什么以身相许的话。”

    罗煜突然一个倾身过来，呼出来的气息打在夏初脸上：“要我拿出来被你染红的白衬衣证明吗？”

    啊……

    罗煜就看着眼前的少女，脸一点一点的红，红到了脖子下被衣服遮挡的地方。

    罗煜的心就那样嘭嘭跳着，眼眸温暖，身形压了过来，淡淡的甜就钻入了夏初的鼻子。

    那嗓音出奇的低哑：“你说要不是我答应了，以我的身份能给你到超市买姨妈巾，能给你买换的衣服，包括小内……”

    “停！”夏初抬手就捂住了罗煜的嘴巴！

    夏初的掌心有点烫，就那样烫到了罗煜的唇，罗煜盯着夏初近在咫尺的墨玉眼，含羞带怯又怒火中烧，抬起手来一把抓住了夏初的手腕，舌就那样探了过去！

    夏初没想到他会有这样一个动作。

    手腕也烫的惊人，但是掌心的像是有羽毛在滑动。

    她挺直的后背痒到了全身，心脏，也莫名其妙的跳得听到了声音。

    舌头探出去又收回来的那位倒是若无其事的放开夏初的手腕，手背贴到了夏初的额头：“这体温怎么一下子窜得这么高，万一烧坏脑袋，我岂不是要吃亏了？”

    “吃什么亏？”夏初哑声的问。

    “你都以身相许了，万一你烧坏脑袋，我岂不是要娶一个傻瓜？”罗煜笑的犹如老狐狸般腹黑。

    “你……咳咳咳……”夏初被一口气憋着咳嗽起来。

    “好了，好了，吃饱喝足就要喝药睡觉了。”罗煜看着第一次被怂到无话可说的夏初，好心情的拿来了药片和一杯水。

    “不用了，我住这里不合适，我……”夏初拒绝。

    “现在是晚上十一点二十分，你确定你要返回附中寝室住？”

    她当然不会在这个时间返回附中寝室，她要回她的地盘。

    “莫非你怕我怕到要回冉家？”罗煜又问。

    “谁怕你了？”夏初给了罗煜一个白眼球：“老娘谁都不怕！”

    一句老娘把刚才两人的暧昧都消散的无影无踪了。

    “三间卧室，顾许一间，我一间，还有一间客房归你住。”罗煜拿起药片给夏初递过来：“乖乖喝药后睡觉。”

    “我没事，睡一觉就好。”夏初皱着眉看一眼药片，摇摇头，满脸嫌弃。

    权衡了是走是留后，夏初觉得留下也无所谓，最主要是卫生间的洗衣机内还有洗完没有干的衣服，总不能就这样放在这里她离开吧。

    见倔强的夏初已经没有那么坚持了，罗煜的嘴角上扬，心中大赞自己的机智，自从把夏初带回来，她昏睡，他一刻也没得闲，费尽心思想出来的高招都无比正确。

    淋雨感冒了，咳嗽又发烧，不喝药可可不行。

    夏初从小到大，还真是不喜欢喝药。

    她身体极好，一般不生病，即使生病了，喝几杯热水，蒙上厚被子发发汗，第二天就清爽了。

    罗煜是第一次见到病了还对药片满脸嫌弃的人。

    不过，小姑娘脸长得好看，即使是满脸嫌弃，也让他感觉到别有一种野性的可爱。

    “那就喝杯热水睡觉。”罗煜也不勉强，起身：“我给你开水，你先回房躺着。”

    “嗯。”

    夏初的确是感觉全身软绵绵的，嗓子疼，想睡觉，决定了住下来，索性就回房，半躺在枕头上。

    那张精致的小脸有点苍白。

    罗煜端来了热水，递给夏初：“喝了这杯睡一觉就好了。”

    夏初听话的喝一口，啊……好烫！

    烫的张开口哈气，两粒药片就飞快地被喂到了夏初张开的口中，一杯温水就喂了过来。

    好苦。

    夏初没想到罗煜会这样给她喂药，不由自主的一大口水喝下去。

    药也喝了，夏初又喝了一大杯热水，瞪了罗煜一眼，一头钻在被窝里，闷声闷气的说了声：“麻烦关门，谢谢。”

    闭上了眼睛，这才感觉嗓子火烧火燎的疼，全身软弱无力。

    实在坚持不了，睡着了。

    房间内顿时安静了下来。

    罗煜并没有离开，而是坐在椅子上，拿出手机来看了几条回复过来的信息，把手机调整成静音，手指敲出了一行字。

    正连夜审问资料的顾许收到了一条信息：嗓子疼吃什么？

    嗓子疼？

    顾许：喝药啊，橘红颗粒，清热败火，罗红霉素，消炎止疼。

    罗煜在黑暗中皱眉：不是药。

    顾许：冰糖雪梨水。

    罗煜：具体做法？

    顾许：雪梨削皮，切成块放冰糖放水，熬开，趁热喝。我靠，不是你喝吧？

    罗煜：夏初喝。

    夏初？

    夏初！

    顾许总算是明白了他为什么连夜在这里整理审讯资料了。

    等到夏初再睁开眼睛的时候，床头柜上放着保温饭盒。

    昨晚的药管用极了，全身舒服多了。

    保温饭盒里炖着冰糖梨水，夏初端过来试探性的吃一口冰糖梨。

    淡淡的甜蔓延在嘴巴里，勾起了她的味蕾。

    夏初不客气的端起来，一口气吃光了。

    罗煜敲门进来的时候看到的就是夏初元气满满的一张脸，心情也跟着好起来，手自然而然地覆到了夏初的额头上，触感微凉。

    “煜哥，谢谢。”夏初恢复了平常那种倔强的态度：“我没事了，一会去上学。”

    “我送你。”

    夏初也不客气，甩了甩自己的黑色碎发，嘴角上翘：“嗯，不早了，给我十分钟时间。”

    还是那辆黑色的大众汽车，到附中门口停车的时候，夏初抬头朝着罗煜笑了笑：“那我上课去了，谢谢煜哥送我，没有以身相许的事，云瑶姐也不会知道。”

    两个人原本就坐在一起，罗煜只要一侧头，就能看到夏初那张把一切都撇清的脸，甚至连她墨玉眼内的清澈瞳孔都看的清清楚楚。

    罗煜伸手，从夏初手里拿过手机，打开微信，两人加成好友，递给夏初：“云瑶的事以后跟你解释，初哥是一言九鼎的人，说以身相许就以身相许了，我也是一言九鼎的人，答应了也不会反悔，所以，我们现在是正在交往的情侣关系，该怎么做，你知道。”

    正在交往的情侣关系？

    切！

