    春风有意催芽好，花儿多情笑醉人。忽明忽暗红霞美，妙手敲开舒心门。

    闻过则喜，路过忘忧。

    话说，几帛机缘巧合得到天水兰，千辛万苦觅寻清净之地治病，辗转反侧来到卦山。然，他距祛除恶疾越来越近，心欲越来越慌。

    酸甜苦辣咸自心知。直面现实，有的人一边享受，一边勤劳；有的人一边抱怨，一边安于现状。自几帛得到天水兰，就有一股隐形的势力尾随，只因几帛无私心，无私利，毒不死，打不死……加之另一个正义的力量时刻保护他周全，故，歹人不敢明目张胆接近，更不敢大摇大摆兴风作浪。

    夕叶绵绵，潺潺流水。几帛觅得清幽深谷，遵循父亲手把手传授的疗法，先将小部分天水兰根茎与血芭蕉泡饮三日，再将五色天水兰叶片与血芭蕉泡饮五日，接着将天水兰七彩之花与血芭蕉泡饮七日，又寻断崖流水，置身冲刷九日。用天水兰治疗每一天，还每日加服自采自煎的稀有草药。

    几帛能静心静气、清清爽爽治病，得益于一些儿侠肝义胆的人默默守护。比如，杀神百里煞不眠不休保护了水源；一黑衣人武力阻止了鬼域差灵的骚扰；还有魂不守舍稀里糊涂跟随几帛来到卦山的梅庄孤女。

    梅庄孤女之前因池陌夺走心上人，她三魂丢了七魄，陆续出现焦虑不安、失眠疲倦、神情沮丧，整日整夜胡思乱想，莫名其妙流泪，情不自禁自言自语：“离开那么久，你还不打算回来吗？没有我的日子，你拥抱着谁入睡？我不在的日子，你陪着那个吃喝玩乐？有你这么欺负人的吗？想起过去我挽留你的样子，自己都觉得可笑？你如归来……呵呵，不可能……呵呵了……我错了……我输了……谢谢你的冷漠无情，从今往后我彻底死心。”

    勾魂索命欲偷袭几帛，被心狠手辣的梅庄孤女设陷阱，困于壕坑，时而放火，时而泼水，美食引诱，引蜂蜇人，丢蛇戏弄……她把过去所有的苦，通通发泄出来，百般烂招，折磨得勾魂索命痛心疾首，非人非鬼。

    一个月儿，大病初愈的几帛脱去红绸，换上洁白长衫，欲寻白纱抚琴女。一个温心的人遇到天大喜事，第一时间想与心心念念之人共享。改头换面、重新做人的几帛双眼充满自信，内心充满希望，恨不得马上带上白纱抚琴女骑马走天涯。

    “小福星……小福星……”

    梅庄孤女幽灵般的呼声，浇灭几帛激情满怀的一腔热血。

    生活最糟糕的是，最喜悦的时刻遇上好泼冷水的陌生人。

    “你脱下红衣，我喜欢上了红色。告诉你个儿秘密，我看了你的一切举动，吃饭、煎药，洗澡、穿衣。”

    闻声，几帛全身起鸡皮疙瘩。

    “与其人之道还其人之事，谁让你帮我洗澡？谁让你给我换衣服？说真的，你一丝不挂的时候真美？”

    梅庄孤女越说越起劲。满脸通红的几帛，羞羞答答驾起马车飘然而去。

    郁郁寡欢是最可怕的催老剂，生活中治愈空虚寂寞的不是时间，而是揣着明白装糊涂。摆脱可怕的梅庄孤女。几帛促马赴卦山，住藤屋，看星月。静静等待三日，一直没有遇见白纱抚琴女。等待的日子是最漫长，最浮躁的。越等越不是滋味，越来越觉得无助、无聊、无奈。他时而幻想白纱抚琴女抚琴的美姿，时而幻听清音妙曲。心里，他永远认可，岁月无情，人间有爱。脑中，他永远铭刻，心若相通，梦中相会也是缘;情若相连，不曾见面也珍惜。

    红霞映日，白埠飞云。叶凡与杀神百里煞巅峰对决。

    叶凡功力深不可测，功法诡异莫测，出手招招致命，出剑式式杀招。杀神百里煞用尽全力反击，最终还是技不如人，重伤倒地。高手对决，见缝插针，叶凡痛下杀手。剑逼喉咙，几帛玄天一剑救下杀神百里煞。

    “叶凡，做梦也没想到，你是深藏不露的赶马人。”几帛吼住叶凡：“得饶人处且饶人，用不着赶尽杀绝。”

    叶凡无语。

    “叶凡，不好好守护老伯？怎么成了心狠手辣的杀手。”

    叶凡无语。

    杀神百里煞俯首认输，交出血魔诛杀令。一个替人办事的杀手，交出武器，示完不成任务，已报有必死之心。

    叶凡冷语：“谁出的血魔诛杀令？谁是台前幕后操纵者？”

    杀神百里煞还没张口，已被百枚散尸腐骨钉击中。

    几帛惊骇道：“勾魂索命？”

    杀神百里煞重伤中毒，气绝身亡，叶凡确认一二，取走血魔诛杀令，火速追逐勾魂索命。

    白霜期，夜将尽。几帛千辛万苦取出杀神百里煞身中的百枚散尸腐骨钉，精心调配了解毒药汤。鏖战多时、耗尽功力，终保住了百里煞性命。

    几帛唯恐事情暴露，趁夜将百里煞衣物，武器火化，造出百里煞灰飞烟灭的假象。随后，给百里煞换上红绸，趁夜将其安于藤屋，并留够草药，留足几月口粮。

    话说几帛神不知鬼不觉救下百里煞，欲想觅寻白纱抚琴女。岂料，又遇与人动武的梅庄孤女。

    几帛一眼认出云少。这一次，他没有出手，默默观战，想让不可一世、顽固不化的梅庄孤女吃点儿苦头。

    云少没有辜负几帛，三拳五脚击退梅庄孤女。

    梅庄孤女见到拍手称快的几帛，发起了大小姐脾气，莫名其妙暴打了他一顿。

    有人对几帛不利，神出鬼没的叶凡出剑护之，生死关头，几帛玄天一剑震住了他致命一击。

    “叶凡，你怎么是非不分？柔弱女子也用得着竭尽全力击杀？”

    “护得了一时，保不过十五。”

    “无论卷入什么恩怨情仇，无论我置身何地，我从来没有怕过，更不会畏惧，哪怕我身毁人亡，我依然会用我的生命守护她的生命，这没有理由，无须理由，因为她是生命。”

    勾魂索命到来，梅庄孤女肆无忌惮迎合。

    “小心，他们不再是不堪一击的勾魂索命。”

    几帛话音未落，百枚散尸腐骨钉已插满梅庄孤女全身。

    几帛把梅庄孤女系的血魔诛杀令和之前大战鬼域差灵时捡到的血魔诛杀令，一起丢给叶凡，无奈地说：“我不知道发生了什么事？也不想知道为了什么人？你有苦衷，但，接令者也是无辜之人，也是受害者。来日，希望你查清此事，不要咄咄逼人，更不想你对他们赶尽杀绝。”

    勾魂索命三翻四次提前下手，叶凡再次火速追逐二人。

    梅庄孤女命不该绝，从前一次醉酒，几帛无意给她穿上了红绸。然，这件普通的红装夹层缝有刀枪不入的金缕衣。她没有致命伤，又中了骷髅粉。

    命悬一线，几帛云少合力运功为梅庄孤女祛毒。

    几帛给梅庄孤女喂下草药，将她置于马车休养。

    红马，红车，白衣人。忐忑不安的云少上上下下、左左右右打量几帛，没有吱声。

    “云少，遇见你，真高兴。”

    云少不理不睬。

    “我是几帛,红绸几帛。”几帛得意的笑道：“红绸人。”

    “几帛？”云少一头雾水，满脸尴尬。

    ……

    暖风拂面、鸟声醉人。几帛大病初愈，换上白衣。在卦山与云少不期而遇，别样重逢。好兄弟推杯换盏，客套一番，开始促膝长谈……

