    “当年不是他把你推下楼了吗？”谢衡努力回忆着，“你从楼梯上滚下去，昏迷了好久，腿还摔骨折了……”

    绿色的网球滚到了角落里，方唯手心里空落落的，没听明白：“什么意思？”

    谢衡狐疑地看着他：“高三之前你从楼梯上摔下去，昏迷不醒，去的国外治疗你不记得了？”

    方唯也迷惑地看着他，不确定道：“我记得，但那次是我自己不小心摔下去的……”

    陈年旧事难免记忆错乱，谢衡突然想起来前因后果，立马锤锤脑门掩饰道：“没有没有，误会了误会了。”

    方唯眼神一暗：“误会什么了？到底怎么回事？”

    谢衡打算蒙混过去，可方唯听出了不对劲，刨根问底。谢衡抓抓头发，说道：“当时张成阳，这人你记得吧，我们班那个个子很高、校篮球队队长，说看见是周、周什么来着，推了你……”

    “没有，他没有推我。”方唯从不知道原来当年还有过这样的误会，“我当时跟周锐昀在楼梯上说话，他没有推我……”

    他没有推，只是不耐烦地抬了下手，是方唯自己往后退了一步，然后摔下阶梯。

    “那张成阳当时说他看到了，是周锐昀推的你。”

    方唯突然大声反驳：“没有！”

    “没有就没有。”谢衡摆手。

    像是迎头棒喝，方唯被这突如其来的滞后消息震地晕眩，不可置信道：“你们怎么会认为是他推的我？根本不可能。”

    谢衡说：“你别急啊，也不是什么大误会……”

    “不是。”方唯猛然直视他，咄咄逼问“那他退学呢，和这件事有关吗？”

    谢衡眼睛一转，方唯认识他多年，知道这是打算混编乱造的征兆，一把抓住他的胳膊，抓得很紧，一副都起了皱褶：“说实话！”

    他少有如此强势的模样，饶是谢衡也一惊：“是有点关系，大家都以为是他推的你，干妈他们也以为是这样，当时学校就认为那个周、周什么来着，那人品行有问题……”

    方唯得到了确认，感到满心寒意，嘴唇抖了几下，翻来覆去只会一句话：“根本不是这样……”

    “其实我们也没做什么，主要是学校听了传言就认为他品行不好，劝退学了。”谢衡一边解释一边点头，“就是这样。”

    “那为什么没人跟我讲过？我回到学校以后也没人提过？”方唯尖锐地找出了问题。

    谢衡一哑，方唯抓住了漏洞，气急败坏道：“你还有事没说是不是？”

    “唉。”谢衡长叹一声，无奈道，“就是，就是周…”他还是没记住名字，“周什么退学那天，张成阳说，其实那天他看得很清楚，周没推你，但他一直看那人不爽嘛，就撒了个谎，没想到所有人都信了。”

    那天周锐昀退学，他父母也来闹了，中年男女又哭又撒泼，成了校园一条亮丽的风景线，许多学生围观，窃窃私语地发笑。张成阳也在，笑得尤为欢快，看着人群中央默默垂首站立的周锐昀，道：“其实他没推方唯。”

    谢衡站在他旁边，听得最清楚：“什么？”

    张成阳边说边笑，笑得肩膀都在抖动：“他没推方唯，我随口撒的慌，没想到大家都信了。”

    方唯掐着自己的手心，指甲陷进肉里，可比不上心里的痛：“所以你都知道，你们其实都知道自己冤枉了他，却没人站出来？！”

    谢衡舔了舔干燥的嘴唇：“那时候大家都不太喜欢他嘛，也就……”

    方唯一拳打在他的胳膊上：“你们怎么能这样！”

    谢衡拉住他的手：“行了，过去这事都过去了，关键是他现在怎么会跟你在一起？肯定是不怀好意啊，当时，当时……”

    “当时还发生了什么？”方唯觉得现如今再听到什么都不会震惊了。

    “当时有传言，你醒了以后也指证了是他推的你。”谢衡破罐子破摔全招了，“虽然我知道你一直昏迷没醒，但是大家也都信了，估计他也信了。那现在跟你在一起，肯定是有所图谋啊！骗财骗色少不了！”

    方唯惊到做不出反应，谢衡晃了晃他：“方方，他肯定是不怀好心，人现在在哪？我得好好问问，你别上当了……”

    “走开！”方唯挥开他的手，“我自己知道，不用你管。”

    “哎，生什么气啊？”

    方唯消化不了这么多，仿佛天地调转，真相成了谎言，谎言成了真相。谢衡犹在耳边絮絮叨叨，方唯却一个字也听不进去了，他不间断的挥手、奔跑，想逃离他恼人的声音和所谓事实。

    “方唯，方唯，你去哪啊？还下雨呢！”谢衡追出来，漫天暴雨里只见方唯招手上了一辆出租车，消失在茫茫雨际。

    一直以来的混沌终于被破开一道口子，方唯心里乱糟糟的，大脑却难得有了一丝清醒。他记不清是如何回家的，回过神来时手上竟握着一个药瓶。那是他前不久才吞下过一粒的头疼药——周锐昀的。

    可头疼药没治得了头疼，反而带来了一整晚的恼人情欲。

    “拿这药做什么？”他问自己。

    即使箭在弦上，周锐昀也要各自先洗澡；每回做前都有的那一两分钟的空白期——

    谢衡说，周锐昀退学是因为他推了自己，明明不是，可所有人都认为是，且周锐昀或许也如此认为。

    那再遇后我的追求于他而言是什么？长久以来的交往与爱恋的真相又是什么？是另一个谎言吗？

    方唯快被自己的臆想逼疯了。手微颤着，拿了药瓶又放下，没放到底又猛地拿起，紧紧在手心攥着。他想起来自己有个许久没联系的朋友，在市中心开了家私人诊所，家里财大气粗，所以设备仪器都很先进，一颗药不难检测。

    徐江天捏着药丸看了半天，没敢确定，便说：“你不急的话等我两分钟。”

    方唯没想到自己真来找了徐江天，扯起嘴角笑了笑，说好。

    等待的过程尤为漫长，他几次想走，脚下却像生了根，并未动。待眼前的门推开时，他才突兀地站了起来，四下茫然无措。徐江天不知他为何紧张，笑道：“不是什么害人的药，别怕。”

    方唯想笑，但没笑出来，徐江天拍拍他的肩膀，不正经地腔调：“这是哪个女人下给你的吗？不会是急着先上车后补票，想做方家三少奶奶吧？”

    方唯尚且迷茫，脑子都要转不动，不知何意。江天凑过来把药丸送还给他，轻声揶揄：“你该让谢衡他们帮你辨认，经常玩儿的估计一眼就能认出来，助兴的，没什么伤害。”

    “助兴的？”方唯抬眼看他，喃喃重复了一遍。

    手心全是湿热的汗水，药丸已经被热的开始融化，黏在皮肤上仿佛要烧起火来。窗外是漫天的暴雨，雨刷机械的动作着。

    “到了，这位先生。”出租车司机停车后提醒道。

    “啊，哦。谢谢。”方唯回过神来，开车门往外走。

    “哎，你没付钱呢？”司机开窗叫道。

    雨大，淅淅沥沥淋到身上，方唯在一阵雨帘里回身，眼睛湿漉漉的没了神采：“对不起，忘了。”他着急走到车前付款，却没注意到有辆摩托车驶过，差点被撞到。摩托车车主脾气暴躁，难听地骂了两句。

    方唯毫无所觉，他付了车钱回家，手心里攥着的药已经全化成了粉末状的水，像一团恶心的蛆虫附在手心。

