    第173章解放鞋

    霍琪琪眼巴巴瞅着池枣枣，“大嫂，到底是什么礼物呀？”

    池枣枣故作神秘道：“等会儿再给你。”

    霍琪琪可怜巴巴，“大嫂。”

    池枣枣态度坚决，不管小女孩怎么撒娇卖萌打滚，就是不松口。

    梁玉莲从袋里翻出五双解放胶鞋，悄然松口气。

    她生怕池枣枣带回来的是五块钱一双的回力鞋呢！

    解放胶鞋的确是没回力鞋好看,但在乡下地头，解放胶鞋更实用，上山下地都能穿。

    王小青开怀大笑：“诶呀呀，解放鞋！这鞋好穿！”

    说罢，她从里头挑出双37码的，递给梁玉莲：“亲家,你快试试！”

    梁玉莲有些不好意思。

    王小青又挑了双38码的给池枣枣,热情招呼道：“枣枣，你也试试！解放鞋比布鞋好穿多了，鞋底比较厚，踩车的时候不会磨到脚。枣枣，亲家，你们娘俩别愣着呀，快试试看！”

    王小青挑出她的码数，拍了拍脚，穿上解放鞋走了几步：“诶嘿！新鞋子就是好穿！枣枣，你这解放鞋真是买对了！”

    池枣枣有样学样，跟着换上新鞋，走上几步，鞋子穿着挺舒服的。

    鞋底厚实,大小刚好，比她脚上那双鞋底磨破的布鞋,好穿太多了。

    梁玉莲慢吞吞地用脚在她破旧的裤子上擦了擦，像信徒拜见心中的神那样，神情虔诚地换上新鞋,眼神迸发出让人无法忽视的璀璨光华。

    新鞋真好穿！

    梁玉莲想不起来上一次穿新鞋是什么时候,嫁入池家之后她的衣服鞋子基本上是捡人家不穿不要的来穿。

    鞋子，基本上是她闲暇时候自己做的布鞋，号称“千层底”的鞋垫，始终不如解放鞋的胶底那么结实耐磨。

    衣服，梁玉莲基本上是捡妯娌们不要的衣服。

    作为池家吃的少干的多的人，梁玉莲对池家的贡献足以让她衣食无忧。

    梁玉莲被池家人磋磨得，只能捡妯娌不要的衣服鞋子穿，还得对那些“吸血鬼”感恩戴德！

    离了大谱！

    池枣枣发现梁玉莲又在偷偷抹眼泪，她悄然叹息，又从袋子里翻出几块蓝色的布：“伯母，妈，我让王大姐帮忙留了些瑕疵布。买成衣不如自己做划算。”

    王小青为难道：“枣枣，我不会做衣服。家里的缝纫机就是个摆设。亲家，你会做衣服吗？”

    梁玉莲猛地抬起头，抢答：“我会！”

    下一秒，梁玉莲又把头缩回去：“但我不会用缝纫机。”

    王小青噗嗤笑起来：“诶呀！亲家，缝纫机不难用，我教你！我不会做衣服，让我做衣服，就是糟蹋好东西。亲家,那做衣服的事，就拜托你啦。”

    梁玉莲神色不安：“亲家，我，我有点笨，可能学不会。”

    王小青揽住梁玉莲的肩膀说：“嗨呀，人笨点没事，肯下苦功夫就行。亲家，我相信你可以的！你也相信我，缝纫机很好学的。等你学会了，做衣服就方便轻省多了。”

    池枣枣附和道：“妈，咱关起门来学，不怕别人笑话。”

    王小青再次强调：“就是就是。亲家，我指望着你给我做新衣服穿，还能笑话你不成？”

    王小青从袋里翻出两双小码的回力鞋，当下变了脸：“枣枣，琪琪和骐轩费鞋，用不着穿这么好的回力鞋！”

    (本章完)

