    十几尊半神围攻向张浩。

    一瞬间产生的力量，令整个武魂城都在颤抖。

    “白虎啸！”

    “白虎魔爪。”

    “白虎九连斩！”

    ……

    张浩的身边瞬间狂暴了起来。

    几十个魂技跟不要钱的砸向张浩而来。

    半神一击，这样的攻击，放在任何时候，都是非常恐怖的。

    如果其中随意的一道魂技向着武魂城倾覆而下，那所产生的力量，足以将一座城池都毁灭。

    一道带着泛白力量的利爪冲向了张浩，其中还携带着规则之力。

    白虎爪本身就非常的强横，一瞬间产生的魂力波动令周围的空间颤粟起来，千米的范围内，形成一片隔绝地带。

    的确很强。

    这些半神强者能够从星空古路之中过来，其自身的实力足强横。

    而此时这些人释放武魂真身，魂技的释放没有没有滞留，一道道的魂技向着张浩毁灭而来。

    白虎啸是一种极为强势的音波攻击。

    通过刺耳的音波，震碎人的灵魂。

    一旦超过了极限斗罗，那么魂师的魂技就会产生质的蜕变，不再是单纯的百分比进攻，更没有定量的加成效果。

    魂魂技本身就是一种规则的体现。

    半神领悟到规则之力之后，会加成在魂技上，从而展现的魂技威力，便是成倍的增加。

    而一旦将这种规则领悟到极致，近而跟魂技融合在一起，就会呈现十倍百倍的增幅效果。

    而此时这些半神，都是靠着自己领悟了规则之力。

    这跟星罗皇主又不同。

    星罗皇主仅仅是依靠着九天神虎神秘的手段，强行提升到神火境。

    其自身的规则领悟，还停留在了九十四级阶段，并没有完全的发挥出神火境的实力。

    但这些半神依靠自身领悟晋升，实力不容小觑。

    “你注定的要灭亡，什么神皇殿下，不过是一个还在魂王境界的垃圾而已。”

    一位半神强者嘲弄的冷笑。

    竟是在此时身化白虎，身躯变的千丈之大，一脚踩向了张浩。

    此时的张浩在他们的眼中，就如同一个死人。

    注定要灭亡。

    “真是可笑，斗罗界看来已经落末到最无知的地步，竟然会忌惮一个魂王，真是丢脸。”

    “武魂殿也是一群傻子，竟然将希望寄托在一个魂王的身上，你这样的人，在我们白虎星，随地可见。”

    “可笑的魂王，今日，便灭了武魂殿，统一了斗罗，等我白虎星降临斗罗之时，便统一斗罗，至于武魂殿，成为历史的尘埃吧。”

    又是一个极为嚣张的半神，这人拥有变异白虎武魂。

    变异白虎武魂的血盆大口竟然跟野猪的獠牙一般，有两根尖锐的利刺，跟着一堆魂技的后面，一口吞向张浩而来。

    很嚣张。

    这些人完全看不清真实。

    “……”

    星罗皇主郁闷了。

    在逃跑的时候，回头看了一眼。

    被这些不是他请来的外援给惊到了。

    他怎么也想不明白，这些人为什么会有这样的自信。

    见到张浩不第一时间就跑，竟然还如此嚣张的要灭掉张浩。

    简直无语。

    不过这也对。

    这些外援初来乍到，眼高手低。

    根本就不听张浩的战绩，根本就不知道，早在七八年前，张浩就能单挑十大神火境。

    早在几个月前，就能一个人屠掉性星斗九大百万年级别的霸主。

    现在他只想最快的时间逃回祖地，只有躲在祖地之中，有九天神虎的庇佑，他才能活下来。

    “不是说在如今的这个天地环境之中，但凡被送入星空之中，就不可能回来吗？”

    “白虎星的这些人能够到来，那还是星罗帝国拥有星空古路，而且还有一尊可怕到极致的九天神虎支撑，这才能够降临。”

    “可他怎么会回来？”

    “不行不行，快跑啊！”

    星罗皇主夺路狂奔，一路什么都不管了，冲向了祖地所在的方位。

    而此时。

    张浩被一堆的魂技给覆灭在了其中。

    什么白虎爪，白虎啸，各种奇奇怪怪的魂技，几十个一连贯的就笼罩在了张浩的身上。

    甚至有庞大的白虎真身前爪踩向张浩，有血盆大口吞向张浩。

    “死了吗？”

    有个半神强者冷漠的轻语。

    “怎么可能不死，就算是他真的封神了，在我们的围攻下，那也必死无疑在，更何况，他只是一个魂王，就算是有异于常人，也挡不住我们的轰杀。”

    几个半神强者非常的自信。

    以他们的实力，灭掉一个魂王，不费吹灰之力。

    “结束了，现在你们唯一的希望，没了，而此时你们也别指望支援，神虎大人已经血炼你们武魂城，到时候，一整座城都化为神虎大人的力量，你们，注定要死亡。”

    “投降吧，念在你们凭借着自身达到极限斗罗不容易，只要你们投降，效忠我白虎星，可以放你们一命。”

    “给你们一个投降的机会，若不然，死。”

    这一刻！

    原本围攻向张浩的几个半神强者，已经不再关注张浩，而是俯视向圣龙斗罗几人。

    竟然看上了武魂殿众多极限斗罗的战斗力，想要让众人投降。

    “你是傻子吗？”

    可圣龙斗罗极为无语的瞅着此时说话的这几个半神。

    这样的攻击，连他们都灭不掉，更不要说张浩了。

    “你在开什么国际玩笑，来来来，我们站着不动，你来打我们试试？”

    千钧斗罗都变的嚣张起来，如果在之前，他还要挣扎一下，毕竟是生死大战。

    稍不留神就会挂掉，不拼命也不行。

    但是现在。

    他想要躺赢。

    不想跟傻子战斗。

    他们的殿下回来了，这些人仅仅达到半神的人，只比他们强半个境界而已，竟然敢如此的嚣张。

    迷之自信过头了。

    “都不想说话了，见过自负的，没见过你们这样自负的，快来快来，杀了我们吧，我们不想活了。”

    “哎，无知不可怕，之前我还以为你们是咱们斗罗人，没想到竟然是什么白虎星的，初来乍到，你们应该给星罗皇主交学费。”

    “现在看来，是没有交，但凡你们交了，也不至于这么无知。”

