    来宾也很早，程怀默，程怀亮两兄弟，尉迟宝林和尉迟宝庆，尉迟环三兄弟一起到了，后面还跟着面无表情的尉迟恭。

    秦琼眉梢一挑，露出一个笑容，随后亲自上前迎接尉迟恭。

    韦爽也来了，这是尉迟柔提醒他的，既然是朋友，这种情况，就不能忽略。

    只是出乎预料，还有一个意外的客人，谢语花一身黑衣，也来冠礼了。

    王牧出来，和宾客打完招呼，时间也就差不多了。

    尉迟恭虽然是王牧未来的岳父，不过既然他来了，而王牧家里长辈又没人，自然由他坐上了诸位。

    随着秦琼站到王牧上首，一脸肃穆的等他跪坐下去，所有人都停止了说话，看向了两人。

    “良成吉日，嘉宾齐聚，王家麒麟儿牧！年龄弱冠，天纵之才，宜行早冠！光耀门楣！………”

    随着秦琼抑扬顿挫的唱赞声音，王牧身体僵硬的听着，后面连秦琼说的是什么，都没有记住。

    很快，秦琼拿着一个青色的缁布冠，给他带在头上。

    “为王家贺！”来宾神色肃穆，齐声到贺。

    看着来的客人，一身黑衣，神色肃穆，王牧总觉得这像送葬一样。

    在他胡思乱想中，秦琼又念叨了一通，随后又拿出了一个皮弁冠给他换上。

    冠礼，三加三赞！第一次加冠是加麻布的缁布冠，这象征着这个男子已经成年，再也不是当年那个少年，从此以后就是一个成熟的男子。第二次加冠是加白鹿皮做的皮弁冠，这一冠主要的意义在于告诫男子，已经长大成人，就要有德行，要学会约束自己的言行举止。第三次加冠是爵弁冠，不但寓意男子成年，也是表示这个人以后该承担家里的责任，无论是祭祀，还是做官，都将会是家里的顶梁柱。

    三加三赞，祭祀先祖，秦琼这才严肃的对王牧说道：“加冠之后，当有表字，汝父仙逝，就由某来代劳，你家如今就你堂兄弟两人，某给你取名安之，希望你从今往后，平平安安，为你王家，开枝散叶。”

    “多谢秦伯伯！”王牧慎重的躬身行礼。

    忙活了大半个时辰，冠礼这才结束，王牧立即让人搬桌子，准备宴席。

    “多谢岳父赏光。”

    “哼！”尉迟恭怒气难消，冷哼了一声，好在他知道这是王牧的大日子，到也没有恶言相向。

    “安之！你去招呼客人，我来陪敬德。”秦琼走过来说道。

    王牧感激的一笑，随后说道：“您二位休息一会，小子等下来陪你们。”

    “一把年纪了，干嘛还那么火大！”秦琼笑着说道。

    “臭小子把我女儿拐走，几个月都没回来，不是看在叔宝你的面子上，今天非得揍死他。”尉迟恭一脸凶悍的说道。

    秦琼已经了解到事情的经过，自然明白尉迟恭只是嘴硬，认识好多年，他还是很了解尉迟恭的，于是笑了笑说道：“嗯，多谢敬德给面子，年轻人的事情，不用那么生气，我看安之这个年轻人很不错，干脆原谅他们算了。”

    “哼！除非他给老夫道歉！”尉迟恭依然嘴硬的说道。

    “别人刚才不是已经主动已经和你打招呼了吗？你就别那么倔，你看你家姑娘，不是过得很开心吗？”秦琼继续劝说道。

    看着远处像做贼一样偷看自己的女儿，嘴硬的尉迟恭终于沉默了。

    …………

    “多谢谢姑娘前来观礼！”王牧上前笑着拱手道。

    当然！他这么开心，也是因为谢语花送来了两大车的礼物。

    大唐的丝绸工艺很高，有名的丝绸产地各不相同，如剑南，河北的绫罗，江南的纱，彭越二州的缎，宋，毫二州的绢，常州的绸，润州的绫，益州的锦等等，种类琳琅满目，工艺巧夺天工。

    而谢语花送来的不止是江南的纱，而是几乎所有顶级的丝绸都送了一点，刚才侍剑在外面惊呼的声音，都被他听见了。

    最顶级的丝绸，价值比同等重量的黄金还贵，所以王牧也不由为之动容。如果是平时，这么贵重的礼物还能拒绝，但是今天别人是来观礼的，带来的礼物要是拒绝，那么就说明两家是仇人，而且是不死不休的那种，已经撕破脸皮了。

    “上次误会，小女子就想前来给王公子道歉，只不过一直没有空下来，这才拖到近日。刚好听说公子及冠礼，不请自来，王公子还望不要见怪。”谢语花笑盈盈的说道。

    这女人气场很强，剑眉，丹凤眼，坐得笔直，一看就是女强人，这种人性格必然好胜，所以王牧也没有想过要得罪她。

    “谢姑娘已经说过，都是误会，又怎么用得着道歉呢。你这样的贵客，可是请都请不来的，你大驾光临，那真是让我这蜗居，蓬荜生辉。”王牧笑容满面的说道。

    “王公子，小女子性格直爽，所以也不拐弯抹角，今日前来，还有一事相求。”谢语花正色说道。

    “说相求，谢姑娘就太严重了，有事但说无妨，只要我能办得到的，绝不推辞。”王牧已经大致上猜到了她的原因，笑容不变的说道。

    “王公子的香水，不知道能否卖一些给小女子？”谢语花问道。

    谢语花说起香水，王牧不由一愣，这个问题，并不是他猜测的那个。不过想想也不奇怪，香水的幽香，很难让人拒绝，而谢语花又是一个很有眼光的人，看重这门生意，也就正常了。

    关键是因为鲜花太少，今年的香水，除了送人，他并没有想过出售，所以长安市面上没得卖。

    “本来谢姑娘开口，无论如何我也不该拒绝，只不过香水的秘方，我已经献给了皇后娘娘。你要是想要大宗采购，只能去联系皇室，如果只是自己用一点，我这里还有一些。”王牧歉意的说道。

    “献给了皇后娘娘！”谢语花感到非常意外，丹凤眼一睁，提高了一点生意问道。

    “不错，这事两个月前的事情了。”王牧点点头说道。

