    天地桥之约落幕了。

    最后的结果跟君麻吕之前的计划一般无二。

    一切都十分顺利。

    宁次顺利回归木叶，而佐助则是感受了一番鸣人那更加狂暴的九尾之力。

    可以说，大家都有收获。

    木叶火影办公大楼。

    听到大家安全归来的消息，纲手松了口气。

    她握紧胸前的月牙吊坠，喃喃低语道：“小君，我果然没有信错你。”

    没多久，大和就来到了办公室跟纲手汇报具体情况。

    “五代大人，这次的情况就是这样。根据宁次的说法，他和佐助在音隐村的日子就是在努力修行，同时获得了咒印的力量。

    这咒印的力量十分惊人，一旦开启，将增加十倍左右的实力。从凯先生的讲述来看，君麻吕也掌握着类似于咒印的力量，但比宁次和佐助更为强大。

    就算是开启了八门遁甲第七门的他也无法压制君麻吕。不过根据宁次的说法，咒印的力量有限制，对君麻吕应该也是一样，所以他没有对我们穷追不舍。

    大蛇丸被凯先生的昼虎所伤，同样放弃了追击。

    在这种情况下，我们才能够顺利离开。不然的话，只怕没有这般好运。”

    在汇报完具体情况后，大和做出了总结。

    纲手闻言，若有所思。

    听完这些话以后，她几乎可以肯定，君麻吕确实放水了。

    以当初她所了解的君麻吕的天赋，经过这三年，他的天赋加上咒印的力量，要击败第七门的凯应该并不难。

    更何况还有一个大蛇丸在。

    昼虎的威力是很强，但想要伤到大蛇丸，只怕还不够。

    作为老队友，纲手很清楚大蛇丸有多苟。

    那么他们这么做的目的是什么？

    纲手一时间想不明白。

    “辛苦了。日向宁次现在人在哪里？”

    “就在外面，由两名暗部看着。第三班和第七班的成员也在，日向雏田去通知日向族长了，应该很快也会赶来。”

    大和说道。

    “先让宁次进来吧，我有事情跟他说。”

    “是，五代大人。”

    大和离开办公室，众人围了上来。

    “大和队长，纲手婆婆怎么说？”

    鸣人着急道。

    “五代大人让宁次一个人进去先聊聊。”

    “啊？一个人？该不会有什么问题吧？大和队长，我也进去。”

    鸣人担心宁次，连忙说道。

    宁次却拒绝了鸣人的好意，说道：“让我一个人去吧，这是我自己犯的错，不管是什么后果，我都应该自己承担。”

    “可是……”

    “鸣人，你就让宁次去吧。”

    鸣人还没说完，就被天天打断了。

    “好吧。”

    见天天都这么说了，鸣人难得识趣地不说话了。

    宁次对天天露出几分笑意，随后推门进入了办公室。

    “宁次真的没问题吗？”

    鸣人还是有些担心。

    “师父会做出合理的处置的。而且日向族长也在赶来的路上，不会有问题的。”

    小樱说道。

    “说的也是。”

    办公楼里，纲手第一次见到宁次。

    这个白衣少年所拥有的风采，让他眼前一亮。

    不愧是君麻吕调教出来的忍者，确实有些不同。

    “火影大人。”

    宁次极为恭敬地说道。

    “你过来，让我看看你的咒印。”

    “是，火影大人。”

    纲手看着走过来的宁次，目光落在了他脖子上的咒印图案。

    阴阳太极鱼！

    看着这咒印图案，纲手伸出右手，覆盖在咒印之上。

    “这咒印不是大蛇丸的手笔，是君麻吕做的？”

    纲手能够清晰地感觉到咒印中传出的尸骨脉之力，所以很快就做出了判断。

    其他人或许无法感觉到，但纲手曾经和君麻吕一起研究尸骨脉两年，对这种力量可以说是极为了解。

    宁次闻言，也不反驳，说道：“不错，我身上的咒印之力确实是君麻吕的手笔。”

    “你和君麻吕之间的交易是什么？回木叶又是为了什么？”

    纲手推断出了很多。

    君麻吕想骗过别人很容易，但想要骗过纲手，很难。

    宁次见状并不惊讶，似乎是早有准备。

    他将忍具包中拿出了一个卷轴，递给纲手。

    “火影大人，这是君麻吕让我带给你的。”

    看到眼前这一幕，纲手已经可以肯定，天地桥之约的过程和结果，都在君麻吕的计划之中。

    这小子在她不知道的情况下，又策划了一个大计划。

    “臭小子，又不跟我打招呼就算计我。”

    纲手恶狠狠地骂了一句，随后接过卷轴，将其打开观看。

    宁次见到这副场景，心中觉得有些古怪。

    之前君麻吕这么跟他说的时候，他就觉得不太靠谱，但没想到，这位无代目火影居然真的跟君麻吕认识，而且听口气，两人之间十分熟络。

    这不由得让宁次十分好奇。

    纲手和君麻吕之间到底有什么故事？

    大蛇丸和木叶看似敌对，但事实似乎也并非如此。

    现在看来，这一切都很复杂。

    宁次感觉自己就像是个小白一样，被这些老阴谋家夹在中间。

    想到这，他更是提高了警惕，不敢有丝毫大意。

    纲手自然不知道宁次现在正在脑补一些奇怪的东西，她看着眼前的卷轴内容，脸上越发凝重。

    卷轴中是君麻吕写给纲手的信，信的内容大致可以分为三个部分。

    第一个部分就是关于宁次。

    宁次归来便是日向一族改变的开始，这是君麻吕一开始就跟日向日足商量好的。

    这件事情他必须告诉纲手，因为这其中少不了要纲手出力。

    只有纲手支持，日向一族的变革才能够顺利。

    而且这对如今人才凋零的木叶来说，是利大于弊。

    以君麻吕对纲手的了解，她应该会同意。

    第二个部分就是关于晓组织的。

    君麻吕在其中说了不少晓组织的情报，让纲手小心应对。

    而最后一个部分就是佐助和宇智波一族的。

    关于佐助和鼬之间的宿命，君麻吕给纲手放了一颗定心丸。

    不久的将来，木叶将会重新拥有一名忠心且强大的宇智波族人。

    看完这卷轴中的全部内容后，纲手转过身去，眼角带泪，心中更是感动。

    “没想到小君居然为我谋划了这么多，这一切都是为了让我能够彻底坐稳火影的位置，带领木叶走上巅峰。”

    在纲手看来，不论是帮助日向一族，还是让宇智波一族能够重归木叶，这些都是为了她。

    这就跟当初杀掉团藏是一个道理，可以说是为她操碎了心。

    想到这里，纲手如何能不感动。

    现在不是失态的时候，所以纲手很快就调整好了心态，转过身来，看向了宁次。

    “你想要改变日向一族的制度？”

    “是，火影大人。宗家和分家让日向一族损失太多东西了，以至于这么多年都没有出一个影级强者。只有改变这个制度，才能够让日向一族爆发出真正的潜力。”

    宁次目光坚定无比。

    “我知道了。等日足过来，我们再好好商量吧。”

    “多谢火影大人！”

    闻言，宁次大喜。

    他没有想到，君麻吕的一封信居然真的能够让火影同意帮忙。

    这让他更加好奇两人之间的关系。

    木叶这边，一切都有条不紊地进行着，而君麻吕也已经离开音隐村，去找赤砂之蝎了。

    水月则是暂时留在音隐村，帮助大蛇丸处理一些事情。

    等音隐村的事情都处理完后，大蛇丸便会带着三尾去找带土和绝做交易。

    山洞里，蝎已经恢复得差不多了。

    “蝎前辈，看来你已经完全适应了这具新的躯体。”

    “没想到你还懂得这样的技术，比起我的傀儡术还有惊人。”

    恢复了意识后，蝎就对自己现在的这具身体进行了研究，得出的结论让他很是吃惊。

    这具身体居然将他再生核的优势完全发挥了出来，而且充满了生机。

    “只是实验阶段，还不能算完美。”

    “怎么才算是完美阶段？”

    蝎有些好奇。

    “你的身体中加入了初代火影的细胞，但因为你自身的灵魂不够强大，所以导致无法和身体完全融合成功。

    所以，你需要更强大的灵魂之力才能够彻底和身体融合，成为真正完美的人造人。”

    君麻吕给出了自己的猜想。

    “强大的灵魂之力？如何能够获得？我的灵魂之力已经全部在再生核里了，想要再度增长，只怕很难了。”

    蝎束手无策，但君麻吕已经想到了方法。

    “这一点我原本也没有办法，但前不久我得到了一个消息，这个消息或许能够帮助你获得强大的灵魂之力。”

    “什么办法？”

    蝎闻言，大为好奇。

    “你可知道鬼之国？”

    君麻吕并没有直接说，而是先问了蝎一个问题。

    “那个拥有巫女的神秘国度？”

    蝎也是见多识广，君麻吕这么一说，他立刻就想起来了。

    “不错。大概在三天前，有一个叫做黄泉的人，解开了前任巫女的封印，将名为魍魉的魔物放了出来。

    这魍魉并没有身体，只有灵魂，而且极为强大。你若是能够吞噬它的力量之力，应该就可以成为完美的人造人。”

    “吞噬灵魂之力？我并没有相应的办法。”

    蝎闻言并没有盲目乐观，而是说出了问题所在。

    “这一点你倒是不用担心，我在你的再生核里添加了这种能力。只要你能够压制住魍魉的灵魂，你就能够将其灵魂之力吞噬，并将其意识抹除。”

    君麻吕却早已经为蝎盘算好了。

    蝎闻言，眼前一亮。

    “好！如果是这样的话，就没有任何问题了。我们什么时候出发？”

    “就现在。魍魉的事情很快就会传遍整个忍界，到时候五大国都会盯上它，我们就不方便出手了。

    魍魉的力量十分特殊，只有巫女世代传承的力量可以将其压制。为了以防万一，我们需要获得巫女的支持。”

    “看来你都已经想好了，那就按照你的意思来吧。只要我能够获得这股强大的力量，就足够了。”

    人造人计划让赤砂之蝎看到了和人傀儡相似，但却更加高级的力量，所以他现在对完成这个计划有着极大的热情。

    这时候君麻吕不论说什么，只要没什么的大问题，赤砂之蝎都会欣然同意。

    “好，那就这么决定了。我们走吧。”

    君麻吕笑着说道。

    “嗯！”

    两人出发。

    另一方面，带土见到了绝。

    “你是说三尾被大蛇丸的人带走了？”

    带土那面具之下的脸色十分难看。

    “不会有错。那里还残留着大蛇丸手下的查克拉。”

    黑绝低声说道。

    “这个大蛇丸到底想要做什么？难道想要和晓组织对抗吗？还真是不想活了。”

    带土冷笑连连，带着几分杀气。

    “带土，我们现在怎么做？要不要让佩恩对音隐村出手？”

    黑绝问道。

    “不，暂时还不用。长门这两年来，有些不太对劲。他虽然原本就对我没有多少信任可言，但总体上也没有太过排斥我。

    但现在他有意无意地将我排除在晓组织的核心成员之外，显然是想要做点什么。

    这次我和迪达拉组队，佩恩表面上没有说什么，但我感觉到了对方的不满。”

    “难道长门要对付我们？”

    黑绝有些担心。

    “并非没有这个可能。如果真的是这样的话，我们就需要新的盟友，大蛇丸无疑是一个不错的选择。在将三尾的事情告诉长门之前，我们会试着和大蛇丸接触，看看有没有别的收获。

    大蛇丸的行动，君麻吕一定知道一点什么。这两人之间的关系也不可不防。我总觉得这个君麻吕不是省油的灯，需要盯紧一点。”

    说到这里，带土有些无奈。

    这么一个麻烦的人，偏偏感知能力强到让绝都无法监视他，这让带土损失了很多可利用的情报。

    就在这个时候，远处忽然传来迪达拉的叫声。

    “阿飞！你上个厕所怎么这么久啊？掉到坑里了吗？”

    带土立刻转变声线，叫道：“迪达拉前辈！别叫了，我正在关键时刻。”

    “你这家伙，麻烦事还真多，快点。”

    “知道啦，迪达拉前辈。”

    敷衍完迪达拉，带土对绝说道：“总之，你先调查一些大蛇丸最近的动态，有能力的话再盯着点君麻吕。明白吗？”

    “好。”

