    “几位大哥，你们看我们队长，已经伤成这样子了，还请行行好，让个路，规矩我们都懂，但是如今事态紧急，还请几位大哥，给个方便。”

    说话之人，神情焦急，同时从身上拿出几张银票，偷偷塞到几人手中，道：“这是一点小小心意，还请几位不要嫌弃。”

    “不好意思，我们阁主定下的规矩，那就是铁规，任何人都不能打破，管你是不是事态紧急。”

    几名护卫瞥了眼狂风探险队递过来的银票，神态不屑一顾，嗤笑道：“一万银币就想把我们哥几个收买，打发叫花子呢？”

    “你……”

    “你们怎么可以这样，我们狂风探险队之所以会去玄重山脉那么危险的地方，就是因为接了你们柳阁的任务，寻找紫阳草，否则我们队长又怎么会受伤，太不讲人情了吧？”

    “是啊，接了你们柳阁的任务受伤，难道你们柳阁完全不管么？”

    狂风探险队的几人，顿时急了，忍不住上前。

    “闭嘴。”

    那之前说话之人，连对自己身后的兄弟使眼色，他们是来求人的，可不是来闹事的，一旦得罪了柳阁的护卫，恐怕队长就真没救了。

    “几位大哥，刚才是我们兄弟不懂事，千万别放心里去，这里是小小薄礼，不成敬意。”

    咬咬牙，那狂风探险队之人，从身上再度拿出几张银票，递了过来。

    这些银票，面值也都不低，总计至少在三四万。

    “啪！”

    手一抬，直接将狂风探险队的银票拍开，领头的护卫面色阴冷，冷漠道：“特么给你们脸，你们还真当自己是个人物了不成，什么狂风探险队？一个垃圾探险队而已，也在这里嚣张，说不给见，就不给见！马上滚，否则，就别怪我们不客气了。”

    护卫脸色一沉，手掌一抖，纷纷擎出兵器。

    “你们也太过分了。”

    “我们队长，因为你们柳阁受伤，你们就是这态度？”

    “见死不救，这就是你们柳阁炼药师所作所为？”

    听到这话，狂风探险队的人，差点炸开，一个个愤然大怒。

    周围其它求医之人，脸上也都露出怜悯之色。

    狂风探险队，在武城，也算是小有名气，没想到因为接了柳阁的任务，居然变得这么凄惨。

    关键柳阁的态度，还这般强势，让人唏嘘不已。

    “你们一个个都什么眼神。”

    见到在场诸多人怜悯的目光，柳阁的几个护卫，神情大怒：“我们柳阁的任务，可没有强迫你们去接，都是你们自己主动接下，现在受伤了，却怪罪在我们柳阁身上，哪里有这样的事情。”

    “我看哪，你们一个个全都是在犯贱，有本事，就别来我们柳阁，全都是自找的。”

    领头的护卫，看着狂风探险队的几人，嘴角勾勒嘲讽笑容。

    “你……”

    听到这话，狂风探险队的人，顿时炸锅，一个个神色愤怒，纷纷冲了上来，全身爆发可怕真气，发出剧烈轰鸣。

    这狂风探险队，能在武城闯出名声，自然不是等闲之辈，除了领头队长是天级中期巅峰的强者外，其余队员，一个个修为也都不弱，有好几个，都在天级初期。

    这动手起来，劲气大作，各种真气攻击，铺天盖地。

    “你们狂风探险队，也敢在我们柳阁撒野？”

    说话的护卫面带冷笑，怡然不惧。

    “撒野又如何？大不了，我们找别人，不来你们柳阁了，你们柳阁，一个个全都是白眼狼。”

    狂风探险队的人，都快气炸了，任凭副队长如何阻止，纷纷扑了上来，手中劲气大作。

    他们打定主意，就算是吃点亏，也要讨还公道。

    “呵呵，我们柳阁能在武城屹立这么久，真当我们是吃素的？既然想动手，那就等着死吧！”

    柳阁的护卫，面露嗤笑，而后猛地一踏脚步。

    嗡嗡嗡！

    一道无形的白光，笼罩住整个柳阁门口，将在场所有求医之人，包裹其中。

    “你……”

    狂风探险队的几人，还没来得及反应，就被白光中席卷出的攻击击中，一个个胸口喷溅出鲜血，重重跌倒在地，身受重伤。

    “什么？”

    看到这一幕，在场所有求医之人，全都神色大变，一个个连连后退。

    这柳阁门口，竟然布置有强大的阵法，将所有求医之人全都笼罩在了其中，他们竟然一直都不知道。

    实在是太过分了。

    好在对方想要进攻的不是他们，否则，被阵法笼罩的他们，一个个下场不会比狂风探险队好上多少。

    “诸位放心，我们柳阁之所以在门口布置阵法，不是为了对付诸位，只是应付一些闹事的人而已，只要大家都安分守己，自然不会有什么危险，若是想对我柳阁欲行不轨，这狂风探险队，就是诸位的下场……”

    说到这里，那几名护卫，嘴角勾勒狰狞笑容，一个个扑了上来。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    狂风探险队的队员，虽然身手不弱，但在这阵法之下，根本不是柳阁护卫的对手，只听得惨叫之声，延绵不绝，顷刻之间，全都身受重伤，跌倒在地。

    一言不合，就大打出手，而且下手狠辣，这柳阁之人，的确狠毒。

    “诸位，还敢在我柳阁闹事么？”

    几名柳阁护卫冷笑连连。

    “这……”

    说起来费事，实际上也就几个呼吸的功夫，狂风探险队的几人，各个重伤，惨不忍睹，看得秦尘，目光冰冷。

    这柳阁之人，简直太过狠辣。

    “诸位，一切是我王某的过错，还请几位大人有大量，看在我王某的面子上，放过我几名队员。”

    见此场景，狂风探险队重伤的队长，艰难的睁开眼睛，痛苦的说道。

    一边说话，还一边咳出鲜血。

    “王队长，看在你面子上？你一介探险者，有什么资格？也配我给你面子？”

    领头的护卫嗤笑一声，一脚踹在重伤的狂风探险队队长身上。

    砰！

    此人重重飞出去，引来狂风探险队队员悲痛的怒吼，眼睁睁看着他们队长，重重摔落在地。

    本来，那王队长就身受重伤，这一下，不死也残。

    就在这时，一道身影出现，扶住了对方。

    “我说，你们过分了吧？”

    一道淡漠的声音响起，带着不悦。

    正是秦尘。

    “呦呵，哪里来的小兔崽子，毛都没长齐，也特么在这里装逼？”

    听到这话，柳阁的护卫勃然大怒，冷笑着走上前来。

