    傍晚

    祁风去了菜市场，买了很多菜。

    回家的途中，一辆疾驰的机车自他身边飞过。

    “拿来吧你！”

    机车后座上的默一伸手就把他脖子上的项链给拽走了，然后扬长而去只留下嚣张的背影。

    “这些该死的默，他们竟然还没受够教训？”

    “现在比原来好多了，原来是直接停车下来抢呢。”

    “喂，超勤局吗？我这里发现了几头默，嗯，当面飞车抢劫，一看就是惯犯老手...”

    祁风呆愣愣地拎着自己买的菜站在原地，似乎还有些没反应过来。

    周边的路人向他投去了同情的目光。

    “小伙子，认栽吧，下次出门的时候小心一些，别把贵重的东西佩戴在明面上，不然你很可能就被那些该死的家伙给盯上。”

    一个老大爷走过来，对祁风安慰地说道。

    “该死的默啊！我艹你们姥姥的！”

    祁风这才一幅“反应过来”的样子，指着默们离开的方向破口大骂。

    但无奈，事已至此，他也只得扼腕叹息。

    生活还要继续，他拎着菜就回家了。

    刚到庄园门口，他就发现一条熟悉的项链安静地挂在金属栅栏地大门上。

    “......”

    项链中的神念：‘世界上竟然还有那种丑陋的生物？真是太恶心了，简直比侏儒还要令人讨厌，我还是留在这个小家伙的身边比较好。咦，这小家伙他...该不会是已经发现我了吧？’

    祁风心中：‘这算什么？自动寻主？靠了，这种方法果然是不行的。看来只能求助光大爷帮我给它刷走了啊...等等，它会不会察觉到什么？不行，我得立刻当戏精，坚持到明天就好了！’

    于是他立即激动地跑过去，抓起项链，同时说道：“太好了，真是太好了，我的项链又回来了。”

    项链中的神念：‘......’

    晚上，四个女人都下班了。

    但令她们感到不寻常的是，祁风竟然没有出来迎接。

    按往常来说，每当她们回来时，祁风都会跑出来各种揩油，永远是满脑子都是柰子的样子。

    “风哥，你干什么去了？”

    罗茜茜一边啃着一根萝卜，一边叫道。

    “饭已经做好了，你们自己吃，我有事忙，别烦我！”

    祁风的声音自书房中传了出来。

    “奇怪，唐纳德今天是怎么了？”

    凯伦摸摸自己的后脑勺，显得一脸疑惑。

    “别理他，最好他一晚上都不出来，也省的折腾我们。”

    夜芸躺在沙发上，四仰八叉丝毫不顾及形象，今天出去逛街挥霍祁风的钱把她累坏了。

    “他一定有自己的事。”

    陈霜坐在椅子上，一边翘着腿扒着水果皮一边头也不抬地说了一句。

    “我要吃！”

    罗茜茜把小脑袋探过去。

    “给。”

    霜姐把果肉塞进了她的嘴里。

    “哇嗯嗯，真好吃。”

    ···

    事实上祁风在书房中也没什么事，他单纯就是不想让项链中的存在把注意力放到自己女人身上去。

    眼下他把杰瑞叫了过来，正在跟杰瑞下棋。

    他打算自己就在书房熬一晚，明早立刻把项链送走。

    时间缓缓流逝，下了一晚上棋的杰瑞不停地打哈欠。

    “休息去吧，杰瑞。”

    结束这盘棋后，祁风冲杰瑞挥了挥手。

    杰瑞点了点头，裹着自己的小毯子就离开了书房。

    这时候，祁风把目光看向了钟表，发现钟表的指针已经过了十二点。

    ‘刚刚好！’

    他也不等早上了，直接抓起自己脖子上的项链，心中就开始呼唤自己老大：‘换宝神光，给我刷走项链！’

    刷！项链消失，他也看到了交换场景...

    人，是极为复杂的一种生物，三言两语说不清，长篇大论亦无法彻底讲述。

    如果能用两个字来概括，那就是——矛盾！

    比如，理性与感性。

    这就是一个矛盾，却又是根植在每个人身上的东西。

    很多时候，人被感性所控制，又有很多时候，人被理性所驱使。

    但更多的时候，人在自己的感性与理性中反复横跳、纠结挣扎，十分难以做出抉择。

    面对存在着女神的项链，祁风内心中也是很纠结的。

    他的感性告诉他，按照很多小说中猪脚的待遇，一般情况下“随身老爷爷”都是猪脚的外挂，而不会害猪脚。所以，有着这样一个“随身外挂”，还并非老爷爷而是女神，他应该留下，并好好表现，争取得到女神的青睐。

    但他的理性却告诉他，还有很多黑暗流小说，里面猪脚的“随身老爷爷”就是坏蛋，留下的话必遭其害！并且，这女神也分好多种，正义阵营的还好说，要是邪恶阵营的怎么搞？

    早在之前，他就通过人格测试器测试出了自己是一个什么样的人。

    大好人？远远谈不上。

    大坏人？也还没到那种地步。

    只能说，他是一个利己主义者，在他心中，自己永远排在第一位，其他的都要靠后。

    所以，现在这件事关乎到了自己的安危，能够威胁到自己了，他的感性与理想便在交锋了一阵后，理性很快胜出！

    这项链里的女神或许是正义阵营的，或许对自己没有恶意，或许会给自己带来极大的帮助...

    但这些种种想法完全是自己的一厢情愿，把她往好的方面去想。

    若一切猜测恰好与之相反呢？

    小命可只有一条啊！

    我们不能心中完全黑暗，不相信这个世界有光，但我们永远要做好这世界上没有光的准备！

    正因如此，祁风没有任何犹豫就把项链给换了！

    然后他就得到了一袋饼干。

    “小熊牌饼干？我一条项链就换到了一袋小熊饼干？”

    祁风愕然看着自己手中的饼干，嘴角抽搐不停。

    回想自己看到的交换场景，他不禁怒道：“你一个保安，你特么吃什么小熊饼干啊你！”

    这次交换，他可以说是大亏特亏了。

    就单说那项链的材质，虽然外表看起来普通，但因沾染了女神的气息，若是落在慧眼识宝的人手中绝对有大用处。

    “算了，就当是我大发慈悲好了。没想到有一天我也能成为金手指派送员，额不对，这不是金手指，这是金大腿了！如果女神是好人，你这个保安从今以后就要一飞冲天了。”

    心中有些小失落，祁风突然有种怅然若失的感觉。

    “这是好事，该高兴才对。”

    摇了摇头，他强行让自己开心起来。

    至少眼下看，他身边没有威胁与隐患了，能继续过自己的小日子了。

    撕开小熊饼干包装袋，他抓起一块饼干就往嘴里塞。

    嘎嘣脆，小熊味儿。

    “好吃吗？”

    也就在这时，一道充满揶揄口吻的轻柔声音在他身后响起。

    某人当场呆愣，旋即缓缓转过身来...

