沈昭慕急切地喊了两声，伸手就将闭上眼晕过去的池芫打横抱起。

    被抱起来的池芫，立马睁开一只眼，顽劣地露出小虎牙笑了起来，往上凑了凑，直接亲在了另一边的脸颊上。

    沈昭慕：“……”

    脸一下就拉下来了，意识到自己又被池芫忽悠了。

    他刚要撒手，池芫就抱住他脖子不肯松手，一秒耍赖和讨饶，“我错了我错了，别生气，这不违反条约，我刚是真的头晕——”

    鬼机灵的，一下就将沈昭慕要说的话给堵死了。

    沈昭慕咬了咬后牙槽，看着她的眼神都带了刀子。

    “池芫，下来。”

    给她点颜色，还就真要开染料房了。

    被他连名带姓地叫了的池芫，一点都不虚，仗着已经到了喜欢程度的好感度，非但没乖乖听话下来，还得寸进尺地死死搂着沈昭慕脖子不放。

    “我可是刚出院没多久的，你要把我摔着了，那你高考都得在医院陪我了。”

    怀里的女孩子香香软软的，一点都不像她性格那般扎人坚韧，说话也轻轻脆脆的，沈昭慕一时面红耳赤，眼神都闪烁了起来。

    语气更冷冰冰了，“下来，自己走。”

    周围那么多人看着，这完全是考验沈昭慕羞耻心的极限。

    池芫就像个磨人的小妖精，抱着沈昭慕的脖子不撒手，耍赖地将脸往前凑，“那你亲我一下，我就下去。”

    沈昭慕作势就要把她扔下去。

    “你敢扔我就大声叫了！”

    识破他意图的池校霸立马扬了声，威胁满满地说着。

    “……”

    怎么会有女生怎么无赖不怕羞的？！

    沈昭慕今天身心都受到了极大的磨炼，他视死如归地闭了闭眼，深吸一口气，飞快地亲了下池芫的额头。

    然后语气干巴巴地道，“快下去！”

    恼羞成怒的前奏。

    得了好处的池芫，立马乖乖将腿放下，手也松开了些，沈昭慕抿着唇皱着眉红着耳朵，却还是担心她摔着，而微微弯身，将她放下来。

    池芫刚站稳，就见沈昭慕一迈步往前走，生怕她又扒上来似的。

    不禁“啧”了声，口嫌体正直的家伙。

    “喂，沈昭慕，喂，你害羞了？”

    池芫故意慢吞吞地跟着，见沈昭慕越走越快，两人距离拉开，她不禁停下来，站在原地冲某人背影大声喊。

    她一喊，有人听到熟悉的名字，就寻声过来。

    “沈昭慕？你怎么在这……你，你和池芫一起来的？”

    没错，就是挑拨不成的女主赵婉柔，她手里拿着一串气球，身上穿着玩偶熊服，看起来温柔又可爱。

    一只手拿气球带子，一手夹着自己玩偶服的熊脑袋，目光复杂地看了看沈昭慕，又看了眼身后青春靓丽的池芫。

    再看向沈昭慕时，眼神就多了几分失望和淡淡的谴责意味。

    “快高考了，你……怎么能和她那样的女生厮混？”

    大概是当班干部久了，骨子里又是个保守死板的性子，看到和她传统观念相悖的，就忍不住说教。

    “你不也没学习。”

    沈昭慕表情冷淡地回了一句，甚至补刀，“我不用复习。”

    是啊，他不复习也是稳坐年级第一。

    赵婉柔一张脸一阵青一阵白的，有些尴尬。

    也知道自己多管闲事了。

    嘴动了动，还是劝了一声，“我只是看在同学份上……希望你别误入歧途……”

    说着，她眼神下意识瞟了一眼慢吞吞走过来的池芫。

    不巧，池芫耳朵尖，都听到了。

    她勾着一边嘴角，不等听了赵婉柔这话皱眉头的沈昭慕开口，她便吊儿郎当地呵了声，“赵婉柔，你是太平洋来的吧，周末也要管你同学的私生活？不知道的还以为你看上的不是关谪而是沈昭慕呢！”

    池芫话音一落，赵婉柔就脸色冷了下来。

    不提关谪还好，一提，她活像是被踩着尾巴的猫，瞬间竖起了毛。

    “池芫，明人不说暗话，虽然你家有钱，你又厉害，但我和关谪都不喜欢你，你不要再打他的主意……

    还有，沈昭慕是好学生，你……你如果还有良心的话，就不要害他。”

    如果不是女主用非常老气横秋的正经嘴脸说这番话的话，池芫这会大概要捧腹大笑了。

    这都什么年代了，女主是哪个星球来的原始人？说话这么老气？

    “嘿，不是我说你，谁给你的自信我还喜欢关谪啊？你仔细看看，我身边这位要颜值有颜值要才华有才华，要性格有性格，关谪哪里比得上？”

    池芫毫不客气地怼回去，用那天在食堂怼关谪的口吻不屑地说着，“吃了可口的蛋糕后，谁还想着回去吃屎？”

    呸，似乎是被自己这个形容恶心到，池芫顿了顿。

    一旁的沈昭慕眉心拧了又舒，舒展了又拧起。

    最后，眼底划过一丝不经意的笑意。

    赵婉柔则是脸色沉沉的极为难看。

    她没想到池芫不仅拳头厉害，这张嘴更是开口就能咬死人的毒。

    光泽那样耀眼的校草，在她这，居然……居然被比做了……

    她胸口起伏了两下，还记着自己是出来兼职的，便忍了忍，调整了情绪。

    最后只面色严肃地看了两人一眼，对沈昭慕幽幽地说了声，“你好自为之吧……”

    一直沉默的沈昭慕，忽然开口，接了一句，“不劳费心。”

    赵婉柔听了，登时脸上红了又白，讪讪地拿着气球越过两人便走。

    算了，是她多管闲事，就算池芫是玩弄沈昭慕的感情又怎样？

    一个愿打一个愿挨，她操什么心。

    只要池芫不去招惹关谪，她爱怎么就怎么吧。

    “啧，好学生，你这是喜欢上我了？”池芫听到沈昭慕这回应，不禁挑着眉头，吊儿郎当地伸手搭在他肩上，笑嘻嘻地问着。

    白了她一眼，沈昭慕将她不安分的爪子拿开，语气淡淡的，“还要玩什么？”

    池芫抿着唇忍笑，故作迟疑了会，好一阵后，才眸子弯弯地笑着提道，“不刺激你了，我们玩点休闲的。”

    “……”所以果然之前都是故意在整他的对吧：）