    “长官，长官，我要见你们的营长，或者你们的队长也可以！”曲少荣看见几个汉洲陆战队的士兵走了过来，连忙挣扎着要站起来。

    旁边看守的苏禄国土兵见状，将手中的茅杆狠狠的抽在曲少荣的背上，该死的西班牙仆从，被俘虏了还如此不老实。

    西班牙支援舰队将四百余华人和呂宋土人仆从兵扔到圣名耶稣城以南五公里的地方后，自己转身逃跑。而这四百余登陆部队在岸边徘徊了一阵，最后在几个西班牙军官的带领下，小心翼翼地朝圣名耶稣城走去。也许，可以找个机会，在联军的包围中，冲入城中。

    然而，还未走到圣名耶稣城，汉荷联军带着仅剩的一千余苏禄和马巾达瑙素丹王国土人士兵就迎了上来。随着几排火枪齐射，西班牙的仆从兵们很快就崩溃了，向着四周逃散。

    而曲少荣拉着几个同伴没有逃走，而是主动向追来的联军投降，期望回归汉洲军营，报告他的呂宋探查到的情报。

    然而，捉俘虏和看押俘虏这种粗糙活计，汉荷联军自然是交给了土人去做，他们好整以暇的在战场一角，观望着四周情势，并互相讨论着各自在城中的收获。

    “队长，我们打完了这里，是不是就要回汉洲了？”谭忠福问道。

    “那可未必！”小队长田东彦看了看营长牛虎的方向，然后转头说道：“我们才打了西班牙两个城堡，还没有怎么重创他们的军队。至于他们的舰队，更是没交过手。也许，大统领与荷兰人会再找一处西班牙的城镇试着打一下。”

    “哦。”谭忠福有些失望，他的背包里已经塞满了西班牙人的缴获，如果回到汉洲，虽然买不到什么东西，但积存下来，给自己刚出生的女儿留做嫁妆，也是不错的。

    “不过，再打西班牙的城堡，最好多弄些土人过来。”田东彦说道：“这样一来，我们汉洲军人就不必牺牲太多。”

    虽然攻破圣名耶稣城主要依靠重炮和土人的亡命冲锋，但在进城后的一些巷战中，汉洲陆战队也不可避免的遭受到了伤亡。战后点检，陆战队死五人，伤十六人，大多都是在夺取城中官署的时候，被负隅顽抗的西班牙士兵所伤，也有的是被躲在民居里的溃兵所伤。

    但他们这点伤亡，在土人近九百多人的损失面前，可谓微不足道。

    “队长，那边有些俘虏，看着像明人。”谭忠福隐约听到那边俘虏有汉话的哭叫声，而且看着服饰，也不是呂宋土人。

    “走，我们去看看！”田东彦招呼属下几个士兵，端着火枪就走了过去。

    “我是汉洲人！……我是汉洲水师黑衣卫的人！”曲少荣眼见有几个汉洲陆战队的士兵走了过来，一边躲避着土人的抽打，一边大声的喊道。

    “队长，那个人说他是汉洲人！”谭忠福看着那个被土人踹到在地的明人，向田东彦报告道。

    “嗯？”田东彦也是一愣，呂宋这个地方怎么会有汉洲人？

    他几步走到跟前，一脚将那个仍在施暴的土人踹倒，然后俯下身子，看着那个倒在地上的明人，“你是汉洲人？”

    “我是汉洲人！”曲少荣擦了一把嘴角的血，看着面前一身青黑色军服的陆战队军官，笑着说道：“我是黑衣卫的人！”

    ---------------------

    “大统领，俺们找到一名潜在呂宋的黑衣卫。”牛虎来到曹雄的船上报告，“他有重大情报。”

    “黑衣卫？怎的在这里出现？”曹雄有些诧异，记得他们都是被安排在马尼拉的。

    “跟着西班牙的支援舰队过来的。”牛虎说道：“他跟俺说了一件重要的情报，俺觉得有些蹊跷，特地把他带过来了。”

    “大统领！”曲少荣一脸激动地看着曹雄，“属下黑衣卫曲少荣，见过大统领！”

    “不错，不错！”曹雄笑着点头说道：“你们黑衣卫居然能在短短时间内，混进西班牙的军队里，有些本事！”

    “属下不敢居功，是我们吕宋支队的何清何队长精心组织策划，才使得属下得以混进西班牙军队。”

    “都是我汉洲好儿郎！”曹雄说道：“待你们回到汉洲，俺必要好好的犒赏你们！”

    “谢大统领！”

    “牛营长说，你有一个重要的信息要告诉俺？”

    “回大统领。”曲少荣说道：“十天前，我随明人仆从兵一起登上两艘刚刚才建好的战船，先是在一个小岛停留三天。随后，我们与一支庞大的舰队汇合，一路南下。”

    “五天前，我随着西班牙军队登上了一处废弃的城堡。听明人同伴说，此地原为西班牙最南边的三宝颜城堡，月前被我汉荷联军攻占并毁损。”

    “西班牙杀死了所有驻扎在那里的土人。然后西班牙人命令我等明人仆从和吕宋土人仆从，将船上十几门重炮卸下，并重新修建了临时炮台。”

    “两日前，我等明人和吕宋土人四百多人被装运上船，匆匆丢弃在这个岛上的一处浅滩。最后于今天上午被汉荷联军击败，做了俘虏。”

    曹雄眼睛眨了眨，曲少荣这番话似乎就是一次西班牙人简单的支援行动，瞧不出来哪里有蹊跷。

    “大统领，西班牙人组织了一支庞大的支援舰队。”牛虎说道：“大小船只有十三艘。”

    “嗯。”曹雄示意他继续说下去。

    “但是，昨天来这里支援的西班牙船只，只有五艘。”

    “嗯。”

    “荷兰人出动了九艘武装商船去追击西班牙的支援舰队。”

    “嗯？”曹雄听出来，蹊跷之处就在于，西班牙人为什么会隐藏他们的八艘战船，而仅仅派出五艘船过来，而且匆匆放下登陆部队，转身就跑。

    “西班牙人定是设了一个陷阱，将那八艘荷兰武装商船引诱到某处，予以全部歼灭！”牛虎沉声说道。

    “那处埋伏地点，必是我们曾经攻陷的三宝颜港口！”曹雄脸色凝重地说道：“荷兰人今天早上返回了一艘船，是押着两艘商船回来的。所以，那八艘武装商船，恐怕凶多吉少了。”

    “周洛，立刻去将荷兰舰队的临时指挥官巴雷克少校请过来。”曹雄转头吩咐道。

    ————————————

    荷兰舰队在攻进了三宝颜港口时，就立即与三艘西班牙舰船及临时岸防炮台展开了一场激烈的炮战。

    激战半个多小时后，荷兰人就发现，那所谓的两艘西班牙主力战舰，其作战水平极为低下，不仅射击速度慢，而且准头极差，甚至还不如汉洲海军的作战水平。

    而码头的临时炮台，则显示出较高的射击水准。炮火非常猛烈，而且往往利用火炮集射，锁定荷兰舰队某一个目标，集中轰击。

    “尽量避开岸防火炮！”杰米尼·巴科纳中校命令道：“先解决敌人战船，然后脱离战斗。”

    此时，已经有一艘荷兰武装商船受创严重，退出了战斗，还有两艘，船梶和船舯分别中弹十几发，人员死伤二十余。

    但荷兰舰队的战果也是显著的，西班牙那两艘主力战舰被打得千疮百孔，其中一艘连桅杆都打断了两根。他们似乎根本就是在利用自己的存在，掩护岸边码头的临时炮台轰击荷兰舰队。

    荷兰舰队努力地在港湾里游走，将更多的炮火倾斜在西班牙战船上，期望在最短的时间里，可以击沉那两艘主力战舰以及一艘武装商船。

    杰米尼·巴科纳中校此刻是极度兴奋的，如果己方能以一艘战船受伤的代价，全歼西班牙支援舰队。那么，菲律宾的西班牙舰队实力又将下降一个层次。

    或许，以后荷兰东印度公司只需要派出八到十艘武装商船，就足以封锁菲律宾贸易航线，甚至，可以直接堵到马尼拉的港口，让西班牙人一艘船都无法出港，彻底断绝他们与墨西哥和欧洲的联系。

    三艘荷兰战船冲着最外侧的一艘西班牙主力战舰打出了一轮漂亮的齐射，数发炮弹击中了它的水线以下位置。在荷兰水手的欢呼声中，它的船身开始慢慢倾斜。

    “再有二十分钟，说不定也能将另一艘西班牙战船击沉。然后，我们是不是可以到马尼拉附近寻找一下机会。”杰米尼·巴科纳中校脸上露出了得意的笑容。

    荷兰舰队开始将所有的火力集中在西班牙人另一艘主力战舰和武装商船，势必要将他们全部击沉在这个港湾内。

    但是，码头上的临时炮台，则趁着荷兰舰队簇拥在一起的时候，打出了一轮壮观的齐射，将最靠前的两艘荷兰武装商船打得碎木飞溅，将其中一艘战船的上层甲板几乎清扫了一遍，船长室里的几名军官瞬间倒地。

    杰米尼·巴科纳中校恼怒地看着岸上的临时炮台位置，这些该死的西班牙人，居然会想出如此的笨办法来应战。但内心却不得不承认，这种方法，效果极佳，荷兰舰队的大部分损伤，都是岸边临时炮台造成的。

    “命令各舰拉开距离！”杰米尼·巴科纳中校命令道：“轮流上前，游动炮击。”

    不能在这里损伤太大，否则，将会影响下一步的军事行动。该死的，早知道，就该带一队陆军来的。杰米尼·巴科纳中校有些懊恼，无法第一时间解决码头的临时炮台。

    “中校！”突然，船上的瞭望手大声喊道，声音中透出一丝惊恐，“中校，舰队后方，发现西班牙舰船。”

    杰米尼·巴科纳中校闻言，脸色顿时就变了，转头朝身后望去，港湾入口处，出现七八艘帆影重重的舰船，正朝着他们的后队扑了过来。

    “这是一个陷阱……”杰米尼·巴科纳中校脸色一片惨白。

