    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    民政府成立之后就由士敏土厂迁至广州市区的原两广继华和李之龙都带着卫士，一群人沿着司后街一路寻来。司后街位于广州的中心地带，沿途商店酒楼都是比较讲究的，他几次欲入都被李之龙拉住了。

    “你如今已经是中校了，我也是堂堂上校，怎么也得去一个符合身份的地方，你跟我走就行了。”

    庄继华对李之龙的话非常惊讶，他一时不知该说些什么，只好默默的跟着李之龙往前走，走了一段后，在一家外表富丽堂皇的酒楼前李之龙对庄继华说：“文革，馥香阁的海鲜是广州一绝，你恐怕没尝过。”

    庄继华抬头看看镶着金边的馥香阁三字，又看看门边穿着靓丽旗袍的迎宾小姐，知道这家酒楼肯定不错，在前世这种迎宾小姐或者女招待很常见，可在这个时代用女招待和女迎宾的很少，非上了一定档次的酒楼饭店不用。

    “我哪有时间关心这些，在田，这里消费恐怕不低吧。”庄继华淡淡的问。

    “也不算贵，你操心这个作什么，今天我请。进去吧。”李之龙豪爽的笑道，说完径直向里面走。

    对庄继华来说，富丽堂皇的酒店饭庄他见多了，这个时代的酒楼怎么可能赶上前世，可他不明白李之龙怎么学会了这套，身份地位，这才几个月时间，暗自摇头下，他跟着李之龙走进馥香阁。

    进门之后，李之龙熟门熟路的径直上楼上雅间，边走边问领路的领班：“松涛有人没有。”

    “刚空出来。”领班脆生生的答道，却用迷惑的眼光瞟了眼宋云飞他们，别的长官地卫士都在楼外等候的。

    “这里的包房中，松涛雅韵是最好的。”边向上走李之龙边向庄继华介绍道。

    “看来你是这里的常客了？”庄继华平静的问。

    “嘿嘿。我也就来过几次，还是欧阳他们请客，我也是第一次单独来这里。”李之龙嘿嘿干笑两声。

    松涛雅韵果然不错，包间分前后两进，中间是竹栅栏隔开，外面是摆放着沙发和衣帽架，应该是给年休息用的，里间正中摆放一张圆桌，屋角还摆放有盆栽，整个房间绿油油的。仔细看才知房间的墙壁包括楼顶都由竹片覆盖，迎面墙上挂着一幅水墨山水，整个房间活脱脱一家农家小屋。

    “农家乐搬到都市里了，有创意。”庄继华心中赞道，这个老板看来也是个深懂经商之道的人物。

    “喜欢吃什么？自己点。”李之龙翻了翻菜单后，就把菜单扔给了庄继华。

    “客随主便，这地方是你找地，你点。”庄继华不知道这里要多少钱，反正打定主意要李之龙请客。

    “好，那我就不客气了。”李之龙也不相让。拿起菜单就向旁边的招待报菜名。

    “一式两份，给他们也同样开一桌。老弟，不够自己点。”最后李之龙对宋云飞说，庄继华眉角一跳。最终没有说话，只是对宋云飞点点头，让他们去外间吃饭，自己也有些话要与李之龙谈谈。

    中山舰事件也许是他记得最清楚的这个时代发生的重要事件。就算没记住时间，也记住了主要人物。因此他本就想找机会与李之龙认真谈谈，今天看到李之龙的做派之后。他心里有些不舒服。便更想与他谈谈了。

    “在田。你现在海军里作什么工作？”庄继华等房间力只剩下他和李之龙两人之后，开口问道。

    “中山舰党代表。怎么啦？”李之龙反问道，今天他带庄继华来这里也有一丝炫耀的成分，在黄埔时他被称为三杰之一，可这三杰是庄继华蒋先云之下的三杰；入校时全校学生中他的地位可以说是最高的，他是鲍罗廷的翻译，其他人谁有这样显赫地地位；屈居三杰倒罢了，东征之时却让他带宣传队，庄继华和蒋先云先后立功，先后升职少校，而他呢，带个宣传队劳苦奔波，杨其刚之辈还说三道四，梅县与贺衷寒打架，周主任还批评他，最后被调离东征军，这一切都让他心里充满失落。不过随着离开黄埔，他也时来运转，现在已经是国民政府海军最重要的军舰——中山舰的党代表了，军衔也跃升上校，活生生高出庄继华一级。

    “中山舰，”庄继华心中暗叹，历史还是不可避免的把李之龙送到漩涡中间。

    “就是原来地永丰舰。”李之龙见庄继华在沉默，以为他不知道永丰舰改名中山舰的事情。

    庄继华点点头，他忽然

    知该怎么与李之龙谈，上次在樟木头时，他已经委婉他，虽然***绕得有些远，可现在李之龙距离危险又近了一步，该怎么提醒他呢？总不能说，要是有人让你把中山舰开到黄埔去时，千万不要去。庄继华无计可施。

    “你在哪边整川军，过段时间我也要整整海军。”李之龙见庄继华有些发呆，便自顾自的打开话题。

    “哦，海军出什么事了？”庄继华心不在焉地问。

    “事情其实上下都知道，只是谁也不去管。”李之龙叹息道。

    庄继华正要开口，包间门被推开，几个招待端着菜进来了。

    “尝尝这个，清蒸平鱼，还有这个蟹肉卷。”李之龙热情的给庄继华添菜。

    “别，别客气，我自己来。”庄继华连忙推辞：“在田，我自己来。嗯，不错，味道不错。”

    庄继华边吃边称赞道，前世吃过很多名菜，这里的菜丝毫不比前世差，甚至还强，看来做菜与时代无关。

    两人狼吞虎咽毫不顾及形象，只一会就杯盘狼藉，只是没喝酒，大家待会都还有事。

    酒足饭饱后，庄继华才问道：“刚才你说海军地事上下都知道，只是没人贯，海军都有什么事呀？”

    李之龙看看庄继华压低声音说：“走私。海军上下，每艘军舰，每个炮台，都走私。以中山舰为例，舰长欧阳铬勾连大副水手长，一齐走私，他们以为我不知道，其实他们地罪证我已经掌握了，那些人参加我也调查清楚了，到时候一网打尽。”

    “都查清了吗？”庄继华皱眉道，他感到李之龙太急了，在一个完全没有根基地地方，而且一动手打击面就这样大….。

    “当然，我打算先动欧阳铬，然后是陈策，只要打掉这两只老虎，走私风就能杀灭大半，等军舰上的走私查办后，再查各炮台地走私。”李之龙的决心很大。

    “在田，你与我不一样，我整编川军有一大帮同学帮我，你在海军你孤身一人，应当步步小心，有时宁可慢点，也不要急。”庄继华委婉的提醒道。

    “我才不怕这些蛀虫，”李之龙毫不在意的说：“再说有汪主席和斯美洛夫局长为我撑腰，我有尚方宝剑，放心吧。”

    “还记得我对你说过的吗？”庄继华提醒他：“细节决定成败。”

    “记得，”是我的朋友，也只有你理解我。我真不明白，我和慧勤的事碍着谁了，谁都来说两句。”

    “其刚还是巫山？”庄继华轻声问。

    李之龙长叹一声，眼眶微红，没有说话。庄继华心里明白了，蒋先云和杨其刚都曾对李之龙提出过批评。

    “巫山不是不知道立在海军局作什么吗？”庄继华纳闷的问，难道蒋先云对他撒谎了。

    “他是以前，我到海军局以后，与他联系少了。”李之龙解释道：“我现在在海上跑，上岸的时间越来越少，与慧勤有时一周还见不上一面，可就这样杨其刚还在说三道四。”

    “唉。”李之龙谈到**内的事情，庄继华不好开口，只好委婉的劝到：“凡事小心，注意就行。”

    “我不怕他，我行得正坐得直。”李之龙坚决的说。

    “你最近见过校长没有？”庄继华不想在这个问题上纠缠，又把话题扯回来了。

    “没有。”李之龙说道

    “我们回广州后你见过校长没有？”庄继华决定从这里寻找突破口。

    “没有，我先在和校长不是一个系统，没事见他干什么。”李之龙不满的说。他心里对蒋介石有些不满，当初把他调离党军，却把贺衷寒留下了，他感到不公。

    庄继华有些愕然，想想后，他才明白李之龙的不满从哪里来。

    “在田，这我要劝劝你了，不管你对校长有那些怨气，可他毕竟是我们的校长，于情于理你都该去见见他，与他谈谈。况且，校长是卫戍司令部司令，长州要塞司令，军事委员会成员，这些职务对你以后的工作也有帮助。”庄继华劝到，他感到如果能让李之龙与蒋介石经常交流，那么误会可以化解，如果李之龙能取得蒋介石的信任，至少蒋介石不会拿李之龙开刀。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>