    第547章一个老农民的愤怒

    “这家伙，好像是黑胡子蒂奇。”范·奥卡之所以能认出黑胡子来，完全不是因为黑胡子已经有名到家喻户晓了。

    而是雷欧曾经在某个场合提过一次他的名字，让范·奥卡不由自主的记了下来。

    “但是在情报部那边他应该是已经行踪不明，很有可能已经身亡的判断，为什么他会在这种地方？”范·奥卡的瞄准镜紧紧的跟着黑胡子的行动，内心困惑不解。

    “不过这家伙，还真的是个恶霸啊。”看着镜子里黑胡子六亲不认的步伐，他无奈的摇了摇头，他一路上将那些水田里的植物全部一一踢到或者推倒。

    显然，它们挡着他的路了。

    而他不走大路反而挑着背坡的水路走，显然是怕革命军发现他的行踪。

    但是“这家伙挑什么地方走不好，非要走他的田地。”范·奥卡摇了摇头，几乎已经看到了黑胡子的惨状。

    “不过也正好看看，那家伙是不是真的已经被总长说服了。”范·奥卡的镜头一转，就已经来到了另一个人的身上。

    他嘴角出现了一丝笑容来：“有意思，正好错过了吗？”

    海贼王的世界之中，本就出现了各种各样的巧合，像是巴雷特这种哼着小曲将一车大粪从公众化粪池挖出来带回自己的田地里去的人，本身就带着一种特权。

    因为他的拳头够大，才能够从和海军英雄卡普的战斗之中占据半个化粪池，才能够将自己的田地灌的肥肥的，满满的，壮壮的。

    而每天这个工作，来回最少要花掉他半天的时间，再加上灌溉，呵护植物的时间，这么一天就简简单单这么过去了。

    但是今天，让巴雷特感觉到了一丝不同。

    他的见闻色霸气几乎已经能够达到聆听万物声音的地步了。

    特别是那些花花草草们的声音，对于他来说就像是这个世界上最美的音乐一般。

    但是现在，有一些地方的花花草草的声音消失不见了。

    以往他都是站在原地，利用自己的力气和技巧进行施肥处理。

    但是今天，他迈着自己巨大沉重的躯壳顺着水田慢慢的往前走去。

    那足迹和脚印无比的清晰，甚至在什么地方踢倒踩烂了那些植物们都能够简单的判断出来。

    巴雷特怒极而笑，整个人阴着脸，带着怪异的笑容大步流星的往前走去。

    他倒要看看，这空岛上除了卡普老头之外还有谁敢来挑衅他！

    当巴雷特顺着泥水足迹脚印找到黑胡子的时候? 黑胡子正在一个小广场上对着海贼囚徒们吐沫横飞的进行着演讲。

    他激情四射? 但是却也是无奈之举，在推进城里? 他的兵力占据上风? 而且还有雨之希留这位推进城二把手作为压轴，他的实力保证了黑胡子海贼团一伙人的实力底线? 也让推进城里LV6的犯人们没有办法，开始进行自相残杀。

    但是现在? 黑胡子只身一人深入敌后? 潜入其中来到了他们的面前，自然不可能以带着他们离开做利诱，杀了他们做威逼来复制原著的操作。

    所以也就只能晓之以情，动之以理? 煽动他们对自由的向往了。

    不用太多人? 只需要有一半人肯跟他走，那么他就已经成功了，另一半的人肯定也会忍耐不住对自由的心动，和他们一起行动。

    这一千多个人一旦闹起来，海军恐怕也会闹起来? 到那个时候，海军本部全部都是一片闹哄哄的景象? 黑胡子带着自己的核心班底，三十个大海贼左右的人直接偷偷摸摸的从另一条路离开? 这就是黑胡子的计划！

    人群逐渐的聚集了过来，黑胡子的情绪越发的高昂? 嗓门也更加的巨大。

    但是随着一声沉闷的疑问响起? 下面海贼们的嘈杂声都在一瞬间消失。“就是你刚才走过我的田？”

    黑胡子的寒毛都立起来了? 他几乎立刻意识到提这个问题的人就是这里的狱霸。

    只要能搞定他，那么问题就已经解决了一大半。

    他转过身体来，刚想自我介绍，带着刚猛无匹的拳头就已经来到了他的面门前。

    尽管巴雷特没有使用任何的霸气，但是他自身的体格和身体力量却还是直接将黑胡子的鼻梁骨打断，将他嘴里所剩不多的牙齿给打碎了好几颗，更是将黑胡子本人如同一颗皮球一般打的飞了出去，在好几颗树木之间进行弹射碰撞，最后落在了远远的地方。

    整个场上安静无声，所有人的目光都在盯着巴雷特。

    显然他们也听见了刚才巴雷特的低吼。

    他们的心理升起了荒谬的感觉来，现在的年轻人，真的是不讲武德，连老前辈的命根子都敢碰，也难怪老前辈使出闪电一拳……

    不不不，应该说这个名叫黑胡子的小鬼实在是太嚣张了，他虽然是在劝说他们，进行着激情四射的演讲，但是很显然，在语气和态度上，他是凌驾于他们之上的。

    在场的都是老狐狸，完全能看出黑胡子的傲气来。

    他其实错估了一件事情，那就是革命军并没有将他们全部用海楼石困住，仅仅是将他们的恶魔果实拿出来之后就将他们放置在这里不管了。

    黑胡子同样也没有吃下暗暗果实，他现在的体术修为和霸气修为，到底能够打得赢在场的几个人还不好说呢！

    但是巴雷特，是囚犯之中绝对的霸主，顶尖的狱霸，他的体术和霸气都是一等一的强，靠着他，囚犯们才能不被海军和海军英雄的卡普欺负，不论是内还是外，大家都很服他。

    当然知道他现在的弱点在哪里。

    谁敢碰他的农作物，谁敢阻碍他战胜卡普和海军，谁就是他最大的敌人。

    黑胡子被这一拳打的鼻血狂涌，整个人几欲昏死过去，却狂性大发，从地上爬了起来，捂着自己的鼻子和嘴巴，带着一手，一脸的鲜血发狂的大叫道：“打的好，打得好！再来！再来！”

    几乎所有的海贼们都开始暗自摇头起来，何必呢，你这是嫌他不够用力吗？

    后生仔，挨打要立正啊！

