    “小子，你想毒我，尽管放马过来，不过，你得想好了，毒我不成，那下场会怎样。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城的声音明明不大，字句轻柔，可是听到七七的耳里，莫名浑身一抖，继而起了全身的鸡皮疙瘩。

    这点危机意识还是有的，七七连忙摆手，“不敢不敢！”

    接着又耸拉着脑袋，没精打采地喊了一声，“干爹。”

    墨连城清隽的眉宇轻轻蹙了蹙，“没人的时候，喊我墨先生即可。你该知道……我们夫妻从没答应过。”

    “是，墨先生。”七七明白，夫妻俩没有对外否认，已经是天大的恩赐了。

    小小年纪，他就明白，自己不能奢求更多。

    不管怎样，那一天，七七跟着墨连城学会了很多东西。

    于是也有了曲檀儿的问题，他毫无迟疑的回答——毒死他们！

    七七结果，还是很坚决的，不肯上交自己的小毒包包。

    墨连城让黑衣青年带着七七一起去了趟子虚镇。

    据说，七七表现出色。

    那个下属，对七七开始并不尊敬，结果，七七的毒药出手……再加上有黑衣青年帮忙，掌握了形势。七七成功拿到了太爷爷当年留下的玉佩，是一块黄色的石玉，上面刻着一朵不知名的花，花骨中央写着一个赵字。

    七七拿了代表身份的玉佩，很是激动，立马跟墨连城提出要回酆都城去。

    结果，被墨连城无视了。

    接下来几天，小孩子闹情绪，墨连城都视若无睹。

    除了曲檀儿，这个世界能影响他情绪的人，所剩寥寥。

    在书房内，在七七刻意地哼到了第n声的时候，墨连城终于慢悠悠地有所反应了，“想不明白我为什么不答应你现在回去酆都城？”

    他突然开口，七七滞了滞，小脸纠结，“我知道你是觉得我还小，时机不成熟，可是，赵家各地不是还留了一批人马吗？只要我们找齐他们，还怕当年那些人不成？”

    “所以，你是要找那些人血拼？”墨连城好以整暇地问道。

    七七顿住，片刻之后咬唇，“我只想要他们血债血偿！”

    墨连城收起看笑话的心态，黑眸凝神，表情严肃地告诉他，“赵子季，你记住，这个世界最愚蠢的复仇方法是直接找仇人硬碰硬！这种方式，再好一点的结果，也不过是仇人死了，你不死也一身伤。”

    “我有我太爷爷和爹爹留下来的人！”

    “你怎么知道你的仇人背后没人？又或者，那人没有收买你爹的这些旧人？”

    七七被问住，哑口无言。

    墨连城淡淡地瞟他一眼，等他自己想明白。

    七七闭上嘴，不说话了。

    透过窗子，村庄隐约可见，远远还是高山和一片片茂密的林子。七七怔怔地看着外面的山林，稚气的嗓音蒙着一层灰，“在你眼中，其实我很可笑，是不是？”

    墨连城莫名又抬眸。

    七七将自己缩成一团，两条腿卷曲着，纤细的胳膊抱着膝盖，小小的脑袋埋进膝盖间，双肩抖动着。