    轰隆隆！

    漫天的神光在汇聚，在无尽的圆满太初灵力催动下，萧叶这一脚竟然隐现了道纹，让天地都为之哀鸣，有着无敌的气机席卷了开去，数百万公里之外的古星之的灵阶强者，都是面色苍白，险先跪伏在地。

    南宫星宇所爆发出来的经相，同样很可怕，三种截然不同的经相，在此刻一起撑开了，竟然凌空让萧叶的脚掌为之一顿，没有彻底踏下。

    “嗯？”

    萧叶表情微变，下一刻太初灵力全开，涌向脚掌。

    咔咔咔！

    数息时间后，两者间的平衡彻底被打破，萧叶的脚掌缓缓落下。

    这一步太可怕了，踏了下来，让星空都变得扭曲了起来，如同汪洋般的恐怖波动汹涌而来，让奔袭而来的南宫星宇面色一白，再次喷出一口灵血，倒飞了出去。

    “呵呵！”

    当所有的波动缓缓消失，归于平静，南宫星宇踉跄的稳住身形，惨声笑了起来。

    “我虽然还有诸多底牌没有施展，但是你肯定也是如此。”

    “如果再继续战斗下去，最后的结果也不会改变，不愧是太初古经的修炼者。”

    南宫星宇看向萧叶，“萧叶，我还不是你的对手，但是我不会放弃。”

    “同境界我不是你的对手，那我努力突破到半圣，准圣，甚至真正化圣，早晚有一天，我会击败你。”

    “南宫，你这是要继续与我为敌吗，为何我们不能放下以前的恩怨，携手为真灵大陆的武者，谋取光明的未来？”萧叶微微皱眉。

    南宫星宇的实力，已经很强大了，恐怕太虚圣界的鬼火之流，还要强一筹。

    “哈哈哈，你身具大气运，在真灵大陆有人族四帝庇护，来到三千大界，又获得了太初古经的传承，如何能懂我？”

    “我为了突破被天帝所控制，虽然天帝制造了浩劫，但并非我本愿，可人族四帝不问缘由，便要将我和天帝一起消灭，那种深深的绝望，你能懂吗？”

    “幸好我命不该绝，老天让我获得了一线生机，那个时候我发誓，我不会再因为实力，而仰人鼻息，命运被他人掌控！”

    “所以，再也回不去了，我现在是南宫星宇，也是天帝，如果你想要为了真灵大陆，那些被天帝害死的武者报仇，现在可以尽管出手！”

    南宫星宇仰头狂笑了起来，双眸通红。

    “再也回不到过去了吗……”萧叶目露复杂之色。

    当年人族四帝共同出手，绞杀天帝，是为了拯救真灵大陆，要将南宫星宇一同消灭，的确是无奈之举。

    没想到，这却让南宫星宇性情大变了。

    “萧叶，既然你不出手，那此别过吧，我们很快会再见的。”

    南宫星宇深深看了萧叶一眼，随后身形化为一道流光，消失在原地。

    “唉！”

    萧叶看着南宫星宇的背影，想要追去，但最终还是没有迈出那一步，无奈的叹息了起来。

    “萧叶，这小子很不简单，从他的始法古经来看，他恐怕加入了某个强大的势力，若他真的与你为敌，以后你可要小心了。”

    在此刻，突然时间大圣的声音，从时间雨石传出。

    “难道南宫，是你那禁忌古族的圣子吗？”萧叶微微一愣，随后问道。

    在真灵大陆的时候，南宫星宇的资质堪帝子了，如今炼化了天帝之后，实力提升的速度，竟然无敌大帝还快。

    “他身有着一件宝物，挡住了本圣的查探，不过他应该也不是。”

    “看来只有得到第三块时间雨石，重凝圣身之后，本圣才能找到圣子到底在何方了。”时间大圣沉默片刻后，说道。

    “什么？”

    萧叶闻言惊骇了起来。

    连时间大圣都无法看穿南宫星宇？

    “看来南宫来到三千大界，也有了重大的机缘，希望他能尽早找回自己的本心。”

    萧叶心暗道，随后离开这片星域，回到周府。

    此刻，无敌大帝和古舒凌的婚礼已经结束了，宾客都接连离开了，整座府邸显得有些冷清了下来。

    “萧叶，这是我从宾客贺礼找到的。”

    才回到周府，身穿喜袍的无敌大帝迎了来，同时手捧着一个精致的匣子。

    打开匣子，里面摆放着一颗浑圆的灵丹，爆发出滔天的能量波动。

    “这……堪古灵造化丹的灵丹？”萧叶仔细感受，表情惊愕。

    要知道，古灵造化丹乃是易天周，利用大界乾坤图的宇宙灵宝，再加老丹尊所留下的古老丹方，这才炼制出来的，也是萧叶所见过，最厉害的一种灵丹了。

    而如今这个匣子的灵丹能量，竟然堪古灵造化丹？

    萧叶低头看去，只见匣子还放着一张纸，面写出这颗灵丹的用处，同时还有一个落款。

    南宫星宇！

    这是南宫星宇的贺礼。

    “南宫星宇竟然没死，而且还给我送来了如此贵重的贺礼……”无敌大帝眉头紧皱。

    “看来南宫星宇，是真的加入了三千大界强大的势力，不然不会拿出这么贵重的贺礼。”

    萧叶感慨，同时将南宫星宇的事情，托盘而出，告诉了无敌大帝。

    “这……”

    无敌大帝闻言惊呆了。

    南宫星宇既然活下来了，那么和他们人族四帝是仇人，为何会奉这么贵重的贺礼？

    “南宫星宇应该并未怨恨四帝，只是他走了另外一条路而已，我们早晚会再次相遇。”萧叶看向无尽的虚空，心暗道。

    黑风星域一行，已经落幕，萧叶暂时没有了牵挂，在周府停留了数日之后，准备回归太虚圣界。

    倒是古舒凌，因为才和无敌大帝成亲，需要多一些时日，再回到太虚圣界。

    太虚圣界第一重天的强者，拥有一定程度的自由，可以随意出入，只要不耽误执行大界任务，一般太虚大圣是不会理会。

    萧叶暗留下了三份时间大圣的圣阶之力后，悄然起身，踏了归途。

    “小白、绝代、铁血，你们身在何方？”

    “难道我要化圣之后，才能找到你们吗？”萧叶望着浩瀚的星空大界，轻声自语。

