    

    羽宫明轻轻晃了晃手里的手机：“就在柯南进去拆炸弹后不久，我收到了一条相当有意思的消息。”

    “哦？难道和炸弹的位置有关？”目暮警官问道。

    “对，事实上，这条消息直接锁定了炸弹的位置。”羽宫明笑着解释道：

    “这条消息是梦语发来的，她考完试到处闲逛的时候，偶然的进入了地下仓库中。”

    “因为仓库中有几个圆桶一直很碍事，闲着没事的她就打算顺手把那些圆桶搬出仓库外，等哪天有人来就可以直接运走。”

    “然后她就发现了圆桶里的炸弹。”

    “她也知道我们今天的行动，已发现炸弹，就立刻发信息和我确认，我一看她对炸弹的描述，立刻确定这就是歹徒的第二处炸弹放置点！”

    “因此我让她立刻通知警方，并想办法屏蔽炸弹上的窃听器，以她的技术，做到这一点简直不要太容易。”

    “我本来想把这个消息告诉警官你的，但是想到歹徒很可能在监视着这边，所以我才决定直接联络松本管理官，让他另外派人前往帝丹拆除炸弹，而我们这边，则继续牵制歹徒的注意力。”

    以上的说辞算是半真半假，梦语能够发现炸弹，自然是羽宫明将炸弹的位置告诉了她。

    确定炸弹的位置也不算难，确认第二颗炸弹的地点位于高中后，凭着对柯南剧情的了解，他用脚趾头想就能知道炸弹就在帝丹。

    毕竟小兰在那边嘛！

    不过，因为无法合理说明在没有提示的情况下怎么发现炸弹的，所以也只能安排梦语“偶然”发现了。

    “虽然你这么说，但你好歹也得提前通知我一声啊！你知道我当时有多着急吗？”目暮警官忍不住埋怨道。

    羽宫明哈哈一笑：“抱歉啊！这也是为了显得更加逼真一些嘛！松本管理官也同意了的。”

    “这样吗……”目暮警官抽了抽嘴角，终究没再说什么。

    人家都把自己直属上司给搬出来了，自己总不可能不给面子吧？

    轻轻吐了口气，目暮警官扶了扶帽子：“不管怎么说，多亏了羽宫老弟和梦语的帮忙，现在事情出乎意料的顺利，接下来只要能成功抓到歹徒，这件案子就能完美收官了！”

    羽宫明微微一笑：“放心，他跑不了！”

    …………

    目暮警官一把夺过了爆炸犯的手机，冷冷道：

    “好了，事已至此，现在你还有什么要说的吗？”

    爆炸犯狠狠咬着牙：“可恶！”

    他忽然抬起手，手中的望远镜朝着周围一阵挥舞。

    周围的警察都下意识地进行躲避。

    接着，他用从怀中掏出一把匕首，再次朝周围挥舞一圈，进一步逼退警察。

    “混蛋！”佐藤警官怒喝一声，不顾挥舞的刀锋朝着爆炸犯冲了过来。

    爆炸犯一见有人冲来，立刻一甩手，将手中的匕首朝着佐藤警官掷去。

    “小心！”高木警官一边大叫着，身体已经先于大脑做出了反应，直接挡在了佐藤警官面前。

    滋！

    匕首在他的后背上留下了一道口子。

    高木警官疼的皱了皱眉，沉着脸转头望向爆炸犯。

    却见爆炸犯已经跑到了护栏边，不由分说便从天桥上跳了下去！

    所有人都被他这忽然的举动吓到了。

    砰！

    出乎意料的是，爆炸犯并没有直接摔在了公路上，而是落在了一辆路过货车的车顶。

    他稳住身形，转头望向天桥上的警察，目光中满是怨毒：“你们给我等着！”

    天桥上，目暮警官的脸色无比阴沉，难道煮熟的鸭子就这么飞了？

    “可恶！别想逃！”一旁的佐藤警官忽然轻喝一声，转身朝着另一边的护栏冲去。

    还没等一众同事反应过来，她已经撑着护栏，纵身跃下！

    砰！

    不知是天意如此还是有心而为，佐藤警官也落在了一辆轿车的车顶。

    她身形一转，便看到了前方不到十米之外的歹徒！

    爆炸犯转头，与佐藤警官四目相对。

    他的神情顿时一颤。

    从这个追下来的女警眼中，他看到了一股让人心悸的情绪。

    那种情绪名为……杀意！

    她想杀了自己！

    绝不能让她追上！

    爆炸犯心中呐喊者，深吸了一口气，猛然从行驶地大货车上跳了下来！

    砰！

    “哎哟哟！”

    从行驶的车上跳下来可不是闹着玩的，再加上仓促行动，爆炸犯根本没有做好充分准备，一着陆便失去平衡翻滚起来。

    佐藤警官眸中寒芒一闪，也不甘落后，同样从车上跳了下来。

    哒！

    佐藤警官着陆可就潇洒多了，轻巧的一个卸力，便站稳身形，目光瞬间锁定爆炸犯。

    爆炸犯立刻一个激灵，或许是过于恐惧，他竟然神奇地找回了身体的平衡，然后慌不择路地朝着附近的小巷冲去！

    “你逃不掉的！”佐藤警官大喝一声，紧随其后追了上去。

    两人你追我赶，先后进入了小巷当中。

    一路蜿蜒，爆炸犯一个刹车，停下了脚步。

    他的运气似乎不太好，这条巷子是个死胡同。

    他脸色顿时一白，猛然转身望向身后。

    哒！哒！哒！

    佐藤警官也放缓了步伐，就这么一步一步地接近着爆炸犯。

    咔！

    她拉开了手枪的保险。

    呼！

    她猛然抬手，枪口对准了爆炸犯的脑袋！

    她的神情也渐渐变得狰狞起来，眼中的杀意也仿佛要喷薄而出！

    “等等！”爆炸犯顿时慌了，连忙举起双手，结结巴巴道：

    “那……那不是我……你……你也应该经历过吧？就是脑子里有一个小孩一直嚷嚷着，让你把所有警察都杀光……额！不，是随便杀什么人都可以……总之，这不能怪我啊！”

    听到爆炸犯的话，佐藤警官的神情更加狰狞。

    她的脑中不禁浮现出松田陈平挂着往常那副漫不经心的笑容，毫不犹豫地走上摩天轮的画面。

    心中的杀意更加炽盛，佐藤警官的胸膛剧烈起伏着，犹如一座即将爆发的火山，需要宣泄其中沸腾的怒火！

    握着枪的手渐渐绷紧，佐藤警官寒声道：

    “我根本无法接受……像他那样的人，竟然会被你这种人……啊！”佐藤警官的情绪终于彻底失控，她大叫一声，仿佛在为自己接下来的事情壮胆。

    下一刻，她的手指放在了扳机上！

    “佐藤警官！！”身后传来了什么人焦急的叫声。

    然而，现在的佐藤警官已经彻底沉浸在了自己的世界中，对于身后的声音置若罔闻。

    她心中唯一的念头，就是在今天，在这一刻，终结眼前的恶魔！

    终于，她扣动了扳机！

    砰！        

