    尾兽是一种有生命的，拥有无限查克拉的查克拉聚合体，一共有九只，竟然还是按照尾巴数量命名的。

    一尾就是一条尾巴，九尾就是九条尾巴...

    “所以，九尾其实是一个活物？”

    “是这样的没错！”漩涡玖辛奈点头。

    孙景云有些吃惊，他还以为尾兽是一种超级忍术什么的，但这个结果就完全出乎他的意料了。

    本以为来这个世界这么久了，什么事情我没见过？

    这种事情我还真没见过。

    “所以，现在这只九尾就在你肚子里？”孙景云指了指漩涡玖辛奈的肚子问道。

    漩涡玖辛奈：“是的！”

    孙景云：“那他能听到我们说话吗？”

    “可以！”漩涡玖辛奈点头：“我刚刚接受它，现在的封印还很微弱，等再过一段时间，封印变强之后，它就会被完全封闭起来，再也没办法听到我们说什么了...”

    “这样啊....”孙景云摸着下巴，陷入了沉思之中。

    “被植入了尾兽的忍者就被成为尾兽人柱力，比如我，就是九尾人柱力，而每个村子的人柱力都是机器重要的存在，被村子严密监视着，所以你想用它来做什么的话是不现实的，我根本连村子都出不去！”玖辛奈说道。

    “哦，那倒不是，我就想问问，他有智慧吗？能不能交流？”孙景云问道。

    “这...”玖辛奈一愣：“智慧倒是有，但是它性格凶厉，脾气暴躁，可能不爱跟人交流...”

    “是这样么..”孙景云道：“有办法让我进去看看它吗，我还挺好奇的，如果能聊聊就更好了！”

    “这...”漩涡玖辛奈犹豫了一下，扭头看向神乐。

    毕竟是神乐说服的她，她对孙景云还不是很信任。

    万一他是骗我呢！

    神乐对她点了点头：“放心....”

    “这...”漩涡玖辛奈想了想，伸出手，说道：“把手伸出来，不要反抗，我带你去看它！”

    “嗯！”孙景云伸出手，和漩涡玖辛奈掌对掌相接，然后他就感觉到了一股拖拽之力，想把的意识拉近一个地方，

    这股力量并不强，他轻易就可以摆脱，但就是要见九尾的，这时候怎么能退。

    跟着这股力量，下一秒，他就感觉自己出现在了一处荒凉的广场上。

    天空晦暗，广场外则是一片迷蒙的迷雾，其中隐隐约约的，还有些鸟居。

    “这就是人的意识进入丹田后的感觉吗？原来丹田这么大！”孙景云这五年来在提升境界的同时，也在一直嗑药提升法力。

    但就有种丹田无限大的感觉，怎么填都填不满。现在自己进来一看才知道，这丹田就跟宇宙一样，根本没有边界的，这当然不可能填满了！

    “也怪不得有些神仙可以做到法力无边，也只有无限的丹田才能容纳无限的法力...”

    当然，这些都是旁枝末节，因为今天的主角，是广场中央的那一团炽红色的妖兽。

    九只尾巴，形如，狐狸？

    “九尾狐？”孙景云有些惊讶的凑了过去，上下打量着这个传说中的惊世凶物。

    不愧是号称无限查克拉的存在，这查克拉量他感觉起来无边无际，竟然还要远超漩涡神乐！

    只不过这么强大的凶物，竟然被几根细细的金色链子锁了起来，一动也不动。

    “玖辛奈！你什么意思！”九尾不知道什么时候已经醒了过来，先看了眼孙景云，然后脾气一下子就上来了：“你当我这里是牢房吗？谁都能进来参观的！”

    “啊，抱歉...”漩涡玖辛奈赶忙道歉，然后又说道：“不过我加入了一个名叫云叶社的组织，他就是社长，他想来看你，我也拒绝不了啊！”

    这句话有拱火的嫌疑，立马就把自己身上的责任甩到了孙景云身上。

    她刚刚净听神乐夸奖孙景云了，虽然嘴上连连附和，但心里却是不怎么服气的。

    毕竟，她身边就有全木叶，乃至全忍界的第一天才，波风水门。

    他就算再厉害，比得过波风水门吗？

    所以，这是一个下马威！

    “哇偶，还真的是有智慧！”孙景云面对九尾的凶气，却没有任何感觉，一般人面对这如山岳一般高的妖兽，不当场吓死已经算是胆子大了。

    尤其是自身时刻向外散发着一种凶厉的气息，可能就是高等级生命对低等级生命在基因层面上的碾压。

    但孙景云确实没什么感觉。

    “混蛋，你当我是没脑子的傻瓜么！”九尾没好气的说道。

    初次见面，他对这个人类印象并不好。

    “不不不，我的意思是，既然有智慧，我们就有和平共处的可能啊！”孙景云看了看四周，问道：“这样昏暗的世界呆起来不舒服吧，你觉得这里像牢房，但我觉得这里还比不上牢房呢，毕竟牢里人才多，说话又好听，还可以排解一下无聊，但你这里什么都没有！”

    “混蛋，你是在挑衅我吗！”九尾猛地要站起来，但他身上的金色锁链适时的发出了金色的光芒，将他牢牢锁在了原地。

    “该死的漩涡水户，死了都要继续控制我！”九尾怒骂道。

    “这金色锁链是我奶奶用的金刚封印...”旁边的漩涡玖辛奈解释道。

    “原来如此！”孙景云有些吃惊，还有些后悔，早知道老太太这么强，应该来拜访一下的。

    他没想到，这个老太太竟然有这种实力，人死这么久了，释放的忍术竟然还在维持中？

    是她本人的特殊性，还是封印术就是这样？

    “狐狸，坐下聊聊嘛，我没有恶意，你这种态度，我即使是怀着善意而来，我们也谈不成什么事情啊！”孙景云安慰道。

    “我什么态度？你当我不知道你想干嘛吗？无非是利用我的力量而已！”九尾没好气的说道：“你这样的人，我见多了！”

    “原来如此！”孙景云点头，他摸到这只狐狸的命门了。

    命门是什么，就是一个人的弱点，当然也可能是至强点，不管是哪种，只要拿捏了这个命门，谈判中就会无往不利。

    这不是前世的知识，而是这辈子经历过无数次谈判后慢慢总结出来的。

    比如药师野乃宇，你跟她聊世界和平，秩序什么的就不管用，但她的弱点是孤儿，所以孙景云跟她说云叶社可以大面积拯救孤儿，她立马就加入了。

    比如蛇叔，孙景云发现他对忍术，生物技术很感兴趣，因此就用世界一统后，可以集合全忍界的力量研究忍术来谈话，果然蛇叔就顺利加入云叶社了。

    漩涡玖辛奈的命门是什么他也不知道，但应该和同族脱不了关系。

    想想也正常，漩涡玖辛奈是漩涡公主，成长过程中肯定接受过诸如漩涡荣光之类的教育，她对重振漩涡一族肯定是很在意的。

    不像漩涡神乐，根本不在意漩涡这个姓氏。

    那九尾的命门是什么呢？

    孙景云猜测应该是自由，用自由来诱惑他，他一定会动心。

    但那种动心是真动心还是虚伪以蛇，就不确定了。

    所以孙景云决定打击九尾的第二个命门，实力。

    它貌似对自己的实力很自信，所以只需要让他知道自己并不在意他的实力...

    那时他们才能坐回到谈判桌上，好好聊聊。

    “你的实力，很强？”孙景云问道。

    “你以为！”九尾都懒得理孙景云。

    “能跟我描述一下，你有多强大吗？”孙景云问道：“你一直说你很厉害，但我又没见过，我怎么知道你不是在装腔作势呢！”

    “混蛋，你身为一个势力之主，你不知道我多强？”九尾吐沫星子都要喷到孙景云脸上了：“你在跟我开玩笑？”

    “你也看到了，我这个身体才1.3不到，我能有多大呢，我今年的年龄不过10岁而已，一个小孩，见识短浅，我不知道您的事迹，不是很正常吗？”孙景云眨了眨眼，他的眼神相当纯真，有一种野性..

    咳咳。

    九尾有些好奇了，你一个10岁小孩，竟然就是一个势力之主，还能让漩涡玖辛奈加入？

    你们不会是在合伙骗我吧！

    “那个，您有什么经典战例吗？”孙景云看九尾不开口，还以为是它文化程度不够，不知道怎么说，于是开始提示。

    “哼，我的战绩？我...”九尾张开嘴就要吹，但想了半天，忽然脸一红。

    等等，我有啥战绩？

    我平时就躲在山里睡大觉啊，也没跟谁打过架，因为不吃肉，我甚至都没跟山里的野**过手。

    然后我就被一个混蛋抓了，他竟然说我的力量太强，需要控制？

    你特么不是一巴掌就把我拿下了吗？

    哦，之后他就有了参战的机会，不过第一他不是主动参战的，而是被人控制的，第二么，这场战斗他还输了，带着宇智波斑没打过千手柱间。

    这算战绩么？

    这算耻辱吧！

    后来他就被封印到漩涡水户肚子里了，直到二战时又打了一仗，释放了一发尾兽玉。

    但也不是他想放的，是他如果不放，水户就要加紧封印。

    而且那个空忍也没啥能打的人，虐菜也算不上战绩吧...

    这么一想，我还真没啥拿得出手的战绩？

    九尾沉默了。

