    “迪达拉，按照计划，你在外面用起爆黏土引发骚乱，吸引敌人的注意。迪达拉近战实力较弱，麻烦师匠和他一起行动。小心那些会月步的家伙！”

    “我知道了。嗯”迪达拉一脸不耐烦的回答，再次确认：“将整座岛炸毁也没关系吗？”

    埃里克大惊：“你又要自爆？！”

    “我才不会自爆！”

    “那你还是想想怎么对付那些家伙吧，夏洛特·玲玲的孩子们可不弱。波尔琪，开空气门。”

    “知道啦~开门”波尔琪的右手朝空气一拉，一个空气形成的门凭空开启。

    入侵小队的其他人员全部进入到空气门里面。

    斯卡哈叮嘱道：“小心行事。”

    “嗯，我们走了。”埃里克说完，空气门重新关闭，刚才凭空出现的空气门消失，将众人的气息隔断。

    迪达拉双手捧起一堆起爆黏土·蚂蚱，抛向地面。

    斯卡哈看着密密麻麻的白色黏偶掉落在地，“事先做好埋伏吗？”

    “嗯，既然埃里克老大说夏洛特领地内的所有植物都能成为眼线，那么降下去埋设地雷也会失去作用。”

    就在这时，数十个国际象棋兵以搜索敌人的队形，出现在两人的视野当中。

    “来了，情报中提到过，被赋予生命的国际象棋。”迪达拉撇撇嘴，“这些艺术，连蝎老爷的艺术都比不上。嗯”

    刚才抛落在地的起爆蚂蚱，依靠强力的后足，纷纷跳到国际象棋兵的身上。

    “喝！”

    “轰轰轰”

    爆炸声连成一片，产生的橙色火焰将白色的棋子士兵包裹在内。

    “怎么，连C1型起爆黏土都扛不住吗，也没什么了不起……嗯”

    “这些只是基础兵力，夏洛特的普通家族成员还没有见到一个。”

    “嗨嗨~”要不是打不过斯卡哈，迪达拉才不会这么服服帖帖的听斯卡哈讲话。

    蛋糕城内，国际象棋国王士兵报告：“佩罗斯大人，在蛋糕城郊外侦查的步兵士兵，全部失去联系。”

    “这群家伙，自以为是的清理掉侦查士兵，却想不到这样的举动会暴露自己的位置吧？舔舔”佩罗斯佩罗看向自己的弟弟妹妹们，“有谁愿意和我一起去欢迎这一届的超级新人？”

    “我就不去了。”拥有一双惊人长腿的斯慕吉拒绝道：“我还要看守历史正文。”

    说完，不管其他的兄弟姐妹，起身走向夏洛特家族的宝藏室。

    白脸红鼻子的蒙多尔有兴趣地说道：“既然有乐子，那我也参加吧。”

    其余不少成年的夏洛特成员纷纷表态，决定参与这次迎新活动。

    ……

    埃里克五人在绿色的世界中奔跑前进，波尔琪由于速度过慢，被埃里克背在背上。

    “没想到还有这样的前进方法来躲避敌人的侦查。”艾斯德斯夸赞：“不愧是埃里克！不过我还是更想一路杀过去……”

    “所以我才将你留在身边！”埃里克郁闷道：“如果你能稍微听点我的话，我就能安心的将你放在佯攻队了！”

    赤瞳提醒道：“你们快看前方！”

    “……！”艾斯德斯嘴角上勾，眼神爆发出嗜血红光，兴奋无比地说：“这么多的敌人，终于又可以尽情地战斗。”

    对面，夏洛特家族的长子佩罗斯佩罗，率领着二十几位夏洛特成员，以及数不清的国际象棋士兵正向这边行进。

    “那是卡塔库栗，三将星中最强的一个。”埃里克正说着，忽然停止前进。

    众人眼见埃里克停下脚步，也纷纷站定。

    “这么多的敌人过去，斯卡哈和迪达拉两人肯定抵挡不了，他们——会有生命危险。”

    埃里克认真考虑道：“我们回去，和他们两个一起战斗，这次溜进蛋糕城偷历史正文的计划就此作废，先将这群敌人打败再说。”

    其余几人注视着埃里克，埃里克回以一个微笑，认真说道：“比起宝藏，还是同伴更重要！”

    赤瞳也展露会心的笑容，重重点头。

    突然，卡塔库栗的见闻色霸气，好像感知到埃里克几人的存在一样，朝这边看了过来。

    “！”埃里克一惊，这难道不是两个空间吗？他的见闻色霸气甚至能感知到这里？！

    卡塔库栗的右手化为蠕动的白色糕体，长长伸了出去，朝这边骤然打来。

    埃里克大声提醒：“快躲开！”

    “轰”

    众人原来所站的位置轰出一个大坑，灰尘碎石四散而落。

    “卡塔库栗哥哥？”旁边的弟弟妹妹有些不解，自己的哥哥为什么突然向空无一人的地方攻击。

    “他们不知道用什么办法，隐藏了自身的存在。”卡塔库栗的嘴巴隐藏在围巾后，看不到他的嘴唇在动，但是声音非常清晰，“估计是想让同伴引发骚乱，吸引我们的注意，然后再偷偷溜到蛋糕城的内部。”

    “什么？！”其他夏洛特成员也吃了一惊，“这群可恶的小偷！又在打历史正文的主意？！”

    嘉蕾特担心地询问：“卡塔库栗哥哥，他们现在去了哪里？”

    “他们又按原路返回了。”卡塔库栗凝声道：“我们也加紧速度追过去吧，小心别让那群家伙再绕过我们。”

    “是！”夏洛特家族成员不在悠闲地漫步前进，跟随卡塔库栗冲了过去。

    迪达拉身边突然开启一道空气门。

    “嗯？你们怎么又回来了？”迪达拉纳闷地问。

    “在路上碰到一个家伙，他的见闻色霸气修炼得太过厉害，发现了我们，没办法，计划只好半途而废。”

    赤瞳则是认真的说：“这次的敌人过多，埃里克担心你们的安危，于是决定回来和你们一起战斗。”

    斯卡哈的眼睛红光大放，点头道：“我的预言术也观测到未来的形势不容乐观，对方也有短暂预知未来的能力。”

    ‘没想到动漫里出现的那么夸张的军队数量，没想在这里竟然具现化了！’埃里克在心里怒骂。

    “迪达拉，你的起爆黏土够用吗？”

    “当然！”迪达拉拿出几天前就开始制作的黏土人偶：“我可是制造了好多C3·十八号！让这些家伙好好领略一下，我的爆炸艺术。”

    “呜哇，每次看到十八号这个黏土人偶的造型，都感觉好丑。”

    “你说什么？！”迪达拉大怒：“我的起爆黏土可都是艺术！无可比拟的艺术。嗯”

    “是是，”埃里克耸肩：“不过你的艺术不是爆炸吗？怎么变成抽象艺术了？”

    “现在的是超级平面美术！”

    “C2·巨龙！”

