    “想当年，当今的国王陛下还只是一名太子，在一次出巡的时候，其他皇子与外人勾结，杀光了太子身边的皇家护卫队的人，然后将其绑架了。”

    “当时你的爷爷和你父亲一样，是皇家护卫队的队长。本来这事情并不能怪他，毕竟皇家护卫队的人全都拼尽了最后一滴血，为国尽忠了。但你爷爷却不这么想，那是太子，就算是死也要保护周全的对象。”

    “你爷爷带着十三名亲卫一路追踪调查，最后发现了太子的位置，就在他们偷偷进行营救的时候，没想到被对方发现了。结果……唉！”大长老忍不住叹息了一声。

    “那他为什么不派人去找大部队来营救，非要自己逞强呢？你身为军部部长，不可能坐视不理吧？”李振邦皱了皱眉头。

    按理说，既然人已经找到了，那就应该暗中跟踪，同时派人去找大部队来救援才对。当时大长老已经是军部部长了，调兵遣将应该不成问题才对。

    “他根本没有援兵，也不可能有援兵。”大长老摇了摇头。

    “为什么？”李振邦诧异的看着大长老，“难不成……已经出了卡罗帝国的边境了？”

    大长老点了点头，咬牙切齿的说道：“那里已经是福瑞德姆城的境内，如果派兵去救援的话，会被误以为是想要挑起战争的。”

    李振邦没有再说话，大长老当年虽然不是军部部长，但是也有资格派出一批强兵救援。

    要知道当时卡罗帝国的太子被抓，那可是相当于在打卡罗帝国的脸，大长老现在提起来都气的咬牙切齿的，更不要说当时了，但是他依然忍住没有发兵，可见当时卡罗帝国和福瑞德姆城之间的差距应该还是不小的。

    弱国无外交，国力不行，面对强大的敌人就没有发言权，除了隐忍以外，什么都做不了。

    “最后你爷爷虽然把太子安全的救了回来，但是跟随他一起去的十三名亲卫全都留在了那里，你爷爷也身受重伤。尽管后来你爷爷恢复了一些，但是实力再难寸进，最后旧伤复发，撒手人寰。”大长老的声音中充满了无奈。

    “如果你爷爷没有死，他一定会成为我们家族最年轻的圣战士。可惜，你爷爷为了忠于皇家的誓言，为了家族的荣耀……”

    “陛下登基的时候，你爷爷已经不再了，为了表彰你爷爷的功绩，陛下赐予了家族这块金牌，代表着无上的荣誉。”

    “国王陛下更是将公主许配给了你父亲，甚至当公主没有生出男孩，无法为你爷爷一脉传承子嗣的时候，陛下竟然允许你父亲另娶一房。要知道，这可是破天荒的事情，以前可是从来没有过的！”

    “说实话，我年轻的时候觉得你爷爷做的并不值得，如果你父亲成为一名圣战士，一定可以给家族带来更多的荣耀，让家族在卡罗帝国拥有更加尊贵的地位。但是现在我知道，你爷爷做的是正确的，他才是有大智慧的人。他用自己一个人的未来，换来了家族的未来。”大长老的眼神变得异常深邃。

    “他要是成为一名圣战士，那咱们红枫叶家族绝对不仅仅是一个伯爵府！”李振邦对于爷爷李战天的选择不以为然。

    他始终觉得爷爷李战天是为了流芳百世，如果真的为家族着想，那就应该把利益最大化才对。

    他虽然没有见过李战天，但是从家族人的口中也能知道一二，李战天在武力上绝对是家族百年难得一遇的天才，就算是称之为卡罗帝国百年一见的天才也丝毫不为过。

    想想也是，三十多岁的黄金战士可以有很多，但是三十岁的半圣可就是凤毛麟角了，这样的人整个大陆历史上也不多，他们最后无一不是声名显赫之辈，只要成长起来，十有八九都是半神级别的存在。

    “混账！”大长老狠狠一拍桌子，已经有些破旧的桌子终于不堪重负，轰隆一声散架了。

    “你知道什么？一个家族拥有一名圣级强者固然可以提升家族在帝国的地位，但是他的家族也就远离了帝国的核心！”大长老看着李振邦，一副恨铁不成钢的样子。

    “远离帝国核心？为什么？有一名圣级强者坐镇，对于家族来说不应该是一件好事吗？”李振邦不解的看着大长老，他实在想不明白其中缘由。

    “你自己好好想一想，咱们帝国那几个拥有圣级强者的大家族，除了那几名圣级强者有一定的权利以外，他们家族哪个人还有实权？听起来称呼是不错，这个公爵府，那个公爵府的，但是他们家族的人有什么作为吗？”大长老背着手拄着拐杖，摇了摇头。

    李振邦思索了片刻，还真如大长老所说，只要是家族里面有圣级强者的，家族的人也许吃喝不愁，但都没有了实权。

    要是他们家族里的人都是酒囊饭袋，没有能力出众的人也就罢了，有的家族里面还是有一些公认能臣的，但都只是拥有谏言能力的言官而已。

    “为什么？有圣级强者撑腰，帝国的实力就越强，按理说圣级强者的家族不是应该受到优待越做越大吗？”李振邦将心中的疑惑问了出来。

    “受到优待是没错，但是不会越做越大。圣级强者已经拥有了绝对的实力，如果他的家族再拥有实权，那对于皇权就将是一种巨大的威胁。更不要说有可能成为半神的人了，那对帝国都是一种潜在的威胁。”

    “你想想，如果圣级强者家族的人触犯了法律，陛下是应该秉公处理还是看在圣级强者的面上徇私枉法？一旦秉公处理，势必会伤了圣级强者的颜面，可不秉公处理，那就寒了其他人的心。圣级强者的家族都如此难以处理，半神的家族又该如何处理？”

    “圣级强者是一把双刃剑，控制好了，那就是威慑其他国家的力量，控制不好，很有可能就会反伤自己。”大长老语重心长的说道。

    “难道家族拥有圣级强者还成了罪过了？”李振邦瞪圆了眼睛看着大长老，他实在是有些难以认同大长老的观点。

    “拥有圣级强者当然不是罪过，但是有几个圣级强者敢于牺牲自己来成全家族的？”大长老的声音稍微提高了一些，显然他的内心很不平静。

    “我们家族虽然没有圣级强者，但是圣级强者有几个敢在卡罗帝国和我们家族叫板的？这一切都是你爷爷李战天的功劳，是他牺牲了自己的未来甚至是生命为家族换来的。”大长老小心翼翼的将金牌从书架上拿了下来，然后递到了李振邦的面前。

    “你好好看一看，这就是你爷爷赌上了未来和性命换来的荣誉，换来的家族地位！”大长老的声音有些颤抖，眼睛有些发红。

    “我们家族永远都是终于卡罗帝国，终于卡罗帝国的国王陛下。不要说其他人，就是我的命，只要国王陛下觉得有需要都可以随时拿走！”大长老几乎是吼出来的。

    李振邦忍不住仔细打量了一下金牌，金牌上只有八个大字，“代天承命，荣泽万世。”

    就是为了这一块纯金打造的金牌和这八个字，爷爷李战天放弃了成为圣级强者甚至是半神的机会，到底值不值得？

    “振邦，你想明白了吗？”看到李振邦若有所思的样子，大长老继续追问道。

    “想明白什么？”李振邦茫然的看着大长老。

    大长老哪里知道，李振邦的若有所思可不是因为想为家族奉献一切，而是在思索这一切到底值不值。

    看到李振邦的样子，大长老气得差点儿背过气去，合着自己说了半天，连自己都被感动的一塌糊涂了，结果李振邦这小子啥都没听进去！

    “你……你……”大长老气的浑身颤抖，抬着手，指着李振邦，你了半天，愣是没有说出来后面的话。

    “咳……咳……”大长老使劲儿咳嗽了几声，这才把气捋顺了。

    “李振邦，我也不和你绕弯子了，你就说，你准备如何给陛下一个交代，给家族一个交代？”大长老深吸了一口气，努力平复着自己的心情，尽量保持着心平气和。

    “有什么好交代的？我是召唤兽法师，不是亡灵魔法师，召唤出来什么不是由我决定的，是由召唤兽法神决定的。召唤兽法神都没有意见，国王陛下凭什么有意见？”李振邦皱着眉头看着大长老。

    李振邦怎么可能不知道大长老跟自己说了这么一大堆的用意，无非就是希望我效仿爷爷，做一个牺牲自己，利国利家的人。但是很可惜，自己做不到，

    自己对这个家族是有一些好感，但是还没到那种可以牺牲一切的地步。家族曾经对自己所做的一切他可以理解，但是不代表他可以无所谓。

    家族的荣誉利益和自己的契约召唤兽相比，还真的没有可比性，自己的身体里面虽然留着红枫叶家族的血，但是能和自己心意相通，心甘情愿为自己去死的可不是家族……

