    电影也是一个比较复杂的行业，拍电影要演员吧？有的公司不愿意让演员来，而这位演员又偏偏是最合适某个角色的怎么办？拍电影还要器材吧？直接买太贵，租赁的话档期合不合适，人家愿不愿意留给你？

    组团队要人吧？服装、化妆、道具、武术指导……这些乱七八糟的活儿沈隆倒是都能干，可没有让他一个人干的道理啊？同样需要招人，一般的人才还找，顶尖的人才可就不容易了；最后电影拍完了你得上映吧？怎么和院线协调档期？不至于和其它大制作撞车，沈隆倒是相信《三体》系列的实力，可要是排期不合适还是会损失收益的不是？

    《阿凡达》和《复仇者联盟4》撞上，这可是谁都不愿意看到的局面，另外还有海外上映等各方面的问题，要想解决这些，还是得引入一些合作方，他们可以帮自己解决不少麻烦；所以就要对有合作意向的公司进行审核，光有钱的公司还不够，他们还得有能力帮自己解决一个以上的麻烦。

    至于投资额度就看他们能解决多少问题了，你能解决的问题多，就让你多投点钱，能解决的问题少，那就只能少投钱，啥问题都解决不了，那你还是从那儿来回哪儿去吧，钱这玩意儿沈隆可是一点儿也不缺。

    “这个我当然明白！”手下也不是外行人，自然清楚影视行业里的门道，知道沈隆说的是什么，“这些公司的资料我已经在收集了，初始谈判的时候我也会提出要求，要是他们能做到，我再让他们和您谈，做不到就不用打扰您了！”

    他也知道沈隆懒得理会这些琐事，所以一些麻烦的事物他就先解决了，等谈个七七八八再把这些人带去沈隆那儿，让他做最终的决定。

    “对了，刚才阿里的人也给我打电话来了，除了想要在《三体》电影里合作之外，还想让咱们帮他们做特效！”对方又汇报道。

    “只要他们肯出钱，那就做呗！”反正用了沈隆的新软件之后，特效制作的速度和质量都比普通特效公司强了不少，他们完全有能力接更多地单子，“哦，对了，那些小鲜肉演得影视作品就别接了，反正他们的投资都砸到小鲜肉身上去了，特效制作的预算没剩几个钱，这点小钱儿还是让别的公司去赚吧，没来得坏了咱们公司的名声。”

    你要说抠图，沈隆绝对能抠出一流水准来，保管让一般观众看不出端倪，不过干嘛干这种没节操的事儿？咱又不缺业务！

    “行行行，没问题，从今往后，我们只接肯花大价钱做特效的好片子，烂片子一律不解！”他也懂得这里面的道理，没见《星球大战》对工业光魔起了多大的宣传作用么？《指环王》也让维塔工作室一跃成为世界顶尖的特效制作机构。

    现如今公司还在起步阶段，最要紧的是树立一个好名声，等自己公司坐稳世界第一特效公司的宝座之后——这其实只是时间问题而已，那就可以赚大钱了，一般的烂片子都不好意思找上咱们，有的是人给咱们送大钱！

    接下来几天时间，特效公司几乎每天都有大批影视圈内人士到访，他们或是想要投资《三体》，或是想请他们制作特效。

    想要制作特效的先看项目，但凡剧本渣渣、演员演技不行的一律不接，就说忙着制作《三体》，没空理会别的业务；只有少数剧本质量过硬、演员演技在线的项目得到了公司的青睐，签下了特效制作合同，然后分出人员开始忙活。

    至于那些想要投资的，也把条件给他们开得清清楚楚，你们公司是能帮我们找到一流的演员呢，还是优秀的幕后工作人员？亦或是能帮咱们解决拍摄器材的问题？要不，能帮忙拿到好档期多排片也行啊？

    啥？你们啥也做不到，只能拿出钱来？那对不起，有钱的公司多了去了，咱还真不缺你这一家。

    哦，您能保证首周末百分之三十的保底排挡？要是片子质量好还能加？哎呀，我们需要的就是您这样的合作者，走，咱们一起去见大老板吧？

    于是，沈隆的四合院儿里多了几位客人，都是各大影视公司的代表，他们或是有充裕的人力资源储备，不管是演员还是幕后工作者，都有相当优秀的人员；或是掌握了大量的媒体推广渠道，保证片子一开拍就能经常上热搜，让影迷们时刻对这部片子充满期待。

    他们到了沈隆的院子里都有些发愣，这画风有点别扭啊？院子里立着维纳斯和胜利女神像，房间里面挂着苏东坡、李公麟，这是啥风格？而且这些东西你说假的吧，和真的简直一模一样，你要说真的吧，为啥又有那么多明显的BUG？维纳斯的胳膊那儿来的？李公麟画上那个明代衣冠的道士又是怎么一回事？

    搞得这些人满头雾水，不过他们这次过来可不是为了鉴赏艺术品，而是谈生意来了，所以很快就把这些抛到一边儿，细细地给沈隆说起自己公司能帮项目做些什么，又愿意拿出多少资金来进行投资。

    沈隆认真听着，时而点头，时而反问上几句，他可不是外行人，对这一行忽悠人的门道清楚地很，见到他如此熟悉业内情况，这些人纷纷收起了不该有的心思，认真地和沈隆谈了起来，最终敲定了合同。

    他们出部分资金，同时动用资源解决演员、幕后人员、拍摄场地器材、宣传推广、上映排期等各方面的问题，大家共同打造一个好项目出来。

    谈完大方向，剩下的细节和法律问题就交给公司的专业谈判人士和法务部门了，沈隆又变得悠闲起来。

    这天晚上，沈隆正琢磨着要不要劝艾莉亚别复习这么辛苦的时候，脑海中再次传来了系统的提示音，“来自《魔兽》世界的阿尔萨斯请求您的帮助……”

