    龙凤七星绝阵的第二种变化，足可以灭杀神王境的强者，可见这座大阵的强大。

    然而。

    就是如此强大的一座大阵，却被那名突然出现在龙死星上空的白衣青年，伸手给硬生生的给戳破了。

    龙凤两位大人曾经亲手炼制的宝物，也被那白衣青年抓在手中，丝毫动弹不了。

    这实在是太恐怖了。

    此刻的金眼老者，已经吓得瘫软如泥。

    那道黑色人影，哪怕他来自神土见多识广，在这一刻也吓得浑身直哆嗦。

    “怎么……怎么会这样？”

    黑色人影喃喃自语，眼神中透着惊恐的神情。

    徒手破开神土四大杀阵之一的龙凤七星绝阵，恐怕只有龙凤两位大人才有这样的实力吧？

    “不对……”

    黑色人影忽然瞪大眼眸，死死的盯着白衣青年，难以置信的说道：“原来……那危险的人物并不是黑冥神蛛，而是这白衣青年。我之前的判断，完全错了！”

    “大人，如今我们该如何是好？”

    金眼老者颤声问道。

    “我唯一倚仗的就是这座大阵，论真实的本事，我连黑冥神蛛都打不过……”

    黑色人影叹了口气，心灰意冷的说道：“只有等死了！”

    等死？

    听到大人说出来的丧气话，金眼老者脸色苍白如纸，双眼一翻，就昏了过去。

    “还好我只是一缕分神，早已和本尊切断了联系，哪怕陨落也无所谓了……”

    黑色人影喃喃自语，在这一刻闭上了眼睛，等待着最终死亡的降临。

    龙死星上灰色的迷雾，再次聚拢起来，缓缓的流动着。

    叶云眼神冷漠，宛如标枪一般，挺立在虚空之中。

    他的手上，分别抓着龙剑和凤簪。

    这两件神级的宝物，虽然被他抓在手中，但依旧在挣扎着，似乎并不甘心。

    砰！

    一阵巨大的轰响声，在这一刻传了出来，龙剑和凤簪挣扎了一阵子后，同时爆炸了。

    巨大的狂暴力量，天崩地裂般的从掌心中爆发。

    叶云无动于衷。

    在这一刻，他只是将双手轻轻的扬起，这股狂暴的力量就被他推向了星空。

    爆炸之后的龙剑和凤簪，化作无数微粒，宛如一阵肆虐的风暴，落在了龙死星上。

    呼！

    原本寂静的七根灰色石柱，齐齐的发出一道道璀璨的光柱，冲天而起，在半空中交织缠绕。

    整座大阵再次被激活了！

    威能更胜从前！

    “这座大阵，竟然又修复了，看来这龙剑和凤簪内蕴含着某种力量……”

    叶云淡淡地看着这一切，面无表情。

    “哈哈，不可思议，两位大人竟然在那两件宝物之中还留有后手？”

    感受到大阵的异样，黑色人影猛然间睁开双眼，目光中透着惊喜之色。

    嗡！

    就在此时，星空下方通天彻地的通天巢，忽然震动了一下，原本隐藏在顶端的那一截，此刻再次由虚而实，连接在龙死星上。

    呼呼！

    通天巢的最下方，是一个巨大的黑色洞口，在这一刻产生了一种难以形容的浩瀚力量。

    这股力量，正对着虚空下方的苍南大陆。

    无数暴虐的灵气，从四面八方汇聚而来，通过通天巢的黑色洞口，一路向上传导，最后落在了龙死星上。

    轰隆隆……

    大阵的气息变得越来越强大，越来越凶悍。

    七道光芒通天彻地，穿透星空，仿佛形成了一座牢狱，将一切都封锁在里面。

    “哈哈哈……两位大人果真是神机妙算，没想到这龙凤七星绝阵，竟然还存在着第三种变化！”

    黑色人影大笑起来。

    然而。

    下一刻，他的笑声戛然而止。

    他的身体忽然不受控制的从古庙中飞了出来，像一道闪电般落在了七座石柱的中央。

    “我这是……”

    他心中刚刚升起一种奇怪的念头。

    轰！

    一声轰然巨响。

    黑色人影的身躯，突然被一股来自体内的强大力量瞬间给炸碎了。

    破碎的身躯，极其诡异的化作一片黑色的洋流，向四面八方冲击而去。

    黑色洋流浩浩荡荡，遇到那七根石柱后，极其诡异的被吸收了。

    原本灰色的石柱，在这一刻也变得漆黑如墨，没有一丝的光泽，令人心生恐怖。

    轰隆隆……

    龙凤七星绝阵发出一声声闷响，在这一刻大阵通体漆黑，遮掩了漫天的星光。

    叶云的四周，已经没有了一丝一毫的光线。

    “这第三种阵法，竟然还能够吸取苍南大陆的灵气……”

    叶云眉头一挑，发出了冷笑。

    此刻的苍南大陆，灵气疯狂的朝某处聚集，顿时将这片大陆的所有的强者都吓坏了。

    叶云摇了摇头。

    通天巢吸收灵气的强度实在太猛了，若是任由它吸收下去，会伤及苍南大陆的根本。

    叶云抽出一把剑，朝着通天巢斩了过去。

    一道剑光，无比凌厉。

    剑光骤然在黑暗中出现，穿越层层迷雾，将大阵破开了一角，飞了出去。

    剑光如电。

    在通天巢的虚空中，一闪而过。

    巨大的通天巢，忽然在某个位置出现了一道裂缝，这裂缝越来越大，最后遍及了整座通天巢。

    咔嚓！

    伴随着一声沉闷的响声，通天巢被拦腰截断，上下分离，朝着两个方向倒了下去。

    被分割成两半的通天巢，此刻不再吸收苍南大陆的灵气。

    苍南大陆众多的强者，望着虚空的某处，都露出了疑惑的神情？

    方才到底是怎么了？

    怎么所有的灵气朝一处聚集，然后又突然消失了？

    斩断了通天巢，龙死星上的龙凤七星绝阵，就失去了能量的补给，不断上升的威能也停滞不前了。

    唰！

    紧接着，叶云又是一剑斩出。

    这一剑，破开了龙凤七星绝阵，将七根黑色的石柱，全都削成了两节。

    大阵破！

    无尽的黑暗退去，漫天的星光又落了下来。

    七把金色的斩龙剑，在黑光中重新出现，飘忽在灰雾之中，静静的一动不动。

    呼！

    叶云大手一挥，顿时所有的灰雾全都消失了。

    “斩龙七剑……”

    叶云望着这七把剑，目光凶厉，猛地一伸手就抓了过来。

    咔咔咔……

    叶云那恐怖的祖龙之力，在这一刻展露无疑，他手掌猛地用力，竟然将七把斩龙剑捏成了一团废铁。

    做完这一切之后。

    叶云用另外一只手，将那座古庙中的金眼老者，一把就抓到了身前。

    然后，他将右手中的那一团废铁，猛地抛向了那座古庙。

    轰！

    这一座沧桑的古庙，被炸得粉碎。

