    “这个我们之前就和星空视频高总沟通过的。”

    柴立晖干脆拉住韩为别在那看青春美少女们打闹了，笑得跟大姨夫似的就差流口水的猥琐模样。但是他有资格猥琐，这11个女孩就是他带着流量带着偶练经验身为发起人顶起来的。

    “韩总你要理解。”

    柴立晖不管韩为被拽过来有多不满，还在解释：“就是想以两组并行的模式去运作，星空视频也是答应的。但是现在又要直接以火少组合为唯一活动单位，我们和韩国那边也不好交代。”

    韩为一顿，皱眉开口：“高总已经离职了，现在是秦升副总裁主管。今天也是高总让我来的。”

    看着柴立晖：“虽然星空视频有时候主大欺客，我也和他们有过矛盾。但是这次事真的不能怪星空视频，本来高田就没有把和你们的承诺落实在合同上，实际上也没法落实。我不信就算今天高田还是副总裁就能同意你们的要求。”

    柴立晖好奇询问：“韩总被高总叫来……是想做裁判？”

    韩为看看他，开口道：“我说我不选边站，但其实此刻我是站在你们这边。你要知道既然没写在合同上你们的诉求就不占理，打官司也不可能赢。何况你没听过南栅必胜客的威名？法律和道理都站不住脚你还非得莽，一旦你把事做绝了你会伤害很多人的利益包括我的。到时候我个人的想法已经不重要，你是公司的职员你最清楚，公司的利益为重。我想帮你都帮不了，你懂吗？”

    柴立晖沉默，点头开口：“不管怎么说我们是要领韩总的情。”

    “领不领情随便你们。”

    韩为伸手示意李锦姜琪对着柴立晖：“我不知道其他练习生，但我公司对她俩很看重的。不说演员职业，偶像身份本来就容易被诟病，所以更要谨小慎微。我不想她俩所在的组合让她俩产生瑕疵，那是一辈子的事。除非你两年后随便怎么弄，那时候也解散了。现在你影响她们每一个成员，组合名头是大家的。”

    对着柴立晖：“去给陆总打电话，这是我态度。我知道估计高总也和她打过招呼了，一会秦总还有什么麦田代表都会来。但有些话可以提前沟通一下。如果她之后还是非要把活结弄成死扣……”

    韩为没再多说。

    柴立晖点头起身告罪就拿着手机出去了。只留下韩为和这些女孩一起。说什么也都没背着她们，就是因为避免今天这样的局面。

    “和你们都没说？”

    韩为看着吴海婻和孟琰琬，两人摇头：“韩总你信我们……”

    韩为摆手打断，看着章子宁：“你也没别的组合，你们公司跟着起什么哄？分成不满意还是有什么别的目的？”

    章子宁咬着嘴唇看看韩为，随即摇头：“我也不知道……”

    “对。”

    韩为点头：“谁都不知道，啥都不知道。怎么吃饭知不知道？！”

    “呵~”

    李锦笑出来，韩为开口：“行了。我也不管你们是真的不知道还是装不知道，接下来你们上去吧。没你们事了。”

    推着李锦：“你也上去，别什么都跟着掺和。”

    李锦嘀咕几句，不过也跟着一起了。

    “章子宁，还有吴海婻，孟琰琬留下。”

    韩为叫住三人，其他人看了看也觉得应该，毕竟涉及到三人的情况。肯定要坐下一起聊也有必要。

    “你们在公司没有自主权吗？”

    韩为询问三人：“章子宁就算了，孟琰琬吴海婻你俩都出道了，如今更红了，也依然没有一点话语权？”

    三人看看韩为，又互相看看，没有说话。

    倒是孟琰琬看着韩为：“韩……韩哥。你觉得我们……”

    韩为摇头：“我不知道陆总怎么想的，就算让你们退了之后也得回来，多此一举。要说以退为进刚星空视频，其实刚不动的。”

    吴海婻突然开口：“事先和高总谈过的……”

    瞬间都看着她，韩为表情怪异，吴海婻有点不自然。韩为摸着下巴，语气温和：“海楠富婆你过来。”

    “呵~”

    章子宁和孟琰琬都忍着笑看着。吴海婻有些不确定笑着没过去。

    “来。”

    韩为笑容和蔼招手：“过来。”

    吴海婻起身慢慢蹭过去，刚走到韩为面前直接被韩为拽住：“你不是不知道吗？！”

    推搡吴海婻：“你不是不懂吗？！白莲花似的还在那不知所措还畏畏缩缩被吓到的样子？！你怎么知道和高总谈过？！”

    “呵~”

    章子宁看着孟琰琬笑，孟琰琬也有点脸红。因为她是真的不知道。

    “我是不清楚啊~”

    吴海婻在韩为面前显得更柔弱了，挣扎也挣扎不开，语气也很较弱的样子：“我不知道今天直接来接人。”

    正好柴立晖进来，不过还不止他。好像外面有吵闹的声音。

    “韩总您去看看吧。”

    柴立晖很是焦急，韩为没好气推开她，朝着外面走去。

    出去一看，韩为笑了。保镖来了，把那几个来搬家的包括关城团团围住。

    而这傻比居然还想报警？

    “你是不想在圈内混了？”

    都不用韩为上去说什么，柴立晖直接过去很是不高兴对着还叫嚣的关城：“你死别拉我们月华垫背，娱乐圈的事涉及到偶像和顶流还有这么多家公司的事你报警？报完之后呢？你确定你老板公司还开得下去？想退圈随便你。”

    关城胸口起伏，韩为呵呵笑着，至少二十几个保镖在之前火少的保镖带领下把两辆车都围住了。

    韩为在那笑着看，别墅里面二楼的窗口，火少女孩都在那围着。

    韩为看着关城，询问柴立晖：“他怎么还是戾气那么重？而且比我还莽撞，什么都不怕啊。还总觉得理在他那？”

    柴立晖摇头：“因为两家都有成员退出所以就共进退，实际上平时没交流也不熟。麦田也算是知名偶像公司，最近因为子宁出道流量高，获得A轮融资几千万可能有点飘。”

    韩为惊愕看着关城：“几千万融资就飘了？而且子宁算是流量很高吗？”

    摊手看着柴立晖：“那我家的C位出道，我不得去十字路口脱裤子拉屎？”

    刘元笑出来：“你早想这么干了吧？李锦出道你吃一波，姜琪出道你再拉一波？不如自产自销吧。”

    韩为飞腿踹他，曹嫣也抱怨看着韩为：“别乱说好吗？人家一口一个韩总叫着。”

    韩为感慨看着关城那几个人：“我好想打他们啊。”

    柴立晖直接开口：“月华的过来。”

    月华几个人面面相觑，都走到柴立晖身后。而关城孤零零的带着两三个自己公司的人站在那里，却还是硬挺着。

    “真有种。”

    韩为对着刘元：“真的，如果你说他平时厉害不算厉害，这种时候都还能这么硬钢，就算是傻至少不怂是不是刘元？”

    刘元摇头：“不一定。谁知道是不是都快尿裤子了，真金还需火炼。”

    “我警告你们……韩为！”

    关城看着他：“你是艺人还是顶流，最近还有爆款剧。如果你打人的事传出去，尤其还纠集这么多人。很有嘿社会团伙性质。你事就大了。”

    韩为点头：“是吗？难为你还操心我。”

    突然不远处传来声音，别墅区嘛，毕竟不可能在闹市地段。此刻算是比较偏僻，车都开过来。下车就看到宋至芸也就是麦田的艺人总监，之后陆华亲自来了。

    没多久秦升也下车，看到这个阵势都有点懵。

    “什么情况？”

    秦升分开人看到韩为，不用想肯定和他有关。

    韩为开口：“我给姜琪打电话，正好听到姜琪尖叫一声，说进来人要抢东西。我就赶紧过来，发现真的有人带着人过来火少宿舍不止抢东西还要抢人，我就也多叫点人以防不测。”

    陆华无奈看看韩为，迈步进了宿舍。

    秦升也哭笑不得，倒是宋至芸上前：“韩总，围着我们的人……”

    韩为脸色撂下：“你们还好意思说。我跟你讲今天的事过后你们公司不给我个说法，就是关于这个什么关什么的，以后咱们就走着瞧。”

    说完迈步进去，宋至芸不觉得韩为看人下菜碟，那两位是副总裁和老板他就客气，自己一个艺人总监就态度不好。

    点名说关什么，而且围着的就是他。那一定是这个关城惹了韩为。尤其宋至芸知道自己这个副手什么性格和双商。

    叹口气进去，也没理他。

    “韩总。”

    “你先别和我说话。”

    进去之后陆华就要和韩为说什么，被韩为打断。

    “这时候你和我说什么？”

    韩为皱眉：“之前多少次机会可以和我打招呼，结果瞒着我死死的。几次宴会你都参加了还带着你旗下练习生。结果呢？这么大事你自己就直接拍头要办了，既然你觉得跟我没关系你现在和我说什么？不晚了点吗？”

    陆华开口：“那韩总你现在……”

    “你别不领情。”

    韩为打断：“要不是高总让我过来，她是正东影业的也不算外人了。你以为我会多管闲事？”

    伸手示意秦升：“人家星空视频怼不过你们？我就看热闹就好了。”

    陆华沉默，韩为见她消停了，点头开口：“现在我在这不是我多事，只是我不想我从头认真捧出道又写歌又有我旗下练习生的女团最后闹成刚出道没一个月就有退队的这种污点。仅此而已。”

    见众人都不说话，韩为拍拍手：“谈吧。都谈透，外面有人看着。今天不谈出结果谁也别出去。”

    众人笑了一声，韩为也笑了，这氛围挺好的其实。

    有些话就该直接说。

