    离开了大云皇宫，叶云去了一趟万花楼，找到了浮香。

    离开之前，叶云自然要和这位天字第一号密探打一声招呼。

    而且，叶云还想从浮香这里，打听那一位血影真人的结局。

    在那名侠夜宴上，虽然血影真人被重伤，但叶云却并没有见到血影真人的尸体，后者被大云王朝的圣门门主陆宇追杀，叶云想知道，此人现在到底是死是活？

    “血影真人，没有死。”

    闺房之中，浮香摇了摇头，道：“虽然陆宇将血影真人打成重伤，但血影真人却没有死！”

    最终还是让这魔头跑了。

    这让叶云不免有些遗憾。

    血影真人此番逃走，对他来说可不是一个好消息。

    对方回到血神教之后，必定会上报血神教高层，将他视为眼中钉，这意味着他日后的处境，怕是会相当凶险。

    “叶云公子，打算什么时候离开？”

    浮香问道。

    叶云道：“今天就走。”

    “这么急吗？”

    浮香的神色微微一动，“云曦公主，明日就要举行登基大典，正式登基成为大云王朝的一代女皇了。”

    “叶云公子，你就不想看一看吗？”

    “没什么好看的。”

    叶云摇了摇头道。

    可是，浮香那妩媚的脸庞上，却露出了似笑非笑的表情，“可如今李乘风的大名，可是已经传遍了整个大云王朝，据说，云曦公主登基之后，还要为他立碑铸像，让整个王朝的子民尊敬他，爱戴他。”

    “看得出来，云曦公主对叶云公子呢，那可真是一往情深呐，您就真的不考虑一下，留在这云京城中，做云曦公主的皇婿吗？”

    然而，叶云却一脸淡漠，“云曦公主早已不是以前的云曦公主，就算身边没有人，她也已经能够独自撑起大局了。”

    “不过，我已经和云曦公主达成口头协议，大离王朝和大云王朝两国将会冰释前嫌，止戈缔盟，浮香，相信用不了多久，你就不用继续呆在云京城，可以回大离王朝了。”

    说罢，叶云便身形一动，消失在了浮香的闺房之中。

    只剩下浮香那妩媚的脸庞上，还残留着一丝惊愕之色。

    很快就转化成了惊喜。

    浮香，在这云京城中已经潜伏了八年，这么些年，她一直持续不断地向大离王朝输送情报，她很清楚，只要大离王朝和大云王朝之间还是敌对关系，那她想要回大离王朝，便遥遥无期。

    现在，这两大王朝，居然要止戈缔盟，这意味着，她终于能回大离王朝了么？

    “叶云公子，多谢了！”

    浮香满脸动容地望向了叶云离开的方向，而后向着叶云深深地鞠了一躬，美眸之中充满了敬意。

    ……

    此时，在这大云王朝边境附近，一座浩大的庄园之中。

    这座山庄，名为青木山庄，是大云王朝境内的一个小门派，但实际上，这青木山庄，却是血神教的一处据点。

    此时，在那山庄深处，俨然是有着那血影真人的身影。

    血影真人在被那陆宇重创之后，便逃进了这座青木山庄之中，躲藏了起来。

    就算是身为圣门门主的陆宇，也不知道这青木山庄会是血神教据点，血影真人会藏身在这青木山庄之中。

    就这样，血影真人就隐藏这青木山庄之中，休养生息，直到两名不速之客降临青木山庄。

    来到青木山庄的两人，是两名女子，皆身穿血袍，将一张脸给蒙住，但从身形上看，其中一名女子，显然已经一位三十多岁的美妇，另外一人则要年轻许多，应该不到二十，正是豆蔻年华。

    “见过两位大人。”

    当血影真人看到这两女手中的血神令后，他便知道，这两人都是他惹不起的存在。

    更别说，这两个女人的真实身份，他已经知道。

    “血影真人，你这一次，太让神教失望。”

    那名三十多岁的血衣美妇，一双美眸盯着血影真人，似乎满是失望之色，“那摄政王云开山，已经成为我血神教弟子，眼看着整个大云王朝，都要纳入我们血神教的掌控之中。”

    “如此大好局面，却被你败得一干二净，神教多年谋划，毁于一旦，你说是不是该治你一个无能之罪？”

    听得这话，血影真人立马心中一紧，“属下冤枉！”

    “要不是半途杀出个叶云，云开山早已成功篡位，大云王朝尽在掌控！”

    “叶云？”

    那名年轻的血袍女子，美眸中流露出了一抹诧异之色，“不是李乘风吗？”

    “叶云就是李乘风！”

    血影真人摇头道。

    那名血衣美妇，眼中这才露出了一抹恍然，“我就说，从哪里冒出一个李乘风出来，原来是叶云这小子。”

    “不过这小子的实力，进步可真快啊，这才过去多久，他就能和地元境中期的真人抗衡了。”

    “此子确实恐怖！”

    血影真人连忙点头，“这小子如今还掌握了剑意，堪称不世出的武学奇才，就算是放眼整个东域，那也绝对称得上是天才，若不早日除掉，今后必是我神教心腹大患！”

    “嗯，此子确实是个威胁。”

    血衣美妇臻了臻首，“此前，倒是疏忽了，现在既然发现了，自然不能留了。”

    “不然假日时日，等此子进入东域圣土之中修行，又将是我魔盟的一尊大敌。”

    “大人所言极是。”

    血影真人连忙点头，叶云坏了他的大计，害他在云开山身上费了这么久的心思全泡汤了，他自然是恨透了叶云。

    “如此天才，若能为我神教所用，岂不更妙？”

    那名年轻女子却提出异议。

    “叶云那小子可是圣门的高徒，他会舍得背叛圣门，加入神教？”

    血衣美妇到。

    “我想试试。”

    “你有几成把握？”

    “至少，有五成把握。”

    年轻女子咬了咬银牙。

    “好，叶云那小子可是圣门的天骄，如果真能让他加入我血神教，那意义可不小。”

    血衣美妇嘴角掀起了一抹邪魅的笑容，“我就给你三个月时间，三个月内，你要是不能让叶云那小子弃暗投明，那他就只能去死了。”

    圣门天骄，投靠血神教，那可不仅仅能够为他们血神教增添一位绝世天才，还有着很大的宣传意义。

    这种事情，可以拿来做大文章了。

    “三个月内，我一定会带他来见您。”

    年轻女子的美眸中，闪过了一抹精光，旋即便转过身去，消失在了这庄园之中。

    望着年轻血袍女子离开的背影，血影真人摇了摇头，道：“圣女殿下还是太年轻，一位圣门的天骄，哪里是这么容易背叛的？只怕她要白费力气了。”

    “让她试试又何妨？”

    血衣美妇的眸中，闪过了一抹戏谑之色，“你说，叶南天的儿子，若是背叛了圣门，加入我血神教，你说叶南天会不会气得从棺材里面跳出来？”

    “应该会吧。”

    血影真人立即奉承地笑了笑，但心中却十分古怪，没想到叶南天都死去这么多年了，对方居然还想着算计他的儿子，这位血神教的上代圣女，心中对叶南天到底有多恨？

