    这一刀声势不小，自然惊动了周遭或明或暗的王府护卫。

    也就不到三个呼吸的功夫，几十号人涌了出来，大半拦在了信王的书房方向，还有少部分截住了徐宁的退路，很是训练有素。

    不过他们都很纳闷，丁白缨走路好好的怎么突然就跟人家打起来了。

    他们不知道，也不敢问。

    徐宁一点不慌，他现在的身体素质在低武位面绝对横着走。

    他甚至给自己注射过麻醉剂，正常剂量翻倍，一点感觉都没有，这说明他的抗毒性非同小可，种种江湖宵小手段对他基本没了威胁。

    这些都是徐宁嚣张的本钱，哪怕几十人的包围也不能让他有一分一毫的紧张。

    而他的这种态度也让丁白缨心头压力大增。

    对着一旁想要动手的护卫统领轻轻摇头，丁白缨然后沉声问道：“你到底是什么人，潜入王府所图为何！”

    “找信王，有些事情和他商量。”

    徐宁实话实说，然而这样反而让丁白缨不好接了。

    徐宁又道：“这件事很重要，关系着信王的生死。”

    “大胆！”

    “住口！”

    丁白缨和一个看上去是护卫头头的人齐齐出言呵斥，然而，徐宁置若罔闻，看着周围这些人，一个个指过去，慢慢说道：“不止是信王，你，你，你们，只要你们忠于信王，忠于大明，未来都要死！”

    “找死！”

    “锵——”

    丁白缨再也听不下去，脚下骤然发力，向前窜出近丈，刀锋乍现，劈向徐宁大.腿。

    徐宁脚下不动，只将夺来的刀鞘递到下方抵挡。

    但丁白缨的长刀中途一转，又斩向徐宁头颅，徐宁还是用刀鞘，然而，在接触之前，丁白缨身形再动，又一次变刀，这次尤为毒辣，自左肋刺向徐宁心脏。

    徐宁很是惊艳于丁白缨的表现，他的身体属性远超丁白缨，这样的动作他也能模仿出来，但肯定无法像丁白缨如此行云流水。

    要是刚穿越那会对上，他肯定跪了，但现在，他可以用属性碾压。

    徐宁握着刀鞘，顺着丁白缨长刀的方向回刺过去。

    只听“噌——”的一声，徐宁“收”刀入鞘，往前轻轻一推，丁白缨踉跄几步，看着手中归鞘的长刀，脸色青白不定。

    在众人紧张的注视中，徐宁自怀中取出一张纸，折了几折，递向丁白缨，说道：“将这个交给信王，他一定会见我，若是不见，就当我看错了人，但我要提醒你，千万不要偷看其中内容，否则，你就得求我带你杀出重围了。”

    没有理会徐宁话语中的歧义，丁白缨正要去接，却听书房方向传来一个年轻，清朗，且异常大气的声音：“不用了，还请这位壮士入内一叙。”

    丁白缨看向已经走出来的朱由检，赶忙劝道：“王爷不可，此人武功深不可测，属下远不是对手，为王爷安危计，还……”

    朱由检挥手打断了丁白缨的说话，笑问道：“既然这位壮士武功如此高强，若是他适才不挑衅与你，随你来到书房，骤然行刺，你有多少把握保孤周全？”

    丁白缨的脸刷一下失去血色，抿着嘴，下拜道：“属下保护不利，请王爷降罪！”

    朱由检虚浮一把，摇头道：“这位壮士非是为了行刺而来，何来保护不利？更何谈降罪？”

    丁白缨心中大为感动，再拜道：“谢王爷宽宏大量！”

    徐宁在一旁暗暗点头，不愧是当皇帝的人，这手段，这话术，短短几句，不光捧了徐宁，还拉高了丁白缨的忠诚度，其他在场侍卫肯定同样觉得跟了一个明主。

    如果自己真是找门路的高人，说不定也要被拉过去。

    “殿下好气量！”

    徐宁拱拱手，就大大方方的向朱由检走去，中途好几个侍卫紧张的要命，很想拦在中间，可惜，王爷不发话，他们谁也不能乱动。

    朱由检笑容和煦，看向徐宁手中的白纸，好奇道：“此中有何内容，连孤的心腹也不能看？”

    “信王一观便知。”

    徐宁将白纸递了过去，朱由检接过，先是摩挲了一下，笑笑，打开，第一眼就皱起了眉头，随后眼皮不断跳动，有那么一瞬间还想笑。

    嘲讽的笑，大笑。

    可慢慢的，他的脸色黑了下来，来来回回，上上下下，连着看了几遍，每看一遍，脸上就会多一份狰狞。

    最后，朱由检气喘如牛，双目赤红，死死的盯着徐宁，似要择人而噬，与之前的丰神俊朗判若两人。

    周遭侍卫见状，全都手按刀柄，只要朱由检下令，立刻就会冲上去围攻徐宁。

    “你，你到底是什么人！”

    朱由检问出了和丁白缨刚刚一样的话，但语气，意味，却是天差地别。

    “殿下要我在这里说？”

    徐宁看了一眼周围的人群，反问道。

    朱由检再次看向白纸上的内容：朱由检，天启七年即皇帝位，年号崇祯，崇祯十七年，闯军破京城，朱由检自缢于煤山，同年，满清入关，占据京城，大明国祚断绝。

    最开始，朱由检只是单纯的愤怒，都气笑了，觉得徐宁是一个疯子。

    可是，其中“崇祯”两个字仿佛是被施加了诅咒一般，每看一眼，都让他内心震颤。

    最后，朱由检竟然感觉自己整个人都仿佛冻僵了似的，被一种莫名的巨大恐惧笼罩，连身体都不由自主的发抖。

    虽然这人可能是个骗子，甚至就算他真是骗子，朱由检也必须和对方谈一谈，不然，他不安心。

    “里面请，其他人，在外候着，五十步，靠近者杀！”

    “殿下！”

    丁白缨护主心切，想要规劝一句，却不想朱由检猛的转头看向她，那张年轻的脸上，神色可怖，让这位大高手惊惧非常，竟然不由自主的连着退了好几步。

    “我说了，你没听见么？”

    朱由检盯着丁白缨，一个字一个字的喝问，换平时他肯定不会这种态度，可现在他的心就仿佛被什么东西攥住了，都快攥碎了，风姿，大度，他根本顾不上。

    丁白缨低着头，根本不敢答话。

    徐宁适时的轻咳一声：“信王，不如就让丁姑娘也进来吧，毕竟这话一时半会说不完，总得有个端茶倒水的。”

    朱由检看了徐宁一眼，深吸口气，片刻后，点头：“好，就依壮士所言！”

    丁白缨始终低着头。

    她后悔了，刚才嘴比脑子快，这才下意识开口，

    但现在已经想清楚，信王显然是有什么大事不能让外人知道，她参与进去岂不引火烧身？

    而且徐宁还主动邀请，肯定没安好心。

    徐宁给了丁白缨一个抱歉的眼神，因为他确实没安好心，接下来他和朱由检的对话，任谁听了，这天下都将容他不得。

