    

    第337章所谓护城大阵

    “我倒是要看看你苏天小儿能搞出什么名堂来。”

    看着苏天掌心之中掠过一道金光，但是余才英却全然没有放在眼中，反而双手抱在胸前，轻蔑的说道。

    但是，下一瞬间，余才英就说不出话来了，双眼瞪大，一脸错愕的看着苏天。

    “余才英，你在搞什么东西？”

    看到余才英此刻一动不动，司马东西顿时不耐烦的说道。

    但是下一刻，余才英的头颅瞬间高高飞起，鲜血喷涌而出。

    “这……”

    顿时，司马东西也是错愕无比，这算是什么，苏天当着他的面斩杀了他的副将，他居然都没有反应过来。

    霎时间，司马东西气煞无比，看着苏天狠声道：“苏天小儿，你这是干什么，两军还未交战，你就如此猖狂，敢对我的副将动手，难不成你觉得你大夏皇朝已经无敌到这般地步了吗？”

    只是，看着气急败坏的司马东西，苏天淡然的笑了笑，随后不屑道：“我就是杀了他，你又能拿我怎么样呢，若是不服的话，我就站在这里，你也来杀我啊。”

    “苏天小儿，你……”

    听到苏天这么一说，司马东西可谓是更加的生气了，但是一想到自己后续的计谋，司马东西也就强忍自己的愤怒，道：

    “苏天小儿，你今日可是前来下战书的？”

    “错，老子今日前来是直接攻城的，识相的现在就大开城门，臣服于我，还可以留你这葫芦谷之中众人的性命，如若不然的话，就休怪我破城之后将尔等全部灭在此地。”

    听到司马东西所言，苏天猖狂的说道。

    “你放肆！”

    司马南北在听到苏天如此猖狂的话之后，顿时就直接站了出来，直指苏天大骂道。

    但就在此时，司马南北却被司马东西给叫住了。

    “南北，先莫要说话，我倒是要看看他苏天小儿如何大胆，居然敢带着一人就前来攻城。”

    只见司马东西嘴角勾起一抹冷笑，向前一步，淡然道。

    “别墨迹了，司马东西，若是依我所言，此刻大开城门投降，我不介意放你一条性命！”

    苏天好似没有听到司马东西的话一般，继续无所谓的说道。

    这让司马东西更加的愤怒了，但是又想到之前所商议的计谋，司马东西再度强忍自己内心的愤怒，嗯，轻轻地笑了笑，对着苏天说道：

    “想来你身边的应该就是那位阵法大师诸葛亮了吧，如今你只有二人前来攻城，若是我大军压下，传出去也不好听，不如这般，我葫芦谷之中，有之前鲁大师特意布置的天炎大阵，不如就让你这阵法大师前去破阵，若是阵破，我等便无条件的投降，可若是未能破阵，且陨落在里边，那就怪不得别人了。”

    “你看如何？”

    言罢，司马东西一脸戏谑的看着苏天。

    “嗯？”

    闻言，苏天一阵错愕，本来他都已经想好该如何才会让司马东西让他二人入阵，但是却没有想到自己还没有提，这司马东西就先开口了。

    “怎么，可是不敢？”

    看到苏天眉头微微皱起，司马东西还以为苏天是不敢，当下便轻蔑的嘲讽着。

    “既然……你这么说了，若是我不让其入阵，到也遭得天下人耻笑，不如我看就这样吧，我与我家军师一同进入你那所谓的大战之中，生死由命，你看如何？”

    片刻之后，苏天眉头舒展开来，一脸淡然的说道。

    可是，这一次轮到司马东西和司马南北错愕了，他们怎么也没有想到，苏天居然会主动要求进入大阵之中。

    “哈哈，好，看来之前是我小看你了，没有想到你居然还有这般胆识，既然如此的话，那么你便和诸葛亮一起进入大阵之中，若是破阵，我等便投降于你，若是没有破阵，那你们的下场……，你么自己应当知道。”

    司马东西没有想到，此行居然还有意外收获，但可以在天炎大阵之中坑杀诸葛亮，海，顺便可以解决掉苏天，岂不是一举多得的事情。

    “不知道你们什么时候破阵？”

    随后司马东西看着苏天和诸葛亮有些许焦急地问道。

    “择日不如撞日，就现在破阵吧。”

    苏天随意的掏了掏耳朵说道。

    “好，来人啊，给我大开城门，让苏天和诸葛亮前来破阵。”

    听到苏天所说之后，司马东西当下便直接开口道。

    而天炎大阵的入口，就是在葫芦谷的城门上。

    “走吧，诸葛军师。”

    苏天看着葫芦谷已然大开城门，便轻轻的笑了笑，拍了拍诸葛亮的肩膀说道。

    “小主……我还是有些许担心。”

    此刻，诸葛亮眉头紧锁，虽然知道苏天已经安排好了一切，但是此时的他被劫运所影响，心中异常的燥乱，自然是害怕在天炎大阵之中坑了苏天。

    “无事，如果我没有猜错的话，这司马东西肯定已经做好了准备，在阵中伏击你我，而到了那个时候，我帮你拖住司马东西，你只需要找寻到到天炎大阵的阵眼，其他的一切便交由我来处理。”

    苏天轻笑一声，示意诸葛亮放宽心。

    “好！”

    听到苏天所说之后，诸葛亮深呼一口气，便随着苏天一起朝着大阵入口前去。

    看着苏天和诸葛亮进入大阵之中，司马东西和司马南北会心一笑，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “众位副将，你们守好这城池，以免让苏天小儿的大军来犯，至于这苏天小儿和诸葛亮便交由我们兄弟二人去解决。”

    此刻这司马东西可谓是信心十足，毕竟在他看来，只要将苏天和诸葛亮全部坑入天炎大阵之中，以他兄弟二人双剑合璧，定然可以将苏天和诸葛亮斩杀在天炎大阵之中，更别提，若是启动这天炎大阵，更会让苏天和诸葛亮应接不暇。

    “末将遵命！”

    众位副将齐声答应道。

    下一刻司马东西和司马南北对视一眼，会心一笑，随后便一跃进入了天炎大阵之中。

    这一瞬间，葫芦谷上方，被一个巨大的红色能量罩所包围。

    所谓‘护城大阵！’

