    “若我猜测不错，这些气息，恐怕就是传说中孕育于天地之间的一种异灵之力——丹障！”

    “丹障？”云苏话音落下，袁汝和夙晨缘便齐齐出声重复了一遍。

    袁汝一脸懵逼，他听过丹药，各种炼丹的材料，却从未听说过丹障这个词。

    “什么是丹障啊？”袁汝心中有种不好的预感，赶忙开口追问。

    云苏扭头看了他一眼，还未开口，一边夙晨缘便声音沉凝，缓缓的开口了。

    “古书中有记载，天地之间会酝酿出一些奇特的灵力，而其中有一种名为丹气。”

    “丹气之力，若能将之收服，对炼丹师来说，无异于在自己炼丹成丹这一块，增加了一半的几率。”

    “故而，丹气是无数炼丹师毕生追求的目标。”

    “而丹障便是由无数丹气凝聚而成的一股庞大力量，它还有一个名字，叫做丹河。”

    “丹障所在的地方，力量汇聚到了一个顶点，便不再以气为形态，而是以河为形态。”

    夙晨缘话音刚一顿，一边袁汝便拧眉开口问了。

    “丹气既然是好东西，那为何会长大人这么害怕？”

    他可是亲眼看到会长脸色都白了，这不像是看待好东西的态度吧？

    夙晨缘扭头看了他一眼，微微叹了口气，“少量的丹气，的确是能够为炼丹师所使用，提高自己的炼丹实力。”

    “甚至若是将之纳入体内，还能提升修为。”

    “但凡事过犹不及，一丹丹气数量达到一定程度，浓缩成为丹河，便不能再为人所吸收使用，便形成所谓的丹障！”

    袁汝闻言眸子睁了睁，心下有些忐忑，“若是吸收了丹障，会怎么样？”

    夙晨缘语气凝重了些许，一字一顿的道，“轻则丧失理智，丹障破坏身体，成为废人！”

    “重则爆体而亡！”

    夙晨缘话音落下，袁汝眸子便蓦地瞪大，嘴巴微张，半晌才回过神，眼神惊恐的看着那些姜黄色的气息。

    “而且……”夙晨缘顿了顿话头，吐了口气又接着道，“丹障之力必须用真气抵御，一旦让它近身，失去真气的话，它会自行进入人体。”

    夙晨缘一番解释，直接让袁汝整个人都紧张了起来。

    他瞪着眼看着正在奋力抵御丹障的炼丹师协会众人，艰难的咽了口唾沫。

    若是这些丹障之力从山洞中爆发出来，那整个炼丹师协会，都会被丹障之力笼罩，到时候……

    他不敢想象那样的后果。

    “我也去帮忙！”袁汝一咬牙，抬脚就朝山洞口而去，加入了协会弟子的队伍中。

    庞大的白色力量笼罩在山洞洞口，洞口内不断喷涌的姜黄色力量却越来越多，越来越浓郁。

    渐渐的形成了一缕缕能够四处流动的线条，再然后这些线条重重叠叠的堆叠在一起，好似河水一般有了实质感。

    炼丹师协会的众人此刻才感觉到了一股前所未有的压力。

    “协会的弟子们坚持住，只要能够抵挡住这些丹障冲撞一个时辰，它们无法冲破阵法，便会重新退回山洞，一定要坚持住！”

    会长沉声开口鼓励众人，原本有些难受的弟子赶紧又定了定心神，一心一意的输出。

    时间一分一秒慢慢流逝，那山洞中的丹障之力已经浓郁到了一个暗黄色的地步。

    一波又一波的强横攻击撞在阵法之上，所有人咬紧了牙齿，不敢有半分松懈。

    一边，没人理会的凌锋看着这一切也不着急，悠闲的在空地上逛了起来，嘴里不屑的开口。

    “你们不会以为就凭老不死留下的这个小小阵法，就能挡住山洞深处那澎湃无边的丹障之力吧？”

    “真是可笑！”

    “很快你们就知道，这个力量根本不是你们能够抵挡的！”

    凌锋的目光嘲讽的落在了不远处的会长身上，然而会长却只是冷冷的瞥了他一眼，不做任何回应，依旧专心于手上的动作。

    丹障的攻击越来越强横，协会这边，所有人脸色都有些苍白。

    时间过去这么久，他们却一直都需要输出灵力，辅助山洞四周这个防御大阵。

    就算真气雄厚，也经不住这样的挥霍。

    当有人坚持不住从大阵上退下来的时候，凌锋又笑了，“看样子你们炼丹师协会的大阵也就这个样子了。”

    “马上，这个大阵就会溃散，所有人都会被笼罩在丹障内，一个个痛苦而死！”

    “哼，岂会让你如愿！”会长闻言冷哼一声，一挥手对着旁边一名弟子吩咐了两句。

    小弟子赶紧按照会长吩咐去了协会内，很快，三人搬来了一只小木箱，在会长的示意下打开。

    满满一箱子的补气丹呈现在了所有人的面前。

    “所有支持不住的弟子长老，分批退下吞服丹药，补充真气。”

    这么多年守护着这片丹障之地，会长并非没有想过有意外。

    所以，他早就在这一批弟子当中，挑选出了一些实力资质上等的加以训练，为的就是防止有这么一天！

    随着会长一声令下，那些协会弟子分批退下，领取自己的丹药，盘腿修整。

    这样势必会让剩下的人更为艰难，但每次退出的人不多，咬咬牙这些协会弟子还是坚持了下来。

    凌锋本以为很快就能看到这群人溃散的样子，却没想到时间已经过去了大半，协会这边的阵法壁障却依旧坚固如铁。

    而反观对面的丹障之力，已经渐渐有了退却的痕迹。

    这些丹障之力常年被压制与山洞地底，只是凭借着灵锁损坏，冲出地面的冲击力。

    一道这冲击力被阻拦下来，就容易被压制回去。

    深知这一点的凌锋脸上笑容渐渐消失不见，阴狠的看了一眼会长度戎的方向。

    “我为此准备了这么多年的时间，怎么能让你这么轻易的破坏？”

    凌锋恶狠狠的说着，手一伸探到了乾坤袋中，摸出了一物。

    那是一枚血红色的圆珠子，里面的血色液体，像极了鲜血，在凌锋晃动的指尖，也在轻轻的摇晃着。

    他抬头血色的眸子冷冷的扫过会长一行人，舌尖伸出不经意的挑了挑嘴角，缓缓露出一个狞色的笑容。

