    车窗外的景色昏暗，压抑，破败。

    这种地方很诡异，在国内的任何一处地方都找不到，仿佛不属于这个世界一样，但是看那村庄的规模，似乎曾经也是比较繁华的，那石头做的房子虽然粗犷，但是也能清晰的看到数量并不少。

    可是在这样的地方，这样的环境之下，那诡异出现的站台还会有人在等公交车？

    许峰的脑子里下意识的出现了一个字。

    鬼。

    那等灵异公交车的不是人，而是一只准备上车的厉鬼。

    “真的有这么倒霉么，这才刚刚经历了一次熄火就有厉鬼上车了，而且公交车上还坐着一个疑似连厉鬼都会袭击的厉鬼，这种情况之下只怕会相当的不妙。”

    许峰暗自低语，而后扭头对着林北道：“和尚，你怎么看？”

    林北没有说话，不知道是不想搭理他还是已经睡着了。

    灵异公交车停站之后，车门骤然打开了，不只是前面的上车门，后面的下车门也打开了。

    许峰的目光开始巡视起来，想要确认此刻到底有没有厉鬼下车。

    因为此刻车厢里显示的乘客数量可是三个。

    而那个诡异的漂亮人偶此刻正在缓缓走来，正准备上车。

    但整个车厢内却没有任何的动静。

    显然这一站没有厉鬼下车。

    “该死的。”

    意识到这点之后，许峰的脸色顿时就变了。

    公交车上的鬼越多，对于活人就越不利，一旦出现了满载的情况，届时将会有无法形容的恐怖事情发生。

    所以车上的鬼越少对人就越有利。

    而今要是算上那个即将要上车的人偶，那么就是四个了，可公交车只要不停，只要厉鬼不下车，那么车上的鬼迟早只会越来越多的。

    别人心里怎么想，苏远可不清楚，他看着那个漂亮的人偶上车之后，手中还捧着一朵鲜艳无比的娇嫩花朵，选了一个比较靠近车门的位置坐下。

    直觉告诉他，这很有可能会是一件灵异物品，可是碍于先前公交车的熄火，让他打消了抢多的想法。

    万一公交车直接把他赶下车，那就不好玩了。

    天知道这诡异的村子里藏有什么东西，所以他仅仅只是对着这人偶签到。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼偶】

    鬼偶？

    又是这个？

    苏远有些诧异，他曾经也在凯撒大酒店的那处灵异之地里签到出过一个鬼偶，但是却始终没有使用上。

    或者说，缺乏使用的机会。

    鬼偶是一件一次性消耗的灵异物品，但作用比较特殊，这玩意等同于一个可以临时消耗的厉鬼，换句话说，一旦将其释放出来，在完成了目标之后就会破碎。

    鬼偶的使用并没有太具体的描述，这玩意可以当作是一个替死的道具，用来抵御厉鬼的袭击。

    也可以直接将其当成厉鬼，赋予其杀人规律。

    又或者是直接让鬼偶针对某个目标去进行袭击。

    总而言之，想要如何使用，全靠持有者的脑洞。

    而让苏远比较在意的是，这玩意跟那上车了的人偶新娘，两者间是否有某种联系。

    人偶新娘上车之后，公交车继续行驶在连绵无尽的公路上。

    道路蜿蜒，远处昏暗压抑，无法看清楚。

    车灯照亮过的地方只有无际荒芜的空地和一片诡异的老林，没有现代化的建筑，也没有任何过往的其他车辆以及活人。

    唯独只有到站之后，公交车才会停下来。

    整个过程枯燥而又乏味。

    公交车站台似乎成了现实和诡异之地的交界点，公交车只是负责连接这些点。

    但站台却不是什么地方都有。

    并且两个站台间隔的距离有远有近。

    大约过了两站的样子，人偶新娘下车了，期间并没有新的厉鬼上车。

    很快公交车又一次启动，这一次行驶了至少有半个多小时，此刻周围才发生了一些变化。

    昏暗的公路上开始出现了路灯，路灯一排排立在公路旁边将周围照亮了。

    随着公交车的继续前进，不知不觉的来到了一个很普通的小县城里。

    这并不是正常人居住的县城，因为太过安静。

    苏远打量着这个诡异的县城，街道上，路上都没有人，空空荡荡，宛如一座死城。

    然而小县城里却亮着路灯，一些店铺的招牌上也有灯光，街道干净整洁，也没有荒草丛生，显然是维护的很好。

    这是一个令人费解事情，如果没有人居住的话，这小县城不可能这样完整。

    很快。

    站台的位置出现了。

    竟在一条街道的十字路口。

    十字路口很宽，四通八达，连接着这个县城，而且让人匪夷所思的是在这个路口的中间却放着一个老旧的铜盆，那个铜盆之中装满了纸灰，似乎之前有人在这个路口烧纸，祭奠了亡魂。

    苏远看着这个地方，若有所思。

    而公交车直接驶入了这个诡异之地的站台，但是却没有要停车的意思，车速依旧均匀，很快就直接与站台交错而过。

    见状，苏远不由得微微一愣，他还以为公交车会停下呢。

    难道是因为没有鬼上车的原因么？

    车速并不会因为常人的思考而发生变化，出了县城以后，依旧是一条绵延弯曲的寂静公路，和之前的情况一模一样。

    从刚才那个诡异的县城出发之后，公交车已经开了足足半个小时了，这半个小时的时间之内没有发生任何的异常，一切都是显得那么平静。

    “鬼有点少了，怎么还不出来？”

    就这样，时间在一点一滴之中过去，没有再出现任何的变故，整个过程无趣至极。

    又过去了大概半个钟，

    在公交车的前面，一座城市突兀的出现在了远处。

    虽然不知道是哪座城市，但却散发着明亮的灯光，远远的就可以看到了。

    透过车窗眺望，苏远发现这的确是一座城市的光芒，而不是什么灵异之地的幻觉，按照这公交车的目前行驶轨迹，这车是要开进这个城市里去的。

    “这么快就开回现实世界了吗？”

    看着前方的城市，苏远咂了咂嘴。

