    一般来说，大锅菜很难有好吃的，之前众多水友们也觉得一般般。

    但是这也要看情况，眼前可是一位五星级饭店的主厨，烧的菜味道能差到哪里去？

    小明看着水友们留言，看向眼前厨师道：“师傅，我能吃一点么？我可以给钱的。”

    水友们也想要让他尝一下味道, 看看好不好吃。

    闻言，这位厨师丝毫不给面子，摇头拒绝道：“现在不行，孩子们还没有吃好，等他们全都吃完了，如果还有剩下的, 你可以吃一些。”

    “好吧。”闻言，小明点了点头。

    他站到一边, 对着手机道：“水友们, 刚才小明被拒绝了，不过小明的要求确实有一点过分，一切以孩子为主。等孩子们吃完了，有剩下的，小明再去吃，然后再和大家说一下味道啊。”

    “小明，就这样直播吧。”

    “直播打菜情况。”

    “我儿子的食堂菜虽然多，但是看上去还不如眼前这几个菜。”

    众多水友们纷纷说道，他们没有再提让小明非要现在吃一下的要求。

    然后, 直播内容就变成了对着打菜的一个个学生。

    看着他们脸上的笑容，很多水友们看的津津有味。

    大部分人都是善良的, 看到苦难会悲伤，看到幸福会喜悦。

    “咦，这直播间是在做什么呢？直播打菜？”

    “向新来的水友们解释一下啊, 这里是天运公司慈善捐助的一个学校食堂。”

    “天运慈善用途公布了么？原来是做食堂啊。”

    “这食堂饭菜看起来挺不错的, 虽然菜不是很多，但是很有食欲。”

    “呵呵，你们知道做出这些菜的厨师是谁么？其厨师之前在几家五星级酒店做主厨。”

    “什么？五星级酒店做主厨的厨师被秦运请过来为这些孩子们做吃的？”

    直播间, 众人不断说着，新进来的总会为后面的解释一下，默默装逼。

    除了无意中进来的，此时还有其他人拉着进来的。

    而在短短时间，抖音等直逼平台也是察觉到这里的情况，将之设置了一下，使得大家更容易刷到，然后越来越多的人看到了这里。

    小明的直播间平常只有两千多人的样子，但是现在短短半个小时内，人越来越多，竟然涌进来了十万人！

    各种打赏不断，使得小明更是激动。

    他没想到自己无意中来直播天运承包的山区食堂，竟然一下子火了起来，涌进来了这么多人。

    不说其他，这一次他的粉丝绝对会暴增很多。

    一边和水友们聊着，一边等待。

    终于，所有学生都吃好了，而菜还剩下一些，小明终于如愿打上了，开始吃了起来。

    “味道怎么样啊，小明？”

    “好不好吃啊？”

    看他品尝，水友们连忙询问道。

    “嗯，不愧是五星级酒店的大厨，我只想说，这些菜比菜馆里面小锅炒的味道都不遑多让。”小明赞叹道。

    看着小明吃的津津有味，那些水友们很是羡慕。

    “啊啊啊，小明，你吃饭能不能别吧唧嘴，听得我都想吃了。”

    “我们学校食堂的菜一言难尽，难吃的要死，强烈要求我们食堂也换上大酒店厨师。”

    谷萶

    “同上。”

    “天运太有良心了，请这种水平的厨师来给孩子们做饭！之前看孩子们开心的面容，我都感到很高兴。”

    “是啊，之前网络上还有很多人说天运准备弄虚作假，不准备花五千万！看现在，五星级酒店厨师，还有这么多学生！这里只是一处学校，天运要承包一百座，而且都承包一年的时间，这样算起来，五千万说不定都不止呢！”

    “绝对的良心企业！”

    “孩子们是未来，西部还有很多学校孩子们吃的不好，强烈要求其他公司向天运学学，承包食堂，免费为孩子们做好吃的。”

    ……

    小明直播间的视频火了，十万多人看直播打菜看的津津有味，这不得不说独一份。

    而视频被众人刷到，使得大家对天运的好感直线上升！

    “天运太好了，钱真真切切的用了出去。”

    “看着那些孩子们吃得好，我心中竟然很满足。”

    “我决定了，一会去天运多买几件衣服！”

    “对，天运发展的更顺利，将来才有更多的钱可以做慈善。”

    “一起去！”

    “谁知道天运有没有渠道接收捐款啊？我想捐一点钱给天运，让他们多为孩子们买点吃的。”

    网络上，引起了一阵热潮。

    关注山区孩子，天运慈善等等，短短时间，这些热度竟然压下了好几个明星热搜。

    前面五千万捐款是发酵，但是现在似乎一下子爆发了出来！

    ……

    “这秦运竟然真的舍得花出去！”

    网络上不断议论，此时那金氏集团的金鑫心情不怎么好了。

    他看着视频，脸色微微难看。

    本来想要抓住天运这次捐款的事情做文章，只要天运有一点模棱两可的态度，他便会来找茬。

    但现在天运慈善完全公开透明，食堂的花费看学生数量就可以知道，一目了然，根本不可能找出任何问题。

    而短短时间，他在网络上造成的对天运不好的风向等直接消失。甚至天运的消费引起了热潮。

    当然，这热潮比不上鸿星尔克那样。

    那时候是水灾，国内所有人都在关注、心中担忧的时候。

    而这一次只是金陵的一次关注乡村儿童慈善活动，知道这慈善活动的地方也不是很多。

    当然，现在天运也只是占据了三个省罢了，影响在这三个省内便足够了。

    金鑫刷着视频，心中暗道：“哼，不管影响如何，你的五千万真的花出去了，我就不相信你一点不心疼。”

    这么多钱，对名声确实有很大好处，但是却是撒出真金白银换来的。

    名声和钱，有时候更多人选择的是后者。

    在他看来，现在秦运心中肯定很心疼。

    ……

    在金鑫看来很心疼的秦运此时正在和赵天强通电话。

    “秦总，现在网络上我们天运受到了很大关注，服装店里面更是有很多人在疯狂消费。”赵天强很是兴奋道。

