    顾诚微微侧头，目光淡漠地望了眼身后两人。

    此刻，山黎面色雪白无色，根本顾不得掌心中火辣辣的疼痛感，整个人僵硬在在原地，一动也不敢动。

    豆大的冷汗从他额头上缓缓留下，背后衣衫更是几乎被冷汗打湿。

    山黎喉咙轻轻吞咽了下，保持着上一刻的姿势，神色骇然的望着前方那道侧头望向自己的冰冷目光。

    这一瞬间，心中那股强烈的生死危机感，几乎要溢出来。

    就仿佛心脏被一只无形大手死死攥住，身躯紧绷到极致。

    不是他不敢动，而是那道几乎犹如实质般的杀机，让他不敢升起这个心思！

    敢动，就要死！！

    唰！！

    但突然，另一旁那相貌憨厚的中年汉子，却是趁机脚下一动，整个人瞬间冲出院门，毫不犹豫的转身逃去

    见此，顾诚目光一闪，身躯一晃，闪身来到长街之上。

    望着前方小巷内，快速疾驰的中年汉子背影。

    噗嗤！！

    顾诚大手握住石墙上长刀刀柄，将其轻轻拔下来，反手握在掌心。

    “定！”

    心念一动间，一声轻叱声音蓦然响起。

    虚空之中无形涟漪迅速泛起，一念之间直接前方正在疾驰的中年汉子身形缠绕住。

    而后大手骤然发力，将手中长刀直接狠狠地甩了出去。

    嗤！！

    尖锐的破空之声霍然响起，长刀化为一抹雪白长虹，瞬间疾驰而去。

    前方街道上，面色苍白的禄坛体内气血仿佛不要钱一般的快速运转，身法几乎施展到极致，头也不回的疯狂逃亡。

    这次他受到闻达邀请，特意从南城山来到此处共谋大事。

    刚刚到来，就遇到闻达仇家寻上门来，闻达更是喊出暗号，要他们五人一齐出手。

    说到底，其实这也不算什么！

    以他们五人之间的关系，就算闻达不说，他们也会主动出手帮忙。

    可令他万万没想到的是！

    闻达那个寻上门的仇家竟然他奶奶的是内府境武者，而且还是内府境圆满，几乎要踏入道台境的高手。

    而他也是猪油蒙了心，竟然敢朝内府圆满境的武者出手。

    “妈的，早知道不来了，闻达你把老子害惨了！”此刻禄坛恨不得自己多生出两条腿，用来逃命。

    这次要是能逃出去，他这辈子都不会来青城山一步了。

    外面太危险了，还是南城山安全，他想回家！

    可突然间。

    他面色猛地大变，只觉得四周虚空之内，仿佛有无形之物在快速缠绕他的身躯。

    几乎是刹那间，他惊恐骇然的神情便僵在脸上。

    原本正欲迈出的右脚，仿佛被定格一般，整个人瞬息间定在原地。

    与此同时。

    身后更是传来一道尖锐的破空声。

    后背在这一刻仿佛犹如针刺般，泛起一阵阵剧烈的疼痛感。

    噗嗤！！

    犹如惊鸿般的长刀瞬间从禄坛胸膛处洞穿而过。

    地面青砖炸裂，狭长的刀身陷入地面之中，猩红粘稠的血滴顺着刀身凹槽慢慢滴落，将地面上染红。

    剧烈的疼痛感快速模糊着禄坛的意识。

    他怔怔地望着地面上那柄长刀，嘴角处血液止不住的溢出，眼中满是难以置信。

    嘭！！

    禄坛双腿一软，瞪大着双眼，仰面倒地，溅起满地灰尘。

    猩红的血液顺着其腹部快速蔓出，将地面染红。

    与此同时，其尸体旁边，忽然泛起一圈土黄色光晕。

    一只大手落下，将其尸体拎住，随后土黄色光源再度闪烁，禄坛尸体瞬间消失不见，唯独只剩下一柄深陷入地面的长刀，以及满地猩红的血液。

    院子内，顾诚身影缓缓浮现。

    嘭！！

    他随后将禄坛尸体扔到一旁，冰冷淡漠的目光扫过院内剩下的数人。

    而此刻，院子内，山黎望着顾诚突兀般浮现的身影，他瞳孔急剧收缩。

    心中刚刚升起的逃亡念头瞬息熄灭，甚至于此时心中还升起一抹庆幸。

    幸亏没趁机逃走，不然的话，就凭借对方这一手神出鬼没的妖术。

    他可能逃不了多远，就会被抓住。

    至于下场嘛！

    山黎望了眼胸膛被破开一个大洞，已经没有生息的禄坛。

    敢逃，这就是他的下场。

    与此同时，顾诚则是眉头微皱，望着一旁褚明脚下躺着的两具尸体。

    “他们想逃，我怕引起这里山贼注意，所以迫不得已出手！”褚明双目隐隐的带着一抹血色，沉声解释道。

    只是他此刻并没有发现，自己脸上那一副嗜血的笑容。

    站在原地，顾诚仔细望着褚明，尤其是看着其双眼内渐渐内敛的森森森光。

    俄而。

    他缓缓收回目光。

    万灵血引功法的弊端，依旧初步浮现了。

    轻易得到某种东西，就必须要承受这种东西带来的隐藏后果。

    对于气血的渴望和向往，已经让褚明渐渐有些变化了。

    褚明似乎似对于杀戮已然习惯，甚至隐隐有些享受，与之前他所认识的褚明，判若两人。

    褚明为了实力，选择修炼万灵血引，他比自己要清楚这功法的弊端。

    劝说根本无效的，他能拦住褚明修炼，但能拦住对方想要变强的心么？

    如今他唯一能做的便是，等日后修为提升之后，看有什么办法可以帮助褚明缓解这种杀戮的欲望。

    “这是明哥自己选的路。”顾诚心中轻叹口气，将此事压在心底不再去想。

    旋即，他目光一转，瞥了眼躺在地面上，生死不知的闻达三人，便收回目光，转身朝着中堂内走去。

    而后森寒不含任何清寒的冰冷嗓音兀然从屋内传了出来。

    “三息内，在不进来，那我就当你们真的身死了，当然你们也可以试着逃走！”

    听到这话，山黎第一个迈步紧随其后，根本就不带任何犹豫的。

    他此刻也算是看清了。

    若是顺着眼前这男子的话语去做，或许还有机会能活命，但若是忤逆，必死无疑。

    “三！”

    话音回荡间，其中蕴含的冰冷杀机，几乎犹如三九寒冬季节的寒风般，席卷而来。

    地面上躺着装死的闻达三人，身躯猛地一颤，连忙挣扎的爬起身来，互相换了换眼神，满脸惊恐的快步走进屋内。

