    窝在家里，怎么躺都觉着不舒服，后背阴冷，难道是有什么小人算计了他？

    不应该啊，他这么和善的人，怎么可能有人算计！

    翻看手机，《光荣》占据了话题榜前三。

    国民讨论度第一，HGTV官网留言，全部都在要求多播几集。

    周浩见状，面露喜色。

    在他看来，这部剧赚不赚钱都无所谓，重要的是能给老首长一个交代，给老三爷爷一个交代。

    发了一个微信通话，跟周母聊了几句，然后把《光荣》上线的事情告诉老三。

    “鹅蛋视频明天中午12点，你可千万别忘了！”

    “知道了哥，辛苦了。”

    “咱们兄弟之间有什么辛苦的，替我照顾好老妈，要是园子缺钱了，告诉哥一声。”

    老三将视频挂断后，周浩决定今天再犒劳一下自己。

    有钱了以后，眼界就是不一样。

    以前吃不起的自助餐，现在可以随便吃，以前只能远观的豪华餐厅，现在可以随便进出......

    查看了一下银行卡余额，八位数超舒服！

    “我怎么又想吃排骨了？”

    上一次那五十块一斤的排骨，他好像没有吃爽。

    要不然......再买两百块的......

    想做就做，直接点了超市快送服务，这次他下血本，五斤排骨，两斤里脊肉。

    不止要炖排骨，他还想着炸点小酥肉吃。

    可惜快送把排骨送来的时候，已经太晚了。

    晚上吃多了对身体不好，周浩把肉和排骨都放到冰箱里，等明天睡起来再自己动手丰衣足食。

    第二天中午，周浩心心念念的把排骨用高压锅炖上，又炸了小酥肉，点了几道凉菜，准备在家里大快朵颐。

    “砰砰砰！”

    急切的敲门声响起，跟要债的一样。

    “谁要？”

    来到门口，看到猫眼里韩薇的身影，周浩赶忙将门打开。

    “薇姐，您怎么来了？”

    就看韩薇，两个硕大的黑眼圈，乱糟糟的发型，眼皮浮肿，鼻头通红，也不知是做了什么天怒人怨的事情。

    “小浩！”

    旁边还有一个，这不是白瑶吗？

    一样的造型？

    “薇姐，您和白姐吵架了？”

    韩薇怒道：“为什么最后只活下来七个？”

    “什么七个？我没听懂。”周浩此刻还在神游状态，完全没搞懂韩薇是什么意思。

    韩薇道：“《光荣》！为什么就活下来七个！”

    原来是说《光荣》啊！

    难不成母暴龙看完全集，觉着结尾太过于悲情，一气之下来找自己的麻烦？

    周浩急忙替自己辩解道：“这不怨我啊，剧本就是这么写的，老首长不让我改。”

    为了避免，自己天灵盖被掀飞，周浩只能把借口推到老首长身上。

    还原历史，尊重前人。

    打从一开始，周浩没想过拍一个合家欢的结局。

    他想要表达的是抗战时期，军民大无畏的保家卫国精神。

    听到周浩拿老首长当挡箭牌，韩薇也没办法再发火。

    白瑶和韩薇昨晚熬了一宿，晚饭都没吃，早上好不容易把全剧追完，马不停蹄就来找周浩的麻烦。

    此刻站在周浩家中，突然闻到一股子肉香味从屋内飘出来，白瑶忍不住吞咽口水“小浩，你点了外卖？”

    作为一名合格的吃货，白瑶对于美食的抵抗力，近乎为零。

    韩薇听到白瑶的“提醒”，也感觉到了自己腹中饥饿。

    “阿浩，我饿了。”

    说完推开周浩，径直走了屋内。

    白瑶跟在后面，还偷偷踢了周浩一脚。

    搞得周浩莫名其妙，“不是...你们进来干嘛......”

    桌上刚炸好的小酥肉，还没等周浩自己先吃上一口，就全部韩薇占了去。

    “薇姐，你给我留点......”

    韩薇完全不会跟周浩客气，自己因为《光荣》一夜没睡。

    结局那么悲情，浪费了他好多的眼泪，自己男神“李云飞”都被他拍死了，吃他点东西不行吗？

    不光要吃，还得多吃！

    两个腮帮子塞得鼓鼓的，远看就像个炸了毛的小松鼠。

    一小盆酥肉，最后全进了两女的肚子里，周浩是一口都没吃上。

    厨房里炖好的排骨也没跑了，白瑶那鼻子真不是一般的灵敏，连周浩放了什么调料都能闻出来。

    “留点...留点啊......”

    最后只剩下一堆残骸。

    两女的小肚囊微微鼓起，摊在沙发上不愿意动弹。

    周浩目光里全是不可思议，明明那么瘦，她们怎么吃下去那么多东西的？

    不都说，女人十分看重自己的身材，每顿饭都要克制饭量吗？

    白瑶看出了周浩的疑惑，拍了拍肚子道：“姐从小吃不胖！”

    所以，白姐你这就是吃货的最高境界？

    天生吃货？

    韩薇则十分平淡的解释道：“减肥欺骗餐，隔三差五吃一顿，不碍事。”

    周浩腹中空空如也，最后只能用炖排骨的酱汁，泡着大米饭，勉强填不肚子。

    再看两女，不知何时，已经趴在沙发上睡着了。

    一夜未眠，又跑到周浩这里闹了一通，给她们累的够呛，躺在周浩家的沙发上呼呼大睡。

    周浩哭笑不得，从卧室拿出两套被褥给她们盖上，免得着凉。

    睡梦中，韩薇看到了偶像“李云飞”、战士“和尚”、政委“赵钢”他们都活得好好的，三三两两坐在一起，喝着地瓜烧，吃着玉米棒子......

    嘴角高高挂起，呓语道：“真好......”

    一旁的周浩脸上写满了惆怅，也不知道他是招谁惹谁了。

    难怪昨晚睡觉之前，总感觉有人抓着自己脖颈不放。

    面对韩薇的梦呓，周浩忍不住吐槽道：“好什么好？女土匪上门，还待着不走了！”

    要不是担心自己的头盖骨问题，他真想尝试一回左拥右抱是什么感觉。

    中午12点，鹅蛋视频正式上传《光荣》。

    前两集一经上线，点击数暴增，超乎所有人的预料。

    半个小时，破三亿点击，比之前的《金钱游戏》还要夸张。

    同一时间，狸猫视频也跟着上传了《锤神》。

    有“网德”的品牌在前，《锤神》对于广大网民而言，并不陌生。

    陈芍有意借《锤神》，打压《光荣》，让鹅蛋视频吃个闷亏。

    可她万万没有想到，这一招最后竟然打了自己的脸。

