    “这家伙不甘心啊！又花了笔大数，请了六个高手，可结果一样，六个人进去之后，一个没出来，这没辙了才想起来找我，你说这种好事，主动找到我头上了，我能错过吗？但说实话，明王鬼符不是好玩的，藏匿的地方也必定凶险万分，我要去之前，得先解决了后顾之忧，不能让后院起火，而且唐经纬这几年势力大增，人有点膨胀，也难管了，正好借这个机会，将他除了。”

    “你可能会觉得我手段狠了点，可襄外必先安内，后方不稳，我出去做事也不安心，有我这么一番整顿，唐经纬死了，唐移山的势力被我收编，宗族分支再不敢起什么觊觎之心，此行凶险，万一我真回不来了，一泓也可以在爷爷的扶持下，迅速的站稳脚跟，只有这样，我才能放心大胆的去找明王鬼符。”

    说到这里，话锋忽然一转道：“你今天能出现在这里，我很高兴，小妹没有看错人，你是条有情有义的汉子，不过手段稍微软了点，今天心情好，我就教你一点，如果我是你，在没有十足把握可以压制对方的时候，我会一上手就杀了唐经纬，让他们群龙无首，这样才有胜算，下次再遇到这样的事，别那么多废话，你又不是他们爹，没义务教他们怎么做人，直接干就完了！”

    我听的一阵苦笑，论杀伐果断，我远不如他，虽然我手段也有点，可我出山仅仅两个来月，历练远远不够，手段可以教，历练却没法教，只能靠自己一步一步的去趟，看来我需要学习的地方，还多着呢！

    唐一泓这时叫道：“哥，我也要跟你去，万一真有什么危险，我们兄妹也好有个照应。”

    我心里暗想，你就拉倒吧！就你跟去还想互相照应，你不拖唐天星的后腿就算烧高香了，唐天星大概和我想的一样，也没理会唐一泓，直接对我和唐一泓一挥手道：“小妹，你先带九龄上楼去，爷爷要见见他，至于去寻明王鬼符的事，早着呢！必须有万全之策我才会动身，到时候再说。”

    这分明是敷衍唐一泓，唐一泓却一点也不怀疑，一点头应了，转身拉着我就往楼上走去，不知道怎么的，一听说老爷子要见我，我的心莫名的紧张了起来，唐一泓也感觉出了我的拘谨，顿时笑道：“你害怕什么，爷爷又不会把你吃了，快点的，我带你去见见当今江湖上最有势力的老爷子。”

    我深深吸了一口气，平复了下心情，不再多说，正要陪同唐一泓上楼，唐一泓却问道：“你要去哪？”

    我一愣，指了下楼梯道：“不是要上楼吗？”

    唐一泓顿时咯咯娇笑道：“爷爷住在六楼，难道天天都要跑上跑下吗？跟我来，家里是有电梯的。”

    我脸上一红，到底是土狍子，就没见过世面，六层楼让老爷子天天跑上跑下的确实不方便，身体再好，毕竟年岁大了，唐家又不缺钱，安个电梯正常，当下也没说什么，跟随唐一泓到了电梯处。

    电梯下来，还是个全景的，全是玻璃，在里面能看见外面的景象，我看了下电梯按钮，还有负一负二负三，敢情地下还有三层，脑门一阵阵冒汗，就这个燕山别墅，得多少钱啊！

    唐一泓将二到六层的按钮全按了，我奇怪道：“为什么要全按了？”

    唐一泓笑道：“这是我家，你是客人，大老远来了，不带你参观一下嘛！”

    说着话，电梯已经到了第二层，电梯门一开，一字排开的房间，每一间几乎都一样，唐一泓笑道：“这个别墅是我们唐家的常住之地，一层是会客厅和餐厅，第二层是家里佣人、园丁、厨师、保镖等住宿的地方，没什么看头。”说完就将电梯关了。

    眨眼到了第三层，和第二层几乎没有区别，就是相对更整洁一点，唐一泓看都没看一眼，说道：“这是我们家最无趣的地方，大哥用这一层，除了办公室就是书房和卧室，大哥没事的时候都呆在书房里，一点生活情趣都没有。”

    说话间又到了第四层，唐一泓直接将我领出了电梯，一出电梯，眼前一片缤纷，五颜六色，每一个房间都是一个颜色，我一猜这一层就是唐一泓的，唐一泓十分得意地笑道：“铛铛铛铛！这一层就是我的私人世界了，有我的闺房、更衣室、鞋房、健生房和游戏室，吃喝玩乐一条龙，还有一间闺蜜房，你晚上就委屈一下，住闺蜜房好了。”

    我顿时一愣，还没说话，唐一泓已经拉着我参观了起来，说实话，唐一泓还挺有意思的，每一个房间都设置了一个主题，看来她对吃喝玩乐确实是挺在行的，但我实在没有什么兴趣，但也不愿意扫了她的兴致，陪她浏览了一遍，才随她进了电梯。

    第五层是唐家的资料室，整整一层好几间房，听说都是各种各样的古书孤本和唐家收集的各种资料，我满想去看看的，可唐一泓却没多大兴趣，只是简单介绍了一下，就带我上了六楼。

    在即将达到第六层的时候，我随口问了一句：“下面三层是干什么的？”

    唐一泓却忽然一愣神，随即又回复了正常道：“下面是杂物间和停车库。”一句话说完，脸上又闪过一丝不自然来，我忍不住有点想笑，唐一泓说谎可不怎么在行，看样子地下三层之中，一定是有些唐家不愿意让外人知道的东西。但我也没继续追问，打探人家不愿意说的事情，是不礼貌的，唐家这么大的家业，肯定有些见不得光的，当下就随唐一泓上了六楼。

    第六层布置的极其简单，甚至用简陋来形容也不过分，除了实木地板之外，墙壁就用白灰刷了一层，说实话，唐家和我想像中的样子完全不一样，我原本以为唐家这六层别墅，一定装潢的金碧辉煌，可现在看来，除了第四层是唐一泓住的比较奢华点，其他几层都是简单实用型，世家和暴发户的差别也就在这里。

    虽然简单，别绝对不是任何人都进得来的，我敢保证，唐家这别墅的防守，绝对是天字级的，我这是有唐一泓带着我，要是陌生人，只怕现在已经死无葬身之地了。

    唐一泓直接带我进了佛堂，一进门就笑道：“爷爷，爷爷！”说着话，就笑眯眯的跑了过去，依偎在一个老爷子的怀里撒娇，我则趁机打量了两眼，佛堂里空空如也，坐北向南的一个红木佛龛，佛龛里供着一尊近一米高的德化窑白瓷观音，慈眉善目，一手持净瓶，瓶中插柳枝，一手捏宝相决，衣袂飘飘，赤足踏波，法相慈祥。

    观音前面是一个风磨黄铜的双耳香炉，素炉无花，包浆淳厚，应该就是大名鼎鼎的宣德炉，炉内插香三支，青烟袅袅升起，满室檀香，佛前地板上铺着草编蒲团一只，一个老爷子端坐蒲团之上，白发苍苍，宽额慈眉，双目微闭，面如满月，身穿素衣，手持念珠，满面都是悲天悯人之相，定是唐家老爷子无疑。

    唐一泓一喊，老爷子眼一睁，一见是唐一泓，脸上就浮起了一丝欢喜，却佯装怒色道：“你这丫头，整天疯疯癫癫的，这么大了还没个正形，还像个孩子似的，将来谁愿意要你哦！”口中责怪着，手却顺势揽住了唐一泓。

    我忽然有点嫉妒，唐一泓这命太好了，哥哥是宠妹狂魔，爷爷也异常溺爱，父母虽然不常在身边，想来也是十分疼爱她的，我却从来没有体会过这种天伦之乐，当真是一人一命。

    这时老爷子已经看到了我，双目之中充满了欢喜，对我一招手道：“你就是杨家的小子吧？叫什么来着？人长的真不错，这精气神，比杨正文那小子强，这小身板，结实的像头小老虎似的，来，过来让爷爷仔细看看。”

    我脸上一阵没来由的发烫，这感觉挺怪异的，但又不能不应声，只好上前说道：“爷爷，我是杨九龄，我来看你老人家来了。”说着话，已经跪了下来，老爷子可是和我爷爷是同一辈人，和杨爷爷还是老朋友，我这一跪是应该的。

    老爷子一伸手，就扶住了我，笑道：“起来吧！起来吧！你们这些孩子，是嫌奶奶、、爷爷还不够老是吧？一口一个老人家的叫着，就不能盼我年轻点嘛！“说完自己就咯咯的笑了起来。

    他这么一说，我顿时身心一松，老爷子太可爱了，一点架子也不端，原先我还有点拘束的，现在他这一说一笑，顿时不那么拘谨了，反而感觉亲近了许多。

    老爷子又上上下下的打量了我好几眼，才又笑道：“这眉眼这脸型，又有正文的阳刚，又有小娥的俊美，相貌身材都属上乘，怪不得一泓回来夸的跟一朵花似的，我要是年轻个五十岁，保不齐也能看上。”

