
　　讲座结束之后，同学们手挽手准备快乐地朝餐厅出发，耶，吃饭饭啦。结果老师让他们在一楼集合，同学们迷茫地到一楼后，才发现今天的晚餐格外地丰盛。

　　原来是顾延川自掏腰包为大家安排了大餐。

　　小伙伴们每十个人坐一桌，十几二十道热菜、凉菜和点心，各类饮料管够，甚至还有糖果发。

　　“哇，主办方真是大手笔啊。”同学甲一边吃着帝王蟹一边感叹道。

　　同学乙将发下来的糖果揣到兜里，嘀咕道：“我咋感觉跟参加婚宴似的。”说着还拍了拍塞得鼓鼓囊囊的裤兜，发出哗哗的声响。

　　“实不相瞒，我也有这种感觉。”同学丙压低了音量，“你们看到那个帅哥没有？他是顾氏的太子爷，喜欢盛北北同学，特地追过来的。”

　　“说不定是特地搞得跟婚宴似的。”

　　“哦~”同学甲恍然大悟，“这家酒店就是他的吧？所以他请咱们吃好吃的，真好啊。”说着又掰了一根蟹爪子，嗯，好吃。

　　同学乙默默掏出一颗软糖，往嘴里丢去：“就当作提前吃他们的喜糖了，嘿嘿。”

　　盛北北自然也能猜到这是顾延川的手笔，只好由着他去了。

　　这小傻瓜还真是地主家的傻蛾子呀。

　　在餐桌上，顾延川拿走了帝王蟹最肥美的两只腿，这个部位肉质最鲜美了，嘻嘻。他细心将里面的肉挑出来放在碗里，献宝似地递给盛北北。

　　“小北，快尝尝这个，现在正好是吃帝王蟹的季节呢。”

　　同一桌的小伙伴们眼睛跟灯泡一样，亮闪闪地看向他们。盛北北微微红了脸颊：“谢谢你啊，延川。”

　　哎呀，这小傻瓜真是的，当着这么多人的面。

　　“嘿嘿，应该的，应该的。”顾延川不停地给盛北北夹菜，时刻注意她的杯子，少了马上给添上。

　　被按头狂塞狗粮后，同一桌的小伙伴们从一开始的好奇变成了郁闷。哼，等他们以后长大了有对象了，也要这样狂撒狗粮。呜呜呜，现在搞对象会被叫家长啊。

　　将肚子吃得圆滚滚后，老师安排同学们看电影。

　　吃人嘴短，拿人手短，才刚刚吃了顾延川的大餐，怎么可能会拒绝他一起看电影的要求呢？于是顾延川成功混进了影院房。

　　投桃报李，顾延川财大气粗地给每个同学发了爆米花和奶茶。

　　坐在盛北北身边，顾延川不禁想起了他们第一次看电影的场景，她靠在他的怀里，亲手喂他吃爆米花，他不小心碰到了她那微凉的指尖……

　　啊，好难忘的记忆啊。

　　顾延川正襟危坐，涨红着脸把奶茶递给盛北北，默默拍了拍肩膀。M.23sk.com

　　咳咳，他已经准备好了。

　　时间缓缓地流逝着，盛北北却始终没靠在他的肩上，顾延川不解地看向她。

　　为啥不靠在他怀里了呢？

　　对上他那可怜巴巴的眼神，盛北北无奈极了。大哥，旁边那么多老师同学在呢，可不可以不要这么嚣张啊？

　　顾延川却依然控诉般地看着她。

　　唉，真拿他没办法。

　　盛北北拿起爆米花塞到他的嘴里，就这么边看电影边投喂着。顾延川美滋滋地把爆米花嚼巴嚼巴吞下，嘻嘻，不靠在他身上，喂他吃爆米花也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十二章 他喜欢盛北北免费阅读。https://xs.23sk.com 