    施辽缓缓走回城墙，眼中是无尽的恨意。

    他恨羿肖，原本他的计划毫无破绽，只要战争结束，他就可以彻底掌控这座城市！

    就是因为羿肖的出现，让他的计划不断出现变数，迫使他一步步走上这条不归之路！

    他恨施浩，作为自己最信任的人，竟然与外人联手，关键时刻在背后捅了自己一刀！

    让他一败涂地，不得不选择与荒鬼合作！

    他也恨荒鬼，当初如果不是荒鬼的蛊惑，自己也不会产生清除玩家强者的想法！

    而自己一步步走向失败之后，对方还要趁人之危，让自己永远不能翻身！

    甚至，还耻辱地称呼对方为主人！

    施辽从没有认真反省过，到底是什么原因，才会导致他沦落到今天的下场！

    到底是他自己的野心作祟，还是对权利的渴望？

    “羿肖、施浩还有荒鬼，今天的耻辱，来日必当加倍奉还！”施辽咬牙说到。

    这也是【摄魂晶】的一个弊端，【摄魂晶】吸收玩家的灵魂后，对方就不得不对【摄魂晶】的持有者言听计从。

    究其原因，就是因为自己的性命已经彻底掌握在对方手中！

    但这种臣服，只是一种威胁手段，并不能得到真正的臣服，相反，用生命威胁，会得到被操控者的怨恨！

    施辽现在就是如此，他只要虚以委蛇应付荒鬼，并不需要全心全意地为荒鬼做事。

    甚至，如果施辽心中的怨恨达到极致，不再顾及自己的生死，那完全有可能暗中对荒鬼施行报复！

    而羿肖的【奴役】不同，一旦施加了奴役烙印，被奴役者就会从心底对羿肖臣服，此生再无二心！

    “施……施家主回来了！”

    很快，就有人发现了施辽的身影。

    听到这声呼喊，人们齐齐地转过头来，原本茫然无措的内心重新找到一丝依赖！

    没有人关心施辽刚刚去了哪里，施辽的回归，让他们重新找回主心骨！

    感受到众人的目光，施辽深吸口气，努力压下心中的怨念，用尽量平静的语气说到：“战士们，城破了。”

    战士们静静地看着施辽，等待这位天命城的掌权者发号施令。

    “但是，战争还没有结束！虽然我们的城墙失守，但是属于天命城的强者仍在与守护怪物战斗！”

    “他们，还没有放弃，这场战争，我们还不一定会败！”

    “我和你们一样，都是普通人，没有实力去面对强大的守护怪物。但不论是玩家，还是我们这些普通人，都是在为天命城而战斗，都是这场战争的参与者！”

    “现在我们需要做的，就是走下城墙，从这些变异兽手中保护我们的城民！”

    “我们保护的，不仅仅是我们自己的亲友，也是在前线奋战英雄们的亲友！”

    “玩家是先锋，我们便是后盾！”

    “战士们，跟我一起，走下城墙！”

    说完，施辽猛然转身，朝城墙之下走去。

    看着施辽的背影，战士们的目光再次坚定！

    这一战，是生死存亡之战，想要活命，就只有战斗！

    他们已经做好了战斗的准备，缺少的，只是一个发号施令的领导者。

    而施辽，正是这个领导者！

    “走下城墙，保护家园！”一名队长高呼一声，转身朝阶梯走去。

    “走下城墙，保护家园！”这名队长的呼声，很快就迎来所有战士的应和！

    城墙上，口号嘹亮而又悲壮，城墙下，变异兽凶残而又可怖。

    以普通人的身份，与变异兽短兵相接，可能这里大部分人都无法生还！

    但此时此刻，他们已经没有后退的余地！

    “冲啊！！！”一名战士刚走下城墙，就朝着兽潮涌进的地方冲了过去。

    现在变异兽已经全部进城，化作无数股兽潮，朝各个方向涌去。

    战士们的任务，就是进入城内，各自为战，从变异兽手底下拯救城民！

    这与其说是战斗，不如说是用战士们的生命来拖延变异兽前进的脚步。

    没有了城墙的保护，热武器也失去了优势，人肉之躯又怎么抵挡尖牙利爪？

    荒鬼津津有味地看着战士们，看着他们声嘶力竭地呐喊，又被变异兽无情分尸，眼中出现一种异样的兴奋。

    “这施辽，倒是有点本事，难怪以普通人的身份成为天命城的掌权人。现在这样，才有点战争的意思……”

    羿肖亲眼目睹上万只变异兽涌入城内，心里已经开始着急了。

    姜雪，还在城内！

    之前羿肖已经考虑过城破的可能，所以拒绝了李羽飞的参战请求，让他留在姜雪身边，负责保护姜雪的安全。

    这段时间经过羿肖的教导，李羽飞实力提升不少，抵挡几只二阶普通变异兽问题不大。

    再加上姜雪本身也是玩家，两人合力之下面对十只普通变异兽都没有问题。

    可是，现在涌入城内的变异兽足足上万，根本不是他俩可以抵抗的！

    如果被大群变异兽围住，他们两个很可能就危险了！

    想到这，羿肖打开临时队伍界面，选择接入队伍通讯。“施浩！”

    “羿肖，怎么事？”

    “施家的刺客，全解决掉了吗？”

    “已经全部解决，现在我正在支援其他玩家，施家的玩家占了不小的比例，现在他们都被我杀死，这片战场的形式……”

    “你不用管这些了，现在交给你一个任务，进入城内，保护我的母亲！”

    “这……”

    “我说过，战争开始后，不要质疑我的任何一个决定！”羿肖的声音逐渐冰冷。

    “好吧，我现在就去！”

    一道人影迅速脱离战场，开始朝城墙的方向返回。

    羿肖紧张的神色这才稍有缓和，有施浩在，母亲的安全也有了更大保障。

    “当务之急，还是尽快将你斩杀！”羿肖回头看向地狱三头犬，眼中一片冰冷。

    城墙被破，每浪费一点时间，城内都会有大批人死于变异兽之手！

    羿肖必须在最短的时间内，结束这场战争！

    此时地狱三头犬也重新恢复冷静，停止了无谓的挣扎。

    羿肖刚刚在它腹部留下的伤口已经开始止血，并不能对它的行动产生什么影响。

    相反，因为刚刚在羿肖手中吃了个亏，这只金色守护怪物对羿肖的恨意更深！

    不论如何，也要用羿肖的性命，洗刷自己今天的耻辱！

