    

    “看来，你还真从海神那里学到几分本事。”

    “不过，就凭这点本事，也想跟本王较劲，当年，海神用尽全力也不过戳瞎了我一只眼睛，你只不过是他的传承者而已，又不是真正的海神，这般修为也敢上门寻衅。”

    深海魔鲸王的语气中充满了怨恨与不屑的气息，心神微动，庞大的能量波形成一柄利剑，剑锋直指天空。

    “哈哈哈。”方绪哈哈一笑，看着深海魔鲸王沉声道：“魔鲸王，如果我猜的不错，你地修为恐怕有百万年了吧。”

    “你以为这个世界上只有你才是百万年级别的魂兽吗？”

    “你错了。”

    方绪身子一震，背后的空间似乎扭曲了一下，瞬间，一道百余米高的神皇草虚影浮现在方绪的身后。

    “魂兽，百万年级别的魂兽？”

    “不可能，你明明是人类魂师，你身上流淌的是海神的神力，你怎么可能是魂兽？”深海魔鲸王看着天空中的方绪，巨大的独眼中满是不可思议的情绪。

    “不错，我的确是魂兽，还是一株百万年级别的草类魂兽，”方绪看着深海魔鲸王淡然道：“魂兽修炼比起人类魂师更加困难。”

    “想要修炼到最强实力，就需要更长的时间，想要突破神级，更是要有大量的时间积蓄能量。”

    “你可以凭借着自己庞大的身体，尽可能将自己逐渐变得能量化，从而获得更长地生命修炼。”

    “在这方面，我的确很佩服你的毅力。”

    “可惜，你的路一开始就走错了，到现在你还没接触到规则，就算你的魂力达到了这个世界的极致又有什么用。”

    “就算你九成九是神，差那百分之一，你终究无法成为第一个魂兽之神。”

    “而我不一样，我已经掌握了成神的规则，更懂得利用规则来战斗，所以，今天的战斗，你必死无疑。”

    “不，不可能。”深海魔鲸王道：“我比这个世界上所有生物都活的长久，我才是应该成神的那个，你这株杂草，凭什么能走在本王前面，你给我去死。”

    话音落下，深海魔鲸王怒吼一声，这一次它没有再发动能量攻击，而是再次调转身形，头颅朝海面重重砸下。

    那幅长度近两百米长的巨大身躯展于此刻现出了与那庞大身躯毫不相符的灵活性，调转身形的同时，它那巨大的鲸尾已经甩了起来，

    魂力在鲸尾凝集，幽蓝色的光芒仿佛能将空间撕裂，在抽击落下的同时，四周光线一阵扭曲，似乎随时会碎裂开一般。

    “器魂合一，斩。”方绪一声怒吼，身后的神皇草化作一道红光，直接缠上了海神三叉戟。

    原本只有两米多高的海神三叉戟在红光缠绕之际开始无端端暴涨起来。

    十米，五十米，一百米，两百米........

    转瞬，海神三叉戟已经将近五百米的长度，十万八千斤重的海神三叉戟上面隐隐有红，白，金三色光芒缠绕。

    红色来自于神皇草，白色是杀戮领域，而金色则是来自于海神三叉戟本身的能量。

    轰，的一声，天空中响起一记数百个惊雷同时炸响的声音。

    巨大的鲸尾毫无悬念的于海神三叉戟重重撞在了一起，

    鲸尾上蕴含的巨大魂力于瞬间爆发出来，刹那间，天空中弥漫着一层强烈地蓝紫色光芒，就像是无数雷电凝聚在一起似的。

    深海魔鲸王以百万年积蓄的能量实在太庞大了，凝聚全身魂力的一击，即便是方绪也能感到莫大的压力。

    跟拥有神力的波塞西不同，波塞西的在战斗中所用的神力来自于海神的恩赐，虽然威力巨大，但并非她所擅长的，自然不能百分百的发挥出神力的威力。

    而深海魔鲸王不同，那是他一点一滴从无到有修炼起来的庞大魂力。

    而且，他的确只差最后一步就能进入神级，

    感受到了方绪带来的威胁，他这一击也几乎用出了全力。

    海神三叉戟荡开鲸尾上强大能量，急转直落，狠狠地插在了深海魔鲸王的尾巴上，

    三道高达数十米的戟刃都破开了深海魔鲸王皮肤表面坚韧地皮，深深的刺了进去。

    充斥着数种不同能力的海神三叉戟几乎是深海魔鲸王的身体三倍，

    此刻，深深刺入深海魔鲸王的身体，巨大的戟刃差点将它的身体刺了个对穿。

    深海魔鲸王痛叫一声，庞大地身体拼命甩动，恐怖的能量波动从它身上绽放出来，就想将刺在身体上的海神三叉戟甩飞出去。

    剧烈的拍打、海水的冲击，对于半神级别的方绪来说，这样的攻击根本就不算什么，

    海水很快变成了鲜红的颜色，再这么下去，恐怕不用多久，这头两百多米长的深海魔鲸王真的就腰变成一条死鱼了。

    “轰，轰。”庞大的魂力在海面肆虐，方绪眉眼骤然一紧，因为，他在空中可以毫不在意，但是，处于魔鲸海域中的爱丽丝在魂力激荡之下，面色已经变得无比惨白。

    尽管她拼命压制自己，不让自己发出声音，但是，那种摇摇欲坠的神情还是将她此刻的处境暴露无遗。

    “他娘的，这娘们就是个累赘....”方绪皱了皱眉头，左手食指跟中指一并，朝着额头点下，

    刹那间，海神之光以他身躯为中心，直接向海面扩散。

    魂力在海神之光的压制下，逐渐变得波澜不惊，

    还有一部分海神之光顺着海神三叉戟一直涌入深海魔鲸王的身体内。

    “你，你想干什么？”魂力顺着海神三叉戟不断冲入深海魔鲸王的身体，刹那间，他仿佛吃了激素一般，庞大的身躯由两百米开始暴涨，

    瞬间便涨至两百五十米，两百六十米....

    伴随着身体暴涨，蓝色的身体表面不断凝结出一层层蓝紫色晶体，并且越涨越大....

    “轰”的一声，所有晶体轰然爆裂，半空之中顿时形成了一片蓝紫色的庞大漩涡，破碎的晶体就像是一片片利刃，

    水、雷双属性的利刃在魔鲸海域四处肆虐，若是身处其中，恐怕不死也要脱层皮。

    “成了，”看到这一幕，方绪总算松了口气，海神之光飞快笼罩住爱丽丝，确保她不会被利刃误伤。

    “哗啦啦，”庞大的蓝紫色漩涡并没有随着释放而消失，

    反而是快速的收缩，在剧烈的旋转中疯狂挤压，不断的压缩着自身能量。

    这种情形持续了大约一分钟，

    蓝紫色光芒在海面缓缓收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在方绪视野中的，是一名脸色古朴的中年人。        

