    现在大家已经全部都进入了修炼的状态，负责这件事情的百里香自然也要回去找自己的师父告诉他这件事情。

    在回去的路上，百里香就看到东方拓和柳新两人，正在与师父任逍遥谈话。

    百里香走进之后，任逍遥便询问百里香，“你来找我有何事啊？”

    百里香答道：“师父，徒弟来找您，是想告诉您，您邀请的那些帮助过神尊的人，已经全部在聚灵榕之下开始修炼了。”

    任逍遥点头道：“不错，既然他们已经开始修炼的话，你可要在他们身边时刻保护他们的安全，以免他们收到什么危险才可以。”

    百里香不太明白，他们身处百毒谷当中，周遭有没有什么灵兽捣乱，哪里来的危险？

    “师父这百毒谷这么安全，怎么会有危险呢？”

    任逍遥无奈摇头道：“即便是现在他们没有危险，但是你要知道，人在晋升的时候是需要人在他们身边辅佐的，就当帮一帮他们就好了。”

    听到这里之后，百里香才明白了任逍遥的之前的那句话是何意思。

    原来任逍遥是担心，这些孩子们会在这一整天修炼当中，突然晋升。

    不过这样想的话，最容易晋升的自然是他们当中级别并不算高的，倾韵和叶仙儿两个孩子了。

    他们两人现在的等级，不过在封灵级别左右，如果两人努力吸收灵气，那么最有可能提前晋升的肯定是他们。

    任逍遥在说完之后，便转过头来继续与柳新和东方拓两人道：“神尊您现在的内丹已经不再您身体当中了，如果您还是执意要靠自己重新修炼的话，我看有些难啊……”

    东方拓道：“我不能取走柳新身体当中的内丹，因为柳新曾经救过我，我如果将我的内丹现在从他身体当中取出的话，我也不知道柳新会如何。”

    “而且我的内丹已经跟随了他一万多年，应该早就习惯了柳新的身体。”

    在百里香听出，他们是在为东方拓，现在没有内丹这件事情而苦恼之后，立即开口道：“就算是神族，没了内丹，也不过是普通人而已。”

    “可是你并不是没有了内丹，而是你的内丹是在柳新的身体当中。”

    “如果你想依靠自己的努力，重新再炼制一颗内丹的话，以你现在的能力，恐怕有些困难了……”

    听到自己的徒弟百里香竟然说出这种话之后，任逍遥立即转过头来瞪着百里香道：“注意你的言辞！”

    在看到任逍遥，似是要阻拦百里香，不让她在说话之后，东方拓立开口道：“她说的有道理，我也知道我现在的想法很不现实，但是除了这个办法之外，还有什么办法呢？”

    东方拓现在没有了内丹，所以也早就没了神力，不过是一个披着神族外壳的普通人而已。

    百里香虽然知道师父不是很像让自己继续说话，但是她之所以来这边打岔，就是为了跟东方拓他们说一声，他们这些人当中，还有两个神族。

    百里香道：“虽然你身上的问题，正常情况下很难解决，但是别忘了，我认识两位神族，只要他们在，或许可以帮助你重塑一颗新的内丹也说不定。”

    任逍遥忽然茅塞顿开道：“你说的是，紫灵儿和鳞。”

    东方拓和柳新两人也震惊了一下，柳新惊讶的看着百里香道：“师姐，你什么时候认识的神族？”

    百里香答道：“不过是我在寻找兽核拯救我徒弟叶仙儿的时候，偶遇到的，两位隐藏自己身份的神族而已。”

    柳新虽然感觉这个故事很巧合，但是既然世界都这么说，身边的师父也点头之后，他自然也没有必要再继续怀疑。

    东方拓道：“不过，现在他们不是在聚灵榕那边吸收灵气，现在恐怕不能打扰他们。”

    任逍遥也点头道：“是啊，在修炼的时候，不能被人轻易打扰，否则很容易走火入魔的。”

    百里香道：“那我现在就先过去，等到他们一日之后自然醒来，我再将事情告诉他们两人。”

    听到百里香的话后，在场的各位都认可的点了点头。

    百里香朝着大家所在的聚灵榕方向走了过去。

    此时在聚灵榕之下修炼的诸位，已经完全进入了修炼的状态。

    柯恋第一次来到这颗聚灵榕周围的时候，就瞬间明白了任逍遥的那句，什么叫做修炼一日，就相当于别人修炼千年。

    这颗聚灵榕的没有树叶，树上全部都是灵气，只要自己轻轻的吸收一些，就能够让柯恋感觉到无与伦比的舒适。

    他原本自己修炼的时候，从来都没有感觉到像今天这般顺畅容易的时候。

    即便是任逍遥说，自己之前封印住的穴位已经开始坏死，很有可能再也无法恢复。

    但是柯恋却不愿放弃自己，毕竟自己的性命和未来都掌握在自己的手中。

    所以他才没有放弃希望，选择继续尝试修炼。

    万一自己修炼的时候，可以恢复自己受伤的穴位，将原本的穴位重新修复了呢？

    就是为了这一点，所以柯恋才努力的打坐修炼，尝试改变现状。

    倾韵在靠近聚灵榕的时候，就感觉到了聚灵榕树散发的浓厚灵气。

    即便是在云仙山，他也没有见过拥有这种灵气的灵树，所以这一次他很兴奋。

    也是众人当中将这次修炼当做了一次最好修炼，提升自己的时机。

    叶仙儿原本以为，远古古城当中的远古古树，已经是最具有灵气的灵树了，但是今日见到这颗聚灵榕，当即便震撼到了叶仙儿。

    她没想到这聚灵榕竟然可以散发出如此强大的灵气，她甚至都想拿出笔纸，将这美丽的聚灵榕画下来，留作纪念。

    鳞倒是没有觉得这颗聚灵榕有多么的厉害，因为这颗聚灵榕散发出来的灵气再多再强大，也永远比不过神族的紫晶石和神族。

    不过这聚灵榕给他的感觉，倒是与神族随便一处花田的感觉十分相似。

    他心想，自己也是好久都没有努力的修炼了，所以这次他便认真的修炼。

    因为他也知道，紫灵儿的实力似乎要比自己要强。

    一旦紫灵儿将最后一道封印解开了的话，自己恐怕都不是她的对手了。

    他既然想要保护紫灵儿，那么他就一定要比紫灵儿还要厉害才可以。

    虽然他也不知道，为何紫灵儿的能力要比他还强，但是又一想，当初紫晶凤神被留在了仙界，如果想要将自己身上的神力传给谁的话，也就只有紫灵儿一个可以传授。

    紫晶凤神可以将自己的灵气传给她，再将了她封印起来，就足够瞒天过海了。

    凌汕虽然是在他们打坐的时候才来到这里的，但是凌汕却很珍惜这次修炼一日的机会。

    因为他希望自己可以让自己的能力，尽快追上紫灵儿，冲破仙神使者级别，来到可以选择圣异属性的那个时候。

    凌灵虽然跟着紫灵儿一同来到的聚灵榕，凌灵原本是不怎么喜欢修炼的，但是在看到大家都在认真努力的修炼。

    自己如果不努力修炼的话，实在是对不起现在的这个氛围。

    而且就选自己不修炼的话，那么现在自己又能做什么呢？

    现在他无事可做，所以不如修炼。

    紫灵儿是最后一个开始修炼的人，但是紫灵儿却是第一个进入最佳状态的。

    在所有人吸收灵气的时候，紫灵儿却已经可以依靠这聚灵榕的灵气，破解自己身上的那唯一的封印了。

    百里香站在聚灵榕的对面，默默的观察着这些孩子们的情况。

    这一等，便是过去了三个时辰的时间。

    半日过去之后，天空的颜色逐渐由蓝变成墨蓝色。

    而也在这个时候，倾韵那边开始有些变化。

    在靠近倾韵之后，百里香发现，他身体周围开始散发强的灵气，倾韵的神色也变得越发凝重。

    百里香一看便知，倾韵这是要准备晋升了。

    就在百里香来到倾韵身边，打算帮他的时候，倾韵竟然已经晋升成功。

    就在倾韵晋升成功之后，叶仙儿那边又有了情况。

    百里香转身去看，便看到叶仙儿已经晋升了一级，随后不久其他几个人也出现了这种晋升的情况。

    一个又一个的连续晋升，虽然是件好事情，但是对于百里香来说，实在是管不过来。

    没有办法，百里香便只好选择待在一旁等待着他们醒来。

    直到一日过后，他们晋升的停止晋升，一个个的醒了过来，百里香才安心下来。

    首先苏醒的是倾韵，他已连续晋升了十一级左右，突破了原本封灵巅峰，来到了尊灵巅峰70级。

    随后便是叶仙儿，她和倾韵势均力敌，晋升了十级，来到了尊灵巅峰69级。

    第三个是鳞，他即便是很努力的修炼了，但是晋升的却十分费力，不过晋升了五级左右，突破了原本的尊灵巅峰，来到了圣灵级别75级。

    第四个醒来的是凌灵，和凌汕两人，他们两人虽然都是尊灵级别，但是凌汕明显要比凌灵晋升的还要快上许多，努力许多。凌灵71级圣灵圣者，凌汕76级圣灵圣者。

    在大家纷纷醒来，感受到快速晋升，带给自己的喜悦之后，开心的讨论了起来。

    但是就在大家纷纷讨论的时候，却发现还有两个人没有苏醒，似乎还在已经沉浸在了打坐修炼当中无法自拔。

    叶仙儿担心柯恋和紫灵儿两人的情况，所以转头询问了一下百里香道：“师父，他们两个现在的情况如何？为何我们都醒来了，他们却还没有醒过来呢？”

    百里香道：“他们不醒来，是因为他们现在正在突破当中，这种时候如果我们强行叫醒他们，只会对他们身体造成损伤。”

    鳞听到这里之后，便只能轻蹙双眉，“看来我们是帮不上他们忙的，能办他们做的最好的事情，恐怕就是在这里等着他们醒来了。”

    随后，过去了一刻钟的时间，第五个终于醒过来了。

    本来大家都以为是紫灵儿，却没想到第五个醒来的人是柯恋。

    柯恋缓缓睁开双眼之后，他伸手擦了一下自己的额头，便看到了一手的汗水。

    柯恋在晋升的时候，虽然感觉十分困难，但是却明显感觉，比曾经要顺畅了很多。

    以往修炼的时候，只是修炼自身的灵气，却并不能锻体。

    但是这次修炼的时候，柯恋却感觉自己可以开始锻体了，如果是以往的话，他肯定就停止晋升，选择醒来了。

    因为以前的他，就算他继续晋升，自己的身体也无法承受他强大的灵气，所以就不如放弃继续晋升选择见好就收。

    但是因为这次情况有所不同，所以柯恋才选择继续修炼，顺便加强一下自己较弱的身体，将自己的经脉和体魄淬炼一下。

    就因为这一点，所以耽误了一些时间。

    在询问过柯恋的情况在之后，众人便将目光击中在了紫灵儿的身上。

    现在只剩下紫灵儿一人，孤零零的坐在聚灵榕树下，紧闭双眼模样紧张。

    所有人都在等着紫灵儿，但是紫灵儿这边却一点动静都没有，这倒是急坏了众人。

    凌灵道：“不如我们尝试一下叫醒她吧……”

    百里香立即摇头道：“不可！恐怕紫灵儿现在是处在高度集中的时候，如果你们现在硬要叫醒她的话，恐怕会伤害到她。”

    “如果你们不想继续等下去的话，不如先回到银镯空间当中，我一人在她身边看着她就可以了。”

    听到百里香的话后，众人也是无话可说，现在如果不顺着百里香的话，哪还有什么办法呢？

    他们现在如果还继续留在这里的话，那么他们肯定只会越待越急躁。

    这种时候，越是急躁，越是什么事情都做不好甚至还会添乱。

    百里香比较有经验，所以这件事情交给百里香一人的话，他们在场的所有人都比较放心。

    众人回到了银镯空间之后，便只留下百里香一人，站在一旁看着紫灵儿。

    恐怕紫灵儿现在是遇到了瓶颈，如果不是晋升的瓶颈，那便只有一个可能性，紫灵儿在尝试突破自己身上的最后一道封印。

    此时紫灵儿的双眼紧闭，但是她的脑海当中，竟然出现了一堵比天还高的巨大的城墙。

    紫灵儿寻找了很长的一段时间，但却还是不到出口。

    就是因为紫灵儿寻找了很长的时间，所以她才找不到出口，紫灵儿甚至还想着，是不是要往上爬才能离开，但是这周围的墙壁却是极为光滑无论的，紫灵儿怎么往上爬，还是爬不上去。

    就是因为哪里都没有出路，四处都是墙壁，所以紫灵儿才被困在了这里，无法出去，无法突破。

    现在紫灵儿很需要一扇门，给自己打开一道出口，如果没有那扇门的话，那么自己要什么时候才能离开这个鬼地方呢？

    紫灵儿知道自己在进入这个精神世界之前，自己还坐在聚灵榕的对面，与大家一起修炼。

    但是莫名其妙的修炼修炼着，自己竟然来到了这种环境当中，出不去了。

    也不知道自己在这里待了多长时间，但是紫灵儿心里有数，自己应该被困在这个地方很长的时间。

    说不准，外面的大家都已经苏醒了，还有可能晋升了不止一两级。

    就在紫灵儿无比心烦的时候，紫菱却忽然发出声音道：“没有门就不会自己造出一扇门来吗？”

    听到了紫菱的话后，紫灵儿似乎知道了怎么办，既然这里是自己的精神世界的话，那是不是说明，自己可以操控这个空间，甚至可以在这墙面上面建造出一扇门？

    在出现这个想法之后，紫灵儿便开始尝试在这一堵墙上，尝试安置一堵门。

    在脑海当中尝试着想象门的形状，不久之后，墙壁之上竟然真的出现了一道门。

    紫灵儿兴奋的不得了，因为出现了门，就代表着自己肯定可以从这扇门当中走出去，自己终于可以离开这个鬼地方了。

    然而紫灵儿却是将这件事情想得过于简单了。

    谁能想到紫灵儿走过去推那扇门的时候，那扇门竟然没有纹丝不动。

    原来以为自己的力气不够大所以才推不开，但是在走近之后仔细一瞧，却发现这扇门竟然是实心的，既没有扶手也没有没有缝隙，完全不可能被人用外力打开，这扇门不过一个摆设，一个画在墙壁上面的门而已。

    现在就连门都是假的，如果是这样的话，那到底要怎么办才好呢？

    就在紫灵儿想到这里的时候，忽然感觉又听到了紫菱的话，“墙壁而已，何不直接砸破？”

    “砸破……”

    紫灵儿重复着紫菱的话，闭上了双眼，想象这堵墙被砸破的样子。

    就在紫灵儿想象的时候，这堵墙便真的好像是被一柄看不到的锤子握住不断朝着墙壁挥动，一次又一次的砸向墙壁，直到将墙壁凿开了一个巨大的窟窿，露出一束金灿灿的光芒。

    在看到光芒照射进来的一瞬间，紫灵儿仿佛是看到了希望，也正是因为看到了希望，所以紫灵儿便继续重复起之前自己的行为，直到将整个墙壁全部凿开。

    一大片阳光照射进来，照射在了紫灵儿的身上，紫灵儿抬起手，摸了摸那一束阳光，它是温暖的，即便是握不住，但是却还是能够感觉到温度。

    此时站在紫灵儿身边的百里香忽然感受到了强大的灵气，从紫灵儿的身上散发而出。

    紫灵儿的灵气扫视了一大片的草地，风带动着草地上面的草，左右摇摆不定。

    一层有一层的灵气从紫灵儿的身体散发出来，下一次释放出来的灵气，永远要比之前的那一次，要强大很多。

    百里香在看到紫灵儿此刻的这副与往常完全不相同的样子之后，便猜到这次紫灵儿应该是靠自己的能力，冲破了最后一道封印。

    否则只是普通晋升的话，才不会出现这种情况。

    就在紫灵儿不断的释放强大的灵气时，百里香就能够感觉到，紫灵儿的等级在之前的尊灵巅峰不断的上升等级。

    虽然是一级一级的上升，但是百里香原本也以为紫灵儿升级到圣灵级别，不可能超过圣灵级别。

    但是人算不如天算，紫灵儿晋升的速度极快，在冲破了封印之后，便直接奔着圣灵巅峰去了。

    直到紫灵儿醒来，百里香都不敢相信，紫灵儿这一个封印一打开便是十级，将紫灵儿从一个尊灵巅峰的人，直接带到了圣灵巅峰，甚至遥遥领先鳞五级。

    现在看来最强的人莫过于紫灵儿了，谁都不能与紫灵儿相比了。

    就在紫灵儿缓缓睁开双眼的时候，一束璀璨的紫色光芒便从紫灵儿的双眸当中甭发了出来，那种靓丽的紫色光是让人看着，就仿佛能够感觉到，紫灵儿来自神族，所拥有的强大力量。

    等她睁开双眼，从蒲团上面站起来之后，就深深的吸了一口气。

    她感觉神清气爽，在去掉了禁锢住自己最后一道封印之后，竟然无比的舒畅，就好像将身上曾经带着的所有沉重护甲都脱下，换上了一身轻薄如沙的衣裳。

    紫灵儿苏醒之后便是满面笑容，无比的开心。

    可是谁能想到在她睁开双眼之后，竟然发现四周空无一人，除了自己和百里香。

    紫灵儿疑惑道：“百里师父，这是怎么回事？”

    百里香道：“你这么聪明，你还不知道他们都离开了是什么意思吗？”

    紫灵儿想了想道：“那您等了我多长时间？”

    百里香道：“还不算久，也没有等上多长时间。”

    听到时间还不算长之后，紫灵儿这才松了一口气。

    万一百里想师父等了自己很长时间的话，那么自己肯定耽误了大家的时间了，要是因为这种情况的话，那自己可真的是有些拖后腿了。

    百里香看着紫灵儿，询问道：“现在你的情况如何？看你的样子应该还算不错。”

    紫灵儿笑着道：“虽然我曾经一直不想将自己最后这一道封印解开，但是直到现在，我将所有封印全部解开之后，我才直到什么叫做真正的自由。”

    在将最后一道封印解开之后，紫灵儿甚至都能感觉，自己的四肢都无比的轻盈，仿佛下一刻都可以漂浮在空中。

    那种轻盈的感觉，就如同天上的仙女，自由的飞鸟。

    紫灵儿如今的双眸，早已脱离了原本遮盖自己双眸的黑色，她的双眸，闪烁着漂亮的紫色。

    紫色的光芒仿佛可以将人吞噬一般，完全吸引住了百里香的目光。

    就算是见到过真正的神族，也很少能够见到像紫灵儿这么漂亮清澈的紫眸。

