 石天纹布置的地相大势暂时挡住了七人，他盘坐在城主府内，全力的恢复他的伤势。

    外界的七个半圣不断出手，布下的地相术，虽然护住城主府，可是此时在不断的颤动，原本布下地相术的灵石，不断的崩裂。叶

    宇不断的刻下灵石，不断的补充修复着地相术，可是七位半圣太强大，连番出手间，大地在崩裂，城主府一处处都在塌陷。七

    人的力量太强大了，半圣全盛出手，地相术虽然强大，可是也难以撑下去了。

    “石天纹，以为这点地相术，就能拦住我们吗？你这是痴心妄想，百息之内，必定破地相术，到时候看你如何逃。”叶

    宇尽管努力的不断篆刻道痕修复地相术，可地相术还是在崩裂，叶宇猜测不需要百息，这地相术就要崩裂。叶

    宇看向石天纹，他此时的状态很差，整个人全身是血，气息紊乱。尽管争取了一点时间恢复，可是这样的伤势岂能恢复多少？

    “轰！轰！”外

    界七人连续出手，每一击都石破天惊。叶宇看着四周在崩裂，城主府的建筑在一座座炸裂。地

    相术要撑不住了，叶宇和石天纹都没想过，会是十位半圣。

    石天纹的预料是四五位，在他看来杀几位，就算遭创，余下的几位也能借着地相术挡住。

    可十位出手，打乱了一切。

    “砰！”

    一声炸裂声，就算是作为中心的建筑，也直接塌陷。地相术，眼看就要崩裂。

    而就是这时候，石天纹睁开眼睛，身上的气势暴涨，直接冲出去，对着七人再次出手。他

    的伤势确实恢复了不少，战意凛然，和这七人战在一起。“

    再杀你们一人！”石

    天纹吼叫，出手之间，身上的气势越发的炽盛，出手间，光芒万丈，蕴含着无穷的道纹，霸道狠辣，每一招都直杀对方。七

    人也心寒，他们小心翼翼。有三位半圣的前车之鉴，他们怕石天纹还能再次爆发，所以他们打的很小心。他

    们稳扎稳打，步步推进。石

    天纹的伤势太重了，即使争取了片刻时间，但是恢复的也有限。和七人大战，在七人的连绵攻伐而来，他的伤势再次加重。

    “石前辈，你还有什么手段，一起使出来吧。”

    七人看着石天纹，神情阴森：“此次，你必死无疑！”

    石天纹没有说话，只是连番出手，他动用各种秘术，可七人真的太过谨慎了，出手之间，定然是两人联手，石天纹好几次爆发，都未曾奈何的了他们，只是让他们遭创。

    可是对于这样的强者来说，一般的遭创根本起不了什么作用。

    “噗嗤！”又

    是一次交锋，七人联手，石天纹避开了其中数个半圣的秘术，可是还是有一道秘术打在他身上。他

    的胸口直接凹陷下去，有着数截肋骨断裂，他口中不断的喷吐着血液，大口大口，触目惊心。

    叶宇看着这一幕，对着石天纹大喊道：“前辈，你先回来！”

    叶宇抖动着神海的山河社稷图，山河社稷图虽然强大。可是叶宇并不能完全演化出其中的道痕，也无法完全利用山河社稷图。

    此时他的神魂，无法支撑篆刻山河社稷图的道痕。叶

    宇只希望，山河社稷图对石天纹有所帮助。虽然如此至宝暴露会麻烦无穷，可是这时候岂能管得了这么多。

    山河社稷图他虽然无力动用，可说不定石天纹能展现其威。“

    死吧！”

    而就是这时候，七个半圣却突然暴动，其中两位直接动用他们的本命神通，展现出绝杀之力，直接斩杀向石天纹。

    其他的五个半圣，各自守住一方，也展现出绝强的秘术，有大道之力闪现，都冲杀向石天纹。

    这一幕让叶宇脸色剧变，这是绝杀之局。

    “以为这样就能杀我吗？”

    石天纹突然吼叫起来，手中抖动出一张图，这张图叶宇很清楚。就是当初他在原始圣地得到的那张美人图，叶宇还借此杀过法身境。

    这张图抖动而出，顿时一股横绝的气势暴动而出，这股气势超乎想象，如同圣人再现一样。这

    股气势冲荡而出，瞬息把杀向他的两道神通挡住。七个半圣强者，神情剧变，他们想也不想，都急速的后退，避开这股威势的冲击。这

    时候，石天纹冲到城主府，头顶着那张美人图，此时的美人图开始无火自燃起来。在

    燃烧间，一股强大的大势笼遭城主府。“

    圣人所画的地相图！”

    七人神情阴冷，心想不是退的快，怕就直接被重创了。

    石天纹看着燃烧的地相图，神情黯淡，眼中满是留恋之色。但是这样的情绪很快消失，他眸子看了一眼七人，恨恨的说了一句：“可惜，未曾杀的了一人！”地

    相图虽强，可是地相图也有弱点，就是别人极其容易避开。看

    着焚烧的地相图，地相图展现的大势笼遭而下，把石天纹护在其中。

    “未曾想到，前辈还有这样的手段，当年身为圣人的时候，能篆刻身为圣人的地相图！或者说，天相图才合适吧！”

    “只是……前辈以为这样就能逆天改命吗？地相图缺陷很多，此时焚烧展现，又能坚持多久呢？一刻钟，两刻钟？”

    叶宇身为地士，自然知道黑袍人说的在理。就算是天相图，也挡不住他们太久。叶

    宇抖动着山河社稷图，山河社稷图浮现在叶宇面前：“我只是炼化其中部分的道韵，只能动用其中部分之能。前辈能否动用？”

    石天纹接过山河社稷图，瞳孔微微收缩，眸子灼灼的看向叶宇，但是很快他就摇摇头道：“这种至宝，要共生成长，没有时间去同化，也动用不了。何况，这种至宝在攻伐之途上，效果不大！”叶

    宇即使猜测到这种可能，但是得知依旧失望。

    “那一点用都没有吗？”叶宇问道。“

    有！可以借着其中之力，帮助我更快的恢复。只是，其中蕴含的大势之力，会消耗剧烈！”石天纹说道，“你舍得？而且需要你的辅助，说不定会让你神魂遭创！”

    “前辈尽管用！晚辈助你一臂之力！”叶宇没有多说。“

    好！”石天纹取过山河社稷图，告诉叶宇要如何帮助，他就借助秘术自封一切，这是他的一种秘术，能极快的恢复实力。

    七人看着焚烧的美人图，其中一人取出了一物，是一件圣器。

    “这美人图虽然维持不了多久，但是他也能再借此缓一口气。他很强，要是给他再缓一口气，说不定还得杀我们一两人。我们不能给他这个机会！”说

    到这，他举起圣器说道：“这是我偶然得到的一件至宝，十个半圣强者全力驱动大道之力进入其中，能展现出圣人之能，不会下于圣人所画的天相图！”“

    此时我们虽然只有七人，可是多灌输两次，也足以破开他的天相图了。”“

    两三次，十息就能做到。”

    “此时他自封自身在强行恢复神魂和伤势，我们只要能破开天相图，直接借着这圣器就能杀他，因为他自封了，无法避开！”

    “……”对

    方的话丝毫没有掩饰，叶宇听的一清二楚。叶宇看着如同石人的石天纹，脸色发白。“

    这是一条死路！”

    …… 