    夜笑只觉得浑身一阵刺痛，然而脸色却没有任何改变，握着黑色断剑的手滴下了几滴鲜血，然而却也没有任何的颤抖！只是眼色愈加的冰冷！这个敌人果然是劲敌！

    脚步微动，身形后撤了几步，眼睛紧紧盯着对面的黑衣人影。

    藏月阁中依然觥筹交错，虽然对于诗文古风并不精通，但是对于调节气氛却是高手，热闹的场面之下，就连之前略微有些敌意的夏英夏豪二人都开始和古风称兄道弟开来。猛然间古风端着酒杯的手轻轻一颤，心中好像有了一丝波动，又顷刻之间逝去一般。古风微微一愣，恍如幻觉，手上的美酒一饮而尽：这是怎么回事儿。

    郡府之内，一处雅致的阁楼前，各色的鲜花竞相开放，在这有些微寒的秋夜之中，竟然让人有一股暖意！一个粉色的人影，就这么斜躺在花丛之中，仿若一个花中精灵一般。粉色人影，手指轻动，一朵娇艳的鲜花出现在她的眼前，脸上精致无比，眼色却异常的平淡，没有半点的波澜！

    有些慵懒的站起身，有些出神的看着这些鲜艳的花朵，眼前这多娇艳欲滴的花儿，花瓣一片片掉落，很快就融入了泥土之中！“夏花、夏花，生如夏花，到了秋季难道就必须要凋落么？这是命运，还是规则！有谁能挣的脱？”呢喃的声音轻轻飘过。

    “开始了么？对不起！”粉色人影消失，一地娇艳的花朵，却是瞬间凋残！

    夜笑眼神冰冷的盯着对面的人影，眼中不带一丝的气息！

    猛然间，双掌一合，眼前的空气瞬间波动，噼啪的空气爆裂声瞬间炸响。一道盘坐的影子，出现在夜笑的身前，这道影子捻指微笑，仿佛带有灵性一般。

    对面的黑衣人影眼色一凝，低声惊呼：“大成的不动明王印？”显然夜笑的手段超出了他的意料。

    夜笑也有些恍然，对面传出的低呼声竟赫然是一个女声！

    但是，显然夜笑的手段虽然出乎了黑衣人的意料，但是却不足以打消她一个杀手的念头。

    神色再次恢复平淡，手中短剑一挥，再次向着夜笑冲来，疾驰十余步，手中的短剑忽然如风一般舞动，“风陨！”一声低呼，随即庞大的元气从短剑中迸发出来，一道道入风一般，但是却凌厉无比的元气，竟然凝成一条条丝线一般，向着夜笑缠绕而去。夜笑身形急退，手中断剑再次挥出：“一线天！”

    剑气迸发，向着密集的丝线斩去。犹如快刀斩向乱麻一般，一线天的剑气切断了一条条的丝线，随后消散而去。被切断的元气丝线有些凌乱，仿佛失去了目标！黑衣人恍如未觉，精致的手掌从袖子中伸出来，带着逼人的气息拍向凌乱的丝线。

    凌乱的丝线瞬间再次找到方向，像一根根针一般，极速的向着夜笑身前刺来！

    “陨杀！”黑衣人再次低呼一声，一根根丝线向着夜笑身前的不动明王印疾驰，待到身前，竟然一个个爆裂而开，随后爆裂声响彻一片！

    片刻之后，爆裂声停息，夜笑被这狂暴的冲击冲的后退了数步，闷吭了一声。身前的不动明王印的确挡住了这丝线的袭杀，但是却挡不住所有的力道。再加上那连续在一起的爆裂，让夜笑受到了极大的冲击！

    夜笑直起身子，眼前的不动明王身形依旧微笑，然而身上却处处龟裂，显然没有办法再抵挡下次的攻击。

    “夜笑，我已经准备好了乾元剑剑体孕养出来的剑气！随时可以激发！”体内，剑灵的声音响起。数次的作战配合，显然剑灵也已经看到夜笑已经到了极度危险的地步。除了使用万剑诀，其他的办法没有任何可能寻得一丝生机！

    夜笑脸色更冷，有一丝犹豫，并非他不想使用万剑诀。但是一旦使用万剑诀，却会瞬间分出胜负。如果能重创对方还好，若是对方稍微能够保留几分力气，他绝对没有任何的还手之力。

    不过显然对方并不想让夜笑有什么喘息之机，挥剑再次冲了上来。夜笑眼神一凝，身形微退，手中断剑极速挥动，口中猛然喝到：“万剑诀！”

    数百的剑光瞬间迸发出来，沿着黑色断剑，一股股的浮现在夜笑的身前，密密麻麻的剑光散发着森严的气息。

    “疾！”夜笑猛喝一声，手中断剑挥动，瞬间身体内的元气仿佛被掏空了一般，猛然暴涌而出。强横的元气包裹住数百的剑光，随即犹如离弦的箭矢，陡然向着疾驰而来的黑衣人冲去！

    黑衣人眼色瞬间一凝，显然夜笑挥出的剑光的数量超出了他的想象。但是想想之前夜笑凝聚出来的元气剑，却又咬了咬牙，丝毫不动身形，继续向前冲去。只是手中的短剑挥舞的更急，成片的丝线从短剑中散发出来。随后竟凝聚成一个硕大的丝网，向着无穷的剑光罩去。

    数百道剑气与成片的丝线很快交融到一起，然而成片的丝线却只是对剑光微微阻了一阻，丝线形成的巨网，一瞬间就被剑气轰碎，数百道剑光继续向着黑衣人冲去。

    黑衣人双瞳紧缩，剑光慢慢在他眼中放大，短剑在手中一旋，形成一个圆盘状的元气盘，“噗哧！”元气盘破碎，剑光刺向了黑衣人的身体。

    “噗哧！”剑光穿过，黑衣人的身形陡然凝聚，双眼泛出强烈的不可置信。“啪！”一声脆响，手中的银白色短剑掉落在地上，在这漆黑的也传出很远。

    夜笑黑色的断剑拄着地，浑身没有半分元气。刚才这一击让他身上的元气瞬间爆发出去，幸好，他胜了，至少他还活着！

    然而此时体内剑灵的声音却有些惊慌的传来：“夜笑，小心身后！”

    声音未落，夜笑只感觉两道伶俐的杀气从自己身后极速袭来，然而此时他却已经凝聚不起任何的反击和防御，甚至连躲闪的力气都失去了。

    夜笑勉强转过身形，双眼微缩，两道冰冷的剑光在他眼中慢慢的放大！

