    元姑娘的座上只坐着她一人，微微拘束的模样，显得有些小家子气。

    林贵妃似笑非笑的看着云妃:“听说是边疆带来的女子，不过一般长相，怎么就让宿国公魂牵梦萦的，从不离身。”

    云妃也远远望了一眼，旋即收回视线，眼观耳鼻观心:“妾身瞧着那姑娘也不错，哪有贵妃娘娘说得不堪。”

    前任宿国公是她的哥哥，如今死了，他的儿子袭爵。她在薛仰止五岁时便入宫为妃，与其不甚亲厚，如今也没什么奢求，只愿他多多护护自己的六皇子。

    “本宫也觉得这姑娘生的钟灵毓秀的。”熹妃拿帕子细细擦了擦唇，柔柔的说道。

    孟皇后也雍容的打着机锋:“如今二人的事情众人皆知，不若赐婚，全了二人。”

    林贵妃拍板笑着:“那是做妻还是妾呢?”

    云妃抬头，明眸里闪过一丝讥笑。

    皇后赐婚哪有做妾的，这个姑娘来路不清，宿国公的夫人哪有那么容易当。

    可笑。

    云妃面上笑了笑:“孩子们的事情还是孩子们自己解决的好，咱们插手怕是不美。”

    妄想让宿国公娶一个边疆毫无势力的乡野女子，打压薛家势力。也不忘如今皇帝忌惮的局势，这样的五大族何愁不走向分崩离析?

    熹妃手中拿着茶，微微一笑。

    孟皇后看向云妃，不动声色。

    林贵妃见状无趣，她扶了扶发髻，看向一旁穿着稍显素净的女子:“姜妹妹，自晚宴以来你还没说过话呢。”

    姜昭仪抬头，面上无悲无喜:“妾身喜净。”

    林贵妃挑了挑眉:“你娘家那个将军夫人如今可还好?”

    姜昭仪看了林贵妃一眼:“她今日未来。”

    “那陛下拟的旨便只能送去姜府了。”林贵妃佯装可惜，“胜平将军的尸身似乎也葬在其原没有运回来。”

    姜昭仪淡淡颔首，没有接话。

    一时有些冷场。

    林贵妃撇了撇嘴，又问小沈嫔:“胜平将军在热孝期，可有想过为你那个堂妹改嫁。”

    小沈嫔一愣:“自是要尊重妹妹意见的。”

    天朝的妇女改嫁不是难事，当朝太后也是二嫁先帝做了国母。

    一是太后本来便身份显贵，二是太后是先帝亲手挑的皇后。

    可是大多都是在丈夫死后三年改嫁，极少有在热孝期出嫁的。但即便是有，天朝的风俗对她也是宽容。

    皇帝坐在高位上，不发一言，似乎并没有听到底下众位妃子的闲话。

    封赏已过，表演已成。

    这样的晚宴说是贺将军们凯旋，实则是男宾这边的政治交流，女宾这边谈的儿女亲事。

    高座上的皇帝突然唤了燕熙:“明月。”

    跟在太后身边笑意盈盈，为太后布施的燕熙突然一愣。太后牵起她的手示意她上前去，燕熙跪在阶下完完整整行了大礼。

    殿里虽吵，多数人却都是打着掩护，注意力与余光都落在了高座上。

    底下众位皇子也放下酒杯，清河公主的目光也从元姑娘的身上移到了燕熙身上。

    少女身姿姣姣，已初见风采。

    皇帝沉吟:“先前平州军营之行如何?”

