    第69章 冒牌货   

    此话一出，办公室内瞬间寂静。

    

    谁都知道梁定芳看不顺眼空降的李思念，虽说起初大家也颇有微词，但经过一段时间的相处之后他们发现李思念不是水货，而且也能融入团队，众人心中的芥蒂也慢慢消除。

    

    谁能想到，梁定芳居然在这时候发难？

    

    而且还是揪着李思念佩戴的项链不放？

    正当众人疑惑之际，梁定芳哼哼说道：“你这样去见客户，会连累我们天南也被嘲笑，说我们天南集团的高管戴冒牌货。

    这要是传出去了，岂不是会侮辱我们的名声，指不定商业上的对手会趁机发难呢。”

    

    “堂堂高管，居然堂而皇之为盗版站台，真是恬不知耻。”

    

    “我要是你，早就辞职不干了。”

    

    李思念面露愧色，连忙好声好气说道：“梁姐，我真不知道这是盗版的。

    因为今天是我生日，家里有长辈将这条项链送给我，我也没有多想。

    如果因为我佩戴盗版项链而给公司带来负面影响，那么我现在就去做检讨，让钱总责罚我。”

    

    其余同时不禁颔首。

    

    李思念这么痛快就认错，看得出来她确实不是有意的。

    

    梁定芳却还嗤笑道：“你家里的长辈？

    我怎么听说，你是个没爹没妈的孤儿？”

    

    唰！   

    办公室内再次寂静下来。

    

    李思念身子一僵，显然没想到梁定芳居然把话说得这么难听，让她心中升起些许委屈。

    即便如此，她还是一个劲地跟梁定芳说对不起。

    

    这时候。

    

    有员工挺身而出，皱眉对梁定芳说道：“梁主管，我怎么觉得你说话太过分了？

    有些话容易伤人心，我劝你别太阴险。”

    

    “对，梁主管你说的话太难听了。”

    

    “李主管你别生气，我们都站在你这边，支持你。”

    

    梁定芳都快气疯了。

    

    之前这些员工都对她言听计从，生怕惹怒她。

    可自从李思念来了之后，她发现这些下属很难调动，压根不听她的命令。

    

    现在更过分，替李思念讨伐她！   

    气急之下，梁定芳也破口大骂，宛若泼妇般指着李思念骂道：“你们都被她清纯的模样骗了，她何德何能坐到这个位置上？

    据我所知她家人早就死绝了，不是孤儿是什么？

    你们怎么总是替她说话，该不会你们这些男员工私底下跟她有一腿吧？”

    

    李思念脾气是好，但不代表她不会生气。

    

    面对咄咄逼人的梁定芳，李思念确实生气了，不等员工帮她说话她就说道：“我称呼你一声梁姐，不代表你说的话就是对的。

    如果你对我有什么不满，尽管可以去钱总面前告我的状，没有必要说那些有的没的。

    我是空降的不假，但我跟他们都是朋友，从来没有你说的不三不四的关系。”

    

    梁定芳呵呵冷笑，她才不信呢。

    

    而且李思念前几天突然变美，让她这个四十出头的黄脸婆内心升起熊熊的妒忌之火，巴不得将李思念踩在脚底永世不得翻身。

    

    可她从来不会考虑自己的问题。

    

    哪怕没有李思念的空降，也轮不到她来坐主管这个位置。

    之前员工之所以听她的话，是因为梁定芳时不时PUA这些员工，给他们灌输毒鸡汤。

    

    在威压之下，谁敢说不？

    

    直到李思念空降之后，这些员工才幡然醒悟。

    

    “好了，今天就到这里吧，希望梁姐你能够老实本分，不要再说我的坏话。”

    李思念沉声说道，但这并没有起到调和的作用，梁定芳反而更加生气了。

    

    认为她资历最老，李思念没有资格站在高处对她指指点点。

    

    “你给我闭嘴！”

    梁定芳大喝。

    

    “瞅瞅你那虚荣的模样，这张脸也是你花了高价钱整的吧？

    谁知道你是不是挪用了公款去做美容，最好别被我查出来。

    对了，你的见识太肤浅了，佩戴这种盗版货出来见人也不怕笑掉人的大牙。

    我就告诉你吧，原版的粉钻在前几天被人以1.7亿高价拍下。”

    

    “相比之下，你这顶多只能算是垃圾。”

    

    李思念好不尴尬。

    

    如果真如梁定芳所说那样的话，影响确实有些不好，很容易被合作伙伴误认为爱慕虚荣，给集团带来很不好的影响。

    

    这点得改改。

    

    想了想后，李思念也说道：“谢谢你的指点，以后我不会在客户面前佩戴这款项链。

    不过你说我挪用公款的事情我觉得有必要说清楚，我可以接受任何调查，如果最终调查结果显示我没有挪用公款的话，希望梁姐你能够当众向我道歉。”

    

    梁定芳嘁了一声，表示不屑。

    

    现在她的目的已经达到，到时候她再去找自媒体发几篇黑李思念的通稿，集团肯定会为了保全形象而将李思念开除。

    

    主管之位又将回到她手中。

    

    真是美滋滋。

    

    梁定芳还在做白日梦，这层楼突然来了两位不速之客。

    

    看到这两人的时候，众人心神一凛，因为这一男一女正是小钱总——钱鸣岐儿子钱安的助手，如果没有什么大事是不会轻易来这层楼的。

    

    梁定芳看见二人，就知道自己目的已经达到，上头肯定要开始严查李思念了！   

    “你们来得正好，快把她带走调查吧。”

    她嬉笑道。

    

    “这个人公然在集团内佩戴盗版货，严重损害集团的形象，如果不严查的话如何服众？”

    

    男人扫了眼众人，同时向李思念颔首致意，最后才将目光落在梁定芳身上。

    

    李思念一愣。

    

    她怎么觉得这两人不是冲着她来的？

    

    不过哪怕真是奔着她来，李思念心底也不虚，身正不怕影子斜。

    

    反观梁定芳，她已经觉察到一些不对劲，因为这两人的目光居然一直落在她身上，她想了想后对二人好声好气地说道：“我所说的句句属实，你们一定要严查，我愿意为我的话承担相应责任。”

    

    一男一女对视了眼，然后走到梁定芳面前。

    

    “梁定芳，跟我们走一趟吧。”

    

    “小钱总得知部门发生这种事情，他表示十分遗憾，所以想请你过去询问是怎么回事。

    至于你所指控的，小钱总也会查清楚。”

    

    梁定芳脑袋嗡嗡直响。

    

    

    

