    “大王让我来巡山，抓个卡子哥当晚餐，拿着我的鼓，敲起我的啰，生活富有节奏感~~”

    死亡森林中，凉介乐滋滋的看着鸣佐二人影分身忙前忙后，只为了给卡卡西送上一份大礼。

    “弑师不愧是木叶的优良传统，你看他们两个，多积极！”

    突然，鸣人身体一愣，接受了另一边的影分身传来信号：

    “佐助，开始了。”

    “ok！”

    佐助点了点头，两人当即解散了影分身。

    凉介见状也隐藏在了一旁，收敛了一身的气息：

    “好戏开场了！”

    不一会

    鸣佐樱三人来到了死亡森林之中。

    佐助回头看了一眼春野樱，却是对鸣人开口：

    “鸣人，准备好了吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    鸣人飞快的点头，眼中充满了跃跃欲试。

    “你们到底要做什么？我们是队友，你们怎么什么都瞒着我？”

    春野樱心中泛起了一起不妙的感觉，刚要松开鸣人的手掌，却突然觉得一股力量传来，整个人已经飞了出去。

    “哈哈哈！原来老师是个笨蛋！”

    鸣人停了下来，指着春野樱大笑道：

    “小樱才不会让我牵她的手呢！”

    “原来是这样啊。”

    一团烟雾爆出，春野樱变成了卡卡西的模样，落在了一处被钢丝与起爆符围成的陷阱之中。

    佐助站在远处的树干上，冷冷一笑：

    “我们在你家门口那么大的动静，做为一名精英上忍的你不可能察觉不到。

    所以，那一切都不过是为了给你演上一场戏罢了，为的就是将你引进这真正的陷阱之中。

    卡卡西老师，你中计了！”

    “哈哈哈，佐助早就猜到你会变成小樱的模样接近我们，所以我们就......”

    鸣人突然停了下来，目光看向佐助，整张脸都糗在了一起：

    “佐助，那个词叫什么来者着？”

    “将计就计！”

    佐助双手合在了一起：

    “卡卡西老师，你认输吗？”

    “确实是很不错的计划呦。”

    佐助的身后突然冒出来一道声音，未等他扭头，屁股上已经传来火辣辣的一击，整个人瞬间飞了出去。

    暗处，凉介瞬间断开了与佐助的查克拉连接，以局外人的身份评论战场：

    “出现了！出现了！木叶秘术—千年杀！

    卡子哥一击命中，二柱子惨叫飞出，那叫声，咦~~”

    卡卡西隔着面罩吹了吹手指，阴险的眼神看向了鸣人：

    “可惜，你们还差了一点。”

    “佐助！”

    鸣人笑声嘎然而止，手中拿起苦无，开启了防备状态。

    “嘶！！对方是精英上忍，怎么可能不会使用影分身，大意了，要是敌人，刚才我就已经死了！”

    佐助一瘸一拐的从树手走出，双手捂着屁股，后面直冒绿光，伤口虽然容易复原，可是心里创伤，却久久难以忘怀，特别是那股子酸爽。

    “医疗忍术吗？真是让人意外啊。”

    卡卡西收敛起了轻视，眼前这两个小家伙，完全不像是刚从忍者学校毕业的菜鸟。

    而且，他们从哪里弄来这么多起爆符？

    “鸣人，c计划！”

    双手拿开之后，佐助默默拿出苦无。

    “早就说不用这么麻烦了。”

    鸣人点了点头，双手交叉：

    “忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    五个影分身出现，将卡卡西围在正中。

    “C计划，正面对抗吗？不过，拿同伴做为诱饵的你们，是没有资格毕业的！”

    卡卡西目光骤然冷了下来，随手拿起一枚苦无，等待着两人的攻击。

    “风遁—真空玉！”

    五个影分身一同结印，五枚高速凝聚的风遁光球以极快的速度冲向卡卡西。

    “土遁—土流壁！”

    卡卡西秒结印，四堵带有狗头的土墙从地上升起，将鸣人忍术全部拦截。

    ——嘭！

    真空玉接触土墙的一刹那轰然爆炸，强悍的风刃砍破土墙，狂风卷起沙土，整个战场烟尘弥漫。

    “成功了吗？”

    烟尘很快散去，战场之上却已经空无一物，只有一个大洞似在嘲讽鸣人的风遁。

    “利用土遁从地下逃走了吗？”

    佐助开启写轮眼，不断的巡视周围，防止卡卡西的偷袭。

    鸣人更是五个影分身将自己围在了中心，小心翼翼的戒备着。

    “看来，你们连基本的配合也没有，真是让人失望。”

    鸣人脚下突然升起一双大手，直接将鸣人拽到了地下，只露一个头颅在外面。

    土遁—心中斩首之术！

    卡卡西从土中跳了出来，半蹲在地，看着鸣人：

    “解决了一个。”

    这时，情况突变！

    一个巨大的火球从空中落下，将卡卡西连鸣人一同笼罩其中。

    佐助写轮眼飞速转动，趁着卡卡西松懈的时候，发动致命一击。

    “什么？”

    卡卡西目光冷了下来，正以为佐助为了胜利不择手段的时候，却看见鸣人的一个影分身飞快逃离。

    “难道这个是......影分身！”

    ——轰！

    火焰吞噬了一切，滚滚热浪将树上的叶子蒸烤的枯黄，鸣人的影分身一个接一个的崩溃，真身却在佐助使用火遁的同时已经逃离。

    “怎么样了？”

    鸣人来到佐助的身前，目光落在烈焰之中。

    “跑了！他的瞬身很快。”

    双勾玉不停旋转，佐助却也只是看到了卡卡西的残影，没有捕捉到卡卡西具体的行踪。

    暗处

    卡卡西看着配合默契的两人，眼中的目光缓和了一些：

    “利用影分身伪装成本体，引诱我上当，再在我没有防备的时候偷袭，不错的配合。

    带土，要是我们当时有这么默契的配合，你和琳也不会......”

    “找到你了！”

    鸣人突然从卡卡西背后窜出，卡卡西瞬间回神，手中苦无直接将他砍爆。

    “又是影分身吗？不愧是您的孩子，这查克拉真是超级多呢。”

    ——沙沙！

    落叶纷纷，数个鸣人从左右包抄而来，佐助则是站在原处，写轮眼不停寻找着破绽。

    “真是出乎意料的难缠呢。”

    卡卡西掀开护额，三勾玉写轮眼缓缓转动：

    “看来我也要认真起来了。”

    ——咻！

    卡卡西瞬间消失在原地，鸣人的影分身一个接一个爆炸，顷刻间就剩最后一个！

    “那这个就是本体了！”

    

