    毕竟不是特别大型的活动，而且现场是以中海电子为主，把最主要的促销方案定了下来，又商讨了一些细节，整个活动就大体就定下来了。

    “我还有一个建议。”

    这时，任小雯突然开口说道

    林晓三人了过去，任小雯先问道：“买我们U盘的是不是大都是男的啊？”

    林晓和杨冠斌都点了点头，U盘这种新型产品，如果是零售的话，的确是以男的居多。

    “那我建议人员就不能是得国参展时候那么杂了，直接找些女孩子去做活动，肯定更吸引人。”任小雯信誓旦旦的说道。

    林晓一听顿时觉得，还是有些道理的，其他不说，搞一堆青春靓丽的女孩在那，的确比杨冠斌和自己这样的站在那有吸引力。

    “杨师兄，小雯这个提议倒也有一定的道理，搞这种活动，没必要像去得国那时候全员上阵，把销售部门的年轻人派上，我们再到周边学校里招几个女大学生集中培训一下，安排去搞活动，可能效果会更好。”

    杨冠斌点了点头，“确实，而且这种活动面对的是普通消费者，业内人士比较少，我们甚至都不需要太深入的技术介绍。”

    “行，那就这样定了，小雯，等下看看杨师兄这边要几个人，你到附近学校去找几个漂亮女大学生做兼职。”林晓朝着任小雯说道。

    任小雯一听自己的这个建议被采纳，很是高兴，连连点头。

    紧接着，又是猛然的抬起头，朝着林晓问道：“老板，你说的漂亮是什么标准啊？”

    “如果你是按照楚希韵同学这样定标准的话，我可找不太来啊。”任小雯笑嘻嘻的说道。

    调侃老板？

    林晓目光打量了任小雯一眼，“那就降低点标准，跟你差不多的。”

    任小雯原本笑嘻嘻的表情一僵，长我这样的，叫降低标准？

    老板，不带这么欺负人的。

    整体的方案这一定下来，后面具体操作层面的事林晓也就不实际掺和了。

    与中海电子的相关对接，也都由杨冠斌去负责做。

    杨冠斌在把整个方案定下来后，也第一时间来到中海电子，将方案告诉严伟峰。

    严伟峰看到亘古科技的促销方案，顿时拍了拍桌子。

    “妙啊！”

    “以前我们每次促销都是打打折，送送东西，你们亘古科技竟然想出个返现和免单的促销方案，实在是高，冠斌兄，这方案是你想出来的？”

    杨冠斌摇了摇头，“不是，这是我们林总想出来的。”

    严伟峰顿时惊讶的张大了嘴，“我们这个小学弟，是个人才啊！”

    “是啊，接触下来，我越来越觉得林总有远超他这个年龄的眼光和思想……”

    两人忍不住感慨了一番，越发觉得，亘古科技未来的发展不得了。

    “可惜了，我们这笔记本电脑没办法做这个促销，现在笔记本电脑买的人还不是特别多，这个抽奖比例做得低了吧，怕没有抽中，被诟病。这比例要是做得高了吧，成本太高了。”

    严伟峰稍稍有些遗憾，然后又是实话实说的对着杨冠斌道：“说起来，这一次拉亘古科技一起做活动，也是为了保证活动效果，避免光有热闹没有订单成交。”

    杨冠斌倒是笑了笑道，“这点我和林总其实也是有判断，大家各取所需。”

    严伟峰点头，随后，两人把整个活动又做了些衔接，明确由中海电子负责做整个活动宣传，就正式的往下推了。

    周五的时候，杨冠斌专门向林晓汇报了一番整个活动的进展，告诉林晓全部筹备好了。

    活动是周六、周日连续两天，周六上午9点半，林晓慢慢悠悠的朝着中海电子走去。

    来到商场没多远，便远远看到商场大门口人不少。

    “IBM的无软驱笔记本今天是全球首发，它的配置我在这里跟大家做个简单介绍……”

    再走得近了些，就立即听到中海电子请的活动司仪正在给整个活动做介绍。

    “当然，这个笔记本最大的亮点是没有软驱，更加的轻薄便携，而这就不得不提到来自我们华夏的发明，U盘！”

    “今年年初在得国的汉诺威，作为颠覆软盘的移动存储技术，亘古科技的U盘一炮而红……”

    由IBM的介绍转到了对U盘的介绍，随即，司仪开始了对整个活动的促销做介绍。

    “IBM的笔记本电脑，中海电子直接给到了降价600的活动价，仅限今明两天，600块，这个力度可是足够大了！”

    “至于U盘，这个促销活动，我更是前所未闻，是返现和免单，我要详细的介绍一下了。”

    林晓没有去自己的活动展台那边，而是就混迹在人群中，一边听着司仪的讲话，一边注意看着周围人的反应。

    “简单来说，每个购买U盘的人都有一次抽奖机会，每个人都必中奖，根据抽中的比例，将会获得相应的现金返还，最低的有5%，而最高的是100%，免单！”

    “也就是说，如果你幸运的抽中特等奖，这个单就给你免了，你花多少钱全部退回给你！”

    司仪这边刚刚说完，林晓便听到人群顿时开始热闹了起来。

    “哇！真的假的？”

    “我想买一个U盘啊，如果说抽中了免单，不就是白送我一个？”

    “也不需要说抽中免单，抽中50%也不错啊，相当于五折呢。”

    ……

    耳旁传来各种讨论，与此同时，林晓看到不少人已经开始朝着左边的U盘展台销售区迈动脚步。

    “活动力度是不是特别大？好了，今天的促销活动，正式开始！”

    司仪显然也发现了这点，立即宣布活动正式开启。

    而随着司仪的话落下，人群顿时开始分散开来，涌向左右两个不同的产品展示区域

    而这当中，有90%的人都是涌向了左边区域。

    甚至有一个人更是直接大喊了起来。

    “我要买一个16MB的普通U盘，银色！”

    然后又过了两三分钟，这人再次大喊了起来

    “付钱了，来，让我抽个奖啊！”

    “哎呀，免单！我抽中免单了！”

    听着这喊声，林晓会心一笑，而现场，这一刻则是彻底的沸腾了。

    “有人抽中免单了！”

    “下手真快啊，这就白送一个U盘？我要一个黑色的8MBU盘。”

