    站在洞穴的边缘，总给我一种心惊肉跳的感觉。

    仿佛里面藏着什么大怪物似的，人要是冲进去，便会被它一口吞进肚子里。

    这一刻，我很怀疑河盈秀给我挖了一个坑，就是想让我从这里跳进去。

    刚才她那一番做作，不过都是迷惑我的表情。

    修行者的危机意识很少会出错，这一刻，我选择相信自己的感觉。

    “这里面到底有什么东西？”

    我侧头看了看站在不远处的河盈秀，希望她能给我一个答案。

    “不知道，没人告诉过我里在有什么。

    他们只是说，不能让外人进入这个洞穴之中。

    我劝你也最好别进去……”河盈秀说话的表情和动作都不象是在作假，这让我对自己的判断产生了一丝动摇。

    按说如果洞穴内真的有危险，她不应该阻止我进去才对。

    除非阿沙叶部落的实际掌权人连她也一起骗了。

    疑虑重重的我，从边上抓下一大块蓝色的水晶石，重重的砸向了洞中。

    那些水晶闪了几下之下，便没有动静了。

    既没有什么东西跑出来，也没有发出什么吓人的声音。

    “难道真的是我产生的错觉？”

    我有些迷惑不解，静下心来站在洞穴旁边，让自己的感知去探索这个洞穴。

    然而我在洞穴边上站了十来分钟，也没有感受到任何事物，刚才那种危险的感觉也消失不见了。

    “要不你跟我一起进去看看吧。”

    我伸手将河盈秀拉了过来，她脚下踉跄了几步，有些无奈的跟了过来。

    “不行，真的不能进去，你也不要进去好吗？”

    河盈秀都快哭起来了。

    “别自己吓自己，走吧，我们一起进去看看。”

    我拉着河盈秀，直接往洞穴内走去。

    进去的那一刻，河盈秀整个身体都瘫了一样，没有一丝力气。

    要不是我带着她，估计就躲地上去了。

    洞内依然很黑，直到我们走了十来米之后，这才稍微适应了一些，见到微微的一丝亮光。

    突然！‘咚’的一声巨响，那声音就象在我的头顶上炸开。

    强劲的声波冲击，让我整个人天旋地转，脑袋跟被人敲了一记重锤似的，差一点点就晕了过去。

    河盈秀比我更惨，直接就昏过去了，双目紧闭，浑身还在不停的颤抖。

    还好身体上并没有受到会长实质性的攻击，如果这时候突然跑出一条大蟒蛇来，怕是一下子就把我们两个就收拾掉了。

    强忍着脑子的眩晕，我运转力王印让自己快速平静了下来，整个过程大约用了一分钟左右。

    如果真有什么强大的生物在这时候发起攻击，恐怕我已经死几回了。

    庆幸的是并没有这种事情发生。

    “谁躲在那里，给我出来！”

    我不确定刚才是什么发出的声音，也许是人，也许是某种异兽，或者是某种未知的东西。

    早前那种危险的感觉，就是这个引起的，我可以肯定。

    然而我的吼声过去了半分钟，依然没有得到任何回应。

    仿佛刚才那样的攻击根本就不存在一样。

    看着河盈秀乱颤的身体，我知道再不救她，可能真的会害了死她。

    无奈之下，我只能将她抱了出来，强行向她的体内输入了一些魔力，总算让她平静了下来。

    不过她依然没醒，估计得睡上一阵子。

    我看着那洞穴有些犹豫，不知道还要不要进去，万一再有什么危险，自己应该如何应对。

    思虑了几分钟之后，我决定用老头子教我的办法。

    将外在感观封闭起来，只用自己的感知力搜索前进。

    那东西如果只有声波攻击的手段，我用这招对付它，必定奏效。

    打定主意之后，我封闭了自己的外感观能力，全凭感知力搜索周边的事物。

    这一刻，我的情况跟老头子没什么两样。

    眼睛看不见，耳朵也听不到。

    但是这种新奇的感知方式并不弱于外感观感受到的一切。

    难怪老头子看不到任何东西也那么厉害，原来感知力这么好用。

    我的信心一下子增强了很多，再次举步进入了那个洞穴之中。

    我到要看看，这个洞穴里到底藏着什么不可一世的秘密，让阿沙叶部落如此看重。

    当我再次来到刚才那个地方的时候，预想中的啸声并没有传过来。

    我感知力往前延伸到了近二十米的极限，也没有什么新发现。

    搞得我是丈二的和尚，一时半会儿摸不着头脑。

    当我再次向前的时候，前方好象突然打开了一道风口一般，一股强烈的啸音再次向我袭来。

    可惜我这次的感受并不强烈，只觉身体被一股风吹了一下而已。

    “奇怪，这股风的魔力好浓郁，比魔晶都要浓郁几分。

    难道外面的魔晶都因此而来？”

    我的心里一下子产生了很多想法。

    第一次被啸音振晕了头，没来及感受这个，这次就很清晰了。

    可那股风又是从哪里来的？

    这洞穴中怎么会有如此奇怪的地方？

    难道那打开的风口后面，是另外一个世界？

    阿沙叶族人是怎么发现这个神奇地方的？

    我带着无数个疑问，再次往前靠去，可惜我没带那把巨剑，否则我真有把那地方劈开看一看的冲动。

    不过我若真那么干的话，恐怕阿沙叶族人要找拼命了。

    “看能不能等它再次打开的时候，冲进去看一下。”

    我的胆子大得出奇，从来没有想到如果进去之后，出来不了，会产生什么后果。

    又或者，里面有什么天大的危险，自己在那里孤立无援，又该怎么办。

    总之这一切都是未知的，但是好奇心的作用之下，我决定尝试一下，只是不知道下一次那地方打开需要多长的时间。

    如果时间太长的话，恐怕我未等得到。

    刚才进来的时候，已经喷过两次了，这可能跟我们进入洞穴形成的刺激有关系。

    如果每天都这样的话，恐怕外面魔晶产量不知道会大多少。

    我站在洞底，身体贴着墙壁，以避免那洞口打开时对我形成较大的冲击波。

    只要站稳脚根，我就有机会在极短的时间冲进去。

    

