    南直隶，太仓港。

    东洋水师舰队旗舰之上。

    唐王朱聿键看着四周如同城楼般林立的楼船炮舰，那脸上的兴奋之色简直无法言表。

    大明终于又强盛起来了！

    这种楼船炮舰光是一艘战力就已经相当惊人了，东洋水师竟然装备了三十艘！

    听说，还有北洋水师舰队同样如此，也装备了三十艘这样的楼船炮舰！

    光是这些楼船炮舰就已经超越当时郑和下西洋的船队了啊，更何况，东洋水师和北洋水师还装备了数量惊人的狼牙战船。

    这实力，天下谁人能敌？

    他正举着望远镜兴奋的扫视着呢，东洋水师总兵张元芳突然走到他身后恭敬的拱手道：“唐王殿下，我们就要出发了，今天海上有点风，可能会有点冷，您要不要进舱去休息一下？”

    朱聿键连忙放下望远镜亲切的道：“张将军客气了，你只管忙你的，不用管本王，这边可比南阳暖和多了，稍稍吹点风不算什么。”

    那行吧。

    张元芳当即毫不犹豫的挥手道：“传令，所有龙牙战舰收起缆绳和悬梯，出发。”

    一阵令旗挥舞，码头上的水师将士立马飞快的解开缆绳，随即便麻利的爬上悬梯。

    不一会儿，三十艘龙牙战舰便陆续离开码头，来到了港口外的海面上。

    这时候，海面上已然是车轮舸和狼牙战船密布，密密麻麻的一眼都望不到头。

    张元芳举起望远镜稍稍扫视了一番，随即便果断挥手道：“传令，所有舰船保持船距，全速航行。”

    一阵令旗挥舞，东洋水师舰队开始加速，数百艘舰船很快便离开海岸线，驶入茫茫的大海之中。

    如此多的舰船劈波斩浪，在一望无垠的大海上航行，这场景，着实壮观无比。

    张元芳和一众水师将士是早已习惯了这场景，所以脸上毫无波澜。

    朱聿键却是兴奋的不行了，因为这是他第一次乘船出海啊！

    这也是他第一次看到大海的波澜壮阔和大明水师舰队的惊人阵势。

    而且，他很清楚，皇上招他去东瀛是为了什么。

    皇上的话他还清清楚楚的记得呢。

    “如果朕打下东瀛给你管，你管得了吗？”

    那时候，他还以为这是个遥不可及的梦呢。

    谁知道，这才过去几年时间，皇上真率军打到东瀛去了！

    东瀛啊，那可是比整个河南还要大的地方！

    东洋水师舰队足足在海上航行了两天一夜，第二天临近傍晚，他们终于抵达了东洋港。

    朱聿键刚登上码头，便有一队锦衣卫恭敬的上前，引着他往雄伟的镇倭城中走去。

    这会儿东洋总督府的作战指挥室中依然是灯火通明，泰昌正带着一众将帅在那商讨下一步的作战计划呢。

    下一步，他准备再忽悠德川幕府一番，再争取四十天左右的时间。

    然后，一举拿下整个九州岛，并且以迅雷不及掩耳之势突袭本州岛，能打下多少地盘就打下多少地盘！

    到那时，可就是真正的大战了。

    所以，在此之前，他们得尽量谋划周全才行。

    朱聿键着实没想到，看到的会是这么一副场景。

    皇上竟然和一堆将帅站一起，围着个沙盘模型在指指点点！

    他愣了一下，这才上前恭敬的拱手躬身道：“小王参见皇上。”

    一众将帅看是南阳唐王来了，连忙拱手问好，泰昌却是拉着朱聿键的胳膊亲切的道：“来，聿键，你看一下，这九州岛以后就是大明的唐国府了，朕当初答应你们的换藩，怎么样，这个新唐国府够大吧？”

    唐国府？

    朱聿键闻言，不由一愣。

    他的藩国以前就叫唐国啊！

    为什么后面还要加个府字呢？

    泰昌见状，微笑着解释道：“朕觉得以前的藩国制度不是很好，所以决定改一改，以后，你们的藩国都改成府，只是藩国内的军民事务都由你们来负责管理，税赋也由你们来负责征收。你们还是藩国的国王，不过，这个藩国不能像以前一样，完全脱离朝廷的掌控了。”

    呃，这个。

    好像有点复杂啊！

    朱聿键想了好一阵，这才小心的问道：“皇上，您这意思，我们以后就相当于您委派的巡抚或者总督一样，是吗？”

    这个的确有点像。

    泰昌满脸赞许的点头道：“对，以后你们的职权的确跟巡抚或者总督差不多，不过，藩国内的税赋有一半归你们，以后，所有藩国税赋皆统一成十税一，一半归你们，一半归朝廷。”

    这意思，海外藩国都要收相当于大明本土两倍的税赋，这税赋一半归藩王，一半归朝廷。

    这样一来，对于大明朝廷来说，这藩国的领地跟其他地方基本没区别，都是二十税一，反正上缴朝廷的都是这么多。

    当然，对于这里的老百姓来说就不一样了，因为他们要多交一倍的税赋来养活大明的藩王。

    朱聿键算是听明白了，他们以后就相当于世袭的巡抚或者说总督，只是俸禄要比巡抚和总督高的多。

    这九州岛怕是有两个南阳府大，二十税一的话，一年十万两应该是有的。

    不过，这十万两却不是固定的。

    就好比大明的税赋收入。

    以前一省之地一年最多也就四五十万两，现在却涨到快一百万两左右了，而且，随着大明的发展，还有可能翻番！

    看样子，皇上是让他们好好治理自己的藩国啊。

    如果治理的好了，税赋收入自然是越来越多。

    如果治理的不好，那税赋收入就会越来越少。

    想到这里，他连忙拱手道：“多谢皇上恩典，小王一定尽心竭力，把这唐国府治理好。”

    至于皇上当初说的让他治理整个东瀛，皇上没说，那就算了，有这九州之地已经很不错了。

    如果贪心不足，很可能适得其反。

    到时候惹得皇上跟收拾其他藩王一样把他给收拾了，那可就哭都没地方哭去了。

    嗯，这小子就是比其他藩王聪明，一点就透。

    不错不错。

    泰昌满脸赞许的点了点头，随即便指着沙盘上的地名道：“你看，这九州岛按原来东瀛人的分法总共分成九国，我们就把这九国直接改成九个州，比如这萨摩国就叫萨摩州，下面的郡就直接改成县，而这些州县的知州和知县也跟普通州县一样，都由朝廷吏部委派。当然，这些州县的知州和知县如果贪赃枉法、胡作非为，你可以上报朝廷，请朝廷惩处撤换。”

    好吧，这些其实都跟巡抚和总督的权力差不多。

    皇上，还有最重要的一点您没说啊！

    朱聿键犹豫了一下，这才小心的问道：“皇上，那这唐国府的守卫怎么办，毕竟，这是新打下来的疆域，没有守卫的话，恐怕会出乱子啊！”

    泰昌微微点头道：“嗯，这个你问到点子上了，这唐国府自然得有唐国卫，朕会调集九个千户所的屯卫过来，每个州安排一个千户镇守，这些屯卫你也可以调动，就一点，你不能带着他们造反啊！”

    哪能啊！

    朱聿键连连摇头道：“不会的，不会的，皇上您放心，小王对大明绝无二心。”

    这不是丑话说在前头嘛。

    对了，还有个丑话也得说一下。

    泰昌微微点头点头，随即郑重道：“还有一点，就是继嗣的问题，以后藩王下面就不在分封什么郡王、镇国将军什么的了，藩王就是藩王，你们的子孙也只有一个能继承藩王的爵位，其他的就没有爵位了。”

    他可不想这些藩王到时候又繁衍出一大堆什么郡王和镇国将军什么的出来。

    这个朱聿键倒不是很在乎，因为他的叔叔和堂兄弟为了夺位可是把他们父子给害惨了，他是真不喜欢一堆的郡王和镇国将军什么的作乱，所以，他毫不犹豫的拱手道：“小王明白。”

    泰昌紧接着又郑重警告道：“你们可要记住了，东瀛女子，只能为妾，不能有封号，更不能当王妃，她们生出来的子孙也没有继承权。你们的子孙后代要选妃都只能回大明选，这个可不能乱来。”

    这个当然，朱聿键还是毫不犹豫的拱手道：“小王明白。”

    其实，这些泰昌既是解释给唐王朱聿键听的，也是解释给在场将校听的。

    他之所以没有拉着朱聿键单独去说，就是希望这些将校能明白，他们打下的疆域并不是分封给藩王了。

    这些疆域只是交给藩王来管理而已。

