    而在这时，自那星空舰之上，再次飞跃下来一位老者。

    老者年过半百，面白无须，虽然年纪看似很大。

    但却是精神奕奕。

    实力居然也是万道四段之境。

    恐怖无比。

    他一步来到众人面前。

    威严扫视一圈。

    恐怖的气势更是铺天盖地碾压而下。

    彰显他的可怕。

    紧接着，他淡漠看了一眼白念生等人。

    便是不予理会了。

    毕竟，白念生等人的实力，在他面前，连蝼蚁都不如。

    至于夏子辰这边，不知道是有意的还是无意的。

    他直接选择了无视。

    劲直走到了独孤丞面前。

    他这才露出了笑容，道：“小丞啊！东西在哪儿？”

    他此话一出。

    独孤丞也是终于露出了笑容。

    连忙说道：“五长老，你总算是来了。”

    “东西还在我这儿，保存的好好的。 ”

    闻言，这五长老满意的点了点头。

    “那就好！”

    “这件事情，你做的不错，等回到族中，本长老会向族长为你请功的。”

    这五长老此话一出。

    独孤丞大喜。

    连忙道谢。

    而这时，五长老开口，道：“既然东西无误，避免夜长梦多，还是先把他送回家族之中吧！”

    五长老说着。

    似乎是完全无视了夏子辰等人的存在。

    “好！”听到这五长老的话，独孤丞点了点头。

    紧接着，他似乎是想到了什么。

    突然说道：“不过，五长老，在这之前，我还有一件事情求您。”

    “哦？”五长老疑惑了一下，又道：“说吧！看在你立了大功的份上，本长老能帮则帮。”

    闻言！

    独孤丞大喜，连忙说道：“多谢长老。”

    说着，他的眼神忽然变得冷冽，默然。

    目光瞬间透过眼前的人墙，落到了那始终淡漠的夏子辰身上。

    道：“五长老，还请您帮我杀了他。”

    此刻！

    独孤丞满心的杀意和怨毒。

    脸上更是狰狞无比。

    之前夏子辰如此对他。

    他能够放过夏子辰才是怪事儿。

    之前，他是打不过夏子辰不得不妥协。

    而如今，他独孤家的五长老在此。

    他又有何惧？

    所以，他必须要让夏子辰死。

    而这时，听到独孤丞的话。

    五长老皱了皱眉。

    紧接着，挥手示意。

    顿时，在场那数十人瞬间分开自两旁。

    将夏子辰等人彻底暴露在五长老的面前。

    五长老瞬间将目光扫了过去。

    似乎是终于这才看到夏子辰。

    当即，他皱了皱眉。

    “咦？”

    紧接着，他发出一声轻咦。

    因为，他探查夏子辰的时候。

    居然没有看出夏子辰的实力到底几何。

    这就很诡异了。

    而此刻，夏子辰也是淡漠和那五长老对视。

    一点儿也不落下风。

    区区一个万道四段之境而已。

    他根本不放在眼里。

    “五长老！”

    “就是他，他之前居然要杀我，还请五长老替我做主，杀了他。”

    此刻！

    见到二人互相对视。

    根本没有出现他想象之中，五长老暴怒的一幕。

    独孤丞意识到不对劲。

    当局开口催促道。

    此刻。

    五长老闻言，这才回过神来，皱了皱眉。

    道：“行了，如今最为主要的，还是那件东西，必须要把它带回去，不能节外生枝。”

    “至于报仇的事情，还是等回去之后再说吧！”

    五长老此刻皱眉。

    夏子辰的深浅他看不出来。

    所以，他不敢大意。

    毕竟，能走到他这一步的人，都不是傻子。

    他很清楚，越是像这种人，越是不要去招惹。

    所以，为了安全保障，他还是不打算招惹夏子辰。

    更可况，这魔云二人的尸体还在一边，他也不是智障。

    很明白发生了什么。

    因此，他也不想节外生枝。

    而最主要的还是他不愿意为了区区一个独孤丞去招惹是非。

    他的任务 只是护送那东西回去而已。

    而这个时候，听到五长老的话。

    独孤丞脸色顿时一僵。

    面色寒冷无比。

    心中更是大骂无比。

    他很清楚五长老为何不出手。

    那肯定是因为这家伙表现的不好惹。

    这老家伙不想招惹是非罢了。

    不过，即便如此，他也不想放过夏子辰。

    当即，他眼珠子一转，直接说道：“五长老，不可啊！”

    “这小子已经知道了那东西的消息。”

    “若是放任他离去，把这消息带出去了，那可就不妙了。”

    此话一出。

    原本准备离去的五长老身体一僵。

    脸色直接垮了下来。

    冷冷扫视独孤丞一眼。

    而后这才深吸一口气。

    心中开始盘算。

    最终，他一咬牙，回头冷冷注视夏子辰，道：

    “小子，我独孤家的人，还没有人有那么大的胆子欺负。”

    “你也不行。”

    “现在，给你两个选择，要么自己解决，要么本长老亲自解决你。”

    经过了一番思想斗争之后。

    五长老还是打算出手。

    不为别的，就因为那件东西，太过于重要了。

    若是传出去，那后果不堪设想。

    而此刻！

    独孤丞这才露出了笑容。

    心中暗骂一句老东西。

    脸上则是冷笑连连。

    盯着夏子辰。

    眼神极其凶狠，脸色更是狰狞无比。

    这下，看你死不死。

    而这个时候。

    当夏子辰听到那五长老的话。

    夏子辰根本不为所动。

    冷冷扫视了那一副凶狠，得意洋洋的独孤丞。

    夏子辰忍不住冷笑一声。

    想要借刀杀人吗？

    恐怕是打错算盘了。

    微微摇了摇头，夏子辰不再理会独孤丞。

    目光扫视那五长老。

    根本没有说任何一句话。

    抬手一挥。

    黎明剑直接出现在他的手上。

    剑芒顿时闪烁不休。

    无上剑威更是滔滔不绝。

    恐怖的剑意，冲天而起。

    眼见到夏子辰这幅架势。

    那五长老眼睛微眯。

    心中开始转动。

    灵力也是开始运转了起来。

    独孤丞更是浑身一抖。

    连忙后退，免得被殃及池鱼。

    而这时，剑威已经攀升至顶峰了之后。

    夏子辰这才开口冷冷说道：

    “没有人敢言杀朕，你们也不行！”

    话音落下。

    夏子辰一步踏出。

    浑身爆发而出恐怖剑意。

    道道剑芒充斥全场。

    下一刻！

    夏子辰直接持剑杀入场中。

    没有任何废话。

    夏子辰果断开始杀戮。

    顷刻之间，剑威滔滔，剑芒纵横天地之间。

    惨叫之声瞬间响彻全场。

