    当天晚上，吴老就将承诺的灵源矿送到了梁家。

    看来‘药尘’张家，这次是完全投靠了县令谢文蕴，不知道上交了多少‘灵源矿’。

    而如今，在这庐东县中，就梁昭煌所知，包括他们梁家、还有卢家、现在的张家，都已经投靠了县令谢文蕴。

    然后，‘黑荆’林家也是早就投靠了朝廷；‘火鸦’王家更是淮南郡王推出来的。

    如此一来，庐东县七家县豪，几乎已经有五家投靠了朝廷。

    最后剩下‘金刚砂’石家和‘灵叶符’叶家。

    而从吴老找来梁家，劝梁家更进一步，争夺县尉之职来看，显然县令谢文蕴又准备向‘金刚砂’石家下手。

    若是成功，最后只剩下一个‘灵叶符’叶家，也必将独木难支。

    到时候，整个庐东县无疑都将被县令谢文蕴收入手下。

    当天晚上，梁昭煌三人分析了一番局势，对于后面的局势顿时有了越发清晰的认识。

    三天时间转瞬即过，又到了‘金榜题名’之时。

    这一次是‘火鸦’王家率先上前供奉‘灵源矿’、金榜题名。

    当王承恩将王家的‘族谱金书’取出时，梁昭煌赫然发现，王家的‘族谱金书’上的淡金色光泽已经极度暗淡，甚至比他们梁家的‘族谱金书’情况还要糟糕，几乎看不见光泽了。

    这无疑是王家所得仙朝国运、人道气运被极度消耗，甚至有些‘涸泽而渔’的表现。

    而如此‘涸泽而渔’的消耗仙朝国运、人道气运，偏偏王家依旧只有两个筑基修士。

    其中王承恩还是早在王家进阶县豪门阀之前就自行进阶的筑基期，也就是说，王家在进阶九品县豪门阀之后，只是供应出了一个筑基修士，但是家族所获得的仙朝国运、人道气运却偏偏几乎消耗到了‘涸泽而渔’的地步！

    这其中古怪之处，不得不让人注意。

    王家其余的那些仙朝国运、人道气运消耗到哪里去了？

    梁昭煌看着王承恩‘金榜题名’，看着那‘谱牒金榜’中射出一点金光落入王家‘族谱金书’之中，恢复其上淡金色光泽。

    他忽然想起王家的出身，于是对于那些仙朝国运、人道气运消耗在什么地方，隐约有了些猜测。

    王家之后就是他们梁家。

    这次还是由梁昭煌上前供奉‘灵源矿’，沟通‘谱牒金榜’为梁家金榜题名。

    十年前已经做过一次的流程，梁昭煌此时已经颇为熟悉。

    按照与吴老商议好的决定，梁昭煌直接在‘天坛’之上供奉上四十枚二阶中品灵源矿、一万枚二阶上品灵源矿，足够家族进阶八品县豪之位的供奉。

    不用回头，梁昭煌都能明显感觉到身后气息的变化，落在他身上的目光在一瞬间多了起来，都仿佛带着力量，有惊疑、有冷淡、有恶意、有探究。

    梁昭煌没有理会身后变化，正常进行着‘金榜题名’，天坛之上‘谱牒金书’的虚影接受了他的供奉，一点金光从中飞落，落入他双手高捧的梁家‘族谱金书’中。

    于是，梁家‘族谱金书’之中，本已十分暗淡的淡金色光泽迅速明亮起来，当其达到巅峰时却不停止，仍在继续增强、增亮。

    最后，梁家‘族谱金书’之上的光泽由淡金化成黄金之色，明亮、澄澈！

    梁家完成了从九品县豪到八品县豪门阀的进阶。

    ‘族谱金书’中承载的仙朝国运、人道气运，都是得到了大大增长，远超九品县豪门阀。

    黄金色光泽的气运，能够支撑梁家至少再出三名筑基修士。

    而且，梁昭煌此时明显能够感觉到，家族‘族谱金书’之上的黄金光泽，比之寻常八品县豪门阀家族‘族谱金书’的要更亮、更强！

    十年前，林家、张家、石家的‘族谱金书’黄金色光泽，他也都看过，明显不及此时他手上的家族‘族谱金书’。

    只是瞬间，梁昭煌就已经明白。

    这是对于他们梁家在‘灵鼎秘境’中阻止血魔毁灭‘灵鼎秘境’，做出的至关重要贡献的降临。

    从仙朝国运、人道气运之上给与的奖励，远超正常八品县豪门阀家族所能获得的国运、气运。

    明白过来，梁昭煌面上满是喜色。

    这是仙朝国运、人道气运的奖励先行到账，后面朝廷还会有物质上的奖励，却不知会是什么样的？

    梁昭煌满面笑意，手捧家族‘族谱金书’回归梁家众人之中。

    能够明显感觉到，左右各家县豪门阀之中，多有目光看来，却是各有不同意味。

    金榜题名还在继续。

    梁家之后是‘灵叶符’叶家，庐东县主簿、叶家家主叶均志上前，向‘天坛’之上显化的‘谱牒金榜’供奉‘灵源矿’。

    一万枚一阶上品灵源矿，四十枚一阶中品灵源矿！

    出乎意料的，一直都以保持着九品县豪门阀之位的‘灵叶符’叶家，此时竟然也同样供奉上了八品县豪门阀所需的灵源矿。

    叶家，也在此时选择了晋升八品县豪之位。

    梁昭煌一时有些愕然，他不由得瞥眼看向县令谢文蕴所在的方位。

    县令面上依旧是云淡风轻，看不出什么。

    但是在其身后的吴老面上，梁昭煌却是看出了一点惊愕之意。

    看来，县令这边恐怕也没料到‘灵叶符’叶家会在此时选择进阶八品县豪之位。

    这么一来，就算真的将石绍峰从庐东县县尉之位上拉了下来，那么后续由谁接任这县尉之职，恐怕还真的不一定。

    突起的变故，让梁家这边三人都是微微皱眉。

    而至于庐东县各家县豪这边，倒似是经过梁家刚才的冲击都已经有些麻木了，此时对于叶家的选择倒是没有了多少反应。

    金榜题名依旧在继续。

    叶均志捧着黄金色‘族谱金书’回归叶家之中。

    在叶家之后是‘云水’卢家。

    卢家已经投靠了县令谢文蕴，还在县令掌控之下，因此这次供奉倒是没有出什么幺蛾子。

    卢释明只是正常供奉上二阶下品灵源矿四十枚，一阶上品灵源矿四千枚，保住了家族九品县豪门阀的地位。

    卢家之后就是‘金刚砂’石家。

