    第344章 情况不妙

    罗战拍着胸脯保证，实际上今晚会出现什么变故，他心里一点底都没有，但只要提前做好准备，山本一木别想在他手里占便宜。

    “你个臭小子，敢开老子的玩笑，信不信我抽你。”李云龙抬手给了他一巴掌。

    罗战闪身躲开，三两下跑到门口，扭头道：“你们先准备着，我去安排一下。”

    “呵呵，这小子一回来，我这心里踏实多了。”李云龙看着他跑出去，掐灭烟头，满含笑意的自言自语。

    出了团部，罗战马不停蹄赶回赵家堡，两地相距不过十里，骑快马眨眼即到。

    走进大队部，正巧碰到从里面出来的周七狼。

    “队长！”见到罗战，周七狼惊喜的大叫一声，大步跑到近前问道：“你什么时候回来的？”

    “刚到，去发信号集合部队，今晚有任务！”罗战没时间跟他寒暄，直接下了命令。

    “是！”周七狼脸色微变，一看罗战的样子就知道有事干了。

    随着一发信号弹升空，十五分钟后，所有在外面训练的队员全部归队，在村口集合完毕。

    见到罗战回来，众人自然很高兴，特别是卫生员，这段时间罗战不在，他感觉压力山大。

    “队长，你回来怎么不提前送个信，我们好去接你啊！”

    “队长，听说你去给晋绥军训练特种部队了，怎么样，那帮家伙是咱们的对手吗？”

    “那还用问，他们肯定不行，队长教他们的和教咱们的能一样吗！”

    “队长，那个枪法不错的新兵，叫什么来着，哦对，徐长顺是吧，怎么没跟你一起回来啊。”

    “那小子不会叛变留在晋绥军了吧。”

    众人许久没见到队长，好像有说不完的话，围在身边七嘴八舌的说道。

    “行了，今天有正事，全体归队！”罗战脸色一正挥挥手。

    大家一见，立刻收起嬉笑的样子，全部列队站好。

    “弟兄们，今天是咱独立团大喜的日子，但我回来的时候听到一条消息，小鬼子有所异动，具体什么情况还不知道，但我怕他们是冲着团长来的，所以，今天晚上我给你们一个任务，保卫团部，明天太阳升起之前，确保赵家峪的安全，能不能做到？”

    罗战大声问道。

    “保证完成任务！”众人齐声大喊。

    “好，特战队的精气神一点都没变，要的就是这股子气势。”罗战点点头，只要这股精神还在，特战队的战斗力就不会减弱。

    “出发之前，我要提醒你们一句，特战队有许多新加入的兵员，还没有经历过特种作战，各分队队长要注意，一旦战斗打响，老兵要带着新兵，明白吗？”

    “明白！”老兵们齐声吼道。

    “老鬼！大鹏，你们两个小队的老兵留下驻守赵家堡，新兵跟着卫生员执行任务。”罗战命令。

    “是！”两人异口同声的答应，虽然也想跟着去战斗，可他们都是罗战的老兄弟，在执行命令这件事上，不会有半分犹豫。

    “整理装备，补充弹药，十分钟后出发。”罗战看了眼手表。

    队员们大部分都是从训练场跑回来的，很多人连装备都没带齐，甚至不少人都没穿军装，特战队训练比较特殊，强度很大，为了防止军装被刮破，训练的时候很多人都愿意穿着便装，刮坏了也无所谓，缝缝补补还可以穿。

    十分钟后，罗战率领近百名特战队员离开驻地，直奔赵家峪而去。

    部队没有进入村子，而是埋伏在赵家峪外围的山坡上，这里是进入赵家峪的必经之地，另外罗战将潜伏哨向前延伸了五公里，而且在各处路口，制高点，都设置了暗哨。

    只要山本一木敢来，不管走哪条路，都逃不过特战队的眼睛。

    布置好一切之后，罗战带着卫生员，周七狼，铁牛，巴图，几个骨干回到赵家峪。

    非常时期，一切从简，因此婚礼进行的很简单，就在团部的院子里摆了十几张桌子，众人挤在院子里，基本上都是部队的人，老百姓知道八路军不富裕，也没来凑热闹。

    桌上没有丰盛的酒席，也没有花生瓜子和喜糖，但是棒子面窝头准备了不少，外加一盆白菜炖豆腐，里面放了一点从小鬼子那里缴获来的牛肉罐头。

    这已经是团部能拿出的最好的东西了，时间长没打仗，团部也没有缴获战利品，这些罐头还是下面部队送过来的。

    虽然很寒酸，但气氛却很热烈，罗战等人挤在门口的一张桌前，赵刚作为证婚人，负责主持仪式。

    别看李云龙平时天不怕地不怕，此刻当了新郎却显得很紧张，一双手都不知道放在哪儿好，脸上也是僵硬的面无表情，站在秀琴身边特别拘谨，平时挺能说的一张嘴，现在也没词了。

    这一点秀琴可比他强多了，村里也没有正儿八经的嫁衣，她穿了一件大红袄，头上戴了朵红花，俏脸微红，脸上始终带着笑容，看得出来，能嫁给李云龙，她心里非常满意。

    简单的仪式之后，新人落座，赵刚让李云龙讲两句话，他却连连摆手，一句话也说不出来。

    无奈之下，赵刚只好代替他讲了几句，然后便宣布开饭。

    虽然没有酒席，但借着喜庆的气氛，窝头吃在嘴里，都比平时香甜了不少。

    就在大家吃到一半的时候，一名士兵急匆匆的走了进来，四下看了看，然后穿过众人快步走到罗战身边，趴在他耳旁低语了几句。

    罗战脸色瞬间苍白如纸，身体不受控制的颤抖了一下。

    他一句话也没说，起身便跟着士兵向外走去。

    铁牛等人相互看看，心知情况不妙，连忙起身跟了出去。

    别人没有注意到这边的动静，却没逃过李云龙和赵刚的眼睛。

    两人对视一眼，赵刚道：“今天是你大喜的日子，不管出什么事你都不能动，在这儿陪着秀琴，我出去看看，有什么情况我让和尚通知你。”

    说完话，赵刚起身向外走去。

    罗战跟着士兵来到村口，远远的就看到路边的树下靠着一个人，罗战的呼吸渐渐变得急促，不自觉的加快脚步。

    那人见到罗战，像疯了一样挣扎着爬起来，踉跄着脚步，连滚带爬的来到罗战面前，他走过的地方，留下了一道清晰的血迹。

    (本章完)

