    “轰！”

    可怕的波动，如同劲风一般席卷开来。

    所有人都是不可思议的看着李墨，他竟然真的突破了，在这么短的时间之内突破了？

    “混沌圣主后期了，好快，好惊人！”

    “不过，他消耗的资源也太多了吧，是一般混沌圣主突破到后期的三倍了！”

    “是啊，这不应该啊，不过这可是千载难逢的顿悟状态，而且他的这种状态还再持续，怎么可能？”

    “他难道还要一直继续下去？”

    在众人的议论声之中，李墨的修为突破到了混沌圣主后期，而且，还再继续不断的吞噬炼化着储物袋之中的资源。

    一个时辰之后。

    李墨焦急的声音，再次响起了，“秦老，储物袋内的资源快完了，还要！”

    秦老看着此刻的李墨，心中也是万分的感慨，这小子真的是厉害啊，不仅仅杀了孟奇，而且还敢冒充孟奇，更厉害的是，他竟然当着所有草乌楼修士的面，直接问孟浩长老索要资源，而且还是以一种，孟浩长老完全没有办法拒绝的方式。

    此子，真的胆大！就在秦老准备去第三次索要的时候，一个储物袋已然主动飞了过来。

    这个储物袋之中，带着可怕的气息，这种气息是让混沌神帝也为之骇然的气息，并且是带着浓浓的警告，。

    自然是警告周围的数十万修士，千万不要打扰此刻的孟奇，否则，死！这个时候，自然是没有人敢打扰的。

    这个储物袋，落在了李墨的面前，李墨立刻拿了过来，然后还不忘大喊一声：“多谢爹！”

    随后，李墨便继续修行了起来。

    周围的修士越来越多了，这若是一个天骄顿悟，还无法引来这么多人，但是草乌楼之中，最大的混混，无数修士皆来围观。

    顷刻之间，这里已经有上百万的修士了。

    而且不仅仅是那些天骄，还有诸多的长辈，也都是一脸惊奇的走了过来，看着如饕餮一般疯狂吞噬炼化造化的李墨，皆是愣住了。

    草乌楼之中，最为出色的那些混沌神帝的天骄们，也都来了。

    但此刻，他们仿佛被人无视了，寻常走到哪里都是被簇拥的，但此刻，竟然没人问候，因为所有人都在看着李墨。

    因为他吞噬造化的速度，实在是太过恐怖了。

    “这种速度，一般修士早就撑死了？”

    “这些资源，已经足够两位混沌圣主后期级别的修士突破到淀粉了，他竟然还是毫无反应？

    我的天呐！”

    “这种顿悟，怎么就落在了他的头上呢，老天瞎了眼吗？”

    当然，这句话是在一些修士的心中响起，他们可不敢说出来，这个时候，孟浩长老自然是在看着这里的。

    “不够不够，还不够！”

    两个时辰之后，李墨又一次喊了起来。

    一个储物袋，再次落了过来。

    李墨拿起继续修行了起来。

    三个时辰后。

    “还不够，还差一点！”

    随着李墨话音刚落，又一个储物袋落在了他的面前。

    “你能吞噬多少，我便给你多少！”

    一道声音，也从远处袭来。

    “太好了！”

    李墨心中一喜，继续吞噬炼化了起来。

    这一次，再次持续了几个时辰，他终于是吞噬足够了，而后疯狂的突破了起来。

    身上的气息，一道道的朝着周遭袭去。

    他，终于突破到了混沌圣主巅峰。

    自身的实力，再次增强了很多。

    李墨的身上气息，疯狂的涌动了起来，他的衣衫飘动着，他的气势惊人，让众人都感受到了强大。

    但毕竟还是混沌圣主的气息。

    李墨站了起来，然后看向远处孟浩的大殿，开口道：“爹，我感觉还能够冲击混沌神帝，但是，所需要的资源。

    是方才加起来的几十倍……”远处沉默了，但很快便再次开口道：“那就突破，要多少有多少，我没有的，给你去借，你先拿着修行！”

    十个储物袋，直接落在了李墨的面前。

    李墨脸色一喜，再次坐下修行了起来。

    秦老看着这一幕，直接惊呆了，他是怎么敢如此欺骗一位半步虚无境的大能的？

    若是被发现，就没有想想后果吗？

    方才的资源已经是惊天数目了，而还要几十倍……这……秦老大概算了算，不禁咽了一口口水，脸色发白。

    若是李墨被发现，那么自己也会被发现的，这笔账还会算到自己的头上。

    哪怕是混沌神帝的他，也是感觉背后发凉。

    可看着李墨兴奋的样子，他简直震惊极了，这青年是真的不知道什么是害怕吗？

    还是他的心性坚定到了比我还可怕的程度？

    可不管如何，李墨又一次疯狂的吸收了起来。

    十个储物袋，一个个被李墨打开，里面的资源连成了线，不断的被李墨所吞噬，而他的身上气息，也再一次的强大了起来。

    周遭众修士已经完全愣住了。

    他们从未见过如此可怕的修行速度，从混沌圣主中期，直接突破到混沌神帝？

    这已经创造了整个冥灵界的记录了。

    他难不成还真的能够突破混沌神帝不可？

    此刻的孟浩，已经朝着外面走去了，虽然他的资源不少，但这些人培养孟奇已经消耗了太多，还有自己的势力需要培养，所以给予了孟奇方才那么多，已经所剩无几了，而且，正常情况下，这些资源，足够好几人突破到混沌神帝了。

    但孟奇却需要好几个人的份量，不过虽然是心疼，但也是极为欣喜激动的。

    自己的儿子，终于争气了。

    他毕竟是半步虚无，拉下老脸，去找其他几位半步虚无境大能借一些资源，还是完全没有问题的。

    所以，很快他便借到了不少。

    当他再一次看过去的时候，李墨已经将自己的储物袋几乎快炼化完了，他的眼角一抽，这么快……他也不敢有丝毫犹豫，立刻便再次扔了十个储物袋。

    李墨又一次非常激动的修行了起来，什么都不用管，需要多少资源便有多少，这种感觉的真的是太爽了。

    

