    实际上，陈元从一开始就只是在装醉，为的就是趁此机会，让三森自己曝光自己的目的。

    在短暂的沉默后，三森也明白了这一点，然而她却没有丝毫紧张。

    “就算你没醉又怎么样？孤男寡女共处一室，我还穿成这个样子，这事传出去，你能洗得清吗？”

    三森面带得逞笑容，“甚至只要我在这里随便叫上两声，你至今为止积攒起来的名气就全都毁了，你应该知道吧，但凡发生这种事，舆论可都是站在我这边的！”

    直面着三森得意的眼神，陈元轻蔑笑道：“你说的没错，如果真是这样的话，那我确实算栽在你手里了。”

    “但是，有证据的话，可就不一样了。”

    三森的笑容顿时凝固在了脸上，随后，顺着陈元的视线，她本能般的向后看去，在墙角的空调下方，发现了一闪一闪的小点。

    微型摄像机？

    三森脸色苍白，连忙站起来躲到了一边，仓皇的穿起衣服，“这是怎么回事？为什么饭店包厢里会有监控摄像头？！”

    陈元淡定的笑道：“因为这家饭店，就是我开的。”

    三森瞪大眼睛，脸上写满了难以置信：“这么说的话，从一开始，你就......”

    “对，从一开始我就没相信过你，之所以挑选这座带摄像头的包厢，也只是为了以防万一而已。”

    陈元指向了那个监控摄像的位置：“你说，要是监控里的内容流传了出去，是对你的影响大，还是对我的影响大？”

    陈元的目光渐渐冷冽了下去：“堂堂东洲岛养殖集团的高管，竟然在包厢里主动脱衣服，就像是个陪酒女一样主动勾引别人，丑态百出，我倒很想知道，你们那边的人看到了这个，会怎么看你？”

    三森嘴唇哆嗦，光是想想这种可能性，她就不寒而栗。

    这可不是单纯的事业问题这么简单，她怕是会被新闻媒体拿这事编排，她的整个人生都会因此而毁掉。

    彻骨的恐惧几乎写在了三森的脸上，同样让陈元将她拿捏的死死的。

    “很好，看来你现在知道被人威胁和胁迫是什么滋味了。”

    陈元俯视着三森：“我不会公布这段视频，至少暂时不会，只要我以后都不用再看见你们来烦我，并且我还要你们的和牛完全退出这边的市场。”

    三森气急败坏道：“不可能！”

    “不可能？那我就得考虑考虑到时候要把那段视频投递到哪个平台去了。”

    一听这话，三森顿时面如死灰。

    陈元冷笑道：“回去好好努力吧，我给你一个月的时间，等你完成了这一切，我可以不公开这段视频。”

    “现在，从我的饭店滚出去。”

    三森颤抖的穿好衣服，惶恐的逃出了门。

    陈元这下子算是牢牢的抓住了三森乃至整个东洲岛养殖集团的小辫子，以后再也不用担心他们在背后耍些什么手段了。

    解决这事后，陈玉燕正打算直接回村，毕竟原本他就是打算送牛过来，结果莫名其妙的竟然被卷入了这种事里。

    结果，陈元还没来得及开车走上多远，便接到了赵丹妮三的电话。

    陈元不由得回想起了在农家乐的那个有些疯狂的夜晚。

    短暂的沉默之后，电话那头响起了赵丹妮的声音：“小元，好久没联系了，你不会把我给忘了吧？”

    陈元哑然失笑：“忘记谁都不会忘记你的，丹妮姐，怎么，找我有事吗？”

    “我知道你很忙，就直说了，你现在不是正在办养牛产业吗，就我听说的情况来看，你的牛肉品质很高，还挺有名的。”

    陈元并不吃惊，毕竟之前自己才在陇峡县电视台上和贾教授来了个直播比赛，加上养牛协会那边的营销噱头，现在自己的牛肉是早就出了名了。

    不过陈元想不通，身为美食节目制作人的赵丹妮为什么会对自己的牛肉感兴趣。

    仿佛是猜到了陈元的疑惑，赵丹妮接着说道：“所以，我想邀请你过来做个简单的采访，实际上就是做个美食测评，到时候在青森市电视台播放，你觉得怎么样？”

    陈元一瞪眼，这不是送上门来的广告吗？

    虽然陈元现在已经出了名，但就像正常人没人会嫌弃钱多一样，名气这种东西，自然是趁热打铁，越大越好。

    而且赵丹妮在青森市的美食节目有一定知名度，陈元正好也打算在青森市打开市场局面。

    这样一来，赵丹妮的邀请，完全和陈元的打算不谋而合。

    “当然没问题！丹妮姐，啥时候开始？”

    “今天下午就可以来找我，我把我家地址发给你。”

    “那好，我一会就到！”

    带着兴奋的心情，陈元迅速开车回家，带上了几块上好的牛肉样本，开上游船，直奔青森市而去。

