    易飒在约好的地方等来了丁玉蝶。

    他纠结得很,又想去看，又怕卷进是非，独个儿坐在湖边,左右为难，偶尔投石打个水漂,还宣称自己是在考虑下水的事。

    易飒心里明镜样清楚,偏不点破，比起丁玉蝶,她更关注宗杭：自打她跟他讲了“问牌”的事之后,他就一脸怪怪的神气，眉头没松开过，也不知道在苦思冥想什么。

    过了会，大概是想出点头绪了，神秘兮兮过来拉她：“易飒，你来，过来一下。”

    “这儿不能说？”

    宗杭指指丁玉蝶,那意思是怕他听见。

    这倒有意思了，你还能有什么秘密，是怕丁玉蝶听见的？

    易飒来了兴致，跟着他走远了些。

    宗杭捡了块石子，在泥地上写了“祖师爷”三个字,下头一竖列，缀a、b、c。

    “你们家第一批锁下的金汤，肯定是祖师爷锁的对吧？他不需要问牌,因为他锁的时候，自己还没死呢，没牌位。然后他留下了金汤谱，告诉大家东西都藏在哪。”

    “假设a是他的接任水鬼。a去开金汤，要问牌，请祖师爷上身带路，a接了新单子，要锁金汤，又要问牌，请祖师爷带路找到合适的地点去藏。”

    嗯呐，有问题吗？易飒耐着性子听他讲。

    “b是a的接任水鬼，b去开金汤，要问牌，请出a上身带路。”

    “c是b的接任水鬼，c去开金汤，又请b上身带路……”

    说得跟绕口令似的，易飒脑子里有点乱：“说重点。”

    “其实请来请去，最终只有祖师爷在玩啊！”宗杭想尽量表达得简单明了，“金汤最终藏在哪，后世那些水鬼，即便去开过、锁过，也完全什么都不知道，他们就像……载体，在某段时间被‘激活’，接受了指令去办事，本质上都是傀儡，玩家只有祖师爷一个……不对，三个。”

    宗杭有点激动，他从前可没发现自己智商这么高：这样的漏洞，这么多年，三姓就没人发现吗？

    易飒的回答给他泼了盆冷水：“对啊。”

    宗杭愣了：“你们发现了？”

    “发现了啊，大家又不蠢。”

    “那……你们不怀疑？”

    易飒说：“三点，第一，这套法子代代沿用，我们都是受益者，活得很好；第二，那是祖师爷，祖师爷坑自己后代？第三，怀疑什么？情形是有点怪，但也只是‘怪’而已。”

    宗杭喃喃：“如果是我，开金汤的时候，我就安排一个水鬼不参加，等大家都下了水，他在后头跟着，偷偷记录路线……”

    说到后来，自己刹了口，想起来了，三姓的规矩是：开金汤时，所有水鬼都要到场，一人领头，其它的是水傀儡，而水鬼能下潜的深度和时长，是水八腿和抖子都达不到的，所以根本安排不了水鬼之外的人去跟踪记录。

    宗杭把小石子扔掉。

    第一次积极思考求表现，惨淡收场。

    不过这祖师爷挺鬼的，定的规矩也挺鬼的，宗必胜做生意，看人论事有句座右铭——事出反常必有妖，言不由衷定有鬼。

    这祖师爷，给人一言难尽的感觉。

    他忍不住问了句：“你们祖师爷，到底是哪朝哪代的人啊？”

    再怎么“很久很久以前”，也总得有个大概的时间吧？

    是有，易飒想了想：“夏朝吧。”

    啥？

    宗杭鄙视过阿帕“历史不好”，那是因为自己即便偏学渣，历史还是能得个七八十分的，他记得老师强调过，虽说中国历史朝代歌，是从“夏商与西周，东周分两段”开始背的，但是夏朝，几乎没有任何考古上的实物证据，而且，没有史实记录，只在后人的书里提过几笔，但《竹书纪年》是春秋战国时期的，《史记》是汉朝的，跟真正的夏朝，隔了不知道多少年了。

    以至于很多学者认为夏朝并不存在，只是后人杜撰出的“神话时代”。

    夏朝时候的祖师爷，口占过“不羽而飞，不面而面，枯坐知天下事，干戈未接祸连天”这种话，这哪还是水鬼祖宗，活脱脱的先知吧。

    ***

    丁玉蝶终于有了决定。

    他给自己找的理由足够充分：沉船跟金汤是连在一起的，与其自己胡摸下水，没头苍蝇样乱找一气，干嘛不借姜孝广开金汤的东风呢？再说了，姜孝广私自开金汤，不合规矩，自己作为水鬼，撞上了，能当成没看见？

    师出有名，底气也壮了，过来通知易飒：“咱们先等等，等他们晚上开了金汤，想办法跟着看看。”

    易飒一口答应。

    丁玉蝶悻悻：“正合你心意吧，你来是不是就是为了这个？你到底……”

    忽然又变了脸色：“别，别告诉我。”

    他远远躲开了坐着，像是生怕易飒追过来给他讲前因后果。

    宗杭觉得丁玉蝶真怪：“他干嘛就是不想知道啊，憋着不难受啊。”

    易飒说：“立场不同，你是早陷进来了，但岸上站着的，谁想湿鞋湿袜啊。”

    想了想，又吩咐宗杭：“丁玉蝶这趟，算帮了我不少忙了，咱们尽量别把他拉进来，晚上万一有状况，能帮就帮他打个掩护，别真搅和进来……他自己也不想的。”

    宗杭使劲点头。

    他喜欢听易飒说那个“咱们”。

    咱们，一头的，他跟易飒是一头的！

    ***

    丁玉蝶花了点钱，包了艘湖上最常见的带乌蓬渔船。

    船主依照吩咐，大剌剌把船开到作业船附近，骂骂咧咧撒网捕鱼，尽量吸引了船上人的注意之后，把船泊去了近岸，放篙、晒网，然后背着手，哼着小曲儿走了。

    给人感觉，已然歇船收工，其实船肚子里，早藏了三人一乌鬼。

    丁玉蝶缩在蓬里，把盖帘揭开一道缝，拿着小望远镜，密切注视船上的动静。

    易飒则拉开水鬼袋，带宗杭一样样认里头的工具，熟悉用法，还教他水鬼招，那些手势，看着不难，但短时间内强记，很耗脑子，易飒考他时，他经常出错——不过有一招应该绝不会忘：左手掌心上翻，右手掌缘做刀，在左掌心上连切两下。

    这代表你出错了，或者做了蠢事，对方很恼火，打水鬼招骂你笨，“简直欠剁”。

    宗杭一出错就慌，慌了就更错，都记不清被易飒拿手势“剁”了多少次了，反正那频率，是块肉的话，早剁成饺子馅了。

    丁玉蝶忽然低声叫了句：“丁长盛来了！”

    易飒欠身过去，拿过望远镜看。

    确实是丁长盛，一行七个人，小渔船送到作业船边的，丁碛也在，看似站得漫不经心，实则目光警惕，一直巡看四周。

    七个人一上船就进了舱，没再露面。

    易飒粗略算了一下。

    作业船上现在至少有二十多号人。

    姜孝广，加上姜骏，再加上不知道在不在的易萧，三个水鬼，还都是老资历的。

    万一正面遭遇，情况绝不乐观。

    易飒说：“要么这样，金汤一般都是近夜半的时候才开，但他们肯定会提早到达，等他们停船之后，我们就过去，守株待兔吧。”

    ***

    果然，夜幕降临之后，作业船就往湖心开了。

    三人迟了一刻钟左右下水，这趟估计没用得上乌鬼的地方，先野放，实在有情况，可以嘬哨叫它。

    他们几乎是悄无声息，到达了停船的位置。

    电机声不小，嗡嗡的，身周的水域似乎都在隐隐震动，三人从船头对应的位置处开始下潜，直到触摸到湖底的淤泥，然后各自开挖，钻了进去，仰躺，只留鼻孔和眼睛微微露出。

    可视度太低，宗杭几乎什么都看不见，只觉得像盖被子，但不暖，淤泥和河水都是凉的。

    等待的时间很长，他差点睡着了，直到高处忽然有亮光。

    他睁眼看，那光隔得有点远，此起彼伏，团团炸开，易飒给他讲了，这是开金汤的仪式开场，会有许多点燃的鞭炮扔进水里，寓意“邪物退散”。

    声音在水里虽然传得比空气中快，但介质原因，加上湖底太深，几乎听不到，只觉得满目微微灼光，倒有点看星星的感觉。

    很快，又有三团巨大的黑影坠了下来，奇形怪状，这叫“三牲开路”，就是之前提过的猪头、羊头、牛头，为了让它们有足够的重量沉底，嘴里都塞了铅块，既要开路，眼不能闭，眼角都拿铁丝撑开了，眼里怕不是抹了夜光，森森发亮。

    最大的那个是牛头，角尤其勾翘，恰沉向宗杭这边，他先还担心会被砸到，好在有惊无险，牛头稳稳落在他附近不远，就是一双眼珠子正瞪着他，让他心里有点打怵。

    再然后，有星星点点的光线垂下来。

    宗杭看得眼都不眨。

    这叫水路天梯。

    中国古代，没什么水下照明技术，三姓有个法子，拿羊尿胞，洗净了之后用硝碱之物反复揉搓多次，吹得软薄且透明之后，在里头放大量萤火虫，然后用细绳扎口，就可以当水下的“萤灯”使了，而且鱼类对荧光天生有趋向性，这一招捕鱼最见效，又叫“萤火聚鱼”。

    但水底压力很大，羊尿胞没法支撑，所以更深一点的地方，只能用夜明珠，说白了，就是各处搜集得来的荧光石、夜光石，琢磨成珠，长绳上每隔一米悬上一颗，绳底结铅锤，平时拿不透光的皮袋子收好，专等重要的仪式时用，一根绳就是一路天梯。

    上头在陆续放天梯，宗杭心里数了，一共九根，悬悬坠坠，恰围成一个正圆，宛如在湖中立起巨大的莹莹光柱，诡异，又极瑰丽。

    ***

    易飒也在看天梯。

    这些步骤，她只水鬼受训的时候听过，一道一道，念在舌尖，跟亲眼看见，到底是不一样的，更何况还是这样仰视。

    接下来，该是“水鬼问牌”了，据说所有的水鬼，都要结类似“半跏趺坐”，领头的当先，其它的追随，缓缓沉下湖底。

    这个角度看，像神袛降临吧，不过想要声势，得人多势众，这趟问牌，估计最多只姜骏和姜孝广两个人。

    有黑影慢慢降下。

    易飒渐渐皱起眉头：只一个？

    她耐心等着，凝神细看，心跳渐渐加速。

    确实只一个。

    来的居然是姜骏，照片上看到，形貌体态已经很慑人了，如今水中看到真人，她没忍住打了个寒噤：他裸上身，只穿一条潜水短裤，身体萎缩，显得脑袋奇大，比例失调，天梯的珠光下，惨白的皮肤泛幽碧色，双手平端姜祖牌，额头低垂，与牌位上部相抵。

    再仔细看，他腰部缠了圈铁链，像牵狗的链子，链头远远延伸开去。

    这是……

    易飒努力顺着链子往上看。

    还有个人，攥着链子，离天梯围成的圈子有段距离，像是刻意避开，另一只手里拿着水下摄像机。

    易飒一下子明白过来。

    那个是姜孝广！

    他自己没参与，他在利用姜骏开金汤，他拿着摄像机，是想拍下姜骏请祖师爷上身之后的路线？

    她想起宗杭早上嘟嚷的——

    “如果是我，开金汤的时候，我就安排一个水鬼不参加，等大家都下了水，他在后头跟着，偷偷记录路线……”

    这样可行吗？

    不对不对，好像大家都忽略了点什么……

    她还没来得及想清楚，水流突然震荡，像是有强力磁波圈圈向外辐射，与此同时，身周不远处，丁玉蝶腾地一下，破淤泥而出，如同被人大力拔起，藏身处淤泥被带起，宛如腾起黑雾。

    易飒还以为他是没沉住气，再仔细一看，脑子里立马轰开了。

    她看得清楚，丁玉蝶像个牵线木偶，面无表情，四肢僵硬，像磁屑被磁石吸附，慢慢浮向水路天梯里的姜骏。

    这场景太过骇人，易飒脑子里突突的，也顾不上其它了，手脚并用着从藏身处挖刨出来。

    这还没完，她看到摄像机往湖底跌落，姜孝广一脸木然，同样慢慢漂向姜骏，腰间也缠一圈铁链：很显然，他做了准备，想“跟得上姜骏”。

    宗杭也爬出来了，手忙脚乱游到她身边，四下乱看，有些手足无措，再然后，一把抓住她胳膊，脸色激动极了，抬手指向斜前方。

    还有一个人竖漂了过来。

    那是个女人，面目丑陋，散发如草。

    这就是她姐姐吗？和记忆中没有一丝一毫的相似。

    易飒看着她慢慢漂过自己头顶，漂向天梯里的姜骏。

    原来这趟开金汤，这么多人各怀心思，但螳螂捕蝉，黄雀在后，以为自己是黄雀的，其实都或蝉或螳螂，没能翻出祖师爷的套。

    只有两个例外。

    易飒看向宗杭。

    这一刻，她终于确认了一件事。

    她不是水鬼，她和宗杭一样，是个意外。

