    ……

    青木殿也有四个部分。

    从前到后，依次是少青殿，上青殿，玉青殿和太青殿。

    分别对应太乙天仙，太乙真仙，太乙玄仙和太乙金仙。

    只有达到相应的修为，才会去相应的大殿求学。

    五龙云是太乙天仙，自然要去少青殿。

    事实上，来到总院的三天里，他已经来过少青殿一次，很快就来到了自己的班级。

    可惜的是，五龙风跟他不是一个班。

    两人分开后，来到各自的班级。

    站在讲台上，早有一个身穿青色长袍，头戴木冠，下颌留着短髯的中年男子再等着他们。

    看他们进来。

    “随意找个座位坐下吧。”

    五龙云找了个中间的座位坐好。

    很快一个身材肥胖，满脸堆笑的男子在他旁边坐了下来。

    “有巢豕，以后我们就是同桌了。”

    豕，就是野猪。

    在中古时代，野猪是猛兽，是力量和勇猛的代表。

    所以很多人族武士都以此作为自己的名字。

    “五龙云，很高兴认识你。”

    简单的打过招呼后。

    本就不大的班级里，很快就坐满了。

    五龙云暗自数了数。

    约莫二十人的样子。

    “好了，人都到齐了。我们开始你们在总院的第一堂课。”

    说话间，关上房门，教室内安静下来。

    “首先认识一下，我叫白灵峰，是你们少青十九班的班主任，也是传授你们青木道法的老师。”

    “在你们进阶太乙真仙，升入上青殿之前，有任何问题都可以来找我，都明白了吗？”

    “明白。”

    白灵峰点头后，“其实总院的教学方式，跟你们在上院的时候差别不大，只是休息的内容更深奥了而已。”

    “另外，还有一件事要告诉你们。我崇山书院万年为一代。”

    “从崇山祖师立派到现在，共历经三万一千三百七十二年。故而本派已经有四代弟子。”

    “分别为藏、灵、玄、乾四辈，你们就是‘乾’字辈，日后需在名字里加上一个‘乾’字。”

    “好了，我说的就是这些，你们谁有问题，现在可以提问了。”

    有巢豕，不，应该叫有巢乾豕，高高举起了右手。

    “老师，我们能外出历练，或者接任务吗？”

    “当然。不过你们知道规矩，不管是外出历练，还是接任务，都是以小队为主，个人不行。”

    这个规矩是徐君明规定，三万多年来，一直延续到了现在。

    过去无数次斗法证明，单独一个修士，很难在攻击、防御、阵法等方面全部达到极致。

    就算是天才也会有短板。

    这样的短板在面对强敌的时候，很容易成为落败，甚至被杀的根源。

    相反。

    那怕是再平庸的人，都有自己的长处。

    三个以上的人联合起来，彼此发挥自己长处的时候，就变成了一个坚不可摧的整体。

    甚至可以越阶斩杀强敌。

    通常崇山书院中，五人一个小队居多。

    修行火法、风法、雷法、剑道的人主攻，修行土法、金法的人主防御，青木、水法的人负责辅助。

    当然也会有修行纯阳、纯阴、造化、因果、御兽等道法的修士加入。

    但这些大道难以参悟，非天赋绝佳者难以成就，所以数量很少。

    这些人，往往两三个人，就是一个小队。

    至于丹道、阵道和祭器的修士，则更少。

    他们普遍比较宅，而且也不需要做什么任务，只卖自己炼制的丹药、法器和阵图，就能赚的盆满钵满，自然不想再去冒险。

    “还有问题吗？”

    “没了。”

    “坐下吧。”

    五龙云举起手臂。

    “这位同学请起。”

    “老师，总院中有灵田租给我们吗？”

    五龙云小时候，就帮着家里侍弄土地。后来检测出修炼资质，他就一直修行自己最感兴趣的青木道法。

    青木道法中有很多不同的分类。

    比如感悟枯荣道韵后，青木道法就偏向于战斗侧。

    感悟刚柔并济的道韵后，青木道法就比较中庸，既可以拿来战斗，也可以用来培植灵药。

    感悟木行长生的道韵，就偏向于培育灵药、灵根。

    五龙云领悟的便是青木长生的道韵，平时他最喜欢在灵田里侍弄灵药和灵根，用每季的收获，交换自己需要的灵丹、灵器，以及各种需要的灵材。

    “有。”

    “待会下课后，你可以去灵植殿问问。不过想要租赁灵田，必须要通过一定的考核，过了才会允许租赁灵田。”

    种植灵田不是撒下种子，定时浇水就够了。

    不同的灵植，需要的环境不同，还要施展秘术杀虫，用云雨诀浇水等等，拥有一整套完成的程序。

    水平不够，不仅浪费精力，还浪费灵田。

    浪费，在崇山，是坚决杜绝的事情。

    “明白了，多谢老师。”

    白灵峰颔首，挥手示意他坐下后。

    “你们中如果喜欢圈养灵兽，可以去灵兽殿。喜欢培育蛊虫，可以去‘灵虫殿’。总院的地图已经发给你们了，除了标红的地方不能去，其余你们都可以去探索。”

    “同学们，修行的主旨并不是每日枯燥的打坐，而是我们探索这个世界本质的手段。”

    “在这个过程中，我们自己的力量会不断变强，并能让我们获得悠久的寿命。”

    “我不希望你们为了追求力量和寿命修行，那样只会让你们沦为它们的奴隶，变得桀骜、狂妄，并沦入魔道。”

    “这也是祖师创立崇山书院的宗旨，希望你们牢记在心。”

    “是！”

    ……

    崇山居后院造化灵池畔，徐君明一坐就是三百年。

    进阶大罗境界后，不同于太乙境，修行动辄以千年，甚至万年为单位。

    不至此境界，很难想象这种坐看风云变换，俯仰岁月无穷的感觉。

    也难怪那些强大的修士，视低阶修士和凡人为蝼蚁。

    当‘我’永恒存在，而低阶修士和凡人生生灭灭，无穷无尽的时候，真的跟蝼蚁没什么区别。

    时间久了，很自然就会把自己，跟蝼蚁，分成两个不同的阶层。

    ‘呼’！

    一道悠长的白气，飞出百丈。

    徐君明缓缓睁开双目。

    “可惜了。”

    确实是可惜了。

    他原本想一鼓作气，把修为推进到大罗玄仙后期。可惜最后还是差了点意思。

    当然，他若是再闭关千年，相信就能跨过这层界限。

    不过静极思动的徐君明，不想再闭关了。

    看了眼九彩神胎，杨眉依然没什么动静。

    显然距离出世还早。

    心中一动，瞬间出了崇山居。

    再出现时，已经是不周山总院上空。

    俯瞰脚下几乎占据整个不周山顶端的崇山总院，徐君明欣慰之余，更多的还是感慨。

    原本只是想让人族走出蒙昧状态，没想到三万多年发展下来，居然拥有了如此辉煌的基业。

    其雄厚程度，早已超越了地仙界的崇山书院。

    身躯飞坠，很快来到崇山总院核心‘崇山大殿’。

    敲响金钟，一道道遁光飞来。

    很快宽敞的大殿中，已经云集了近两百位气息强横的修士。

    看到徐君明，无不面露崇敬。

    “参见老师。”

    “尔等起身吧。”

    看着他们，徐君明微笑着点了点头。

    三万年下来，他从巫妖尸身上搜刮来的资源，除了自用外，剩下的都拿来培养弟子。

    结果是惊人的。

    三万年下来，总计培养出了超过三百位大罗天仙。

    其中两百位，都回到了各自的部族，剩下的都留在不周山总院修行。

    不得不说，在洪荒充裕的灵气下，出人才的几率比地仙界强了太多。

    如果他拿出自己在地仙界时，培养弟子的态度，这里大罗修士的数量还要翻一倍。

    不过，考虑到自己未来多半要扭转时空离开，他并未收嫡传弟子。

    “千载未见，尔等的修为到是越发精进了。藏灵，你快渡劫了吧。”

    一个身穿白色衣裙的女子，躬身施礼。

    “弟子想再稳固百年后，去渡三十六重罗天大劫。”

    “生死大事，谨慎些是对的。”

    转过头，目光从众人身上扫过。

    “切记我教导你们的话，修行的主要目的不在于法力和寿数，而在于追求大道，探寻世界本质。背离了它，便沦入魔道。”

    “弟子等，谨记恩师教诲。”

    徐君明颔首后。

    “接下来我要出去一趟，总院这里就交给你们。如果遇到生死存亡的大事，召集所有大罗，投票决定。”

    “如果遇到小事，藏灵、藏山、藏龙、藏阳、藏月、藏洪、藏空，你七人为门中执事，协商解决。”

    这七个人修为最高，威望最重，适合管理总院。

    而且后面还有他坐镇，倒也不担心他们出什么乱子。

    “好了，我要说的就是这些。无事的话，都下去吧。”

    身穿青色战甲，体魄雄壮，气魄魁伟的大庭藏山，上前一步，恭声道。

    “老师，最近各部族来报，不周山地域外，有很多人族修士和部落，仰慕我崇山十八部生活安定繁荣，举族搬迁而来。”

    “因为生活习惯和习俗不同，闹出了很多纷争。还请老师示下，此事该如何处置？”

    “都是我人族同胞，不能厚此薄彼。”

    “日后若是再遇到这种新来的人族部落，总院派人把他们迁到无人之地，再传授他们规矩就是了。”

    “不周山地域，足有三百兆亿里，如今大部闲置，有足够的空间安顿他们。”

    “弟子遵命。”

    “追求安定富裕的生活，是人之本性。我人族从上古到现在，经历的苦难已经够多。绝不可让他们，在我人族自己的土地上，还过着朝不保夕的日子。”

    “否则，我崇山书院，妄为人族上门。你们又有何脸面，去面对那些尊敬你们的弟子。”

    众人心中一震，恭声答应下来。

