
　　周氏越想越兴奋。

　　明天，只要等到天亮，他们一家子的命运，也会如同黑夜过去，重见光明......

　　当然，这是他们家的事儿，四房别想沾光。

　　周氏万没料到，就在此时，她看见一个人影摇摇晃晃的从那院子门出来。

　　那人身量纤细，袅袅娜娜，看着像是女子。周氏再一细看：不是她女儿又是谁？

　　她霎时如坠冰窖，一肚子疑惑忙奔上去，“明珠，怎么回事？”

　　宋明珠怔怔的看着她。

　　周氏将她一拉：“走，先回去再说......”

　　母女俩回到柴房，周氏迫不及待：“明珠......”

　　宋明珠咬牙道：“宋明玉也在那——”

　　“你说什么？那不要脸的勾引了莫大人还不算，还企图勾引贵公子？你、你出来了，那她呢？”

　　周氏又气又恨又妒，她的女儿竟然争不过宋明玉吗？

　　“她说......”

　　宋明珠理了理乱糟糟的脑子，将宋明玉那番话说了。

　　“她撒谎！这你也信？”周氏恨铁不成钢。

　　宋明珠也有些后悔，她当时怎么就稀里糊涂的被宋明玉一番骂赶出来、她就真的出来了呢？

　　“那公子的确一直没有回去。”

　　宋明珠有些难堪说道。

　　若是早回去了，她早就成事儿了，哪里还会像现在这样？

　　周氏一时也语塞，或许，宋明玉说的是真的。

　　既然人家公子压根儿就没回去，那也无话可说了。

　　“算了，横竖也没便宜了宋明玉。”

　　周氏意兴阑珊，又冷笑：“她的胆子可真够大的！就不知莫大人知道了会怎么想，呵！”

　　男人可没有那么大方，尤其是知道自己的女人背着自己攀高枝儿去了，是个男人都忍不了啊。

　　宋明珠总觉得宋明玉不像是会干这种蠢事儿的人，想了想斟酌着道：“娘，算了，莫大人就算不高兴，只怕也未必乐意这种事儿被外人知道。”

　　周氏冷笑：“放心，我不会直白着说，旁敲侧击的暗示总归行吧。”

　　宋明珠便不说话了。

　　宋明玉没有睡多久，约莫一个多时辰后醒来，整理整理衣裳头发，便往那边屋里去了。

　　苏栩果然发热了，那名吓破了胆子晕过去的大夫也醒了，被押着在旁边照看。天籁小说网

　　宋明玉将人救活了，那大夫见苏栩的情况好了很多，也就不那么担心了，在边上战战兢兢的守着。据他说，苏栩发热是正常现象，这一点关勤、关茂等也都明白，因此着急归着急，不停的用温热毛巾为苏栩擦拭，并没有去打扰宋明玉。

　　没想到宋明玉自己来了。

　　众人一见，无不佩服，纷纷客客气气打招呼：“宋四小姐！”、“宋四小姐您来了！”

　　关溯上前道：“四小姐怎么不多睡一会？如今这情形......还算正常。”

　　说不担忧是假的，可尽人事听天命，就算再着急也无用啊。

　　宋明玉笑笑：“醒了也睡不着，索性过来瞧瞧。我再为他把把脉吧。”

　　“四小姐请。”

　　宋明玉上前把脉，开了一副药让人煎了给他服下，又让取了酒来替他在额头、脖子、后颈、手心、脚心等地方每隔一刻多钟左右轻轻擦拭一回。还有便是不时的喂他喝一些温水。

　　“关公子不必太着急，我看这位苏头儿身体底子不错，应当是无碍的，再说了，没多久天就要亮了。挨过这一夜，定会渐渐好起来的。”

　　宋明玉这么一说，所有人都松了口气，目露感激满面笑容道谢。

　　关溯点头笑道：“有四小姐在，我们很放心。”

　　那镇上老大夫一旁冷眼旁观，见众人对宋明玉跟对自己完全是两个态度，心里老大不服气。

　　他根本不相信是宋明玉的医术将人给救过来的，清了清嗓子，阴阳怪气道：“这位姑娘不知学了几年医啊？有此本事当真叫人佩服！这位军爷乃是习武之人，身体底子远超常人的好，姑娘运气倒是不错。”

　　言下之意，宋明玉不过是瞎猫撞上死老鼠罢了，苏栩明明是自己身体好所以挺了过来，跟她的诊治可没半点关系。

　　关溯很不高兴，没好气喝斥：“给爷闭嘴！你当爷等人都是没见识的？是不是宋四小姐救的人我们不知道？”

　　宋明玉最看不惯这样的人，她不知道这货表演了一个当场晕倒，但想也知道，关溯他们请大夫，第一反应当然是请镇上的大夫，实在迫不得已了、死马当作活马医，才会不得不让自己来看诊。

　　自己来的时候这位不在，这会儿却在了，不用问也知道一开始必定是推三阻四不肯看诊。

　　这会儿倒说起风凉话来了。

　　她便笑道：“老大夫过奖了，我学医虽没多少年，可这医术如同许多技艺是一样的，天赋最重要。有的人呢哪怕只学了三五年，比有的人学了几十年都强呢！我的本事，我也是挺佩服的！老大夫夸我运气好，这也不错，有的时候，运气也是实力的一种啊！不然怎么别人有，你没有呢？”

　　关勤等憋不住，“哈哈！”、“嘿嘿嘿！”的无不偷笑起来，就连关溯也莞尔，眼中掠过笑意：这姑娘倒是一点儿不饶人啊。

　　老大夫顿时气得老脸通红，结结巴巴气结：“......你、你什么意思！”

　　宋明玉一笑：“就是附和您老、觉得您老说的很有道理的意思呀。”

　　老大夫：“......”

　　老大夫轻哼，闭上眼睛掠了掠胡子，不理会宋明玉了。

　　这位关公子一看就气度不俗，这可是有钱人，怎么着也不可能让自己白跑一趟吧？所以，他才不会赌气走呢！他不跟小丫头一般计较。

　　宋明玉自然也没不依不饶，一笑了之。

　　苏栩的伤势的确非常重，她可以大言不惭的说，他命大，遇到的是自己，否则很难说这条命能不能捡回来。这老大夫明哲保身，不愿意沾惹，虽然令人不齿，不配为医者，这也就算了，可他反倒要踩自己一脚，这算什么？

　　宋明玉让他踩就怪了！

　　天将亮未亮之际，苏栩的高热终于有了降低的趋势，众人无不松了口气。没多久，他人也清醒了过来片刻，说了几句话，才又迷迷糊糊睡过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第38章 她的女儿竟然争不过宋明玉吗免费阅读。https://www.23sk.net 