
　　“哈？？倒数第一？？你眼睛没瞎吧？？还是说，你已经眼睛瞎了，现在你的眼睛是义眼？？看不清真实的面容？？”

　　“让你胡言乱语？？”这话，雨桐可不爱听了。

　　什么叫自己倒数第一？？

　　自己，流月，凉冰还有凯莎，明明是各有千秋好吧？？

　　是....

　　自己承认，自己身材没有凉冰那么夸张，那么让你们这些臭男人欲不能罢，但这天城有几个可以做到和凉冰旗鼓相当的？？

　　没有吧？？

　　至少暂时没有发现.....

　　凯莎？？

　　这让雨桐那叫一个气，居然拿自己姐姐一个级别的角色来和自己对比，而且把自己贬的一文不值。

　　这可能吗？？

　　是的...凯莎长相比自己好，自己承认，一头金发，加上先天性自带一股大家闺秀，万人瞩目的气质。

　　大长腿....

　　可，凯莎不足之处很明显啊！！

　　她某些必备之处，都不如自己有料子.....

　　上帝是公平的！！

　　凯莎的大长腿无人可比，以及气质杜绝，可身材，上半身身材却是雨桐见识过，最平庸的，比自己平平无奇......

　　再说流月，流月自己闺蜜。

　　身材这一块，和自己不分上下，稍微占有一些，就是气质以及发型，给人产生一种柔情似水，不食烟火的错觉。

　　实际上，流月这小妞玩的比自己还嚣张....

　　脾气比自己还臭，还古板。

　　只不过，这一次不知道为什么，流月没有发作罢了。

　　所以才让你产生一种，我是倒数第一的评论？？

　　嗖！！

　　雨桐一个瞬身来到沐玄的眼前，一个扫堂腿，试图将沐玄绊倒，既然嘴巴说不过，那就用拳头，用体术，用技巧来取胜。

　　哪怕此时此刻自己的牙齿已经缺少一颗，从一个真正的大美女，变成一个不忍直视的丫头。

　　但，雨桐依然不会低头。

　　这个狗男人....

　　太嚣张了！！

　　只是让自己摔了一下，就给他一种好像他胜利一样的错觉，除非自己真正的倒下，无法继续作战，那结果不可能是失败。

　　那是未知....

　　“还来？？打算另外一颗牙齿不要了？？”沐玄后退两步，和来势汹汹的雨桐拉开距离，言语的刺激，让沐玄都有一些不好意思。

　　这可是自己岳母....

　　虽然未来已经去世了。

　　但，如果被该岳母知道，估计彦不可能嫁给自己吧？？

　　也罢.....

　　让她一把吧。

　　省的日后引来各类麻烦。

　　沐玄一阵后退，而每一个后退，雨桐就更猛烈一些，越发越勇，甚至她还使用不少套路，比如说手中捏着一把沙子，直接扔在沐玄的脸上。

　　让沐玄丢失视野之后补上一脚。

　　根本没有一点体术。

　　完全就是耍赖。

　　面临耍赖，一次比一次还无耻，没有下限的雨桐，沐玄满头黑线，只好帮其冷静下来。

　　啪！

　　沐玄打了一个响指.....

　　下一刻，响指声一出，正在受到攻击的沐玄突然禁止不动，这让雨桐以为自己有一个机会，也不知从哪摸出一小把匕首。

　　对着沐玄的胸膛就是毫不犹豫的刺去。

　　咔！

　　这一刺.....

　　并没有刺穿沐玄的身体，甚至这一小把匕首就像撞击一面墙一样，被反弹回来，匕首直接被反震破碎，成为金属渣。

　　金属渣的掉落，是一块块金色。

　　这是黄金！！

　　黄金匕首？？

　　黄金制成的匕首。

　　好家伙。

　　那么奢侈？？

　　沐玄有一些惊讶。

　　雨桐脸色巨变，满脸不服的说道：“怎么可能？？那么硬？？我这把匕首，可是黄金制作的.....就连一般的钢铁，我都可以削掉.....居然会被你身体给反弹震碎！！”

　　“闹呢？？”

　　可，眼前的沐玄并没有回答雨桐的疑惑，因为眼前这个沐玄只是一个分身，真正的沐玄早已经来到雨桐的身后。

　　吧唧！！

　　沐玄来到雨桐的身后，一把抓住雨桐的胳膊，手中也多出一条藤蔓，但不带刺，该藤蔓一气呵成，把雨桐直接反绑，宛如戴上铁手铐一样锁住。

　　被锁住胳膊的雨桐，如同被抽了筋的大虾一样，只能身躯弯曲一下，挣扎一下，但却无法摆脱这种束缚。

　　沦为接下来。

　　捆住雨桐，沐玄并没有和凉冰一样，对其屁股一巴掌一巴掌的打着，而是检查一下雨桐的身体，从上倒下。

　　收刮一遍。

　　这让沐玄一滴滴细汗从额头上滑落。

　　啪！

　　沐玄一把将雨桐扛起来，将其摆出倒立的姿态，狠狠的抖动一下。

　　噼里啪啦....

　　一大堆莫名其妙的东西从雨桐身上掉落出来。

　　全是一些匕首....

　　或者飞标。

　　甚至还有锋利的剪刀。

　　这让沐玄满头黑线，道：“卧槽！！小叮当是吧？？特奶奶的.....把那么多危险品藏在身上！！”

　　“这要是不小心，还真不得挨你一下？？”

　　“咳咳....王八蛋！！放开我......混蛋！！”因为倒立的一个原因，加上抖动，雨桐就像坐着过山车一样，而且还是以倒立速度的过山车，使其视角晕头转向，让她一阵反胃，干呕的喊着。

　　沐玄并没有给雨桐松绑，而是询问道：“不是.....我问你话呢。你这些东西怎么装下的？？莫非你们还有内荷包？？”

　　“让我康康.....”

　　说着沐玄检查一下雨桐的服装，寻找一个能装得下那么多暗器的荷包。

　　自己这个岳母有一些阴暗啊！！

　　居然藏着那么多杀器....

　　怪不得刚刚还可以摸出一把黄金制成的匕首，如果换做一般人，刚刚那一下，估计绝对会死了吧？？

　　好险....

　　沐玄的话，引来雨桐一阵后怕，大喊大叫道：“混蛋！！别乱摸....我没有内荷包....你.....王八蛋！！你敢翻我裙子？？”

　　“我咬死你......”

　　说着，雨桐尝试以荡秋千一样的惯性让自己活动起来，小蛮腰狠狠的挣扎一下，让自己摇曳起来，因为是倒立的一个原因。

　　她的头是对准沐玄大腿的，摇曳一下，便荡漾前方，张开缺了一颗牙齿的大口，狠狠的在沐玄的大腿上咬一口。

　　这一咬.....

　　雨桐后悔了！！

　　因为这一口，感觉咬的不是肉，而是一块石头，坚硬无比，又一次让她牙齿一阵摩擦，险些再一次全部散架。

　　“王八蛋！！这么硬.....”雨桐内心吐槽了一声，终于明白，为什么刚刚那一把金子制成的匕首，会被震碎了。

　　这王八蛋，估计比金子还夸张....

　　只不过....

　　血肉之躯，是如何做到这么一个硬度的？？

　　比金子还硬。

　　就像是一个真正的‘硬汉’一样。

　　雨桐有些想不通。

　　沐玄这一边，检查了一下，并无发现雨桐有内荷包，但确实察觉到一些不寻常，那就是，雨桐的大腿根侧上绑着一个小盒子。

　　该小盒子现在空无一物，那些暗器应该是装置在这其中.....

　　而小盒子有着精密的弹射装置，只需要轻轻触碰一下盒子上面的一个按钮，暗器就会弹射出去。

　　弹出去的轨道，可以根据雨桐来瞄准。

　　比如说，是敌人。

　　那这弹射相当于放射出一支暗箭，无声无息的击杀目标。如果弹射的目标是自己，那就是相当于变魔术，让自己手中多了一把武器，以备不时之需。

　　而这盒子也是黄金制成的.....

　　富婆啊！

　　真正的富婆。

　　你大爷的....

　　有这钱，用来买兵打仗不香吗？？

　　非要搞这些莫名其妙的东西.....

　　还设计一些机关，暗器。

　　以这个时代，黄金制成的刀片，加入一些切割技术，真有可能轻而易举把她们身上穿的古罗马铠甲给切割开。

　　即便不如烈焰之剑那么夸张。

　　但也比一般银刃强大。

　　用来当暗器，稍不留神，极有可能取走目标的性命。

　　就像保命符一样。

　　有一些强悍。

　　沐玄不得不承认。

　　但，这个设计....

　　确实有一些离谱。

　　藏匿于雨桐的大腿根侧，怪不得明明穿着短裙，却看不出来....天籁小说网

　　而，雨桐居然习惯携带这么一个重量不低的军火库来作战，也难怪，沐玄从一开始，就觉得雨桐有一只腿很不方便。

　　现在总算明白了。

　　一个女孩子，带着十多斤的黄金盒子和你对战，那速度能快吗？？

　　不可能的好吧。

　　沐玄陷入了沉思.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第600章：暗器！免费阅读。https://xs.23sk.com 