    第144章 拒北城告急（求订阅）

    一张华夏top10武将卡。

    一张华夏top10内政卡。

    武战倒是没有想到，杀掉林武之后，会有如此丰厚的奖励。

    嘴角微微上扬，武战默默吩咐道：“无双召唤系统，我还有多少次召唤机会？”

    一晃，距离上次召唤，应该又过去了不少日子。

    武战打算，一起用掉。

    “叮，您还有十次召唤机会。”

    “包括top10武将卡，top10内政卡在内，都给我使用召唤了。”

    “叮，恭喜您召唤出仙·一百黄巾力士。”

    “叮，恭喜您召唤出神·一百玄甲军。”

    “叮，恭喜您召唤出周泰。”

    “叮，恭喜您召唤出陈宫。”

    “叮，恭喜您召唤出没羽箭·张清。”

    “叮，恭喜您召唤出霹雳火·秦明。”

    “叮，恭喜您召唤获得火龙驹。”

    “叮，恭喜您，后三次召唤触发暴击，召唤出水浒传之地煞七十二将。”

    “叮，恭喜您，成功使用一张top10武将卡召唤出封狼居胥·霍去病。”

    “叮，恭喜您，成功使用一张top10内政卡召唤出法·商鞅。”

    黄巾力士，玄甲军，周泰，陈宫、张清、秦明，再加上水浒传之地煞七十二将。

    武战不得不承认，这一次，十次召唤的质量，简直高得令人发指。

    且不提黄巾力士、玄甲军有多强。

    单单是，周泰、陈宫、张清、秦明四人。

    前两者，都是能够在三国青史留名的存在。

    周泰，吴国之大将，曾为救孙权，周身受伤多达数十处，就如同在皮肤上雕画一般。

    可谓是一位忠心护主的上将军。

    尤其是，他这还没死，这生命力，也是非同一般。

    陈宫，昔年也是一代良谋，若吕布能听他之言，不谈问鼎天下，起码，在乱世之中，多生存一段时间，问题不大。

    张清、秦明，都是水泊梁山天罡三十六将之一，手底下的功夫，可都不差。

    让武战最意想不到的是，水浒传地煞七十二将，居然全部出世，这可着实出乎了他的预料。

    哪怕，每一个能力都不拔尖，但放到一起，也算是一拨可用之才了，能够填补武战麾下的一些空缺。

    当然，就眼下而言，武战觉得，还有更好的去处适合他们，一如被武战外放出去的黄巾三十六渠帅。

    至于两张top10召唤卡，就更让武战为之满意了。

    饮马翰海，封狼居胥，西规大河，列郡祈连！

    问世间能有几人？

    唯冠军侯霍去病一人尔！

    变法强国，功在千秋！

    为后世万代立法，法之大者，唯商君是也！

    霍去病！

    商鞅！

    武战很期待与他们相见之日。

    “报，主公，拒北城急报。”

    就在武战心思急转，考虑着接下来的规划之际。

    忽有一位浑身上下，血迹斑驳的武家军士卒，匆匆来报。

    正听噗通一声。

    刚刚将急报送到武战手中，那送信的武家军士卒，就一头栽倒在地，昏厥了过去。

    可见，他这一路上是有多赶。

    顾不得那许多，连忙吩咐人将这士卒抬下去治疗。

    武战打开了一封染血的奏报。

    “北漠王庭！”

    急报看完，武战瞳孔之中，满是森然之色。

    “主公，您这是？”

    闻听得武战的嘶吼。

    郭嘉、薛仁贵、马超、罗成，纷纷觉察不对劲，来到武战身旁，恭声发问。

    “北漠王庭倾百万铁骑，围困拒北城，拒北城张巡，已率军死撑半月有余，拒北城，岌岌可危。”

    却原来，北漠王庭百万铁骑，突袭拒北城，并封锁了拒北城往外的一切消息通道。

    连得先前林武也没有得到北漠王庭围困拒北城的消息。

    还以为北漠王庭迟迟未曾动兵呢。

    没错。

    武战在张巡出世后，便令其前往镇守拒北城。

    此次拒北城遭遇突袭，百万大军围攻，张巡自知不敌，特写下数十封求援密信，让数百个武家军士卒，骑乘快马，试图冲出重围。

    结果，很遗憾，似乎，也就只有刚刚那一位武家军士卒，幸运的冲出了北漠王庭封锁。

    此刻，还生死未卜。

    一念及此，武战心中，武战心中就是一阵杀机沸腾，血债要用血来偿！

    拒北城不容有失！

    他相信张巡不会让他失望。

    不然，他也不会将如此重任，交托于张巡。

    但，他也清楚，守城半月有余，张巡会付出怎样的代价。

    这笔血帐，则需要他去讨还。

    “主公，我等请战！”

    闻听武战之言，薛仁贵、罗成、马超，乃至于颜良、文丑，都是纷纷请战。

    一旁的郭嘉，若有所思。

    北漠王庭会强攻拒北城，早在先前，郭嘉与武战二人于决战之前，就早有预料。

    故此，拒北城内，守城物资也是囤积相当充足的。

    不同于众将考虑的去紧急救援拒北城。

    郭嘉考虑的乃是，要怎样将北漠王庭这一百万铁骑都留下。

    并在这一战之后，如何向着北漠王庭扩大战果。

    武战望着一旁沉思的郭嘉，出声道：“奉孝，你有什么想法？”

    拒北城危急，但，他身为主公，即将晋位为王的人，却不能冲动行事。

    凡事，谋定而后动，才能不堕王者之威。

    众将的请战，他且先搁置一旁，待与郭嘉定计之后，他才会做出具体战略部署。

    “主公，如今天下已定，然边患未宁，我以为，主公可趁此机会，强势灭杀北漠王庭百万铁骑，以震慑诸国。”

    郭嘉的意思很明确。

    北漠王庭一百万铁骑，必须要将之全歼，一个不留！

    “具体呢？”

    武战眸光微咪，他的心中，已经有所想法。

    “主公可休书一封，命人传信冉闵，让其从北漠王庭内秘密往回赶，以截断北漠百万铁骑的后路。”

    “同时，主公可派一员上将，率一支铁骑，先行赶往拒北城驰援，以防拒北城有失。”

    “最后，主公可聚集大规模军力，由三位上将军分别统筹，从三个方向同时进军，务必将百万北漠铁骑围困于拒北城下，不给他们一丝逃跑的机会。”

    郭嘉出此策，并不复杂，但却相当稳妥。

    一旦合围大势一成，里应外合，百万北漠铁骑，插翅难逃。

    (本章完)

