    突然，人王动了。

    他身体淡化如烟，穿透虚空，瞬移到王座之前，一拳轰击而出。

    轰然一声巨响。

    王座所在之地，骇然出现一个空间虫洞。

    王座消失不见。

    上亿魂力一击，像是导弹炸开，可怕气浪，将周围的卫兵全部轰碎。

    万魂王却已经不见了踪影。

    他的阴笑声在大殿不断回荡。

    “人王，你莫非觉得自己等待多年的人族复兴已经到来？”

    “你隐忍这么多年，不就是为了这一天么？”

    “去吧，我只要狂帝。”

    “其余神族，任由你处置。”

    “以你现在的魂力修为，随便夺舍一个应该不难。”

    人王身体再度凝实，眼中猩红光芒，无比刺目。

    他死死看着远处再度出现的王座和万魂王，钢牙摩擦，发出吱吱声响。

    他恨万魂王。

    不仅是万魂王折磨了他多年。

    更是目睹族人被万魂王一个个折磨到崩溃。

    自从道天掌管六道轮回后，这里已经变成他发泄私欲，满足恶趣味的地方。

    什么剔骨下油锅，只能算是最轻的惩罚。

    他尤其痛恨女娲一开始制造出来的人族。

    但可惜，大部分的灵魂印记都被清除。

    道天能追溯到的印记，并不多。

    人王伏羲，便是其中之一。

    虽然真正的人王早已经被女娲清除。

    但他的灵魂印记，却保存完好。

    这便是六道轮回的强悍之处。

    只要有备份，随时都能复活。

    只不过，道天复活伏羲，并不是为了救他，而是为了折磨。

    无数年来，伏羲在地狱道遭受着各种各样的折磨，无法解脱。

    直到战天，灭世神雷轰碎了轮回核心。

    六道轮回坠落人间，里面的众生也得到了解放。

    但，万魂王，依然是地狱道的主宰。

    因为，他控制着王座。

    外人不知道的是，暗黑族人在地狱道疆域之中，几乎是不死的存在。

    只要有一丝灵魂碎片回归，都能重生。

    这也是他们能承受无数次折磨的原因。

    数千年来，伏羲记不清自己出手多少次了。

    但每次，都无法靠近万魂王。

    万魂王也不生气，反倒对伏羲很感兴趣。

    确切来说，他是对曾经的神族很感兴趣。

    “人王，你若不愿意接下这个任务，我就派天魂和地魂出手。”

    “不过，我们之间的协议作废，所有人族，都得死。”

    人王冷冷道：“谁说我不愿意接这个任务？”

    “万魂王，你受规则约束，永远不能擅自对任何种族出手，除非你能证明他们有罪。”

    “但可惜，审判众生的轮回核心已经毁了。”

    “也就是说，世上所有生灵，都是无罪之人。”

    万魂王怪笑道：“我确实无法违反天道规则，但暗黑族人，却可以。”

    “把任狂带给我，否则，人族将彻底毁灭。”

    人王冷哼一声，头也不回地大步而去。

    万魂王坐在王座上，身体不断流动变幻。

    一会儿变成老人，一会儿变成青年。

    一会儿又回到了童年，甚至是婴孩。

    万魂王懊恼的道：“该死，总是无法固定灵魂形态，永远也享受不到作为人族的快乐。”

    “或许，一个鲜活的神族，能让我体验一次为人的快感。”

    天魂皱眉道：“万魂王大人，人魂如此狂妄，数次刺杀于您，您为何不干脆将他除掉？”

    地魂道：“我们出手，也能为大人您带来任狂。”

    两人对人王非常不屑。

    因为，他们才是地狱道的元老，真正的管理者。

    而人王，只是后来者罢了。

    “我不相信人王。”

    万魂王幽幽道：“天帝大人曾经说过，永远不要将所有的鸡蛋放在一个篮子里。”

    “你们，可以自由行动。”

    “本王只看结果，不问过程。”

    天魂和地魂大喜。

    这意味着，百万暗黑强者，都将为他们所用。

    得知暗黑族大量进入羊族大本营，人道大陆所有生灵都紧张起来。

    这片大陆的面积，比龙国还大。

    但却是所有大陆之中最贫瘠的区域。

    九羊城被称为边关。

    边关外，是塞外。

    塞外，绝对是不能涉足的险地。

    两界不断碰撞，空间每时每刻都在湮灭。

    最近百年来，湮灭的速度更是比任何时候都快。

    不出意外，百年后，九羊城也将随之湮灭。

    没有人能阻止这种衰败。

    对于这片大陆的生灵来说，这不可逆的衰败，代表着真正的世界末日。

    他们被彻底困在六道轮回，无法离开，也无路可走。

    但即便如此，这些流浪者们，也不愿意进入其他大陆。

    他们，情愿进入塞外。

    以往荒无人烟的塞外，这些天居然热闹起来。

    人族，半兽人族，甚至是一些鬼族暗黑族等，混杂在一起。

    这些人，都是各自种族的逃避者。

    在这里，他们倒是没有种族之争。

    他们打算逃到空间湮灭之地。

    这样，就能彻底和世俗斩断联系，自由自在的生活。

    这一只逃难的队伍，不过数十人罢了，算是规模一般。

    “大家注意隐藏，有强者来了。”

    突然，领头者挥手叫道。

    所有流浪者连忙收敛气息，将自己伪装成石头，向山下看去。

    “吴尚，你不是信誓旦旦说湮灭之地没有任何生灵么？这些人族是怎么回事？”

    一名半兽人疑惑地看向这次迁徙的组织者吴尚。

    他们竟然发现，山谷外，走来大批人族。

    这些人族的打扮看起来很怪异。

    有女子，竟然光着小腿，看起来非常养眼。

    男子，也没有身穿长衫或者铠甲之人。

    而是穿着一种圆领的汗衫和直筒的裤子。

    这样的打扮，他们连听都没有听过。

    这一大群从湮灭之地走出来的人类，修为并不是很高，但精气神和他印象之中的人族截然不同。

    给人一种不可侵犯的神圣感觉。

    什么时候，被羊族奴役的人族也能如此神气活现了？

    不光吴尚惊呆，其余流浪者也是呆若木鸡。

    密密麻麻的人族，看似散乱，但却几个人组成一个战斗小组，随时处于战斗状态。

    这是一只训练有素的精英！

    不过，他们年轻而充满朝气的脸上，还是难掩对这个世界的好奇和渴望。

    “很陌生的气息，他们……是，是外来者，这怎么可能？”

    吴尚似乎想起什么，发出一声惊呼。

    吴尚，两鬓斑白，却英俊潇洒，如同不老男神。

    这是一名标准的阿修罗。

    天生自带贵族气质。

    哪怕流浪，也风采依旧。

    但此刻，他却神情慌张起来。

    所有流浪者见状，脸色苍白，没有丝毫血色。

    他们连忙趴下，不敢再继续偷看。

    因为六星强者，感应力惊人。

    嗖！

    一艘飞行器突然破空飞来。

    上面下饺子一般，不断有人族武者掉落。

    在卸下几千名人族之后，又嗖一声破空飞走。

    转眼间，空地上就多了上万人族。

    “全体集合，各小队清点人数。”

    苏洛的声音响起。

    各个小队长立即开始层层上报结果。

    人族之中，几名女子如同仙女降临，风姿绰约。

    “这里就是地府么？我看也没什么不同嘛。”

    田雨欣打量四周，有些失望。

    林燕道：“不管什么地方，我们不能让任狂学弟受欺负。”

    田雨欣吃吃一笑：“林燕，你的手术恢复得怎么样了？”

    林燕脸色没来由地一红，支支吾吾的道：“差……差不多好了。”

    不明白她身体隐疾的苏洛皱眉道：“身体还没恢复你急着过来干什么？”

    林燕连忙道：“一个小手术，不影响。”

    苏洛关切地道：“真的无碍么？你要是受了伤，有些人怕是会心疼的。”

    林燕讪笑道：“你真会开玩笑，谁会心疼我呢。”

    她嘴里这样说，心中却是有些美滋滋，充满期待。

    和任狂交流了这么多么理论知识，也实践了大部分招式。

    但对一个真正的女人来说，唯有传统的方式，才能证明自己。

    虽然很多修行者主张摒除七情六欲，清心寡欲。

    但对于才20多岁的年轻女人来说，还没享受够人世间的美妙，又岂能斩断念想？

    说难听点的，也不差这几年。

    众人报数，一个不少。

    这一次，除了武道学院的学子，连陈晴，也带着一群陈家村的人出世历练。

    既然先祖的预言已经应验，陈家村，也是时候走出村子了。

    任战这个好战分子，回去后大肆渲染这边的战况。

    甚至将录制的画面播放出来，看得武道协会会员们那叫一个热血沸腾。

    一个个叫嚣着要驱逐半兽人，解救同类。

    武者好战，这是不争的事实。

    实力越强，战意越浓。

    他们原本就被任狂唤醒了潜藏的热血。

    这一刻，哪里还能忍住？

    甚至，连一些一星二星的学员，也要报名。

    不过，被田心拒绝。

    至少三星以上修为，才允许报名前往异界征战。

    但就算这样，武道协会也在短短数日之内，聚集了三万强者。

    再加上狂会数千弟子，以及军部五万大军。

    以及一些七七八八的人员，整个增援人数达到了十万。

    这些人，都录入积分系统。

    这次出征，既能磨炼自己，也是一次难得的探险寻宝之旅。

    在出发前，苏洛特意强调了军纪的重要性。

    对于这一次征战，苏洛非常重视。

    这是任狂集团第一次全体出动，不容有失。

