    乔治娜没有想到这小小的巷子里，竟然藏着那么多的小吃摊位，而且还如此的热闹。

    而且她刚刚从这里路过，竟然都没有发现。

    “走吧，我们进去看看有什么好吃的。”哈里森微笑着说道，进入小巷之后，自信心开始快速提升，他的主场到了。

    作为一个正宗的吃货，虽然最近的吃饭重心转移到了麦米餐厅，但在这之前，他可是一位地地道道的混乱之城街头美食专家。

    他见证了西特巷的繁荣，也见证了它的衰落。

    不过一条小巷的美食生命或许有尽头，但一种美食的韧性却比你想象的更加顽强。

    因为只要你足够独特，足够美味，那不管你去了哪里，都能收获一批新的追随着，并且吸引着原本的老顾客来寻找你。

    西特巷落幕，品质参差不齐的小摊位引来了一场洗牌，那些味道普通的小吃摊遗憾退场，而那些口碑上乘的小吃摊则换了一个地方，继续发光发热，依旧受到了大家的喜爱。

    塔西拉姆家的油炸小甜饼，就是这样的存在。

    塔西拉姆是一位光头的兽人大叔，身材高大，长相粗犷。

    他的摊位在中间的位置，可他往那里一站，他的摊位也就变得格外醒目了。

    “真的是他！”乔治娜一眼就看到了塔西拉姆，有些惊喜道。

    “今天第一站，先从吃几个小甜饼开始吧。”哈里森带着乔治娜来到了塔西拉姆的摊位前，他手边的小竹篮里整齐陈列着三排炸得金黄的小甜饼，一个个婴儿拳头大小，是小兔子、小乌龟和小金鱼的模样，看起来非常讨人喜爱。

    “要来点小甜饼吗？”塔西拉姆笑着问道，手上动作却是丝毫没有停顿。

    一小团面粉在他的手中揉捏了几下，便成了一只小兔子，然后被他慢慢放入油锅中炸着，整个过程行云流水。

    “嗯。”乔治娜点头，大叔说的话还是和小时候一样，甚至连脸上的笑容都没有变过。

    还记得当年她第一次来到摊位前买小甜饼的时候，还被他吓哭了，大叔有些手足无措的给了她一个小兔子，才把她哄好了。

    不过一路看着她长圆润的兽人大叔，好像已经不认识她了呢，不免让她心里有点小失望。

    “塔西拉姆大叔，乔治娜小姐以前也是你的常客呢，你不认识她了吗？”哈里森笑着和塔西拉姆说道，他也是大叔家的常客了。

    塔西拉姆闻言手中的动作减慢了几分，盯着乔治娜认真看了一会，有些惊讶道：“小兔子？你怎么变瘦了那么多？”

    ‘小兔子’是塔西拉姆对乔治娜独特的称呼，起因正是当年的那只小兔子。

    熟悉而温暖的称呼，让乔治娜的脸上绽放了笑容，“因为太久没有吃塔西拉姆大叔你的小甜饼了呀，所以都长瘦了呢。”

    “来嘛，先吃一个小兔子。”塔西拉姆拿长筷子夹起一只小兔子，用牛皮纸包起递给乔治娜。

    “谢谢。”乔治娜接过小甜饼，一如当年那个抽噎着接过小兔子的小姑娘。

    “咔嚓。”一口咬掉了兔子的脑袋，放凉了的小甜饼口感酥脆，但又丝毫不磕牙，越是嚼，香甜的滋味便在嘴里渐渐绽放，而且还带着丝丝的奶香味。

    乔治娜的记忆似乎回到了当年那条长长的西特巷，放学后，母亲牵着她的小手流连于一家家摊位前的时光。

    一滴眼泪从她的眼角滑落，一抬眼，刚好对上了哈里森的目光。

    “好吃的想哭是不是，我好不容易再次找到塔西拉姆大叔的小甜饼摊的时候，也是这样的。”哈里森笑着说道。

    “嗯，好吃。”乔治娜点点头，脸上也是露出了开心的笑容。

    她有些懂了，原来这个世界并没有那么冷漠。

    有些人永远不会为你回头，只会给你背影和伤害。

    但有些人总能给你温暖，给你心底最温柔的地方。

    “来，小兔子，小乌龟，小金鱼都有，给你装上了，还是以前的份量。”塔西拉姆大叔给乔治娜递来一个纸袋，里边装了满满的小甜饼。

    “谢谢。”乔治娜接过纸袋，伸手去摸钱袋。

    “不用了，下次知道大叔在这里，再来吃就行。”塔西拉姆却是笑着摆手道，“大叔可是看着你长大的，就希望你啊，又重新变回以前那个有点肉肉的小宝贝。”

    “嗯嗯，我会加油的。”乔治娜微笑点点头。

    “那我们边走边吃吧，我带你去下一个地方。”哈里森和乔治娜说道，转身的时候把一枚银币放在了摊位案板上，冲着想要说话的塔西拉姆大叔眨了眨眼睛。

    大叔微微一愣，旋即咧嘴笑着冲着哈里森竖起了一个大拇指。

    “你也吃吧。”乔治娜把敞开袋口的纸袋向着哈里森的方向递来，微笑着说道。

    “好的，谢谢。”哈里森随手拿了一个小乌龟，张嘴直接丢进嘴里，咔嚓嚼着，点头道：“还是那个味，这么多年都没有变。”

    “我们下一个目标去哪里呢？”乔治娜有些期待的看着哈里森。

    “一会你就知道了。”哈里森有些神秘的笑道。

    “昂。”乔治娜点点头，又拿了一个小甜饼咬了一口，脸上笑容愈发灿烂。

    ……

    魔法药水铺。

    “好神奇的自然魔法啊，竟然能够让枯萎的小草重新活过来呢。”艾米趴在桌子旁，看着盆子里被火烤焉了的草在安妮的魔法下重新变绿，并且快速生长，长满了整个花盆的，忍不住瞪大了眼睛赞叹道。

    “嗯，挺好的，进步很快。”熙熙满意的看着安妮，抱起花盆放到一旁地上。

    丑小鸭凑上前嗅了嗅，咬了一根嫩绿的小草，细致的吃了起来。

    “丑小鸭，好吃吗？什么味的？”艾米蹲下，好奇的问道。

    “喵~”丑小鸭一边吃草，一边点了点脑袋。

    艾米伸手拔了一根小草，也放到嘴里嚼了嚼，也是点了点头道：“还有点甜呢。”

    “这要是被麦老板看到，还以为我虐待你呢。”熙熙有些无奈的看着艾米，也不知道该说什么了。

