    　　听到几人的蛊毒解除，我这才放下心来。

    　　我对着两人淡淡说到：“那我就多谢掌门了！”

    　　掌门说到：“哈哈！你们这么忠心宗门，而且你和张岚都立下大功，宗门怎么可能听信小人的谗言，在误会你们呢？”

    　　赵长老也急忙打圆场：“对啊徒弟！宗门不会亏待你的！

    　　你刚刚回来快去看看张岚她们，顺带好好休息休息！”

    　　说着，掌门把张岚所在的位置告诉了我。

    　　我快马加鞭离开了宗门，来到了掌门给的位置。

    　　当我到达门口的时候，那两个女守卫惊呆了！

    　　“首领！？您……您回来了！”

    　　“快快快！首领回来了！首领回来了！”

    　　听见两女叫我首领，我急忙看了过去。

    　　我震惊的发现，这两女居然是我们在小岛上面的人！

    　　是以前和王坤一起守在营地里面那一批！

    　　没想到，王博居然把她们弄到这里来了！

    　　也对，这些人修炼的都是烈风剑诀，来九州的话也不会引起怀疑。

    　　不一会儿，院子里面跑出来一个人影，居然是迟小小！

    　　看见我的一瞬间，迟小小的泪水就忍不住流了下来！

    　　“姜晨！你真的回来了！”

    　　她猛然拥进我的怀抱，死死的抱住了我。

    　　我轻轻的抚摸着她的后背：“乖，别哭了，我这不是回来了嘛？”

    　　迟小小一边哭泣一边摇头：“不不不！我不乖！你这个坏人，居然一个月都不回来！你知不知道，我们都以为你发生意外了呢！”

    　　周围的两个女守卫见状，急忙回到了自己的岗位。

    　　我无奈的对着迟小小说到：“好啦，知道你们担心我，你能不能下来，咱们进去再说？”

    　　迟小小死死的抱着我不松手：“我不下来，你抱我进去！”

    　　说着，她猛然把双腿盘在了我的腰间，如同树袋熊一样！

    　　看她这样子，是不可能下来了，我只能这么抱着她朝着那个像大堂的屋子走去。

    　　可是很奇怪，只有迟小小一个人出来了。

    　　其他几女呢？

    　　林佳琪她们去哪里了？

    　　到了大堂之中，我抱着迟小小坐在椅子上面，她顺势就骑在了我的怀里，根本一刻都不离开我！

    　　“唔！”

    　　我刚要说话，迟小小就动情的吻了上来！

    　　感受着她的火热，我也激烈的回应起来。

    　　良久之后，唇分。

    　　我看着脸色通红的迟小小：“满意了？”

    　　迟小小顿时如同小老虎一样：“才没有！这才哪到哪，你都不知道我们有多想你！

    　　今天晚上，你就等着吧！”

    　　看着她那凶猛的样子，在听到这虎狼之词，我不由得也有些动心。

    　　但是我又怕其他几女忽然出现。

    　　于是我问到：“丽丽姐她们呢？”

    　　听到这个问题，迟小小不由得表情暗淡。

    　　我顿时感觉不妙，难道几女出了什么状况？

    　　只听迟小小唉声叹气的说到：“张岚做了精英弟子，每天都要去精英弟子聚集的地方报道，看看有没有任务。

    　　丽丽姐现在不得了，她和王博一起，在城内开了一家服装店，都是很性感的旗袍，还有一些这里没有的各种服装，因为生意太火爆，所以雪姐也去帮忙了！”

    　　原来是这样，怪不得几人都不在。

    　　“林佳琪呢？”

    　　听到这个问题，迟小小眼神抖动了一下：“她……和张岚去精英弟子的聚集地去玩了，应该会和张岚姐一起回来！”

    　　我也没想太多，既然几女都平安无事，那就是最好的了！

    　　我看着怀里有些羞涩的迟小小，我忽然使坏把手在下面缓缓伸进她的短裤里面。

    　　迟小小感受到我的动作，急忙双手死死的勒住了我的脖子！

    　　随着我的使坏，她浑身不断的颤抖：“不……不要在这里，我们去我和雪姐的……房间。”

