    全文字无广告 第三百七十二章 大地领主

    （今天第二章到~~继续码第三章，稍后还有第三章更新！！肯求月票，肯求订阅，肯求推荐票！！兄弟们，还有米有票！！）

    林潇在注意到了这矮胖男子是一位“成兽体”的可怕强者时，立刻想到了自己见过对方。

    当日要塞之战，刘栋和罗天虹率人冲进萧洋府邸血洗全府，后来其它的各大塞主和战将都陆续赶到，这个矮胖男子，也是后来赶到的十二战将之一。

    这样一想，林潇顿时就有了影响，终于将对方认了出来，这是十二战将中排名第十位的战将，名叫蒋瑞之。

    对于火炎要塞的各大塞主和十二战将，林潇曾经听明镜详细介绍过，并不陌生，知道这将瑞之的幻具兽，名为“松针野猪兽”，在十二战将之中，表现不算特别突出，头脑比较简单，性格较直，很少惹是生非，算是个相当低调的人。

    认出这矮胖男子是十二战将中的第十战将将瑞之，那么余下的五男一女，自然就是他的得力下属，都是“幼兽体”的后期强者，凭他们的实力，能够杀到这里，并不稀奇，稀奇的是，堂堂一位战将，怎么会突然带着最精锐的下属，来到这火枫森林？

    难道他们知道这里将有大量黑暗兽涌现？他们得到了什么消息？

    林潇皱起眉头，他和孙耀杰等人早就意识到了这里突然涌现大量黑暗兽，一定是起了某种变化。

    原本他们也想过会不会是杜煌提供的消息失误，有意坑害他们？

    不过在查看地图上关系这火枫森林的介绍时就知道并不是杜煌在害他们，而是这火枫森林，临时起了某种连杜煌他们都不知道的异常变化。

    “上。”林潇低喝一声，忽地跨步，往迎面成群的土龙兽之中挤去，这一次，他没有施展“大地之翼”，但是其四周却有着不寻常的异常气流在涌动着。

    新领悟的“大地领主”技能发动了，刚刚领悟，虽然通晓其中奥义，但林潇并不熟练，此刻施展起来，倒不是为了炫耀什么，而是想尽快熟练掌握这第四式兽技，“大地领主”。

    “大地领主”，这一式兽技，顾名思义，当其施展的时候，以他站立处为中心，这一片大地都在他的掌握之中，他就是这片大地的统领和主人。 全文字无广告

    这式兽技的奥义，和大地之翼、独角钻以及刺爪完全不同，要比这三式兽技深奥复杂十倍不止。

    不论是刺爪、独角钻还是在大地之翼，功能都比较简单，只要明了奥义，都可以轻易施展出来，十分容易上手。

    但是这“大地领主”就完全不同了，谅算明了其中的奥义，也需要看个人领悟，这大地领主的最终奥义，是需要林潇完全掌握这片大地，但是，想要成为一片大地的领主，完全掌控，又谈何容易？

    “大地领主”第一形态，需要发动大地虎兽本源的大地之力，以此感悟这片大地的本源，引发共鸣，进而掌控这片大地的本源之力，力量越强，境界越高，能够感悟和掌控的大地本源之力就越强大。

    大地之翼，虽然强大，攻击出去的，终究是局限于自己的力量，而大地领主，已经隐隐有借用大地之力的效果。

    蒋瑞之带着六名下属，虽然被团团围困，但并没有陷入危机之中，以他的实力，虽然成群的土龙兽涌上来，他依旧应付自如，随着林潇等人接近，他也注意到了为首的林潇。

    当目睹林潇召唤的大地虎兽，感受其中的力量气息释放出来，猛地一惊，心房一阵收缩。

    这种压迫感，绝对是“成兽体”级数的幻具兽，才能释放得出来的，然后，他也认出了林潇。

    要塞之战，林潇名动全塞，蒋瑞之也暗中调查过林潇，如何不认识他？

    “根据讯息，这林潇不是‘幼兽体’后期吗？怎么一眨眼竟然拥有了‘成兽体’的幻具兽？”蒋瑞之心房有些不争气的猛地跳动两下，一个失神，差点被一只土龙烈焰兽撞中。

    将瑞之和罗天虹约定好了，带着精锐下属六人，进入火枫森林，要赶往烈焰大峡谷设伏，准备围歼萧洋，林潇也在他们计算之中。

    虽然林潇身边有了几十位的“幼兽体”后期强者，但对于将瑞之和罗天虹而言，就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “幼兽体”和“成兽体”的差距，绝不只是一百点或两百点力量的差距。

    此刻的林潇，就真切的感受到了这种差距。

    当他发动了“大地领主”，开始跨步往眼前成群的土龙兽之中走去，大地虎兽的本源能量在释放着，顺着他的躯体不断和往下渗透着，进而和他脚底下站立着的大地联系、沟通。

    大地虎兽的本源为石，属于“大地”属性之一，和他脚底下的这片大地是同源同本，而大地领主的奥义，就是借大地之势而为之。

    就如同一个小小瓶子里装着的水，是不可能冲塌一座坚固的堤坝，但是如果将这小小瓶子里的水倒进河流之中，融入江河之中，再借助江河之力，汹涌澎湃，就有可能完成原本不可能的事，将一座坚固的堤坝冲垮冲塌。

    林潇现在的力量，大地虎兽的能力，和这天地相比，就如同装在一个小小瓶子中的水，而大地的力量，就是江河。

    而大地领主，就是要将大地虎兽这小小的“瓶中水”倒入融合进大地这江河湖海之中，再借助江河湖海的大力，顺势而为，可以引发不可思议的奇迹，甚至摧毁大地，轰塌山丘。

    “太神奇了，这大地领主的奥义，简直不可想像，可惜我现在才领悟第一层，对于大地本源奥义领悟不够彻底，不能真正掌控，难以借到更强的势，如果可以完全掌控，成为这片大地真正的领悟，执掌本源，操控大地之力，那简直是翻手为云，覆手为雨，引发地震都有可能啊……这……这就是成兽体境界可以领悟的能力吗？”

    林潇暗暗吸口气，此刻才真切感受到了“成兽体”和“幼兽体”之间的天地之别，终于明白那季娇红、流浪汉或之前见识到的巨灵大汉他们为什么拥有那么不可想像的恐怖力量，原来这幻具兽越进化到后来，领悟的兽技越是不可思议，甚至可以借助天地自然之力，非人力可以渡测。

    林潇对“大地领主”有了初步领悟，又惊又喜，一步一步往前踏去，不见他有什么动作，他的四周却有不寻常的变化，紧跟其后的孙耀杰和章幽等人，隐约像捕捉到什么，却又像什么也抓不住，只是见着挡在林潇面前的成群土龙兽，如同被一只无形大力拔开，不断的往两边倒飞，主动在林潇面前让出一条路来。

    林潇牛刀小试，“大地领主”第一层，只能领悟和借到极稀薄的一点大地之力，范围波及也不广，但配合上林潇现在拥有的力量，也非同小可，他双脚踩踏的地面，都似隐隐震动，跟在他后面的孙耀杰和章幽几人，都有些站立不稳的感觉。

    “林潇，你这是什么能力？”孙耀杰吃惊之下，忍不住叫了起来。

    林潇想的却是自己才刚刚领悟一点成兽体级的兽技“大地领主”，就已如此不可思议，那火炎要塞的几位塞主和十二战将，又该何等强悍？

    很快，林潇就在这成群的土龙兽之中打出一个缺口，带着众人，见到了蒋瑞之和他的六名下属，远方，传来了连声的黑暗兽咆哮，四面八方，无数土龙兽，如同潮水般的退去，很快消失得干干净净。

    见黑暗兽忽然纷纷后退，蒋瑞之等人也停了下来，一起看向了林潇这走过来的二十人，脸上的神情，都有些古怪。

    他们当然知道自己这行的目的，现在却在半路就碰到了林潇等人，还在如此场合之下，每一个人的眼神都有些闪躲和心怯。

    他们都认出林潇已经是超越了幼兽体的“成兽体”强者，而他身后跟着足足十几名“幼兽体”后期强者，如果双方此刻发生冲突死战，他们败亡的可能性，很大。

    “各位怎么会出现在这里？和这里突然涌现的大量黑暗兽有关系？”林潇走上来，有些谨慎的寻问，他并不知道蒋瑞之和罗天虹暗中早就勾结，双方是一伙的，突然在这里碰到了一位战将，感觉到了有些意外，当然，必要的提防还是有的。

    蒋瑞之听得林潇的寻问，暗中松口气，知道林潇这些人并不知情自己和罗天虹的关系，脸上挤出一丝笑容，点头道：“不错，火枫森林突然涌现大量黑暗兽，实在反常，我们进入调查，终于查到了原因。”

    林潇道：“什么原因？”

    蒋瑞之微微苦笑，转身伸手朝着远方指去，道：“你自己看吧。”

    林潇顺指看去，却见这成堆的土龙兽前方是一个陷进去的像盆地一样的山谷，山谷中红通通一片全都是岩浆涌动着，岩浆之中，竟然冒出足有两三亩大小如蜂巢般的质肉质的古怪东西，上面陷进去一个个的窟窿，收缩间，从这些窟窿之中往外排出一枚枚的圆蛋。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

