    　　三号走出总c，刚要坐上自己的专车时，就看到他的司机兼职j卫员的小张，在那挤眉弄眼的。

    　　“s长，有位客人在您的车里”

    　　“嗯，我知道了”三号拉开车门，对于车里的柳俊丝毫不惊讶。

    　　两人一路无话，一直到了三号自己的办公室，而三号的办公室，吴一成还有另一位老者已经等候多时了。

    　　“老吴头，你也在啊”柳俊一边说着，一边熟练的从三号办公桌的抽屉里拿出茶叶，沏了一壶茶。

    　　又从抽屉里拿出三号的茶杯，倒了四杯茶，分别递了过去，自己也美美的品了一口。

    　　“话说老吴头，你紧张什么？这茶又没毒”柳俊看到吴一成脸上似乎有些紧张，好奇的问。

    　　吴一成翻了个白眼，没有回答，茶有没有毒不知道，你有毒。

    　　“小家伙，你就不好奇老夫是谁？”老者看到吴一成的样子，笑了笑，接过柳俊递过来的茶。

    　　“不好奇，您能在三号这位大佬的办公室坐着，还能让老吴头紧张，肯定就是那两位其中的一个了，那位经常上电话，我又不是没见过，所以您肯定就是二号了”柳俊喝了口茶说。

    　　“呵，还挺聪明，那你知道我为什么在这等你么？”二号问。

    　　“知道，我帮你们踢出了几个捣乱的家伙，你们得给我一些奖励，安抚一下我”柳俊满不在乎的回。

    　　其实他在进总c看到三号也在的一瞬间，就明白了一些事情，他是九处的，红色证件也是三号给他的，三号不可能不向着他。

    　　但三号并没有阻止那几个老家伙，这说明三号有别的目的，再仔细想想，无非就是嫌他们指手画脚的碍眼，所以三号想要借柳俊的手，达成一些目的。

    　　而这种事，绝不止是三号的计划，很有可能有别人参与，当看到这位老者时，柳俊便知道，这位就是另一个参与者。

    　　“他们也不是捣乱的，他们对这个g家，人民的贡献是有目共睹的，只是有些事情，他们并不适合插手罢了”二号想了想说。

    　　柳俊摇摇头“这些都是你们这些大人物应该想的，只是你们两位大佬，总不好意思让我白帮忙吧，好处呢？”

    　　“你想要什么好处？”二号问。

    　　“不瞒您说，我这人，特别务实，不喜欢什么荣誉啊之类的，您给钱就行了”柳俊直截了当的说。

    　　二号苦笑一声，这还真务实，正常人在他们面前，他们问要什么奖励的时候，一般都是说一些g家荣誉高于一切什么的，这个柳俊，就俩字，要钱。

    　　“你可知道，有很多东西，比金钱更重要？”二号提醒道。

    　　他们其实想让柳俊现在接手九处，吴一成退居幕后，帮柳俊扫清障碍，结果柳俊居然想要钱，真特喵的朴实无华。

    　　“我懂，但在我的眼里，钱很重要，有钱走遍天下，没钱寸步难行，有钱的时候很多事你都可以去做，没钱的时候吃个饭都是问题，能谈钱的时候您别跟我谈感情，谈感情伤钱”

    　　柳俊在说话的时候，吴一成就不断的咳嗽，似乎想要提醒柳俊，然而柳俊毫不在意。

    　　这本来就是他内心的想法，如果二号跟三号两位s长，因为他的贪财，灭了让他接手九处的想法，那才合了他的意呢。

    　　果然，柳俊一番话说完，二号的脸色阴晴不定，最终，叹了口气“罢了，人各有志，喜欢钱也是对的，这次你如果能将文谷组织灭了，九处许诺给你的奖金翻一倍，如果黑蛇教也灭了，奖金我给你翻三倍”

    　　黑蛇教跟文谷组织，早就跟他水火不容，深仇大恨，就算没奖金，柳俊也得找机会灭了这俩组织，更何况还有奖金，所以柳俊还是挺高兴的。

    　　“没问题啊，谢谢领导的慷慨”柳俊眨眨眼“只是这次的帮忙”

    　　“白家跟金家，跟黑蛇教还有文谷组织搅和在一起，那也就没有存在的必要了，如果这场战争你打赢了，他们两家，你带队去处理”二号似笑非笑的看着柳俊。

    　　柳俊眨眨眼，瞬间明白过来，看过鹿鼎记的都知道，韦小宝啥时候发大财来，那自然是去鳌拜那抄家抄的。

    　　“s长，啥也不说了，到时候分您一份”柳俊兴奋不已的说。

    　　二号嘴角抽搐“不用，你自己处理就行，还有，把灵异协会那几个老家伙放了吧，如果咱们能得到灵异协会支援，也能减轻不少压力”

    　　柳俊想了想，拿起二号衣服上的一根钢笔，拔下来笔帽，同时用手抵住笔帽。

    　　“您把钢笔插回笔帽看看”

    　　二号不明所以，但还是照做，只是因为柳俊的阻挡，钢笔插回去还是挺费劲的。

    　　“灵异协会中，能人异士不少，但他们却不够资格上战场，如果真的让他们参与进来，那就跟您往回插钢笔一样，本来很好戴的笔帽，却额外增加了不少阻力”柳俊解释道。

    　　“可他们应该能帮不少忙吧”二号脸上露出犹豫。

    　　“他们帮不了”柳俊斩钉截铁的说“您可以查一下九处对灵异协会成员的记录，很多协会成员，打着协会旗号，为非作歹，如果他们真的参与进来，我都怕他们反水，背后给我一刀”

    　　一直沉默，除了咳嗽两声，基本没有存在感的吴一成点点头，表示认同。

    　　“好了，这些事情你自己决定就行，我不跟你说什么家国大义，我就跟你说一句话，赢了，你会有很多钱，输了，生灵涂炭，到时候你银行卡里那十几亿也会贬值到你想哭”三号站起身说道。

    　　“您连我银行卡里有多少钱都知道？”柳俊话一出口，就知道自己问了个愚蠢的问题，这帮大佬，别说想知道你银行卡有多少钱，就算让你银行卡就剩一分钱，也能办得到。

    　　“放心，我们不会动你的钱，你去忙吧，不管你是为了钱，还是家国大业，记住，不能输”三号说道。

    　　“知道了”柳俊转身离开办公室。

    　　“这小子，就得拿他的弱点，敲打他一下”三号脸上露出笑意，这才是他说出来柳俊银行卡多少钱的缘由。

    　　“那个，s长”吴一成面露纠结，想说似乎又不敢说的样子。

    　　“怎么了，你现在还是九处最高指挥官，不要唯唯诺诺的，大点声，说”三号皱眉批评道。

    　　“是，s长，您的茶叶被柳俊顺走了”吴一成挺直腰杆，大声喊道。

    　　声音大的，让外面执勤的守卫都能听的一清二楚。

    　　现场安静了数秒，三号的手都在颤抖“拿，拿走的哪一罐茶叶？”

    　　“报告，就是刚刚泡茶那罐！”吴一成继续喊道。

    　　“好了！不用喊了！”三号怒道，这个柳俊，真是个祸害，那茶叶是特供的，就是他，一年也就能分那么一小罐，平常他都不舍的喝，柳俊在这泡茶喝，他都是忍着心痛没说什么。

    　　没想到，柳俊居然直接拿走了，土匪！

    　　“好了，好了，不就是一罐茶叶么，看把你心疼的，柳俊是不可多得的人才，拿一罐茶叶怎么了”二号s长安慰道，只是这个表情，越看越像是幸灾乐祸。

    　　三号撇撇嘴“呵，行，我不心疼茶叶，你也别心疼你的钢笔”

    　　二号s长愣了愣，伸手一摸，果然，他的钢笔也没了，顿时咬牙切齿的说“这特喵的到底是茅山道士还是茅山神偷！”

