    木槿愣住了，黑绝逃跑的这么果断是他所没有想到的。

    眼神从倒在地上还在骂骂咧咧的白绝身上划过，木槿迅速做出决定——追黑绝！

    木槿闭上双眼，摒弃五感的观察，另一个视角在脑海中浮现。

    借由仙人模式的超强感知，木槿对自身的查克拉掌控再次提高一个层次，能够轻而易举的做到以往无法达成的事情，四周之景以电磁脉冲的方式在脑内成像。

    此时，在深深的地表之下，黑绝正以惊人的速度一路向东，朝着村外疾驰而去。

    木槿深吸一口气，整个人化作电光直追而去。

    白绝躺在地上，还没从之前的遭遇中缓过神来，先是被人一刀两断，转而又被黑绝抛弃，现在就连敌人也不管自己了。

    它在地上躺了许久，觉得有些自找没趣，便慢慢的沉入地面，独自向着组织基地的方向浮游过去。

    它相信黑绝肯定能逃走，到时候再汇合便是了。

    而另一个方向，木槿正飞速与地下的黑绝拉进距离。

    ‘这个身躯快要解体了……’

    略微感受了下自己的状态，木槿做出了判断。

    再结合两人目前之间的距离……

    木槿叹了口气，身上的查克拉向手部汇聚，逐渐形成一柄尖锐的银色长枪。

    他将这银色的纯净长枪，向着黑绝的方向猛地抛掷而出。

    长枪脱手的瞬间，这个分身便在空中扭曲了一下，化作零散电流消散了。

    脱手的长枪以惊人的速度向不远处的地面飞驰，脱离了木槿的控制，本就不稳定的查克拉便开始了解体，化作浩浩荡荡的能量洪流。

    在地下奔走的黑绝，猛地感受到强烈的危机感，自地表而上传来的查克拉波动让它惊恐万分。

    它拼了命的向下潜，本就擅长的蜉蝣之术在这一刻可以说是出神入化。

    能量洪流击打在地面之上，凿穿地面的同时便引发了巨大的爆炸，表层泥土在瞬间便灰飞烟灭，查克拉能量顺势向下渗透。

    震耳欲聋的爆炸声传来，自长枪的落点开始，周遭的土壤全都消失不见，化作一个大坑。

    ……

    木槿站在森林的边缘，消散的分身将记忆传输回来，此时，因爆炸而产生的气浪正一路传递过来，将沿路的枝叶吹得飒飒作响。

    在他的身边，是一群被分身带来的受难学生，正低声互相安慰着抱团取暖。

    “大叔！”

    鸣人那富有朝气的声音从远处传来，正背着奥摩伊向众人跑来。

    “鸣人！”

    周遭的学生们激动的看着跑来的鸣人，对方为众人断后的举动还历历在目，这样的品性与作为，让众人心悦诚服。

    “好了好了，先跟我回去吧。”

    木槿打断众人的寒暄，分出一个分身前往森林查看情况，本体则带着众人向村内走去。

    此时的云隐，正因这动乱而“活”了过来，整个村子宛若开始运转的战争机器，显得井井有条。

    村中往常络绎不绝的街道空无一人，雷影正带着一队暗部精英，气势汹汹的向森林的方向赶去。

    “大哥，已经没事了。”

    在鸣人等人受到攻击的时候，木槿便派分身前去通知雷影，此时艾能够带着村内忍者赶来，已经是统筹规划到极致的结果了。

    “敌人是谁？”

    艾的脸上满是愤怒，被外村之人摸到村内，甚至准备对村内的学生动手，对一村之影来说无疑是一种耻辱。

    是间谍，还是干脆就是战争的前兆？

    无论是谁来挑衅，艾发誓都会让对方付出代价。

    木槿看着身周还有些战战赫赫的学生，与对面全身绷紧的暗部忍者，对雷影劝道：“回去再说吧。”

    艾看了一眼对面的学生，见基本没有生命安危，也是放下心来，向身后忍者吩咐道：“将受伤的忍者带去医院治疗，把其他学生送回家，警报解除！”

    ……

    处于森林之中的木槿分身，正看着眼前的大坑陷入沉默。

    周遭一点气息都感觉不到了，似乎所有的东西都在这一击之下泯灭了。

    但是，黑绝就这样死了么？

    单从威力来看，这一击无疑是够格的，但最后的感知之中，黑绝已经潜入较深的地底，如果对方继续下潜的话，恐怕还是能在这一击之中幸存……

    不管怎样，至少这一次之后，黑绝恐怕很长时间都不敢再来云隐了。

    而等到自己对自然能量的进一步开发，想来也能形成稳定的如雷达一般的感知圈，将云隐感知上的漏洞封锁。

    唯一让木槿感到疑惑的，无疑便是黑绝的态度，明明自己是第一次尝试仙人模式，为什么黑绝的表情……

    木槿摩挲着下巴，想了许久都没有头绪。

    ‘好在这次还是有所收获的。’

    他看着扛在两肩之上的一黑一白两道残躯，心情也愉快起来。

    白绝的躯体基本就是良好的生化材料，各种修补工作似乎都能靠白绝完成，带土半个身躯被砸的瘫痪，硬是能靠白绝分身修修补补，日常战斗完全没有问题，甚至还远超从前，而眼前的白绝本体相必也具有相同作用。

    考虑到目前云隐拉胯的医疗体系，相必一时半会也很难出成果，但是终究是个好的开始！

    至于黑绝的躯体，则更是意外之喜。

    木槿都没想到，对方居然会因为胆怯，没过来回收自己的半个残躯。

    按他的理解，黑绝应该是属于大筒木辉夜的，独一无二的活楔。

    楔是大筒木一族所独有的能力，在身死之前将楔植入其他人之上，楔便会逐渐将这个人改造，并使得大筒木借助这个人复活。

    楔在体表之外的表现大多是如同花纹一般，一个楔就像是代表一位大筒木全部特制的压缩包。

    在他人身体上不断解压，便会将此人的身体向大筒木的身体方向进行改造，带来巨大力量的同时也会在最后夺走受术者的身体。

    而黑绝似乎起到的便是同样的作用，唯一特殊的便是它本身便是活着的生物。

    ‘凭借着黑绝的身体，我也许能够解压出一部分辉夜的力量？’

    木槿看着肩上的黑绝躯体，若有所思。

    就算做不到这点，相必也能大致理解楔的运行原理。

    如果再结合咒印的话……

    木槿的眼中渐渐放光。

    ‘从现在开始，云隐将结束美瞳时代，提前进入纹身时代！’

