

　　“大哥，吃饭呢？咦！二娃回来了，也不到叔哪里去坐坐。”两个叔倒是自来熟，进来后就自己寻了凳子坐下。
　　“就是啊！二娃，你婶子前几天还在念叨你呢，说好几年都不见回来着！”陈默的小叔也是笑着说道，显得很是亲近。
　　“有什么事情吗？”父亲陈建国脸色一沉，问道。对于自己的这两个兄弟是什么德行，他心里清楚的很，要是没有事情的话，绝对不可能上门给个笑脸的。
　　陈默对于大叔和小叔的问话，也是屏蔽掉了。主要是他们不是很孝顺，要不是前几年为了给爷爷奶奶治病，家里也不会困难的很，自己和弟弟的学费也是姐姐和父母辛苦赚来的钱，还有就是靠两个舅舅转借的钱。
　　爷爷奶奶生病的那几年，陈默还在上高中，期间为了给二老治病，差点辍学。就是这样大叔小叔都断断续续，也就给了家里几百元意思了一下，根本不管二老。
　　父亲陈建国是陈家老大，下面还有一个妹妹是老二父亲的兄弟，也就是陈默的姑姑，不过嫁的远，回来一趟不容易。两个叔叔，大叔陈建设是老三，小叔陈建民老四，都住在本村，而且离家里也不是很远。
　　“哈哈，大哥，今天找你是有点事情。”大叔陈建设说道。
　　“说！”父亲陈建国也是待见他们。
　　“这不是村里要选村主任么？我就参加了竞选，今天就是过来给老大你说说，也好到时候开大会投票的时候支持一下自家兄弟。”大叔陈建设说道。
　　“是啊，老大，都是亲弟兄伙里，可要支持一下。”小叔陈建民也接着说道。
　　陈默只是听着，并没有插言，但是听到大叔、小叔这么说，内心都有些吐槽，现在是亲弟兄了，爷爷奶奶在世的时候这两个人都不见个身影，真是搞笑。
　　陈建国点了点头，说道：“村里支持你当选的人多么？”
　　“多的很，大家都说我最有希望当选了。”陈建设说道。
　　陈建国点点头，然后就说道：“行，到时候我也去投票。”
　　“哈哈，那谢谢老大了。”陈建设笑着站起身，也知道陈建国不是很待见自己，就说道：“那啥，你们吃你们的，我就和老三走了，还有几户人家要去打个招呼。”
　　陈建国点点头，默默无语的看着陈建设和陈建民走出家里。
　　“孩他爸，你就这样答应了？老三要是当上村主任，指不定会怎么折腾呢！”母亲付慧丽有些生气的说道。
　　“嗯！去是要去的，可是我也没有答应投他一票啊！”父亲陈建国说道。
　　陈默和母亲一听这话，才想起来刚才父亲说道要去投票，但是却没有说投给谁，母子二人相互看了一眼，倒是一笑。没有想到陈建国还有这么狡诘的一面。
　　“虽然是亲兄弟，但是他们是什么样的人我也了解。不过还是不得罪的好，去投票就行，至于怎么投，到时候再说。”陈建国也是笑了。
　　“爸，村里要是投票的话，是怎么投票的？”陈默问道，以前都没有经历过，倒是有些好奇。
　　“哦！你要是好奇，明天去看看不就行了。”父亲陈建国说道。
　　“明天还有明天的事情，哪有时间凑热闹，选村主任有什么好看的。还是不去了。”陈默说道。
　　“不去就不去。但是你回来后，还是要去你姥爷家里看看。另外就是几个舅家里也要去坐坐，不要让人说没有礼貌。”父亲陈建国说道。
　　“成！”陈默回答后，就没有再说什么，回来后都忙着自己的事情，还真的没有去转转。
　　吃过早餐后，陈明带着七个工人到了家里，后面还有一辆手扶拖拉机，拉着一车的水泥沙子和工具。
　　母亲赶紧招呼着端茶递烟，这是村里的习惯。家里要是有个活什么，都要将水和烟准备好，当然也可以不准备，但是工人干完活后会说主家抠唆，这可是要被人在背后吐口水的。而且有了这些东西，工人干活也就很用心，该给主家节省的就会节省材料，要不几处一个浪费，你都不知道，茶叶和烟钱全部搭进去都不够。
　　茶和烟都不用太好，就是一般的就成。昨天陈默就去村里的商店买了很多的茶叶和几条香烟。茶叶是20元一斤的，算是很普通的茶叶，香烟也是一条50元的，都不贵，主要是招待工人，没有多么的讲究。
　　陈明见院子里放着水和香烟，也是一笑，对着陈默说道：“二娃，瓷砖和涂料今天下午就到，并且涂料你放心，定的是最好的进口环保类涂料，非常好，这么多年做工程，还没有用过这么贵的涂料呢。”
　　陈默笑了笑：“给爸妈装修房子，这材料还是用好点的省心，不然心里总是不对劲。”
　　“你小子有心了！”陈明笑着说道。
　　陈默看着他们忙着丈量和找平，所以就给爸妈说了一声，然后就骑着摩托车去了镇上的超市。
　　直奔镇上的烟酒超市，买了些好烟好酒，这些都是送礼用的，等后面去舅舅家，还有去一些村里的亲戚家都要用。而且家里施工装修的时候，也要用到烟酒，不过这个差不多就成，没有必要买好烟好酒，所以就照着十元钱一包的香烟和普通白酒买了一些，等回去给工人享用。
　　本来他也是没有想到的，不过早上见到母亲拿出烟来招待工人，就想到了这么一出。另外又想到自己回来以后，要走走亲戚，还要找人办事，所以就多买了一些烟酒。让镇上烟酒超市的人还以为他是那个村里开小卖部的，甚至还拿出一些买的比较好的烟酒给他推销。
　　陈默也没有解释，直接随着自己的心意来买，结果就是将2万元都给花光了不说，后面还又掏出几千元来。
　　好在他有乾坤珠，所以货再多也是没有什么问题的。让他们将东西撞到小三轮货车上，直接拉到比较偏僻的地方卸下，说是等人来拿，就打发走送货的人。趁着四周都没有人的时候，将所有的东西全部收入乾坤珠内。
　　另外就是在镇上给姐姐打了一个电话，问候了一声，拉了几句家常，并告诉她自己回家发展，倒是让姐姐有些惊讶，不过也没有多说。因为姐姐和姐夫在县城开了一家小餐馆，很忙，所以没有多说什么话。
　　回到家里后，将买来给工人的香烟和酒拿出来一部分交给母亲，又去村里的店铺买了些纸钱香烛类的东西。
　　自从上了大学后，都没有去过爷爷的坟前祭拜一下，还有就是夜殇师父也要去祭拜一下，所以准备了这些东西。而且陈默还打算明天到葫芦谷好好转转，将整个山谷都看看，他内心还有个大的计划。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

