    还有一名叫连昕的女孩子面色平静，拿着手机犹豫不决，屏幕上显示的是个拨号界面。她知道，自己要是打下这个电话今天这件事十有八九就能解决，可与之相应的，她以后可能就很难再以一个普通人的身份和这群室友吃饭了。

    从高中她就知道，高官子女是很难收获到纯洁的友谊的，尤其是父母在本地做官的。

    也正是萧雪儿这句话，让她终于收起手机，打算再等等，看看萧雪儿口中的安阳哥哥是不是那么厉害，反正只要她报出身份，这群混混应该也不敢拿她怎么样。

    安悠脸色也很难看，没心情和萧雪儿争论。

    一般不爱四处惹是生非的女生很少会遇到这种事，所以才会更加不知所措，安悠想她现在的感觉应该就和曾经萧雪儿差不多，都是那种无助到几乎绝望。

    “雪儿，连累你了……”

    萧雪儿脸色苍白摇了摇头：“安阳哥哥很快就会过来的。”

    安悠不说话了，焦急的望向窗外。

    此时她的心情很复杂，一方面希望安阳能来救她，她不想被这几个男人带走。另一方面她又不希望安阳来，出于天生的固执和从小在安阳面前的自尊，她极其不想让安阳见到她无助的一面。

    可除了安阳她真的不知道该怎么办了，电话也不能打，第一次感觉安阳就像她的最后一根救命稻草，如果安阳不来，她就死定了。

    外边男人大喊一声：“还有五分钟，再不考虑好老子就要用强了，到时候你们一个都跑不掉！”

    几名女孩子顿时一惊，尤其是首当其冲的安悠和萧雪儿，她们去也不是不去也不是，天知道去了会发生些什么，想都不敢想，可不去似乎又会连累到三名室友一同受罪。

    旁边杨彩怯懦的说：“要不，小悠，雪儿，你们就跟他们去一趟吧，现在是法治社会，估计他们也不敢拿你们怎么样，”

    安悠愣住了，不敢置信的看向杨彩，平日里两人关系还算不错，但万万没想到一遇到麻烦她这么快就把自己推出去了。

    杨彩则深深低下头不说话，刚刚那段话说得她自己都不相信，看那几个男人盯着安悠和萧雪儿的目光就能猜到他们想干什么。可她又能怎么办呢，两个人被这几个混混侮辱总比所有人都被他们侮辱要强，而且本就不是她惹出的麻烦，凭什么要她一起去承担后果啊。

    安悠转头一看，张静也低着头不说话，她的心顿时凉了半截，有种众叛亲离的感觉，眼眶也渐渐红了起来，再加上被混混堵着威胁，心里不由死灰一片，泪水顿时就流了出来。

    终究是没经历过社会现实的女孩子啊！

    萧雪儿知道她的难受，颤抖着握住她的手，自己也被吓得不轻，但不知为何她并没有去年那么绝望，也没有被吓得哭鼻子。

    连昕在旁边默默的看着，也默默的摸出手机。她知道，就算今天这件事被她解决了，安悠和杨彩也再也不可能回到从前了。

    电话还没打出去，一道身影忽然从门口冲了进来，无视了门口的几个男人，他的身后还跟着个身材很好的女子，太远看不清相貌。

    “小悠，雪儿？”

    安阳一眼就看见了几名干坐着无助的女孩，尤其是安悠，她性格很要强，从她长大后安阳就再也没见她哭过，心里顿时不由一沉。

    萧雪儿一把站起：“安阳哥哥！”

    安悠扫了安阳一眼，第一反应就是抬手擦眼泪，却不说话。

    安阳对萧雪儿点了点头，再望向安悠时不由一阵皱眉，转头看向门边正走来的几个叼着烟的男人，前所未有的怒火从心底升起。

    再怎么与他不和、再怎么对他不屑一顾也是他的妹妹，自己平常可以对她不假颜色，怎么能让别人欺负成这样？

    正巧，一名男人走过来，先是扫了眼小倩，咽了口口水，又上上下下打量着安阳，忽然笑了：“你就是那小丫头请来的靠山？真是吃了熊心豹子胆了，一个人就敢来，还带着一个这么漂亮的女人！”

    安阳也懒得和他多言，毫无花哨的一脚踢在他腹部，顿时将这名男人踢得向后飞起撞倒在一张火锅桌上，吭都不吭一声就晕过去了。

    身后几名女子陡然睁大了眼睛！

    其余几名男人都是一愣，下意识抽起旁边的椅子，还有人提起一瓶啤酒砰的一声在桌上打碎，用玻璃尖对准安阳。

    一个光头脱下身上的西装扔在一旁，对安阳说：“朋友挺能打啊，看样子练过啊，下手也挺狠，平常都在哪块混？”

    安阳忍住将这几人当场干掉的欲望，冷冷的瞥了他一眼，便自顾自走到安悠旁边，从小倩随身带的包里抽出一张纸巾递给她，尽量让自己的语气变得温柔些：

    “别哭了，没事了。”

    安悠没有接纸巾，看了眼他身后的小倩，哽咽着问：“你来干什么，你又对付不了他们？”

    安阳直接走过去将纸巾塞进她手里，说：“我来看看你都被别人欺负成什么样了，是不是被别人欺负死也舍不得给我打个电话？”

    安悠一愣，忽然说不出话了，但却哽咽得更厉害了。

    萧雪儿眼眶泛红，委委屈屈的走过来将安阳抱住，少女纤细柔软又玲珑起伏的身躯就贴在他身上：“安阳哥哥你终于来了。”

    连昕在旁边看得一愣，又扫了眼安悠，面容怪异起来，心想这到底谁才是安阳的亲妹妹啊！

    安阳身体一僵，良久才拍了拍她单薄的肩膀：“嗯，好了。”

    萧雪儿低声嗯了一声，余光不经意的一瞥，忽然看见一名绝美的女子正打量着哭泣的安悠，她怔了怔，连忙从安阳怀里出来，又装作不经意的朝旁边瞟了一眼，眼神顿时黯淡了不少。

    “谢谢安阳哥哥。”

    身后传来一声猛敲板凳的声音，吓得几名女孩子又一惊，萧雪儿下意识的就抬头看向安阳，想从他身上寻求安全感。

    而小倩慢悠悠的转过身，只轻飘飘的盯了他们一眼，这群一脸凶神恶煞的男人便不动了，脸上表情僵硬起来，像中了邪一样，又像几个木偶般走到门口站着。

    几个女孩子没怎么注意这点，反倒是火锅城的经理被这诡异的一幕吓得不轻。

    萧雪儿担忧的问：“安阳哥哥，他们好几个人呢，你能应付吗？要不我们趁现在先走，等下他们要是打电话再叫人就走不了了！”

    安阳摆摆手说：“没关系，我已经报警了。”

    萧雪儿毫无保留的相信安阳，低声说：“好～”

    安悠刚想问报警有用吗，就见外面吱的一声停下一排警车，其中还包括几辆警用防暴车，从中走出一名名警察。

    武警都来了！

    小倩手指一勾，几名男人瞬间回过神来，却发现自己不知何时居然又回到了门边，一抬眼正好见到一堆警车停在门口，顿时一惊。

    安阳转头叫萧雪儿和安悠在原地等他，随即快步走到门外：“你们是张艺兵叫来的？”

    一名年轻警察眉头一皱，扫了一眼安阳没说话，在锦官市还没几个人敢直呼张艺兵的名字吧。

    倒是一名中年警察迎上前来，看样子是他们的队长：“是，我们是张局长派过来执行公务的，请问你贵姓？”

    “我姓安。”

    中年警察立马堆起了笑容：“原来是安老板！”

    他也对安阳的态度很疑惑，如年轻警察想的一样，他也很少见到有人能直呼张艺兵的名字，尤其还是一个年轻人，但他们确实是张艺兵亲自交代过来的，而且下达的命令很不一般。

    不说别的，官场就是这样，花花轿子人抬人，别说那些燕京来的二世祖太子爷什么的，就是他们的老子来了也不能直呼张艺兵大名，但面前这个年轻人就是喊了，而且喊得很自然。

    中年警察不由想起了最近锦官市的一个传说。

    安阳想大手一挥来着，想着萧雪儿和安悠她们就在后面，伸出的手硬生生收了回来，说：“把他们带上车！”

    几个年轻的警察毫不犹豫的转身。

    光头男人陡然色变：“警官，没必要吧，就是开个玩笑而已，我和大学城这边的所长也挺熟，我还是他大舅子呢，道个歉就算了吧。”

    中年警察笑了一声，丝毫不以为然。

    安阳则脸色一沉，低声喝道：“带走！”

    “等等，误会，误会，兄弟，真的是开个玩笑而已，我们也不知道那是你的妞啊，得饶人处且……”

    几个男人奋力挣扎，但还是很快被年轻力壮的警察带走，直接咔的一声上了手铐，拉上防暴车。

    安阳面无表情的看着一名年轻警察砰的一声将车门关上，沉默了下，对中年警察说：“我不希望还见到这几个人，你回去把这句话原原本本的带给张艺兵，就说是我说的。”

    中年警察一愣，随即点头：“话我一定给你带到，不过能不能办就不是我能管的了。”

    安阳扫他一眼，也不想和他多说，转身回到火锅桌旁边，表情瞬间变得柔和起来，开始问萧雪儿和安悠有没有受欺负之类的，顺便关心一下其他人。

    安悠将纸巾扔进垃圾桶，深吸了一口气平复心情，说：“你报警把他们抓了也得小心点，他们有关系，出来可能会找你麻烦。”

    安阳面色平静，不说话，难道要他说他们出不来了吗？

    又聊了一会儿，他明显看出几个女孩子之间的气氛有些不对，尤其是安悠和杨彩之间，不过他也没问原因，更不知道该怎么安慰，便将这项重任交给萧雪儿了。

