    第65章姬承玄的长相

    这几天外边的雪下得不小，对外宣称养病的慕容妤也是过得十分安逸。

    闲来无事就是看看医书，过去陪爹娘说说话，然后再训训弟弟，小日子别说多好了。

    今儿慕容妤闲着没事，就跟阿蛮道：“去把姬承玄喊过来。”

    阿蛮就去喊栓子，将姬承玄带了过来。

    这一转眼已经过去半个多月了，时间说长不长，但姬承玄的变化无疑是大的。

    之前就是个奴隶，跟瘦竹竿似的，衣服一扒开那肋骨清晰可见，但是现在呢，换了一身侍卫衣服的他挺拔如松柏，竟然丝毫不见之前的影子。

    阿蛮看了都觉得惊喜，“小姐你看他，这走出去说是护卫都没人怀疑的，一点都不像奴隶了！”

    慕容妤目光也打量着俯首称臣的姬承玄。

    “你抬起脸来。”慕容妤说道。

    单膝跪在地上的姬承玄这才抬起脸，看了过来。

    他样貌的确是不符合本朝的审美，本朝更偏向斯文俊雅的男子长相，比如霍渊，再比如河东王顾知寒，堪称人间绝色。

    但是姬承玄的长相却并不是。

    他这会不过十六七岁，眸子精光闪烁，如同星月，慕容妤一直到都知道这个人的眼睛十分好看。

    再往上看，那是一对长在眉骨之上的锋眉，如同长剑，直入云鬓。

    他鼻梁又高又挺，唇宽而厚，还没完全成熟的他还不像后来那样威严天成，浑身煞气让人不自觉地想臣服于身前，可时下也是英姿勃勃，初见王者神采。

    两人视线交接，漫不经心以妩媚姿态靠在贵妃榻上的慕容妤只觉得有些双腿发软。

    被他抗在回房里行那不轨之事的画面不断往恼海里浮现，叫她整个人都是有些头顶冒烟。

    慕容妤，你到底在想些什么！

    这种时候你竟然还会想这混账欺辱你的事，难道不应该手提利刃，给他一个痛快吗。

    也好报了上一世的胯下之辱。

    “放肆！”慕容妤有些恼羞成怒地怒斥道。

    姬承玄再度把头低下去，“是奴才的错，求大小姐恕罪！”

    因为低着头，所以慕容妤看不到他眼里划过的一抹自嘲与冰冷，果然大小姐就是把他当成召之即来挥之即去的奴隶而已！

    阿蛮也是不明所以看向大小姐，大小姐怎么突然生气了？叫犬戎奴抬起脸的也是大小姐呀。

    慕容妤也回过神来是自己反应太大了，干咳了声道：“你跟侍卫长学得怎样了？”

    “奴有好好学。”

    “把你练的给我学学。”慕容妤从贵妃榻上下来，披上阿蛮拿过来的裘衣，雪狐毛的领子更衬得慕容妤那一张娇美的脸越发绝色倾城，简直叫人移不开眼睛。

    姬承玄自然不敢再多看，如同武夫一般给大小姐表演了一番。

    慕容妤看下来觉得他学得极好，然而这才半个月过去，假以时日应该侍卫长就没什么好教他的了吧？

    姬承玄收势后卑下地单膝跪在地上。

    慕容妤看着他道：“我说过了，在我这里你不用动不动就下跪。”

    姬承玄一副很感激的样子，“奴感激大小姐，要不是大小姐，奴就是一个奴隶，就是大小姐看重奴，奴这才有了今天！”

    ?  ?PS：有小天使就说感情戏快点，也有些小天使就想慢点，享受这种升温的过程。有点众口难调哈，我就照着我自己的进程来啦。有不合心意之处原谅哈。加更一章，求一下推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

