    虽然盛妩觉得陆暖这个想法惊世骇俗，但是仔细想想好像也对。

    小时候她不是没见过盛宝琛和自己爹“争宠”的模样，只不过因为年纪小的缘故，所以能做的事情比较少。

    不过都是一些博眼球的举动，和眼下纪希梵的做法，可以说得上是大同小异。

    只不过……

    “万一纪希梵真的是喜欢你怎么办？他是凌淳的亲亲小师弟，你不可能和他翻脸吧？”盛妩无不担心地问道。

    闻言，陆暖耸了耸肩：“没什么不可以的，他要是真的对我有意思，我就和他绝交就是了。”

    对于陆暖来说，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢。

    不喜欢的人，如果连拒绝来往都做不到的话，那么喜欢就显得异常廉价。

    “我的意思是，眼下你们这种情况，如果纪小公子真的对你有意思，未必就会让你顺利离开什么蛇龙寨。”

    盛妩认真地看着陆暖说道。

    听了这话，陆暖倒是仔细想了想。

    随后，她的目光落到了实验室的方向：“所以说，我们紫灵宝贝配制出的惊鸿香对我来说真的非常及时。”

    只不过这种事情不能让沈烁年知道，否则沈烁年非得炸了不可。

    “你是想迷晕了蛇龙寨的人，然后逃跑吗？”

    盛妩道：“可若是如此，你得先知道自己在十万大山的什么位置才行，否则在山里闷头乱闯太危险了。”

    陆暖点了点头，伸长了脖子看了一眼实验室的方向：“紫灵怎么还不出来，难道是出什么问题了吗？我去看看吧。”

    “你坐着吧，我这里也比较熟悉，我去看看紫灵。”

    盛妩抓住了陆暖的轮椅把手，把手里的水杯放下之后，就朝着实验室走去了。

    才走了没几步路，就听到小可爱滋儿哇滋儿哇的声音。

    “主人，实验室的那位小姐昏迷了。”小可爱倒是十分平静：“她没有做好试验密封，所以把自己迷晕了，没有生命危险。”

    闻言，陆暖和盛妩同时：……

    “算了，暖儿你先回去，这里我照看着紫灵，你那边别露出了破绽才好。”

    盛妩说着，拍了拍陆暖的肩膀：“不管纪希梵是不是你说的抢夺关注力，你都得小心一点。

    毕竟他是怎么从京城到的十万大山，又是怎么成了那个蛇龙寨的大祭司，我们都还不知道。”

    闻言，陆暖点头：“我会小心的，你们在这里安心住着，我争取每天都来一趟。”

    就冲着紫灵这种做个实验都能把自己迷晕的状态来看，陆暖可不放心她们俩一直呆在这里。

    毕竟这里凝结的是超前她们俩数千上万年的智慧，稍有不慎，即便是有小可爱守着，也很容易有危险。

    “快去吧。”盛妩心里一阵阵不安，连忙点头应下。

    ……

    陆暖没有带走轮椅，而是自己一个人单独回到了蛇龙寨树屋的床上。

    刚回来，就听到门口一阵争吵的声音。

    一个陌生的女音在门外吵吵嚷嚷，其中夹杂着陆暖接触过的女医的声音。

    陌生的那个听起来很生气，而女医的语气听着有些无奈。

    收好了伪装，稳了稳心神，陆暖捏着嗓子做出了困倦的模样道：“外面怎么这么吵啊？不让人睡觉了是吗？”

