
　　维特彻底湮灭的那一刻，黑林格尔的身体绷得笔挺。

　　祂直勾勾的盯着乔，嘶声呐喊：“就是这样，就是这样……这才是我真正的梦想……吞噬这些该死的家伙……吞掉祂们……让祂们，完全变成我的一部分！”

　　其他的古老存在们，无不向后急退，一个个犹如受惊的兔子一样远离乔。

　　在祂们的感知中，梅德兰的法则体系，就好像一座巨大无比、华美瑰丽的立体拼图，一道道法则宛如积木一样，完美而和谐的契合在一起，共同支撑起了梅德兰世界的存在。

　　但是，如今属于维特的那几块积木消失了……

　　维特彻底消失了。

　　然后，新的积木出现。

　　新生的积木，同样完美而和谐的契合了整个法则体系。

　　但是这新生的几块积木上，充斥着乔的气息，充斥着乔的意志。

　　因为陌生的气息的出现，这几块积木和整个拼图在完美契合的同时，却又产生了一种格格不入的别扭感。

　　就好像一座古老的拼图上，有几个小积木，突然变成了崭新的、刚出厂的新鲜货色。

　　老货和新货之间，固然在结构上完美契合，但是在外表上，却显得那样的新旧分明。

　　“吞噬……湮灭……然后取而代之！”

　　古老存在们齐声呐喊，不断发出疯狂的、愤怒的、惊慌不安，甚至是带着深深恐惧的吼声。

　　之前瓦瑞斯被‘绯红’吞噬，被掠夺了战争权柄的时候，这些古老的家伙，还没有这样的惊慌——毕竟，‘绯红’剥夺瓦瑞斯的权柄，是因为祂们的权柄重叠！

　　重叠的权柄，可以相互剥夺、取代。

　　这是这些古老的存在可以接受，可以理解的事情。

　　但是维特和‘绯红’的权柄，没有任何的重叠之处……而乔居然……居然……在众目睽睽之下，一口吞掉了祂！

　　吞噬，然后完美取代！

　　黑林格尔在嘶吼：“这就是我想要的！这正是我想要的！”

　　而诸多古老的存在则是齐声呐喊，更有人朝着黑林格尔爆出了粗口……

　　“黑林格尔，你做不到……但是他，他……”

　　“该死的黑林格尔，你让祂获取了你的吞噬权柄……”

　　“贪婪，吞噬，混乱，堕落……黑林格尔，你这个该死的家伙，你让祂获取了最危险的权柄！”

　　不愧是伴随着梅德兰世界的诞生，从法则中衍生出来的古老存在。

　　这些掌控者们，第一时间就明白了乔之所以能够吞噬维特，正是因为黑林格尔海德拉血脉中蕴藏的那一丝吞噬权柄！

　　黑林格尔自身，不可能吞噬这些和祂同时诞生的古老存在。

　　梅德兰世界的法则体系，这是一个完整的、不容破坏的拼图……作为拼图的一部分，黑林格尔必须遵循这个世界的运转规律。

　　祂掌握了吞噬的法则，但是祂无法吞噬和祂同级别的存在。

　　这是整个世界意志的约束。

　　所以，黑林格尔无数年来，祂只能吞噬一些低阶的生灵，而无法对同阶的存在造成本源上的伤害。

　　或者，就算黑林格尔吞噬了同级别的存在，祂吞噬的那一部分本源，也无法被祂掌控。那一部分本源权柄，依旧会在漫长的岁月后，重新凝聚一尊新的掌控者，黑林格尔根本无法对祂产生任何的影响！https://m.23sk.net

　　这是世界的意志，这是世界的法则，这是规则，不容破坏、不容违逆的规则！

　　但是‘绯红’不同！

　　‘绯红’是外来者！

　　祂不需要遵循梅德兰世界的运转法则，祂只受自身权柄的约束！

　　‘绯红’，这位毁灭大君，祂只能剥夺和祂权柄重叠的古老掌控者的本源，将其与自身同化。

　　但是乔……

　　他是如此怪异的村子。

　　他是乔，他也是‘绯红’！

　　他拥有黑林格尔的血脉，更得到了一滴黑林格尔的本源精血，他也就得到了一丝黑林格尔的吞噬权柄！

　　当黑林格尔的吞噬权柄和‘绯红’这个外来户融为一体……

　　一个怪胎就诞生了！

　　‘绯红’不受梅德兰世界法则的约束……祂拥有特权，祂可以破坏规则！

　　祂可以破坏规则，所以，祂可以动用那一丝微不足道的吞噬权柄，吞噬祂中意的一切！

　　“你……找到了正确的道路！”拉普拉希惊讶的感叹着，祂剧烈的咳嗽着，显然祂被小烟斗狠狠的呛了一下！

　　“哦，‘绯红’是个傻子，而乔，亲爱的乔，你找到了正确的道路！”

　　“借助这个世界的权柄，来对付这个世界！”

　　“这么简单的道理，我居然没能想到……这就是智商、本能和‘智慧’之间的区别么？”

　　拉普拉希很是深沉的感慨着：“真是……让人羡慕和嫉妒啊……但是，没关系，我有足够的时间，让我也积攒足够的‘灵’，让我同样成为拥有‘智慧’的存在。”

　　乔没有搭理拉普拉希。

　　他只是低沉的咆哮着，庞大的身躯剧烈的蠕动着。

　　维特的权柄加持在乔的身躯上，融入他的神魂中。

　　他庞大的身躯变得朦朦胧胧，九颗硕大的蛇头往来挥舞的时候，带出了无数条残影，让人无法捕捉他的行动。

　　这是曾经的暗杀之主维特拥有的特殊能力。

　　暗杀……当然是偷偷摸摸的来……偷偷摸摸的走……直到被害者死亡，都无法发现下手人的踪迹！

　　乔的身躯，逐渐变得朦胧而透明。

　　他的攻击轨迹，变得极其的变幻莫测……

　　哚喃和希尔曼的身上不断出现一个个巨大的伤口，恐怖的肉体碎裂声响彻云霄。两人疯狂的痛呼着，他们张开大嘴，不断用潮水一样的攻击向着四面八方乱打乱轰。

　　但是，他们的攻击根本无法碰触到乔的身体。

　　乔的身体似乎就在他们眼前，但是他们就是无法攻击到乔的身体。

　　猛不丁的，乔的身体在空中一阵明灭不定，下一瞬间，乔凭空出现在了一团黄绿色的雾气面前。

　　梅德兰世界，瘟疫、疾病、痛苦之主维努斯。

　　这团直径超过三百里的黄绿色雾气，就是维努斯的本体！

　　维努斯也和其他古老的存在一样，飞快的向后撤退。

　　但是祂撤退的速度，显然远远不如乔奔袭的速度。

　　乔出现在祂面前，然后九颗脑袋同时张开大嘴，狠狠的咬在了维努斯的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十三章 乔的蛇化（4）免费阅读。https://www.23sk.net 