    青帝化身主动出手，妖气滔天，混沌青色血气在天地间澎湃，彰显着他的存在！

    刚吞下一口脑髓的红毛怪物，眼神炽热的看向青帝化身。

    青帝化身悬浮在空，一袭青衣，风采无可比拟, 直接无视登仙地带来的威压。

    “吼！”

    红毛怪物向青帝化身扑来，沦为怪物的他，一身赖以生存的源术早已施展不出来，只剩下那一具诡异的圣躯和一身诅咒神力。

    不过绕是如此也有着凌驾于一般大成王者的力量。

    凭借着这股诡异的蛮力，他可以轻易撕碎王者之躯，但青帝化身并非一般的存在！

    青帝化身手中混沌青芒凝聚，妖帝九斩蓄势待发。

    混沌色的刀芒斩出, 虚空层层破碎, 天地元气消散一空，甚至许多注意这一战的修士们，神念也被波及，被余波抹除，失去视野，只能利用眼睛去看！

    “吼！”

    红光怪物锋利的利爪与刀芒碰撞。

    “翁…”

    一道古怪的涟漪向外扩散，一道道神光在二者碰撞的地方绽放，一不小心便将一尊大能贯穿，吓的众人赶忙向后退却，仅仅是余波便有如此威能，当真恐怖如斯！

    “初步斩道就有如此战力……不愧是能够踏入神禁的天骄。”

    有族老感叹道，认为人们一直有些低估了青帝化身，在人们印象中，北斗有三个超规格的天骄。

    姬昊、太昊化身、青帝化身, 都拥有神禁领域，能够跨越九个台阶甚至更多而战，其中姬昊最强, 青帝化身最次。

    只不过因为他的境界太高, 远超越这一代天骄，甚至绝大部分老家伙都无法比肩，这才将其与其他二人并肩。

    “现在看来，又是一尊超越常理的妖孽啊！”

    青芒与邪光各自占据一半，光辉流转之下，一道血光照耀，充满着邪性。

    不少人一看到这血光身上就长出了红毛，无一例外都是寻龙地师，还有就是叶凡，作为源天师的他身上也开始长出红毛，不过都被他的金色气血压制下去。

    那飘洒的红毛附着到青帝化身，一股诅咒之力就要扎根在青帝化身体内，不过被他体表流转的混沌神光磨灭。

    “聒噪!”

    突然，一声大喝传来，震动云霄，山根下古洞最深处，传来一声大喝，像是有一个无上存在从沉睡中惊醒了过来，发出一股汪洋一样的可怖波动。

    一辆古老的战车从中驶出，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    此外，七八名多半尺高的小人，在前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    古战车上，立着一个一尺多高得人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环，大喝道:“何人在此喧哗，将我族不朽的上古大帝惊醒?!”

    古老的战车像是与世并存，是以石器打磨而成，只有一尺过高，三十公分长的紫色麒麟拉车，冲出古洞。

    “胆敢打扰大帝沉眠者死!”石车上，那个一尺多高的人形生物打量一番后，一百零八道神环笼罩，高声大喝。

    他轻轻一挥，一片古字飞出，刻印在虚无间，几位大能惨叫，如几张破烂的画卷一样飞了出去。

    每一个字都如一把神锤，将大能砸的吐血，骨断筋折，强大不可抵御，那是道的本源体现，一个字是一种道。

    “本来还想试探一下自己的战力，不过既然正主的仆从出来了，那也就不再玩耍了！”青帝化身后退，躲开红色怪物的爪击。

    一挥手，青莲帝兵出现在他掌间，青莲摇拽，如同一团璀璨的青芒，美丽无比，在在这美丽之下，是极致的危险！

    “轰隆隆！”

    古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天都将要成空!

    极道帝兵出复苏，青帝神威再现于世间，各方教主都忍不住要跪拜下来，太古的神灵都要因它而颤抖。

    这是一株混沌青莲，九叶撑天地，一道道混沌气流转，莲叶翻转好像要开天辟地一样。

    这仿若是一尊活着的妖帝，因为这是以他的本体炼成的!

    帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，近前的一些大能终于忍不住，跪倒了下去，承受不住这种大帝威压。

    “极道帝兵又如何！”

    “在大帝面前不过反手可灭，你们惊扰了大帝的沉眠，只能以死谢罪。”那个人形生灵不断叫嚣。

    “来的正是时候，这可是一场盛宴，我族大帝正好缺少兵器，你们一并呈现上来吧。”战车上强忍极道气机带来的压迫，冷笑道。

    “帝，他也配，不过是一尊尚且未圆满的生灵圣灵而已，也配称之为大帝!”

    青帝化身十分不客气，冷漠点出所谓‘大帝’的虚实。

    “放肆!”

    如玉精一般的小人大怒，身上神环光芒大盛，驱动战车，手中持有一件玉兵，划破虚空，流淌莫名的光泽，抵挡两人的攻击。

    他的头上，不足尺长的青色小龙与半尺长的赤血神凰，直接跟着舞动，此外还有在前方开路的七八个半尺高的小人，各举刀兵，竭尽全力抵挡。

    “哼，蚍蜉撼树谈何易！”

    青莲轻震，极道气机扫过，一个个小玉人跌落，若不是他没有杀意，这些家伙都得死。

    秉承姬昊本座的性格，遇上这么有排面的工具人，他岂能放过，要知道他可是一位圣主啊，出行不得有足够的排面。

    他决定了，要收服这群小玉人，至于他们会不会同意，狠人大帝的渡神诀了解一下！

    “胆敢以极道帝兵压我等，你彻底完了！”为首的玉人怒喝一声。

    似乎引动了什么，秦岭剧震，无穷龙气冲霄，汇聚成一条巨大的真龙，凝聚在天空中，俯视下方，龙威如海，压的人窒息。

    “这是万古龙脉，所有龙力都冲了出来，要与帝兵对抗!”

    青帝化身丝毫不惧，昊天塔碎片掷出，将万古祖脉与他的联系隔绝。

    人型生灵不可置信道：“怎么回事，你做了什么？”

    “人类，你们纵有帝兵又如何，我族大帝还活着，他将出世，你们谁人能抗?”那个笼罩一百零八道神环的人形生灵叫道。

    但是，他的身躯却忍不住颤抖，完全是被极道帝兵压制的，纵然强大如他，在古之大帝的气息弥漫下，也承受不住。

    “大帝救我！”

    那人形生灵感受到了危机，心神大骇，急忙向古洞叩首，祈求‘大帝’出手!

    突然，大地深处传来一声了冷哼，一缕帝威冲了起来，帝兵之威一下子小了很多，近乎被封住了。

    “什么，真的有一位大帝?”

    “无知的人类，你们惊扰了大帝，纵死也难以洗涤你们的罪孽，将帝兵献上来。”人形生灵立在战车声叫喊。

    “轰”

    突然，一股滔天神光从万古龙穴中冲了出来，所有打斗的人都停了下来，很多人软倒在了地上。

    一辆古老的龙车，从龙穴中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗。

    龙车古旧，那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样自太古大地上走来。

    那队人形的神玉精灵口中的“大帝”出现了!

    “一位活着得……大帝?!”

    “神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。

    

