    求大家别在少时直播的时候刷关于本书的弹幕了！

    　　“我曾经遇见一个老道士，不知道你懂不懂道家和道教，反正我上学的时候，对于这些还是挺好奇的。”

    　　帕尼不是很明白，但也点点头，让王太卡继续下去。

    　　王太卡开始讲了一个故事：“那次是和当初的女朋友一起逛街，就遇见了。我和那个老道士聊了聊，结果那个老道士开始给我扯没有用的。说我有悟性，可是与道无缘。说我的性格和想法太特立独行了，急于求成，反而会走火入魔，变成一个有城府的人，这样反而是害了我自己。”

    　　帕尼疑惑道：“欧巴不会是编故事来骗我的吧？”

    　　“都是真事，包括我当时那个女朋友，你应该也猜得到。”王太卡笑了笑：“那老道士说我的性格太偏激，以后会变成一个心狠手辣的坏人！临走的时候还给了我一个忠告，叫得饶人处且饶人！”

    　　帕尼问道：“然后呢？”

    　　王太卡反问道：“如果有人伤害了你，你打算怎么办？”

    　　“不是我问你嘛？”帕尼蹙眉。

    　　“闲聊而已，我只是想知道一个看法，又不是什么大不了的问题。”王太卡笑道。

    　　“大概就是忽略他吧，永远的忽略。”帕尼看向王太卡：“那你呢？”

    　　“我？”王太卡笑了笑：“这是另一个问题了。”

    　　“喂！”帕尼很生气：“你这么玩是耍赖的。”

    　　王太卡笑了：“总是我喝酒，心理不平衡啊。”

    　　帕尼端起一杯酒喝了一半，努努嘴：“说吧。最烦说话只说一半了。”

    　　“其实这个问题在很多年前，就是遇见老道士那一天回来之后，我女朋友也问过我。我还记得我当时的回答是”王太卡忽然整个人变得有些阴郁：“我要让那个人跪在我的面前，哭诉着忏悔自己的错误。”

    　　帕尼说道：“欧巴，你这个人可真够阴暗的。不过说了这么多，我还是没懂你到底想干什么。到底是你招惹谁了？”

    　　“嗯，阴暗大概还真的有点。我努力改吧至于我招惹谁，这话说的，好像一直都是别人招惹我。所以吧，总得让招惹我的人付出点代价。”王太卡又抽出一张牌，自信满满：“这次我肯定赢。”

    　　帕尼听不明白王太卡到底是在隐喻什么，不过想起之前知道的王太卡护照被偷，还有一些其他的事情，也猜想大概是惹到什么人。不过这和泰妍她们有什么关系？难道是想划清界限作为保护？那也太low了吧！

    　　帕尼一边想着，也抽出一张，笑了：“不好意思，你又输了。”

    　　王太卡无奈的喝酒，说道：“你问吧，嗝！糟糕，喝的有点猛了。”

    　　“很公平的哦，我可以没有使用什么手段。”帕尼掩嘴而笑：“那我的问题是你到底还和我们组合的谁熟悉？”

    　　王太卡笑了：“这算是什么问题？”

    　　“我只是觉得奇怪，最开始你一个人都不认识的时候，那时候还没进入公司，我们就见过面了。匆匆一面而已，可是后来没过多久，我却发现你在狂刷存在感，接下来我的队友好像都和你很熟悉的，唯有我对你总是一头雾水的。所以好奇。”

    　　“额我和努娜就不用说了，我之前和蠢卡还熟，现在也是一般般了。徐贤交流的不多，算不上。我跟Sunny也是最近才熟悉起来的。其余几个人也就那样，没什么交集。就是同事关系。最后充儿嗯，她对我来说算是很重要的人吧。亲故，可能比亲故更深一点。”

    　　帕尼诧异：“所以我被忽略了？”

    　　“你？”王太卡看了看帕尼，说道：“我们充其量算是酒肉朋友吧。”

    　　“酒肉朋友？”帕尼笑的都看不见眼睛了，好像是很荒唐的样子，又好像是无奈或者是什么情绪，无奈笑道：“好吧，说起来还真是，我们几乎没有私下的接触，每次都是在酒吧遇见，一起喝酒而已。酒肉朋友，算是啦。”

    　　王太卡又抽出一张牌：“继续，我就不信了，我还赢不了你。”

    　　帕尼咬咬嘴唇，伸出手指随意也抽出一张，这一次王太卡的卡牌终于比帕尼的大了！

    　　“欧巴，你问吧。”帕尼很淡然。

    　　王太卡挠挠头：“我对你也没有什么想知道的，这问题还真的让我不知道怎么问。我想想对了，你整容过吗？”

    　　“这”

    　　帕尼愣住了，什么玩意儿啊？这是闹着玩抠眼珠子，玩真的啊？跟一个女偶像玩这种游戏，还真的是一点照顾都没有啊。上来就问这种问题！

    　　“算啦，这个问题知不知道和我也没有什么关系。”王太卡摆摆手，也觉得自己的问题有点莫名其妙的，于是说道：“那换个问题，你”

    　　帕尼算是服气了，摆摆手：“算了，我选大冒险。”

    　　“大冒险？行啊！”王太卡点点头：“我想看胸口碎大石，你来一个。”

    　　“什么？”帕尼真的是听都没听过：“碎大石？还胸口？这是什么色气的游戏吗？欧巴你暴露本性了！”

    　　王太卡义正言辞：“才不是，胸口碎大石就是你躺在那，在你身上放块石头，然后用锤子在上面砸。然后”

    　　“然后我就死了。”帕尼忍不住的想翻白眼了：“这是我能完成的吗？而且这是在酒吧里玩游戏的大冒险吗？”

    　　王太卡苦笑：“我这个人没怎么玩过这种游戏，所以不太懂。只不过刚刚忽然想看胸口碎大石了，要不然我再换一个。”

    　　“阿一古，你饶了我吧！”帕尼掏出手机，找出一个软件：“这个就是夜店必备的软件，上面就有很多真心话和大冒险的选项，还是让这个抽签决定吧。”

    　　王太卡问道：“你怎么不早点拿出来？”

    　　“因为我想问的问题这里面没有。”帕尼调了一下，问道：“普通版的还有超嗨版的，你要哪个？”

    　　“有什么区别？”王太卡问道。

    　　帕尼答道：“普通版的就是可以在平时玩的，超嗨版的就有些19禁了。反正你赢了，我不占你便宜，你说的算。”

    　　“那就普通版吧，我毕竟还是个孩子。”王太卡恬不知耻的说道。

    　　帕尼闻言，松了口气，她还真怕王太卡占便宜。于是选择了只抽取大冒险内容，普通版，然后点击了随机的按键，上面开始不断闪现各自大冒险的项目。

    　　很快，手机屏幕上只剩下了一条内容，上面写的是：“寻找在场一位异性手挽手去找老板，表面是新婚夫妇，希望送一瓶饮料以示祝贺。”

    　　王太卡本来想笑，但是又马上环顾四周，发现这个包房里面只有自己和帕尼两个人。

    　　什么鬼玩意啊！

