    那头，沈初梦发现李木杨不理她，嘴角撇了撇，转头继续跟陆子池讨论起来。

    “陆总，还有个可能性，有些人可能是因为有心结，比如小时候生活得不太好，家庭关系不和睦什么的，就会比较抗拒生小孩，总觉得把他们生下来是来受罪的！”

    她问，“您感觉太太比较像哪一种？”

    陆子池不知为何，总有种她在兴致勃勃地等着他答案的感觉，彷佛得到确定消息之后，下一秒钟就要开始大肆宣传一番似的。

    光嘴瓢问出的一个问题他就已经足够后悔了，怎么可能再回答她的话。

    他冷清地道，“我还是当面直接问她吧，这么猜下去也没什么意义。”

    幸好沈初梦还没糊涂到底，听完他的回答，终于没有再继续科普“女人为什么不想生孩子”下去。

    她讪讪地笑了笑，安慰陆子池。

    “太太好像是个特别温柔的人，她肯定有自己考虑才这么说。您当面她也挺好，减少两人之间的误会。”

    陆子池轻轻“嗯”了一声。

    视线下落，飞快地在铺开的纸张最后面签下名字，合上文件递给她。

    “你们先出去忙吧。”

    出了总裁办公司，李木杨体内的洪荒之力再也隐藏不住。

    把沈初梦叫到自己的单人隔间里，劈头盖脸骂道。

    “你怎么回事？跟你说过做秘书的就是要多看多做少说话，你怎么还跟老板说起这些有的没的？你就能确定他跟太太之间到底发生了什么吗，就敢在他办公室里面大言不惭！”

    沈初梦特别委屈。

    “明明是他先问我，我才说的！”

    “就算是老板先问你，你一个未婚的女生懂什么，笑着说还没考虑过这个问题，不太清楚别人是什么原因，不就行了吗？这么简单的回答你不选，非要去做知心姐姐！今天还好陆总没有生气，你要是把他惹怒了，这个位置还想不想呆了？！”

    沈初梦顿时更委屈。

    只是一想到可能会丢掉工作，再委屈也忍耐着，低头道歉道，“对不起，我下次一定会注意的。”

    李木杨原本还想骂她。

    说话不过脑子已经不是一次两次了，不是每次都能像之前那么好运。

    抬头正好看到她拼命眨眼，不让眼眶的眼泪落下来的难过表情，所有的话都梗在喉咙里面。

    不由自主地叹了口气，软下声音道。

    “我是为了你好。如果你真想在这个岗位上干出点名堂，这种性格一定要改改才行，不然就算你去了别的公司高就，也一样会被评价不称职。”

    沈初梦眼底一片慌乱，“李哥，我会努力改的，下次一定记住少说多做，你不要开除我！”

    她几句哀求，李木杨就感觉自己心软得不行。

    匆忙对她摆摆手。

    “你先回去整理这些资料，该归档的归档，该送去部门的送去部门，别又弄错了！”

    沈初梦抱紧怀里的文件，用力点点头。

    “好！”

    她走之后，李木杨抓了抓头发，又叹了好几次气。

    沈初梦的性格真是不太适合做秘书一类的工作，留在秘书室好像就是在浪费她的青春似的。

    好几次他都想把她调走，偌大的陆氏集团总有适合她发展的岗位。

    可一想到她会露出刚才那般可怜兮兮的表情，又总也下定不了决心调走她。

    拖着拖着，就拖到了现在。

    希望陆总和太太之间的矛盾只是个小误会，最好她很快就忘记了今天的插曲。

    他衷心祈望着。

    办公室里，处理完今天最重要的几件事之后的陆子池，却拉了椅子坐在宽大的落地窗前，注视着窗外车水马龙的繁华景色，拿出读书时的钻研精神，认真分析着刚刚沈初梦那几点推测。

    不得不说，还是女人比较了解女人。

    哪怕沈初梦在生孩子方面比白纸还要白，但也不妨碍她揣测别的女人的心理活动。

    事业心很重这一条，首先就被他pass掉了。

    倒也不是说林晚没有事业心，她前几天才刚刚回去工作，每天回来累的哼哼唧唧，却从来没说过不想再去了，要在家闲着。

    只是直觉告诉他，如果是因为工作的关系，她肯定会直白地跟他讲清楚，而不是没头没尾地说一句“还不想生。”

    他一直隐隐担心的就是沈初梦分析的第二点和第三点。

    林晚爱他，他知道的。

    可他俩之间经历了这么多的误会，他以前还深深地伤害过她。

    会不会在她心底某个角落里，还留着几处连她都没注意过的伤痕没有结痂？

    他俩曾经还掉过一个孩子...

    再或者，哪怕他俩已经复婚了，他还是没有给她足够的安全感，让她觉得两人可以白首偕老，儿孙满堂的那种安全感。

    他越想心里越乱，不安地感觉也就越发清晰。

    忍不住拨了林晚的电话。

    林晚正在巡查病房，今天只有三四个人值班，她忙得脚不沾地，听到手机响也没空去接。

    陆子池一直举着手机，直到里面传来没有接通的急促嘟嘟声，才不舍地挂掉电话。

    再也无心上班。

    站起身，带上外套出门。

    跟李木杨交代了一句，“小事你直接处理，重要的事推到明天，我出去一趟。”

    说完也不管李木杨什么表情，干脆利落地下楼。

    从地下停车场直奔林晚医院而去。

    到医院的时候，其实已经快接近下班的点了。

    陆子池想起这几天她每天都早出晚归的，最后还是开着车进了医院，直接到她科室找人。

    护士站里负责接待的是个刚来不久的新人，听同事聊八卦时隐约听说过陆子池和林晚的关系，但从来没见过真人。

    一个肩宽腿长、气质冷清的帅哥骤然站在自己面前，一时还有些紧张。

    “您，您好！有什么要帮忙的吗？”

    陆子池的目光扫了一圈，又往护士站侧后方的休息间里瞥了两眼，完全没看到林晚的身影。

    便问面前的小护士道，“您好，麻烦找下林晚。”

    同事疑惑地打量他。

    “你是小晚姐的朋友？”

    她不是已经结婚了，怎么会有这么帅的男性朋友找到工作的地方来。

    陆子池摇摇头，一贯冷清的声音好像染上了几分温柔。

    低声解释道，“我是她的丈夫。”

