    郁尘动作一顿，冷声：“伸手攥剑的时候怎么不见你疼？”

    “当时没感觉。”染白眨了下眼睛，靠近他，可以闻到郁尘身上清正干净的淡香，“这不是后劲上来了吗。”

    郁尘语气很冷，但是动作却轻的不能再轻。

    他没想伤过她。

    雪霁也是控制了力道，谁知道这家伙竟然敢直接上手握剑。

    “疼也好。”仙君面无表情，冷冰冰的淡漠：“知道疼，下次就别这么做。”

    染白顺着杆子往上爬，一点收敛也没有，放肆的很，像是家里养的无法无天的猫科动物：“还不是师尊凶我。”

    染白原本只不过是半开玩笑的一句，谁知道郁尘的动作却突然顿了一下，认真肃然的看着她，慢慢道：“抱歉。”

    “……”

    受不起，受不起。

    她想要的哪里是道歉。

    但是魔尊这人吧，你稍微对她心软一点，她就能要你好多，前提是你。

    “别抱歉了吧，歉有什么好抱的。师尊抱我。”说着，少女直接张开了双臂，做出等着被抱的姿势，笑着看向眼前的白衣仙君。

    郁尘默然。

    “抱我呀。”染白舌尖抵了抵齿尖，稍微舔了下唇角，看起来挺委屈：“我手好疼。”

    仙君静默了一瞬间，最终还是上前一步，轻轻抱住了少女，克制又清冷的拥抱。

    清冽干净的淡香伴随着郁尘的靠近而愈发，萦绕在身边很好闻，和他这个人一样，给人独特的心安和清醒感。

    仙君古板，但是染白可没那么守规矩，直接反手牢牢抱住了他，白皙下颌搭在郁尘肩上，蹭了蹭他冷硬漂亮的肩线。

    郁尘身形微僵，手都不知道往哪里放。

    “谢谢师尊抱我。”染白半弯着眸，眸光细碎潋滟，几乎贴着郁尘耳边说道，气息擦过他的耳。

    这谢的也着实……

    日落十分，

    藏书阁。

    仙君每日近乎严苛定时定点的练字，染白没那么兴趣，只是在旁边看着。

    她懒散道：“师尊我饿了。”

    郁尘停下动作，看向她：“下山？”

    “可是我更想吃师尊亲手做的。”染白笑吟吟的撑着下巴。

    不过她也知道仙君向来辟谷，整个断渊峰根本没有什么东西能吃，在轻描淡写调戏了句之后，最终还是和郁尘下山了。

    郁尘睫毛微微颤了一下，什么也没有说。

    仗着自己的手受伤，染白可算是有了更加理直气壮的理由。

    和仙君同乘雪霁下山，又让郁尘喂自己吃饭。

    仙君最初听到这句话的时候怔了一下，明显顿住。

    但是染白不觉得有什么，她盯着郁尘，再次重复，语气怎么听怎么藏着一丝坏：“喂我。”

    郁尘唇角很不自在的冷淡抿了一下，“你自己……”

    “师尊你看我的手，你感觉我自己一个人能吃吗？”

    郁尘沉默看着少女那一只被纱布包扎的手。

    “啊。”染白笑着张开口。

    在停了几秒之后，郁尘垂着长睫，还是轻轻夹了一口菜抵在少女唇边。

    染白顺势咬住了筷子尖，将菜咽下去，舔了下唇，看向清冷严正的仙君，“还要。”

    直到最后仙君一言不发耳尖通红，染白也没放过他。

    成功靠着一只受伤的手将仙君调戏到几乎转身就走。

    但最后还是没舍得丢下染白一个人。

    等御剑回断渊峰的时候，已经是深夜了。

    长剑在高空中划过，迎着风声猎猎，一闪而逝，宛若夏夜苍穹的流星。

    两人的衣袂被风吹开。

    染白站在郁尘身后，漫不经心的把玩着他腕间的红绳。

    气氛暂时安静下来。

    直到郁尘开口，声音因为在高空中而显得模糊空冷了几分，破碎在寒风中，听不真切：“你是要走了吗。”

    他问的时候语气平平，神情也没有任何变化。

    染白还是听到了那么一句话。

    她把玩着青年手腕上系着的红色手绳的动作顿了一下，然后很轻的嗯了一声。

    她迟早要走的。

    等她把魔族的事情处理完，一定会回来。

    “你是本君的徒弟。”郁尘站在前面，神情隐没在黑暗中，染白看不清他，只能听见冷然嗓音：“断渊峰……哪里是你想来就来，想走就走的。”

    怎么当初是你擅闯，现在还是你先要走。

    染白若有所思，忽然靠近郁尘耳边，跟他咬耳朵，似笑非笑，拖腔带调：“师尊答应和我双修，我就不走。”

    在话音落下的那一秒，染白明显感觉雪霁骤然停顿了一瞬间。

    染白拽住仙君衣袖。

    “墨白。”郁尘沉冷叫她名字。

    “我在。”染白说：“师尊好好考虑一次，明天我走。”

    郁尘面无表情，没有说话。

    染白小声道：“双修对您好像也不亏啊。”

    下一秒，她看见青年耳尖红了个彻底，连平静语气都不是很淡然，低声：“别说了。”

    “徒儿是认真的。”染白挑起眉梢，带着笑意：“魔族哪有断渊峰好，但是师尊得给我一个留下来的理由。”

    “你为什么，”白衣仙君背对着她，身形绷得笔直又严正，似乎是有些难以启口，停顿了少顷才冷淡无欲的慢慢道：“非要和本君……”

    那两个字他始终没说出口。

    “这还不简单。”魔尊低低一笑，她伸出手懒懒抱住郁尘清瘦的腰，气息悠长，口吻轻佻又邪肆，暧昧不清又嚣张散漫的：“我想睡您啊。”

    染白能感觉到郁尘身形因为她这一句变得极为冷僵，她也不在乎，指尖摩挲着郁尘冷白削瘦的腕骨，低低在他耳边说：“师尊还不知道吗。”

    雪霁几乎逼停在高空中。

    染白的直白又大胆，轻佻的很。

    郁尘被烫的甩开染白的手，收拢在衣袖中，淡冷轮廓隐没在昏暗中，冰冷的不近人情，不沾染丝毫欲色的空冷。

    但是染白见过他眼尾泛红眸光潋滟被亲到低咽的模样，极为反差的诱人。

    “师尊给不给？”她很坏，眼中流转着邪气盎然，似笑非笑的说：“您若是什么时候同意双修可以来找我。”

    仙君神色绷得冷的不行，耳尖的热度愈发的烫，始终降不下去，绯色几乎蔓延到颈项，隐没在雪白领口中，微咬着牙，沉冷吐出四个字来：“不知羞耻。”

