    “感觉怎么样？”罗柯站在破碎的玻璃窗前，点了一根烟，他抽半根，风抽半根。

    灯塔的下落速度逐渐减缓，马克复杂地眺望远方，发出一些闷闷的鼻音。

    “我知道，确实不太好受，毕竟是从小长大的地方。”罗柯笑笑，把烟屁股扔出，“还是那句话，破而后立，人类的希望不是龟缩出来的，而是无畏前进，无惧牺牲。”

    闪烁着火星、冒着烟雾的烟蒂落下，一道蓝色的流光却从地面升起，直冲遥远的天际。

    随着蓝光的远去，灯塔下方聚集许久的噬极兽纷纷奔袭着离开，前仆后继地冲向那纯粹且浓郁的生命源质。

    地面。

    山大疲乏地抹了把汗，肚子上的涡轮装置还未停止转动，这个设备可以将他自身充裕的生命源质凝聚提取，再通过专用发射器抽取发射。

    胥童手中提着刚从涡轮中取出的炮筒，发射了一枚生命源质诱导弹，引走了等待鲜肉罐头的上千噬极兽。

    一旁的夏豆仰望已经残破不堪的灯塔，惊疑道，“诶！真如罗柯说的，大锅盖子真掉下来了，不过老板，上面那么多人，我们怎么教授得过来啊？”

    “学习归元状态又不是多难的事，反正你们几个一天闲着无聊。”白月魁说道。

    他们出手相救，是出于大局观，若是那么多人被噬极兽吸收生命源质，那么将会使玛娜生态极为迅速地进化升级，极大程度威胁幸存者，白月魁他们也会很难受。

    而且只要那些人掌控了归元，探索自身潜力，那么无疑会成为真正的人类火种，而非末世巨婴。

    再加上，灯塔上的确有不少各个行业的专业人士与设施，医生、工程师、完善的农场生态这些香馍馍哪怕是幸存者基地也很需要，更别提很多嗷嗷待哺的新生儿。

    白月魁是高冷不错，可她心不冷。

    在几人的注视下，巨大的铁块临近地面，轰然坠入一座三面环山的山谷之中。

    轰——

    大地震动，山石滚落，这座飘行了数十年的空中囚笼终于触及了黄土大地，行将就木的灯塔于此刻合上双眼，熄灭火焰。

    就在所有人都惴惴不安，不敢迈出第一步时，罗柯让人感到宁静安稳的声音从广播中传出，一点点抚平他们惊恐的心脏。

    “洞穴是原始人类的安全港湾，躲避野兽与雷暴，他们在洞穴中记录、创造、繁衍，可随着时间的推移，终究会有人跌跌撞撞地走出洞穴。”

    “他们拿着武器，带着好奇与顽强，去寻找与探索人类真正的希望，灯塔就是一座封闭的洞穴，马克和你们每一个人都是最初的寻道者……至于我，勉强可以算指引者吧。”

    罗柯顿了顿，继续公布了震惊全体的消息，“大家兴许以为灯塔是人类最后的希望，其实这多少有点坐井观天了，不是其他大陆，就我们脚下的澳亚新大陆，就存在着不少地面幸存者！”

    此话一出，无数惊叹愕然之声从各个角落响起，人们开始议论纷纷，得知有人长期生存在危机四伏的地面后，他们似乎放松了一些。

    “届时，地面幸存者会与我们达成合作关系，我们给予他们物资与人力，互帮互助，他们教授你们能够避免被噬极兽感知到的归元之法，以及探索自身的灵元修炼之法。”

    “玛娜生态远超人类文明，与其拼死对抗，不如另寻出路，利用玛娜生态进行人类的自我升华，这条路怎么也比终日飘在天上好？况且，天空也并非安全！”

    罗柯忽然压低了语调，带着一丝恐吓地说道，“因为会飞行的噬极兽在不久的将来就会出现，与其某一天灯塔耗尽燃料被迫坠毁，不如有所准备的安全落下。”

    “不过呢，若是有人胆敢趁乱从中作梗，外面那些尸体可能还没凉，希望你们三思而后行，查尔斯已死，光影会与律教所也逃不过灭亡的结局！”

    罗柯说完，转过身去。

    墨城、冉冰、镜南等人全部聚集到大厅，无不愣神地看着被阳光笼罩的那个男人。

    在他们心中，罗柯比光影之主更加真实，他触碰得到，说得上话，有铁血的手段，也有随和的性格。

    而且他还会讲各种各样的精彩故事！

    这不比狗屁光影之主有意思？

    “先知……”艾丽卡傻乎乎地呢喃。

    “从遇见他那一刻，好像什么事都在他的预算之中，”杰夫吞咽了一口唾沫，不禁回想起来，“这么看来，罗柯确实称得上先知这个头衔。”

    一侧，冉冰与马克深情相拥，画面颇有美女与野兽的既视感，可偏偏他们眼中的滚烫炽热看得大家无比欣慰。

    哪怕是吃狗粮，罗柯也吃的心甘情愿，直呼多撒点。

    “喂，她怎么处置？”门口，飞雪拖着什么东西走了进来，一身衣服破破烂烂，雪白的大腿上还有一道很长的伤口。

    “飞雪！”墨城松了口气，脸上的紧绷缓和许多。

    “飞雪你没事真好！”艾丽卡瞧见朋友们都没事，顿时原地蹦跶，开心地大喊，“以后大家都能自由地在地面上到处游玩咯！”

    罗柯的视线从飞雪的大腿下移，看见了被拖在地上的荷光者。

    若不是那一身诱惑力十足的长袍，罗柯还真没认出来，毕竟之前的她都是戴了面具。

    昏迷的荷光者梵蒂有着一张七分魅惑三分清纯的脸，这种矛盾反差配上她的长袍，视觉冲击简直了。

    “先关起来吧。”罗柯随意说道，现在的正事可不是一个荷光者，而是稳定局势，还有铲除光影会余孽。

    接着，他带领着众人走出灯塔，踩上大地。

    后面还有更多的人茫然地离开灯塔，夹杂几分新奇地感受大地的坚实，灯塔飞了数十年，绝大部分年轻人都未曾下过地。

    这是一处环形山谷，三面环山，只有一条峡谷通道可以里外同行，地势易守难攻，是个极为适合建立堡垒城市的地方。

    山谷是白月魁推荐的，夏豆取名为太阳谷，最主要山谷之下有着那种蓝色的灵矿，能够打造源质武器。

    最关键的是在山谷下面有一条密道，可以直接通往白月魁的幸存者基地，不过有道无比厚重的金属门，密码只有罗柯知晓。

    这就可以进行资源互通，信息共享。

    这时，维克多推着面色复杂的摩根站在天空之下。

    这位风年残烛的老人不断咳嗽着，他似有所感地遥望头顶的山崖，看见了一抹白色头发闪过。

    “呵，造化弄人啊。”摩根的目光收回，又看着罗柯的背影，低低感慨，“好一个走出洞穴……看来我终究老了。”

