    这时候，茜茜从楼上走了下来，看到喝得烂醉如泥的蛮荒领主，无奈地摇了摇头，“你们俩呀，也真是的，以后不是经常有时间相聚么，就偏要一次性喝那么多酒么？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“嫂子，我跟原始人是酒逢知己千杯少，所以就多喝了几杯。

    没事，我帮你帮他扶到房里去。”

    “你当然得帮忙。”

    茜茜好笑地道：“这家伙块头那么大，我一个人可扶不动。”

    随后，叶飞帮着茜茜，一起把蛮荒领主扶到了房间，然后一路来到了二楼茜茜为自己和艾琳娜准备的客房。

    “艾琳娜，你睡了吗？”

    叶飞喊了一声，然后直接推开了门。

    可是，当门被推开的那一刻，叶飞抬眼望去，顿时眼睛就直了！

    眼前的艾琳娜，披散着一头琥珀色的柔顺长发，身上仅仅就穿着贴身衣物，那大片的雪白肌肤露在了空气中。

    尤其是她那双苍蓝色的眼眸，此刻透露的魅惑，更是令叶飞血脉喷张，心跳加快，本来有些晕乎乎的脑袋，也顿时清醒了。

    “丫头！你你你……你这是干嘛呀？！”

    叶飞赶紧关上了门，免得这大好的光景被其他人看到。

    可是，不管怎么样，叶飞的目光都忍不住在艾琳娜身上游走……

    也不知道女人是天生的，还是后天学的，总之，实在是太勾人了。

    叶飞深呼吸一口气，道：“好了，快别闹了，把衣服穿好，睡觉！”

    叶飞努力的克制着自己，毕竟，这是在别人家，总不能乱来吧？

    可是，艾琳娜却是直接走了上来，一把抱住了叶飞，手也抚上了叶飞的脸庞。

    暖香入怀，叶飞顿时感觉心中的那团火苗都快爆开，直接瓦解了。

    “王，我检查过了，这个房间的隔音效果很好，不会有人发现的……”艾琳娜脸蛋儿娇红，吐气如兰地道。

    “你这丫头，竟然敢乱来，那我非得好好教训教训你！你别多想啊，我就是教训你一下！”

    叶飞一本正经的说着，然后直接一把抱起了艾琳娜，直接跳到了床上……

    翌日清晨。

    阳光透过窗户的缝隙，照射了进来，投下斑驳的影子。

    叶飞起身拉开了窗帘，让阳光洒在了大床上。

    艾琳娜抱着被子，慵懒地翻了个身，然后缓缓地睁开了眼睛，嗫嚅道：“王，早上好。”

    看着眼前的美景，听到艾琳娜如小猫咪般发出的慵懒的声音，叶飞咽了咽喉咙，恨不得继续“征伐”。

    回想起昨晚，也许是因为在陌生的地方，也许是一个多月不见，两人很是疯狂，愣是到了凌晨三点才歇息。

    而且，到现在，叶飞都还有种意犹未尽的感觉。

    不得不说，艾琳娜虽然对外人冷冰冰的，但在自己面前，就是一个小妖精。

    毕竟现在已经是大早上了，蛮荒领主和茜茜他们应该都已经起床了，所以，要是再继续那个啥，总归是不太好。

    于是，叶飞一边穿着衣服，一边说道：“艾琳娜，起床吧，吃过早饭后，我们也该离开了。”

    “嗯，好。”

    艾琳娜乖巧地点了点头，然后起身在叶飞面前穿衣服，根本毫无顾忌。

    这愣是惹得叶飞一阵心猿意马。

    直到艾琳娜进浴室去洗漱，叶飞才长出了口气。

    妖精，大妖精啊！

    可就在这时，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿起手机，看了眼，发现是师俊泽打来的，便接通了电话。

    “喂，骏泽，有什么事吗？”

    “老大，你现在在哪儿？”

    师俊泽的声音传了过来。

    “原始人的孩子生日，我在他这儿，怎么了？”叶飞道。

    “老大，你要是有时间的话，可以来趟京城吗？”师俊泽问道。

    “去京城？”

    叶飞疑惑地道：“去京城干嘛？”

    师俊泽轻轻叹了口气，道：“老大，龙主说想要见见你。”

    “龙主要见我？”

    叶飞撇撇嘴，道：“这老头怎么样，伤势恢复了吗？”

    师俊泽声音低沉地道：“龙主因为受伤太重，再加上抢救不及时，所以，医生说，在剩下的岁月里，龙主只能在轮椅上度过了……”

    “什么？！”

    叶飞一听，脸色顿时大变，道：“那个老头到底怎么了，怎么搞得只能坐轮椅了？”

    “龙主的双腿因为伤得太重，受到了感染，如果不采取措施，就会感染到更多的地方，所以，为了保险起见，最后只能截肢……”

    师俊泽说到这里，声音都哽咽了起来。

    “……”

    听到这话，叶飞彻底沉默了下来。

    虽然以前自己跟这个老头总是斗嘴，但不管怎么说，这个老头曾经也帮到过自己是很多。

    而且，这个老头是个伟大的老人，他所做的一切，都只是为了华夏。

    叶飞打心里，对这个老头表示由衷的敬佩。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，道：“骏泽，我知道了，我今天就动身来京城。”

    “好的，老大，到时候我来接你。”

    “嗯。”

    叶飞回应一声，然后挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞点上一根烟，站在窗前，望着窗外，脸上没有任何表情，看不出悲喜。

    如果没有上一场大战，就不会有这么多伤亡。

    一场大战下来，单单只是古武界的武者，就死了七千多人，这还不算古武界死去的那些普通百姓。

    至于华夏军队，加上华夏外门门派的人，死的人，更是不计其数。

    虽然说有战争，就有伤亡，但是，这些伤亡，原本是不应该出现的。

    可就是因为那些家伙的一己私欲和野心，才导致了这么多的伤亡。

    难道就因为那些家伙是神，是强者，所以才将这个世界上的所有人命都不当回事么？

    如果变强之后，就是为了践踏他人，屠戮苍生，那和魔鬼又有什么区别，那些家伙又怎么好意思称呼自己为神？

    自己必须要变得更加强大才行，只有更加强大，才能守护自己身边的人……

    “王，你怎么了？”

    这时，洗漱完毕的艾琳娜冲浴室里走了出来。

    叶飞掐灭了烟头，转过身淡淡一笑，道：“没事，你稍等一会儿，我洗漱一下。”

    说完，叶飞便走进了浴室。

    洗漱完毕后，叶飞和艾琳娜一起，来到了楼下。

    楼下大厅里，蛮荒领主和茜茜已经准备好了早餐。

    “兄弟，昨晚睡得还好吗?”

    蛮荒领主冲叶飞挤了挤眼，笑着问了句。

    “嗯，睡得还不错。”

    叶飞笑着回了句，而后和艾琳娜一起坐了下来。

    “兄弟，你要是没什么事的话，要不在这儿玩几天再走？”蛮荒领主提议道。

    “不了。”

    叶飞摇了摇头，道：“骏泽刚才打电话给我，说要我去一趟京城，待会吃完早饭就走。”

    “好吧，既然你有事，那我就不留你了。”

    蛮荒领主点了点头。

    吃过早饭后，蛮荒领主派了车，送叶飞和艾琳娜离开了蛮荒部落。

    “阿卡，未来的那场浩劫是真的么？”茜茜望着车子离开的方向，问道。

    蛮荒领主叹了口气，道：“既然我兄弟都这么说了，那肯定错不了。

    所以，接下来的日子里，我得抓紧时间修炼了……”

    “未来的那一战，会不会比之前的那一战更加危险？”茜茜问道。

    “会。”

    蛮荒领主点了点头。

    “那你为什么还要答应参加未来的那场大战？”茜茜皱眉道。

    蛮荒领主深呼吸一口气，将茜茜搂在了怀里，说道：“茜茜，对抗那些神，是我们所有人的责任。

    这不单单是为了拯救这个世界，也是为了让我们这个小家……”

