    “你叫啊，你越叫我越是兴奋！”

    说话间壮汉伸向安宁的手臂并没有停止，就在他的手要碰到安宁，而安宁已经绝望地闭上了眼睛的时候。

    但是安宁并没有想象中的感觉，她闭眼很久也没有任何人蹦到她。

    当她睁开眼睛的时候，就看见面前一只白皙伸了过来稳稳地抓住了想要触碰她的那只脏手。

    那壮汉一愣，茫然地看向一边仍旧闭着眼睛的涅朝幂，随即惊喜地说道：“呦，小美人。这是醒过来了吗？怎么还拦着我呢，还是说想要哥哥先宠幸宠幸你呀？那哥哥我可就不客气了啊。”

    说着他想要挣脱涅朝幂伸过来的手，另一只手也向前探去。

    可是谁知道涅朝幂的力气还挺大，他发现自己被涅朝幂拽拽的那只手竟是纹丝不动。

    明明看起来那么白细纤柔，可是他却觉得自己的手好像被一根粗大坚硬的钳子给固定住了一样，他居然扯不动半分。

    一旁着急等待着劲爆场面的小弟们看着壮汉停止了行动，不由得着急起来，喊道：“老大，老大你怎么不动了呀，小弟们可是等到着急了呀。”

    “老大，我们吃进去的那个东西，药效也是有时间的啊，到时候就不爽啦！”

    那被称为老大的壮汉也想动，可是他明明用尽了浑身力气去挣脱，却没有能够动得半分。

    就在这时，涅朝幂终于睁开了眼睛。

    她眼里一道寒光闪过，抓着壮汉的手也渐渐地用力。

    那壮汉瞪大了眼睛，看着自己的手一点一点地被涅朝幂握成了团状。

    还没等他喊出声音，随着涅朝幂手腕转动，自己的小臂更是被扭成一个不可思议的角度。

    他看着自己的手臂，又抬头看了眼涅朝幂，再次低头看着自己被眼前这个女人生生扭断的小臂时，他才尖叫了起来。

    “疼，疼，疼，放开我，放开我啊！快来救救我啊！”

    那些小弟们听着自己老大的叫喊声，还以为老大这是在跟涅朝幂玩琴趣游戏呢。

    他们一个个笑了起来。

    “老大你怎么能叫那么大声呢？人家小姑娘都还没有叫出声呢。”

    “是啊，老大作为一个男人，你要让小姑娘叫，而不是你自己叫啊。”

    “老大加油~等下让她叫的比你声音大。”

    在他们一个个期待的声音中，那老大已经疼的冷汗都出来了。

    他另一只手死命的抓着涅朝幂的手臂，想要把她拉开。

    嘴里的喊叫声也没有停止，“疼，疼死我了！你们是傻的么？还愣着干什么？还不赶紧来救我啊！”

    “咔嚓！”

    就在众人疑惑之际，只听见一声脆响。

    声音虽然不大，却让人听起来不寒而栗。

    众人望向他们的老大的时候，只见他的手臂被涅朝幂硬生生给掰断了。

    苍白的骨头刺破破皮肤裸露在外，挑衅着每一个人的神经。

    众人这才反应过来不对劲，连忙上前。

    看着眼前那根依旧滴着血的骨头，众小弟被震撼了。

    打架斗殴是他们的家常便饭，提刀砍人也不是没有过，可那都是只见血不见骨的。

    而且多数时候是仗着人多势众，一顿嘴炮就结束的，哪里见过现在这种情况，只觉得比起骨头的苍白来说，鲜血颜色简直是弱爆了！

    那老大依旧在痛苦地嘶吼着。

    孟珊因为离得较远，视觉上的影响不大，看到刚才宛若饿狼的众人没了声响，立刻大喊道：“你们还愣着干什么？还不赶紧把涅朝幂这个小贝戋人给抓起来，然后狠狠地折磨她。”

    那几个壮汉也没有想到涅朝幂居然有这等本事，能够将他们的老大的手硬生生的折断。

    但他们认为因为老大没有防备，所以才被涅朝幂趁虚而入的。

    她怎么看也只是一个小姑娘而已，他们这么多人怕什么？

    一时间几个壮汉对望一眼，便聚集在一起朝涅朝幂奔去。

    而此刻涅朝幂已经从地上站了起来，并且将安宁给扶到了一边。

    然后一脸关切地对她说：“你在这里休息一会，其他的事我来解决。”

    安宁看着此时的涅朝幂，感觉她跟之前的样子完全不同，但是具体是什么不一样，安宁却又说不出来。

    只感觉如今的涅朝幂跟自己心中的那个苏幂安全重合了，尽管她们的容貌不同，但是她们浑身上下那股气势，完全就是一模一样的。

    涅朝幂安排完安宁之后转身看向那群朝她过来的男人们。

    男人们看着眼前的涅朝幂，明明还是刚才那样湿着身子，可他们竟然不敢升起一丝龌蹉的欲望。

    刚才还认为能惊艳众生的容貌，此时只觉得冰冷。

    还有那望着他们的眼神，看起来漫不经心的样子，可他们居然颤栗地移开目光不敢再看她。

    想到方才被他生生扭断手的老大，他们心里产生了浓郁的恐惧，在这种恐惧之下，刚才服下的药剂就像是喝了杯白开水一般，毫无用处。

    他们只觉得此时仿佛置身于地狱。

    “疼啊！疼啊……”

    那老大还在那里大喊着，那利器划过玻璃一般的嘶吼宛若恶鬼的哀嚎，空气中弥漫的酒气此时也犹如尸臭一般，令人作呕。

    直到他的声音渐渐弱了下去，就像被什么掏空了一样，明明看起来比三个涅朝幂都大的壮汉就这样被痛晕了过去。

    而眼前哪还有什么小白兔，涅朝幂明明是来自地狱的修罗。

    而这时，眼前的修罗说话了：“你们是一个一个上，还是一起上？”随即又说道：“我很久没有出过手了，身体都有些松散了，要不你们一起上？就别浪费大家的时间了。”

    涅朝幂下巴睥睨着他们，像是一个高高在上的女王。她一边靠近，一边转动着手腕，发出“啪啪”的声音。

    孟珊看着涅朝幂的样子，气不打一处来，她说：“你们还愣着做什么，还不赶紧上！你们的老大手都被弄成那样了，你们难道这么多人还怕一个女人不成？”

    也不知道是不是孟珊的话刺激到了他们，使得他们心中的恐惧渐渐落了下去。

    然后一个个举着拳头朝涅朝幂奔去。

    虽然安宁在涅朝幂身上看见了苏幂的影子。可看见这么多壮汉朝她过去，安宁心里还是非常的恐慌。

    尤其是她看见涅朝幂小小的身子，被这些青年壮汉逐渐地包围起来，直到再也看不见……

    她恐惧地喊道：“小幂！不，不可以！小幂！”

    “不可以什么呀？不可以。”

    孟珊此时却笑了起来说道：“涅朝幂啊，涅朝幂。被这么多男人侵犯的感觉如何呀？哦，我差点忘记了，要用手机记下这一幕了。这可是要成为涅朝幂人生中的一段铭心刻骨的影像记录呢。”

    说着孟珊掏出手机，要将这一幕给记录下来。

    “啊~~”

    就在这个时候，镜头里传来了一声惨叫的声音，随即是第二声惨叫，接着各种惨叫的声音一一传来。

    而在孟珊的镜头里，原本簇拥着涅朝幂的男人们！居然如同老式的爆米花炉子一样，随着炉盖被打开，一时只见雪白的爆米花漫天飞舞。

    而壮汉们却不会像爆米花那样无声无息地落地。

    “扑通~扑通......”

    随着一个个沉闷的声音响起，在孟珊的镜头里也只剩下了涅朝幂还在站在那里。

    孟珊看着纹丝不动的涅朝幂，她犹如鬼魅一般头发散落，低垂着头，看上去森然恐怖。

    涅朝幂慢慢抬起头，透过散落的头发看向孟珊。

    在孟珊眼里，此时涅朝幂眼眸低垂，带着邪笑，手上还有血迹滴落。

    “啪！”

    孟珊手机掉在地上，也顾不得捡起手机，而是极具惊恐的看着涅朝幂。

    看着涅朝幂一步一步朝着她走了过来。

    涅朝幂就像刚从井口爬出的贞子一样，一步一步的慢慢靠近。

    孟珊觉得她的生命也在一步一步的走向尽头。

    孟珊想跑，但是她的脚却如同灌了铅一般，使得她停在原地举步维艰。

    而涅朝幂就这样直接走到她面前，一把掐住孟珊的喉咙。

    孟珊只觉得呼吸困难，她张嘴想让喊叫，却一丝声音都发不出来。

    在暗处目睹了一切的丰扬此时也是牙口打颤。

    他之所以没有出来，就是因为后来又想起了涅朝幂那天在餐厅里的疯狂。

    他害怕涅朝幂会比他想象中更加恐怖。

    所以今天所有的一切，虽然是他安排的，但是他并没有出面。

    而此刻他多么庆幸自己没有出来，因为看着涅朝幂的样子，他觉得这根本就不能算是个人，她一定是被鬼附身了吧！否则的话，她怎么可能那么厉害？

    丰扬觉得自己再也不能留在这里了。他将手机揣在了口袋里拔腿就跑。

    而此时的孟珊被涅朝幂掐着脖子，面色苍白，口水从嘴角流出，仿佛随时都要死过去一般。

    安宁此时已经从地上站了起来。

    她虽然觉得孟珊这个人卑鄙无耻，但是如果孟珊死在涅朝幂手里的话，那将会是更麻烦的事情。

    所以她强忍着眩晕走到涅朝幂身边，握住了她的手，对她说：“小幂，结束了，可以松手了。”

    安宁不清楚涅朝幂会不会听她的话，可是她潜意识里觉得只要她说的话，涅朝幂应该能够听得进去。

    果然听见她的声音，涅朝幂先是一愣，随后掐着孟珊的手松开了。

    孟珊倒在地上，大口大口呼吸，喘气。

    她眼里都是惊恐，觉得眼前的涅朝幂就是恶魔的化身。

    安宁看着眼前的涅朝幂，问道：“小幂。你告诉我，你到底是谁？你是苏幂，对不对？你就是苏幂，对不对？”

    涅朝幂听着安宁的声音，她茫然的看着她，随后重复着她的话——

    “苏幂？我是苏幂？”

