    “惊闻！”

    “御虚仙门无名强者的身份曝光了！”

    “无名强者，其实就是年仅十岁的道子陆沉！”

    “天呐！”

    “简直难以置信！”

    “人榜榜首第一的当代第一天骄陆沉道子，实际上就是天地榜榜首第一的无名强者，也是一指戳死邪天教教主的恐怖存在！”

    “这，当真不是我在做梦吗？”

    修行界沸腾了！

    年仅十岁的陆沉道子，成为了引爆修行界的核心关键。

    谁都没想到。

    御虚仙门的当代第一天骄陆沉道子，居然还有双重身份。

    第二重身份，竟然还是被誉为当世无敌的天下第一强者的无名强者！

    这实在是太惊世骇俗了！

    一个年仅十岁的天下第一？！

    “我的天！”

    “年仅十岁，就已然当世无敌？！”

    “真的假的？”

    “说好的当代第一天骄，怎么就成了当代的第一强者？”

    “太可怕了！”

    “邪天教教主，竟然是死于一位年仅十岁的陆沉道子手上？

    惨遭被十岁的陆沉道子一指瞬杀的命运？”

    “这究竟是什么怪物啊！”

    “陆沉道子，其实就是天地榜榜首第一的无名强者？

    也就是当世无敌的天下第一强者？

    完全不敢想象！”

    “......”

    消息流传。

    天下震动！

    各大门派的一位位天之骄子，彻彻底底的懵逼了。

    他们的心态崩溃了。

    同时，他们的世界观也完全崩塌了！

    啥玩意？

    跟他们同处于一个时代的天之骄子，怎么就成了天下第一强者？

    说好的一起突破仙境！

    怎么你就静悄悄的，爬到了修行界最顶端的天下第一宝座上？！

    这完全不符合世俗常理啊！

    大家明明处于同一个时代……

    作为同一个时代的天之骄子。

    可为什么就偏偏你能这么优秀？！

    ……

    而在修行界轰动之时。

    御虚仙门。

    禁地，邪窟之下。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    恐怖的气浪，撕扯着邪窟四周的阵法封印。

    肉眼可见。

    邪窟四周围的封禁，渐渐地出现了些许松动的痕迹。

    轰！

    突然又一声巨响。

    恐怖的力量，轰击着邪窟。

    然后。

    封禁，被强势冲破了！

    “桀桀桀……”

    一声狂笑从邪窟之下响彻云霄，直冲天际。

    “本尊，终于要脱困了！”

    “御虚仙门的牛鼻子，还有那个该死的小鬼，你们给本尊等着！”

    “今日，本尊势必要覆灭整个御虚仙门！

    让御虚仙门血流成河！”

    “灭道行动，从覆灭御虚仙门开始！”

    刹那。

    滔天黑色魔气从邪窟升腾而起，黑压压的魔气笼罩天穹。

    遮天蔽日！

    至此宣布…...

    三千年前的无敌魔尊，即将出世！

    “那、那是什么？！”

    “如此恐怖浓郁的魔气，怎么会凭空冒出来？！”

    “这是某个魔头脱困了吗？！”

    “这不是我们能够应对的，快去禀告掌门！”

    禁地外围，看守弟子们被这滔天魔气吓得目瞪口呆，连滚带爬地向巍峨道宫跑去。

    ......

    巍峨道宫。

    “掌门，既然陆沉道子......不，陆沉尊者成为了当之无愧的天下第一，那么我们御虚仙门岂不是名正言顺的天下第一宗门？”

    有长老神情激动地对长眉说道。

    直到现在，这名长老依然觉得自己在做梦。

    御虚仙门被各大门派排挤围攻的日子似乎还在眼前，可一转眼，御虚仙门就成为了修行界第一宗门？

    这实在令他有些难以置信。

    “天下第一宗门的名头是道友们抬爱，我们可不能因此失了方寸，还是应该以平常心应对才是。”

    长眉听了这话，摇了摇头，轻轻抚动胡须，语重心长地说道。

    可其眼中，却是神采奕奕，满是欢喜。

    话虽如此说，但御虚仙门自然当得起这“天下第一宗门”的名头。

    连公认的天下第一强者都出自御虚仙门，那么这“天下第一宗门”的名号舍我其谁？

    能够在自己担任掌门的时候见到御虚仙门重回天下第一宗门的宝座，这令长眉心中极是得意。

    更觉得自己当初毅然决然、力排众议选中陆沉作为御虚仙门道子的决定，实在是此生最高明的决定！

    “那是自然，我们定会约束弟子们，不会在外界嚣张跋扈给宗门树敌的。”

    有长老眼界长远，已经开始担心门内弟子过于傲气而到处惹是生非了。

    “掌门，大事不好了！”

    正在这时，一声凄惨的哭号打破了巍峨道宫喜气洋洋的氛围。

    长眉和众长老眉头一皱，心中有些不快。

    ‘我们正在畅想美好的未来呢，怎么就这么没眼里界，这个时候出来捣乱？’

    不过他们转念一想，门内弟子从来不敢在巍峨道宫喧哗，恐怕今日之事真是件大事。

    念想至此，巍峨道宫内的御虚仙门高层都是神色一肃。

