    现在，陆尘只用地瓜叶喂猪，地瓜还是要做种子。

    他让人运了许多到天津港那边。

    那边，其实早就开始种植了。

    但是，数量不够，这次又运过一些种植，再种一次，那就没什么问题了。

    同时，还能开始在农民当中大规模的开始推广。

    陆尘还打算南下山东，在那大规模的推广开。

    做这些都需要时间。

    马上冬季就到了。

    又是卖白酒的好时候。

    最近，陆尘他们的酒，一直在发货。

    大量的资金聚集在长安城，又被陆尘给散了出去。

    建钱庄，周期比较长，基本要半年的时间。

    一般，陆尘会不惜成本，先将水泥给运过去。

    建钱庄的同时，也建水泥厂跟钢铁厂。

    不着急的，就先建钢铁厂跟水泥厂。

    李世民见陆尘状态完全恢复了。

    流言攻击的影响已经过去了。

    他还是那个陆村长。

    李世民也难得出来放松一下。

    因为，他最近的事情太多了。

    “陆兄弟，改天再来看你。”

    “马上就冬季了，不出意外，来年春天若是进展顺利，很多事情都要忙开了。”

    陆尘也不送，喝着茶，看着李世民离开。

    冬季，如约而至。

    陆尘也过去了猫冬的生活。

    他很多时间都在皇家酒楼里面写书。

    大冬天的，他的院子冷。

    而皇家酒楼可以烧炭。

    于是，陆尘便开始了写书的生涯。

    他要写的书有许多。

    大部分是要改造这个时代。

    写了许多关于科普类的，猜想类的。

    他没有直接说出答案来，那样会跟这个时代产生剧烈的冲突。

    陆尘在半旬刊就发表过许多猜想。

    比如，之前跟李世民提过。

    这草原先看到旗帜再看到下面的战马，海面上，先看到旗杆，还有水槽放水，为何会有漩涡。

    这些猜想，陆尘没有答案。

    他要公布答案也不是马上公布，而是先让人在心中有一些印象，最后慢慢的再解开。

    他还想描写一些太阳跟月亮的问题，但是他发现，自己不懂。

    最后，实在无聊，房间里面没有妹子，于是他就写起了《天龙八部》来。

    本来，他更想写玄幻的，但是担心古人实在接受不了，就先武侠过度一下。

    陆尘的天龙八部问世。

    开篇就介绍了很多平行世界的概念。

    否则，许多东西没办法写。

    冬天正是无聊的时候，很多时候只能躲在家里，所以很多人就看起了书籍来。

    不仅半旬刊销量大增，陆尘的天龙八部更是一下子火了。

    而陆尘更是有一篇篇科普文章，涤荡众人的思想。

    比如，必须喝煮过的水，怎么普及细菌，陆尘也是煞费苦心。

    从尸体、水果蔬菜等，放着会自然腐败说起。

    告诉人们，一定有某种东西，悄然侵蚀他们。

    而水里也有，只有煮开了，喝了才不容易生病。

    为此，陆尘要求大河村所有人都不能喝生水。

    而且，还必须经常洗澡。

    在陆尘躲在酒店里面猫冬的时候，修路大军依然在修路。

    但是，最冷的时候，很多人冻伤了。

    不得已，修路停了下来。

    工人全部回家。

    修路停了，现在只修通了一半。

    就是路的一边已经修好了。

    另外一半还没修好。

    但，也不是非常着急。

    如果紧急情况下，行军速度也非常快。

    等开春之后，另外一半，只要二十天左右，就能修好。

    而且，修好之后只要等十几天就能走步兵跟马，只要大车不上去便没什么问题。

    这个冬天，陆尘手里聚集的钱也越来越多了。

    他的贷款，每个月都在进账。

    因为冬天了，没有多少新项目，大部分只是来还款，没有来贷款的。

    他的酒楼茶楼生意火爆。

    同时，白酒的生意，还有其他的许多生意依然火爆。

    同时，长安城跟其他的一些城池，陆续开了一些茶馆。

    至于茶叶哪里来的？

    自然从陆尘这里购买的。

    各地的新茶陆续收上来，所以已经可以一部分卖出去了。

    这个冬天，陆尘手里聚集的钱是越来越多。

    几十万贯的进账，没地方投资，都捏在手里。

    这个冬天，挺冷的。

    然而，薛延陀各部却也好过。

    许多人喝了一口白酒，浑身暖了起来。

    粮食，他们多多少少都分了一些。

    这一年，他们从中原那想买什么就买什么。

    只是，将各部落的财富全部耗光了。

    耗光了便耗光了。

    只要过了这一个冬天，他们又什么都有了。

    在天津港的上，一艘船已经在那慢慢的成型。

    这里，有三个船坞，其中一个许多人在忙着。

    一艘船，已经初步成型。

    这是一艘排水数百吨的船。

    他们有技术造上千吨的船。

    但是，因为第一次造，他们选择了先造了几艘几十吨到两百吨的小船。

    有了经验之后，他们现在造起了六百多吨的船。

    这次，只要成功了，接下来就是大量的造大船。

    整个大唐，从南到北，从西到东，都在发生着巨大的变化。

    终于，冬天慢慢的过去。

    万物就要复苏。

    等复苏之后，整个大唐，又要进入快速发展当中。

    整个冬天，钱庄的钱又充盈了起来。

    陆尘他们的工坊仍然开足了马力生产。

    因为在室内，有条件保暖。

    酿酒工坊、造纸工坊、造车工坊，都没有受到影响。

    而水泥工坊，半停工状态，因为冬天许多建设都停止了，不需要大量的水泥。

    钢铁厂也半停工，水泥不好储存，但是钢铁可以。

    主要是因为，铁矿石供应不上，导致停产。

    一个冬天，陆尘他们还是囤积了大量的货物。

    春天来了，万物要慢慢的开始复苏。

    而从大河村的车队，一队队的出发。

    这次，单单来拉曲辕犁的就有数百辆车。

    他们只拉走犁头，这些需要精钢制造的。

    而木头部分，他们将会在当地直接制造。

    没错，这些东西，这次是要拉到江南西道，那适合大规模的使用牛耕。

    同样，也有成品拉出去，这些主要是周边需要的。

    长途运输，主要还是半成品。

    为何要数百辆车？

    这次，他们是要连马车什么的都卖掉。

    马车要过去，最好就是多带点货物，这样单次的利润高。

    现在，陆尘他们的马车，行销整个大唐，供不应求。

    同时，陆尘又交了两批食盐。

    在天津港的地方，又有四百多万贯的钱放着。

    这些钱，陆尘拿走一半，准备在其他地方建立钱庄。

