    沙场之上，杀声阵阵，城外周围尽是血肉之躯，他们的表情异常狰狞，掌中兵刃仿佛找到它们的敌人，在眼前这群敌人的身上肆意横行。

    噗呲——

    一击接着一击，每一处伤痕，都意味着又有一人死在某人的刀下，他们痛苦地吼叫着，但却无法挣脱出死亡的束缚，身处死亡边缘，死就在他们的眼前。

    “退！全退出来！”

    身处逆境的姜维狞着表情，他掌中的绿沉枪依旧在敌兵身上四处游走，胯下的青骢险些害了他一命，因此不得已，只得下马迎战。

    周遭尽是敌军，只有寥寥无几的汉军骑卒一直追随着他。

    敌军越来越多，姜维孤身一人在重重包围之中持枪奋战，他狰狞的面目让周遭敌兵心生惧意，谁都没有想到，这个年仅二十多岁年轻人居然这么勇猛！

    当然，徐邈也没有想象到，姜维的耐力与勇武居然如此之强。

    “不要杀了他，给我活捉姜维！！！”

    徐邈一声令下，魏军步卒一同持刀杀出，他们紧摁刀柄，那裸露出来的刀刃被阳光照射得刀光凛凛。

    这些人围住姜维没有任何惧怕之色，他只不过一人，而自己则是有数十成百人与其交手，即使是他杀了自己几人，也敌不过一群人簇拥而上。

    腾腾腾——

    他们的步伐矫健而沉重，姜维那双已经黯淡无光的眼睛死死的盯着眼前缓缓上前的敌兵，他的脸上面无表情，剩下的就只有无穷无尽的杀意。

    “来啊！放马过来吧！！！”

    姜维怒吼一声，惊得天地颤动，使得围杀过来的魏兵虎躯一震，谁都没有想到，姜维身受重伤居然还能站起身来与他们对峙。

    而站在盾牌手身后的徐邈看到这一幕不禁为之赞叹，这样的将领能够为大魏而用，那该多好。

    他眯了眯眼，然后低着声音恶狠狠地辱骂道：“若非马邈这个蠢物，姜伯约岂能投降蜀贼！这个吃里扒外的东西，哼……郭刺史处死他都不足以平本州之愤！”

    马邈就是那个曾经的天水太守，昔日诸葛亮率军北伐围困天水，结果太守马邈居然带头携家眷逃出冀县，并把姜维与同僚尹赏、梁氏兄弟等人留在了这里与汉军拼个你死我活。

    身居汉军主帅的诸葛亮得知城中守军不足千余，于是想到围而不攻，诱降城中敌军，最后因粮草耗尽，守城的姜维无可奈何向诸葛亮投降，从而诸葛亮便收下了这位日后能够影响大汉未来的得意门生。

    可这位得意门生此刻却是有些冒险，甚至还陷入了生死绝境，他与麾下将士被魏军冲杀上来的骑兵彻底分割开来，使得姜维孤身一人面对众军，生死难料。

    噗呲——

    唰——

    忽的，姜维左手倒拔腰间佩剑，只见他钢牙紧咬，右手持枪，左手执剑，双眼瞪得如铜铃般死死盯着周遭魏兵，来一人，他杀一人；来十人，他拼了命也要把这十人统统杀死。

    “杀！！！”

    还没等姜维喘息未定，又有三人举刀冲杀而来，这三人从姜维前后形成倒三角合力劈杀，但却被其拖起长枪抡开膀子扫了一圈，愣是没让三人近上前来。

    “呼呼呼——”他皱着眉头，那双猩红的眼睛瞥向身后欲在他后背来上致命一击的魏兵，姜维左腿倒挂金钩，将他的身体直接勾了过来，而后左手剑径直捅向他的腹部，“死！！！”

    咚——

    姜维右腿犹如铁鞭一般，将这个一命呜呼的魏兵踢飞七八步。

    而那两人自知不是对手，又要奉刺史的命令活捉姜维，于是便退回本阵，打算与其打消耗战，看谁能耗得过谁。

    但这时的他体力已然到达极限，如果再来个三四人包抄围攻，恐怕自己的性命真的就陷入此处，再也无法追随丞相兴复汉室了。

    “就……这样了吗？”姜维那双逐渐迷离的双眼开始缓缓闭合，身体也在不知不觉地向地上倒去。

    这正是魏兵想要的结果，围而不攻，就让他处于一种紧绷的状态，直到他自己先支撑不住，那时才是他们动手的时刻。

    ………

    不过……

    敌军侧翼。

    “给我杀！！！！”

    突然，魏军侧翼不知从哪里来的汉军骑兵，他们的锥形冲锋直接将敌军的盾牌阵势完全冲垮，并以最快的速度向敌军阵中纵深。

    哗啦啦——

    汉军的旗帜高高挂在木杆之上，而在这面旗帜的旁边，还有一面写着“赵”字的将旗，敌军见状顿时傻眼，再一看战旗之下的将领：白马白袍，手执银枪。

    这不是赵云吗！？

    只见赵云掌中龙胆涯角枪如游龙惊凤般震撼着眼前魏军步卒，每一击，虽然不说威力无穷，但他的力道却是恰到好处，仅仅一击，只在敌人身体上留下一处伤口，便能使其便一命呜呼。

    当处于中军的徐邈还在期待着他们能把姜维抓回来的那一刻，侧翼忽然传来紧急战报。

    “报——我军右翼忽然出现大批汉军骑兵，观其旗号，乃是汉军上将军赵云！”

    “什么？！敌军有多少人？”

    “回使君，敌军兵力粗略估算共有万余，光骑兵就有数千！”

    “………撤！撤退！”

    徐邈的判断力很强，他知道如果自己这个时候不撤，到那时可就大祸临头，不光姜维没抓成，反倒把自己赔了进去，这根本就是一个得不偿失的买卖。

    就当敌兵将要一拥而上活捉姜维的那一刻，他们得到了徐邈下达撤退的军令，而赵云此时也杀至中军，恰好看到了倒在血泊之中的姜维。

    “伯约！！！快随老夫救人！！！”

    赵云瞪大了双眼看向已经倒在血泊之中的姜维，他当即露出极其愤怒的表情，那双浑浊的眼睛顿时精光透亮，满满的杀意瞬间在周围散播开来。

    其身后骑兵个个是军中翘楚，得到命令的他们没有任何犹豫，彼此之间立起掌中长枪径直撞向眼前即将撤退的敌兵。

    刹那间，哀鸿遍野，鬼哭神嚎。

    踏踏踏——

    “伯约！伯约！！！”赵云翻身下马一个箭步直接冲到姜维面前，他连忙扶起躺在冰冷地面上的姜维，然后用左手试了试他的鼻息，“还有气，还有气！来人，来人！！！给老夫送回城内！！”

