    “怎么办？”

    两位天仙和两位天神脸色变了，在他们的预想中，若云洪的实力真的大损陷入虚弱中，一旦见到他们，应该立刻避开逃窜才对。

    毕竟，一旦陷入苦战被缠住，速度就会锐减。

    可现在，云洪见到他们四位仙神联手。

    非但不选择逃窜，竟然还敢直接杀过来，这到底是自信还是虚张声势？

    “快传讯，蛮古王距我们这边不远了，估摸仅有数百万里了。”一身白袍的火津天仙怒吼道：“我们先联手，迎战飞羽真君。”

    “我就不信，他刚刚才爆发了那等强大秘术，这么快还能再爆发。”

    “再逆天的世界境，也不该如此！”火津天仙低沉道：“我们四个联手，不算不敌，挡住他应该也不成问题！”

    “只要缠住他，便是大功劳！”

    其他三大仙神，仅犹豫一瞬，就都同意了。

    仙神交流，何等迅猛。

    仅一瞬就做出了所有决定，两大天神在前，两大天仙在后，飞行速度不减，直接迎上了云洪。

    ……“什么？火津天仙他们碰到云洪了？且即将交战？”蛮古王得到了这一消息，猛然一停，眼眸中杀意滔天：“距离我们有多远？”

    “东方，就两百万里！”瘦高男子连道。

    “两百万里？”

    这是相当近的距离。

    “立刻传讯给其他仙神，杀过去！”蛮古王低吼道：“你们等会跟过来，我现在，先赶过去。”

    轰！蛮古王那雄浑气息弥散，原本‘一息五万里’的飞行速度瞬间飙升到‘一息十万里’的地步。

    这些王者，乃至那些霸主们，个个都将一条上位道参悟到了法界二重天层次，即使不擅长速度，以力破法也能打破星狱规则的速度极限。

    当然，这样做，也肯定是要付出些代价的！

    ……“快，赶过去！”

    “不远了，就相隔数百万里了。”其他仙神得到了火津天仙他们的消息，纷纷都冲了过来，一些近的甚至相距不到百万里。

    ……苍凉大地上。

    “见到我，竟然都不避？”

    云洪高速飞行，冷冷望着那四位直接迎着冲过来的天仙天神：“是没收到泣风天仙的陨落消息？”

    “还是，觉得我一个世界境，不可久战？”

    “或许，以为我短时间不可能再爆发同等手段？”云洪脑海中一瞬间掠过诸多念头，但手中的动作只有一个。

    嗡！握住飞羽剑。

    “群战？你们要找死，那就死吧！”云洪背后的陨痕羽翼上空间、时间波动交织，翎羽愈发璀璨。

    嗖！嗖！嗖！

    四大仙神和云洪相向而行，双方相距不到三十万里，何等近？

    仅仅两息，彼此距离就只剩下五六万里了。

    “杀！”

    “缠住这飞羽真君，蛮古王就要到了，只要能缠住一会，就能够杀死他了。”四大仙神各自施展了手段，联手之下威势滔天，迎上了云洪。

    “吼~”那一头身影巍峨的四蹄巨兽天神瞬间一变，巍峨万丈。

    四根巨大手掌中出现四柄战锤，直接轰击向了云洪。

    身穿黑袍的浅卜天神同样身影一变，身形万丈，一杆巨大黑色长枪仿佛要刺破苍穹般，直刺向云洪。

    “大地春来，草木生长！”那紫袍天仙气息变得圣洁无比，生命气息纯洁无比。

    哗啦啦~无数巨大的藤蔓虚影瞬间诞生浮现，环绕在周身万里，如同真正实质化，一根根巨大紫色藤蔓冲天而起，就仿佛一条条紫色长龙，直接抓向了云洪。

    “去！”火津天仙浑身弥散火焰，足足九条通体燃烧着火焰的巨大黑色锁链带着可怕气息，瞬间飞出缠绕向云洪。

    这一刻。

    两大天仙并没有选择操纵攻击型法宝，一个选择施展自身最强的辅助性法宝，另一个则选择缠绕的锁链法宝！

    四大仙神的攻击，从四面八方轰击向云洪。

    “都很聪明，可惜，还是都太小瞧我。”云洪眼神瞬间变得冰冷，陨痕羽翼猛地震颤，瞬间一股波动幅散至四周！

    光阴流水开始变化。

    轰！在云洪的视线中，四大仙神的攻击瞬间就慢上好几倍，就仿佛是被施了‘迟缓法术’一样。

    唰~唰~唰~陨痕羽翼震颤之下，云洪就如在刀尖上跳舞的精灵般，瞬间避让开了四蹄异兽天神的重锤轰击。

    同时——哗！

    飞羽剑光亮起，如同世间最华美的剑典乐章奏响，以不可思议的角度和浅卜天神的长枪交汇碰撞，自身巍峨万丈身躯借力而进。

    在浅卜天神那满是不可思议的眼眸中直接冲过了他，杀向了两大天仙。

    “什么？”

    “他的身法，他的速度，不！蛮古王骗了我们，这云洪实力没有一点衰弱，他依旧还能爆发！”四大仙神为之惊惧。

    有蛮古王的背书，加上他们自身对世界境的理解，在他们想象中，就算云洪再逆天，大概率也不可能爆发那等可怕秘术。

    但现实，给了他们迎头一击！

    实际上，若云洪是地阶顶尖成员，同时施展如此多神术，神力消耗也是巨大的，且心力最多能全力爆发时间之道奥妙‘三息’！

    只可惜，云洪不是，他是一位表面看似世界境，实则神体神力元神尽皆超越普通天神的存在！

    “挡我者，死！”云洪眼眸冰冷，轻声自语。

    “轰！”滔天紫光自云洪身上弥散称出去，瞬间笼罩万里，直接和那一条条巨大藤蔓、锁链碰撞到了一起，余波轰隆着幅散向四面八方。

    星宇领域第二重！

    全力爆发下，隐隐比天仙圆满还要可怕，虽同时抵挡两位天仙圆满强者的攻击，却也能削弱他们攻击的大半威能！

    哗！

    只见一道耀眼的青色剑光，在那汹涌紫色领域中亮起，划破万里长空，直接斩在了避无可避的紫袍天仙身上，他脸上满是惊恐。

    噗嗤~剑光掠过，仙体轰然崩溃，化为了无数粒子流。

    “嗡~”一股无形波动瞬间爆发。

    一道耀眼红光浮现，包裹着瞬间又成形的紫袍天仙，直接化为一道速度不可思议的红光，险之又险避开了云洪的第二剑。

    这一道红光速度不减丝毫，直接冲出了星宇领域。

    “逃了？果然，这些天仙天神总有些逃命手段。”云洪也不感到意外，身形一动再度扑杀向已满是惊恐的火津天仙。

    划拉~剑光如流水，直接划过了火津天仙的身躯。

    太快了。

    在云洪的领域束缚下，又操纵时间流速爆发，这些天仙天神几乎是毫无反抗之力，只能眼睁睁看着那剑光席卷而来。

    哗！哗！又接连两道剑光斩出，将天仙之体再度恢复过来的火津天仙直接灭杀，生命气息消散。

    火津天仙，陨落！

    “以超越绝顶天神的攻击威能，斩杀向这些天仙圆满，就仿佛绝顶天仙杀天仙中期一样简单。”云洪挥手收起了火津天仙遗留下的诸多宝物。

    这时候。

    那四蹄异兽天神和浅卜天神才惊怒着回身，根本来不及救援，就见到火津天仙彻底陨落在了云洪的剑下。

    “走！”“走！”这两大天神，眼眸中满是惊恐，向后暴退去，其中浅卜天神的神体更是分化为二，分别逃窜向了两个方向。

    这一幕。

    也恰好被数十万里，刚刚按照迅速所言赶到的三位天仙所见，个个震撼惊惧，望向云洪的眼神终于完全变了。

    ——

    ps：三更求订阅

