    晚上冉秋叶回来，何雨柱把这件事告诉了媳妇，冉秋叶气的拿起鸡毛掸子就要去抽八斤。

    “媳妇，消消气，我已经教育过孩子了。”

    何雨柱连忙拦住媳妇。

    听到何雨柱说已经教育过儿子了，冉秋叶心中慌得一批。

    “柱子，你没打孩子吧？”

    看着冉秋叶一脸紧张的模样，何雨柱忍不住泛酸。

    “怎么？你打孩子就行，我打就不行？”

    “哪能一样么？我打顶多就是出出气，你打下死手啊！”

    何雨柱忍不住弹了冉秋叶一个脑瓜崩：“想啥呢，八斤不是我的孩子？我就那么狠心？”

    “放心吧，我没动你宝贝儿子一个手指头。”

    安抚住了冉秋叶后，把冉秋叶打发去做饭，却惹来冉秋叶的白眼。

    “你在家一天了，怎么不想着做饭呢?”

    “真是上辈子欠你们爷俩的，一个个让人不省心，饿了不知道做饭吃，等着我回来给你做······”

    何雨柱只能尬笑。

    不过今晚，冉秋叶为了惩罚八斤，不许他吃完饭，还是何雨柱偷偷给八斤送去了一些零食。

    饭桌上，何雨柱不断劝慰着冉秋叶，孩子大了，正是青春期，对女孩子有朦胧的好感是正常的，再过二年，八斤还有叛逆期等着他们呢。

    因为八斤的事情，今晚冉秋叶没了兴致，竟然给何雨柱放了个假。

    何雨柱忍不住喝了二两小酒，以示庆祝。

    何雨柱：“媳妇，有时间你去打听一下那个女孩子！”

    冉秋叶：“打听人家干嘛？”

    何雨柱：“万一咱家八斤是个长情的呢，既然儿子喜欢，咱们先从侧面打听一下，如果俩孩子真能成了，咱们也好提前知道对方的家庭状况啊！”

    何雨柱把利用小女孩刺激八斤学习的事情，跟冉秋叶沟通一番，冉秋叶竟然同意了何雨柱的不靠谱想法，也觉得这是个督促八学习的好办法。

    接下来的日子，何雨柱每天都会接送八斤，免得他又跟校外闲散人员有牵扯。

    没事去看看娄晓娥，去酒楼跟西餐厅转转，刷刷存在感，再就是雨水了。

    直到，冉秋叶打听出来八斤女同学的信息。

    小女孩叫郝娜，单亲家庭，母亲是毛巾厂的车间工人，还有个哥哥是社会上的闲散人员，之前八斤就是跟郝娜的哥哥，郝强一起玩。

    冉秋叶佩服道：“这个单身母亲周玉荣太坚强了，靠着微博的收入，养活着两个孩子，她是怎么做到的？”

    何雨柱：“你不是老说忙不过来吗？”

    “接触一下这个周玉荣吧，她身世清白，为人本分，踏实肯干，让她跟着你跑跑腿，也能多赚点缓解一下她们家里的压力。”

    冉秋叶有些反对：“我不看好咱家八斤跟郝娜，她的哥哥郝强就是地痞流氓，跟我们家······”

    何雨柱没想到，冉老师怎么会有门第之见这种老思想。

    可一想郝家跟自家的确差距太大。

    “想那么多干嘛，孩子还小，没准过二年长大了，八斤又看上别家姑娘了呢！”

    “八斤要是这样，也是随根，上梁不正下梁歪！”

    何雨柱收声，要不接下来就该批判自己了。

    翌日，冉秋叶就去接触周玉荣了。

    傍晚的时候，何雨柱没想到冉秋叶竟然把周玉荣母女给带了回来。

    何雨柱不解，自己是让媳妇去帮扶一把，但没让你把人带家里来啊！

    看着眼前这个年纪轻轻，却被生活摧残的不成样的女人，一身衣服洗得发白，眼角已经有了鱼尾纹，皮肤黯淡无光，头发干枯分叉·····何雨柱观察的还真够仔细的。

    周玉荣绞着手指，脸上有难过，有羞愧，还有无地自容。

    上门即是客，何雨柱把人迎进了屋子。

    周玉荣自从进入何家，就被眼前的状况惊呆了，这何家明显是大户人家，跟她小时候记忆中的高门大院一般无二，心里忐忑不安。

    反观，郝娜孩子虽小，但却表现的比她母亲强上许多。

    “柱子，我今天去找周玉荣的时候，她们母女正被追债的堵在屋子里······”

    原来周玉荣这些年为了供孩子读书，赡养老人，欠了一屁股债，特别是公婆过世的时候，为了借钱更是用房子做了抵押。

    现如今她还不上钱，人家上门讨债，她若是把房子倒给人家，他们一家三口就要露宿街头了，正巧这一幕被冉秋叶遇见。

    家里已经被砸的稀巴烂，人家有欠条，冉秋叶也无话可说，看着吓得入鹌鹑一般的周玉荣，冉秋叶心一软，就给她们母女带了回来。

    “媳妇，我不反对你做善事，但你想过没有，你把她们带回来该如何安排？她们住在哪里？”

    冉秋叶横了何雨柱一眼：“嘘，你小点声，再让人家听见，怪难为情的！”

    何雨柱跟冉秋叶在里屋，密谋了许久，最后还是决定帮忙，但也要看周玉荣后续的选择。

    “郝娜······”

    晚饭时，八斤在外面玩够回来了，看到心心念念，暗恋的姑娘出现在自家，傻了眼。

    “何玉书，你好！”

    郝娜虽然难为情，但还是表现得十分得体。

    八斤看着朝他微笑的郝娜，纯情小男生一般的，不知如是好。

    何雨柱看着不争气的儿子，很想告诉他，人家对你的微笑，纯属礼貌。

    晚饭很丰盛，冉秋叶把空出来的厢房收拾了一下，让周玉荣母女暂时住进去。

    剩下的事情就不归何雨柱了，毕竟跟女人沟通这件事，还要冉秋叶出面。

    冉秋叶：“周姐，我今天找你本是想请你来我们公司工作的，但没想到遇见了这样的情况，不知道你以后有什么打算？”

    冉秋叶把自己找周玉荣的目的讲了出来，自家的生意在京城还算是声名远播，有郝娜作证，周玉荣也没不信。

    只是她不知道，自己有什么可被人瞧上的，自己就是一个普通的工厂女工，家庭妇女。

    周玉荣喃喃道：“我，我不知道！”

    同时，周玉荣仅仅抓住自己女儿的小手。

    看着眼前这个性子暗弱，老实的女人，冉秋叶也没办法，一切都要她自己拿主意。

    “周姐不急，你先想想，想好了告诉我就行！”

    晚上，周玉荣唉声叹气的睡不着。

    郝娜搂着这个惊慌失措，没了主意的妈妈。

    “妈，咱家的房子保不住了。”

    周玉荣摸了摸女儿的头发：“娜娜别怕，妈妈会想办法的！”

    郝娜知道妈妈只是安慰自己，她能有什么办法？欠债还钱天经地义。

    “妈，要不您就在何玉书家的公司上班吧，我们现在无家可归了，我想他们是不会亏待我们母女的！”

    郝娜小小的人儿，眼里闪烁着智慧的光芒。

