    赫穆区域的巫师文明远没有常人想象中发达。

    而且其中各区域之间的发展也极不协调。

    在赫穆区域的中央区域，巫师的数量的确还算可观，一些巫师组织在那里也比较常见，如猎手之屋学院这般的组织不在少数，都会对外招纳新生的学徒，用以补充自身。

    但是在赫穆区域的核心之外，情况就不同了。

    在一些偏远的大陆上，巫师基本就是一个传说了，甚至就连其中的顶层，都不晓得巫师在存在。

    在这种地方，其中的最强者，往往便是一些骑士了。

    陈恒故乡所在的大陆并不算那么落后的地方，但是显然，也与现今扯不上关系。

    正是因为如此，所以一次资质检测的机会，对于许多人来说是异常难得的。

    在过往的时候，只有那些巫师家族的核心成员才能有这个机会，可以有这个能力去参与检测。

    但这一次，陈恒的检测，却是直接公开了，只要符合条件的，都能够来到朵无家族的领地，去参与这一次的检测。

    这个消息一经传播出去，自然立刻引起了那些巫师家族的震动，为此一个个离开自己家族的领地，向着朵无家族所在的区域而来。

    显然，他们都打着参与这一次检测的注意而来的。

    时间缓缓过去。

    数日之后。

    正午，外界阳光明媚，一阵阵微风吹拂而来，将四周的空气吹拂而过，显得格外清凉。

    在一片巨大的广场中，一块石板已经在那里摆好了，此刻望上去十分显眼。

    石板显得十分独特，其中的材料看上去就与寻常石板不同。

    而在石板之上，一片复杂的巫阵正在被刻画着。

    陈恒站在那块石板之前，慢慢动手，将用于检测资质的巫阵布置而出。

    在这个过程中，没有人敢开口说些什么。

    四周所有的巫师，此刻都紧紧盯着陈恒的动作，死死的望着他，生怕错过了这其中的任何一个细节。

    对于这片大陆上的巫师而言，哪怕是用于检测资质的巫阵，也是一件极其稀罕的玩意也=，

    在过往? 对于这些东西? 他们根本接触不到。

    现在有机会看见布置的整个过程，自然不能放过。

    他们死死的盯着陈恒的动作? 想要从他的动作中学到一些东西。

    对此? 陈恒也并不在意。

    巫阵的构造如此无比精细切复杂的。

    对于陈恒来说，眼前的巫阵虽然难度不大? 但对于其他人来说，可就未必如此了。

    在事实上? 不论对任何巫师而言? 巫阵的掌握难度都是极大的。

    就眼前这一座巫阵，纵使在猎手之屋这等学院中，也唯有少数三级学徒才能够掌握。

    大多数人想要单独掌握这个巫阵，难度是很高的。

    至于从他人的布置中学会? 那就更是一件接近不可能的事情了。

    所以? 对于这整个过程，陈恒也没有掩饰什么，直接就这么当着诸多巫师的面，开始了布置。

    一旁，格里芬身上换上了一席黑色的巫师袍? 此刻脸上带着亲和的笑容，在那里与一帮巫师聊着。

    不过尽管在聊着天? 但他的视线同样紧紧盯着前方。

    准确来说，是盯着陈恒的动作? 一刻都不敢放过。

    在他们的视线注视下，很快? 陈恒完成了自己的任务。

    “完成了。”

    将最后一道痕迹刻画好? 陈恒随后起身? 望向身后的诸多学徒。

    “厉害......”

    一个身材枯瘦，不过精神看上去还算不错的老巫师轻声开口，望着陈恒的模样，不由叹息：“格里芬，你的这个孙子，可算是给你涨脸了。”

    “他在巫阵上的研究，已经完全超越了我们这些老家伙。”

    “是啊.......”

    听着这话，格里芬也抬了抬头，轻声叹息：“他已经完全超越我了.......”

    “除了法力上，我仗着年纪还能有些优势外，其余的方面，我已经比不过艾德了.......”

    他的脸上带着些骄傲，同样也有些隐隐的落寂。

    显然，尽管对于自己的孙子感到骄傲，但这么快便被自己的后辈所超越，这是一件十分难受的事。

    对于格里芬这样的人物而言，就更是如此。

    不过在落寞之余，他心中同样感到阵阵欣慰。

    不论怎么说，这都是他的孙子，是朵无家族未来的继承人，也是朵无家族无数年来，唯一一个具备着晋升正式巫师希望的人。

    不论如何，他心中都会为陈恒感到骄傲与自豪。

    望着此刻的格里芬，四周其余的巫师纷纷发出一阵叹息，这一刻心情有些复杂。

    尽管想要扩大手头上的巫师数量，但陈恒也不是什么人都会邀请的。

    纵使掌握了凝聚法力结晶的技术，但法力结晶也不是无限的，巫阵能够检测的人更是十分有限的。

    因此，这一次能够来到这里，参与这次测试的，基本都是一些与朵无家族要好的巫师家族。

    也唯有这些人，才有资格带着自己家族的后裔来到这里参与测试。

    至于其余人，根本没有资格。

    当然，为了参与测试，他们也必须付出一定的代价。

    比如说他们自身的法力。

    在这些巫师来到朵无家族做客的期间，他们每天都需要付出自己身上的一半法力，用以充当他们参与测试的代价。

    这些巫师基本上都是些老巫师，每一个都是格里芬那个时代的老怪物，纵使有年轻些的，也都已经到了暮年。

    尽管到了暮年，这些人的力量已经开始下滑，但体内的法力积蓄却异常庞大，远比同等的学徒积累要强上许多。

    这些人的法力，对于陈恒用以转化法力结晶有着很大好处。

    通过这些人的法力转化法力结晶，多少能够弥补一些开启巫阵的损失。

    前世，没过多久，巫阵之上绽放光辉。

    一种朦胧的法力之光展现，就这么浮现在四周巫师的身上。

    望着这光辉，他们的反应各不相同，不过视线都被转移了过去。

    “规则大家都明白吧。”

    陈恒转过身，望了望身前的诸多学徒：“每个家族可以带十个人上去。”

    他轻声开口，说出了限制。

    之所以会有数量限制，主要是为了合理分配。

    毕竟，若是完全不加任何限制的话，那么纵使陈恒身上的法力结晶足够，恐怕也抵不上这等损耗。

    一个家族十个人的话，倒是正好能照顾到每个家族，既能保证公平，又能完全利用巫阵的所有力量。

    前方，听着陈恒的话，诸多巫师不由点了点头。

    对于这一次的测试规则，他们早已经清楚了，此刻已经做好了准备。

    尽管仅仅只能有十个人进行测试，但对于他们来说，其实已经足够了。

    一个人有没有巫师资质，尽管唯有使用特殊的巫阵进行测试才能确定，但也能从平常的一些表现中推测出一些。

    具备着巫师资质的人，往往自身的精神力也不会低。

    而这一类人，往往天生记忆能力强悍，学习能力相对常人来说更强，也更加早慧。

    因此，这一次这些人前来参与测试，所带过来的，基本上也全部是这部分人。

    很快，测试便开始了。

    陈恒站在格里芬身旁，脸色平静，默默望着眼前的测试开始。

    一个个人慢慢走了上去。

    眼前这些人基本上都是那些学徒从各自家族中精挑细选的，按照常理来说，拥有巫师资质的可能性很高。

    但尽管如此，这一次检测的结果却仍然不尽如意。

    五个家族，一共五十人的数量，最后检测出拥有巫师资质的，却也仅仅只有三个人，分别位于不同的家族之中。

    五十比三，这个比例倒是很大，不过说实话，已经比正常情况要好了。

    若是在普通的平民中去选，那么别说是五十比三，一千人中能够挑选出一两个具备巫师资质的人，就已经算是不错了。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，有些头疼。

    “看来还要想办法解决检测手段的问题.......”

    站在原地，感受着巫阵的光辉不断闪过，陈恒暗自摇头，不由闪过了这个念头。

    想要达到他此后的目标，必然需要大量巫师的加盟。

    而想要获得大量巫师，除了直接找现成的之外，最好的结果，自然是直接去选拔具备着巫师资质的人，将其培养成自己的人么？

    这样的好处很多。

    直接找现成的巫师，固然方便，但忠诚度却很难保证，一旦你自身不够强大，无法给予对方足够的好处，对方便有可能离开，甚至叛逃。

    而若是自己培养出来的，那么不论是忠诚度还是归属感，都无疑会强上许多。

    只是看情况，陈恒想要挑选出足够多拥有巫师资质的人，首先便需要解决检测手段的问题。

    “巫师家族的数量，终究是有限的，其中出现巫师资质的可能虽然更大，但相对来说，人数也要少上许多。”

    站在原地，陈恒低头思索着：“想要真正获得大量具备巫师资质的学徒，终究还是要去凡人中找。”

    巫师家族中出现巫师资质的可能，的确比普通人大上许多。

    但这本身也有许多问题。

    巫师家族，尽管具备巫师的血脉，在先天容易具备巫师资质的同时，繁衍能力也相应弱了许多，远不如普通凡人。

    在巫师世界中，巫师自身的繁衍从来都是一个很大的问题。

    越强大的血脉，就越是难以繁衍，这几乎是这个世界的通用规则。

    巫师家族的族人终究是有限的，其中能够选拔出来，具备着巫师资质的学徒也是有限的。

    而相对于巫师家族，普通人的基数就大了许多。

    这个世界到处都是普通人，数量上远远超越了巫师家族的族人。

    别的不说，仅仅是陈恒脚下的这片大陆，其中的普通人数量便是以千万来计算的。

    若是能够将这些普通人利用起来，将他们之中具备资质的学徒选拔而出，那数量才是可观的。

    而且相对出身巫师家族的学徒而言，普通人出身的学徒，不论是忠诚度还是归属感都会更强，也更听话一些。

    这是十分完美的一条路子，从凡人中招纳学徒培养，拥有培养成自己的力量。

    只是想要做到这一点，也有一个很大的难点。

    那便是检测的手段。

    当前的检测手段，想要检测出具备巫师资质的学徒，成本实在太高。

    纵使陈恒掌握了将法力凝结为法力结晶的技术，也是如此。

    想要完成这一切，检测技术必须要尽可能更新。

    唯有将检测的成本降低，对于普通人的检测才有着可能。

    不然的话，注定是一个亏本的买卖。

    “还有骑士方面的测试，似乎也可以试试......”

    站在原地，陈恒揉了揉额头，心中闪过这个念头。

    尽管已经成了一名巫师，但他可没有忘了自己的老本行。

    与巫师相比，骑士尽管弱势了许多，但也算是一份不错的补充。

    正常激活了生命种子的骑士，其实力已经介于二级学徒与三级学徒之间，一旦激活生命种子，战斗能力很强。

    而若是更上一层的大骑士，其实力已经可以与三级学徒相比。

    而在大骑士之上，更有其他的道路。

    与巫师一般，这也是一种十分有前途的路子。

    身为曾经的大骑士，陈恒也不介意尝试一番。

    在这一瞬间，他心中闪过种种念头，随后才转过身，望向一边。

    此刻检测已经结束，四周的人都陆续散去。

    周围唯有格里芬还在这里站着。

    “那些人，祖父你直接安排吧。”

    站在原地，陈恒脸色平静，轻声开口说道。

    “好。”

    格里芬点了点头，望着陈恒的模样，也没有多说什么。

    按照他们之前的规划，这一批通过检测的学徒，会被留下来，成为陈恒的学生。

    就与此前的那四人一般。

    当然，与之前那四人不同。

    这后来的加入者，成为陈恒的学生可不是无偿。

    为了他们能够在陈恒的手下完成学业，他们背后的家族必须付出代价。

    不过对此，那些家族都不在意，全部同意了。

    “这一次检测之后，想必之后其他家族也会收到消息吧。”

    走到一边，将那三名通过检测的学徒安排好，陈恒心中闪过这个念头。

    他这一次特意举办这场检测，其目的之一，也是为了将检测的名气打出去。

    尽管这一次检测是免费，但下一次的检测，可就要收费了。

    而且收费还不低。

    按照陈恒目前的预想，之后其他家族若是再想前来参与检测，一个人至少需要支付两枚魔石。

    一次巫阵开启，至少可以检测五十人。

    这么算算，一次便是收入一百魔石。

    这个数量，纵使对于陈恒来说也不算小数了。

    相信只要等这次检测的消息传出去后，会选择前来检测的人不会太少。

    想到这里，陈恒不由笑了笑。

    “倒是学院那边，不知道现在如何了。”

    从猎手之屋学院中离开，回到这处故乡，不知不觉间，已经过去两年时间了。

    两年时间，陈恒的变化很大。

    他不仅晋升三级学徒，而且还一手将朵无家族变成了这个样子，更教出了四名学徒，做了许多事情。

    而在赫穆区域，猎手之屋学院的消息，此刻还没有传来。

    陈恒的老师查里至今还没有与陈恒联系，学院的传讯也迟迟没有过来，没有一点音讯。

    在这两年时间，陈恒也打探过消息，得到的结果却不太好。

    此刻在赫穆区域内，当初的战争似乎加剧了，经过了两年时间的发展，不仅没有要停下来的意思，反而变得愈发恐怖了起来。

    就连猎手之屋学院所在的那片区域，此刻也被战争波及，局势变得一片混乱。

    在这段时间，从赫穆区域离开的巫师数量很多，不过也有许多巫师，被卷入了战争中，成为了其中的一份子。

    对于这幅局面，陈恒只能暗自摇头，打消了离开家乡的想法。

    “就是不知道，究竟什么时候才能结束了.......”

    他心中闪过这个念头，这一刻由心这么想着。

    在原地站了一会，片刻后，他回到了自己的实验室内。

    此刻在实验室里，一些东西已经准备好了。

    “艾德少爷.......”

    实验室得门前，老管家脸色恭敬，望着陈恒轻声开口：“东西已经在里面了，您可以直接进去看看......”

    听着这话，陈恒点了点头，随后迈开步伐，直接走了进去。

    走入实验室内，其中摆着两个笼子。

    在笼子内，一些独特的东西正被关着。

    从外表上看去，这似乎是一个人，但其身后却长着一对翅膀，浑身上下都长着羽毛，唯有头是人形的，表现为一个人类女性的模样。

    整体来说，这就像是一个长着人类透露的怪物，显得格外古怪。

    “鹰身女妖.......”

    望着眼前铁笼内关着的玩意，陈恒有些意外：“看这样子，似乎还是是变异种......”

    鹰身女妖的模样，他曾经见过。

    这是赫穆区域中相对少见的一种生物，智慧不高，表现为群体居住，实力往往不强，还不如普通的凡人。

