    现场格外的安静，只能听见风声以及穿梭在城市中的车鸣，大家竖起耳朵，等待着张建邦的答案，李斯文的问题其实也正是大家想知道的，毕竟一个由办公厅牵头转让的公司，为何会突然违法？

    “李总，如果我猜的没错，你肯定是农村的吧？”张建邦有意说的很大声，生怕别人听不见一样。

    “这有关系么？”李斯文冷着脸问道。

    “你们这些北方来的白丁，就是一点法律常识都没有。”张建邦一脸不屑的道。

    “文哥，什么是白丁？”常海在一旁问道。

    “就是没文化的人。”李斯文简单的回到。

    这可把常海气坏了，先是说农村出来的，又说是白丁，这不是在侮辱人么？

    “有你这么说话的吗？你特么才没文化呢。”常海激动的骂了一句。

    “瞧瞧，瞧瞧。”张建邦对着周围起哄：“把我们鹏城的高科技企业，交到这些野蛮人的手里，能有发展才怪。”

    张建邦说完，周围看热闹的以及心怀不轨的人开始添油加醋的议论了起来，说的话没有一句中听的。

    什么卖小食品的人搞科技就是胡扯，什么农村出来的只会骂人，更有甚者直接搞起了地域攻击，说北方人素质就是低。

    这让常海更加生气了，还想说什么，李斯文轻轻拍了一下他的胳膊，示意别出声。

    自己则是微笑着问道：“张主任，无论是农民或是市民，无论是北方还是南方，你我终归都是一片故土的人，我觉得你没有必要偏要把人分个三六九等，做为执法人员，更没有必要戴着有色眼镜看人。秉公执法，平等对待，是你们应尽的责任，而不是说当你穿上这身行头之后，就要俯瞰着我们这些所谓的平民。

    你可以肆意嘲笑我的无知，更可以看不起我的身份，但你要明白，你所拥有的一切都是国家赋予你的，也就是说你的一言一行代表着国家。”

    李斯文停顿两秒，扫视了一眼远处的记者，慢条斯理的道：“今天有这么多记者在场，你的每一句话都能通过媒体传达出去，我劝你还是注意点自己的身份，别为了一己私怨，给你身上的制服抹黑。”

    什么是水平？李斯文说的话就是水平，甚至可以称之为一种登峰造极的艺术。

    他没有争吵，没有发火，摆出一副教书先生的模样，说事实，讲道理，更是把某些问题上升到了一个不可高攀的层面。

    这一刻，哪里还有人觉得李斯文没文化？反倒是因为刚刚嘲讽李斯文的那些话而暗自惭愧。

    尤其工商局的众人，被李斯文说的是无地自容，本想着羞辱李斯文的张建邦，更是脸色通红，缓了好几口气，气息才逐渐平稳。

    “李总，你觉得像你这样不守法的人，却在这和我说大道理，有意义吗？”

    张建邦咬着牙，开脱道：“我可不是瞧不起你们北方人，而是单纯的瞧不起你，毕竟，每一个不守法的公民，我都瞧不起。”

    “我倒想听听，我怎么违法了。”李斯文平静的问道。

    “怎么违法？你是揣着明白装糊涂吗？”张建邦冷冷的一笑：“李总，你大肆宣传大唐电子开业剪彩，买下各大报社的头版头条，在鹏城造成了不小的轰动，但我问问你，你有营业执照吗？”

    张建邦脑袋一晃：“还有，这个所谓的大唐电子获得谁的允许了？你就大张旗鼓的营业？”

    这句话说完，赵紫龙明显急了，连忙在一旁说道：“我们营业执照已经交给你们工商局了啊，不是一直在办理更名手续么？你们工商局的工作人员也和我说了，最多一周左右就能办下来。”

    “营业执照需要合法才可以进行更名，你们的营业执照合法吗？”张建邦问道。

    “怎么就不合法了？”赵紫龙激动的道：“我们这都是走的合法程序过户的，而且都是办公厅那面帮忙办理的，即便我们不懂法，办公厅不可能不懂吧？”

    赵紫龙的质问还是非常有力度的，就连记者们都跟着点头，毕竟李斯文从办公厅手里拿到新浦电器是人尽皆知，到头来怎么可能突然不合法？

    “之前的过户程序确实走完了，但不好意思，就在昨天，你们刚过完户，营业执照就已经被吊销了。”张建邦直接回道。

    “为什么啊？”赵紫龙皱起眉头，这些事一直都是他在跑，所以他很不明白这中间出了什么问题，就连李斯文也在一旁仔细的思量着。

    “为什么？”张建邦从怀中拿出一张通知书，读到：“根据《公司法》第225条，《公司登记管理条例》第62条，皆规定，公司成立后无正当理由停业或者无故不开业六个月，机关便有权吊销公司营业执照，而你们公司已经停业了近半个月，在这八个月中，我们还接过多起对贵公司产品质量以及资金纠纷的投诉，拿出任何一条都可以吊销营业执照。”

    张建邦说着，把通知书放到了怀中，得意的道：“还有什么话可说的？”

    赵紫龙听见这话，眼睛都变了，不解的道：“你们这也太过分了吧？这不是属于坑人么？之前的烂摊子凭什么让我们买单？而且没过户之前你们不吊销，一过户就给我们吊销了？再说，即便吊销你为何早不通知，偏偏等今天剪彩仪式过来通知？这不是有意让我们公司出糗么？”

    “唉，你真说对了，像你们这种违法公司，我就是有意让你们出糗。”张建邦说着，大手一挥道：“把这里全部查封，还有这些电视也都查封，叫个货车过来，直接拉回局里。”

    张建邦说完，不屑的笑了一下：“还搞的这么隆重，是想弄一个促销会吗？李总，恐怕今天是没机会让你表现了。”

    张建邦说着，身后的工作人员已经拿出封条，围观的群众也不禁摇头叹气，显然，今天李斯文被查封已经是板上钉钉的事了。

