    树林之中，孤墓残树，微风吹拂，尽感孤独。

    韩三千的墓非常的简单，甚至连一个小小的墓碑也没有，或许，对永生海域的一些人而言，白天的韩三千有多么的耀眼，如今，他“死”后便有多么的凄凉。

    远处的临时大屋里，歌舞升平，灯火通明，一帮人欢声小语，说不尽的热闹，道不明的高兴，反观树林中的墓地，却是那样的凄凉安寂。

    坟墓前，一个人影忽然飘现。

    下一秒，人影拿起铁锹，趁着没人注意，快速的挖起了坟。

    不到片刻，坟便被挖开了，坟底不深，仅有半米，显然是匆忙而为。

    坟地中，一个草席卷着一具尸体，当将草席拉开，赫然便是“死”去的韩三千。

    银月缓缓的从乌云中跳出，一抹银光透过头顶的树缝撒了进来，正好映在那个坟前的身影上，月光之下，她的肌肉吹弹可破，一张迷人的脸蛋，正担忧的望着地面的韩三千。

    此人，正是秦霜。

    她的柳眉间尽是担忧，但没做他想，将韩三千背起，消失在了树林之中。

    而几乎就在片刻以后。

    临时大屋里，敖天正与王缓之跟一众宾客尽情笑饮，然而就在此时，屋里的大门被人推开，叶孤城冷着脸，快步走到敖天的面前，低声而语：“族长，神秘人的尸体被人偷走了。”

    正笑着的敖天一听这话，顿时面目一愣。

    几乎就在韩三千被掩埋以后，王缓之便立即命令埋伏在周围的叶孤城和先灵师太立即撤回，并趁没人的时候挖坟开尸，以确认神秘人到底是不是韩三千。

    这中间的时间间隔不过仅仅只是两刻钟罢了，但就在这么短的时间里，居然还是出了问题。

    这到底是谁干的？！

    偷一个尸体，又有什么作用？

    难不成还有人跟自己的想法一样？怀疑神秘人就是韩三千？

    可这不应该啊，自己这边有怀疑，那也是因为王缓之，别人又因为什么呢？！

    就早敖天皱起眉头的时候，一旁，王缓之也注意了事态似乎不对，急忙问叶孤城道：“发生了什么事？！”

    当叶孤城将韩三千尸体被偷的事情告诉王缓之以后，他很快和敖天的表情出奇的一致。

    两人匆忙的找了个理由，带着叶孤城从大屋里赶了出去。

    当到达坟墓之处，望着空空如也的坟墓，王缓之气的咬牙切齿，直接一拳打在身旁的大树上，顿时如同大腿一般粗的巨树轰然拦腰而断。

    “饭桶，饭桶，全都是饭桶，让你们挖个尸而已，也能闹出这么多事。”王缓之情绪激动的怒吼道。

    敖天微微有些惊讶的望着王缓之，不太理解他为何如此暴怒，比自己的反映还要强烈。

    但只有王缓之自己清楚，他和神秘人是新仇未解，又添旧恨。

    敖天也许不是特别肯定神秘人就是韩三千，因为他主要也是听自己的，可王缓之却是自己有很大的把握觉得神秘人便是韩三千，因为他与扶家的那点勾当他自己心里最清楚。

    所以，如果他是韩三千的话，王缓之必不想事情败露而惹上一身臊，加上以自己如今的修为，他又怎么会不想杀人越宝呢？！

    加之神秘人是仙灵岛掌门这个身份，他必然要将他挫骨扬灰。

    叶孤城和先灵师太低着脑袋，此时也不敢说话。

    其实他们又如何不想将神秘人给拉出来鞭一顿尸呢？可以说，这场岐山比武大会，这家伙简直一次次抢尽他们的风头，甚至还让他们丢人现眼，两个人对神秘人早就恨之入骨，恨不得扒他的皮，去他的筋。

    尸体丢失，两个人一样非常的郁闷，被王缓之一通乱骂，脸色更加难看。

    敖天见情况不好，连忙站起出来缓和道：“既然事情已经发生了，再埋怨谁是谁非已经不重要了，我看当务之急，还是赶紧派人捉拿偷尸者吧。”

    听到敖天的话，王缓之这才情绪微微缓解了一些，唯今之计，也只能如此。

    午夜时分。

    食峰人头攒动，叶孤城领着数千精锐悄然出动。

    对除了首峰以外的其他峰进行了地毯式的搜索。

    中峰神冢处。

    永生势力的大批闲散人等在此早已聚集多时，谢功宴轮不到他们，他们中的很多人自然将目标放在了神冢这边，一是谁都没见过神冢，二来则是想看看这里还有什么便宜可占没。

    万一有什么遗漏的宝贝，对他们而言可就算发财了。

    所以，被韩三千早已掏空的神冢周围，虽是入夜已久，但灯火通明，人声鼎沸。

    而就在神冢顶部的某个山洞之中，当秦霜将韩三千的尸体带进来的时候，苏迎夏和江湖百晓生便急忙的迎了上来，三人合力将韩三千抬到早已准备好的巨大冰块之上。

    当面具揭开，韩三千那张棱角分明的脸已然黝黑一片，这是天毒生死符的中毒症状，看起来有些骇人。

    “三千……”苏迎夏呢喃抽泣着喊了一声，眼里尽是悲伤。

    江湖百晓生一拍大腿，起身指着韩三千的尸体骂道：“当初我就跟你说过，让你千万不要答应那帮无耻之徒的要求，你偏不听，偏要接受天毒生死符，现在好了吧？舒服了吧？”

    一边骂着，江湖百晓生一边眼中含着泪水，和韩三千朝夕相处这么久，江湖百晓生早就将韩三千当成了自己的好兄弟。

    因为是侏儒，所以打从成年起，江湖百晓生几乎就受尽外人的嘲笑和冷遇，即便掌握江湖各类情报，可在大部分的人眼中，也不过只是个工具人罢了。

    但在韩三千这里，他感受到了不一样，韩三千将他真的当成自己的朋友在对待，这次抢夺图腾，在有危险的时候，他将自己和他的夫妻一起保护了起来。

    所以，对江湖百晓生而言，他也将韩三千当成了自己的好朋友，如今看到韩三千出事，一时间情绪崩溃。

    看到苏迎夏投来的奇怪目光，江湖百晓生叹了口气，事到如今也不在隐藏，将当初和麟龙商量天毒生死符的事全部一五一十的告诉她。

    <!--over-->

