    封火和凯的战斗，完全是纯体术的对抗，你一拳我一脚，拳拳到肉，砰砰直响！

    很快，封火和凯两人就脸红脖子粗，只觉对方的拳头、脚劲硬得不像话，为了面子，都硬撑着不说话。

    凯这回是憋足了劲，青春的热血在胸膛澎湃，再痛再酸，都无法打消他战胜的封火的坚定信念。

    “木叶坏岩升！”

    凯额头青筋毕露，一脚踢出脚劲带起肉眼可见的飓风，将附近草丛生生割裂。

    封火不闪不避，亦是一脚回旋踢，圆转如月的脚劲后发先至，先一步踢在凯的脚侧。

    “啊啊啊！”凯大吼一声，眼珠充血，楞是将坏岩升踢出，封火用另一只脚踩住空气，保持身体平衡。

    “还没结束啊！”凯吼叫着冲上天空，速度越来越快。

    封火陷入被动，一时间竟被他压制住了。

    “光论体术的话，凯似乎比封火还要强上一丝。”旁边观战的不知火玄间叼着一根千本，轻声嘀咕。

    惠比寿双手紧握，闻言道“那可不一定啊，封火队长一定是看在同伴的份上所以手下留情了！”

    他对封火可是崇拜得很，至于凯，吊车尾一个，就算体术出色，也一定不是封火的对手！

    “是嘛。”不知火玄间眯了眯眼，他的眼睛，已经快跟不上他们的速度了。

    惠比寿更是看不清，但光是听场中传来的爆鸣，那种拳头到肉的声音，就让他激动澎湃。

    空中，封火在和凯的较量中，凭借出色的战斗经验略微压制住了凯，毕竟他在战场厮杀两年，可不是混出来的。

    ‘不过，凯的体术提升得还真是快啊！不对，不是他提升得快，而是我根本没有提升。’

    两年来在战场厮杀，封火虽然有意识锻体，但最多就是保持开启三门的身体素质，再想往上，根本就没有那个时间。

    而凯呢，除了护送物资外，其余时间都在修炼体术，心无旁骛，加上有迈特戴的指导，以及封火总结出来的一些经验，这一上一平，差距自然被凯越拉越低。

    封火眨眼两下眼睛，嘴角露出一丝笑意‘但是我可不是真的要和你比拼体术啊，嘿嘿，打断你的手脚才是我的目的！’

    封火眨眼间，一双三勾玉写轮眼已经如月当空，直接映照在凯的眼瞳深处。

    “纳尼！”

    凯此时开启三门，全身查克拉以及气血都运转迅速，但在三勾玉写轮眼下还是被迷惑了下，这一顿，就被封火抓住机会。

    轰！

    封火一脚踹向凯的脚脖子，根本没有留情，若是踹实，凯非得在床上躺三四个月！

    但就在这瞬，一只手忽然凭空出现，在封火之前轻轻落在凯的身上，随后空气一窒，那只手和凯已经消失在那。

    飞雷神？！

    封火去势不减，一脚踹在大地。

    轰！

    草屑纷飞、大地崩裂，一道道恐怖的裂痕如蜘蛛网般密密麻麻朝着四周延伸，最后砰的一声化作尘土飞扬。

    封火抬头看去，正和波风水门凝重的视线对在一起。

    “封火，你在干什么！”波风水门有些生气。

    他一早就已经到了，偷偷的在看封火和凯对决，却没想到封火先是用出写轮眼，接着更是毫不留情的下手！

    波风水门知道如果他不出手，凯的腿骨必定要被封火踹断，肌肉、经脉的伤势可以用医疗忍术医治，但骨头的却需要几个月的时间去痊愈！

    封火这不是在应对同伴的挑战，而是在……

    嗯？

    等等，难道封火是在战场时间太长，杀性狂躁，控制不住自己了？

    的确，很多忍者在战场厮杀时间一久，心性就会改变，变得冷漠、嗜血，甚至嗜杀，这种状况波风水门遇到过很多，他们表面上看上去没什么，但心理已经出现问题。

    ‘封火太过年轻，在战场两年，心性极有可能已经被改变，我竟然到现在才发现，该死！’

    波风水门眉头越皱越深，很是自责。

    封火当然不知道波风水门的脑洞会开那么大。

    当然，封火也承认，在战场两年，他的心肠的确硬了很多，若不是拥有前世二十多年的记忆充实自己，他恐怕真的要迷失在杀戮中不可自拔。

    凯被波风水门用飞雷神救走，大脑有片刻缺氧，八门遁甲也自动关闭。

    “刚刚发生了什么？咦，水门大人。”凯看清楚身后的人，忙恭敬的叫了声，随后转头瞪着封火，“可恶，你竟然用写轮眼！”

    封火干笑，有种被抓奸在床的憋屈感，而且他没办法解释，总不能对波风水门说他踹断凯的腿是为了凯好，是为了凯的老爹迈特戴好吧？

    说出来非得被切片研究。

    波风水门皱着眉头，强硬的取消了决斗，然后把凯他们打发走了。

    封火看着凯他们离开，那个遗憾啊。

    波风水门走了过来。

    封火眼珠子转转，想溜。

    “封火，刚才的事我可不能当做没有看到！”波风水门故作轻松，“和同伴之间的切磋，怎么可以下这么重的手！”

    封火从善如流，当即认错，至于大实话，没法说。

    波风水门见他认错态度这么端正，而且不管是从动作、眼神，亦或是其它，和之前并没有不同，心里头不禁嘀咕，难道是自己错觉？

    他总觉得哪里不对劲。

    然后他决定去找奈良鹿久，暂时不让封火出厮杀任务，就是窝在医疗部队，好好救人！

    这样的话，希望能够将他扳回正道。

    封火现在也是在医疗部队，但时不时波风水门就会带他出任务，在战场到处厮杀，而经过这件事情，封火算是被彻底摁在医疗部队无法动弹了。

    冬去春来，新的一年，终于到来了。

    回暖的天气让得雨之国上方的乌云都微微消散了些，一丝丝的阳光从云层中调皮的钻出，给这片满目疮痍的大地带来了久违的温暖。

    晓组织和雨忍村的半藏，终于达成了初步合作意向，当然，具体的合作条约，需要双方高层亲自见面后商讨决定！

    而一批来自木叶根部的忍者，也悄无声息的出现在了雨之国战场。

