    叶雾生同阮微微远远的过来时，，眼眸中也只看得见燕北辰与陈雪兰亲密在一起喂鱼的快乐模样。

    他的心里，像是有人挤了好几颗柠檬的汁液似的，酸的直冒泡。

    陈雪兰听见叶雾生这话，极为诧异道：“你……你们也来了？”

    叶雾生没有正面回答陈雪兰的话，而是用一双阴鸷的眼眸，牢牢的盯着燕北辰，仿佛燕北辰是他的前世宿敌一般。

    燕北辰是跳舞的。

    严格意义上来说，也是搞艺术的。

    搞艺术的人，一向心思纤细敏感。

    再加上，他是一个男人，一个男人，对另外一个男人有没有敌意，还是很明显、很清晰能感受出来的。

    “您好，我是陈女士的相亲对象燕北辰。”

    燕北辰主动朝叶雾生伸出手，叶雾生看着面前那一只修长漂亮的手，眸光最终落到燕北辰那一张年轻的脸庞上。

    他很年轻。

    和这么年轻的男人比起来，他像是一个迟暮的老人。

    阮微微不动声色的打量着陈雪兰，当叶雾生跑到陈雪兰面前时，阮微微终于知道为什么叶雾生会提出到公园游玩。

    她也终于明白，叶雾生喜欢的对象，不是自己。

    阮微微有些不明白，按理说，她应该高兴，高兴自己终于不用向江执交待，可这会的她，在看见自己的相亲对象眼里心里，只有另外一个陌生的女人时，阮微微的心里，还是激荡起了一股莫名的好胜心。

    “您好，我是叶先生的相亲对象阮微微。”

    阮微微穿着一袭白裙，长发披肩，加上她是练跳舞的，身材很好。

    公园里，不少年姓，都对阮微微侧目。

    阮微微原本是不想相亲的，可能怎么办？

    团长安排的任务，她也拒绝不了。

    “陈雪兰。”陈雪兰干脆利落的握住阮微微的手，“我是叶雾生的妹妹。”

    阮微微微微在心里惊诧的想道：一个姓叶？

    一个姓陈？

    怎么可能是妹妹？

    难道说，是那种异父异母的“亲妹妹”？

    燕北辰不动声色的提议道：“要不要一起游船？”

    陈雪兰自己都拒绝燕北辰了，更不想和燕北辰有多过的接触。

    “算了！”

    叶雾生则是道：“好呀！”

    阮微微也是体贴入微的说了一句，好呀！

    湖里的游船，分好几种，有适合情侣的双人游船，也有适合一家出游的四人游船，当然还有一种更大多人的游船。

    直到陈雪兰浑浑噩噩的坐到游船上时，陈雪兰才惊讶的看着坐在自己前面的叶雾生。

    前后两排，共四个位置。

    叶雾生和燕北辰抢到了第一排的位置。

    陈雪兰和阮微微落后一步，只能坐到两人的身后。

    正值九月，金桂飘香。

    蓝白、白云、湖光、山色。

    在这迷人的秋天美景中，叶雾生和燕北辰两人仿佛像是在较劲似的，疯狂的蹬着游船。

    她们这一般游船和别人慢悠悠游湖的游船，显得是那么的与众不同。

    当这一艘游船从叶琳琅和谢绪宁的身边经过时，叶琳琅顿时不解的看着身侧的谢绪宁，道：“小叔叔他们，是在比赛吗？”

