    “怎么样？查出来没？”林安菱着急看向对面的温昕悦，忐忑等着答案，眼睛都不敢多眨一下。

    温昕悦无奈，还是摇摇头，“靳绍煜没和其他异性走得近，侦探跟了一个星期，没发现什么异样，不过不排除他故意躲着的可能，毕竟现在他家的地址都没被发现。”

    自从靳绍煜的女友曝光后，可谓成了一个极其热门的话题，多少狗仔都盯着？这么久了还没点消息，可见保密工作的确是到位。

    “到底是不是真的？”林安菱皱着眉，一副不想相信的样子，带着一丝奢望，“我觉得可能是乔家那边有什么事，然后她故意说的？”

    温昕悦瑶瑶头，“如果真要挡箭牌，他为什么公开那个女人信息？还要这么保护。”

    当然，还有句话她没说出来，如果不是真的，为什么还护得这么好？

    人都有七情六欲，靳绍煜觉得那么女的还可以，略微上心了，也便给点宠爱。

    男人，可不都是这样的东西？

    “我才不信！”林安菱直接打断，傲慢道，“我试探过我哥了，他都不知道，若是真的在乎，肯定就带来见他的兄弟了，何必藏着？”

    自从进局子后，她回来在林家更是没地位，要钱更是没有，不然也不会求助温昕悦，让她查这件事，当时直播她也正在看，到最后实在忍不住摔了手里的瓷杯，又被林崇辉狠狠训了一遍，这让她更加肯定，林家就是看徐轻芮那个小贱人要生儿子，有了更值得宠的对象，看她更不满。

    “那你哥有没有说他身边有什么异性？关系比较好的？”温昕悦试探着问，若是能林安菱这里挖到消息，她偷偷曝光出去，对她也有点好处。

    现在整个圈子都盯着这件事呢。

    关注度太高，怕是再大的筹码都有人来换。

    “没有。”林安菱低了低头，“我哥一问三不知，他现在都不想搭理我，就理那个小贱人！”

    话落，她又猛地抬头，冷嗤一声，“说到和异性走得近，不应该是和你那个妹妹走得最近吗？她那天还跟我说爬上了靳绍煜的床，简直是可笑，如果煜哥哥现在真的有女朋友，最打脸的不是她？”

    她语气讽刺，说起温舒韵就带着蚀骨般的恨意，紧紧拽着手，指甲狠狠插入手心，猩红着眼，“那个贱人，居然敢算计我，别让我抓住机会，不然我绝对让她生不如死！”

    让她被拘留，诬陷她偷东西，还给她装无辜，这一笔笔账，她都记着！

    如果不是因为温舒韵，这一切根本就不会发生，根本不会！

    “小韵也不是故意的，她当时可能害怕了吧。”温昕悦一脸为难，歉意帮温舒韵解释着，“你也知道，她妈最近比较受宠，还怀着男孩，难免气势就大了一些，都这样。”

    林安菱傲慢抬起下巴，满脸不屑。

    贱人生的孩子就是犯贱，一有点资本就开始蹦跶！

    “你刚刚说，小韵告诉你，她爬上靳绍煜的床了？她当时是怎么说的？”温昕悦刚刚就捕抓到这个话题，心底咯噔了一下，有了一丝不好的预感，拼命压抑着，板着脸训斥，“她现在真是越来越不像话了，一个女孩子，怎么能大庭广众下说出这么不知廉耻的话？”

    “当着我的面说的，还能有假？问我是什么身份，是不是煜哥哥的未婚妻？还说他在她床上可没说自己有未婚妻。”她回忆说着，冷笑一声，“你还想她和我们一样有教养？她可是小三生出来的，小时候能受到什么教育？血缘就是低贱的，你还指望她能有什么教养？”

    “在她床上？我根本不信，怕是想让人上都没人上吧？”

    靳绍煜会看上温舒韵？

    她根本就不信，只当温舒韵故意气她，根本没将这句话放听进去。

    温昕悦笑意僵硬些许，她倒没林安菱那么没脑子，之前早就怀疑温舒韵身后一定是有人包养，如果这个人是靳绍煜…

    如此一想，她瞳孔缩了缩，两人谈恋爱自然是不可能，但温舒韵长得还算有几分姿色，男人朝三暮四很正常，有女朋友又怎么样？

    如果对一个走心，对温舒韵是走肾呢？

    温舒韵要是榜上靳绍煜，那么这个事情就难办了，之后更是难对付。

    她正要再次套话，林安菱的手机不合时宜响起，她看了号码，一脸厌烦，“什么事？”

    “我现在在老宅那条街的”隆林“餐厅，你过来一趟。”周彩燕的声音响起，语气倒是听不出什么情绪。

    “去见你？”林安菱像是听到了天大的笑话，讥诮出言，“你以为你是谁啊？我还没追究你骗我的事情，赶紧给我滚远点！”

    看到她就想到徐轻芮的得意，现在好了，全家人的目光都在徐轻芮身上，徐家人还不知道有多自得，还敢来她面前招摇，想嘚瑟给她看？

    正当她要挂掉，周彩燕悠悠的声音从那边传来，一字一顿传入她的耳里，“如果你还想保住你在林家的地位你就来，别让任何一个人知道，不然用不了多久你就会被扫地出门，可以不信我，但你现在只能信我。”

    林安菱刚想破口大骂，但对方语气一点都不像开玩笑，令她还有莫名的慌张，闪躲着眼神，对面温昕悦正看着她，竟让她有些心虚，匆匆说了一句，“懒得理你。”

    没等对方说话，便已经掐断。

    林安菱胡乱解释了一句，“一个无关紧要的人，脑子可能不是很清楚，真是烦人。”

    “那就别理。”她缓缓喝了一口茶，语气安抚，余光却看向对方不自然的脸，心底疑惑，脸上却不动分毫。

    两人又聊了几分钟，林安菱假意看了一下手表，站起身来，“我一会还有事，就先走了，下次再聊。”

    “好。”

    温昕悦一副没怀疑的模样，却在她离开之后，也拿着钥匙下车，跟踪了她。

    隆林餐厅。

    林安菱停好车，走上来时就一脸嫌弃，这是一家中档餐厅，想想周彩燕的身份，也就配来这了，她刚刚真是有病，她还能与她说什么？还上了威胁的意思，简直是搞笑。

    刚想转身走，周彩燕已经看到了她，她就坐在窗边的角落，看向她，眼底带着她猜不透的情绪，没什么其余的动作，就那样看着她，像是笃定她会过来一般。

    林安菱脚步就定在了那，脚下像是被黏上胶水，眼神不自然闪了闪，过了一会，抬腿走了过去。

    走近，一下坐了下来，微微抬头，看向对面，语气说不上好，“找我过来干嘛？我倒要看看你要和我说什么？还扫地出门，你以为徐轻芮怀了个孩子就在林家能作威作福了？”

    她越说越气愤，伸手指了指自己，瞪着眼，“周彩燕，你睁大眼睛看清楚，我才是林家的大小姐，徐轻芮她算什么东西？”

    这段时间实在太委屈，她在林家已经没有一点地位，下个月就要被打包送去国外，她连反抗都不敢反抗，说好听点是留学，说难听点，她知道，林家人想把她送走，怕她在这里给他们惹麻烦，对她来说，简直是天大的打击。

    去一个人生地不熟的地方，她连正常的对话都很难，以后还不知道如何生存，可却不能不答应。

    “麻烦让一下。”一个服务员端着两杯开水走了过来，菜单掉在了地上，她连忙蹲着捡起来，歉意道，“不好意思，两位还要点什么吗？”

    “不需要。”林安菱怒火正上来，说话有点冲。

    “好的。”服务员转身，白了她一眼。

    果然和网上说的一样讨厌，一个令人厌恶的家伙，令人反感！果然要被人算计！活该！

    服务员一走，林安菱一脸不耐烦看着她，催促道，“有事赶紧说，别浪费我时间，要是不说出个所以然来，别怪我对你不客气！”

    “就算我出国了，要是想对付徐轻芮是很简单的事情，她孩子还不一定能生下来，你们别给我太嚣张！”

    就是因为她现在已经不敢做什么，所以用语言攻击起来才肆无忌惮，就是要让徐家人害怕，就像那天徐轻芮害怕的神情，会让她产生一种变态的快感。

    周彩燕也不说话，准确来说，从头到尾，她神情都没变过，静静看了她一会，语气淡然：“你很讨厌我吗？”

    “这话用说？”林安菱不带一丝犹豫，嫌弃道，“你们徐家没有一个好人，徐轻芮也是勾引我哥利用孩子上位，谁知道身为母亲的你怎么样？有没有听过一句话，上梁不正下梁歪？”

    说到最后，她加重了几个字，目光冷了下来，徐轻芮肯定是容不下她，也不知道在她哥面前说了些什么，让对方对她不理不睬，想起来就恨！

    如果是正常人或是以往，周彩燕脸色肯定就沉了，今天她却面不改色，再次道，“那你也是徐家人，你是不是也不是什么好东西？”

    “你才不是好东西！”林安菱倏然声调反驳，下一秒却反映过来她说的话，拧着眉，“你说这话什么意思？给我说清楚！”

    周彩燕突然浅笑起来，抬眼一字一顿道，“什么意思？你心里没点底吗？”

    林安菱猛地怔住，一个念头升起，眼底闪过意思惊慌，颤抖着声，“我不知道你在说什么，给我闭嘴！”

    对方没理她，悠悠的声音仿佛带了穿透力，就这么尽数传入她耳里，“你以为我这么多年来为什么都会护着你？你以为我为什么会阻挡林浩和徐轻芮在一起？又或者，沈映蓝为什么会一直和你不亲？”

    “我说叫你别说了！”林安菱拔高声调，眸光冷冽看着她，眼底充满嗜血的阴寒，恨不得将她杀死掉，不让她话语里再吐出一个字眼，眼底也盛满了无措恐慌。

    “没想是不是？你成了你最厌恶的那种人。”周彩燕对她的话置若罔闻，收敛了下神色，一字一顿强调，“一个下人的样子，不是你自诩高高在上的血统。”

    她说完，面色骤然一变，眼神锐利起来，“很恨是不是？我也是！”

    林安菱被她吓了一跳，不自觉咽了咽口水，目光闪躲着。

    只听周彩燕压抑着怒火传来声音，“我拼死拼活让你和徐轻芮交换，辛辛苦苦守住这个秘密，让你成为有钱人家的孩子，不是让你来和我作对的！”

    “看看你养成了什么性子，又做着什么事情？现在连林家都不要你了，你还能干什么？”

    她话语无情，林安菱升起的怒气都被生生压了下去，一点不剩，甚至都不知所措起来，升起抗拒的情绪，我不断反驳着，“我不知道你在说什么，闭嘴！我不想听！”

    周彩燕冷哼一声，语气带着怒火，继续说，“原以为等你结婚后好帮衬你哥哥，看看你现在，蠢货一个，还好意思给我嚷嚷，让林家知道你不是亲生的，死都不知道怎么死的！”

    她在林家守了林安菱二十几年，提心吊胆，为的不就是她不被曝光，依照林家人对她的宠爱和她的身份，结婚后能得到大量的彩礼和聘礼，到时候，她再出面，而她的儿子徐言卓将在林安菱的帮衬下，再也不要做下等人。

    为此，她不惜和徐轻芮闹翻，就是为了不让她被发现，这都二十几年了，再忍几年就到了结婚的年纪。

    到时候，林家给林安菱的所有东西都会落户，这一切都被她搞砸，她简直是气急攻心。

    “你…”林安菱看着对面的周彩燕，结结巴巴说不出一句完整的话，从小周彩燕对她就格外纵容，一句重话都没说过，眼下在这么大的打击面前，突然就变了，她整个人只觉得浑身发寒。

    周彩燕黑沉脸看着她，“不信？要去做亲子鉴定？我奉陪。”

    林安菱不敢吭声，她说的话太有震慑力，但她心底还是抱着一丝侥幸，周彩燕也看出来了，没理会，直接又开口，“随便你，我听说你下个月就出国了，这次找你来是有事说。”

    “什么事？”她的心情还没恢复平静，莫名有些怕她，慢慢应道。

    “沈映蓝今天是不是去医院了？”她话锋一转。

    “我不知道啊。”林安菱被她得有点懵，忐忑说，“她的事一向都不会告诉我，而且我这段时间也没太关注他们。”

    周彩燕恨铁不成钢看削了她一眼，回归正题，“我得知的消息是住院了，如果我没猜错，检查结果是抑郁症复发，现在你回去到她房间里，右边床头第二个柜子，里面有一瓶保健药，拿出来，把这瓶放进去，别留下指纹。”

    她说着，将一瓶要放在桌子上，递给她，语气不容置喙。

    消息是她今天无意从徐轻芮哪里得知，没想到居然这么快。

    “我凭什么要这么做？”林安菱咬唇看着她。

    说让换药就换药，还是沈映蓝住院的时候，若是这对母女想要害她呢？编出一个这样的谎言，她越想越对，看向周彩燕的眼神又染上了怒火。

    “沈映蓝曾经和你做过三次亲子鉴定。”周彩燕看着她，又看了看桌上的药，语气陈述，“如果这一次我掉包药被抓到，马上就会迎来第四次，无论是你还是我，都不回再有机会调换结果。”

    林安菱心下骇然，脸色煞白之后浑身颤抖。

    她现在已经没有办法思考对方说话的真实性，她只知道，如果是真的，那么她就是周彩燕的女儿，一个下人的女儿，而她心在拥有的一切一切，都不负存在，别说不想出国，若是到时候，出国的机会都没有。

    “如果不是这个计划还没完成，我会死皮赖脸待在林家吗？”周彩燕冷笑，眼底一片讥笑，“不得不说沈映蓝的直觉很准，居然鉴定了三次才勉强相信。”

    话音未落，她看向林安菱，眼底平静，“你也很蠢，一次一次做出愚蠢的事，越是闹，越让林家人心寒，沈映蓝心中的怀疑就会再次升起，如果她抑郁症没有复发，你以为你还能嚣张这么久？”

    “林安菱，从现在开始，抑制住你的脾气，这次沈映蓝过早察觉了，很可能治疗一段时间就会好，别让她再升起怀疑的种子，不然被打回原样的就是你！”

    周彩燕此时全然像变了一个人，眼底带着无情冰冷，不是在说教，是在警告。

    她现在已经完全回不去林家，所有的风声，她只能从徐轻芮嘴里听说，可对方明显对她已经有隔阂和提防，根本问不出什么。很快她就不会有其他的线索。

    林安菱瞪圆了眼，大口喘着气，一点反抗的念头都没有，好一会，小小声问了一句，“那我哥和徐轻芮…”

    他们不是兄妹了吗？

    亲兄妹结婚，还怀孕了，这是违背伦理道德的。

    “他们？”周彩燕眯着眼嗤笑了一声，“我阻止过了，那是他们想要作死，没人拦得住，你安分点，好好过你的日子，你不被曝光，他们也能安心过日子，不然…那就一起生不如死好了。”

    一阵无比阴森的气息传来，林安菱从心底升起一股害怕，半点嚣张的气势都升不起来，而且恐惧还不断在内心蔓延着。

    周彩燕收敛起神情，又看了看她，“那瓶药，你拿出来之后销毁掉，别让人发现，听到没有？”

    林安菱连忙点头。

    见此，周彩燕也满意了一些，冷哼一声，“徐轻芮是嫁进去了，现在也不指望她能帮什么，你安分一点过，别再弄出什么事情，结婚之后拿到财产了，帮衬一下你哥。”

    她像是吩咐，直接将自己的目的说出来，没给她一点拒绝的余地。

    林安菱现在也不会拒绝，甚至还开口，“我如果真能拿到，我把一半给他。”

    她心底怕啊。

    沈映蓝居然又开始怀疑她，周彩燕的话让她想起了之前一些富家太太说的话，那个时候林家老两口时常带她参加各种宴会，时常有人说她长得不像父母，不过说像她舅舅，谁都没怀疑，毕竟像舅舅也很正常。

    现在看来，她真不是林家的孩子？

    沈映蓝此时抑郁症又复发，还是周彩燕下的药，若是脱离了对方，她可就没有依靠，被林家发现的后果是什么，她比任何人都清楚。

    再也没有林家大小姐的光环，彻彻底底变成一个下人的孩子，她现在所有能用得起的东西，都会变成遥不可及，对她来说，生不如死。

