    从外边望进去，像是个玉器铺子，开间很大，整个铺面都宽敞明亮，苏梓桑十分满意。

    进深夜不短，除了外边的店面，铺面还朝里开了个房间，朝里的那间门虚掩着，她看不清里面的陈设。

    很多铺面都会朝里开出一个这样的房间，功能无非两种：供店主、伙计休憩或是囤放货物，当然也有两种功能兼具的。

    这种玉器铺子一般都会有这样的里间，因为最上等的尖货店主肯定不会摆在外边儿，只会在某个懂行的大买家来的时候，才会从里间把宝贝“请”出来。

    所以当苏梓桑站在店外没看到老板时，就猜测他去里间忙活了，她也没多想，站在门口就冲里间喊道：“老板？有人在吗？”

    不一会儿，果然见大腹便便的男人从里间走了出来，脸上是满脸的不耐烦：“谁呀？吵吵什么？”

    苏梓桑看到他时就觉得有些眼熟，但一时半会儿也没想起来在哪里见过。

    反倒是对方看见她时，眼里闪过一道精光，“是你？！还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！今儿可算是叫你栽到小爷手上了！”

    苏梓桑本能地后退到店外，看到他脸上露出猥/琐的表情时，记忆中那张油腻中透着猥/琐的脸立马和眼前的这张脸重合上了。

    是他！

    许东来！

    他是知县老爷的儿子，之前在面馆还调/戏过她，当时她冒充许东来丈母娘身边的丫鬟把人给唬过去了，没想到今天竟然在这里碰上了。

    苏梓桑腿有些软，往回看了一眼，就见街上的行人四处散去，对他避之唯恐不及，旁边的几家铺子也纷纷关上了店门。

    看着各家紧闭的大门和瞬间空荡荡的街道，一种叫天天不应、叫地地不灵的绝望感油然而生。

    苏梓桑不停暗示自己冷静，故作镇定地对上许东来的目光，“你想清楚了，我可是江……”

    “江府大夫人身边的丫鬟？呵！”许东来打断了她的话，“你以为我还会再上你的当吗？我当时就觉得不对劲儿，回去一查，果然，江府根本就没你这号人！”

    唯一可能自保的一点儿希望破灭，苏梓桑立即撒腿就跑，可还没跑出几步，就被他抓住辫子一把扯了回去。

    背脊和脑袋都被迫撞上许东来身上的肥肉，吃痛倒还事小，撞上他时的恶心才真叫她反胃。

    许东来可不管她恶不恶心难不难受，他像一个胜利者一样居高临下地扯着苏梓桑的头发，迫使她仰望自己，“跑啊，有本事你再跑！”

    苏梓桑头皮都快要被他扯/下来了，疼得她眼泪在眼眶直打转。

    “你不是很能吗？老子今天就要让你知道，骗我是要付出代价的！”说完一脚将她踹翻在地上，趁她吃痛爬不起来时用脚碾着她的脸问：“我再给你最后一次机会，从还是不从？！”

    生理性的眼泪不受控制地从眼角滑过鼻梁，一路滚落到踩在她脸上的鞋底下，微红的眼眶和颤/抖的唇让她看上去愈发楚楚可怜，副梨花带雨的模样把许东来都看得心下一紧，怒气也顿时消了大半儿。

    他不禁减轻了些脚下的力度，“小美人儿，现在后悔还来得及，只要你肯跟了我，之前答应你的，都作数。”

    苏梓桑吸了吸鼻子，对着他那张志在必得的脸轻轻说了声：“好，我答应你。”

    “早这么听话不就结了吗？何苦要受这么多罪呢？”许东来心满意足的拿开脚，将她从地上扶了起来，轻轻抚过她脸上的伤痕，“哎哟，小脸儿都花了，让哥哥好好疼疼你！”

    说完便一把将苏梓桑从地上抱了起来，直奔店铺里间的那个房间去。

    苏梓桑抬起衣袖，将一直藏在手袖里的暗器袖里箭对准了许东来，眼一闭心一横，触发了机关，打算跟他拼个鱼死网破。

    谁知那箭矢并没有按照苏梓桑预想的那样飞出去，而是直挺挺的从她的袖口掉了出来。

    怎么回事儿？！

    系统自制的保命暗器就这水平？

    这算是哪门子的暗器？保的哪门子的命？

    这不纯纯送人头吗？！

    但幸好许东来急色蹬床，也顾不得刚刚掉了什么东西下来，只一个劲儿抱着她一摇一摆地往里屋冲。

    这会儿苏梓桑也来不及问候不靠谱的系统，再次将袖口对准许东来触发了机关，祈祷这次能有用。

    谁知箭矢再一次直挺挺的从袖口掉了出来，没一点儿杀伤力。

    更要命的是，这次许东来也注意到了那只箭矢！

    “好呀，我说刚刚什么东西掉下去了呢？”许东来扫过地上的两只箭矢，面容阴狠，“你想要老子的命？”

    苏梓桑暗道不妙，但面上还得装作一脸无辜，“哪儿有，是不小心掉下去的。”

    与此同时，赶紧在心里系统，让她马上兑换一颗大力丸。

    系统自知闯了大祸，行动力瞬间max，二话不说就将大力丸传送到了她的手上。

    苏梓桑想服下药丸，可她刚抬起手就立刻被许东来捉住了手腕，“你还想干什么？”

    许东来兀然放下她的身子，却依然攥着她的手腕。

    苏梓桑跌在地上，仍旧背他捉住手逃/脱不得。

    许东来将她的手掰/开，夺过她手心的大力丸，面色比方才能又阴沉了几分，“你想毒死我？！”

    “不是！”苏梓桑立即否认，“这不是毒药，不信我吃给你看！”

    苏梓桑边说边想用嘴叼过他手里的药丸，可不等她凑近，就被他一把将药丸丢出去老远。

    许东来看向她的目光都萃了毒，“好，很好，你竟宁死也不肯从了我。我偏不随你的愿！我今日非把你给办了！”

    说着直接从她身上撕下一截衣服，将她的手脚捆了个结结实实，“我看你还有什么花招！”

    苏梓桑手脚都被反绑，这回真是无计可施了，只能扯着喉咙嘶喊：“救命！救命！救命啊！”

    许东来捏住她的下巴，纵/情欣赏着她委屈无助的表情，“喊啊？你看有没有人敢来救你？别说这条街了，整个江水县见了老子都得绕着走！”

    苏梓桑绝望的闭上眼睛，想学电影里的人咬舌自尽。

    此刻她才明白了为什么会有“一死了之”这个说法。

    死了就好了，死了就什么也不会发生了，死了一切就都只会定格在这一刻了，余下的一切都与她无关了。

