    　　听着苏迎夏扑在被子上的轻声痛哭，苏颜微微走到她的身旁，轻轻的拍着她的背，道：“你很爱他，是吗？”

    　　“如果没有他，我连一分钟都活不下去。”苏迎夏伤心而道。

    　　“既是如此，那他向你求婚，你还……”苏颜不解。

    　　苏迎夏没有立即回答，哭了不知多久后，缓缓的抬起头，整个人依然止不住的抽泣：“苏小姐，我看的出来你也很喜欢三千，对吗？”

    　　苏颜略一犹豫和尴尬，但最终还是点了点头。

    　　“喜欢到什么程度？”

    　　面对这一问题，苏颜更加尴尬，慌忙解释：“苏姑娘，你该不会因为我和三千吃醋吧？我虽喜欢他不假，不过，不瞒您说，三千早已拒绝过我，而且明确的告诉我她所喜欢之人，只是，那时候我并不知道是你。”

    　　苏迎夏摇摇头，一双泪眼望着苏颜，显然，在等待着她的答案。

    　　苏颜面色微微一垂：“我很喜欢他，如果非要一个什么程度的话，也许，义无返顾吧。”

    　　苏迎夏点点头：“其实我以前的时候，我和你一样，喜欢他超过自己的一切，如你所言，义无返顾。”

    　　“可是，苏小姐，义无返顾又真的是爱他吗？”

    　　苏颜急道：“苏姑娘……”

    　　“就好比你现在，就要义无返顾的插进来，破坏我们的美好吗？”苏迎夏望着苏颜。

    　　苏颜沉默，摇了摇头：“不会，我只希望他幸福，而不是眼睁睁看着他……”

    　　“这便是对了，连苏小姐你也会说爱一个人，是希望他幸福，那迎夏自认比你更爱三千，我又怎么可以眼睁睁的看着他痛苦呢？”

    　　“苏姑娘，你是担心你中了无根毒？”苏颜急道。

    　　苏迎夏点点头，又摇了摇头：“这是一方面，就如你所说，无根毒根本没有解药，这时候的我不仅不能给三千任何东西，反而只会拖累于他。但更多的，其实是我们这一路走来，所面临的各种困难。”

    　　“为了他，我连死都不怕，但这不代表我可以安心的让他陪着我一起去受这些折磨啊。苏小姐，你也是女人，你觉得韩三千他如何？”

    　　“虽然对他了解不多，但几日相处下来，倒是有所认识。”说完，苏颜轻轻望了眼苏迎夏，见她神情严肃，非常认真，咬咬牙，直言不讳：“于我而言，他是我梦寐以求的完美之人。性格低调，谦和且有礼，为人也正直爽快，至于长相和本事，更是人中龙凤，举世无双。”

    　　苏迎夏轻轻的点点头，也许别人夸奖自己的心上人是件可喜的事，所以即便此时眼中含着眼泪，但依然露出了开心的笑容。

    　　“是啊，三千他就是如此优秀，最重要的是他还有个品质。”

    　　话音刚落，两女几乎同时脱口而出：“专情。”

    　　没错，优秀的男人世上比比皆是，但既优秀又专情的却是少之又来！

    　　当能力越强之时，伴随而来的也是名利的越大，即便他再优秀，可若是经不起这些诱惑的话，他也终将并不全属于自己，必有其他的女人瓜分，甚至，他可能会根本就不再属于自己。

    　　如此，他的优秀，意义又何在？！

    　　可如果专情那便不一样了，他是自己的，也永远都是自己的，这弥足珍贵自不必多说。

    　　当两女说完以后，看到彼此默契，均是不由一笑，气氛瞬间也缓和许多。

    　　“苏小姐，你说，像他这样优秀的男人，世上之女又会放过吗？”苏迎夏笑完，有些苦涩的道。

    　　“我明白苏姑娘的意思了，你是觉得你只会给他带来拖累，但若是你不在，以他之本事，天下之女任意选择。”

    　　“不光你喜欢他，其实还有很多优秀的女子也钟情于他，但不管怎样，无论是你，又还是大名鼎鼎的八方世界第一美女陆家大小姐，你们给三千的，都将是巨大的帮助，如同一只猛虎突然添上双翼，我这样说，苏小姐你明白吗？”苏迎夏望着苏颜，轻声而道。

    　　而此时，韩三千的房间里……

