    初筝：“……”

    你这个人哦！

    我歹毒的时候，你还不知道在哪里玩泥巴嘞！

    “三皇子是觉得我造成她流产的？”

    “难道不是？那么多人的看着，你还想狡辩不成？”说到这里，长孙珩又有了底气，背脊挺直。

    做错事是她，她有什么脸给自己写休书！

    “行吧。”初筝扭头吩咐迎香：“去把全城有名的大夫都请过来。”

    “小姐？”

    叫大夫来做什么？

    “快去。”初筝没解释。

    “是……”

    迎香赶紧去请大夫，初筝也不着急着走了。

    “你想干什么？”长孙珩不知道初筝搞什么，满头雾水。

    “帮甄小姐叫大夫。”初筝语调冷冰冰：“看看甄小姐是哪里有问题。”

    长孙珩皱眉：“已经有大夫……”

    “三皇子你那么在乎甄小姐，叫一个大夫就完事了？就你这还是真爱？怎么也得来二十个才算真爱。放心我有钱，帮你请。”

    长孙珩差点一口血吐出来。

    谁缺那点钱了！！

    迎香动作很快，陆续有大夫过来，初筝让人带大夫进去，长孙珩想阻拦，被初筝看一眼，后脊一寒，到底是没敢拦。

    不过是些大夫……

    也算是为柔儿好。

    这么想着，长孙珩又冷静下来。

    然而这些大夫进去，甄柔压根不给看。长孙珩担心，赶紧进府，去了水心阁。

    初筝想想都已经到这一步，半途而废太浪费，也跟着进去了。

    初筝带着浩浩荡荡的大夫，抵达水心阁外。

    女子委屈的哭声，隐隐约约传出来。

    “让他们走！我不想看见他们！！”

    “柔儿，你冷静一点……”

    “让他们走！！”

    “甄小姐，这可是为你好。”初筝从门外进来，那派头，像极了电视里踩着BGM上场的恶毒女配来教训柔弱女主。

    “柔小姐，殿下……皇子妃……非要进来，没……没拦住。”水心阁的丫鬟跟进来，瑟瑟发抖的汇报。

    “你来干什么！”甄柔声音略尖锐，脸色惨白，披头散发，只着白色的中衣。

    “给你请了大夫。”初筝指着门外的大夫：“你喜欢哪个？随便挑。”

    “你……”

    甄柔眼眶红肿，眼泪在里面打转，我见犹怜的样子。

    “殿下……”甄柔扑向长孙珩：“你得给妾身做主。”

    “……”

    我踏马都被休了，怎么给你做主！

    这女人就是个魔鬼！

    “柔儿，大夫是来给你诊治的，你不要再激动……”

    甄柔的孩子还在，不过是见了血，大夫说多半是保不住了。

    “大夫已经看过来……这孩子……”甄柔眼泪啪嗒啪嗒的往下掉：“殿下，你为什么还要让他来往妾身伤口上撒盐。”

    长孙珩：“……”

    长孙珩耐着性子劝。

    可甄柔就是不肯让别的大夫看，闹腾得厉害。

    初筝：“大夫诊下脉而已，说不定还有救，这么多大夫，难道就你叫的那个厉害？你这么不想别的大夫看，是有什么秘密？”

    剧情里原主也没怎么她，结果甄柔就流产了。

    在院子里的时候，初筝的人也还没将她怎么样，她竟然就见血了。

    怎么想都不对劲。

    甄柔心头一跳。

    抓着被子的手用力几分，心底对初筝的怨恨更如荒草疯长。

    长孙珩微微皱眉，甄柔的反应确实有些不对劲……

    “让大夫再瞧瞧看。”长孙珩让丫鬟放下帘子，做好准备把大夫叫进来。

    长孙珩没再甄柔拒绝的机会

    甄柔脸色越发惨白，应该没事……这些大夫能看出来什么？

    大夫战战兢兢的给甄柔诊脉。

    然而甄柔小看这些大夫，有的大夫也许不出名，可人家也许某个方面特别擅长呢？

    更何况初筝还找来这么多人。

    总有一两个擅长这方面的。

    更何况……

    “奇怪……”大夫嘀咕一声。

    “怎么了？”长孙珩紧张的问：“是有什么问题？”

    “这位夫人……并没有怀孕呀。”

    “什么？”没有怀孕？怎么会没有怀孕？“你知道自己在说什么吗？”

    大夫吓得一个哆嗦，跪到地上。

    “草民不敢胡说……这位夫人脉象显示，确实不是喜脉啊！”

    “胡说八道！把他给我拖出去！”长孙珩大怒。

    “殿下饶命，草民说的是实情呐！！”大夫惊声喊冤。

    初筝拦住进来的人：“三皇子，不如让别人看看再说？”

    长孙珩看向垂着头，只露出半张惨白小脸的甄柔。

    大夫都在门外，长孙珩能有什么办法。

    一个一个的叫进来瞧。

    然而结果和那个大夫都一样，甄柔压根没怀孕，不过有人说甄柔身体很虚弱。

    如果甄柔真的怀过孕，现在又这样，那只能是近期流产过。

    甄柔垂着头，一句话都不敢说。

    怎么办……

    都怪那个女人，她竟然带这么多大夫过来……

    长孙珩阴沉着脸：“去请御医！”

    别说请御医，就算是请神医来，没怀孕就是没怀孕

    甄柔能说初筝找来的大夫是收了让好处。

    难道还能说御医？

    “甄柔！”长孙珩指着甄柔，气得说不出话来：“你给我讲清楚，怎么回事！孩子呢！！”

    “殿下……”

    甄柔叫一声，还没说出个所以然来，两眼一翻，晕了过去。

    初筝：“……”

    接下来里面就是一阵兵荒马乱。

    初筝深藏功于名，带着迎香退出舞台。

    等长孙珩处理完这些事，回过头来找初筝，哪里还有人影。

    甄柔的孩子前些天就没了。

    正如大夫说的，她的身体不适合怀孕，至于原因……大夫私底下和长孙珩说是可能是她以前流产次数太多。

    甄柔孩子没了，没敢告诉长孙珩。

    她很快就想了一个计划，让这个孩子没得光明正大。

    所以就有今天那出。

    可惜初筝并不配合她，她一个人唱了独角戏，最后只能演成那个样子。

    长孙珩只感觉自己脑袋上绿油油的。

    甄柔怎么跟他说的？

    家道中落，无家可归？

    而他和甄柔第一次的时候，也确实看见有落红……

    此时仔细想想，好像也有些不一样。

    只不过当时他看见有落红，也就没多想。

