    海邃明月至（下）

    缚住阿宝的绳子被斩断，阿宝自然不会坐以待毙，他在火中左突右逃，可那火焰如同一条条毒蛇一般盯住了他。阿宝逃向哪个方向，那些火蛇便朝着他扑来。

    阿宝奋力的向外冲了几次，一张小脸被熏黑，衣服也被火星给烫了几个洞，甚至手臂上都多了些被火烫伤的烙印。可偏偏，他出不去，任凭他怎么突围，都出不去。

    阿宝站在火中，有些着急。

    周围的百姓看到这一幕，特别是魏老，开始惊慌起来。若是惩处不肖子孙都失败，他不知道该怎么和祖先交待了。

    他当机立断，不停的将拐杖提起来然后杵到地上，显得有些气急败坏。

    “围住他，围住他！”

    “不要让这不肖子孙跑了！”

    因为太过于激动，脸都变了样。平日里苍老和蔼的脸，此刻变得狰狞起来，仿佛火中的阿宝是杀父仇人一般，老人的一双眸子冰冷且锋利，犹如一条毒蛇。

    阿宝跑了几次，都跑不出去，便站在原地，冷冷的看着魏老。

    他知道，救他的人要么是老疯子，他的师父；要么是徐大哥，二者无论是谁，都不会眼睁睁的看着他被烧死。

    同时，阿宝对这群人彻底的死心了。

    甚至，在刚才的某一刹那，他希望这群人死，希望祖英华能够立即让毒素发作，希望看着这群迂腐的百姓在地上哀嚎，口吐白沫的情形，他希望看到魏老躺在地上看向他那后悔的眼神。

    阿宝站在火中，魏老惊慌失措，村里的百姓们拿起了鱼叉，将火中的阿宝死死围住。但，除了一个人。

    祖英华，刚开始他满脸的担忧。可现在，嘴角却露出了笑意，他轻轻的拍了拍魏老的肩膀，轻声的说道：“魏老别怕，有我们呢！”

    说完之后，他朝着身边的师弟妹们使了一个眼神，众人便立马离开，以宗祠为中心，分作了几个方向，往前搜索去。

    他不怕有人出现，不管是老疯子或者那神秘人出现，都算有了收获。

    若是神秘人出现，解决了他，做事的时候便少了一份阻碍；若是那老疯子出现，查明是门主需要之人的话，那便是大功一件，若不是，就算顺手铲除了一个不确定因素。

    不管怎么样，只要有人在乎阿宝，他便能把在暗中不确定的因素给铲除了。他最怕的是，阿宝身后的人完全不顾阿宝的死活，藏在暗中。

    还好，那种情况没有出现。

    不怕实力强，就怕人无情。人一旦有了羁绊，便有了软肋。祖英华不怕暗中的人实力有多强，最怕暗中的人无情，且无牵无挂。

    祖英华看着阿宝，突然将右手提着的长剑换到了左手，随后大袖一挥，一阵阵风吹响了阿宝，火借风势，那火一下子便蹿了起来。

    阿宝脚下踉跄，摔在火堆中。

    突然，一道身影不管不顾的冲进了火中，祖英华眼神一凝。

    那身影显得笨拙，又显得坚定，就算是火烧在了身上，也不管不顾。那身影提着一柄剑，当做棍子用，将那些熊熊燃烧的木柴全都挑开，冲进了火堆，随后抱起了阿宝，又冲了出来。

    众多百姓提着鱼叉才要上，祖英华伸出手拦住了。

    救人的是疯了的范不救，他把阿宝抱了出来，脸也别熏黑，头发也被烧焦，但看到了阿宝他便开心起来，衣服上还有小火苗也完全不顾，手舞足蹈起来。

    阿宝急忙把范不救身上的火给扑灭，看了一眼那些围住他们两人的百姓。

    他的目光犹如狼群中最后一头狼，带着仇恨和杀意。

    范不救突然拍了拍他的肩膀，阿宝转过头看着范不救，脸上充满了略微有些苦涩的笑容。    “你怎么来了？”阿宝抱了抱范不救，温和的问道。

    范不救龇起了牙，被熏黑的脸，在月光下显得更白的牙，阿宝觉得这位师傅越来越可爱。虽然，到目前为止，他什么都没教自己。

    范不救拍拍自己的肚子，随后指了指阿宝，咿咿呀呀的如同一个婴儿，断

    断续续的说道：“你……他……”说着摆了摆手，然后再指了指自己的肚子，说了一个字。

    “饿！”

    阿宝脸上带着泪水和笑意，噗嗤一声笑出声来。被人依赖和相信的感觉真好，虽然相信他和依赖他的人是个疯子。

    他懂得范不救的意思，范不救是指阿宝没在，徐长安也没去，自己饿了，所以出来找阿宝。

    范不救说完之后看了一圈众人，如同一条愤怒的小狗，冲着百姓们龇牙咧嘴。

    阿宝急忙抱住了他。

    范不救指着众人，完整的说出了两个字。

    “坏人！”

    阿宝笑了，笑得极其的开心。而魏老此时再也忍不住了，拐杖杵地，大声的喝道：“一个不分好坏的外来疯子，一个不孝子孙，全都烧了！告慰祖宗在天之灵！”

    话音刚落，一群人便提着鱼叉，朝着阿宝和范不救走去。

    看到这副情形，祖英华越发的开心。这一切，都朝着他设想中的情况走去。借助百姓们的手，抓住老疯子，引得那神秘人出来。若是自己打不赢那神秘人，也没事，自己还有后手。

    范不救看得众人提着在月光下泛着光的鱼叉走近，急忙钻到了阿宝的怀里。

    阿宝笑着，像小时候母亲哄他一样的哄着范不救。

    “没事啊，没事啊，大不了我们一起死！”

    听到这个“死”字，或许是刺激到了疯了的范不救。

    他突然将头从阿宝的怀中抬起，提着长剑的手一紧，长发飘飘，站了起来。长剑一挥，一道道剑气挥洒出去，激起了大片的沙子。

    百姓们一愣，顿时往后退了几步，不敢再往前。

    魏老见状，急得直跺脚！

    “怕什么，一个疯子而已！你们那么多人！”

    听到了魏老的咆哮和咳嗽声，百姓们又壮起了胆子，围向了范不救和阿宝。

    祖英华看了一眼气急败坏的魏老，他越来越喜欢这位老人了。这位老人很可爱，蠢得可爱。

    一群人围了上去，范不救脑袋中一片混乱，但他只知道两件事。

    他看了一眼身边的阿宝，他知道，第一要务便是要保护好这个孩子；而第二件事，便是这群围向他们的人是坏人。

    范不救虽然神志不清，但在这种情况下，知道这两件事便已经足够了。

    看着围向他们的人群，长剑再度一挥，顿时十几人身形一矮，阵阵哀嚎声传来，蹲在了地上，抱着自己血流如注的小腿痛苦，鱼叉也被丢在了一旁。

    此时，没有人再敢进半步。

    祖英华叹了一口气，有些遗憾。这老疯子虽然疯了，但是修为还在，求生本能还在，不是这群百姓能够对付得了的，他只能自己出手。

    “众位前辈，你们稍退休息一二，我来对付此獠！”

    看得祖英华提着长剑，一下跃到范不救的面前，将众人挡在了身后。魏老心下大定，今夜怎么都要把这不肖子孙阿宝给杀了，向祖宗告罪。他知道祖英华是修行者，便把百姓们都唤了回来。

    祖英华看着范不救，缓缓的拔出了手中的长剑。

    范不救此时喘着粗气，如同一头护崽的兽一般，将阿宝往身后揽了揽，盯着浅笑的祖英华。

    月下，两道身影交错，剑气凌厉，周围的几棵椰子树应声而倒，周围的沙石炸起。纷纷扬扬，宛如这几日的梅雨。

    范不救喘着粗气，祖英华小臂流血，持剑的手微微颤抖。

    他确实没想到，这老疯子如此厉害，居然是一位小宗师。还好疯了，若是没疯，只怕自己连他一剑都接不住。

    两人经过了一回合的战斗，位置早已变了，阿宝也躲到了一旁。

    祖英华眼睛一瞥，便看到阿宝。他没有丝毫的犹豫，人随剑至，挟带着阵阵剑气，刺向了阿宝。

    范不救虽然神智不清，但知道要保护阿宝，心下一急。便也提着长剑朝着阿宝掠去，眼看着祖英华要刺到阿宝，范不救顿时

    急得哇哇大叫。突然，祖英华剑锋一转，直接刺向了范不救的腹部，长剑入体，范不救痛得龇牙咧嘴，但战斗的本能还在，一掌结结实实的打在了祖英华的胸膛上，祖英华顿时如同断线风筝飞了出去，口吐鲜血。

    范不救拔下自己腹部的长剑，随手一丢，整个人倒在了阿宝的面前。

    阿宝泪如雨下，除了父母，只有这个老疯子会不要命的维护他。

    他紧紧的抱着范不救，范不救龇起了牙，咧开嘴傻笑着。看到阿宝没事，他便放心了。

    祖英华躺在地上，没有再战之力。此时，他手指弯曲，放在手中吹了吹，一声长啸传出。

    长啸了几声之后，还是不见人来，祖英华咬着牙，皱起了眉。

    “别吹了，你是在找他们吗？”

    他的师弟妹被绑了起来，一看就知道被制住了，一个布衣青年将拖着他的师弟妹们从黑暗中走了出来。

    祖英华脸色一变，手一伸，那柄被范不救丢了的长剑飞回了自己手里。

    他杵着长剑，站了起来，脸色变得阴沉无比。

    “这是你逼我的。”说着，便从怀里拿出了一个红色的水晶圆球。

    “英华，别打了！留得青山在，不怕没柴烧。”魏老走向了祖英华，心疼的劝说着这个“杰出”的后背。

    祖英华手一摆，魏老摔倒在地上。

    看着满脸惊愕的魏老，祖英华便笑骂道：“老东西，还这么天真啊！”

    “我告诉你，毒是我下的，只是为了让你们吃丹药！”

    “你们以为那是好东西么？他真的是个小畜生，你们都这么对他了，害得他家破人亡，他居然还帮着你们，畜生都知道有仇报仇，你这小家伙，连畜生都不如！”

    祖英华指着阿宝骂道，他虽然是骂的阿宝，但百姓们听到这话，脸上火辣辣的疼，特别是魏老，气得连话都说不出来。

    祖英华说着，便念了一个法决，体内法力疯狂流转，顿时那个红色的水晶球变得璀璨无比，大多数百姓们立马在地上翻滚哀嚎，徐长安看着一丝丝红色的气息被牵引到了水晶球里，而手持水晶球的祖英华脸色也变得红润起来，甚至气息都强了几分。

    范不救此时呆呆的看着那红色的水晶球，似乎是想起了什么，一直呢喃着三个字：“血毒球。”

    村里的百姓除了身体比较好的青年暂时抗住了毒，没有服用红色丹药的除外，其余所有人都在地上哀嚎。

    十有仈Jiu的村民在地上翻滚，全身上下又痒又痛，甚至有人不停的抓着自己脸和身上，想缓解这种感觉，可这没用。反而是自己，变得血肉模糊。

    魏老强忍着痒和痛，眼泪缓缓流下。

    这一夜，是村里最黑暗的一夜，也是自己最为糊涂的一夜。

    他闭上了眼睛，颤巍巍的站了起来。

    一颗椰子树正在风中摇晃，那刚才准备烧死阿宝的火正旺。他转头看了一眼正在地上打滚的村民们，突然对着阿宝下跪，缓缓的磕了一个头。随后，站了起来，这位老人强忍着身上的痛楚，看着村民们，看着他的后辈们。

    “我……”他深吸了一口气，脸上挂满了泪水。

    “无颜面对祖宗啊！”说着，这位老人不知道哪儿来的勇气，便冲向了火坑中。

    整个村子面临着黑暗和死亡，甚至有几人受不了这种痛苦，学着魏老冲向了火坑中，还有人一头撞向了椰子树。

    可他们都忘记了。

    黎明前最黑暗，深邃的海水中，也有月光渗入。

    月儿正明，一道月光照向看这个村子。

    ..............................................................................................................................来了，下一章预告。第十一章：长长久久，平平安安。

    <!--over-->

