    看到风啸天的瞬间，诸葛契瞳孔猛然骤缩，强烈的恐惧之感瞬间涌遍全身。

    心脏更宛如遭山岳碾压，几乎停止跳动，脑袋一片空白。

    来自灵魂深处的恐惧，让诸葛契感受到强烈的死亡气息。

    诸葛契怎么也没想到，风啸天这么快就找上门来了，而且还让噬魂族全族跪下。

    诸葛契也猜到，风啸天是利用血脉镇压来对付噬魂族。

    看着满脸惊恐的诸葛契，风啸天面无表情道：“我们又见面了，诸葛契。”

    冰冷刺骨的话语，吓得诸葛契浑身哆嗦。

    噬魂族全族人，看到无比惊恐的诸葛契，所有人的心都沉入了谷底，同时又无比恐慌。

    诸葛契若非招惹风啸天，又岂会表现出这种惊恐的样子？

    “你们不是想知道发生了什么事情吗？让他亲口告诉你们吧，若是直接杀了他，免得你们说我欺负人。”风啸天看向诸葛天帝等人道。

    诸葛天帝老眼看着诸葛契，阴沉问道：“诸葛契，快说，你到底对大人做了什么？”

    “契儿！族长问你话呢，还不快说！”一位老者强忍着怒火怒喝道。

    诸葛契已经被吓成了植物人，心中无比恐惧绝望，六神无主，根本不知道说什么。

    嗜血凶狠的目光扫向诸葛契，风啸天森冷道：“你若是装聋作哑，我现在就灭了噬魂族。”

    风啸天此言一出，噬魂族上下再次被吓破胆。

    “风大人不要啊！”诸葛契猛然惊醒，无比惊恐道：“我说！我说！我全都说！”

    诸葛契随后将事情经过说了一遍，无比详细，不敢有丝毫隐瞒。

    听完之后，噬魂族全族人又惊又恐，全都傻眼了。

    他们谁也没想到，诸葛契竟敢偷袭风啸天，还敢重伤风啸天娘子。

    这简直就是找死啊。

    “你们都听到了吧？你们有什么话要说吗？”风啸天森冷道，目光看向噬魂族众人。

    噬魂族一片死寂，都无话可说，也不敢说。

    毕竟诸葛契这次太过分，错得太离谱。

    “大人饶命啊。”诸葛契万分惊恐跪下。

    “饶命？”风啸天森冷道：“我当初饶你一命，还是我娘子的意思，可你竟敢重伤我娘子，单凭这一点，就足够你死一万次了。”

    诸葛契惊恐的磕头求饶道：“风大人，小人知错了，小人给大人磕头了，还请大人再给小人一次机会，饶小人一次，小人一定亲自给风夫人道歉。”

    “道歉？你也配？”风啸天森冷道：“在你对我出手的那一刻，就已经注定你会死，今天就算是天王老子来了，也救不了你，噬魂族谁敢插手进来，我就杀谁。”

    话落，霸道恐怖的天道血脉神力爆发出来，冷血无情镇压诸葛契。

    “噗！”

    无情镇压之下，诸葛契口吐鲜血，之前重伤的身体，都还没恢复多少，如今又再次受重伤了。

    “契儿！”一位老者惊恐悲痛无比。

    “风大人不要！饶命啊！不要杀我！小人知道错了！”诸葛契惊恐绝望叫喊，此刻已经无法形容他心中的恐惧。

    诸葛契后悔得肠子都青了。

    当初他就不该对风啸天出手，更不该动楚馨月。

    可惜这一切都已经发生，谁也改变不了的事实。

    任由诸葛契磕头求饶都不管用，风啸天没有丝毫手下留情，恐怖的血脉越来越可怕。

    “噗噗！”

    在霸道恐怖的血脉神力镇压之下，诸葛契接连吐血，伤势越发严重。

    噬魂族全族人都看得心惊肉跳，浑身哆嗦，惊恐到了极致。

    霸道恐怖的血脉力量，已经超出了他们的想象。

    “风大人......”诸葛契气息越来越弱，最后求饶的话都说不出来了。

    噬魂族全族人都惊恐的看着这一幕，谁也不敢说话，更不敢插手。

    在无比恐怖的血脉力量面前，噬魂族一旦插手，恐将惹来灭族之灾。

    就这样，在噬魂族全族人无比惊恐的目光中，诸葛契被风啸天的血脉神力活活压死，灵魂体彻底破碎。

    噬魂族全族人极度恐惧的目光，都看着死去的诸葛契。

    噬魂族再次陷入死寂之中。

    风啸天的血脉神力太恐怖了。

    杀了诸葛契，风啸天森冷的目光看向诸葛天帝，森冷道：“诸葛契是你们噬魂族之人，因为他的过错，我本该惩罚你们噬魂族，但看在你们全力配合的态度，我便饶了你们，这件事情到此为止。”

    “当然，噬魂族倘若是想报仇的话，随时可以来找我，以噬魂族强大的实力，找我并不难，我随时恭候。”

    风啸天可怕的目光所过之处，噬魂族族人都被吓得魂飞魄散，瞬间感觉坠入了十八层地狱。

    诸葛天帝连忙恭敬道：“风大人说笑了，噬魂族绝不敢与风大人为敌，这件事本就错在诸葛契，风大人杀他理所应当，噬魂族毫无怨言，何况这也是诸葛契咎由自取，怪不得别人。”

    风啸天凭一己之力压得噬魂族全族跪下，能够活下来就已经感恩戴德，他们又岂敢与风啸天为敌？

    除非他们都不想活了。

    “噬魂族族人，再敢冒犯我娘子，我会让你们在青玄界彻底消失。”风啸天面无表情道，旋即飞身而起。

    神情惊恐的无上青炎，也立即飞身而起。

    风啸天和无上青炎离开之后，诸葛天帝以及噬魂族全族都彻底松了口气，背后早已被冷汗打湿。

    噬魂族终于是躲过了灭族的下场。

    “想不到青玄界竟还有这么恐怖的后辈，他的血脉力量极其可怕。”大长老诸葛破天无比恐惧道，老脸依旧苍白如纸。

    “这到底是什么血脉力量？本护法从未见过这种恐怖的血脉，若是风啸天真要灭我噬魂族，我们谁也无法阻挡。”诸葛皇山惊恐道，想想都感到害怕。

    “族人，不要不要派人查一查他的身份来历？”一位高层惊恐问道。

    “不能查！绝不能查！”诸葛天帝吓一大跳，急忙恐慌下令道：“噬魂族人听令，任何人绝不能招惹风啸天，即刻传令下去，噬魂族附属势力，谁也不能招惹风啸天！”

