    白胡子与三个巨人缠斗的时候，无尽的大海深处，屠龙者海贼团旗下的天空军团也与白胡子海贼团的主力交上了手。

    毫无疑问，若非艾尼路顶住了白胡子几名实力强大的番队队长，恐怕会是一面倒的局面。

    虽然屠龙者海贼团这边战舰与人数占据优势，但质量上完全不是一个等级的。

    “我来拖住艾尼路，你们尽快把屠龙者海贼团的那些战舰击沉。”

    “老爹不知道被陌人带到哪里去了，我有些担心。”

    马尔高是唯一能够在天上和艾尼路一对一的，白胡子海贼团其他番队队长不是说实力不允许，而是空战的条件不允许。

    “嗯，尽快解决战斗！”

    乔兹、比斯塔等人纷纷响应。

    马尔高踩着栏杆一个大跳，双臂同时展翅乘风而上，直冲艾尼路而去！

    其他队长则分别带头跳上了天空军团中的二十多艘战舰上。

    一时间，如同虎入羊群，屠龙者海贼团一方根本就招架不住。

    艾尼路微微皱眉，这些家伙是顺风仗打习惯了吧？

    己方高端战力不如白胡子海贼团的前提下，居然还敢把船靠得这么近？难不成是打算接舷战不成？

    “神之裁决！”

    轰隆！

    一道巨粗的雷柱冲天而降，径直的劈向了一名在甲板上大杀四方的队长。

    马尔高一直都盯着艾尼路呢！

    他的任务不是干掉艾尼路，而是缠住艾尼路，让艾尼路无法攻击其他人。

    唳！

    一声啼鸣，马尔高纵身飞起，竟是以身体强行扛住了艾尼路的神之裁决！

    青色的火炎不断地燃烧，破坏修复，破坏修复，如此反复之下，马尔高居然硬扛下了艾尼路的雷霆。

    “你的对手是我！”

    马尔高毫发无伤的从雷柱中飞了出来，翻身一记鞭腿冲着艾尼路的脸就踹了过去。

    艾尼路的反应不可谓不快，即使他的大部分注意力都在下方的战场，仍是凭借着无人能及的速度，在马尔高即将踢中他的时候消失不见了。

    “老爹说的没错，屠龙者海贼团都是一群只会上蹿下跳的猴子。”

    “你就不敢与我正面一战？”

    马尔高跟艾尼路比速度？再给他长出两翅膀也追不上。

    唯有用激将法吸引艾尼路的注意力。

    艾尼路那是一个什么性格？哪怕最近几年脾气略微收敛，但也绝对不是那种退一步海阔天空的性格。

    马尔高的话音刚刚落下，天空中又是一道巨粗的雷柱劈了下来。

    轰隆！

    神之裁决瞬间将马尔高给吞噬，径直的砸落入大海之中，大海顿时被蒸干了一个巨大的空洞。

    数息过去，周围的海水疯狂地倒灌而入，形成了一个巨大的旋涡。

    “快离开这里，离开艾尼路大人的攻击范围！”

    “不好，船要被旋涡吸进去，启动动力推进装置！”

    艾尼路的随手一击，直接将下方的海战战场闹得鸡飞狗跳。

    虽说天空军团的成员不会飞也会月步，但绝大多数人都只能通过月步短暂浮空，而月步浮空非常消耗体力。

    在这大海的正中央，他们总不能踩着月步回去吧？

    包括白胡子海贼团的莫比迪克号也停止了开炮，逃离大漩涡才是重中之重！

    雷柱散尽，青炎燃起。

    马尔高的身影再次显露出来，依旧是毫发无伤。

    艾尼路算是看出来了，想要弄死马尔高只有两种方法，一种是在瞬间制造出伤害让不死鸟青炎都无法恢复，一种则是耗尽马尔高的体力。

    第二种方法艾尼路肯定是不会选的，他要是在这里和马尔高耗着，底下的人可就都死光了！

    第一种的话...

    瞥了一眼下方尽是己方的战舰，若是释放更强力的雷电攻击，马尔高死不死他不清楚，那二十三艘战舰恐怕是得全部沉没。

    就在艾尼路犯难的时候。

    突然！

    “重力刀·猛虎！”

    远处一个踩着碎石破空而至的盲眼大叔，单手一挥，保持着出刀的姿势。

    嗡！

    天空中一股恐怖的压力骤然袭来，马尔高还没有回过神来便觉得身体一沉，像是背负着一座大山似的沉重。

    唰的一声，马尔高硬生生的被压了下去。

    扑通！

    浪花高高的溅起，马尔高被打入了海中！

    “马尔高！”

    天空中的战斗，白胡子海贼团的不少番队队长都有余力关注，马尔高的实力不弱，但艾尼路的实力更强。

    正是因为担心马尔高吃亏，所以比斯塔、乔兹等人都分出了一部分注意力关注着天空中的战斗。

    此时见到马尔高被打入海中，立即有十多人同时跳入海中前往救援。

    马尔高是恶魔果实能力者，自然避免不了被大海厌弃的法则。

    远方，又是一大波挂着金色太阳旗帜的海贼船急速驶来。

    与艾尼路的天空军团战舰不一样，此刻来的海贼船又大又稳，赫然是一笑的大地军团！

    “你来慢了！”

    艾尼路神色不悦的盯着一笑，就这么一小会儿的战斗，他的部下可是死了不少人。

    一笑憨厚的咧嘴笑了笑，“毕竟对手是白胡子海贼团，不做足准备怎么行？”

    闻言，艾尼路也没有再说什么。

    他将目光移向马尔高落水之处，手臂扬起化作一道雷柱冲天而去，转眼间便没入了头顶上的滚滚雷云之中。

    轰隆隆！！

    “一亿伏特·神之裁决！”

    经过雷云强化过的神之裁决，其威力几何倍增！

    堪比大山般的雷霆光柱破开雷云，那一瞬间将整个阴沉的天地都点亮。

    所有人的视线都被吸引了过去。

    先是惊愕，随后震撼，最后变成了不敢置信的绝望！

    “这...真的是人类拥有的力量么？”

    “这样的攻击，也只有老爹才能挡住吧！”

    不是他们不想反抗，而是不知道该如何反抗。

    就在所有人都放弃的时候。

    乔兹、比斯塔两人跳到了船头，几乎没有一丝犹豫与迟疑，一起动手使出了最强力的攻击！

    “闪耀·冲撞！”

    “蔷薇乱舞！”

    附着了武装色霸气的果实能力，与附着了武装色霸气的剑气斩击！

    两种皆是世界一流的力量攻向那道加强版的雷霆而去！

    轰！！！

    “马尔高，快出来！”

    “马尔高，别死了！”

