

            
　　这短短的一场打斗，对于玄牧城来真可谓是一场浩劫。
　　半座城门化为焦土，不断坍塌。
　　周边的民宅仍然在被火焰吞噬，还有继续扩散的迹象。
　　百姓们纷纷取水救火，衙门里的差役、捕快，守城的兵丁纷纷赶来救火。
　　但是没有人敢怪罪这些个来自玉女派的几个仙子。
　　因为实在是招惹不起。
　　万一三言两语惹怒了她们，令她们一怒之下把全城烧为焦土，算谁的？
　　百姓和兵士们也是敢怒而不敢言。
　　就连路过的修士们也只是远远得躲着，帮助施展法术降水救火，不敢招惹这些个仙子。
　　但这些个没心没肺的仙子们却完全没有意识到自己闯下了塌天大祸。
　　云霄仍然在问羽尘：“刚刚我的师妹们去抓贼，为什么会和你打起来了。”
　　君凌仙子她们也叽叽喳喳说：“对啊，羽尘师兄，你刚刚干嘛不把斗笠摘下来呢？害我们还以为你是那贼人的同伙。”
　　羽尘苦笑说：“我觉得我们目前当务之急，还是应该先救火。聊天什么的，等会再说，可以吗？”
　　云霄仙子顿时醒悟过来，周边的火仍然还在烧。
　　羽尘虽然擅长战斗，但却没什么法力。
　　琼霄、君凌她们的法力属于破坏型的，救不了火。
　　唯一能救火的，也只有云霄仙子这位玉女派的镇山级人物了。
　　羽尘四年前与她并肩作战过，曾有幸见识过她那恐怖的法力。
　　她的法术能毁天灭地，也能普度众生。
　　云霄仙子让君凌取来一盆水放在地上。
　　她纤手迅速捏了几个法决，拂过水面，猛地一发力。
　　“大罗众生，通天法相，盘龙吸水，造化众生。”
　　云霄仙子刚刚念完咒，天空历时‘哗’得一阵漂泊大雨降了下来。
　　这施法的速度，这法术应验的效率，实在令人叹为观止。
　　好多厉害的法师修士，想要请雨，还得开坛做法，求了半天，雨还不一定给你面子。
　　而云霄仙子只需一盆水便够了。
　　周围的大火当即就被倾盆大雨浇灭了。
　　就连羽尘也承认，假如这修真界哪天评选仙人以下最无敌的人物，那他绝对会投云霄仙子一票。
　　灭完火之后，云霄仙子释放灵力形成防护罩，将雨水挡在外面。
　　接着，她目光再次转向了羽尘，浅浅一笑：“羽尘，好久不见。最近很忙吗？”
　　她气质淡雅从容，对着羽尘可爱的眨了眨眼睛。
　　望着云霄仙子那带着微笑的美丽脸庞，羽尘迟疑了一下，最终叹了口气
　　“没忙什么，就是卖卖丹药，赚点钱，给逍遥派多建几间道观、洞府之类的。”
　　云霄仙子缓缓走近羽尘，幽幽得说：“可我为什么觉得，你似乎是总在躲着我呢？自从三年前我们一起游湖赏月后，你就一直在躲着我。是吗？”
　　那淡淡少女体香扑鼻而来，让羽尘无尽往事涌上心头。
　　是啊。不知不觉，都已经三年了。
　　那夜赏月的情形，羽尘仍然记忆犹新。
　　羽尘和云霄很小便瞒着双方的师傅偷偷认识了。
　　也算是青梅竹马。
　　羽尘几次用除魔卫道的理由，瞒着师傅下山，就是为了跑去和云霄仙子一起游山玩水，除魔卫道只是顺便的娱乐活动。
　　十六岁那年，他们联手剿灭了南方一股如日中天的魔道势力——阴风教。
　　之后，夜里便跑去西胡游湖赏月。
　　羽尘至今还记得那夜在西湖边，云霄和他说的话。
　　云霄：“羽尘，若是有一天，你当了逍遥派的掌教，我当了玉女派的掌教，我们便握手言和，将两派合为一派。彻底化解两派之间的千年仇怨，好吗。”
　　羽尘：“就这么说定了。”
　　两个小一辈的弟子，就此瞒着师傅订下了盟约。
　　然而，他们回去没多久，意外却发生了。
　　玉女派掌门梵清音竟亲自上门找羽尘，威胁羽尘以后不许再和云霄来往。
　　羽尘是什么脾气，自然不会鸟她。
　　但没想到梵清音却是个狠人，她警告羽尘说，若羽尘不答应她的要求，那她便施展天魔解体大法，与逍遥派同归于尽。
　　就算不能炸死逍遥派所有的人，也能让云霄和玉女派的女弟子们恨他一辈子。让李道子愧疚一辈子。
　　羽尘意识到这位玉女派的掌门可能精神有什么问题，这事她是真干得出来的。
　　为了安抚这位精神病患者，他只好同意，以后不会再主动和云霄见面。
　　就这样，为了逍遥派，为了师傅，羽尘避了玉女派足足三年。
　　直到今天，因为一个贼，让他们再次相遇了。
 
