    不一会儿，这里面的小孩都被送了出去，然后赛迪一个闪身，出现在大古前面。

    “是你，赛迪奥特曼！”

    大古朝着赛迪惊呼出声。

    看到赛迪竟然出现在这里，他是即惊喜又感到有些尴尬：同样都是奥特曼，自己都让赛迪救了几回了啊……

    还好我有系统，而且还是一个人形奥特曼……看到大古狼狈的样子，赛迪也是有些感叹。

    他二话没说，在手上凝聚出一道微型断头刀打向透明罩，瞬间就把它切开了！

    “赛迪奥特曼，谢谢你。”

    大古从玻璃罩中跳了出来，立即拿起桌子上神光棒和胜利海帕枪，不过他的制服不知道被基兰勃丢哪去了，只能惨兮兮的穿着短袖和裤衩。

    还好基兰勃还给他身上留着衣服，不然画面就难以想象了……

    “孩子们我已经救了出来，不过他们的梦想都被怪兽吞噬掉了，必须得打倒怪兽他们才能够恢复原来的样子！”

    赛迪点点头，用奥特念力对大古说道，声音通过念力传达到他的脑海有些许改变。

    大古看着眼前和他差不多身高的赛迪，一种既视感越来越强。

    他有一种即将揭开谜底的感觉！

    大古能有这种既视感也是因为正木敬吾懒得在他面前隐藏身份，毕竟大古也是奥特曼，在他这即便是暴露身份也不会有什么麻烦，因为大古自己都在想方设法隐藏自己是迪迦呢。

    像居间惠和宗方他们是完全猜不到正木敬吾就是赛迪的。

    赛迪不知道大古在想什么，他继续说道：“刚刚它已经被我打伤，不过被它利用空间力量逃走了，我现在就去解决掉它，照顾孩子们的任务就交给你了！”

    说完他拍了拍大古的肩膀，然后化作光芒消失。

    在赛迪进入古堡的同时，宗方他们也完成了对这片废墟的扫描。

    宗方打开PDI联通了司令室：“我是宗方，我们把磁场的中心全部扫描了一遍，可是没有发现任何异常情况！”

    “好。”

    居间惠队长点点头，然后接通了丽娜：“丽娜队员，小孩子都平安无事吧？”

    “孩子们啊，大家玩得很开心啊。”丽娜望了望四周说道。

    “这样就好。”

    居间惠心里松了口气，随即说道：“为了慎重起见，在孩子们平安回家之前，千万不可以松懈！”

    “明白。”

    说完，丽娜放下了PDI，不过下一刻，她的眼神就变得空洞起来。

    大街上许多的孩子也和丽娜一样，原本还跑着要去捣蛋讨要糖果的孩子一瞬间立在原地，身体放松眼神空洞。

    他们都用一个共同点，那就是都吃了基兰勃的彩色棒棒糖！

    “喂，喂，你怎么了？”

    “你快醒醒啊！”

    “呜呜呜”

    ……

    见到刚刚还一起玩耍的同伴一下子变成这样，孩子们顿时就慌了，街上也变得混乱起来。

    短暂的停顿之后，丽娜和孩子们像着了魔一般，面带微笑这走向同一个方向。

    那里正是基兰勃次元移动船的位置！

    “气死我了，可恶的家伙！”

    基兰勃瞬间移动出来古堡以后，一边捂着右腿，一边骂骂咧咧：“害得我要提前启动棒棒糖的催眠作用，这样效果就会大大降低了，而且很容易就会被人发现。”

    看来这次万圣节的“收获”，不会太多了。

    因为以往它都是晚上让孩子吃下彩色棒棒糖之后，深更半夜等所有人都入睡之后才会启动，这样棒棒糖的效果就能够发挥到最大化，而且小孩子失踪也会神不知鬼不觉。

    轰隆隆！

    宗方掘井他们刚刚走出那片废墟，准备去找正木敬吾和大古丽娜他们汇合，突然巨大的声音响起，地面一阵猛烈震动。

    “那是什么东西？”

    新城指着原本的废墟上的空地惊呼道，那里出现了一只巨大的南瓜型宇宙船！

    “不好了！”

    司令室内，野瑞看着电脑难以置信的的说道：“磁场中心的空间开始扭曲了！”

    “怎么回事？”

    居间惠连忙跑过来查看。

    “好像，好像一个凹进去的黑洞一样！”

    野瑞惊得目瞪口呆，说话都哆嗦了。

    真的是异次元怪兽搞的鬼吗？……居间惠的眉头深深皱了起来。

    看着凭空出现的南瓜船，基兰勃得意的大叫起来：“可恶的家伙，我要把你们统统带到我的世界，然后再慢慢折磨！”

    它直接让南瓜船现身，就是为了把赛迪、大古以及小孩子们全部打包带走。

    虽然大部分小孩子已经被大人们拦住了，不过还是有一些“漏网之鱼”往这边走来，丽娜也是其中之一！

    “我看你是在想屁吃。”

    身后冷不丁的传来一个声音，把基兰勃吓得差点跳起来，它猛的一转头，发现赛迪不知何时已经站在了它身后！

    “你怎么能发现我在这里？”

    基兰勃激动的喊道，毕竟它是瞬间移动过来的，应该没人能追踪它的踪迹才是。

    不过随即它又反应过来，现在可不是在南瓜船内部，它能够毫无顾忌的巨大化！

    于是基兰勃阴恻恻的笑了起来：“就算你发现我了又能怎么样，这里可是在外面，让你见识一下我真正的力量！”

    “啊哈哈哈哈……”

    在一阵狂笑声中，基兰勃身上迸射出强烈的七彩光芒，瞬间化为一只巨大的怪兽！

    “队长，KM209地区出现怪兽！”

    基兰勃巨大化的瞬间，野瑞就通过监控卫星看到了，连忙对着居间惠汇报。

    正木顾问的猜测应验了！

    她打开通讯器联系到宗方：“副队长，怪兽出现了，快协助当地群众避难，一定要保护好孩子们！”

    “明白。”

    宗方打开PDI对着丽娜说道：“丽娜，你和大古一起协助群众避难，我们在这边阻止怪兽。”

    “丽娜，丽娜，大古，大古请回答……”

    不过一直处于无人接听状态，宗方感到一阵不妙，他又联系正木敬吾，依旧是无人接听！

    基兰勃再次对着赛迪打出一道紫色紫色光线，不料却打在一片冲天的紫黑光芒之上！

    赛迪奥特曼巨大化。

    “是赛迪奥特曼！”

    新城惊喜的喊道，宗方一看到赛迪现身也松了口气，奥特曼来得正是时候！

    这样他们就有更多时间疏散群众，至于大古丽娜他们，只能等之后再去找了。

    看到对面和它差不多高的赛迪，基兰勃心中一惊，也不敢上去肉搏了，直接使出绝技空间移动。

    基兰勃瞬间消失出现在赛迪身后想要偷袭，不过赛迪却是瞬间反应过来，啪的一声，反手一巴掌把它掀翻在地！

    基兰勃脑袋瞬间蒙了，不过它还不信邪，再次闪现。

    这一次它到处跳跃了几次，然后再次出现在赛迪身后！

    花里胡哨……赛迪冷哼一声，当我的奥特念力摆着看的吗？

    轰！

    赛迪直接转身，一记高鞭腿踢到基兰勃身上，接触的瞬间基兰勃胸口炸出一大片火花，强大的力量使它倒飞了几百米，重重摔倒在地。

    赛迪覆盖在周围的奥特念力能随时捕捉到基兰勃的位置，而且他的一拳一脚之中蕴含着大宇宙真空战法的韵味，速度极快且爆发力超强！

    所以基兰勃在赛迪面前基本没有反抗的能力。

    可惜自己还没掌握瞬间移动的能力，要不然直接追着它锤！

    不过基兰勃也算皮糙肉厚，之前受了赛迪的雷欧飞踢，现在又挨了这两下普攻，依然像小强般站了起来。

    紧接着它分裂出一个个一模一样的分身，分身围着赛迪不断地高速移动，这是它最后的倔强，影分身！

    赛迪眉头一皱，他并没有迪迦的计时器闪光这种技能，没办法把基兰勃的分身消掉。

    砰砰砰，啪，嗤~

    而基兰勃则是在高速移动中不断的对着赛迪发动攻击，赛迪虽然一一接下，可是却无法对它造成有效伤害了。

    分身具备平摊伤害的能力。

    这货还是有两把刷子的啊，这么能反复横跳……赛迪心里一边嘀咕，一边在想解决的办法。

    突然他脑海中像是闪过一道闪电，想起了他之前获得的东西。

    心念一动，一只银色头镖出现在赛迪手上。

    七爷的头发，哦，头镖！

    “我看你再跳！”

    他将头镖掷出，以奥特念力操控着它把周围一圈的基兰勃削了个遍。

    “嘭！”

    最后头镖打在基兰勃的实体上，把它再次击飞，这一次基兰勃连爬起来的能力都没有了！

    “还有什么能力吗，尽管使出来吧，让我多松松筋骨！”

    赛迪手握头镖，对着要死不活的基兰勃戏谑说道。

    要说起来这还是他打得最久的怪兽了，之前的怪兽如雷德王，虽然力量要比基兰勃强大，不过论起花里胡哨，那就差远了。

    基兰勃听到这话，差点就一口老血喷出来，不过它是真的爬不起来啊！

    看来是没戏了，还是解决了回家睡觉吧……赛迪摇摇头，随即他将赛文头镖收了起来，在双手间凝聚出一道断头刀，极速斩向躺在地上的基兰勃。

    不过预料中的分尸场景并没有出现，在断头刀即将打中它的一瞬间，基兰勃居然再次消失！

    “咦？”

    赛迪愣了愣，他没想到基兰勃还有隐藏的力量。

    奥特念力感应到它出现在自己身边，他条件反射般的一挥拳，但是这一次发生了意外。

    基兰勃竟然死死的抱住赛迪的手臂！

    “可恶的家伙，跟我一起死吧！”

    轰隆！

    伴随着神经质般的大笑，基兰勃的身躯瞬间炸开，周围的空间在不断塌陷，七彩光芒在漫天飞舞！

    “我擦，不会吧，阴沟里翻船？！”

