    所以这【天人神照经】是妙欲这女人从天目书屋换取的？

    余禄下意识的眯起眼，幸好这时妙欲天女正兴奋而痛苦的从自己魂魄中取出那颗魔眼，没有发觉到异常。

    此时禅房中，慵懒躺在莲花宝座上的艳尸菩萨正双目含春，檀口微张，眼中的一片水烟朦胧突然化为了狠厉之色，充满了一种冷艳的美。

    “这个小贱人又在干什么蠢事？哼！”艳尸冷哼一声，眼中的春情浪意瞬间消失，武僧瞬间变成两段尸体。

    武僧无力的挣扎着，拖动出满地的内脏血肠，原本旖旎暧昧的禅房瞬间从天堂堕入了地狱，充满了血腥残暴。

    走廊上，妙欲天女面色惨白，但还是满脸娇俏，献宝似的把那颗魔眼捧到手上：“公子，这颗传承之眼便是【天人神照经】，只要公子将念头沉入到眼珠中，激活后凝视天目瞳孔，【天人神照经】便会深深烙印在公子的脑海中。”

    “啊~”

    余禄正打算回答，突然妙欲天女发出了一声痛苦的呻吟，娇躯一颤，仿佛正在被人严刑拷打，原本美艳动人的额头上遍布冷汗。

    “你没事吧？”余禄假惺惺问道，敏锐的察觉到妙欲天女身上的大红衣裳正在不断勒紧。

    “没，没事，公子，这【天人神照经】您需要引入体内的元气是墟之气，您要到......”妙欲天女强撑着钻心的痛苦，面目无比狰狞的说道。

    “啊啊啊！”还未说完，那来自神魂和肉体的痛苦突然加剧，妙欲仿佛正在被千刀万剐、虫蛇噬体一般，撕心裂肺的哭喊着。

    “白骨大人，我知道错了，我再也不敢了，您放过我吧！啊啊啊，菩萨救我！”妙欲痛的再也无法站稳，只能像狗一般蜷缩在地上，不断求饶，与此同时向艳尸求援。

    不知是何缘故，艳尸没有丝毫动作，余禄眼看着那血一般的红衣不断收缩，很快就缩成了只有一个球大小。

    “救...”

    “噗嗤！噗嗤！”红衣肉球不断往外喷着肉糜血沫，很快在地上铺了一层冒着热气的肉糜红毯。

    伴随着咔嚓咔嚓的骨裂声，红衣肉球终于彻底没了声息。

    红衣像粽子一样摊开，里面是一滩稀碎的血肉骨碎。

    余禄看到这，心中已满是寒意！

    他本以为白骨是和艳尸菩萨、妙欲天女是一伙的，这才会把她的红衣、绣花鞋赠给妙欲天女。

    可眼下这血腥一幕推翻了他的猜测。

    余禄早就怀疑妙欲赠经不怀好意，可还不等他寻到线索将其揭穿，她就被白骨暴力碾压致死。

    现在看来，那美艳红衣哪是白骨善意的赠衣？

    这是束缚，是囚禁，是枷锁，但凡妙欲稍有不轨的举动就会瞬间化身恐怖绞肉机关！

    余禄心惊胆战之余，却也从中见微知著。

    之前白骨菩萨不言不语不动，余禄虽然乐于如此，但始终摸不清这位的脾性，如今也算管中窥豹，略知一二。

    对于自己来说，这白骨却是对自己表现出了十分的善意，还将艳尸菩萨等人的阴谋扼杀。

    是个值得讨好的大能，但也不能太过深入。

    余禄心中做出了初步判断，毕竟他不知道这是白骨和艳尸之间的过节，还是真的在对自己释放善意，即使真的在释放善意，自己也不能傻傻相信，毕竟这白骨也是和艳尸一样被封印在古老禅房中的大妖魔！

    于是他在门外朝着白骨恭敬拜了一拜就朝大雄宝殿走去，并未多说。

    身后那摊充满怨气的烂肉还在蠕动着，努力拼凑出人的轮廓，不过显然和上次不同，这次修复的很慢很慢。

    大雄宝殿中，两尊金子雕刻成的香兽张开狰狞的大嘴，腹中的檀香好像永远也燃不尽。

    香雾缭绕中，余禄向豢龙仙僧汇报着自己目前的修行进度。

    豢龙仙僧惊讶万分，那时刻不息的敲着木鱼的左手都滞在空中。

    “倒是小看了你！”豢龙仙僧那俊美无俦的脸上浮现笑意，如佛祖拈花一笑，淡淡的禅意中却也有着惊心动魄的魅力，若非始终是个稚嫩小沙弥的样子，怕是世间最为绝情的石女见了都会忍不住脸红心动。

    不过豢龙仙僧也没有倒吸凉气之类的操作，展现出极好的养气功夫，只是稍加赞誉几句便将修行【天象擎世篇】到小成时所需要注意的禁忌和事项告知余禄。

    “不过这次修行不同以往，必须聆听般若之声后方有修行成功的可能。”

    “而且还需要在魂灵中完整的观想一副天象擎世图，过程极为凶险，甚至可能直接被六道捕获，堕入畜生道，而且这一步只能靠你自己，我无法帮你。”

    余禄默然，接着道：“那般若之声，师尊应该会助我一臂之力？”

    仙僧颔首，轻声解释，话语如珠落玉盘清脆，“凡人好寻仙求佛，探秘解幽，可殊不知，若是得知了超出自身承受能力的秘闻、知识，便会因承受不住知识中蕴含的秘力，变成畸变、失控的怪物，落得被人杀死、任意摘取有用部位的下场。”

    “知识中含有秘力？”余禄瞪大了眼睛，这是他闻所未闻的，都说百无一用是书生，若是知识蕴含力量，那么天底下最强的便是读书人了，而非修士，那自己练这一身肌肉有何用？

    豢龙仙僧没有搭理他，继续说道：

    “而当世间博学之人自身的知识积累到极限之后，也会出现同样的处境，会因为自身知识中隐藏的秘力积累过多而陷入险境。”

    “若是能够将其化为即用便可成为世间少有的【觉者】，不成便会异化为智妖，下场倒是比前寻仙的凡人稍好一点，不过虽然没有成为失控的怪物，但也沦为了妖魔之流！”

    “这便是知障！”

    余禄听明白了，但还是不懂这所谓的“知障”和那般若之声有什么联系，于是只能舔着脸来套话：“师傅你的意思是我已经聪明绝顶，陷入知障了？”

    豢龙仙僧没有否定，只是浅笑一声，一切便在不言之中了。

    见余禄认清自己有几分材料之后，豢龙仙僧接着说道：

    “般若之声，般若在佛经中意味着如实认知一切的终极智慧，自然有着帮人突破知障的作用，不过与你无关。”

    “那师傅你说这些是做甚？该不会专来打击弟子的吧？”余禄悻悻苦笑。

    “而且这也不能全怪弟子愚钝，师傅除了天魔转经轮相关的知识外什么也不教，弟子当然见识短浅、脑中空空了。”余禄转而诉苦起来，这也是他的一次试探。

    “非是为师不愿，而是不能....”豢龙小沙弥那张小脸也多愁善感起来，像是想起什么往事般。

    余禄不出声，一直默默等待他回神。

    “不过即使你无法借此度过知障，顺利成为觉者，获得天大好处，也能顺道洗神涤魂，若是你悟性出色、福缘深厚，说不定还可以领悟一门佛门神通。”豢龙仙僧回过神来。

    “你要珍惜此次机会，为师也只能为你施展这一次般若之声，切记要吟诵般若，全神如一！”

    叮嘱完，豢龙仙僧便低眉顺目，作慈悲观。

    不知过了多久，他开口了，吐出的每一字都如天龙禅唱般摄人心魄，让人下意识的作聆听之态。

    “如是我闻！”

    师傅的声音很轻，落在余禄耳中却如黄钟大吕，只觉得心神无限的上升，穿越无尽的罡风，到达九天之上，那里有世尊诸佛在谈论佛法，引得天花乱坠，金莲涌现。

    余禄无比熟悉的落座在末位，静静聆听，时而悟得其中玄妙，高兴的手舞足蹈，时而皱眉苦思，久久不得其意。

    “过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得！”

    何处安吾心？余禄不解。

    “应无所住，而生其心。”余禄眉头舒展开来。

    “一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。”

    “以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提。”

    “凡所有相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来。”

    .....

    过了不知多久，余禄缓缓醒来，抬头往窗外望去，火烧般的落霞低抚窗沿，显然黄昏将至。

    余禄欲言又止，他感觉自己收获了很多，却绞尽脑汁也说不出那种感觉。

    豢龙仙僧看出了他的不解，却也没有打算多说，只是将修行【天象擎世篇】所需的灵物赐下，便开口道：

    “好了，黄昏已至，你若是仍有不解，明日可再来寻我。”

    十枚巨灵果和一副完整的地元灵象骸骨凭空出现，那地元灵象骸骨足足数十丈之高，余禄只能唤出青狮将其吞入肉身空间中。

    接着豢龙仙僧便自顾自的敲起了木鱼，身前的佛经不知何时已经换成了几片古老的青铜贝叶，上面记载着余禄看不懂的经文。

    余禄取着一应灵物离开，走廊上，经过这段时间的复原，妙欲天女也只是重新生长出两条修长大腿。

    余禄想了想，还是把落在地上的那颗传承天目收起。

    出了寺门，余禄突然明白为什么误道者书那么难读了，为什么每一次翻开都会遭受无处不在、令人发狂的邪恶呢喃，这应该便是师傅说的知识中蕴含秘力的缘故。

    可为什么自己之前没有联想到呢？这联系不是很明显吗？不应该啊.....

    恰好眼前浮现一行信息：

    状态：【般若之声】（暂时）

    倒计时：十五日

    效果1：对经书、法门、武学等方面的悟性得到极大增强，对怪异诡物和不可名状之物的感知灵机得到极大增强；

    效果2：免疫七境罡煞以下的魅惑法术、魂魄污染、心神攻击、巫蛊诅咒、魂灵暗算等精神层面的攻击。

