    “哐哐”

    “郡主，姑爷，郡侯大人请您二位前往大厅，京都那边来了一个公公！”

    侍女的声音在门外响起。

    原本还在睡梦中的海棠郡主醒来，韩立的目光落在了她的身上。

    “我知道了，我会与姑爷过来的，你先下去吧。”

    海棠郡主见韩立凝望着自己，抬头看向了门外，出声的说道。

    “是。”

    门外，侍女应了一声，就离开了门外。

    而此时，海棠郡主的目光却是落在了韩立的身上，道：“没想到皇室的人来得这么快，还好父亲的安排及时，不过待会儿我或许需要麻烦你帮我掩饰一下了。”

    “无妨，这本身就是我应该做的。”

    韩立点点头，他的身上不知道何时，已经换上了一身的白衣，长发简单的束在了身后，腰间配着无狱刀。

    “好，我准备一下，我们就去大厅。”海棠郡主颔首，旋即起身下床，来到房中的梳妆镜前坐下，先是将自己披散的长发挽起，然后开始简单的化妆打扮。

    如今的她。

    已经是嫁为人妇。

    哪怕是名义上的夫妇。

    该做的样子都要做到，而在神武郡国，有着一个不成文的规定与习俗，女子成婚后，长发不能在披散，需要挽起，以证明为人妇的身份，不过进了神武学宫后，海棠郡主自然不需要遵守这个风俗。

    但是在天海郡，尤其是皇室来人的情况下，这种细枝末节的事，都不能放过。

    不然被皇室来的人发现了是假婚之后，怕是会给天海郡侯府带来天大的灾难，惹来皇室的震怒。

    而韩立，则是坐在一旁，等待着海棠郡主的梳妆打扮结束。

    此时。

    在郡侯府的前院大厅中，天海郡侯与海东阳都已经出现在了此地。

    而从京都赶来，奉着神武君王圣谕，身穿大红长袍，面无白须的老者也出现在了大厅中，他与天海郡侯共同坐在首位上，但此刻他的脸色却是一片的铁青。

    “天海郡侯，你应当明白，陛下有意将海棠郡主下赐联姻给九皇子殿下，如今你却是擅自将海棠郡主与陌生男子成婚，莫非是视神武郡国皇室的威严如无物不成？”

    “你这么做，就不怕天海郡侯府，你海家受到陛下的严惩，从神武郡国抹除了存在？”

    “呵呵，窦文成，四下无人你我就坦白了说吧，我女儿为何会牵涉到神武郡国皇储之争中，又被涉及到凝婴境大能的陨落，这一点莫非你这个七皇子殿下的近臣心腹还不明白？”天海郡侯悠悠然地端起一杯茶，抿了一口地看着大红长袍的宦官说道。

    窦文成，便是天海郡侯眼前，这个穿着大红长袍的宦官名字。

    是神武郡国君王的嫡子，七皇子的心腹能人，深得七皇子的信任，许多七皇子不方便干的事，都是有窦文成这个太监宦官来为其处理，可以说是七皇子放在身边的白手套，专门为他处理一些见不得光的事情。

    如今，更是在七皇子的力荐下，被神武君王派遣，传达圣谕给天海郡侯，与九皇子联姻，下嫁海棠郡主。

    “天海郡侯是什么意思？”窦文成一听天海郡侯这话，眯起了一双苍老的眼睛，打量起脸色不变的天海郡侯，冷笑道：“当初咱家可是奉着七皇子的命令，希望天海郡侯能为殿下效力，既然不愿意为殿下效力，殿下自然要拔除了郡侯这根眼中钉。”

    “中立，可不是永远都能保持稳定的，迟早要选择一个站位，大皇子，二皇子，还有十九公主都是一样的想法，郡侯现在嫁出海棠郡主，就等着被陛下盛怒宠幸吧。”

    窦文成说着，冷笑一声。

    “七皇子？”

    天海郡侯冷眼看了看窦文成，面露不屑，道：“一个黄口小儿以为是嫡嗣就有资格继承大统？当初对着本郡侯许下空头支票，就想让着本郡侯支持他夺取皇储大位，莫非是太过异想天开了，本郡侯也想不到当时的一句话，倒是让他记恨到至今。”

    “而且，你们想借着我天海郡侯府起到敲山震虎的效果，让其余中立的各地郡侯选择臣服，莫非以为陛下看不出？”

    当初，他就曾是奉着七皇子命令，前来招揽天海郡侯的人，可惜，天海郡侯却是选择中立，又得罪了七皇子，还有几位皇子，以及以女儿身上朝议的昭武公主。

    才使得几位皇储有力的竞争者布下一个杀局。

    将海棠郡主牵涉到了其中，引起神武君王的大怒，若非是有海棠郡主的师尊和天海郡侯从中周旋，此时的天海郡侯府早就已经被皇室派出大军移平，改换新的郡侯上位。

    对于眼前的窦文成，还有在神武郡国京都的七皇子。

    天海郡侯若非是深知实力不足，怕是在第一时间，就已经前往京都，好好教训一下神武君王膝下的几个皇储竞争者。

    “陛下就算看出又能如何，这可是陨落了三尊凝婴境大能，此事牵连甚广，是一件阳谋，如今你海家拒旨，将海棠郡主嫁出，就等着大军的镇压吧。”

    窦文成起身，冷哼，旋即长袖一挥的走出了大厅。

    而此时。

    韩立也与海棠郡主走来。

    正好与即将离开窦文成的碰上。

    “海棠见过窦公公，这位是海棠的夫婿李寒，不知道窦公公今日来我天海郡侯府，是有何要事？”海棠郡主与韩立拦下了窦文成后，很是有礼的向着窦文成行礼。

    “哼，还真是生了个好女儿啊郡侯。”

    见到海棠郡主挽起的长发，窦文成的一双眼微微眯起，打量着韩立，随即冷哼的拂袖离去，手中拿着的圣旨，也被他带着离开了天海郡侯府。

    如今，海棠郡主已经下嫁为人妇。

    还将发丝挽起，无疑是在告诉窦文成，海棠郡主已经是他人的妻子。

    如果此时还要强行将海棠郡主下嫁给皇室的九皇子，哪怕是一个贪迷女色的皇子，对神武郡国皇室来说，都是一件奇耻大辱，这种事情，皇室是绝对不可能允许发生的。

    而来自几位皇储想要起到的敲山震虎，此刻，都已经泡汤。

    最多，就是向着在神武郡国皇宫的那位请旨，将天海郡侯府的存在抹去。

    ……

