    “快点躲过来！”

    洞穴，正在颤抖。

    在轰鸣之下，身为探险家的藏忆者们纷纷躲藏在了地面突起的尖锐石块之后，它们偶然会探出头来，看着不远处发生的一场惊地动地的战斗。

    一场……软泥和软泥之间的战斗。

    对藏忆者来说是如此，而对琳来说，这则是自己的兵种和微型机械之间的战斗。

    ‘轰——！’

    泥块正在空中飘浮着，而在泥块的身后，正回响着爆炸之声。

    这些爆炸都是地面上的微型机械造成的，它使用了一种攻击力很强的武器，而且还能准确无误地打出一定大小的洞孔。

    但是，它从未击中过琳的泥块。

    主要是因为，琳的泥块有着很强的‘机动性’，它不但能飞，还能随意地变化身体形状。

    又一道光线急速射来，琳的泥块立刻将身体全都挤到一旁，躲开了这次的攻击。

    攻击打在身后的洞顶，轰的一声爆出了一个直径十厘米的洞口，就在这个时候，琳听到了微型机械团里传来了一种‘咕噜’的声音。

    就在这一刻，琳立刻让泥块从空中急速冲刺，瞬间接近了微型机械，并且猛地展开包裹住它。

    就像是它以前对琳使用的战术一般，琳现在使用泥块从它表面迅速地分解它。

    它的外面和琳在这里遇到的微型机械都差不多，就是由模仿软体生物的微型机械组成的，但在这团微型机械的内部装配了某种小型武器。

    而琳觉得奇怪的是……微型机械为什么可以到这里来呢？它们应该会被这里的一些东西……克制。

    而且，这里的软体生物在哪呢？这里也是个恒星巴士的器官，不过好像没见到它们在附近……总之，先把它分解掉再说。

    “快点，我们必须前往那个地方！”

    在琳分解微型机械的团体之时，琳忽然发现周围那群藏忆者的记忆改变了，许多藏忆者都变成了士兵的记忆，它们觉得这里会立即遭受毁灭性武器的打击。它们必须迅速地躲藏到掩体之下。

    于是它们都立刻往远处跑去，并且集中躲藏在了那些比较大的石块后面。

    这么说的话，那应该的确会有……

    ‘轰——！！！’

    这个地方，的确遭受到了毁灭性武器的打击。一阵剧烈的爆炸光辉以琳的泥块和微型机械为中心，在这个洞穴中扩散开来。

    许多没有来得及逃跑的藏忆者瞬间飞了出去，但是有很多还是成功地躲藏到了安全地点，这群藏忆者的动作都非常的老练，所以它们并没有损失太多。

    而琳的泥块和微型机械已经消失了。在它们原来所在的地上只剩下一片焦黑。

    “打击已经结束！”藏忆者们再度开始行动起来，按照它们的士兵记忆，它们现在正打算返回总部：“我们暂时安全……我要牺牲了，我的牺牲将会换来这场战争的胜利！”

    它们没有行动几步，就再次成了要牺牲的英雄，于是便转向往恒星巴士的器官跑去。

    原来如此，看来它们是关键。

    在远处，琳检测着这些藏忆者的记忆，琳认为微型机械必须要藏忆者帮助才行。

    只有藏忆者，才能去那个器官里释放恐惧能量。似乎微型机械自己则不能接近，所以才在附近晃荡，并且阻止任何接近的东西，比如说琳。

    好像微型机械也不能使用把武器发射过去的方法，可能需要藏忆者进入到很深的地方，或者有什么别的问题。

    但它们的任务，最后还是无法达成的。

    “这是……敌军吗？”

    藏忆者的惊讶情绪再次传来，因为大量的黑影从天而降，落在了藏忆者们的面前。

    这些，全都是琳的泥块。

    虽然微型机械炸掉了一个。但琳还有很多个，而且它们全都赶到了这里，泥块数量一共有……三十个，这群泥块挡住了藏忆者的去路。

    “战斗！战士们。全力迎战！”

    藏忆者的记忆，在这一刻再次转变，它们转化成了一群最为精锐的战士，并纷纷拿起了武器，对琳的泥块部队展开攻击。

    但在同时，琳也注意到有一些藏忆者在后面悄悄地移动着。它们的记忆是……‘潜入任务’，它们把自己当成一群有着潜入任务的‘特工’，在部队交战之时，绕过去潜入器官之中。

    在琳想着的时候，就有着无数弹幕打在了挡路的泥块身上，这些攻击威力似乎很强，每次攻击都能在泥块的表面炸掉一小部分。

    接连的攻击之下，身形巨大的泥块变得越来越小，但泥块没有持续不动，它们猛地扑向了藏忆者的群体。

    “快躲开！”

    这些藏忆者以为同伴能接收到自己的信号，一边‘大喊’着一边向周围躲去，但有一群速度不够快的藏忆者被泥块压住，并慢慢地吞噬掉了。

    藏忆者的身体素质都不一样，虽然记忆相同，但有些藏忆者的身体不允许它做出和记忆里同样灵活的动作。

    扑到藏忆者群中心后，泥块迅速地分散开来，去追击周围的藏忆者，只要抓到就把它们吞入泥块之中。

    琳并没有杀它们，而是暂时囚禁起来。

    “呜！”

    藏忆者们这时已经放弃了战[悠悠读书 www.uutxt.xyz]斗，它们把武器丢在地上，并转化成了掘洞生物的记忆，开始在地面上疾奔起来。

    但它们奔跑的速度没有泥块快，泥块迅速地追上这些藏忆者，把它们一个接一个给吞了进去。

    这时，琳也在注意着周围。

    微型机械正隐藏在周围的岩壁，洞顶之中，而且数量也很多，但它没有出动的打算，可能是因为泥块里面关了藏忆者，或者说……

    它们被克制它们的东西攻击了。

    琳已经发现，周围的地底里有很多的东西正在接近，这些东西很小，但不是微型机械，而是软体生物。

    它们带着某种特别的东西，而那种东西应该就是能对微型机械造成克制的东西。

    这个东西和创造者有点关联，但琳还不能完全确定。

    不过，在琳想着这些的时候，那群藏忆者特工已经到达了它们的目标之处了。(未完待续。)

