
　　“真的是太菜了！”

　　胡一宝有点失望。

　　“不过，玩的也挺开心的。”

　　目光移到电脑屏幕的右下角。

　　22:35分。

　　“时间过得真快。”

　　“睡觉，睡觉！”

　　“明天就是获取黄金收益的日子了。”

　　退出企鹅围棋。

　　关掉电脑。

　　胡一宝洗了个澡。

　　上床睡觉。

　　…………

　　王雷的落败。

　　让华夏棋士交流群。

　　直接炸了！

　　王刚（业余九段）：“啊啊啊啊！太强了！”

　　陈文（职业三段）：“这个“我不会下围棋”真的是杀人诛心！他的黑子连线，竟然成了一个字“菜”！”

　　张子栋（业余三段）：“@陈文（职业三段），卧槽，大佬你不说，我还真的没有看出来。”

　　天罡（业余九段）：“刚刚那一子落下，真的是让我头皮发麻！”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“难道，那就是传说中的神之一手吧？那个“我不会下围棋”，果真是有九段的实力。”

　　古蒙（职业八段）：“那不是神之一手，那是布局。“我不会下围棋”用自己的恐怖的算力，一直让王雷在跟着他节奏走，让他的大龙，慢慢进入他的圈套之中。不过，你如果说他有九段实力的话，恐怕是真的。”

　　诸葛飞飞（职业三段）：“这种布局能力，真的是太恐怖了！九段实力，这么恐怖如斯的吗？”

　　陈志朋（职业一段）：“怎么办，王雷六段都输了，接下来该谁上了？”

　　古蒙（职业八段）：“王雷虽然输了，但也让我们获得了更多的情报。我已经联系华夏的九段棋手了，他们会对“我不会下围棋”的棋风，进行认真研究，最后锁定，到底是国外的哪一位棋士。”

　　肖恒（职业四段）：“只要锁定对方是谁，我们华夏，就可以对其进行针对了。”

　　王刚（业余九段）：“@肖恒（职业四段），为什么还要找出他是谁。大佬，让华夏九段，直接和他下，不行吗？”

　　肖恒（职业四段）：“@王刚（业余九段），九段代表我华夏的围棋的巅峰存在，属于镇国的，哪能让他们轻易出手。如果能够直接败了对方，那倒是没问题，可如果输了呢？”

　　吴夏：（职业六段）：“@王刚（业余九段），不是输不起，而是不能输。现在国外公司的那个人工智能，正在不断的进步，想要攻破棋类最后的人类领地——围棋，我国的几位九段，都已经接受了邀请，对战人工智能。初战在元宵节那天，不少人，都不看好我们。要是在这之前，我国九段的心态，被“我不会下围棋”影响，那导致的影响，就大了。”

　　现在的人工智能。

　　对围棋造成的影响很大。

　　很多舆论。

　　已经开始直接对围棋唱衰了。

　　认为那不是不可战胜的。

　　最终将会只能够沦落为益智类小游戏。

　　就在众人议论纷纷的时候。

　　聊天群之中。

　　突然跳出了一条信息。

　　“英俊棋士阿杰进入聊天群！”

　　整个聊天群。

　　瞬间寂静了下来。

　　过了数秒钟。

　　才有人发信息。

　　王刚（业余九段）：“不是吧！不是吧！阿杰来了！”

　　张凯（业余一段）：“真的是我的偶像吗？”

　　……

　　阿杰在华夏棋士心目中的地位很高。

　　不少人，就直接认为，他是当今的华夏棋圣。

　　无人可敌。

　　古蒙（职业八段）：“@英俊阿杰，来了也不和大家打个招呼，另外，顺便把昵称改成和我一样的格式。”

　　英俊阿杰：“好咧！我去改一下。”

　　王刚（业余九段）：“@英俊阿杰。大神，真的是你吗（热泪盈眶jpg）？”

　　张猛（职业三段）：“@英俊阿杰，可以给张签名照吗？我全家都是你的粉丝！”

　　肖恒（职业四段）：“@英俊阿杰（职业九段），近距离触碰一下九段大佬，沾沾福气。”

　　“……”

　　聊天群之中。

　　因为阿杰的到来。

　　比之刚刚，更为热闹。

　　过了好一会儿。

　　他才冒泡。

　　英俊阿杰（职业九段）：“大家好，我是阿杰，阿莫西林的阿，杰克奥特曼的杰，请大家以后称呼我为杰帅，谢谢！”

　　22岁的阿杰。

　　纵然是职业九段。

　　同时也坐拥着九座世界赛冠军宝座。

　　但他真的是一点架子都没有。

　　英俊阿杰（职业九段）：“那个……我听说，今天突然冒出来了一个叫“我不会下围棋”的高手，有没有朋友，帮我和他约一局？”

　　京城。

　　某小区，顶楼。

　　灯火通明。

　　一名带着眼镜，单眼皮，模样帅气的年轻人，坐在沙发上，抱着手机。

　　正看着聊天群，等待回复。

　　大年初一。

　　今天忙了一天。

　　期间接了个古蒙电话。

　　问他，有没有开一个ID是“我不会下围棋”的小号。

　　阿杰当时没有多问，直接说没有。

　　后来。

　　就不停有圈内棋士打电话过来。

　　询问一些事情。

　　在这期间。

　　他记下了“我不会下围棋”这个id。

　　因此。

　　忙完一切。

　　他就立马回家。

　　当收到了一段王雷和“我不会下围棋”的对局视频之后，阿杰立马找到了华夏棋士交流群的群号。

　　他就想要找“我不会下围棋”下下棋。

　　阿杰能够站在世界棋坛的巅峰。

　　除了恐怖的智商之外。

　　还有勤奋。

　　从六岁接触围棋。

　　天天都在下。23sk.Com

　　成为职业棋士之后。

　　没有骄傲。

　　更是不断地和那些顶尖高手战斗。

　　拿下一座座冠军。

　　最终才一步步走到了今天的这个位置。

　　因为热爱。

　　所以无敌！

　　“他下线了。”

　　看到这一条回复。

　　阿杰面色遗憾地发了两条信息。

　　“那我也撤了。”

　　“@古蒙（职业八段），如果看到“我不会下围棋”上线，请第一时间打电话告诉我，不管什么时候。”

　　古蒙（职业八段）：“行！”

　　退出扣扣。

　　又看了会儿王雷和“我不会下围棋”的对战视频。

　　阿杰放下手机。

　　躺在沙发上。

　　枕着头。

　　就这么看着天花板。

　　今天。

　　棒子国九段。

　　和人工智能，秘密开了一盘棋。

　　结局是。

　　人类惨败。

　　新闻还没有被公布出来。

　　但想到这个结果。

　　阿杰还是有点茫然。

　　要是。

　　人工智能统治了围棋。

　　自己热爱的围棋。

　　还是围棋吗？

　　而自己。

　　未来势必也会和人工智能一战。

　　在这之前。

　　他需要寻找更多的高手，来磨砺自己的棋艺。

　　“希望这个“我不会下围棋”，能给我带来一些惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，43章 惊动阿杰免费阅读。https://xs.23sk.com 