
0184

“我们为你们提供两万军队，两万装甲部队，包含了坦克，装甲车，火炮等一系列重装备。”林海竖起了两根手指，“所以我们要20亿M金的佣金。”

“20亿M金！”****激动的吼了出来，“你们这是在敲诈！以这种价格，我们还不如自己重新组建一个装甲师！”

“20亿M金就想组建一个装甲师？”林海笑了起来，“就算是以装备便宜出名的Z国，组建一个装甲师的成本也在25到30亿M金左右。这还不包括部队的日常运营开销，训练花费等等费用。那些都是要你们不停的朝里面投钱的。”

“这我们也知道，”亚森六世面色不是很好看的说道，“可20亿M金也的确太高了一些，毕竟我们组建一个装甲师，只要不是被全歼，到最后我们总能剩下些什么吧？可是你们不同，战争一结束，你们可是会全部离开的。”

“陛下，你有没有想过，一个装甲师，在战斗中会有怎样的损失？更何况你们现在还只是处于劣势。在初期的战斗中，肯定都属于防守战。装备损失了你们总得补充吧？士兵伤亡了还是得补充吧？这些不要钱么？就算你们自己新建一个装甲师，难道这个师马上就能派上用场吗？难道不用训练编制吗？我们只收你们20亿，而且不要你们支付装备的损失，人员的损失，弹药的消耗，阵亡士兵的抚恤金，这些你们都不用支付。20亿已经包含了所有的问题。”

“15亿怎么样？”亚森六世犹豫道，“毕竟我们就算打赢了内战，国内经济也会受到重创，甚至是崩溃。所以为了恢复战后的经济，你们总得让我们留点经济恢复的启动资金吧？而且，正如你所说的，支持王室的军队太少，就算加上你们的两万人，在早期我们也只能是被动防守。所以我们不光只雇佣你们这一支佣兵部队，还会向全世界招募其他有实力的佣兵部队。而这些也要钱。”

“18亿，不能再少了，毕竟我们的开销并不少。而且我敢说，除了那些所谓的国际自愿军这类的准军事部队，佣兵里面你们是找不到手笔有我们这么大的组织了。”

“……”沉默了一下，亚森六森先看了****一眼，然后说道，“我想我们需要再合计一下，最快明天给你们答复。”

“没问题。”林海打了个哈欠，毫不在意的说道，“我们目前还有时间。对了，明天我们第一批增援部队就会到达，请别忘了给你们的空军打个招呼，因为我们的增援也是用飞机送过来的。”

等到国王和****离开后，林海打开面罩，一边狂饮着桌上的饮料一边哼起了自编曲“小钱钱，真心甜。”

“长官。我们有必要为了那点钱和他们浪费时间吗？”科宁斯关上门，走了回来，一脸的不解，“我们的军事成本那么低的。”

“这你就不懂了。”林海长长的伸了个懒腰，靠在沙发上回答道，“如果我们提的价钱太低，那反而会让人怀疑的。我们的身份可佣兵啊，不爱钱的佣兵那还叫佣兵吗？”

“我怕王室万一为了省钱，不和我们合作怎么办。”

“不可能的。”林海摆手说道，“除非他们放弃在这个国家的所有一切，权利，地位，财产。不然，为了保存它们，他们就必须得到我们的帮助。”

“他们刚才不是说还会找其他佣兵组织吗？我想这也是对我们的一种威胁。”

“科宁斯，你真的认为，王室能找到更多的佣兵？”周义突然开口说道，“我们都知道，支持议会派的，是那些欧洲主要国家，他们怎么可能会让王室得到佣兵的支持。王室所能雇佣到的，只能是我们这种没有背景的，小型的佣兵组织罢了。在这样的情况下，唯一能在正面战场进行大规模作战的，就只有我们了。”

“可是这样，难道就不会让我们成为那些欧洲主要国家的眼中钉吗？”

“无所谓。”林海说道，“只要南极基地建立成功，我们就后顾无忧了。就算那些国家想找我们的麻烦，我们也不会怕。别忘了，这个世界还不是完全由他们说了算的。”

周义也说道：“其实对于我们来说，那些佣金并不重要。如果能靠这场内战把我们堆积的武器装备卖出去，赚的钱，远远超过那20亿。而且还没有什么风险。”

“算了，我困了。”林海打断了这些话题，站了起来，“有什么事，之后再说吧。等到早上，你们还得安顿好那些防卫军的增援部队呢。”

——————————————————————————————

林海不知道自己睡了多久，他是被大量飞机引擎声给吵醒的。

“都10点啦。”打了一个哈欠，林海用力揉了揉脸，试图让自己清醒一些，不过效果不太好，他觉得自己的太阳穴有些发痛。

走到窗边，林海看了看外面。跑道上已经停下了三架安-124，它们正将机上装载的人员物资卸下来，然后离开，为空中等待的其他飞机让出空间。

林海打开通讯器问道：“第一批来了多少飞机？”

等了一下，通讯器里传来了周义的声音：“十架安-124。主要装的是黎曼鲁斯坦克和少量天蝎坦克。哦，还有一些其他重型装备。驾驶人员和其他步兵部队要在第二批到达。”

打量了一下被开下运输机的黎曼鲁斯坦克，这已经是改进后的型号了，林海又问道：“赵武派来的是哪支部队？”

“第一团。之后是第二团和第三团，依顺序调派过来。如果需要，正在训练的第四团也可以派来支援。”

“我要的区域装甲兵部队呢？”

“他们将和第二团先遣队一起到达。”

“对了，防卫军派遣部队的负责人是谁？”本想结束通讯去洗漱，但是林海突然想到了一个问题，便立刻问了出来。

“是我们的人，余迁上尉。之前一直任赵武少校的副官。”

“那不就是和你平级的了？”林海笑了起来，“他是上尉，率两万部队，你也是上尉，率五百人。你心理平不平衡啊？”

“上校，我是没什么问题啦。”周义也笑了起来，“毕竟克隆兵和防卫军的战斗力不能相提并论。而且比起大部队作战，我更擅长特种作战，我可是陈西士官长带出来的。余迁因为是赵武少校带出来的，所以更擅长大部队作战。”

“无所谓啦，反正这种大部队作战，我是不会胡乱插手，免得胡乱指挥反而打败仗。对了，叫赵武给弄些火炮来。王室派这边远程火力很不足。”

“长官。”通讯线路里多出了一个陌生的声音，“我是余迁。关于火炮的问题，因为我们不能给防卫军使用我们自己的巨像火炮支援机甲，所以我们专门为他们设计了一种155毫米55倍径自行榴弹炮，暂时命名为‘毒尾蝎’。我想这种火炮可以提供给王室派军队。”

林海先是一喜，然后皱眉道：“这是什么时候的事？我怎么没有得到相关报告？”

“就在前两天，这种自行榴弹炮才定的型。这次来亚尔文森，我带了24辆试制型来进行实战测试。报告书也随同带来了。”

“这种火炮的射程是多少？”林海一边说话，一边大步走向洗漱间，“机动性如何？”

“理论射程为65公里，越野时速50公里每小时。”

“把报告书拿上，我马上过来。”说完这话，林海已经一头扑在洗漱池上了。

匆匆洗漱后，林海全副武装的赶到了停机区，这里已经停满了各种重型装备和物资。周义和一些克隆兵正站在那些装备前等着他。

“长官，我是余迁。”林海刚走过去，一个站在周义身旁的克隆兵军官就迎上来向他行了个礼。

“你好。”林海回了一个礼后，就从余迁手上接过了报告书，“榴弹炮在哪儿？”

“长官，这里。”余迁向一旁错开一步，指了指停在一群黎曼鲁斯坦克后面的火炮。

毒尾蝎自行榴弹炮，外观看起来很是简陋，基本上就是一个履带式车体，上面直接架了一门长身管火炮。

“使用的时候，需要将位于车体四围的四个稳定栓放下，并钉入地面，然而将榴弹炮架起来。当然，为了提高效率，我们专门设计了两套自动系统，一套用来铺助架设榴弹炮。另一套就是自动装填系统，帮助提高射速的。”余迁领着大家走到毒尾蝎面前，开始向大家解说这种新式火炮。

“难道这家伙的外形就不能设计的好看一些吗？”林海翻动了报告书，皱着眉头说，“这个样子也未免太丑陋了吧？我真怀疑它卖的出去吗？”

“长官，这次我们带它过来，只是进行实战测试的。”余迁苦笑道，“当然如果实战性能令人满意，回去之后我们也可以在不影响性能的前提下，对其外观进行重新设计。不过，我认为，只要是性能优良，应该没人注意它的外观吧？”

周义笑道：“其实给榴弹炮加装一个壳子，把炮架遮挡一下就足够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691252"  chaptername="0184  佣金">加入书签</a>
</div>
