    苏莫刚才一击，虽然斩中了玉面郎君，但也被对方磨灭了八成的力量。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    他相信，这一剑，还不足以杀死对方。

    轰！

    一道狼狈的身形冲天而起，碎石四处飞射，数道微不可查的银光隐藏在碎石之中，向苏莫而去。

    与此同时，玉面郎君身形陡转，向远处急逃窜。

    “在我面前，你还想跑？”

    苏莫冷笑，长剑光华绽放，轻轻一荡，所有银针尽皆被斩碎。

    旋即，一剑刺出，犀利的剑芒洞穿虚空。

    噗嗤一声，刚刚逃出十数步的玉面郎君，身体被洞穿，惨叫一声，当场死亡。

    苏莫走上前去，冷漠的目光，看向玉面郎君的尸体。

    此人实力极强，若不是之前先断去了对方一臂，让其受伤，就算动用剑意，也不一定能轻易斩杀对方。

    看着对方的尸体，苏莫眸中精芒闪动。

    灵武境三重武者的精血，不知道血气多么强大？

    没有立即吞噬，苏莫将对方的尸体，收进了一个单独的储物袋中。

    人死亡之后，没有了任何生命气息，便能如物品一般，收进储物空间。

    唰唰唰！

    四道身影从远处飞掠而来，来到了苏莫身前，正是黄厚德四人。

    他们四人之前一直在远处观望形势，没有出手。

    若是苏莫不敌玉面郎君，他们会立刻退走，若是苏莫能与玉面郎君抗衡，他们则会想办法，一起围杀对方。

    不过，他们显然没有想到，苏莫仅凭一己之力，片刻便斩杀了玉面郎君。

    “公子，没想到你的实力这般强大，灵武境一重斩杀灵武境三重武者，真是不可思议！”

    黄厚德满脸惊骇之色。

    不免暗想，次子的天赋在风凌岛，估计也是绝顶天才。

    “玉面郎君已死，我的任务也完成了！”

    收了玉面郎君的尸体，苏莫淡淡说道。

    “多谢公子，还请公子在府上暂住几日，让我聊表谢意！”

    黄厚德真诚谢道。

    苏莫摇了摇头，道：“谢就不必了！”

    旋即，苏莫抬脚，走到了不远处瘫软在地的紫衣女子身边。

    “你没事吧！能起来吗？”苏莫问道

    杨芷萱摇头，无力道：“我……我全身提不起一丝力气。”

    苏莫略一沉吟，拦腰一把抱起了杨芷萱。

    入怀，淡雅的清香扑鼻而来，让苏莫心中不禁一荡。

    啊！

    杨芷萱一声娇呼，俏脸瞬时绯红一片。

    “我助你祛除药力！”

    苏莫说道，旋即抱着杨芷萱走进了玉面郎君的别院中。

    黄厚德四人，也跟着苏莫走了进去。

    走进别院的房间，房间中顿时传来一股淫迷的气息。

    房间里的大床上，赫然有两名妙龄少女，在疯狂的扭动身躯，个个脸色绯红，双眼迷离，春意勃。

    “公子，这两名女子，都吃了春药！”

    黄厚德查看一番，对苏莫说道。

    苏莫眉头一皱，说道：“黄家主，救人救到底，你们为他们祛除春药的药力。”

    “好！”黄厚德点头。

    苏莫将杨芷萱放在椅子上，看了对方一眼，道：“你稍等我片刻。”

    杨芷萱脸色羞红，微不可查的点了点头。

    旋即，苏莫走出了房间，来到院中避开了黄厚德几人。

    放出玉面郎君的尸体，苏莫立刻吞噬了起来。

    他不敢耽搁太长时间，不然玉面郎君的精血血气就会消散一空。

    玉面郎君作为灵武境三重武者，血气极为磅礴，如长江大河，绵绵不绝。

    虽然因断去一臂，对方流失了大量的血液，但剩余的精血依旧让苏莫惊喜万分。

    源源不断的精血被苏莫顿时，化为滚滚血气，冲进体内，苏莫极力炼化。

    苏莫体内的真气迅暴增，他的修为也节节攀升。

    本来他的修为是灵武境一重初期。

    随着血气的炼化。

    灵武境一重中期。

    灵武境一重后期。

    灵武境一重巅峰。

    当所有血气全部炼化，苏莫的修为停在了灵武境一重巅峰，只差一步便能跨入灵武境二重。

    砰！

    收敛了全身气息，苏莫搜出了玉面郎君的储物袋，旋即一拳将对方的尸体轰成了残渣。

    再次回到房间，黄厚德几人已经为那两位少女祛除了药力。

    他们中的只是低级的春药，很容易化解。

    “公子，这位姑娘？”

    黄厚德问道，目光看向杨芷萱。

    “我为她祛除三息软骨散的药力，你们回去吧！”

    苏莫摆了摆手，再次拒绝了黄厚德的邀请。

    随后，黄厚德四人带着那两位少女离开了。

    房间中只剩下了苏莫和杨芷萱二人。

    感受到房间中弥漫的淫迷气息，杨芷萱顿时紧张了起来，大眼睛警惕的看着苏莫。

    “放心吧！我可不会干出强迫女人的事！”

    看到杨芷萱的神情，苏莫微微一笑，旋即为对方体内输入真气，祛除药力。

    三息软骨散，是一种极为霸道的药物，药力非常强悍，就算是灵武境武五六重的武者中了此药，都不一定能抵抗的住。

    苏莫为杨芷萱祛除药力，整整持续了二个时辰。

    两个时辰之后，三息软骨散的药力全部祛除，杨芷萱体内的力量逐渐复苏。

    呼！

    苏莫长出了口气，长身而起。

    看着杨芷萱精致的面容，苏莫不禁又想起了夕儿。

    和夕儿分开很久了，不知道她武魂觉醒了没有，应该觉醒了，只是不知道觉醒的什么级别武魂！

    片刻，摇了摇头，苏莫对杨芷萱道：“好了，你没事了！”

    杨芷萱眸中闪过谢意，轻咬红唇，道：“谢谢你救了我，不知公子名讳？她日紫萱必定报答。”

    “怎么报答？以身相许吗？”

    苏莫调笑一声。

    呃！

    杨芷萱顿时一窘，面色羞红。

    “哈哈！我走了！”

    苏莫大笑，旋即走出房间，飘然而去。

    “公子，我们还会见面吗？”

    杨芷萱追出房间，喊道。

    “有缘自会再见！”

    苏莫的声音幽幽传来。

    杨芷萱站在原地，低头沉思，随即露出了一丝狡黠的笑容：“我会查出你是谁的！”

    ……

    黄石城数十里外，苏莫跨坐在马上，飞驰在苍芒的古道上。

    下一站，天狼山，血刀寨！

    “对了，不知道玉面郎君储物袋中有些什么！”

    苏莫取出玉面郎君的储物袋，意念查看了一番，顿时失望。

    玉面郎君就是个穷逼，储物袋中只有黄金一万多两，秘籍两本，三瓶丹药，其余的都是一些杂务。

    三瓶丹药，苏莫查看了一番，居然全是春药，毫不犹豫，苏莫将三瓶丹药全部捏碎了。

    春药，他不需要。

    两本秘籍，一门是功法秘籍，合欢诀，等级高达二级上品。

    一门是武技叫天阴十二式，是二级下品。

    这两门功法武技，正是玉面郎君所修炼的绝学。

    合欢诀，乃是一门神奇的双修功法。

    “这种功法，若是落在一些心术不正的人手中，恐怕会变得和玉面郎君一样，残害无数少女。”

    苏莫摇了摇头，取出合欢诀，真气涌动，将这门功法震成了灰烬。

    “这是何物？”

    苏莫意念一动，一块巴掌大小的龟甲出现在手中。

    凝目看去，龟甲上有密密麻麻的文字，文字极小，以苏莫的目力都无法看清。

    苏莫沉吟一番，真气涌入龟甲，龟甲上的文字顿时漂浮而起，在他眼前放大。

    “九漩秘法！”