    “美杜莎女王，你敢伤害青鳞，我一定屠杀蛇人族为她复仇。”

    就在美杜莎女王斗气紫蛇即将临近青鳞，双头火蛇蛇躯紧绷想要拼命之际，萧翼声音传来～

    “老爷～”青鳞高兴忍不住呼喊。

    “嘶嘶～”双头火蛇兴奋。

    “藏头露尾之辈，也敢大放撅词！”

    美杜莎女王没有发现说话的萧翼，忍不住嘲讽一句！

    只是她的攻击还是收回，生怕伤到人，被对方报复。

    她丝毫不怀疑对方能不能报复蛇人族！

    因为蛇人族住在塔戈尔沙漠太过分散，她不可能每一个蛇人族都保护的到！

    在不知道对方深浅之际，只能嘴上赚赚便宜，实则只能妥协。

    美杜莎不知道的是，此刻的萧翼还在岩浆凝固的岩石中封印着，只是强大神念魂力发现了岩浆岸上的情况！

    看到青鳞为了自己不顾性命阻拦美杜莎，这让他心中既感动又着急！生怕美杜莎把青鳞给杀了。

    青鳞是他的侍女，美杜莎可是他来到这个世界便惦记上的女人！

    他可不想见到自己自相残杀局面。

    无奈之下只能魂力神念传音，威胁恐吓美杜莎！

    分出神念沉入系统，开始呼叫燕赤霞～

    “燕大侠，燕大侠十万火急～”

    正处于闭关中的燕赤霞被系统@，差点没守住心神走火入魔！

    气血翻涌差点吐血的燕赤霞本想发火，发现是群主炎雷大帝后，瞬间火气全消，颇为无奈摇头。

    别人打扰他修炼他还敢发脾气，群主他惹不起啊！

    雷老魔被踢出群的下场可是历历在目，他可不想步入后尘。

    先不说被踢出群聊性命交关！即是被抹除记忆，那也是白痴下场～

    燕赤霞赶紧换了一副讨好的笑容进入群聊！

    哪怕皮笑肉不笑，强装出来的～

    他还是带着虚假笑容问好，反正群内不视频只能听到声音，又看不到他的真容。

    “群主大人，不知您喊燕某有什么事情？”

    “呃～”

    听到燕赤霞语气变得轻柔，他萧某人瞬间想到了第一部剧集，大胡子对书生那虚假表情～

    萧翼不用想都敢肯定，妖魔世界内的燕大胡子绝对勉强挤出笑意！

    虽然知道燕赤霞此时的表情，也能知道他此时心情，萧翼此时可没功夫照顾他的情绪，自己现在很急！

    “燕大侠，本群主废话不多说，很急！四阶晶核换去遁术！要大五行遁。”

    萧翼直接点击交易板面，此刻他确实很急，没空闲聊解释。外面美杜莎还在虎视眈眈呢。

    他刚才试了一番法术大全内的土遁，金盾，火遁～就差在这岩浆里施展木遁与水遁了。

    可惜法术大全记载的那些普通遁术没用！萧翼这才记起妖魔世界的燕赤霞。

    依稀记得妖魔世界剧集中出现的知秋一叶！那一手厉害的遁术都能逃脱变化成人性蜈蚣精的追杀～

    萧翼敢肯定妖魔世界有大五行遁术！燕赤霞绝对也会！只是平时他都是御剑飞行，不屑于遁地等普通术法施展。

    别忘了燕赤霞可是能入阴冥的存在！

    黑山老妖所在阴间枉死城他都能真身进入！

    区区遁术绝对不在话下。

    还别说，这一次萧翼真的找对人了。

    萧翼直接四阶魔核交易，燕赤霞也不废话，直接点了同意，大五行遁术直接转给萧翼。

    萧翼见到交易完成，赶紧领取！

    一股强大信息经过系统转换传入脑海，有着系统帮助，接受完信息萧翼便学会了玄妙的大五行遁术。

    大五行遁术之所以带一个“大”字，说明比那些普通遁术强，不知强了多少倍！

    大五行遁术下，只要不是仙金，仙水，仙火，仙木，仙土～只要是存在灵阶一下，万物皆可遁！

    哪怕是特殊属性能量冰，风，雷，暗……

    只要是其中含有一丝五行属性，大五行遁术都能毫不费力一遁而过，毫无阻拦！

    见到这么强大的遁术，让处于紧张状态下的萧翼都为之一滞！

    不过很快恢复，此刻他心中还惦记青鳞安危。

    “大五行遁～”

    萧翼第一次施展大五行遁术，顺很是顺利脱离凝固的岩浆石封印！

    美杜莎这位巅峰斗王都没觉察情况下，萧翼直接从岩浆河岸边岩石中遁出，让绝美美杜莎紫色眼眸瞳孔一缩，柔软半肉半蛇娇柔身躯为之一怔！

    不到一秒时间美杜莎反应过来，惊恐极速后退上千米，拉开安全距离。

    “呵呵！美杜莎女王陛下，你警戒心很强呀！你跑这么远干啥？本老爷还能吃了你嘛～”

    萧翼戏谑一笑，却忍不住舔了舔干涩嘴唇！一双浑浊老眼神光炯炯贪婪盯着美杜莎女王。

    仿佛想要一口把她吃了……

    这是一个妖娆艳丽极致的女人～

    狭长淡紫色眼眸眼波流转魅惑天成，几乎能将每一个男人视线吸引。

    一身紫色雍容华贵锦袍包裹丰满玲珑娇躯，透露着成熟妩媚妖娆～

    紫袍下一截摆动的紫色蛇尾，更显得野性十足，让人看一眼便浑身滚烫，有一种很原始的冲动～

    美！实在太美了～

    萧翼心中敢发誓，美杜莎是成熟、妖娆、妩媚、性感、美艳一身的集合体！

    要不是下半身是蛇尾不符合他的审美观，萧翼心中绝对会给打满分！

    不过有着蛇尾也不要紧！因为他知道，美杜莎突破血脉限制，成为斗宗后，会成为人类形态。

    想到美杜莎女王以后成为人类形态的样子，“呲溜～”他忍不住擦了一下嘴角。

    “老爷～”

    这是小青鳞呼喊一声，乳燕投巢般飞奔投入他的怀抱。

    萧翼一把抱住小青鳞孱弱小身子，拍打她的玉背，声音带着些许温柔安慰道：“乖！不要怕！老爷为你做主。”

    接着目光再次转移到美杜莎警惕的身上，还是忍不住目光一滞，不过瞬间恢复～

    萧翼很快收回痴迷眼神，脸色一板变得一本正经，一脸严肃表情问：

    “美杜莎女王，咱们近日无怨往日无仇的，你为何无缘无故攻击我的侍女与灵宠……”

