    晚上6点，杯户公园。

    昏暗的天色下，偶尔能看到主人们牵着不哭不闹不拆家的哈士奇从公园中央走过，不过今天气温有些低，出来散步的人并不多。

    “喂，服部！”

    幽暗的草丛中冒出一颗脑袋，对着另一侧埋在草丛里不知道在干什么的屁股喊道：

    “你那边检查的怎么样了？”

    “差不多了！”

    遥远的另一侧传来回应，服部平次退出草丛，打量小型手电用嘴咬住，在本子上画出杯户公园详细地形。

    既然是踩点，就应该踩的详细，完善事前准备工作。

    而柯南和服部平次恰好又是两个细致入微的人，他们用了4个小时，将杯户公园附近彻底探查了一遍，任何角落都没放过。

    “公园中央有一个喷泉，采访会在这里进行....”

    公园的长椅上，柯南和服部平次挤在一起，交流分析线索：

    “除去草坪以外，公园里有四条路可以直通喷泉，如果FBI想要埋伏黑衣组织，肯定会选择假扮成游客或者修剪草坪的工人等不容易引起注意的身份。”

    “请君入瓮的把戏？”

    服部平次思忖着说：

    “换做是我，肯定会提前布下埋伏，等琴酒他们进入埋伏圈后，立刻动手抓捕，鉴于黑衣组织都是一帮亡命之徒，势必会发生枪战，但胜算恐怕会是FBI这边高一点....”

    “不好说，这次的行动是Boss亲自指挥的，这是一个未知的敌人，千万不能小瞧了他。”

    柯南看了看四周，脸色十分严肃：

    “杯户公园里种植了很多树，根据咱们爬上附近大楼天台观察的结果，能狙击到喷泉的地方只有一个，是一栋写字楼，30层高，合适的狙击点有11处....目前还不确定基安蒂她们会选择哪里。”

    “FBI的人手不少吧，足够覆盖这11个狙击地点了。”

    “我怕黑衣组织使用炸弹....不过那样就不叫暗杀了，说是恐怖袭击更恰当一些。”

    “还是要等琴酒将任务细节发过来。”

    服部平次看了看时间，发现已经6点半了，起身拍拍屁股，说：

    “榊诚先生现在应该下班了，你饿不饿？想吃饭团吗？”

    “吃！”

    跳下长椅，二人沿着小路走出公园，到便利店里买了几个饭团，准备回家吃，可当他们两个回到米花町5丁目时....

    正好看到打着饱嗝的基德叼着一根牙签上楼，嘴角的油光说明这小子今晚的伙食非常不错，瞧他那一脸心满意足的表情！

    柯南与服部平次面面相觑，立刻跟了上去。

    “咦？”

    开门的时候，榊诚看到蹭蹭蹭窜上楼的柯南二人，愕然道：

    “你们这是去哪儿了？”

    “杯户公园，踩点。”

    柯南言简意赅的答道：

    “你们晚上吃的啥？”

    “水晶肘子，手把羊排还有酥脆锅巴。”

    “.......”

    低头看了看塑料袋里可怜的海苔饭团，柯南和服部平次的嘴巴蠕动几下，心里很想骂人。

    “吃大餐为什么不叫我们！！！”

    “就是说啊！我们冒着寒风去杯户公园踩点，还不忘给带饭团回来，你们倒好，吃独食！！！”

    “哎哎哎，别叫唤，给你们打包了。”

    榊诚举起手里的打包盒，抠了抠耳朵，不耐烦的说：

    “虽然是基德吃剩下的，还有点凉了，但我想你们两个应该也不会介意。”

    “打包了什么东西？”

    柯南一把夺过塑料袋，循着香味探头探脑的往里面看去，连生气都忘了。

    当他看清袋子里装的是一盒孜然羊排和大半个水晶肘子，终于眉开眼笑：

    “这还差不多，算你有点良心。”

    进了家门，柯南跑进厨房，踮着脚从柜子上拿下几个盘子，将孜然羊排和水晶肘子连同饭团一起丢进微波炉加热，两分钟后美滋滋的端着盘子来到客厅，坐下就准备开吃。

    另一边，榊诚和宫野大小姐正在看他们下午实地探查画出来的地图。

    地图上连适合暗中观察的小草丛都特地标识了出来，事无巨细，一目了然。

    “唔唔....有了这张地图，别说FBI和黑衣组织了，就算再来一伙人也不怕啊！”

    “你都知道了？”

    眉头一皱，榊诚从地图后方探出眼睛，看着双腮隆起仿佛趴在夏日荷花上乘凉的矮冬瓜娃。

    “知道什么了？”

    柯南一脸迷茫。

    “知道土门康辉准备在后天下午调一支自卫队反向埋伏黑衣组织和FBI的事啊！”

    “.....卧槽！你没开玩笑吧！真有第三伙势力啊！”

    眼睛一瞪，柯南彻底懵了。

    杯户公园就那么大点地方，能埋伏两伙人已经是挤满了，现在又冒出来一群人...

    到时候大家你挤我我挤你，还埋伏个锤子啊！

    直接开打吧！

    “嗯，准确的讲，还有第四方势力。”

    “......不是，至于嘛，你们到底打算干什么啊！”

    放下筷子，柯南现在顾不上吃羊排了，他已经听出情况开始朝着诡异的方向发展了！

    “莫慌。”

    榊诚淡定的压压手，示意他稍安勿躁：

    “咱们就是第四方势力，过会儿呢，我给石川桑打个电话，让他后天下午带人支援咱们。”

    “你这是准备跟琴酒、FBI和土门康辉他们火拼？！”

    张大嘴巴，柯南实在想不出第二种可能了，照这个节奏下去，后天下午八成要来一场混战....

    “谁告诉你我准备跟琴酒他们火拼了？”

    二郎腿一翘，榊诚舒舒服服的靠在沙发上，一边抽烟一边笑道：

    “你是不是还没搞明白状况？基德老弟，给他翻译翻译，什么叫惊喜。”

    “惊喜就是....呃....”

    基德眨了眨眼，转过头来问道：

    “什么叫惊喜啊？”

    “惊喜就是后天下午1点，三方火拼，咱们劝架，谁都别想过好日子！”

    “听明白了吗？”

    基德朝发呆的柯南二人扬了扬下巴：

    “这就是惊喜...卧槽，咱们当劝架的一方？大哥你别闹....”

    “我怎么闹了？”

    夹着香烟，榊诚挑了挑眉：

    “黑衣组织、FBI互相算计，土门康辉想埋伏他俩，咱们岂能坐视不管？”

