    祁元勋看到苏陌凉竟然还不自量力的想要抵挡住自己的攻击，不禁轻蔑一笑，什么招式都没有，只是单纯的轰来一掌。

    因为在他看来，苏沫此举无疑是螳臂当车，根本无需他费多少心思。

    然而，如今的苏陌凉可不是当年那个任人搓捏的软柿子了，她成功接受传承后，已经晋级到了中期先天君灵师，加上她是荒古灵体，体内的灵力要比常人充盈浑厚许多，所以，对付比自己高一个等级的人并不在话下。

    此时，看着那属于后期先天君灵师的灵力扑腾而来，苏陌凉格外的镇定，手握龙琴重重一拨，爆发出的灵力伴随着琴音，凶猛的迎击而上，竟是丝毫不输皇帝轰来的力量，如狂风海浪般撞了上去。

    只听轰的一声巨响，众人只看到本来稳操胜券的皇上竟是被轰退了好几步。

    一瞬间，大家全都震惊的瞪大了眼睛，瞳孔跃上惊骇之色。

    之前苏沫凭着初期先天君灵师的实力和层出不穷的手段打败了中期先天君灵师的太子，已经让他们非常意外了。

    可是现在，苏沫更是变态到一招轰退了作为后期先天君灵师的皇上，并且爆发出的灵力又是提升了一级，成为了中期先天君灵师。

    要知道，这才几个时辰的时间啊，苏沫竟然又提升了一级，这可能吗？

    祁纤晨接受不了这个事实，面色惨白的摇头，“不，这不可能！怎么会有人在这么短的时间里提升一级！她难道是吃了什么提升实力的丹药？”

    “不！她没有吃丹药，她若是真的强行提升实力，顶多能抵挡住皇上的攻击，不至于一招将皇上轰退，她这实力分明是比皇上还要厉害啊。”齐烨霖见识过苏陌凉的凶悍，对她有了几分了解，刚刚看了她的反击，当下神色凝重的分析道。

    “不是吃丹药，她难道是刻意隐藏了实力？”韩歆妤皱眉，疑惑的问了一句。

    齐烨霖跟苏沫交过手，虽然不高兴自己被女人打败，但现在已经能接受现实，沉吟着摇头，“不，苏沫在第七关挑战五名守护者的时候，分明是将性命豁出去了，若没有那神秘人出现，她很有可能死在里边，怎么可能还隐藏实力，拿生命开玩笑！”

    面对五个挑战者的时候，她还只是初期先天君灵师，绝不可能在那样紧要的关头隐藏实力

    韩景飞也是赞同的点头，表情虽然觉得不可思议，但语气却带着羡慕，“虽然不知道，她到底是怎么办到的，但还是可以肯定，她的确是在这么短的时间内晋级到中期先天君灵师的！这人就是个天才！前所未闻的超级天才！”

    听到他们两人这般评价她，跟苏沫有过节的祁纤晨和韩歆妤心里都不是滋味。

    祁纤晨更是吃味的冷哼一声，“什么前所未闻的超级天才，要说天才，有谁比得上云楼帝尊和焚天君。他们两人才是九幽之域，如雷贯耳，家喻户晓的天才！苏沫就算实力不俗，但跟他们比起来，就相形见绌了，严格说起来，她怕是连给他们提鞋都不够格吧！”

    一旁的艾煦雅也是附和的点头，“是呀，像云楼帝尊和焚天君那样的才称得上超级天才！苏沫也只有在枫林帝国逞能，要是在云楼暗域和焚血天城，哪里有她的立足之地。”

    艾煦雅心里嫉妒，又为了讨好公主，说话是相当的刻薄！

    在她看来，苏沫被几方势力围攻，已经是在劫难逃了，而皇室却会是最大的赢家。

    所以，她自然要贬低苏沫来讨好纤晨公主了！

    听到这话，齐烨霖和韩景飞都是沉默了，因为云楼帝尊和焚天君的确太过变态，年纪轻轻早已达到至尊君灵师的等级，这九幽之域的确很难再找出这样牛气哄哄的人物了。

    看到他们沉默不言，显然是没办法否定她的话，祁纤晨更是得意，不屑的冷哼一声，“哼，她就算能抵挡得住我父皇的攻击，我可不相信，她还能抵挡得住我皇爷爷攻击！”

    如今有皇室的几位老祖宗坐镇，祁纤晨底气十足，可没将苏沫放在眼里。

    果不其然，她的话音刚落，正在跟东方家族几位老家伙纠缠的太上皇察觉到不对劲，顿时朝苏沫急速掠来。

    此时的苏陌凉，将祁元勋轰退之后，还是不肯罢休的再度出手，这一次，灵力的波动更为强烈，一看就是蓄足了力量，落于琴弦之上。

    还没拨出，那被感受到灵力之威的琴弦竟是已经开始震颤得呜咽作响。

    当她拨出的时候，狂暴的力量瞬间化为一道龙吟，凶猛的朝祁元勋轰击而去。

    皇上从未与苏沫交过手，哪里知道她的实力竟会变态到这种程度，一个不慎便是被那龙吟击退出去，倒射出好远的地方，才单膝跪地的停下来，不堪负荷的喷了一口鲜血。

    朝苏陌凉这边冲过来的太上皇看到祁元勋受伤，瞬间窜上怒火，眉头一拧，冷声大吼，“大胆苏沫，竟敢对皇上出手，拿命来！”

    吼声还没落下，只见那天上皇已经抬掌，朝着苏陌凉狠狠拍下，中期至尊君灵师的力量从他手心爆射而出，似有雷霆之力，势不可挡，疯狂的碾压而来。

    苏陌凉虽然能对付比自己高一两个境界的强者，但面对比自己高了整整一个层次，四个境界的人，依然没有任何反抗之力。

    加上，苏陌凉正专心对付祁元勋，没有怎么关注周围，而那太上皇又来得如此迅猛，让人措手不及，待苏沫转身准备抵挡之时，自然是为时过晚！

    此时，眼看着苏陌凉要被太上皇给一掌击毙，东方家族和赤星盟的人都是惊恐失色的大吼出声，“苏沫！小心！”

    吼声震天，回荡在这方空间！

    祁纤晨，韩歆妤和艾煦雅等跟苏陌凉有过节的人，都是满心期待的瞪大了眼睛，生怕错过了苏陌凉被拍成肉末的画面。

    东方耀钰则是一边斩杀着跟前的枫林军，一边嘶吼着突出重围，拼命的朝苏沫狂奔而来。

    眼下得知苏沫有危险，他已经杀红了眼。

    然而，他们的实力毕竟有限，想要脱身救下苏沫谈何容易！

    只是令人想不到得是，就在东方家族和赤星盟急红眼的时候，一道身影忽然从他们身边如虹光般射了出去，随后只见他一个挥袖，竟是轻而易举的拂去了那来自中期至尊君灵师的力量，伸手一揽将苏陌凉护在了怀中。