    “还是我来给你们做饭吧！”一个清脆的声音传来。

    林阳转头看去，发现一身OL装的沈雨晴，面带微笑的走了过来。

    “女儿，你不是在医院吃饭吗，怎么突然回来了？”

    “就知道你们两个大男人不会做饭，我特意赶回来给你们做饭的！”沈雨晴莞尔一笑，说完还偷偷地瞥了林阳一眼。

    这一幕正好被沈平看在眼里，他有些语气发酸道：

    “你回来不是给我做饭，是给小林做饭的吧？”

    “爸，你胡说什么，不理你了！”沈雨晴俏脸羞红，低着头匆匆的走进了后院。

    “唉，女大不中留！古人诚不欺我也......”

    “沈叔，你别想多了，正好咱们去后院聊聊吧！”

    “走吧。”

    沈平苦笑，跟着林阳走到后院，两人在一张石桌旁坐下。

    “沈叔，到底是什么人要收购你的百草堂，现在能告诉我了吧？”林阳问道。

    “唉，说起来这人也是宁城的！”

    沈平眉头紧锁，坦言道：“这个人叫刘江，多年前因为跟赵家有矛盾，被赶出了宁城！”

    “是他啊！”

    林阳恍然大悟，难怪会对医馆敢兴趣，刘家不就是搞医药的嘛！

    “你知道刘江？”沈平一愣。

    “呵呵，何止是知道，我跟他还见过呢！”林阳撇了撇嘴，说道：“沈叔，那个什么刘江凭什么敢重新杀回宁城，他就不怕再次被赶走？”

    “我也不清楚，但赵家肯定知道！”

    “我有预感，刘江这次回来，就是针对赵家的！百草堂只是他们顺手想收购的！”沈平脸色凝重道。

    “原来如此，看样子我的抽空问问老赵了！”

    “......”

    与此同时，在宁城另一个别墅区内。

    络腮胡铁青着脸坐在客厅沙发上，他手上缠着绷带，雪白的绷带上仍是血渍斑斑。

    他对面坐着一个西装革履的中年男人，男人背后站着一个身穿长衫的老者。

    “大虾，你好歹也是黄级武修，怎么被人打成这样？”刘江眉头紧锁，语气略带不爽道。

    “刘总，是我疏忽了！”

    络腮胡咬牙道：“没想到区区一个百草堂，居然会还有此等高手！”

    “你说沈平没死？”

    “是的刘总，沈平活得好好的！”

    “哼！沈平是赵家的朋友，咱们就是要杀鸡给猴看！收购百草堂势在必行，我只要结果，不管生死！”刘江冷声道。

    “大虾，你师父寒霄什么时候过来？”一直没说话的老者丁管家开口了。

    “最迟后天，他会与刘老爷子一起来宁城！”

    “如此甚好！”

    丁管家沉吟片刻问道：“那个打伤你的人什么来头，叫什么名字？”

    络腮胡一听摇摇头，皱眉道：“我也不太清楚，不过听沈平叫那小子林阳！”

    “什么，是他？”

    刘江一听顿时火冒三丈，林阳那张讨厌的面孔，瞬间在他脑海中浮现出来。

    “刘总，你认识这小子？”

    “岂止是认识，这混蛋还......算了！丁管家，你现在就去找林阳，把他的四肢，不，五肢都打断！”刘江咬牙切齿道。

    自己的女人曾经被林阳睡了，这件事他能记一辈子！

    “非也！我们重返宁城的目的，并非要与林阳拼个你死我活！”

    “我们不妨先派人去赵家，警告他们一下！”丁管家劝道。

    “这......也对！丁管家，赵家人就交给你了，今晚行动！”

    刘江阴仄仄的笑了笑，他此次重返宁城，势必要做出一番惊天大事......

    林阳并不知道刘江来了宁城，他看着满桌子的菜，不由得为沈雨晴暗暗点赞。

    要是汤颖能有这么好的厨艺......算了，她是张凤霞的女儿，不做暗黑料理就已经很不错了！

    “阳哥，你尝尝我做的红烧排骨，看看味道如何？”沈雨晴亲自给林阳夹了一块排骨。

    “味道不错！”

    林阳吃了两口，排骨肉质细嫩，鲜香可口，微辣的口感特别下饭。

    “好吃你就多吃几块！”沈雨晴笑盈盈的说道。

    “......”

    沈平看到这一幕忍不住翻了个白眼，这妮子眼里还有自己这个老爸吗？

    林阳看到沈平一脸苦瓜的样子，不禁笑道；“沈叔，下午你就休息一下吧，我一个人够了！”

    “这怎么行，外面那么多人呢！”沈平摇头。

    “不过我们也是该招聘一些医生了，不然太累了！”林阳实话实说，要是每天都像今天一样，铁人也吃不消啊！

    更何况他还有许多事情要做，不想被绑在百草堂不能动弹。

    就在这时一名护士匆忙跑进后院，对林阳说道：“林医生，外面有个美女找你！”

    “找我？”

    林阳一愣，今天真是见鬼了，桃花运这么旺？

    “是的，她还说自己叫何穗！”

    “哦，我知道了！”

    林阳放下碗筷，歉意一笑对沈雨晴父女说道：“不好意思，外面来了个朋友，我去见见她！”

    林阳起身离去，沈雨晴看着他的背影，脸上浮现出一抹复杂的情绪。

    “小晴，像林阳这么优秀的男人，女人想要驾驭他是不可能的！”沈平意味声长的说道。

    “爸，我不会强求的，一切随缘吧！”

    “林阳买下百草堂，却把后院留给我们，我觉得这就是我和他的缘分！”沈雨晴鼓足勇气说出了心中所想。

    “......”

    前院药房，林阳见到了何穗。

    这妮子今天穿着一套格子休闲女装，扎着一个马尾辫，鼻梁上架着一副黑框眼镜，与她白皙细嫩的肌肤形成了鲜明对比。

    青春、靓丽、时尚，这些词都能在何穗身上完美的展现出来。

    “哟，何穗你怎么来了？”林阳出来看到何穗，笑着打了个招呼。

    “你不是说让我来百草堂做事吗？”何穗秀眉微蹙。

    “那太好了，我刚才还在想招聘医生呢！”

    “我什么时候上班？”

    “现在，立刻就能上班！”林阳嘿嘿一笑，指着那些病人说道：“你看，还有这么多人等着看病呢！”

    “......”

    无良老板！

    自己刚来连水都不让喝一口就要上班，万恶的资本家！

