    “菜鸟组合？”

    当杨阳跟随皇马从澳大利亚踢完热身赛，转战中国广州，在酒店里接受阿斯报随队记者阿尔瓦罗·罗萨的采访，听到来自每日体育报的抨击后，他忍不住失笑了。

    “我觉得他说得没错，我们确实都是菜鸟。”杨阳哈哈笑着回道，一点都不放在心上。

    阿尔瓦罗·罗萨也不禁莞尔，外界抨击确实很多，批评皇马状态低迷的声音也很大，但实际上，在皇马内部，对此却是早有心理准备的，很多球员的抱怨也都是可以理解的。

    例如很多媒体报道，皇马球员在抨击教练组的季前集训，这是真的，也是俱乐部允许的，因为让球员抱怨也是一种发泄情绪的渠道，但前提是不能影响到更衣室内部团结。

    更何况，很多球员的言论都是在集训早期，那时候的训练确实是太苦了。

    作为随队记者，阿尔瓦罗·罗萨是亲身经历了皇马球员心态的转变。

    这么说吧，如果现在他去队内给一线队球员做个问卷调查，估计大多数球员还是会炮轰平图斯的训练，但如果让他们自己选，估计还是会选择服从教练组安排。

    原因很简单，他们是亲身见识过平图斯的能力的。

    用杨阳在训练场上激励队友的话来说就是，“一个五十三岁的糟老头子都能办得到的事情，我们好意思说自己做不到？”

    答案是，不行，打死都不能承认自己做不到。

    所有职业球员都是有血性的，好胜心都很强，他们绝不能允许自己还不如一个五十三岁的老头子，所以每一个人都憋着一股劲，想要证明自己并不差。

    这估计是连平图斯自己都没有想到的。

    可这些都没有办法在媒体上报道出来，最起码短期内不行。

    “杨，难道你就没打算要说点什么？”阿尔瓦罗·罗萨皱着眉头问道。

    作为一名记者，他也是需要交差的。

    杨阳明白，想了想道：“我觉得，他们都说得没错，我跟齐达内确实都是菜鸟教练，我之前没有任何执教经验，而齐达内也是第一次独当一面，我们两个菜鸟组合确实很容易搞砸。”

    顿了顿后，杨阳话锋一转，“但我们中国人也有一句话，莫欺少年穷，意思就是说，不能因为年轻人贫穷而欺辱于他，因为指不定将来什么时候，他一朝发达，一飞冲天。”

    “正如我跟齐达内一样，我们都是菜鸟，但我们都很年轻，而且我们都还没有证明过自己，我希望所有指责和批评我们的人，最起码也应该等我们真正执教完这个赛季，再来评定我们的功过，不是吗？”

    阿尔瓦罗·罗萨不住地点头，杨阳说得在理，但问题是……

    “现在，外面很多人都担心，你们执教时间撑不到冬歇期。”

    “啊？”杨阳有些意外，“不会这么惨吧？刚上任就让我们下课？”接着，他忍不住又失笑了。

    “真的就是这么惨，在三大博彩公司的赔率里面，冬歇期前下课的赔率很高，尤其是在两场热身赛之后，关键是这两场踢得确实是太没有章法了，一塌糊涂。”

    杨阳也只能苦笑了。

    第一场是零比零平罗马，第二场是二比一胜曼城，前一场点球落败，皇马确实是整场表现糟糕，第二场也同样糟糕，但伊斯科却是大放异彩，一传一射，曼城全场占优，但把握机会有所欠缺，库尔图瓦和纳瓦斯都表现得十分出色。

    今年夏季，皇马一直都跟博格巴联系在一起，这导致伊斯科的压力很大，这名西班牙本土中场很早就开始进行季前集训了，所以他现在也是球队里状态最好的球员。

    可以说，第二场比赛输了伊斯科创造出来的两个进球外，也没什么值得说的。

    在这种情况下，外界媒体和球迷唱衰也是正常的。

    再说了，媒体不都一直是这样吗？

    一场天堂，一场地狱。

    “那就只能拭目以待了，看看我们是不是能够撑到冬歇期。”杨阳呵呵笑道。

    他自己倒是信心十足，因为他很了解球队的情况，也了解皇马的实力。

    …………

    …………

    皇马抵达广州后，迎来了热身赛，遭遇到了国际米兰。

    两支球队都是在季前集训，状态也都不理想，但皇马球员的个人能力则明显要更强一些，所以在上半场就由迪玛利亚大范围转移到左路，马塞洛斜传禁区右侧，赫塞停球扣过穆里略后，左脚推射命中。

    这是赫塞本赛季集训以来，为皇马攻入的第一个进球。

    下半场易边再战后，皇马和国际米兰也都是进行了大幅度的轮换，其中皇马又是一口气换下了十一名球员，教练组显然并没有把热身赛放在心上。

    热身赛热身赛，最主要的目的就是热身，就是磨合，就是要考察每一名球员。

    如果连热身赛都要追求成绩，那还是热身赛吗？

    第五十七分钟，顶替马斯切拉诺上场的卡塞米罗前场反抢成功后，送出了一脚直塞，巴斯克斯禁区右侧传中，瓦拉内凌空抽射命中，二比零。

    之后哈梅斯·罗德里格斯打入了一记直接任意球，为皇马扩大比分。

    最终，皇马凭借着赫塞、瓦拉内跟哈梅斯·罗德里格斯的进球，三比零完胜国际米兰。

    从整场比赛的表现来看，皇马的整体实力还是在国际米兰之上，表现也是比较稳健，但也看得出来，很多球员状态都很糟糕。

    其中，杨阳已经连续三场热身赛没有表现，零进球零助攻，苏亚雷斯、阿扎尔、大卫·席尔瓦等人也是如此，这也让外界十分担忧，尤其是杨阳。

    所有人都知道杨阳对皇马的重要性，他的低迷也让很多人感到忧虑。

    不过，好消息就是，在打完国际米兰之后，远在马德里的皇马官方正式对外宣布，续约拉莫斯成功，双方续约到二零二零年，拉莫斯的年薪将涨到九百万欧元，成为皇马的第二梯队。

    而第一梯队也仅仅只有杨阳一个人，到目前为止依旧是领着世界上最高的年薪。

    ……

    广州打完热身赛后，皇马又马不停蹄地飞往上海。

    杨阳和皇马主席弗洛伦蒂诺一起出席了上海市高官的会见，并赠送了一件杨阳的十一号球衣，而杨阳早在今年劳伦斯颁奖大会上就见过市高官了，交流起来也有更多的话题。

    不过，在上海的这一场热身赛还是踢得并不理想。

    皇马遭遇AC米兰，双方又一次踢成了零比零，皇马全场哑火，杨阳还是没有做出任何贡献，表现还是一如既往的低迷。

    最后是在经过了十一轮的点球决战后，皇马十比九击败了AC米兰。

    四场热身赛，皇马的表现都无法令人满意，外界对皇马新赛季的预期也是大幅下滑。

    很多媒体都对齐达内加杨阳这样的菜鸟组合感到悲观，认为他们踢球确实是好手，但执教就是另外一回事了，尤其是杨阳，本赛季到目前为止表现低迷，很多媒体都认为是受到助理教练职务的影响，导致他分了心。

    ……

    踢完了上海的热身赛，皇马上下专程前往北京出席了一场活动。

    这一场活动十分特殊，因为并不是商业活动，而是杨阳的个人博物馆的开馆仪式。

    从杨阳买地到兴建个人博物馆，再到如今的开馆，一直都吸引着全国，乃至全世界球迷的目光，所有人都十分好奇，这会是一座什么样的博物馆？

    皇马上下也是给足了杨阳面子，全队专程从上海飞到北京，参加杨阳的开馆仪式。

    顾名思义，这座博物馆里面的藏品全都是杨阳的个人荣誉、奖杯或者是一些值得纪念的东西，例如他的一些经典进球时的足球，又或者是被他攻进的比赛用的球网什么的。

    其中还有一些很有纪念价值的藏品，例如杨阳当年在阿贾克斯时期，跟皇马巨星们索要的签名球衣，以及这些年来杨阳跟对手交换过的球衣，全都放到了这间博物馆里，可谓是琳琅满目，绝对能让热爱足球和杨阳的球迷们满载而归。

    博物馆里除了杨阳的东西外，也会有一些其他方面大师的杰作，但展品全都围绕着杨阳。

    例如在入门处就站着杨阳一比一的真人蜡像，做得比杨阳在杜莎夫人蜡像馆里的还要逼真，是杨阳亲自邀请著名的马德里蜡像馆里技艺最出色的师傅为他量身定制，甚至连表情都栩栩如生。

    但跟在马德里和杜莎夫人蜡像馆的不同，这一次杨阳是身穿中国国家队的球衣。

    由于皇马全队的到贺，这一场开馆仪式吸引了来自世界各地的媒体和记者，杨阳也是比较罕见地接受媒体记者的采访，表示自己的博物馆并非是为了牟利，所以票价非常平民。

    而对于外界所传闻的，关于自己身兼两职而分心的事情，杨阳笑着表示并不是如此。

    “当然，作为一名球员，我只能靠球场上的表现来说话，但我必须要澄清一件事，其实我最主要的心思还是放在踢球上，从集训到现在，我一直都在努力调整状态，我到十月份才满二十九岁，现在谈转型当教练还太早，我也没有这种想法。”

    “我相信，也请大家耐心地等待，最好的杨阳会在新赛季到来！”