    “唔……呜呜呜……”云瑶害怕地全身哆嗦，不停地挣扎。

    汽油泼到了她的身上，甚至还泼到了她脸上。

    她的双眼被汽油糊住，顿时没法睁开。

    她和另外三个女生，分别朝着东、南、西、北四个方向。

    最中间则放了一个火盆。

    泼汽油的女生留着一头垂顺及腰的黑色长发，额前的刘海很长，完全遮住了她的眼睛。

    她手里拎着汽油桶，晃了晃里面还剩一点的汽油，露出了阴森诡异的笑容。

    “你说说你，为什么要多管闲事？本来今晚被抓到这里的人，应该是朱子丹！

    既然你破坏了我的计划，那就别怪我要把你推入鬼门关！”女生说完，高高地抬起手，阴森森地大笑起来。

    “哈哈哈……”

    她正准备把剩余的汽油倒进火盆里，将整个活动室燃爆的时候——

    就在这千钧一发之际，活动室的铁门被人一脚踢开。

    ‘砰’的一声，女生还没反应过来，她手里的汽油桶便被人一脚狠狠踢开。

    汽油桶‘嗙’地摔到了不远处，里面剩余的汽油哗啦啦地流淌出来。

    女生惊了，瞪大了眼睛。

    她扭过头，眼珠子都快要从眼睛里瞪出来。

    “谁？不怕死要破坏我的计划？”女生疯狂了，恶狠狠地吼道，并从腰际拔出一把匕首，作势就要朝偷袭她的人捅去。

    不过，她连那人的一根毛都没碰到，便被对方一把扼住手腕。

    手顿时被对方拧脱臼，手里的刀子握不住，立马就落在了地上。

    女生不可置信，像见鬼一般看着来人，惨叫了一声：“啊——”

    她痛地嗷嗷叫：“你是谁！”

    “我？”云灵屹立在女生面前，双手交叠，环抱在胸前，冷冷一笑：“你就当我是一名捉鬼师吧。”

    她的眉宇高抬，神情里带着一丝张狂。

    女生疼地直哆嗦，她知道自己打不过云灵，于是余光瞥到不远处的破旧书桌上。

    桌子上有打火机，只要她拿到打火机，‘啪’地把火点燃，随便往汽油上一扔，这间活动室便会燃起熊熊大火，她的计划，就不算失败。

    她要烧死这群人！

    要烧死她们！

    女生眼里充满了仇恨，几乎是抱着同归于尽的决心，朝书桌扑去。

    不过，没等她奔向书桌，拿到打火机，云灵已经洞悉了她的想法。

    伸出脚，勾住女生的腿，把她重重绊倒在地上。

    “如果素敏知道你用这么极端的方法给她报仇，她一定会很伤心的。”云灵冷幽幽的话在活动室的半空响起。

    在场的人听到她这话，全都愣住了。

    包括被捆绑的三位女生，也都停止了挣扎。

    “你叫楚素娜对吧？”云灵继续道，声音依旧幽幽然。

    活动室里黑漆漆的，只有火盆里亮着微弱的光芒。

    火盆里，还残留着没烧干净的纸钱。

    “今天是江素敏的忌日，她去世一周年了。”云灵不紧不慢，静默地观察楚素娜的反应。

    见楚素娜咬牙切齿，面露狰狞地坐在地上，云灵轻哼了一声：“没人知道，其实你和江素敏是亲姐妹。

    十年前，你们父母离异，你跟着母亲出国，你母亲嫁了个有钱人，你随着继父改姓，过上了殷实的生活。

    不过你的妹妹就很惨，父亲改不了赌博的恶习，输了钱就喝酒，经常殴打你妹妹。

    为了偿还赌债，甚至逼迫你妹妹辍学，给一个糟老头子当干女儿。

    你妹妹在一年前染上了淋病，她没钱买药，跟好朋友借钱，谁知好朋友出卖她，把这个消息散播到了全校。

    从此，你妹妹素敏的噩梦开始了，昔日跟她玩的最好的几个人，成为了霸凌她的施暴者。

    她每天被同学们侮辱、殴打，最后实在受不了这种折磨，在这间活动室烧炭自杀……

    半年后，你跟着母亲回国，本想跟妹妹团聚，结果得知她早在半年前就去世。

    得知真相后的你，决定报复当初害死你妹妹的那几个罪魁祸首，对吧？”

    云灵娓娓道来这个故事。

    楚素娜越听、越激动起来。

    她挣扎着从地上站起，来到戴问筠表妹王可莉的身后，双手用力地掐住了她的脖子。

    “你说的没错！我看你不是什么捉鬼师，而是侦探吧？你分析地很对！”楚素娜眼神凶恶，一边朝云灵吼着，一边用力掐王可莉的脖子。

    王可莉被蒙了眼睛、封了嘴巴，双手和双脚又被捆绑着，所以这会儿根本没有反手之力。

    她只能痛苦地发出呜咽声。

    楚素娜见王可莉哼唧地很惨，非但没松手，反倒更用力，甚至嘶吼的声音，比刚才还大：“你知道这几个所谓的朋友是怎么对待我妹妹的么？

    她们辱骂我妹妹是贱huo，将她带到学校的洗手间，把她的头按在马桶里，让她喝尿！

    她们还强行扒掉我妹妹的衣服，把她的校服剪得稀巴烂！

    她们用刀子在我妹妹身上刻字，在她背上写了‘贱huo’两个字！

    她们不是人！她们罪该万死！”

    “是，她们罪该万死！她们的罪，自有法律来制裁！而不是你！

    收手吧，你妹妹已经走了，难道你还要因为这几个人渣，把自己的后半生搭上去么？

    你妹妹如果在天有灵，一定不希望你这样！”云灵低吼道，声音不大，却有种让人难以忽视的威严。

    楚素娜流泪了，她的眼眶湿润，不停地摇头：“只有她们死，我妹妹在天之灵才能安息！”

    “并不是。”云灵双手垂了下来，往前轻轻迈了一步：“你想见你妹妹么？如果我说有办法，你想不想见她？”

    楚素娜听到云灵这话，顿时放松了警惕。

    她有些恍惚：“见我妹妹？怎么见？”

    “我说过，我是捉鬼师，那自然有办法。”云灵观察着楚素娜的表情，又往前迈了一步。

    楚素娜有些信了，但看到云灵靠近后，又激动起来：“不！你骗我！”

    “以我的战力值，想控制你轻而易举，我没必要骗你浪费时间吧？”云灵轻笑了一声。

    要不是等李羿带着食梦貘找过来，她其实不用这么费唇舌。

    终于，她话音落下时，外面传来一阵仓促的脚步声。

    接着，好几束手电筒的光芒照射了进来。

    当保安看到女生们果真被绑架到这里，顿时惊呼：“神了！居然真在这里！”

    “你们先都别进来，小羿，把梦奇放进来，然后帮忙守着门。”云灵适时地阻止，不容置喙。

