    蓝国永恒带着一众兄弟去找「暴徒」麻烦。

    有他们拦路，深渊这边，自然是再没碰上任何阻拦。

    片刻之后，深渊与蛰伏之红，已经回到新手村村口。

    此时，春夏、高原、王炸等人，正满面焦急的望着这边。

    直到看到深渊平安出现，春夏与高原才松了口气。

    见深渊有人等，蛰伏之红微微一笑。

    “兄弟，我先走一步！”

    “一会还是老地方，八号包厢见！”

    蛰伏之红拍拍深渊的肩膀，跟可爱多先行离开。

    而高原和春夏已经迎上来。

    高原胖手拍拍深渊的肩膀，哈哈大笑。

    “那么多人都没奈何你，不愧是我兄弟！”

    春夏唇角微微翘起，脸上是那招牌式又软又萌的笑容。

    “深渊哥哥，你好厉害！”

    “其实我看到他们飞回来，就大概猜到，你没事了呢！”

    春夏说着，纤手指指后方。

    深渊顺她手指望去，却见两人正站在守卫祭祀NPC旁边，脸色阴沉如水。

    不是暴徒阿狼和暴徒教授，还能有谁？

    一见深渊，暴徒阿狼恨的紧咬银牙。那眼神，恨不得将深渊生吞活剥一般。

    深渊却丝毫不以为意，只看了一眼，就收回目光。

    而就这无视，却让暴徒阿狼更加火大。

    “你别得意，笑到最后的，才是赢家！”暴徒阿狼愤然道。

    不过暴徒教授却是摆手，打断他后面的话。

    “他的确不错。”暴徒教授看着深渊，颇有深意的说道。

    而这话一出，不但暴徒阿狼楞了，连深渊都微微皱眉。

    这节骨眼上，夸敌人不错？

    这不是涨他人志气，灭自家威力。

    “教授，你……。”

    暴徒阿狼正想说什么，却见身边白光一闪。

    一名玩家，慕然出现在村守卫队祭祀的面前。

    「暴徒双刀LV8，剑士」。

    暴徒阿狼不禁一怔。

    还不仅他一人，紧随其后，又连接数道白光闪过。

    暴徒日月，暴徒三星，暴徒树先生，暴徒蛮人，数名「暴徒」玩家先后被传回。

    不用说，这些玩家都是被打破「护佑之力」祝福，被送回来的。

    “你们怎么回事？怎么会是死回来的？”暴徒阿狼怒问道。

    “还不是蓝国永恒，那个王八蛋！”

    暴徒双刀愤然一挥拳头。

    “他听说我们没疲劳，带了三队多人，在城外堵我们！”

    “咱们兄弟都有「护佑之力」祝福，明明死了什么都不掉！还杀咱们兄弟！”

    “他知道这事完全就是吃力不讨好，他踏马就是没事找事！”

    “这个混蛋！”

    一听这话，暴徒阿狼更是一股无名火，从心底升腾而起。

    常玩游戏的都知道。

    其实有些时候，杀人夺宝，还真不是最讨厌的。

    最恶心人的，是那种明明对他没有任何好处。

    他却宁可吃力不讨好，费时费力，也要让你不痛快！

    而蓝国永恒，做的就是这种事！

    话正至此，只见又白光一闪，又一名玩家被传送回来。

    暴徒阿狼一看，比刚才看深渊的眼神，恨意更甚。

    “蓝国永恒！！！”

    没错，被传回来的正是蓝国永恒。

    “哈哈哈哈！”

    而蓝国永恒见暴徒阿狼那副表情，更是得意忘形的大笑。

    “暴徒阿狗，今天你爽吗？”

    “你们「暴徒」自诩451030新手服第一公会，几乎全员出动，三十多人，捉深渊一个人！”

    “可非但没捉到我深渊大佬，你们两位老大，还反被送回来！”

    “这脸打的！啪啪啪，疼不疼？爽不爽？”

    “哈哈哈，这就是你们所谓的第一公会？你们的作为呢？你们的牌面呢？”

    “啧啧啧，一会我得把这事儿好好宣传宣传，帮你们出出名！”

    “蓝国永恒！！”

    蓝国永恒此时话一出，周围暴徒玩家瞬间被气的直瞪眼。

    “怎么着，还跟我瞪眼睛？”

    “有瞪眼睛那功夫，不如赶快去医院看看牙吧！”

    “今天脸被打这么惨，去牙科好好检查，看看牙掉没掉！”

    见这一幕，深渊摇了摇头。

    不得不说，这蓝国永恒的嘴，可的确是够损的。

    这也就是，他是站在自己这边的。

    要是对手的话，哪怕是深渊的心性，他也很难保证，自己能不生气。

    而暴徒阿狼的仇恨，完全被蓝国永恒所吸引。

    此时他看蓝国永恒眼中的恨意，比之前看深渊，甚至还要浓上几分。

    “深渊：王炸，在哪呢？开宝箱了！”

    深渊在组队频道发了条消息，而王炸马上回复。

    “王炸：我在八号包厢啊，大神你在哪里，在哪儿碰头？”

    深渊想了一下。

    “深渊：那你就在包厢等着吧，我们一会就到。”

    发完消息，深渊跟高原、春夏摆摆手。

    而他们才到酒馆门口，却见门口角落长椅之上，正有两名玩家说着什么。

    其中一名，是痛哭流涕，满面忿忿不平与委屈。

    另一名，却是面色阴沉，义愤填膺。

    「白沙LV8，剑士」。

    「泰山LV7，剑士」。

    而泰山一见深渊，脸色更是一沉。

    他放下酒杯，沉着脸向深渊快步走来。

    “深渊，你废了白沙的复活次数？”泰山沉声问道。

    而这话一出，旁边的高原胖脸也是一怔。

    不过面对质问，深渊却是面色不变，“是。”

    说话的时候，深渊却是理直气壮，哪有半点心虚之意。

    听闻这话，泰山脸色更沉。

    “就算他之前做过错事，他已经道歉了！接不接受，是你的事！”

    “哪怕你不肯原谅他，不打算再做兄弟，大不了分道扬镳！”

    “就算看在之前相逢一场上，也不至于反过来刀剑相向吧？”

    “深渊，你有点过了！”

    深渊依旧不气，脸上却浮起丝丝冷笑，“我过了？”

    “那你只知道他之前做的事，他今天做的事，跟你说了吗？你知道吗？”

    泰山不禁一怔，回头，用询问的眼神望去。

    高原自然却是想到什么，眼睛一大。

    “深渊，你是说，今天咱们被埋伏，是白沙他在通风报信？”

    “你说呢？除了他，还能有谁？”

    深渊才一说完，白沙马上跳出来。

    “你血口喷人！你说的什么事，我根本就不知道！”

    “我从下午开始，就一直带着安琪刷经验！别的根本什么都没做！”

    “你记仇就是记仇，你就是心胸狭隘，想要报复我，你就直说！”

    “你又何必编造这些瞎话，找那么多借口？”

    白沙这话说完，高原和泰山的目光，又移到深渊身上。

    高原还好，他可是亲身经历被埋伏的事情，加上他与深渊关系更近。

    对于他来说，二选一，自然是信深渊。

    但是泰山，显然却是更倾向于白沙一边。

    的确，白沙之前做过错事。

    但就象他所说，哪怕做错事，他也道歉了。

    而且，毕竟也没给深渊带来任何实性质的损失。

    以后能一起就一起，大不了，分道扬镳。

    但好歹兄弟一场，反过来刀剑相向，废掉兄弟的复活次数。

    那就有点太不念旧情了！

    不过此时，泰山和高原的注意力全在深渊身上，却完全没注意到身后白沙的冷笑。

    混蛋深渊，我就是和你杠上了！

    有好事不带我，是不是？

    还敢废我复活，是不是？

    我不好！你也别想好！

    我先弄你个众叛亲离，我看你怎么办！

