    第65章啧，他也不怕肾虚？

    中秋节之后，赵奕就变得特别忙，忙着招妃子侍寝。

    大概是那日聚会，让他突然意识到自己居然有这么多妃子被忽略，所以想要挨个送一下温暖。

    那日宠幸了刘贵人之后他就来了叶绾绾这里，但是很可惜。

    “皇上，臣妾染了风寒，你别过来，免得传染给你。”

    赵奕：“......”

    叶绾绾只恨燕沉这治疗风寒的药太好了，这么快就不难受了，她第一次觉得多病几天也不是坏事。

    叶绾绾这里不成，赵奕就开始传别人侍寝，一天换一人，半个月不带重样的，谁也没能得到帝王独宠，把帝王无情和博爱表现得淋漓尽致。

    啧，他也不怕肾虚？

    虽说帝王三宫六院雨露均沾这是理所应当的，但他这么一天换一个女人的睡，那么多人碰触过他的身子，叶绾绾突然就觉得......好脏。

    大概真的是心境的问题，以前求而不得成执念的时候，她从未觉得赵奕哪儿不好，反正就是费尽心机也想到得到，但是现在......她倒是很庆幸他对她高抬贵手了。

    若真是侍寝了，再看看他去挨个儿的睡别人，真是太恶心人了。

    折腾了好些日子，叶绾绾总算给自己宫里添了新人，太监都是内务府送来叶绾绾挑的。

    反正不是自己的亲信，叶绾绾照着长得还不错的挑了四人留用，都归燕沉管。

    挑了两个年纪大点儿的嬷嬷，本身不过是负责洒扫的，但叶绾绾直接提到了身边。

    两人在宫中做了一辈子的苦活，没想到自己老了还有这样的造化，能提到贵妃身边做活，那身价自然不可同日而语，简直喜不自胜。

    叶绾绾选这两人也是有原因的，身为贵妃，她身边总得有两个年纪大的嬷嬷才行，但是她又讨厌杨嬷嬷和李嬷嬷那种满口都是规矩的老人，仗着自己懂规矩，教训主子一套一套的，看着就惹人厌。

    这两人之前只负责洒扫，也不会教什么规矩，而且身份不高，就算有人想要拉拢利用也不会选择她们。

    身后干净，没那么多乱七八糟的牵扯和利用，正好可以培养出来为己所用。

    除了叶绾绾，也不会有人把她们升到这个位置，若是不懂感激和效忠，那就直接杖毙算了。

    好在这两人看着面善，为人也很是和气，虽然嘴碎了一些，但是这也是她们的长处。

    因为没人注意，所以反而会知道些别人不知道的事情，观察到别人观察不到的东西，当闲聊听着有趣，说不定还能找到些有用的。

    至于规矩，呵，在这宫里活到这把年纪，有什么规矩她们不懂？

    除了他们之外，还有两位宫女，这两人才是真的不懂，却也是叶绾绾一直心心念念的。

    表嫂吴玉帮她寻来的两个宫女，冬雨和灵雀，这两人都会点儿拳脚功夫，对比燕沉那样的，顶多算是力气大一点儿，不过这在后宫足够了。

    她专门找的宫女，赵奕不可能不查，若是武功高强的，指不定赵奕会怀疑她别有居心，只是会点儿拳脚功夫，那就在赵奕的容忍范围之内。

    在这皇宫里，活在赵奕的眼皮子地下，阴谋诡计走不通，那就明晃晃的阳谋。

    -----

    深秋之时，收获的时节，也是狩猎的时节。

    每年这个时候皇帝都要亲自去皇庄，看看田地收成，祭祀农神，然后开始一年一度的狩猎。

    除了带官员之外，还会携带几个妃子一起。

    皇后怀有身孕，自然不能舟车劳顿，在太后的一番劝说下，人选变成了叶绾绾，叶绾绾都去了，江飞雪自然也不会落下。

    除此之外，还有沈昭仪和季婕妤，一共四人。

    另外两人的名单是皇后选的，两个都是跟叶绾绾不对付的人，这心机可谓是一目了然。

    叶绾绾没什么意见，出去走走也好，总在这宫里人都要闷傻了。

    至于那两个人，人多才好，人多......呵，多热闹。

    (本章完)

