    “不行？”

    曼卓拉克语气不善，阴恻恻带着凶厉，光滑的蓝白铠甲内，头部两颗红光的电子眼发出阴晴不定的红色厉光。

    “只是牺牲一些超级英雄而，他们既然身为英雄，就已经有着牺牲的觉悟。”

    “为了整个多元宇宙的和平，难道不应该吗？”

    魅影陌客，幽灵，金色超人脸容难看，颇为不善的的看了一眼曼卓拉克。

    对于曼卓拉克的心思，在场三人都洞若观火。

    幽灵脸色在深绿色的斗篷兜帽中，沉声说道：“如此众多的超级英雄死去，在宇宙的中心点，地球，牺牲如此多的人物，我们，都有罪。”

    “这种罪行，足够让多元宇宙针对我们。”魅影陌客冷淡的看了一眼曼卓拉克。

    “曼卓拉克，收起你的小心思。我们现在是合作者，不要妄图对付我们之余，还想要封印巴缪洛帝的意识，获得他的躯体，研究唯一神的秘密。”

    金色超人脸容冷酷，刀斧勾勒出深刻的黄金脸容，严词的厉喝。

    曼卓拉克的野心，一直都未曾停歇，和他合作，只会是与虎谋皮。

    只是论科技能力，监视者一族的科技，的确是神之领域内的佼佼者，难以有其他种族比肩，所以幽灵才会和他合作对付巴缪洛帝。

    幽灵需要审判巴缪洛帝。

    曼卓拉克的野心需要巴缪洛帝的唯一神躯体研究，想要自己成为唯一神。

    魅影陌客行走多元宇宙，为人服务，巴缪洛帝的一些行径，已经被他预料到危险，因为提前便需要阻止他。

    金色超人，则是为了自己原本的宇宙，以及正义，和平，出现在此处，帮助他们。

    几人各有自己的目的，只是曼卓拉克和他们太不同，是个内心邪恶，欲望强烈的角色，从而被他们排斥的。

    “寻找不到巴缪洛帝降临的意识本体，我们的所作所为，根本毫无用处。”

    曼卓拉克语气冰冷，电子眼红光都仿佛有着冷冷的温度，在审视着几人。

    “这已经是最好的时刻，难道就因为少少的牺牲都不舍得，从而导致未来更大的灾难吗？”

    曼卓拉克机械的声音冷哼，对他们这些怜悯弱者的家伙没有一丁点而的好感。

    然而，很可惜的是，尽管曼卓拉克提出诸多严重的后果，也无法动摇三人的内心，他们是坚决不会认同要牺牲如此多的超级英雄来封印巴缪洛帝的意识。

    因为这对于宇宙损失如此多的超级英雄，是一种巨大灾难，这些超级英雄，全部都是代表着宇宙的某一部分的运行，宛如齿轮一般的命运牵扯在他们的身上，集中到如此之多的突然死亡，会令到宇宙萎缩，甚至毁灭。

    “那我就期待巴缪洛帝，成为下一个由迦可汗，缔造出下一个天启星。”曼卓拉克冷淡淡的说道。

    听到由迦可汗的名字，幽灵的骤然浑身一震，斗篷兜帽之中，骇然露出一双忌惮，凶厉的灰雾幽光，他的脸容，更加是沉着无比。

    由迦可汗本名佐诺斯，是天启星上一代的神明，也就是达克赛德的父亲。

    真正的最强唯一神之一，和其他的唯一神都不在一个力量层次上，其他所有唯一神提起他的名字都要忌惮三分，拥有着掌控起源的力量，现本体被困于起源之墙。

    同时，他的强大崛起，也是缔造出在神之领域内的天启星。

    他曾经也存在过多元宇宙之内，毁灭所有的多元宇宙，把多元宇宙烘炉，利用自己伟大的力量，把多元宇宙练入天启星的一部分，从而让整个天启星在神之领域内，占据着庞大的位置。

    由迦可汗的出现，是真正导致天启星成为一个令人恐惧的星球，以致于某一些唯一神，不得不合力缔造出一个新创世星，来面对天启星的暴虐存在，保持着平衡。

    当然，那是上一代，不知道多久的事情了，现在的天启星，则是由迦可汗的儿子，达克赛德所统治。

    即使是达克赛德现在成为天启星的统治者，也仍然无法面对由迦可汗，其残暴程度连其子达克赛德都无比畏惧，是DC宇宙中真正的终极暴君，达克赛德见到自己父亲，都要掉头逃跑的存在。

    说到巴缪洛帝将会有可能变成由迦可汗那样的存在，幽灵就不得不慎重的思考。

    或许，牺牲掉一些超级英雄，扼杀一个未来残暴的主宰，才是正确的选择。

    金色超人和魅影陌客并不太清楚由迦可汗这个名字所代表的意义，看到幽灵脸容都变化了一下，意志有所松动，似乎要被说服的样子，他们对视一眼，魅影陌客毫不犹豫，坚定的说道：“幽灵，无论如此，我都不会允许任何人牺牲诸多的超级英雄。”

    “我也不允许任何人，牺牲超级英雄的性命。”金色超人同样发表坚硬的表决，和魅影陌客站同一阵线。

    魅影陌客和金色超人发表完意见，便微微提着心，视线一同的转向幽灵的身上。

    幽灵沉吟了一会，才道。

    “我也不允许。”他终归是没有和曼卓拉克同一阵线，让魅影陌客和金色超人的心情松弛了下来。

    曼卓拉克光滑的蓝白铠甲内静默，眼眸的机械红光一片冰冷。

    “我们当务之急，是找出巴缪洛帝附身的意志所在，引导他前来这里陷阱，一举封印他。”

    “至于封印他的意志之后，他的身躯，我会附身带走，把他带去起源之墙上，彻底封印他的存在。”

    幽灵眼眸瞥了一眼曼卓拉克，带着些许的警告，让曼卓拉克更加的冰冷，眼眸机械的红光更加冷凶了。

    金色超人无视曼卓拉克的怒火，黄色的大手一挥，桌面上出现三份研究档案。

    “这是某一个蝙蝠侠，综合数据研究出来的方案，或许，我们可以挑出一份，来寻找出他的存在，并且进行我们的下一个封印计划。”

    幽灵，魅影陌客陆续拿起档案查看。

    只有曼卓拉克机械音冰冷的道：“蝙蝠侠，只不过是一个人类蝼蚁，能够有什么好的计划？”

    金色超人淡淡的扫了他一眼。

    “这个宇宙的蝙蝠侠，拥有量子之躯，你可以叫他为量子蝙蝠侠，他在他的宇宙，即使是你，也不敌他的智慧和能力。”

    “他足以用宇宙级的计算能力，战略大师来计算，帮助我们寻找出巴缪洛帝的意志。”

    曼卓拉克带着不甘的机械电子眼，冰冷冷的瞪着金色超人。