    “哪有？”

    闻言，安萌萌脸颊通红，整个人都害臊起来。

    她哪怕现在没有那么恐惧交流，可被人如此调戏，还是会无法接受，当即红着脸，转身跑出了房间。

    “咯咯咯！”

    苏梦云也是发出了清脆的笑声来，缓缓离去。

    “妈耶……自己走也就算了，还把我的萌萌给带走了！”

    “如果真的能伺候我起床，似乎也不错。”

    “啧啧，要是能侍寝就好了。”

    云天泽嘴角勾起，一边幻想着，一边起床。

    看了眼时间，如今才刚7点出头，倒是让他有点不习惯。

    毕竟以前在宿舍内，醒来可没有定点，几乎都是九十点才醒。

    迅速起床，洗漱，云天泽这才下楼。

    不得不说，有苏梦云在，这个工作室的氛围极好。

    早餐已经准备就绪，众人吃完后，又休憩了片刻，当即各自回房准备上线。

    唰——

    光芒闪烁，云天泽一行众人，已经出现在了黑夜之地的边缘。

    如今，黑夜之地已经属于帝国的阵营，清音也不好把清璇放置到黑夜之地内，但也不能离开太远，只是简易的在黑夜之地边缘搭建了一个小型营地。

    当云天泽他们上线时，正是处于营地与黑夜之地之间。

    扫视了一眼营地，云天泽并没有看到代表着任务的光点，也就不再多看，而是打开任务面板。

    净化灵魂任务面板上，竟是闪烁着三个光点，彻底放大后，云天泽不由得嘴角抽搐起来。

    闪烁着光点的地方，也就代表着任务地点，竟然是分布在大地图的三个边缘！

    如果想要正常赶路的话，恐怕光赶路就得花费一天时间。

    好在，云天泽有着烈焰紫晶龙，不用担心这些。

    “呼……路途遥远，咱们别浪费了，尽快出发！”

    云天泽一声招呼，亦是将烈焰紫晶龙给召唤出来。

    众女纷纷上了龙背，就是在嘹亮的龙吟声之中，朝着第一个任务地点进发。

    速度拉到最快，众女坐在龙背上聊天，打趣，或是看着论坛，云天泽却是找到了许玥的联系方式，拨通了电话。

    “叮！”

    很快的，通讯接通。

    许玥的声音也从中传来：“呀，今天大忙人怎么有空给我打电话？”

    这段时间以来，云天泽不是在练级，就是在战役的路上，倒是很久没跟许玥联系。

    “咳咳，我来是想问一下，群雄争霸的正式赛什么时候开启？”

    云天泽开门见山。

    “本来今天就要开启的，奈何，某人又搞出了大事情来，导致很多玩家都弃权，只能优先进行复活赛了。”

    许玥也是个聪明人，通过云天泽的话，马上联想到了许多，轻笑道：“怎么，想要通过我，为你多争取一些时间？”

    “说吧，需要多久？”

    “嗯？你都不问我原因？”

    闻言，云天泽颇为惊讶。

    许玥毕竟是官方负责人，如此照顾他，他肯定会多一个心眼。

    他可不会自大到，认为许玥喜欢他。

    毕竟，许玥那种身份，那种年龄的姑娘，绝不会喜欢上他。

    “你还能有什么原因？”

    许玥笑道：“就你这种游戏狂人，肯定是遇到了什么难缠的任务，需要时间，你又担心错过比赛，所以才会让我延迟一段时间吧？”

    “厉害！”

    云天泽惊叹不已，没想到，许玥对这些竟然如此了解。

    “多久？”

    许玥也不磨叽，态度很明显，只要云天泽敢说，她就敢做。

    “三天，可以嘛？”

    云天泽也不确定，这个任务能否尽快完成，只得说了个保守的数字。

    “可以。”

    许玥轻笑道：“那我就把复活赛分为三天去打，美名其曰给其余玩家更多的时间调整，准备。不过，如此一来的话，他们这几天研究出战术来，或许会对你有威胁哦！”

    “毕竟这次的比赛可是公平竞技场模式，你那任务获取到的好处，不一定能在竞技场内生效。”

    许玥提醒出声。

    “呵，我可不傻。”

    云天泽并未多说，旋即正色道：“既然你如此相信我，那我也跟你保证，国战的事你不用担心。”

    “那是自然。”

    许玥轻笑道：“我就是看中了你的实力，才会给你这些特权，自然也会相信你。疑人不用，用人不疑！”

    许玥十分豪爽，确定了之后，直接挂断电话。

    不得不说，许玥做事效率十分恐怖。

    云天泽挂断通讯，刚发呆两三分钟思考事情，清脆的系统公告，就已经落了下来。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于战役刚刚结束，为了给玩家们更多准备时间，特意将淘汰赛分为三天举行！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    接连三道服务器公告落下，苏梦云、安萌萌几女嘴巴微张，脸上满是惊色，旋即纷纷望向云天泽。

    云天泽刚说可以延迟时间没多久，系统公告就落了下来。

    “嗯，不要用那种眼神看着我。”

    云天泽也很惊讶，但他却表现出风轻云淡的样子，淡然道：“不要迷恋哥，哥只是一个传说！”

    “呸，谁迷恋你啊！”

    苏梦云轻啐一声，旋即惊叹道：“你跟那个负责人关系那么好？刚说完就直接发公告了？”

    “她还要靠我打比赛呢，能不听我的话？”

    云天泽翻了个白眼，难得装了一次。

    自从这群姑娘习惯了他的刷怪速度后，再也没表现出任何惊讶，如今又能惊到她们，他心中还是暗自窃喜的。

    “啧啧，原来实力强就可以为所欲为嘛？”

    苏梦云撇了撇嘴，心中尤为期待。

    小辣椒捂嘴轻笑道：“逍遥天下实力那么强，也没见到官方负责人为他开后门啊！”

    “对了，说到逍遥天下，他居然领悟了周瑜的技能！”

    “你们说，周瑜的将星技能会不会很恐怖？”

    “周瑜，那可是能跟诸葛亮差不多持平的人物，绝对不会太弱。”

    “可惜了，他现在一个人单打独斗，也不知道在国战之中能不能发挥出作用来？”

    “至于比赛，他是别想了，一个人根本没法参赛！”

    说到这，众人不由得沉默下来。

    他们倒不是替逍遥天下惋惜，而是郁闷，又少了一个压制其余战区的高手。

