    至于涂梅，原本看向小黑的目光充满了希望和激动。

    她希望小黑能够成为她最后的希望，能救下自己，

    但是，小黑的一番话，还有小黑的长相身材，彻底让她心灰意冷。

    先是小黑那说话的态度，显然就没有一点怜香惜玉的意思。

    还有这身材，身高，肤色，身上斜跨着的一个黑色包。

    怎么看也不像是个有身手的人。

    反倒像是在工地上板砖的建筑工人一样。

    “滚开。”

    涂梅不耐烦的对小黑呵斥一声，随即就好爬起来继续跑。

    但是她身体太虚弱了，再加上刚刚那一撞。

    现在她聊站起来的力气都没有了。

    “她在那。”

    这时，后面追击的人们也跑了过来，直奔涂梅而去。

    见此情况，涂梅彻底的傻了，一个人坐在原地等待着死亡的降临。

    “唉，唉，什么情况。”

    可谁知道，瘦小的小黑竟然上前两步挡在了对方和涂梅的中间。

    “我说你们这什么意思，她刚刚撞了我，我们的事还没了呢。”

    “我告诉你们，我的事处理完之前你们别捣乱。”

    小黑用手指着面前几人故作模样的威胁。

    这时几人也在小黑不远处站住，玩味的看向小黑。

    脸上尽是充满了逗乐和欢笑。

    显然，他们是真没把小黑给放在眼里。

    “我说这位小兄弟，你是在搞笑吗。”

    “还是赶快离开吧，不要妨碍我们做事。”

    领头者微笑的看着小黑说道。

    语气就像是在对一个没懂事的小孩子说话一样。

    “我说了，她刚才撞我了，我要处理我们之间的事情。”

    “我不管你们之间有什么恩怨，但是得先让我解决完的。”

    小黑大大咧咧的说道。

    “小兄弟啊，别闹了，听话。”

    说着，一人便朝着小黑身手，想要将他扒拉到一旁。

    言语间，也是将他当成了一个小孩子一样。

    这就让小黑心里越发的不爽了。

    自己个子是不算高，皮肤是有点黑，身材是有点消瘦。

    但也不能把自己当孩子看呀。

    自己好歹也是二十多将近三十岁的大小伙子不是。

    就在那人手掌刚刚触碰到小黑衣服的时候，小黑出手了。

    小黑果断一把抓住那人的手腕，朝着一边甩去。

    下一刻，让人们感到惊讶的一幕出现了。

    那就是，看身材，估计也就一百斤左右的小黑。

    竟然把一个比小黑足足高多半头，身材强悍的大汉给甩出去了。

    大汉像个麻袋一样被摔在地上，许久之后才挣扎着爬起来。

    这一幕，让在场众人都有些傻眼。

    谁也没想到，一个看上去如此瘦小的小黑，竟然会有此等身手。

    尤其是涂梅，此时看向小黑的目光也有了变化。

    或者说，是渐渐的有了希望。

    “没看出来啊，还有两下子，不过。”

    “不过什么呀不过，滚开！”

    领头者刚想说点什么，就被小黑霸气的一声训斥。

    速记便再次动手，一拳轰在领头者的肚子上。

    小黑这一拳看似没有多大能量，显然领头者也是没把他放在眼里。

    然而，当小黑一拳砸在对方身上的时候。

    对方领头者这才知道了什么叫做疼，什么叫痛苦。

    他自己也能够非常清晰听到自己身上骨头断裂的声音。

    紧接着，是一阵凄惨的喊叫声传来。

    对方领头者趴在地上开始四处的乱打滚。

    这下，四周几个人看向小黑的目光这才充满了忌惮。

    现在他们才明白过来，小黑可不想表面看上去的那么弱小。

    实际上有着非常强悍的身手。

    “都给我滚蛋，少惹老子不开心。”

    小黑再次呵斥。

    对方几人脸色极其认真的盯着他，没有一个敢上前的。

    只是第一时间将手上的两个人拉到了身边。

    同样作为身手不弱的他们都能看出来。

    这小黑的实力有多强悍。

    再继续动手，对他们来说将会没有一点好处。

    片刻之后，几人交换一下眼神，而后很快消失在这里。

    等人们都离开之后，小黑这才看向一旁刚刚从地上爬起来的涂梅。

    “谢，谢谢你。”

    涂梅轻声说道。

    对待小黑的语气，也比刚刚轻了不少。

    的确，要不是人家小黑，恐怕她今天可真就完了。

    而她刚刚却还对人家恶语相向。

    不过，小黑却是一副不买账的样子。

    “你先别急着谢我，我救你，是等着你跟我道歉呢。”

    小黑一副斤斤计较的样子。

    “额，道歉？道什么歉。”

    涂梅不禁一愣。

    “你说呢，你刚才撞到我了。”

    小黑一瞪眼，说道。

    提到这个，涂梅不禁翻个白眼，也没了那么好的态度。

    “对不起！”

    涂梅扔下一句话，便不耐烦的转过身去就要离开。

    “你等等，你的伤很重，再不处理，你就要完蛋了。”

    小黑深吸口气说道。

    “要你管。”

    涂梅头也不回，不耐烦的说道。

    小黑无奈叹息一声摇摇头，而后大步追上去。

    一手便架住她的胳膊往一边走去。

    一开始涂梅还挣扎一下，到后来她才发现。

    看上去瘦小的小黑，竟然有如此大的力气。

    林家老宅。

    起床的林阳走出房间，发现血刀和夜枭已经在这里了。

    “你们怎么来了，有什么事吗？”

    林阳问道。

    “哦，倒也没什么大事，就是小黑好像查到了些什么。”

    “要过来向老大你报告。”

    血刀笑道。

    “小黑？他人呢？”

    林阳看了一眼，小黑并不在场，问道。

    “是啊，他该到了呀。”

    夜枭看看手表，同样疑惑。

    没一会儿，老宅大门被打开。

    紧接着是一身风尘的小黑大步走了进来。

    “怎么才来，干嘛去了。”

    血刀轻声随口问道。

    “还能干什么，昨晚的涂梅遭到蒋风凌的刺杀。”

    “她逃跑的时候被我遇上了。”

    小黑简单将事情讲述了一遍。

    不过看样子林阳却是显得满不在乎。

    因为这都是在他意料之中的事情。

    蒋风凌要不杀她，蒋风凌也就不是蒋风凌了。

    “说正事吧，是不是查到什么了。”

    林阳在一旁坐下，将话题引到正题上。

