    早朝开始，文武百官有序入殿。

    左侧是文官，三排纵队，以内阁首辅李明冲为首。

    右侧是武将，也是三排纵队，以五军都督府中军都督府都督叶修为首。

    数十人入殿后，井然有序站立，微微低头面向北方龙位，表示恭敬。

    萧锐站在文官阵营的一角落，老老实实监督。

    不一会，随着海公公一声“陛下到”！

    夏皇从殿外走了进来，身后那漆黑无比的天空映衬身后，如同一尊冲破黑暗的神人，身上的五爪金龙在殿内明灯的照射下，金光闪耀，栩栩如生。他迈着稳健步伐走在金殿中央的大道，这一刻，萧锐躲在文官之后目睹这一切，终于明白了为何人人都想做皇帝。

    夏皇顺龙阶而上，高坐龙椅。

    “吾皇万岁。”文武百官拱手行礼。

    夏皇道：“诸位爱卿平身。”

    海大富高唱：“坐！”

    文武百官这才敢跪坐下来。

    角落的萧锐自然不能跪坐，他是少数几个还站着的官员。相比较跪坐，还是站着比较舒服。

    接下来是海公公询问百官：“有事早奏，无事退朝。”

    连问三声后，鸿胪寺卿率先起身出列，禀道：“微臣有事要奏！”

    “林爱卿，你有何本要奏？”夏皇问道。

    鸿胪寺卿林一峰说道：“回禀陛下，大燕国使节已经进入大夏境内，预计一个月后会到达京城，此次大燕国使节由燕皇独女玲珑公主带队，这位玲珑公主在大燕国威望极高，颇受燕皇器重，并允许她负责此行议事所有决策之权。为表示重视，微臣恳请陛下同意，允许大皇子萧烈全权负责此事，鸿胪寺和礼部协同配合，才能彰显我们大夏国的重视之心。”

    大燕国来访，并不是秘密，只是具体什么时候来到，其他人并不知道准确时间，没想到来的这么快。

    萧锐眨眨眼，夏皇已经将此差事交给了自己，自然不会当场反悔，就看他怎么办喽。

    夏皇笑道：“的确，大燕国如此重视来访，大夏国如果礼仪怠慢了，的确有损形象和颜面，派一名皇子主持，再合适不过。诸位爱卿觉得如何？”

    话音刚落，吏部左侍郎周明文连忙出列，道：“微臣有奏！陛下，依微臣所见，大皇子虽然人品贵持，少年老成，但读书意气较重，大燕国此次前来目的昭昭，无外乎是为了结盟，寻求我们大夏的帮助，若是派一位太书生气的皇子负责此事，微臣担心结盟的约谈方面会出现纰漏。所以微臣建议，让二皇子负责，二皇子萧一恒文武兼备，又是皇后所出，身份尊贵，更能彰显我大夏重视程度。”

    萧锐乐了，鸿胪寺的林一峰是大皇子萧烈的舅舅，这位礼部左侍郎是二皇子萧一恒的大舅，两人真是内举不避亲啊。

    “诸位爱卿，还有推荐吗？”夏皇不嫌乱，继续发问。

    紧接着，又有官员推荐了三皇子、四皇子、五皇子、六皇子…甚至于，连萧炎都有官员推荐。

    萧炎虽然不结党，但他母妃和他外祖父有人脉啊。

    只有萧锐孤苦伶仃，没有官员举荐。

    “如果真的没人举荐那该多好，我就能落得一身清闲，哎…”萧锐忍不住叹道，同时心中禁不住猜想，如果这群争得面红耳赤的文官知道夏皇已经把任务交给了萧锐，不知作何感想。

    众位官员举荐后，鸿胪寺林一峰继续替萧烈争取，并道：“陛下，微臣还是觉得，由大皇子出任最为合适！听说玲珑公主虽是女子身份，却文采了得，曾经女扮男装参加科举，拿下了三元及第，直到殿试才被发现真实身份，一时间传为燕国佳话！而大皇子单论文采，是几位皇子中最出众的，相信和玲珑公主会因为文采方面产生共鸣，更加有利于结盟之事的推动。”

    “若论文采，二皇子也不差吧！”周明文喝道。

    “八皇子萧景拜入邱夫子门下，文采也很出众。”

    “皇子都是在集文殿学习，哪一个不是学富五车？”

    “王大人，你说这句话经过思考了吗？四皇子殿下也学富五车？”

    “不算他！”

    萧峰无辜中刀。

    ......

    萧锐很想搬个小马扎，带点瓜子来静静看戏，瞧瞧，这现场直播的文官斗法，可比听书来得激烈，怪不得每日早朝一两个时辰，这要吵下去何时是个头。也不知道对面的武将是怎么忍住面无表情的，瞧瞧…忠勇侯张劲夫竟然紧锁眉头，双眼出神，这是睡着了，还是思虑国家大事？

    最精彩的是夏皇还不烦，甘之如饴，高居上首倾听官员的建议，当他感觉时机差不多时，才轻咳了一声。

    刹那间，争论的官员鸦雀无声，纷纷拱手回到座位上跪坐下来。

    “既然诸位爱卿热切地举荐朕的几位皇子，并各有道理，朕如果随意指派，难以服众，而且有失公允。也恰巧今日几位皇子同班位列，那就让他们出来说说自己的想法吧。”夏皇定下了基调。

    “陛下圣明！”百官齐喝。

    话音落，八位皇子出列，站在殿中央。

    夏皇扫了一眼，笑道：“朕记得自己好像有九个皇子。”

    八个皇子互相扫视，就看到萧锐不在其中。

    萧锐无奈，只能从角落中站出来，拱手道：“回禀父皇，儿臣现在当值殿前监察御史，正在兢兢业业监督百官，这是父皇安排儿臣的工作，儿臣是一定要尽责尽力的完成，所以还是此事要紧。”

    萧锐巴不得撇掉招待大燕国的任务，正好借此机会，反正夏皇只是对自己提及，也没有下旨宣布。

    夏皇笑了点点头，欣慰道：“咸王有此敬业之心，朕深感欣慰，很好，那你继续监督。”

    萧锐大喜，这么说，父皇不在要求自己喽，漂亮！

    谁知，夏皇看向萧烈八人，郑重说道：“你们要多向咸王学习，既然都给你们安排的职务，就要忘记自己的身份，第一位的是职务，第二位才是皇子身份。给你们安排五个月的任期，就是一种尝试，看你们是否有能力担当。咸王有此能力，他的任期，朕就考虑开始延长，他愿意当殿前监察御史，就一直当殿前监察御史。”

    萧锐嘴角瞬间抽了抽。

    艹！

    这是父皇的威胁吗？不想当差使，那就一直当殿前监察御史，想离开京城巡视州府？白日做梦！那自己的计划就一切都乱了。

    “是！”八位皇子有些吃味，但还是拱手应道。

    萧锐哭丧着脸，举起手，问道：“父皇，儿臣的话还没说完呢，父皇怎么就提前表扬起来了，搞得儿臣受宠若惊。”

    “哦？咸王话没说完？”夏皇故意惊讶道：“看来是朕心急了，你还要说什么？”

    萧锐只能硬着头皮，说道：“儿臣认为父皇安排的监察任务要紧，但这是一种小我精神，是儿臣故步自封，自我否定的心态。大燕国来使节，这是国与国的大事，如果能担任总负责，这才是大我精神，天下事都没有国家大事重大。所以儿臣羞愧于刚刚的无能表现，恳求父皇同意，儿臣愿意像其他几位皇子学习，也要努力争取此次招待大燕使节的重任，并且，还不能影响本身的本职工作。”

    终于圆回来了，不容易啊。

    萧锐发誓，以后千万不能在夏皇面前耍小久久，玩不过他啊！

    下一刻，其他几位皇子一脸敌意扫视萧锐，你是在故意的刷存在感吗？

    就这样不要脸的玩先抑后扬？

    