    然而有时候，总是事与愿违啊……

    眼看我发出的“头痛符”即将打中，这家伙居然张嘴，喷吐出一大口火焰！

    呼的一声。

    橘黄色的火焰席卷，往前窜出长达一两尺，直接把我的符纸给烧成了灰烬。

    毕竟符咒之中虽然蕴含着“炁”这种神奇的力量，再以符纸上所画的咒文驱动，但说到底还是一种纸嘛。

    尤其是“头痛符”本身还是很低级的符咒。

    在没有对敌人产生效果的时候，脆弱程度和普通的宣纸没啥区别……火一烧，当然就没了。

    “妈耶！这个龟儿子确实厉害。一打三，竟然都没有被拿下。”

    我心中有些震惊。

    老曹不说了，不止是两河镇内，包括邻近的几个镇子甚至整个县里，他都算排得上号的厉害抬棺匠了。

    袁飞虽然比老曹稍弱，但也算是小有名气。风水、符咒都有涉猎，实力不容小觑。

    我自己的话……呃，不是自夸啊。我虽然只是一个初中生，正式踏入玄门修行也才不到三个月时间。

    但也已经不算弱了！

    毕竟有一个很神秘但绝对超级厉害的师父，我自己又非常认真，几乎是除了上学之外不放过一丁点的时间苦学苦练。

    跟着老曹和大牛、袁飞他们，也真正经历了凶险的实战。还单独应对过“干神仙”这种小精怪。

    老曹也夸我，说比很多学了五六年的人都强了。

    就这样，我们仨联手，都没有真正伤到这个邪门儿的家伙。

    却说这神秘人张嘴喷火，烧掉我发出的符咒的同时，也背往后一弓、整个人形如鬼魅一般朝侧面一掠，就躲开了我和袁飞的前后夹击。

    这时，我闻到空气中弥漫着一股浓烈的酒精味道。

    袁飞也大声喊到：“我还以为是多厉害的邪道，能够施展强悍法术，口吐火焰。结果只是嘴里含酒喷出火焰的古彩把戏而已。老曹，拦住他，弄他个龟儿的！”

    原来如此！

    我听袁飞一说，也明白过来。

    古彩戏，也是古时候江湖上的一种技艺。说白了，和现在的杂技、把戏有点像。但更加玄乎。

    干这行的人，本身可能也确实有些术法手段，因此【古彩戏】也是算在玄门江湖之中的，属于【杂门】。

    只不过，因为古彩戏大部分都是障眼法，可能混合一些难度不高的小法术，因此哪怕在【杂门】里，名声也不太显。

    但也不能小觑！

    尤其是眼前这个人，竟然能把“含酒喷火”的把戏手段用的如此精妙，能烧我一张符咒。

    无论如何，经过刚才我和袁飞的夹击，确实还是拖住了一下这神秘人的速度。

    让老曹顺利冲了过来！

    抡起手里的老烟杆，就朝这人的腰子戳了过去。

    这一下，速度又快又狠。

    哪怕是大牛这样的肌肉壮汉被戳中了这地方，估计也得顿时瘫倒在地。

    可下一刻，我就听到“噗”的一声，有点滑腻腻的感觉。应该不像是那烟杆的金属头戳中人身体的声音……

    “又是那条古怪的黑色小蛇！”

    在半明半暗的路灯光下，我还是隐约看见了那条只要拇指粗的黑色细鳞怪蛇，再次从这神秘人身上冒出，缠住了老曹的烟杆。

    就和刚才缠住我的匕首刀刃一样！

    不过这烟杆是老曹的宝贝，不像我的匕首那样能随意舍弃。

    “呵！”

    那神秘人口中发出冷笑声，张嘴一喷。

    这次不是火焰，而是一股蓝幽幽的气体，直冲老曹面门而去。

    傻子都知道，肯定是毒气啊！

    果然是妖人邪修，搞得这么邪门儿和诡异。嘴巴里面又是吐火又是喷毒气的。

    “老曹小心！”

    我和袁飞同时惊呼一声，但还有一些距离，怕是帮不上忙了。

    好在老曹不愧是我师父都能看入眼的厉害人物，面对毒气扑面，丝毫没有手忙脚乱。

    也不知道他施展了什么手段，从衣领里“唰”的一下冒出来一张银光闪闪的纸钱——赫然是比较罕见的“银纸”。

    这种纸钱，一般是烧来祭祀先祖的！

    若是用来施展法术，能承载的“炁”更多，威力也比一般的纸钱要大。

    这张银纸一冒出来，竟然就把迎面而来的毒气全部给挡住了。同时还飞快旋转起来，在老曹和那神秘人之间的小范围内扇起了风，把毒气给吹得倒飞了回去……

    好！

    这一招手段，真是巧妙无比。

    要是普通邪修，这下子怕要自食其果了。

    但没想到的是，那神秘人用沙哑的嗓音冷声道：“哼！有点本事。”

    居然张嘴一吸，把这一大片蓝色毒气又重新吸了回去，吞下肚中。同时抬腿一脚踢出，正中老曹腹部。

    踢得他踉跄几步倒退，跌坐在地上。

    那张银纸施法完毕，也就破碎变成银光点点落地。

    老曹一边起身一边大喊。

    “这家伙的近战不行，腿脚虚浮无力。要么他身体非常孱弱，要么就是和我们三人斗法的消耗也很大。抓住他！”

    其实不用他说，我和袁飞已经气势汹汹地从后门扑了过来。

    虽然袁飞身体素质也不咋样，我又只是初中生，但两个人一起总能干翻这邪修的吧？

    袁飞的大棒子，已经要砸中他的后脑勺了！

    “我就不信了，你那条鬼胳膊能从胸口钻出来，难道还能从脑袋里钻出来不成？”

    话音刚落，那条丝丝缕缕雾气凝聚成的灰色胳膊真就从神秘人的后脑勺里钻了出来，再次抓住了袁飞的拷鬼棒。

    让他打不下去，又拔不出来，进退两难。

    袁飞：……妈耶！

    他郁闷无比。

    被对方同样的招数，给搞了两次。

    不过这次是对方处于劣势，背对着他。所以袁飞没有顾忌，抬起一脚踢中那人后背。

    砰！

    神秘邪修被踢得往前踉跄两步，重心不稳。

    可惜我的匕首刚才已经丢了，否则现在我立刻就能挑断他的双腿脚筋，应该就很好对付了。

    恰好脚边有半截板砖，我捡起来就往他头上砸去。

    可惜这家伙头一歪，擦着耳朵砸在了肩膀上，他也闷哼一声。应该也被砸得挺疼。

    “你们死定了！”

    他的语气中带上阴森的暴戾和凶狠。

    这邪修被我们一番围殴，显然也怒了。

    我赶紧站在老曹身旁，稍事喘息，以为还要继续苦战。

    但万万没想到，这家伙搁下了这么一句狠话之后，居然转身就跑。

    也不知道是用了什么法术手段，跑得非常快！

    宛如奔马一般，转眼之间，背影就彻底消失在前方的夜色中……看不见了。

    我和老曹对视一眼，面面相觑。

    这是……放完狠话就跑？

    袁飞则哈哈大笑：“妈耶！这龟儿子还装腔作势的，结果根本不敢再和我们斗了。逃跑了还撂狠话？简直就是猪鼻子里面插葱，装象啊！”

    我也笑了。

    但老曹却没笑，看看后面树下还被他的凤绳捆着的三具尸体，又看看前方那神秘人消失的方向。

    表情和语气都有些沉重：“不管怎样，这人被我们三个联手围攻。虽然处于下风，但却能轻松跑掉，说走就走。可见确实厉害。如果是我们中的任何一个人，单独遇上他的话，怕是凶多吉少了啊。”

    这么一说，我也袁飞也觉得确实如此。

    尤其是我……单独对上，我怕是几下就要完蛋了！

    袁飞也叹了一口气：“现在社会安定，经济大发展，百姓安居乐业。怎么还有这等厉害的邪修？而且，之前两河镇附近也没听说过类似的人啊。”

    我明白他的意思。因为师父也说过，一般只有在那种民不聊生的乱世中，才会有邪修妖道横行、鬼怪丛生。

    老曹冷哼一声道：“林子大了什么鸟都有。任何年代，哪怕是盛世之中，同样有魑魅魍魉存在。只不过都躲在暗处，不敢明目张胆。否则阳差早把他们给抓起来了！总之，咱们最近得小心点了。”

    我点点头，心里突然又想到了一件事。

    便开口问到：“老曹，你说那处被改动过风水、专门用来培育金线幽昙的坟山，会不会就是刚才那个家伙搞出来的？”

