    “仙子的东西，玲珑福地应该有很多。不如我们先去一趟玲珑福地，寻找仙子的东西！”秦叶颇为焦急地说道。

    涉及到仙子的事都是头等大事，秦叶也是没有任何的犹豫。接下来遭遇的玄神可能会越来越多，如果没有仙子镇守后果绝对是无法想象的。

    “姐姐若是帮了你，你会以什么方式报答姐姐？”

    九尾仙狐舔了舔性感妖艳的红唇，在她的眉眼中夹杂着魅惑众生的气息，仿佛能够迷倒一切。那性感的沟壑一直出现在秦叶的视线之中，弄得秦叶浑身招惹，无比难受。

    “姐姐能够看得上的东西什么都可以，弟弟一，一定能够竭尽全力。”

    秦叶完全不敢去看这位活了三十多万年的妲己姐姐，她实在是太妖艳了。难怪许多人把一些祸害的女子比作是狐狸精，这狐狸精比人要漂亮多了。

    “哦，竭尽全力？那是什么？姐姐根本听不明白！”

    九尾仙狐连抛媚眼地说着，对于秦叶的回答很不满意。

    这都听不出来？臭小子的话很明显，就算是你要他的美色他也会全部答应下来。黑暗龙尊心中暗暗说道，如今他也学乖了，只是内心中嘀咕着，并没有挂在嘴边。这都是被打出来的经验教训。

    难道，难道这个狐狸姐姐看上我了吗？秦叶心中忽然想到。想着想着他自己也是吓了一跳。如果九位仙狐对自己提出非分之想，那自己应该如何是好呢？且不说姐姐的年纪如何，自己可是答应过家里的母老虎，绝对不会在外面拈花惹草，再来一个化石级别的狐狸招入家中，后宫会不会彻底崩盘？

    “真是个小色胚，连姐姐的主意都敢打。你怕是连死这个字都不会写！”

    九尾仙狐看穿了秦叶的想法，她食指朝着秦叶头上微微戳动，秦叶的身体瞬间被弹射出去。刚好撞在了后面的龙尊，一人一龙的头撞在了一起，两个大包非常的显眼。

    “疼疼！”

    秦叶和黑暗龙尊同时叫痛，九尾仙狐实力深不可测，随便抬起一个指头都不是他们能够抵抗的。

    “臭小子，我先返回天乐州了，把平安的消息告诉给他们。你陪，陪同这位大姐去玲珑福地吧。”

    黑暗龙尊立即退缩选择了退缩，在九尾仙狐下他没有任何的脾气，也是很不自在。还是和老张等人待在一起最为舒服。

    “龙尊，你还有伤在身，独自离去非常危险。还是与我一同进入玲珑道场，之后一同离开。”

    “回见了，大姐我在天乐州给你准备美酒佳肴，就等着你回来一同接风……”

    黑暗龙尊头也不回的朝着下面飞去，他心中暗道臭小子，你自己倒霉去吧，本尊可是没有那个闲工夫与你一同受难！

    “龙尊，龙，这个没有义气的家伙，枉我与他赴汤蹈火。”秦叶怒骂道，对于黑暗龙尊这种行为他非常气愤。

    “弟弟，你在说什么？”

    “没，没什么。姐姐我们继续吧！”

    秦叶自然不能和九尾仙狐说清，否则又要被这个姐姐所蹂躏。

    在天空中飞行的时候九尾仙狐不断感叹着中域所发生的变化，这和当年她所认识的中域完全不同，在交流中九尾仙狐也得知了中域格局分布。

    “那群秃驴当年就破有本事，想不到今日成为了世界最大的势力……”

    九尾仙狐对于密宗很有印象，她清晰地记得当面密宗又一位小僧人居然对她算计起来，尽管最后失败但依旧是让她印象深刻。

    “姐姐，所以我的处境非常艰难。希望姐姐能够帮一帮我……”秦叶说的非常可怜，仿佛是没有父母的孤儿一般。

    “姐姐帮不了你什么，中域对姐姐来说没有什么挑战的地方，姐姐在这里小住一段时间也会去往大千世界。三十万年前姐姐就应该在那里，本那群家伙足足拖延到了今日……”

    九尾仙狐摇了摇头，她并非不想帮助秦叶，而是在不久以后她就要去往逆流世界中最强的一个世界，大千世界。在她眼里秦叶的战争犹如过家家一般，是小孩子玩弄的把戏，她身为家长自然不能够参与到其中。而且放眼中域，能够让她出手的人也是寥若星辰。

    “大千世界，中州绝大多数家族在前些年来全部都进入到了大千世界。那里真的是圣地吗？或许和四域进入中域一样，是一场噩梦……”

    秦叶听到大千世界后心中想到。整个秦家全部去往了大千世界，还有其余大的家族也是如此。包括此前升空的月家，也是飞到了那最为神秘的大千世界。那里真的是人心中所想的那样吗？

    1“弟弟你说的不错，但你也要换位思考。这些已经到达一个顶点的人继续停留在中域只会感受到生命的流逝，那样是非常痛苦的。而且进入到那个程度后，一切的人间烟花早已看透，大千世界哪怕是埋骨地，也是他们最后的追求。这个道理你明白吗？”

    九尾仙狐难得耐心，给秦叶解释着站在巅峰的想法。寂寞只是单纯的一方面，更大的是源于他们的欲望达到了顶点。人的欲望是无穷无尽的，一旦没有任何欲望和野心，这个人已经是一具尸体。

    大千世界有着最后的追求，也是他们向往的终极之地。如果死了自然是一了百了，也没有什么遗憾。但能够在那里闯出一些门道，追求更高的境界那更加符合他们的心愿。

    “或许我到了姐姐这个境界会有所明悟，当我安排完一切事情后，也会想着去那里闯荡一番。毕竟连先祖都没有见到过，死也不会瞑目。”秦叶想了想后，不确定地说道。

    他也想要回家，尤其是通过和父亲的交流后，更是知晓了家族内部纷争不断，还有比他更为强大的天才。

    “你和我们不同，在你身边有着众多的人，不断地牵挂。就算到了这个境界，也会把一切安排妥当后再行前往。而姐姐连一个同族的后辈都找不到了，仙狐一直是所有神兽和人类所忌惮的存在，它们对我们毫不留情的斩尽杀绝，如今除了姐姐外，怕是连一个晚辈都看不见了！”

    九尾仙狐也是说着内心之中的孤独，连一个晚辈都看不到的世界，待在这里还有什么意思。

    “姐姐，在四域我倒是遇到过七尾妖狐，它拥有七个尾巴，当初对我还是关照有加……”

    秦叶想到了七尾妖狐，也不知道他们之间是否有人了的联系。九尾仙狐听过后罢了摆手，她示意秦叶不要继续说下去了，越说的话她心中的伤感程度就越发激烈。

    跟随在九尾仙狐身后，秦叶似乎成为了一个小跟班。他们很快就飞到了玲珑福地。墨韵仙子离去前，将玲珑福地的一切生杀大权全部交给了月凝，这也算是她对秦叶最后的信任。

    月凝是秦叶的女人，而且已经有过夫妻之实。按照仙子以往的性格，不杀月凝已经是对她最大的开恩了，根本不会将偌大的玲珑福地交给她来掌管。从战场返回到玲珑福地的月凝不分昼夜地劳作，想要管好一个圣地是非常困难的事情。如果玲珑福地在她手中衰败了，那她完全对不起墨韵仙子。

    “此地果然是风水宝地，你的小情人很有眼光。”

    九尾仙狐看着玲珑福地的方位和格局，对玲珑福地有了一定程度上的认识。玲珑福地在任何地方都很有讲究，能够布置出如此强大风水阵的人确实很不一般。

    “仙子是中域万年来最为杰出的人物，凭借一己之力撑起了一座圣地。改变了中域的格局，中域所有女子对她都无比的崇拜……”

    秦叶给九尾仙狐简单的介绍了一下仙子这些年来所取得的成就。连他对仙子都是无比的敬佩。

    “人皇稍后，我立即前去通禀！”

    看到秦叶出现后，玲珑福地的女子已经熟悉了路数，她们立即前去通报。很快秦叶就被迎到了核心之处，坐在中央的人正是月凝。月凝看到秦叶面前站着一个婀娜多姿，妩媚动人的女子，不禁眉头紧皱。

    秦叶花心也就算了，但随意带人来玲珑福地就有些过分了。尤其自己还是深爱着他，显然不是在和自己示威吗？

    “人皇，你来到玲珑福地所谓何事？还有她是谁？”月凝态度颇为冷淡地说了一句，上来就给了秦叶一个下马威。

    “你问我吗？我是秦叶老相好，名为妲己！”

    九尾仙狐连连抛洒眉眼，冲着月凝不断挑衅示威。她在中域没有任何畏惧的地方，因此说起话来没有任何的顾忌。

    “妲己，玲珑福地并不欢迎你，还希望你能到玲珑福地外面等候！”

    月凝沉声说了一句，她的话语中还是带有强烈的震怒。在她身边的几位大帝随后也表露出不善的神情，她们完全朝月凝靠拢。仙子在她们心中的地位短时间内是无法撼动的，对于仙子的命令全部耐心的服从。

