    可惜他一贯的人设不允许他这么做，他现在也不能这么做。

    至少不能过河拆桥得这么快。

    程珉只能勉强压下所有的情绪，抬手攥住顾钊的手，低声道：“顾二少，你这样……不合适吧？”

    “砰！”

    看着他那副模样，尤其是阮未思对着他十足依恋的样子，顾钊更是心头火起。

    控制不住地抬手，直接一拳捣在了他的脸颊上。

    “该死的东西！”

    他直接欺身而上，狠狠地揪着程珉的衣领就把他摁倒在地上，拳头像是雨点似的落下去。

    嘴里还骂骂咧咧地吼道：“狗东西，绿老子是吧？我玩过的女人，你用着爽吗？跟在我身后捡垃圾，真的这么喜欢，你早点说，我送给你啊！”

    说得倒是宽容大度，那拳头简直恨不能当场把程珉打死。

    “顾二少，你冷静一点。武力是不能解决任何问题的。”

    程珉的眉头皱得更紧，抬手招架住他的攻击，眼底的不耐烦更重几分。

    疯子。

    为了区区一个女人，就能发疯成这个模样，难怪竞争继承权，争不过顾玖。

    然而他这次的项目竞标已经失败了，更何况根据伍月的说法，哪怕他竞标成功，也无法获得自己想要的利益。

    他还是不能跟顾钊撕破脸，只能强行咽下烦躁和愤怒，嘴里劝道：“我们可以坐下来好好谈。”

    然而顾钊怎么可能跟他好好谈？

    他恨不能把他们两个都当场打死，以泄心头之恨。

    他到底是有多糊涂，才会跟阮未思这个水性杨花的女人在一起，还被伍月发现，导致自己人财两空。

    一直被动挨打，程珉又不是泥捏的，忍无可忍之下终于握紧拳头，直接一拳捣在他的脸上。

    翻身调转位置，脸上也带上了狠戾，一边打一边怒道：“我说要跟你好好谈谈，你是听不明白是吗？一定要打架，是不是？”

    “一对狗男女，也配跟我谈？”

    顾钊的神色狰狞，已经完全失去了理智。

    手上的攻击不断，冷笑道：“我今天就用拳头教训一下你们！我的破鞋你也要，你是不是有病啊？”

    他嘴里骂得越来越难听。

    两个人扭打在一起，只听到拳头到肉的声音和不断地咒骂声。

    好不容易恢复呼吸，捂着脖颈的阮未思眼中闪过一丝阴狠的暗光。

    顾钊有什么资格这么辱骂她？

    好歹她跟程珉在一起，是为了爱情。

    可是他呢？

    为了利益哄着伍月，给伍月当狗人家都不要他，他厚着脸皮跟人家订了婚，转头还不是要跟她在一起厮混？

    都是烂人，他凭什么能这么理直气壮地骂她？

    一时之间，怒火上头，阮未思直接抬手抓住摆在旁边的花瓶，狠狠地朝着顾钊的脑袋上砸了过去：“你住口！”

    “砰！”

    花瓶碎裂，瓷片飞舞。

    顾钊的动作骤然停下，抬手愣愣地抹了一把额头。

    鲜红的血液从他的额头上滚落下来，沾在指尖上，越发触目惊心。

    看着血色，他整个人更疯了，猛地站起身狰狞地向着阮未思扑过去：“贱人，你敢打我……”

    “砰。”

    话还没说完，身形一个踉跄，直接跌倒在地上，晕了过去。

    阮未思吓得手都在抖，脸色惨白，要哭不哭地看着程珉，哽咽着喊：“程珉，怎么办……顾钊，顾钊他不会是死了吧？”

    她真的很害怕。

    刚才也不知道从哪里来的勇气，竟然敢直接动手。

    “他没事。”

    程珉皱紧眉头，忙不迭地上前一步摸了摸顾钊的鼻息，检查一下他的头部受伤情况。

    确定只是流了血看起来比较恐怖，他才微不可查地出了口气。

    疲惫地坐在地上，抬手蹭掉嘴角的血丝，反倒牵动了伤痕，惹得他龇牙咧嘴。

    “程珉，你没事吧？”

    知道顾钊没事，阮未思这次放下心，眼泪掉了出来。

    哭得楚楚可怜，快步蹲坐在他的身边，柔柔弱弱地低声抽泣道：“我，我看到他在打你，才没有忍住……程珉，你疼不疼？”

    看着她这副模样，程珉扯了扯嘴角。

    “我没事。”

    他仰起头，淡淡地道：“你别担心，没事的。”

    一定不会有事的。

    就算没有了这个项目，没有了一步登天的梯子，他也还有樊家。

    樊总虽然还在调查，始终没有实质性的进展。

    只要他不被抓住尾巴，就还是樊婉晴的丈夫，拥有她的财产继承权。

    事情还没有那么糟糕。

    刚才还热闹的宴会厅里，这会儿陷入了一片沉寂，只有略有些急促的呼吸声打破这样的死寂。

