    孙仲威被苏陌凉逼到绝境，神色狰狞，咬牙切齿：“好，我交，我交，赶紧叫他们停下！”

    孙夫人见孙仲威居然妥协了，立马惊叫起来：“老爷，疯了吗！那是孙家的传家宝啊！”

    这宝贝不知道传了多少代人了，一直被孙家好好珍藏，现在却因为苏陌凉一句话，就要拱手交出，哪有那么便宜的事儿。

    而孙家主却没有理会孙夫人的阻拦，而是冲着一旁的周管家低吼：“去把夺魄针拿出来！”

    周管家从未见过这种场面，吓得有些出神，听到孙家主的吩咐，这才惊骇点头，快步跑往后院。

    苏陌凉闻言，冷漠的面色终于有所缓和：“嗯，很好，看来，孙家主还是个信守承诺之人，们可以停手了！”

    苏陌凉说这话，任谁都觉得讽刺。

    就孙仲威这无耻之徒，还信守承诺，真是天大的笑话。

    可是搜寻的众人听到这话，不禁有些失望，悻悻的停了手。

    本想趁着这次难得的机会拿到上地品的丹药，没想到孙家主连机会都不给他们。

    看着众人失望的神色，孙家主却是勾唇冷笑。

    哼，苏陌凉想要夺魄针，他可以给她，就看她有没有那个本事契约了。

    若是契约不了，那可就不能怪他了！

    想到这里，孙家主愤怒的心情渐渐平息下来，平静的盯着苏陌凉。

    此时，周管家快步跑了回来，手里捧着一个盒子，毕恭毕敬的递向苏陌凉。

    “苏陌凉，这就是我们孙家的传家宝，夺魄针。我们孙家世代珍藏，可是却没有人能将其契约，若是能契约，那我孙家就送了！”

    孙家主冷笑着开口，语气豪爽大方。

    不过大伙儿都知道，孙家主之所以这么爽快，不过是认定苏陌凉契约不了这夺魄针。

    想想也是，这夺魄针，就连孙家几代人都契约不了，更何况是跟孙家毫无血缘关系的苏陌凉。

    看来，苏陌凉此举又是竹篮打水一场空了。

    苏陌凉闻言，则是冷静的接过盒子，揭开盒盖，顿时看到里面摆放着一根细小的银针。

    银针很细，通身泛着银光，亮晶晶的，分外好看。

    苏陌凉用手取出，捏住针身，一股沁人心脾的凉意从指头皮层一直传到了四肢百骸。

    真是个好玩意儿！

    若是用它来当暗器，一定得心应手！

    苏陌凉心底募得感叹起来，刚才的怒意眨眼被眼前的惊喜所替代。

    “丫头，赶紧把它血契了吧，这武器虽然算不上神器，但杀人还是很利索的。”真君老人同样感受到从夺魄针传来的戾气，也是有些讶异。

    更奇怪的是，连他都有点看不清这银针的等级和实力。

    难怪孙家几代珍藏保护，看来的确是个不错的宝贝啊。

    苏陌凉知道，一般的武器都入不了真君老人的眼，既然连他都这样说了，那这趟孙家她是来对了。

    想着，苏陌凉也不耽搁，直接用了主仆契约，将鲜血滴在了银针上，张嘴吟唱起来：“以吾血为祭，唤醒汝魂，与吾签订契约，听吾号令，终之不破！”

    孙家主冷笑着摇头，望着苏陌凉的眼神充满轻蔑。

    她以为滴几滴鲜血，念几句咒语，就能将夺魄针契约了吗，真是天真——

    可就在孙家主忍不住开口讽刺之时，只见那银针顿时爆发出一道耀眼的银光，刺得众人惊骇的眯起了眼睛。

    “天啊——”

    “发生了什么事儿？”

    众人挡着眼前的银光，眯着眼睛，惊奇的盯向苏陌凉手中的银针。

    此时，银针从苏陌凉的指缝间一飞冲天，欢快的在半空中打了一个转儿，最后乖巧的落回苏陌凉的掌心，渐渐的竟是与她的血肉融为一体，消失不见。

    周围的人看到这一幕，都惊得瞠目结舌。

    他们还从未见过这样的血契，武器竟是能与血肉融合，实在太过新奇！

    而孙仲威更是吓得一个踉跄摔在地上，满目的惊恐和震撼。

    夺魄针在孙家传了好几代了，从没人能将它契约，可是苏陌凉却轻松与之融合——

    到底是怎么回事？

    到底是哪里出了差错？

    孙仲威崩溃了，神色疯狂的直摇头。

    “不——苏陌凉，到底搞了什么鬼！”

    别说孙仲威，就连苏陌凉自己也觉得惊奇。

    不知道为什么，当银针融入她身体的那一刻，竟是有种久违的熟悉感。

    也许这就是命中有缘吧。

    “哈哈，孙家主，看来这银针本就不属于们孙家，不然们孙家世代守护，怎么没人契约得了，反而我一个外人契约成功了呢？”苏陌凉大笑起来，看似无意的玩笑，却让众人恍然大悟。

    是呀，孙家世代珍藏，却没人能契约，而苏陌凉一个外人反倒血契成功，让夺魄针融入了她的血肉。

    无论怎么看，这夺魄针好似生来就属于苏陌凉啊。

    周围的人都是赞同的连连点头，话锋一转，竟是开始指责起孙家私自占有苏陌凉的东西，把孙家骂了个狗血淋头。

    孙仲威从来没觉得这么憋屈过。

    那明明是他们世代守护的宝贝，现在却被说成是孙家无耻的霸占了苏陌凉的东西！

    他到哪里说理去？

    “苏陌凉，阴险狡诈，我跟拼了！”面对此情此景，就连一向稳重的孙仲威也失去了理智，浑身爆发出灵力，冲着苏陌凉凶悍扑来。

    南星学院的院长见此，猛地上前，双手结印，用力轰出，顿时抵挡住孙仲威爆发而来的力量。

    苏陌凉是难得一遇的炼丹奇才，就算拼了他这条老命，也要把她安全送上宗派大比。

    孙家主没想到院长竟然真的与他撕破脸，更是怒发冲冠。

    “好，很好，苏陌凉，给我等着，我一定让付出惨痛的代价！”孙仲威怒吼出声，声音如惊雷般响彻天际，那愤怒简直是切齿痛恨。

    苏陌凉闻言，却是冷笑三声：“孙家主，刚刚口口声声说只要我契约成功，就把夺魄针送给我的，在场的人都可以作证。现在又是出尔反尔，若要论阴险狡诈，排第二，我绝对不敢认第一。所以一切都是咎由自取，怪不得任何人！”

    这孙家主真是厚颜无耻到了一定境界，让人恶心又厌恶！

    众人听到这番话，更是对孙家主不满的指责起来，各种议论不堪入耳，对孙家主这样德高望重的人来说，简直就是这辈子最大的耻辱。