    看着王道一脸便秘的样子，闻人斩捂着嘴笑了起来，道“怎么？现在发现麻烦了？”

    “太特么麻烦了好吗！”王道瞬间爆了，气愤的站起来叫道“不是，我就服了你们了，不就打个仗吗？至于弄这么多事，玩那么多弯弯绕吗？”

    “我现在算是知道为什么人族越混越差，你们打个仗这么费劲，等你们打败妖兽和魔祟，那黄花菜都凉了好吗！”

    “我说你们这些人连基本的兵法都没有学过吗？兵贵神速知不知道？有了大方向，制定了战略，就直接干啊！后勤也好，其他的方方面面，身为同族，在这个时候就应该同仇敌忾不是吗？”

    “好家伙，你们这也分，那也计较的，等你们打妖兽，是要等到一百年以后吗？”

    “我早知道你们这么麻烦，我当初跟魔帝谈的时候，就不应该谈五年，直接五百年起步！甚至给你们五百年都不一定够！”

    “你们要这么打仗，那我打不了，你们爱谁打谁打去吧，我不管了！”

    王道快要抓狂了，他怎么也没想到十方大陆打个仗这么费劲，虽然说他也知道打仗是大事，这里面会有很多的利益纠葛。

    可是这特喵的还没打下来呢，你分个球啊！打下来再说不行吗？这都什么脑回路？

    前世古代的帝王们都比他们想得开！

    这帮人，智商不行，捞好处倒是比谁都聪明，这种还没怎么样就分东西的脑回路，王道是真的服气。

    闻人斩笑呵呵的耸了耸肩，道“打仗本来就是这么麻烦，当然，我们这些高层也看的很清楚，这些所谓的规矩都很无聊，也嫌它累赘和耽误事，可我们这些常年在中心境生活的人，在中心境都有各自的利益和方方面面的牵扯。”

    “我们想要破除这些规矩，基本上是不可能的，就算我，在中心境这个牵扯本应该是最少的，都有很多的利益存在，所以我也不太可能提出规避这些流程。”

    “反倒是你，从来都不按规矩办事，当初童心前辈他们之所以看重你的一方面，就是因为你这种做事风格，十分的适合现在这种情况，他们希望你上位之后，可以打破这些迂腐陈旧又利益化的模式，让中心境能够改头换面。”

    “只不过现在你虽然有了地位，有了影响力，可你到底没有入驻中心境，即便你现在要打破这些规矩，也不太合适，所以还是等以后，你慢慢纠正吧。”

    “至于这一次，你倒是可以退出，可这件事是你提出来的，如果你不来做这个主刀手，那么权利就会又回到中心境，到时候又是各种的扯皮，利益分割就会变得更加麻烦。”

    “届时，恐怕你精心设计的攻略妖兽大陆的计划就会这么被耽误过去，如果你愿意的话，那倒是无所谓了。”

    王道撇了撇嘴，道“呵呵，你还别激我，耽误就耽误了，反正当初我让魔帝等五年，也只不过是缓兵之计，为的是给我和我的弟子成长时间，以防备魔族的后手。”

    “至于攻略妖兽大陆，不过就是顺手为之，能打下来最好，打不下来也无所谓。”

    “再者说了，就算他们再怎么麻烦，也不可能就这么耽误过去的。如果是之前还可能耽误，但是现在，我既然已经对魔帝下杀手了，那么就没那么容易被耽误了。”

    “魔帝一旦死亡，那么魔祟大陆必然会大乱，到时候别说五年，就是五十年恐怕也平静不下来，它们哪有心思管咱们十方大陆的事情。”

    “所以你们慢慢扯吧，别扯上我，我可懒得管这些屁事。”

    闻人斩笑呵呵的问道“是吗？你就不担心魔帝一旦死了，你之前跟魔帝的交易就不作数了？”

    “切”

    王道不屑的说道“不作数又能怎么样？现在外境已经没有了魔祟，魔祟想要再进入十方大陆，就只能从结界入侵，有中心境在那看着，谁能进入？”

    “而且它们到时候连一个能打的都没有，它们又自诩聪明，怎么可能会在没有实力的情况下，进攻人族？这么愚蠢的事情，它们根本不可能做。”

    “只能是先整合自己家，把后方安顿好之后，才能够图谋其他，所以魔帝死了的话，这五年的时间非但不会缩短，反而会无限期延长。”

    “而且有司徒展在那边搅和，这个时间会更加长，甚至有可能会让魔族内部一直无法安定下来，所以你们有的是时间慢慢玩。”

    闻人斩似乎早就知道王道会这么说一样，笑道“恩，行，这方法不错，那我就这么回他们了，让他们知道，你王道撂挑子了。”

    王道一愣，随后脸色一黑，没好气的说道“你……合着你小子拿我当枪使呢？”

    闻人斩哈哈大笑了起来，道“不然呢？自从你提出攻打妖兽大陆之后，中心境的那些掌权者就乱作一锅粥，你现在可是十方大陆炙手可热的强者，我不用你这强力的枪，我用谁？”

    王道直接翻了个白眼，道“那你直接这么说不就完了？用的着激我吗？”

    “是你自己说的不让我利用你的，我当然要跟你说明白，让你自己把这话说出口喽，要不然等你知道了，我用你的名义去堵他们的嘴，那你岂不是又要跟我翻脸？”闻人斩一脸无辜的说道

    王道嘴角一抽，貌似这话说的也对。

    “那怎么着？你现在得到想要的了，打算用我的话去堵他们，让他们不在那吵着分蛋糕了？”王道问道

    闻人斩点了点头，道“差不多吧，但是你还是要考虑一下，制定一个最基本的利益分配，然后我把这个摆他们面前，告诉他们，如果不同意的话，你就甩手不干了。”

    王道好笑的问道“你就那么确定，我不干了，能吓唬住他们？少我一个人，应该也无所谓吧？”

    闻人斩指了指王道，无奈道“行了你，就别在那明知故问了，妖兽大陆是人家妖兽多少年来经营的地盘，我们连十方大陆这个它们妖兽经营千年的地盘，都不容易攻打下来，要我们去攻击它们的大本营，如果没有强力的帮手，怎么可能做到？”

    “而在你的手中，有着无数的亲人派妖兽，还有你麾下的寻道宗人，一个个的都是超越等级的存在，只有你们这些精英的加入，才有可能短时间内将妖兽大陆这块肥肉吃下肚。”

    “他们也不傻，这么一大块肥肉摆在眼前，不会就这么眼睁睁的看着的，能用最快的速度吃下来才是真的，哪怕利益少一点，总比没有好，不是吗？”

    王道无奈的扶额道“所以，我特喵的还是要分配利益？躲不掉了是不是？非要让我一个人扛下所有吗？”

    闻人斩奸笑道“能者多劳！”

    “滚蛋！”

