
　　林冲和吕甲带着十名镖师，迎着人流向前而行。

　　“快跑啊！”

　　街上的哭喊声由远及近，不远处的几处房子火光冲天。

　　很快林冲就看到了正在追着村民砍杀的土匪。

　　林冲举刀道:“兄弟们跟我去灭了这群土匪。”

　　他说着运转轻功步法，杀向了土匪。

　　林冲的刀快如闪电，每出一刀必杀死或重伤一人，然而一个人的能力终究有限，面对几百土匪的围攻，林冲迟早会败下阵来。

　　吕甲见此情形，一咬牙道:“兄弟们杀。”

　　十名镖师随着吕甲也杀入了人群。

　　扈三娘将小女孩护在身后，躲在不远处，她明白林冲这么拼命是因为心存愧疚。

　　如果不是因为林冲，洪山镇的百姓们也不会遭此磨难。

　　林冲有了镖师们帮忙护住身后，彻底没了后顾之忧，他对着前面的土匪频频出刀，不断的有土匪倒在他的刀下。

　　很快土匪们就被他杀怕了，连连后退。

　　突然一个彪形大汉一脚踢开前面的人，“闪开，一群废物。”

　　林冲闻言冷眼看过去，认定此人就是这群土匪的头子，身形一变，出刀便斩向彪形大汉颈部。

　　彪形大汉瞳孔极剧收缩，下意识的抬起手里的朴刀便是一挡。

　　“当！”

　　彪形大汉挡开这致命一击，心下大惊，迅速后退几步，稳住身形怒道:“给我杀了他！”

　　土匪们瞬间又围了上去。

　　林冲飞快的出刀，斩杀数人，与此同时他想伺机斩杀那名头领。23sK.com

　　此时洪山镇的百姓们也从惊魂中缓过神来了，他们拿着各式各样的武器，成群结队的折返回来，试图帮林冲他们将土匪打退。

　　“乡亲们一起上，打死这群土匪。”

　　“杀。”

　　土匪们看到黑压压的人群手持着各种农具冲上来，不由的胆怯了几分急忙后退。

　　林冲和镖师们哪里肯放这些人退走，跟着百姓一起追杀过去，只要追上就乱棍打死，一直追出两里地才返回。

　　林冲带着镖师们返回后，立刻命人将马牵来，准备连夜离开此地。

　　扈三娘将小女孩放在马背上，准备带着她一起离开。

　　小女孩看着爹娘的尸体被人抬走，哭得背过了气。

　　林冲一行人骑马离开洪山镇没多久，镇子的都保正就寻到客栈来了。

　　都保正问道:“那些恩人们呢？”

　　客栈掌柜道:“他们走了，临走时说那些土匪还会来，建议咱们先离开镇子去城里避难。”

　　都保正哀叹道:“唉！这是造了什么孽啊！”

　　掌柜摇了摇头，命人将那两具尸体连夜寻了处地方埋了起来。

　　林冲临走前，给了掌柜二十两银子，让他帮忙将那对夫妇的尸体收敛下葬。

　　林冲带着十余人的队伍连夜赶路，两天两夜时间赶到了太平驿，以官方凭证住了进去。

　　太平驿距离壶口关不远了，附近三十里内有多处城池，田虎不敢轻易来犯。

　　扈三娘怀里那名小女孩，睡醒了就哭，哭累了就睡，她这两天都没进食。

　　林冲很无奈，这个小女孩不到十岁，见到父母死在眼前一时伤心也是在所难免。

　　扈三娘将小女孩放到床上，盖了被子，搬了把椅子来坐在床边，静静的等着她醒过来。

　　林冲端着两碗角子走了进来，放在桌上后，转身将房门关闭。

　　“三娘，先吃点东西吧！”

　　扈三娘摇了摇头，“官人，她一直不吃不喝，怕是熬不到京城。”

　　林冲道:“她这个年纪已经懂事了，心里一时承受不住，只能慢慢开导。”

　　小女孩似是听到两人说话一般，悠悠转醒，轻咳了两声。

　　扈三娘急忙问道:“你渴了吗？”

　　小女孩点了点头。

　　林冲倒了碗热水递给她。

　　小女孩小口小口的喝完水，眼睛看向桌子上的角子，抿了抿嘴。

　　林冲问道:“饿了？”

　　小女孩点头。

　　扈三娘起身端过角子，慢慢喂给她吃。

　　吃了两三个，小女孩突然开口道:“我自己吃。”

　　扈三娘将碗筷递到她手上，扭头朝林冲笑了笑。

　　两人看着小女孩吃完才放下心来。

　　小女孩刚放下碗筷，委屈的又要哭。

　　扈三娘拍着她的后背道:“乖！不哭了，你父母不在了，以后就跟着我们吧！”

　　小女孩强忍着泪水，点了点头。

　　林冲问道:“你叫什么名字？”

　　“我叫琼英。”

　　额！林冲惊愕的张大了嘴巴。

　　她竟然是琼英！

　　林冲思索着水浒中琼英的身世，她原本姓仇，父亲叫仇申，本是介休城里的富户，带着妻女去平遥县奔丧的途中被田虎杀害，琼英则被田虎掳上了山，后又被邬梨收为义女，在宋江征讨田虎时，琼英十六岁，只她一人连败梁山数人，其中就包括林冲和扈三娘。

　　扈三娘问道:“你姓什么？”

　　“姓仇。”

　　林冲无奈的摇了摇头，琼英父母之死，与他有关，又与他无关，知道琼英的身世后也就没那么自责了。

　　【叮，系统触发新任务，将仇琼英收为弟子。】

　　【叮，任务奖励，兑换积分*5。物品奖励，月冷寒泉刀*1】

　　【叮，月冷寒泉刀，可以最大限度发挥寒冥刀气的威力，坚韧程度是普通刀剑的十倍。】

　　林冲听到系统的声音嗤的笑了一声。

　　扈三娘疑惑的道:“官人因何发笑？”

　　“没什么。”林冲摇了摇头，对着仇琼英道:“想不想替父母报仇？”

　　仇琼英道:“想。”

　　林冲道:“那你拜我为师，学会我的武功就可以去找田虎报仇了。”

　　扈三娘无语的翻了翻白眼。

　　仇琼英道:“你自己都被田虎追着到处跑，学了你的功夫也没用。”

　　林冲无语，他竟然被这小丫头鄙视了。

　　“琼英啊！话不能这样说，田虎人多，我又带着这么多拖油瓶，不跑还能怎么办？”

　　扈三娘一皱眉道:“官人在说我是拖油瓶吗？”

　　林冲不理会扈三娘，继续对着琼英道:“怎么样？要不要拜师？”

　　仇琼英摇头道:“不要，我要跟着姐姐学武艺。”

　　“学我的武艺，照样能报仇。”扈三娘得意的撇了林冲一眼，“你到处跑路，竟然说我是拖油瓶。”

　　林冲彻底被这一大一小两个女人鄙视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第153章 林跑跑被鄙视免费阅读。https://xs.23sk.com 