    一晃多日，很快就到了周末。

    自那日在猫牙直播平台总部回来之后，陈湘很快就签约了一份专属于一线大主播的合同。

    她自然是不懂这些合同里面的道道，还是林佳解释了一番，这才让她明白其中的学问。

    “之前你和直播平台的分成是五五分，现在这份大主播合同是八二分，你八，平台拿二，也就是说，你以后直播的收益将会大大提升。”

    “除了这些，以后猫牙直播平台的一切资源都会优先安排给你，如果公司那边有年会活动的话，也会第一时间邀请你，那些年会活动可是提升人脉的好机会。”

    “原来是这样啊，幸好有你，佳佳，要不然我什么都不懂。”陈湘美眸中绽放着光芒，开心极了。

    不过一想到老祖宗，她就忍不住一声叹息，心中总是很不安。

    “怎么了？小姑，又在想那个混蛋的那些话啊，我觉得那个混蛋说的那些话就是骗人的，你看老祖宗他的身体多棒啊，最近几天还一直跟着刘宏的直播练毽子操呢。”

    陈湘一听这话，眼角一阵抽搐，哭笑不得。

    她可是一直反对老祖宗剧烈运动的，可老祖宗根本不听，不仅下腰劈叉，这段时间还迷上了那个刘宏。

    每天晚上非要守在刘宏的直播间里，跟着刘宏夫妇跳毽子操。

    而且老祖宗好像是练魔怔了一样，一听到《本草纲目》那首歌，就不自觉的跳了起来，着实让她很无奈。

    “小姑，今天就是周末了，晚上要去黄爷爷家，你可别忘了啊。”林佳一句话打断了陈湘的思绪，让她惊慌无比，十分紧张。

    一把就拉住林佳的小手，不安的说道：

    “佳佳，你上次跟我说黄三爷家有三个儿子，还有很多孙子孙女，比你家还大，我感觉我像是要进皇宫一样，真的好害怕。”

    林佳也是紧张的点着头。

    “黄爷爷家可多规矩了，真的就是把当年皇宫里的那一套传承下来了，我也就小时候去他家玩过，长大了之后，都是跟着我爸去的，要不你还是自己去吧，小姑。”

    “不行不行，你必须陪我去，我一个人更应付不来，要是说错了话，那可就完了。”一想到这些，陈湘心中就感觉悬着一块大石，提心吊胆的。

    “你俩小女娃子怕什么，就他黄家也配和皇宫比？当年辫子皇帝没少邀请我住在宫里，宫里的那套规矩在我这里，算个狗屁，你们俩就应该拿出我的气势来，不用怕，尽管去。”

    陈南满头大汗，面色红润，淡淡说着，想让陈湘她们安心。

    陈湘一脸为难，上前抱住陈南的胳膊，撒娇道：“老祖宗，要不您陪我们一起去吧，我们俩真的不敢去。”

    “是啊，老祖宗，您不是最疼小姑嘛，您就去吧，那么大的场面，我和小姑真的应付不来。”

    相处久了，林佳也和陈南亲近不少，上前抱住陈南的另外一个胳膊，和陈湘一样，一番撒娇卖萌。

    “哎呀哎呀，你俩是要把我这身老骨头摇散架啊，行吧行吧，我去。”

    “真的？太好了，就知道曾祖最疼我了，嘻嘻嘻。”陈湘欣喜若狂，一把抱住老祖宗，拿脸蹭啊蹭。

    惹得陈南哈哈大笑，笑容那叫一个灿烂。

    林佳更是第一时间把这个好消息告诉给了林书峰。

    林书峰接到短信后，大惊失色，第一时间就往黄家跑去。

    黄三爷原本是怕打扰到陈南，生怕惹得陈南不开心，这才想方设法的邀请陈湘来家里做客，顺便吃点便饭，表示自己的友好善意。

    老祖宗如今答应去了，性质瞬间变了，更加不敢怠慢了。

    “三叔，三叔在家吗？”林书峰着急忙慌的赶到黄家，满头大汗，一进门就询问着家里的保姆。

    “三爷他在后院喂鱼呢。”

    得知这些，林书峰来不及擦拭额头上的汗水，深吸一口气，快步就跑向后院。

    “三叔，三叔，我这有个好消息。”

    一来到后院，林书峰就看到黄三爷正拄着拐杖，悠闲的撒着鱼食。

    他这一番大声喊叫，原本被鱼食吸引过来的各色各样的锦鲤瞬间一哄而散，直接被他吓跑了。

    黄三爷眉头一皱，将手中的一把鱼食全部撒了出去，不悦的瞥了眼林书峰，不满道。

    “都多大的人了，还这么毛毛躁躁，就算是天塌了，也没必要这么慌张，说吧，什么好消息。”

    “三叔，老祖宗他今晚要来家里赴宴。”林书峰擦拭着额头上的汗水，长呼一口浊气。

    一听这话，黄三爷双目猛然绽放强烈光芒，整个人欣喜若狂，手中的拐杖激动的敲击着地面。

    好不容易被鱼食吸引过来的鱼儿再次被吓跑了。

    “好好好，这真是一个天大的好消息啊，去去去，赶紧让天逸回来，我们这就去接师公，哈哈哈，真好啊。”

    人逢喜事精神爽，黄三爷听到陈南要来，开心的手舞足蹈，都把拐杖丢了。

    林书峰眼神有些古怪的看着他，刚才这位老爷子不还说自己一大把年纪毛毛躁躁的。

    眼下老爷子不也这般？

    当然他只能心里想想，根本不敢说出来，要不然黄三爷定会不爽。

    “三叔，您慢点。”

    黄三爷速度很快，仿佛一下子变成了年轻小伙子，林书峰根本跟不上。

    “天逸呢？天逸还没来吗？真是不像话。”黄三爷片刻都等不了，迫不及待的要见师公。

    “对了，书峰，你给天逸打电话，让他联系一下张、杜两家，之前我已经跟他们说过师公回来了，这次正好让他们再见见师公。”

    “如今这江城被那些新贵家族搞的乌烟瘴气，这次师公回来，我们这些老牌家族也该展露锋芒，敲打敲打那些新贵家族。”

    说起这个，黄三爷眸中精芒闪烁，他比任何人都清楚江城如今的局势。

    他甚至知道自己只要一死，江城的那些老牌家族定然会被那些新贵家族一点点蚕食。

    到那时，他们这些老牌家族将永远的退出历史舞台。

    这句话让林书峰身体一震，眼神有些飘忽，心中竟然忐忑不安了起来。

    不知过了多久，黄天逸终于赶回家中，当即带着黄三爷驱车驶向逸才公寓。

    又要见师公啦！

