    众人炸了，一阵议论声起。

    “卧槽，这是盛若庭？她怎么跪在地上？？”

    “这是怎么回事？”

    “她跪着的样子好丑哦！”

    “哈哈，你们不知道吧，这是一年前，盛若庭跪在盛家门口求盛淮认自己的视频，我早就看过了。”

    “这就是你们崇拜的大满贯影后盛若庭的真面目，想不到吧！”

    “什么学霸，什么翡冷翠破格录取，都是经纪公司给她弄的人设，现在看来，还想弄什么混血女神人设了，真身就是个不顾一切往上爬的小丑！”

    慕川看见那段视频，立马认出了视频源头。

    一年前，盛淮在家办寿宴，来了许多宾客，在寿宴上，也正式公开了慕川这个准女婿。

    没想到，盛若庭不知道从哪儿得到了消息，竟然闯到了盛家门口，被家里的保姆拦下之后，竟然跪在门口哭求盛淮认她，让她回盛家做小姐。

    盛淮自然是觉得丢脸，有这种丢人的女儿，他都不好意思跟人说，没有惊动任何宾客，让保安来把盛若庭给拖走了。

    当时白暮暮还出去看热闹了，把盛若庭最狼狈的一幕拍到了。

    视频的最后，盛若庭被赶来的保安给生拉硬拽着弄走了，那场面，也不知道是有多尴尬。

    视频放到这儿，大家已经目瞪口呆了。

    “这……真的是盛若庭啊？”

    “哈哈，这就是你们崇拜的女神啊！”

    “这是有人故意整盛若庭吧，在这个节骨眼上把这种视频放出去，也太尴尬了吧？”

    江拾肆等一群学渣也是始料未及。

    原来他们搞的竟然是这种把戏。

    更没想到，盛若庭竟然被拍了这种视频，看那个状态，应该是她之前脑子不清楚阶段拍的。

    虽然她本人是没什么错，但也太丢脸了吧！

    对她本人今后的形象肯定是有影响的。

    没想到，视频还有第二段。

    第二段就更惨烈了。

    盛若庭追着一辆车跑着，一边哭一边喊着什么‘你不要走’之类的话。

    竖起耳朵一听，似乎是在喊‘慕川’。

    慕川此时感觉扬眉吐气了，这段视频，他知道。

    那是他跟盛若庭正式提分手的时候。

    她的真面目已经被他给彻底知晓了，他毫不犹豫地离去了。

    盛若庭在后面追着他的车跑了好久，但是那个时候的他，对心如蛇蝎的盛若庭早就没有了一丝怜悯，看都不会多看她一眼。

    她伪装得太好，把自己的人设打造得再完美，也掩盖不了她的真面目。

    可自己还是被她骗了好多年，一回想起来，就觉得恶心又生气。

    视频播放完毕，投影仪又恢复了刚才的样子，而教室里一阵死寂，大家一脸不可置信地看着讲台上的盛若庭。

    此时的白暮暮得意极了。

    他们都没想到，她早就让人把这间阶梯教室的投影仪给黑了。

    她故意在她演讲的时候把视频放出来，还直播出去了。

    盛若庭辛苦打造起来的完美学霸形象，终究成了泡影。

    看她以后还有什么脸面在圈子里混下去！！

    身边的盛雨萌其实早就知道白暮暮要干什么，眼下也不由得抿唇一笑。

    这段视频一出去，她之前营造起来的那些光鲜亮丽的人设，就真的成了一场笑话。

    她倒是十分期待，她要怎么解释！

    场面过于尴尬，大家都替盛若庭尴尬得抠紧了脚指头，原地掏出一套庄园来了。

    却见那讲台上的盛若庭云淡风轻，还问一边的小学妹：“这是怎么回事？”

    小学妹脸色都吓白了，连忙摆手：“学姐，我也不知道，我——”

    看得出来，她是真的不知道。

    盛若庭叹了一声，看向了台下众人，微微一笑：“不好意思，不知道怎么的投影仪出故障了，把我一些拍戏的花絮给放出来了。”

    拍戏花絮？？

    她手指轻滑电脑，刚才那段跪在门口的视频又被放出来了。

    依旧是大雨，豪宅门口，盛若庭跪在地上，声嘶力竭地吼着什么。

    刚才那段是视频里有雨声，和一切嘈杂的音乐，所以清不清楚具体的话，但这次大家听清楚台词了。

    “爸爸，我错了，我不该不听你的话！”

    “都是因为我，公司才会出这种问题！爸爸，都是我的错！”

    “我求求你了，你就认我回家吧，我会乖乖听话的，你不要不理我啊！我也是您的女儿啊！”

    很快，就听见画外一声“卡”传来，一个导演模样的人走入镜头内。

    “好，就刚才这种感觉，这次咱们就真的拍了！”

    此时，那在地上哭得声嘶力竭的盛若庭抽噎了两声，迅速调整状态，然后上话筒、打光，场记打板，她又开始了表演，还是刚才的台词，刚才的动作，一字不漏地重新演了一遍。

    紧接着，是保安出来和盛若庭拉扯，要把她抓走，盛若庭一边声嘶力竭地吼着，一边哭。

    一个长镜头圆满拍好，全场没有NG，收工之后，保安十分兴奋地跟盛若庭合影。

    众人一阵怔愣，处于那种久久的震撼之中无法回神。

    直播间里的观众更是一改风向，集体刷着‘6666’。

    “竟然是拍戏，果然是大满贯影后啊！！牛逼！！这演技太牛逼了！”

    “我看得半天，看得一愣一愣的，没想到竟然是演戏！！”

    “毫无演戏痕迹！”

    紧接着，是第二段视频。

    视频里盛若庭追着车跑，不过这一次是车里的视角。

    也是一个长镜头，盛若庭疯狂地追赶着车，满脸都是泪，一边跑，一边声嘶力竭的大喊：

    “阿川，你不要走，不要离开我！”

    “你说过，你说过，我们会永远在一起的，为什么！为什么！”

    众人都看傻了。

    短片里的盛若庭两眼通红，额头上青筋暴起，一边追赶着车，一边挽留车里的‘阿川’，气喘吁吁的同时又是嚎啕大哭。

    那种绝望，那种心急，那种心疼，真是以假乱真，无比真实。

    几分钟的长镜头，只有她一个人的台词，演绎得真是棒极了！

