    不过，当他将心思转到袖里乾坤之中的时候，神色不由一怔。

    他突然发现，之前被他顺手丢入袖里乾坤的那枚三级魔晶，不见了。

    精神力一扫。

    果然，整个袖里乾坤之内，都不见那魔晶的踪迹。

    很快，陈少君就将目光落在了白色小龙的身上。

    此时的小白龙，似是感觉到了陈少君的窥视，正低眉顺眼的躺在了自己的老窝之上，好一会儿，才微微睁开了一只眼睛，似是有些心虚，然后很快又闭合了起来。

    “嗯？”

    陈少君见状，哪里还不清楚，那枚三级魔晶，肯定是被这小白龙给吞了去。

    念头一动之间，小白龙立即被他放了出来。

    外界的煞气，对于天生神兽的它，也没有丝毫的影响，它只是略微不适的打了个喷嚏，然后一双眼睛满是无辜的望着陈少君。

    “那魔晶，是被你偷吃了？”

    陈少君询问道。

    小白龙眼睛先是一转，似是想要装傻，不过最后还是老老实实的点头，随后伸出了自己的前掌，微微一翻，眼睛一闭，一副任由陈少君责罚的模样。

    “你这家伙……”

    陈少君见状，不由失笑一声，道：“左右不过一枚三级魔晶，吃了就吃了。倒也没什么大不了的。

    看你这么老实的模样，这枚魔晶，也给你吧。”

    陈少君知道，这小白龙作为神兽，即便只是幼生期，但对于能量的需求也是极大的。

    就比如它的巢穴，就是一块巨大的，完全由极品灵石组合而成的。

    它饿了，就会吞食几口。

    而之前因为陈少君成就完美无缺体质，小白龙吸食了大量的武道之香，它的生长周期不由得到了加快。

    如今虽然还是幼生期，但已经度过了幼生初期，进入了幼生中期，就连龙体，都变大了不少。

    自然对于各种消耗，也开始加大。

    它的老巢，只是短短时间，就缺了一大块。

    如今有着这魔晶从天而降，它自然忍受不住诱惑，要打打牙机，填补消耗了。

    而不得不说的是，这魔晶，乃是魔兽的生命本源，更是能量源泉，蕴含的元素能量量大而又精纯，堪比灵石了。

    自然会被小白龙喜欢。

    至于魔晶之中，所蕴含的独属于魔兽的生命气息？

    对于普通人来说，或许是一个问题，但对于体质天生特殊的神兽小白龙来说，就根本算不得什么了。

    它的胃部，足可消磨一切异种气息，将几乎任何被它吞入体内的东西，都给消磨消耗，当做它的成长养料。

    “嗷呜~！”

    小白龙闻言，眼神大亮，连忙一口接过陈少君丢出来的魔晶，先是拿出前爪小心翼翼的打量了几下。

    然后一口咬了上去。

    咔嚓~！

    嘎嘣脆！

    这魔晶，竟好似一个果实一般，被它咬下了一个缺口，然后它连忙将魔晶吞入体内。

    浓郁的能量，随着它的胃部的消耗，在它体内爆发出来。

    好像岩浆爆发，又犹如鲜美的盛宴，不断冲击它的味觉和喉咙，让它忍不住舒服的嗷呜了几声。

    连忙又是几口，将这枚四级魔晶，也整个的吞了下去。

    顿时间。

    就有蒸腾的热气，从小白龙身上散发了出来。

    强大的能量在他体内不断游走，冲刷，最后却全都被他吸收转化。

    几乎肉眼可见的，小白龙的身躯都变得庞大了几分，龙鳞开始变得更有光泽，也更为坚韧强大。

    它尾巴摇晃之间，隐隐有厉风吹出。

    一举一动之间，更充满力量感。

    直到此时，陈少君才发现。小白龙的成长速度，远超他的预料之外。

    它就好像一个气球一般，只要有足够的能量，实力，进化速度就能够大幅度的提升。

    虽然一块四级魔晶之中蕴含的能量，其实也就相当于同等大小的极品灵石。

    可要知道，这四级魔晶的个头，其实也不小。

    足有海碗大小。

    这么大的魔晶，若是切割来算，就至少相当于一百来块极品灵石了，可想而知，其中的能量的恐怖了。

    更别说，这魔晶之中，蕴含的可不仅仅是元素能量那么简单，或许其中，还有一些有利于小白龙生长的特殊力量。

    估计也正因为如此，小白龙才能在短短时间内，就得到了一定的提升，身体各方面，都得到了进化和增强。

    “如此看来，这魔晶对于它的好处，将会比我想象中的巨大啊。”

    陈少君微微嘀咕着，倒是有了大幅度收集魔晶，供它吸收的想法。

    一只成长起来的神龙，自然远比此时还只是幼生期的它，更为重要一些。

    对他的帮助也更大。

    于是，接下来陈少君也没有将小白龙收起来，一路深入聚煞之地之中，路上但凡遇到魔兽，都会出手。

    而从那些魔兽体内取出的魔晶，最后自然都落入了小白龙的肚子之中。

    另外值得一提的是，小白龙似是也清楚，那些魔兽体内的魔晶，对于自己的成长极有帮助。

    虽然一些实力强大的魔兽，他不太敢与招惹，但那些实力较弱的魔兽，根本不用陈少君出手，他就已经先一步的冲了上去，嗷嗷叫着将对方撕碎，然后从对方的脑袋中抓出魔晶，心满意足的啃食了起来。

    别看小白龙的个头还有些小，且只是幼生期，但它的实力，已经不弱。

    战斗经验经过一番厮杀，也成长极快。

    此时的它，已经堪比三级魔兽，相当于气海境层次的武者实力了。

    虽然还比不过一些气海境第七重以上的武者，但也绝对算不得弱了。

    “听说但凡神兽，不仅体质特殊，天赋，成长速度惊人，而且脑海之中，往往会有传承记忆。

    那传承记忆之中，往往会封存自古以来，神兽流传下来的修行之法和神通奥秘，更有无数传承知识……

    也因此，但凡是神兽，若是能够顺利成长起来，就都能够成为绝对的强者，号称同境界无敌。”

    陈少君心中想着，倒也觉得正常。

    神兽，其实就相当于道武强者中，那群天赋异禀之人。

    这些人，体质特殊，悟性超绝，加上天生亲和大道，任何道武手段，一学就会一会就精，先天上就比普通人强了无数倍。

    自然实力在同境界之中，可以称雄。

    而神兽呢，除了这些优势之外，还有记忆传承。

    要知道，神兽所拥有的记忆传承，可都是无数岁月一来，对应神兽一族中，最为适合它们，且在同境界中，都可以称得上绝对强大的神通妙术。

    天赋血脉，肉身强度，记忆传承……

    一步步按部就班修炼成长，实力自是可以傲视群雄了。

    就比如小白如今，还只是幼生中期，但实力却已经超过了许多气海境武者。

    若是它晋升为幼生后期，估计同境界的气海境武者，就将无一人是它的对手了。

    “差不多了，就这里吧。

    这里虽然不算周围煞气最为浓厚的区域，但这里的煞气，也绝对达到了一品中上了，也足够我修炼，以煞气淬炼穴窍了。”

    很快，陈少君就来到了这聚煞之地，靠近中间位置。

    这里，乃是一个有些类似山谷一般的地方。

    周围灌木稀松，更生长了许多毒草毒花，同样也盘踞着许多的毒蛇毒虫，但难得的颇为幽静，在山谷内部，还有一个凹陷进去的，可以让他进行修炼的石洞。

    这石洞倒是不深，一眼可见。

    此时正有也一群毒蛇盘踞在周围。

    这些毒蛇个头有大有小，懒洋洋的趴着，偶尔才会动弹一下。

    在陈少君做出决定之后，根本不用他吩咐，小白龙就已经先一步冲了出去，龙威释放。

    顿时间，那群原本懒洋洋的毒蛇，立即就好像遇到了天敌一般，全都迅速逃离而去。

    方圆数十米范围内的一切生物，也本能中感觉到了一种源自心灵深处的敬畏之心，飞速逃离了原地。

    “吼！”

    只是，这一处山谷，似是本来就是某一只强大的魔兽的灵地。

    对方在感受到了源自小白龙身上的龙威之后，顿时就像是领地受到了侵犯一般，迅速向着这边从来。

    这只魔兽，以这个世界的称呼来看，赫然也是一头龙。

    乃是一头毒龙。

    外形看起来像是个大蜥蜴，通体碧绿，上面则有一个个的疙瘩，偶尔疙瘩崩开，液体溅出，但凡沾上丁点的草木，立即就枯死了过去。

    一只毒蛇刚好就处在被其中的一滴毒液溅到，那毒蛇整个身躯瞬间一僵，然后就直挺挺的倒在那里，失去了动静。

    “五级魔兽，毒龙？”

    陈少君通过通灵宝鉴的鉴宝画面，对于这方世界已经有了颇多了解，自也认出了这头魔兽的身份。

    也知道它的难缠程度。

    号称是所有巫师最不想面对的五级魔兽。

    因为它当真全身是毒，更掌握了剧毒法术，一旦全力施展，周围一定范围之内，将寸草不生，也极难抵挡。

    也因此，很多巫师情愿与遇到六级魔兽，也不远与这五级魔兽毒龙遭遇。

    如今，因为小白龙的一道龙威，本就离得不远的毒龙立即就冲了过来，要将任何敢于侵犯它灵地的存在，诛杀干净。

    “吼！”

    它口中发出了一声怒吼，巨大的脑袋高高扬起，正要酝酿施展一门法术。

    陈少君却已经先他一步，念头微动之间，一柄白光就一闪而逝，迅速冲了出去。

    一剑破万法！

    这一次，陈少君赫然使出了剑仙法术，一剑破万法。

    所使用的，自然是那一只被他温养在体内的剑丸了。

    剑丸冲出，速度快到了极致一般。

    眨眼间就冲到了那毒龙的面前。

    而这个时候，毒龙正在酝酿着法术，脖子高高扬起，剧烈的法术波动，搅动的周围风云都开始变幻。

    只是，它酝酿的法术还没来得及使出。

    陈少君的剑丸，却已经先一步冲到了它的面前，只是一闪。

    就穿过了它的脖子，钻入了它的脑袋。

    然后剑丸一转。

    就从它脑袋之中冲出。

    与之一起冲出来的，还有一颗足有脸盘般大小，通体漆黑的圆珠。

    正是这头五级毒龙的力量源泉，五级魔晶。

    而这头毒龙在脑袋被洞穿，魔晶也被取走的情况下，自也是瞬间毙命，随即只听砰的一声，它整个的就倒了下去，再也没能动弹。

    “嗷呜~！”

    见状，本还有些担心的小白龙顿时露出了一丝得意的神色，冲着那倒在地上的毒龙发出了示威一般的吼叫之声。

    似是在说，有我大哥在，是龙你也得给我爬着，是虎也得给我卧着。

    更别说，你还不是真龙。

    紧接着，小白龙就摇晃着尾巴，在陈少君周围上下飞窜着。

    一双眼睛更是死死地盯着那一块巨大的魔晶，渴望之色，更是十分明显。

    “好了，这魔晶也赏你了。”

    陈少君见状，哪里还不知道对方的心思？

    微微一笑，就同意了下来。

    这魔晶对他来说，确实没有太大的作用。

    若是能够助力小白龙的成长，自是再好不过了。

    随后，陈少君也不再理会对方欢快的神色，直接进入了那岩洞之中，找了个干净的地方，直接盘膝坐下。

    接下来，他将要正式开始修炼，吸收这周围无尽的煞气，淬炼他体内的那一个个穴窍，使之得到蜕变。

    在借助天罡之气混合，使之真正具备着，灵罡神妙。

    “天罡地煞，再结合我的先天真液，经由穴窍转变之后，就会形成灵罡之气。、

    灵罡，乃是比之先天真液，更为强大，也更为纯粹的力量。

    一旦形成，立即就能让我的实力，大幅度的增加。”

    陈少君心中想着，也暗自期待了起来。

    他之前，倒也不是没有与灵罡境强者交过手，虽然以他的手段，一般的灵罡境强者，还真不是他的对手，但他也确实能够感受到，灵罡境强者那特有的灵罡之气的恐怖。

    心中也在畅想着，若是自己也随之突破，诞生了灵罡之气之后，该会有多大的变化？实力会有多大的变化？

    ……………………

