    第七峰。

    院落里，一名少女跪下，十分有礼。

    吴浪坐在高处的椅子上，观察了她一会儿，心道：“很显然，这是一名刀锋上讨生活的江湖儿女，杀父之仇不共戴天，眉宇间有种煞气，是久经沙场的刀客。”

    但所幸的是。

    自己教导的这个功法...

    并不算沙雕。

    属于后世黄泉宗内，大众化的中坚功法之一，修行的理念接近经典传统仙法，所以自己放她出去，倒也不怕被游街。

    虽然不算逆天，但这一份中庸对现在的吴浪来说，反而是一种解脱，不惹事的平平安安最好，我还想多活两年呢。

    现在，她才是全村人的希望！

    我还指望她下山，作为自己的眼线，帮我黄泉第七峰，探查敌情，游走各大门派，知晓魔灾的各种战地实况情报，方便自己大战之后，去浑水摸鱼，勾人洗地...

    此时。

    吴浪并不说话，依旧在坐在椅子上喝茶，思维仿佛飘向远方。

    而下方的许心映感觉莫名其妙。

    这一尊仙人，不是说教我功法吗？

    她心中疑惑，却也不敢出声，就那么跪着。

    时间。

    一分一秒过去。

    吴浪继续喝茶，没有搭理她，甚至开始修行自己的功法，在桌子上绘制阵图，锤锻命格。

    下方，许心映眉目恭敬，耐心十足。

    六个小时过去了。

    许心映神态不变，依旧神色坚毅。

    十四个小时过去了，吴浪去看了看山上圈养的哥布林鬼魂，研究了好几个时辰，又回来坐下。

    跪着的许心映，神色仍旧看不出变化。

    但显然已经疲惫了，承受着一种枯燥的煎熬，双眸没有什么神采。

    十七个小时过去了。

    二十四个小时过去了。

    ...

    吴浪依旧在椅子上修行，仿佛下方没有人一般，甚至山下传来了声音，朗声笑道：“师弟，我又来拿彼岸花了。”

    最近的邢晗晗，又经常来他的第七峰唠嗑。

    按照正常发展，吴浪这个时候肯定很忙，下山初期，在仙门中作为一个孩童打基础，这是最被人密切监督的成长时期，根本不敢进入黄泉宗...

    但是现在的吴浪闲得很。

    “我进来了！”

    现在的邢晗晗难得没有带自己的徒弟，被接上山的时候，看了一眼正在跪着的许心映，“哦，又招新人了？”

    “是的。”吴浪点点头。

    “她会那样笑吗？”她好奇。

    吴浪摇头。

    她顿时有些失望，又转移话题道：“对了，你是到荆州了吧，我在你第七峰上，见到那边的山精了，还被你围起来了，你打算抓来干嘛？”

    山精，属于荆州特产。

    吴浪也没有隐藏自己投胎到哪了。

    更何况，自己也没有办法隐藏。

    现在黄泉宗，就三座山峰，看一看黄泉路上的游魂，就知道新来的游魂来自哪个洲了。

    “我抓这些山精的游魂，到第七峰是想研究一下。”吴浪只是回答。

    邢晗晗若有所思。

    果然啊！

    以师弟这种善良、爱管闲事的性格，见到这种玩意儿，残害百姓苍生，袭击各处村落，肯定是于心不忍！

    抓来研究甚至是他必然会做的事。

    于是，她也没有多疑，拿了彼岸花的花苗和魂泥营养砖，也没有走，而是坐在旁边默默围观。

    她眼力劲儿很足！

    这个跪着的新徒儿，浑身疲惫，不知道跪了多久，如果不是一个灵魂，早就撑不住了。

    而师弟这种人，好端端的折磨人，肯定是有事。

    定是有好戏看了！

    她就决定留下来看戏，甚至还自己坐下来，就在旁边翘着腿儿喝茶，一副自来熟的样子。

    吴浪看了她一眼。

    此人的好奇心之旺盛，难缠程度之夸张，喜欢装文艺大家闺秀的性格，也不是没有见识过，便直接没有理她。

    不过，我荆州那么危险，魔灾爆发，你那边却在摸鱼，一片祥和，我真是太难了。

    但这一位大佬，又不能跨海而来帮自己，只能来这里聊天。

    眨眼。

    已经三十四个小时过去了。

    吴浪依旧在踏踏实实的修行练气功法，邢晗晗却已经打哈欠，百无聊赖。

    而下方的许心映却渐渐表情有些变化了。

    一种烦躁在心头不断滋生，渐渐压不住了。

    实际上，她性格本来就很没有耐心，只是隐藏得很深，旁人甚至都觉得她好说话，亲和，实际上她在忍耐，努力和人共处。

    可此时，她这种易燃易爆炸的性格已经到了界限，那一种隐藏深处的无名之怒在渐渐挤压胸膛，大脑不断充血，极端的情绪仿佛冲垮了她心里的大堤，化为滔天洪水，彻底淹没了她的理智。

    她猛然之间，怒得站起身，指着吴浪鼻子怒骂：

    “你到底要做些什么？”

    “践踏我的尊严，折磨我？这就是仙门吗！？”

    ...

    旁边的邢晗晗露出幸灾乐祸。

    这新的徒弟好暴躁，好凶哦，指着鼻子骂。

    反倒是吴浪缓缓合上手中的书页，坐在椅子上不气也不恼，淡然道：“你终于知道开口了吗？你终于知道生气了？”

    “我？？”

    许心映暴怒的神色瞬间一呆，有些哑火。

    “许心映，你可知道我见到你第一眼，就知道你是一个冲动易怒的人，可你却时常隐藏着自己的真实面孔，压抑自己的暴躁，压抑自己的本心。”

    吴浪的声音不大，却在她脑海中轰然一炸。

    我易怒？

    这点，她根本就无法否认。

    她的确是极其暴躁的人，她曾经在十三岁的时候，砍了一个欺负她的街霸猪肉佬七十多刀，等她回过神的时候，已经遍地鲜血，之后被整个衙门通缉，逃跑了遥远的乡镇中，才能重新隐藏。

    从那以后，她成为了杀人魔，总是在极端愤怒的时候，会失去理智，她就想要压抑自己这一份莫名其妙的暴躁，一直不想成为一个失去理智的人。

    但师尊，好像早就知道看破了自己的伪装，知道自己到底是什么人了...

    “我为什么有那种莫名其妙的愤怒？”她忽然忍不住问，这是她一直以来的疑惑。

    吴浪看了她一眼，只是淡淡开口说道：“久积成疾罢了，是因你的童年经历，让你的一股愤怒压抑积压太久了，反而成了心魔心结，还记得我这一脉说的吗？”

    “知命而修其命。”她忽然呢喃。

    当然还记得那个哥布林妖魔王的故事，那个人的怒吼，知道自己种族的命，又去渴望抗争自己的命。

    当时就说过，这也是他们这一脉的路。

    “那既然如此，你可知，你是谁？”吴浪又问。

    “我...当然是我。”她张了张嘴，本能的立刻回答，可是愤怒的自己，又是谁？

    她连自己都觉得自己有时候很陌生，愤怒起来的时候，像是变了一个人，失去了理智，变成了一只野兽。

    那样的自己像是哥布林一样，只剩下本能的野兽，去侵入，去杀戮。

    “刚刚你怒骂我时，我还以为，你心中已经没有那一口冲动的怒气！”吴浪依旧神态温和，笑道：“怎么样，是不是畅快了很多？”

    “是舒服了好多。”她没有反驳。

    “忍过，才知苦楚。”

    “怒过，方觉洒脱。”

    “你刚刚的愤怒，让你得到了释放。”

    吴浪的声音平静，却仿佛有一道惊雷炸响，“您的心里，住着一头怒猿。”

    许心映沉默，彻底明白自己“愤怒命格”皆是童年阴影养成。

    那时的她，躲在衣柜中面对灭门惨案，恨自己懦弱，恨自己不敢冲出，捂着嘴，掩着泪，压着心。

    那以后，那一股想要冲出衣柜的怒火与不甘...就被压抑着，被彻底尘封了，直到十三岁的时候迎来了爆发。

    “破命需破心。”

    又一道淡然的声音重新传来，打破了她的低头沉思。

    “我便逼迫你怒，露出本性。”吴浪说道：“但所幸，你压抑了那么久，心中仍有那一口怒气。”

    “需知，你若是要修行，便要破了心中魔。”

    吴浪冷眼看她，

    “你接下去的人生，不要再自我束缚，你要怒不惧事！你要怒不惧死！你要只遵本心！要如你刚刚不惧死的怒骂我、嘶吼我、甚至要杀我一样，不顾后果，只遵循心中意。”

    遵循心中意？

    怒不惧事。

    怒不惧死。

    许心映听着，渐渐神色变化，恍惚之中如遭雷击。

    这些话语，仿佛一刀刀切开她的内心，剜开她血淋漓的肉，让她直视真正的自己，无数次夜晚的噩梦中惊醒，她全都在懊悔自己的懦弱和胆怯。

    渴望自己冲出衣柜，哪怕被杀而死，和父母一样离去，也不用被悔恨萦绕终身...那一股一往无前的怒意，才是自己真正心底所渴望成为的人。

    那是她的心障，也化为了她的命格。

    原来，这才是我渴望的命运？

    她忽然神经质的笑起来了。

    知命而修其命。

    哈哈哈哈！！

    “原来如此，原来如此！！我一直都愤怒我自己是个懦夫，我在躲避自己。”许心映心中豁然开朗。

    “谢师尊，教我入道。”

    她彻底臣服，恭恭敬敬弯腰一拜。

    他整个人的气质都变了，从一个看起来沉默寡言的女子，变成了一个浑身散发暴躁凶意、仿佛怒目便杀人，一往无前的绝世剑客。

    旁边的邢晗晗瞪大了眼珠。

    这是...

    这个气息，又是破格？

