    整个手术效果！

    所有人都很满意。

    最满意的还要是秦孝渊。

    老秦现在终于明白那些人为什么愿意妻子花钱去整形了，归根到底，受益人是谁？

    想到这里，老秦反而觉得心疼冀如云，为了自己挨刀子。

    哎！

    要对老婆好一点。

    秦悦则是两眼冒光，等自己老了也要做！

    昨晚秦悦为了验证自己的实力到底是什么水平的，特意在网上以及各大小网站看了不少照片，发现自己还是比较优秀的。

    准确点说，应该是精致！

    不需要做手术！

    即便是需要做，也是以后再做，再说了有陈沧在，怕什么……

    今天离开医院的时候，一家人对陈沧大为改观！

    陈沧发现，当时看的书上写的一点没错。

    征服老丈人就得从丈母娘身上下手！

    这一点是核心元素！

    自己领会的十分到位。

    老秦满意的准备付款的时候，得知陈沧付了。

    顿时老秦笑了笑也没说啥，心里却多了几分打算，这个房子……该买还是应该买的！

    起码这小子懂事儿。

    回去的路上，冀如云一直问陈沧，要不要中午一起和陈沧父母吃个饭。

    陈沧想了想还是拒绝了。

    刚刚打电话，徐柔还带着看车。

    陈沧没想到陈大海逛车比女人逛商场还要费劲儿。

    不过，只要父母开心，做儿女的，也就开心！

    上午十点多，陈沧把冀如云一家送到医院，然后开车直接去了车店。

    陪着陈大海一起看车子。

    说实话，陈大海看车子，第一个讲究的是实惠不实惠，省油不省油，耐操不耐操。

    毕竟老陈一直在村里开车，买那些豪车也没必要。

    就想要一个比较敞亮点的，看着也算气派的车子。

    这个车子肯定舍不得用来装猪肉了，更舍不得把杂物往里面乱扔。

    陈大海想的是买个车子，带着杨佳慧天气好的时候，去旅旅游，把杨佳慧也乐得不行。

    上午逛了半天，走走停停倒也不累，就连车子也试了试。

    贵的老陈舍不得，什么埃尔法、普拉多看起来就是好看，霸气，但是大几十万老陈舍不得买。

    对于一脚油门几块钱，老陈想想就算了。

    别克GL8犹犹豫豫有种跃跃欲试的感觉。

    其实七座车也就那么多，广汽传祺的GS8、东风风光580、哈佛的H9……

    上午老陈逛了三家店，试了两辆车。

    有徐柔的招呼，顺顺利利。

    陈沧中午带着大家一起吃了点好的，然后自己早早的去了医院。

    陈沧看出来了，陈大海看上了别克的GL8，可是三十万左右的价格让他有点犹豫。

    老秦心里想什么陈沧其实也清楚。

    七座车以后一家人去溜达都方便，陈沧一家人四个，加上秦悦和以后陈沧的孩子，七个人。

    这要是在晋阳市四处溜达旅游，这一个车子满满的都能放下。

    陈大海也没多大的梦想了，这么大岁数了，孩子都大了。

    现在，陈大海最大的心愿就是带着杨佳慧去到处转转。

    每次给人家别人红白喜事帮厨的时候，看着妻子，陈大海其实内心也很是酸楚，跟了自己一辈子，任劳任怨。

    听到别人去旅游，什么首都啊哪儿的，陈大海也想要带着妻子出去转转。

    孩子们都大了，有自己的想法了，自己也管不了太多了。

    趁着自己和杨佳慧身体还不错，老陈也想带着妻子在省内或者周围的省市，有时间的话来个自驾游。

    也算是不枉此生。

    等老大忙完了，给老婆也做个手术，让她开心一下。

    现在大家有事儿都去饭店了，老陈也不乱跑了，就养好身体，陪着老伴，也就行了。

    人这辈子，走着走着，就会发现，真正陪你一辈子的，还是自己的老伴儿。

    ……

    ……

    陈沧到了省二院以后，衣服都没换，直接去了手术室。

    患者的手术是下午三点准时开始，陶宓已经来了，陈沧收拾一番之后，准备开始手术。

    钱林和同学甲都在，不过很明显，两人是来蹭经验的。

    只是钱林看着陈沧的眼神有些不对，陈沧摇了摇头，走到钱林身边，小声说了句：“太记仇不好，容易得乳腺结节！”

    钱林低头看了一眼自己比女孩子发育都要好的胸部，顿时勃然大怒！

    是可忍孰不可忍！

    此子不杀，我钱林心魔难去！

    日后我等飞升之日，天劫难过啊。

    不过，很明显，甜姐好不好过暂且不说，今天的这一台手术，肯定是躲不过了。

    陈沧看了看任务进度，现在是72%。

    很快，患者准备完毕。

    陈沧再次花费40点孟老师的好感度学会二尖瓣置换术。

    作为四级手术，二尖瓣置换手术还是很考验技术的。

    这次的隐藏任务：“真相”，前前后后陈沧花费了11点技能点了和40点好感度了。

    如果没有成果，一定会亏死的！

    这让陈沧一下子没了安全感。

    一旦遇到什么突发手术，如果没有足够的技能点和好感度，陈沧还是觉得有些慌乱的。

    不过，也不是没有收获，起码上次也获得了肝脏填塞手术。

    可惜，箭到弦上不得不发啊。

    真相任务已经到了最后一环，陈沧倒要看看到底是什么丰厚的奖励！

    陈沧有一种预感，最起码是神器，嗯嗯嗯，想到这里……

    陈沧有些期待起来今天的手术。

    ……

    ……

    其实，相比外科大夫，麻醉师也是一个十分辛苦的工作，只要有手术，麻醉师就得在，他们是手术完成前后的保险闸，有他们在，就能保证手术的安全进行。

    而刘健更是其中的佼佼者！

    当然了，任何成功的背后都是辛苦的努力。

    手术开始之前，配好的极化液保护心肌。

    极化液是一种由胰岛素、盐水等按照比例配好用来保护心肌的一种药物，对于各大心脑血管疾病手术都很有保障，同时会根据患者情况及时进行调比例。

    随后气管插管！

    静脉符合芬太尼麻醉。

    建立体外循环。

    手术真正开始！

    ……

    ……

    ps：哈哈，不ps是不是感觉没完了啊，哈哈……

