 在龙隐的传承里面，他看到了巫族在远古洪荒生存的艰难。

那个时候，天地自然各种灾难不断，山林之间强大的野兽肆掠，还要面临其他强大种族的威胁，以及面对身体本身的生老病死。

在这样的情况下，要想生存，远古先民就必然想出各种办法来应对各种问题。

巫族的道路，就是在这样的环境下，找到的一条对抗天地自然、对抗各族的道路。

如同巫术-霜降，就是在对抗天地自然的道路中，形成巫术。

当然，现在没有看到巫族的记载，想来巫族应该是消散在了历史里面，最终还是抵不住时光的力量。

但是，这些宝贵的经验，传承到了龙隐的手中。

他自然不是天位，他也不能说明事情的真相，自然就没有办法回答玉珊瑚等人的问题了。

只是冰封水面的这一手，不但震惊了玉珊瑚等人，也震惊了杨家沟的众人。

杨再旭听到报告，他也很不愿意相信，还亲自跑到了池塘来观看。

看着犹未化去的冰层，杨再旭沉默了。

他甚至伸手去摸了摸水面，各种感觉告诉他，这都是真的被冰封了，而不是留下的法术和幻术。

因为，目前还没有听说过留下“幻境”的法术，即便是显圣层次的人物，也做不到释放了一个法术以后，就留下了一个幻境。

“难道他们随行的人还有天位高手？”

杨涛不由得问道。

杨再旭瞟了杨涛一眼，要是有天位高手，直接就无视一切，强势降临村中心了。

什么机关术，什么风水局，只要不能封锁住空中，就村口到村中心这点距离，人家直接就过去了。

显然，应该是没有天位高手的。

可是，既然没有天位高手，那是怎么做到的呢？

“应该是出现了一种我们不能理解的方式。”

杨再旭沉吟道，“就比如我们从其他古墓里面挖掘出来的东西一样，有很多都是我们不能理解的。

又或者，难道是他们带来了一些快速制冷的东西。

我听闻液氮就有这样的能力，在极低温度下，冰封水面也算不得什么。”

他只能这么解释了，不然呢？

“那现在怎么办？”

杨涛问道。

因为很多东西不确定，就产生了变数。

“回村中心等候他们就是了。”

杨再旭淡淡地说道，“他们现在应该进入幻影迷宫了吧？

等他们有能力通过幻影迷宫再说！”

杨涛笑道：“当初我们为了过这个迷宫，可是消耗了很长的时间，还牺牲了不少人。

最后在绝望的时候，通过一丝运气才逃出来的，现在看他们怎么办。”

此时，龙隐等人真的好像被困住了。

他们在一个石壁的胡同里面，走来走去好半天了，这胡同好像没有尽头一样，怎么走都走不完。

“没道理啊！”

老贾疑惑道，“就这点距离，按照我们的脚程，早就到村中心了。”

玉珊瑚皱眉说道：“没有法术的痕迹，我们应该不是中了法术。”

有一种情况，中了法术以后，会在原地打转，再也走不出去。

但是，她强大的精神力没有感受到法术的痕迹。

龙隐也在皱眉，说道：“我猜测应该是一个迷宫，可是在迷宫也太大了。”

就杨家沟这点地方，能够布置下这么巨大的迷宫？

这完全不合道理。

都绕来绕去半个多小时了，一点头绪都没有。

更重要的是，那石壁的墙上，很明显地写着，石壁里面有机关，机关连接了炸药。

所以，想要摧毁石壁，别想了。

老贾甚至动用了一次六爻神算，可是，根本就算不出来。

因为他算出来的出口就是一面石壁，这完全不可能。

“公子，要不你来？”

老贾无奈地笑道，“我还是没有学得很精通，不如公子。”

他以为是自己的六爻神算不精通造成的。

龙隐沉思了片刻，摊开了手掌，再一次用起了“掌观山河”的卜算方法。

“辰山戌向、艮山坤向......”他念念有词，可是，最后算出来的通路就在一面墙壁上。

这一刻，连龙隐都有些无语。

好半晌以后，他才说道：“我不管了，既然算出来的通路在这里，撞墙也得进去。

你们小心戒备，我来试探下是不是有机关。”

他猛然往墙壁上一撞，整个人“穿墙而过”。

原来那个地方根本就不是墙体，而是如同法术一般形成的幻影——无论触感、视觉、嗅觉都是墙体的幻影。

再加上墙壁上的提示，谁敢轻易破墙而入？

他刚要回头招呼其他人，玉珊瑚一头撞过来，一下撞到了他的怀里。

龙隐急忙抱住玉珊瑚，然后扶起了玉珊瑚。

玉珊瑚狠狠地瞪了龙隐一眼，脸上却止不住地红了。

还不等她说什么，后面的人一个个穿了过来。

“哈哈，我就说我没有算错嘛，没想到居然是假的。”

老贾得意地笑道。

“这种幻术很了不得！”

龙隐不由感慨道。

他现在也不由得好奇，这杨家沟到底得到了多少失传的东西？

玉珊瑚也顾不得去害羞了，而是凝重地说道：“这种幻术，说不定是一种法术的发展方向。

他们这群盗......摸金校尉，果然是得到了很多其他的东西。”

身为一个修法者，她却没有看破迷宫的幻影，这自然是非常可怕的幻术。

“行了，先别感慨了，我们继续。”

龙隐再一次掌观山河，连续穿过三道门以后，通过了幻影迷宫。

终于重见天日，走出了这个奇特的地方，大家心中都不由得松了一口气。

只是大家的心中，对杨家沟的这群人，心中有了一点忌惮。

因为，谁也不知道这群盗墓贼从古墓里面发掘出什么东西了。

“休息一会，吃点东西继续前进！”

龙隐吩咐道。

刚才可是在迷宫里面绕半天了，有必要调整下情绪，更要吃点东西才行。

正在吃东西的时候，玉珊瑚给龙隐示意了一下，两人错开了其他人七八步远，然后，玉珊瑚对龙隐低声说道：“你要负责！”

龙隐顿时一脸黑线，没好气地说道：“刚才不就扶你一下，这就要负责了？”

玉珊瑚正色地说道：“我说的是，你给我看完病以后，你要负责。”

“你是没有闹够是吧？”

龙隐皱眉说道。

就这个问题，他们可是掰扯了好久，现在又重复这个问题？

“你抓住这个问题有意思吗？”

龙隐有些不耐烦地说道，“你要是真的放不下，不治病行不行？

我告诉你，我耐心也是有限度的，你真要这么不懂事理，我可就翻脸了啊！”

“我可是玉家的嫡女，你对我耐心一点行不行？”

玉珊瑚娇哼道，“我已经决定把我给你了，你还想怎样？

大不了......以后你说什么就是什么嘛！”

 