    收起分光古镜，周舒把边上的明光塔和青风剑拾起来。

    明光塔，需要三十万贡献才能兑换的宗门法宝，材质特殊，制作过程极为繁复，需要将星陨铁千炼才能制成，沈文看重洪元，特意为他兑换了一件，只可惜明珠投暗，洪元最后却背叛了荷音派。

    “这法宝，可不是像你这么用的，缩在里面等死么？”

    周舒淡淡一笑，将明光塔也收入纳虚戒，对于这样的法宝，他有不同的理解。

    储物袋中，还放着许多灵石丹药玉简法宝等等，品质都很不错，到底是多年的亲传弟子，底蕴丰厚，周舒也不客气，全然笑纳。

    一团燃焰烧起，洪元化作了飞灰，在世上再也不留痕迹。

    周舒也算是完成了一个小心愿，驾起渡云，缓缓往回飞去。

    此时的边漠山庄里，一片安静。

    周舒追着洪元离去后，山庄内的修者几乎都跑光了，生怕洪元再回来，小命在别人手里的滋味可不好受，山庄现在也没个能压住人的首领，自然树倒猢狲散。

    只有寥寥几人还在等待，但他们也不知道会等来怎样的结局。

    “妹妹，你还是先走吧，要是那荷音派修者回来，我利用七门阵能拖上他一阵子。”

    边云看着边雪，有些焦急的道。

    边雪低着头，玉手轻轻把玩着阴火珠，并不作声。

    之前她把阴火珠丢出去，是因为突然心生绝望，决定放弃自己，放弃一切，既然这样的东西都无法保护自己，那么留着又有什么用，徒增烦恼。

    但事情突然有了转机，周舒终于还是动手了，她心中腾起希望。又把珠子捡了回来。

    边云又劝道，“妹妹，别等了，舒师兄应该是回不来了。那荷音派修者已经凝脉境了，舒师兄不可能打过的，能逃走就算幸运了。”

    “少庄主说的是，舒师兄再怎么厉害，终究也是筑基境修者。小姐你也看到了，那么强势的一剑，对凝脉境修者却没有任何作用，这还不能说明么？”

    张涵点了点头，他看了下边雪，又看向边云，“少庄主，你跟着小姐一起走，这里我留着就行。”

    边雪抬头看了他们一眼，只轻轻摇了下头。

    “你怎么不听话呢。妹妹，他出手就是为了引走那修者，难道还真能击败别人不成？你要是不走，不是辜负了舒师兄的一片苦心？”

    边雪神色平静，淡淡的道，“我相信舒师兄会回来的。”

    边云和张涵互相看了一眼，神色无奈，也只能跟着一起等了。

    他们是修者，要带着边雪很容易，但两人对边雪一向尊敬。很少违逆她的话。

    过不多时，天边一朵渡云飘来，缓缓落在几人身前。

    边云和张涵，脸上露出不可思议的表情。诧异的看着周舒，“舒师兄，你回来了？”

    边雪依然平静，但眼中可见波光微动，显然带着几分难得的喜悦。

    周舒点了点头，先看了边雪一眼。不由皱眉道，“这东西很危险，不要拿出来玩了。”

    之前边雪拿出阴火珠的时候，他都忍不住心惊了一下，虽然知道边雪不会真的使用，但这样的威胁还是让人感觉不舒服。

    边雪轻点下头，“舒师兄不让，小妹就收起来，再不用了。”

    她收起阴火珠，脸上挂着一丝笑容，像是在期待着什么。

    边云有些迫不及待，急忙忙的问道，“舒师兄，那个荷音派的修者呢？”

    “死了。”

    周舒神色平淡。

    “啊，死了？那可是凝脉境修者……”

    边云和张涵面面相觑，都不太相信，在他们的认知里，筑基境是不可能击败凝脉境的，击败都不可能，就更不要提杀死了。

    “舒师兄，是真的么？”

    而边雪却是快步走近，认真的行了一礼，“谢谢舒师兄，又帮山庄一次，小妹都不知如何感激才好。”

    周舒摆了摆手，“无须多谢，他和我旧日有仇，今日正好了结，这和你们没有什么关系。说起来要不是你告诉我的地方，我也未必能胜，倒是要多谢你了。”

    得到月丝草，在月光之地吸收月之力，周舒的实力增长不少，尤其是神识，若不如此，洪元只怕早就能发现周舒，而且周舒也未必能抵挡洪元残魂的夺舍。

    “那都是小妹应当做的。”

    听到周舒的感谢，边雪眼角蕴着几许笑意。

    边云似乎仍不相信，“舒师兄，那修者真的死了么？”

    周舒皱了皱眉，眼中微含不满，“你还要再问几遍？就你这样的想法，我再说几遍只怕你也不信，我也不会再说。”

    边云微微一愕，不知道该说什么。

    的确是实情，他的认知让他无法相信，无论周舒怎么说，他始终都会存疑，除非洪元就死在他面前，他才会真的相信。

    不过周舒却不会管他的想法。

    边雪连忙为边云道歉，屈身行礼，“师兄勿怪，大哥言语若有得罪，小妹在这里给你赔礼了。”

    “不用，”周舒摇了摇头，扫视四周，“山庄的人呢？”

    边雪淡淡的道，“除了小灵，全都跑了，真快，不过留着也没用，山庄肯定要换一批新的修者，那些人都被带坏了。”

    当时不甘又无助的情景，现在还在她脑海中，偌大一个山庄，不说出来帮手，就连言语支持的也一个也没有，着实让她心寒。

    “这倒是。”

    周舒和她有同样的感觉，点了下头，缓声道，“我大约还要留一些日子，等些时间，我会告诉你能够修炼的办法，但做不做在你。”

    “做，小妹一定做。”

    边雪立刻答道，语气坚定，眼中仿佛有一团跳动的火，“不管师兄说什么，小妹都照着去做，只要能修炼。”

    “嗯，等我好了会找你，都不要来打扰我。”

    周舒点了点头，不再说话，径直进了静室。

    看着周舒离去，边雪心中一松，不由长舒了一口气，困扰许久的麻烦终于得到了彻底的解决，感觉轻松。

    而边云和张涵还在低声议论。

    “少庄主，那修者真的死了？”

    “应该是吧，虽然我也想不通，但我觉得舒师兄不会说假话。”

    “那可是凝脉境修者，和山庄创始人边风大人一样啊，居然会输给舒师兄，怎么想都不敢信……”

    “别说了！”

    边雪脸上带着一丝极少见的怒意，横了两人一眼，往阁楼回去。

    转身的时候，她暗暗叹了口气。

    （PS：谢谢哎呀的打赏支持，感谢订阅投票支持的书友）(未完待续。)

    
