    “左梦庚见过二姐。”

    他的称呼，惹得徐若琳娇嗔不已。

    “瞎说什么？”

    左梦庚坦然受之，脸皮厚。

    许甘弟大的本名叫徐若芷，不过受洗为教徒后，始终自称甘地大，因此亲近的人也都以许（徐）甘第称之。

    “这是拙夫。”

    那个带着小孩的文士，就是许甘第的丈夫，松江府大族许远度。

    而那个小孩，就是他们的孩子许瓒曾。将来做官后，没少帮助许甘第传教。

    看着雄壮威武的左梦庚，许甘第一家都感受到了压迫感。

    他们素来生活在江南，见多了江南人士的雅致风华，还真的少见这等北地雄风。

    “中恒清水关一战名满天下，壮我汉人雄威，江南亦多有传颂。大家都说，倘若武将皆如中恒，则何愁东虏不灭。”

    江南的文人没别的，最喜欢高谈阔论，指点江山。

    作为大明面对后金近些年来唯一的大胜，左梦庚也进入了他们的视野。

    “都是孙阁老、若谷公运筹帷幄，小弟不过是邀天之幸罢了。”

    左梦庚谦虚了一下，令他们印象大好。

    自从知道了徐若琳和左梦庚的婚事，作为亲人他们最担心的就是徐若琳嫁给武夫，会不会因为丈夫粗鲁而受苦。

    现在看来，左梦庚只是外表粗豪了一些，但内有锦绣，称得上文武双全。

    尤其左梦庚为刘宗周弟子，更是令人羡慕。

    徐尔觉走过来，很不高兴。

    “你和舍妹还未完婚，就让舍妹跑到这里来，成何体统？”

    面对徐尔觉，左梦庚从不落下风。

    “不知大兄所言之体统，是主的体统还是圣人的体统？”

    “你……”

    众人面色古怪中，徐尔觉几欲吐血。

    徐尔爵在一旁憋着笑，终于明白了为啥大哥那么不愿意来临清。

    不过仔细思量左梦庚的话，还真的没错。

    他们一个基督徒家庭，张口闭口圣人体统，似乎很是违和。

    可祖父在朝为官，通过科举入仕，走的又是孔孟之道。

    奇哉怪也，这该怎么算？

    左梦庚不去管徐家人陷入沉思，而是迎上了罗雅谷。

    “罗教士，您怎么也来了？”

    罗雅谷哈哈大笑。

    “我把人送到登州，无所事事。发现这里很好，便过来交流。左，谢谢你的工匠。如果没有他们，我将无法得到这件乐器。”

    罗雅谷抚摸着那架类似于钢琴的东西，神情颇为激动。

    走到近前，左梦庚已经看出来了，这是一架羽管键琴，起源于意大利。

    而罗雅谷正是意大利人。

    让他没有想到的是，这架羽管键琴居然是左庄的工匠们制作的。

    不过左庄的工匠如今能够制作钟表，制作羽管键琴在技术上是没有问题的。

    这是左梦庚第一次近距离接触羽管键琴，仔细观察之下，发现和钢琴非常的相似。

    当下，他向罗雅谷请教了羽管键琴的弹奏方式。

    他继承的记忆，居然是一位钢琴高手。在使馆做武官参赞时，参加文化交流活动还登台表演过。

    羽管键琴和钢琴一样，都是一种键盘弹奏乐器。

    不同的是，羽管键琴是拨奏方式，而钢琴是敲奏方式。

    本来忙于军务，左梦庚对这些东西都忽略了。今日看到羽管键琴，让他想到，如今这个世界上还没有钢琴呢。

    既然如此……

    “罗教士，看到这件乐器，我想到了一些改动，或许可以创造出更加美妙的乐器来。”

    左梦庚在纸上画出了钢琴的结构图。

    邓玉函、罗雅谷等人凑过来研究，发觉可行性非常高，但也有疑问。

    “左，你设计的这种琴和哈普西科德有何不同吗？”

    左梦庚指着结构图道：“这种发音方式，要比哈普西科德的音效强弱对比好，而且键盘的触感也更棒，同时音量更加浑厚有力。”

    他还用了一件实物来做对比。

    “你们应该见识过大明寺庙里的座钟，那就是敲击方式的音效。”

    他这么一说，大家伙就都明白了，也对这件新式乐器充满了期待。

    “左，我已经迫不及待想要见到实物了。”

    左梦庚正有此意。

    “那么此事就拜托罗教士了。”

    罗雅谷欣然领命，愈发喜欢上这里了。

    邓玉函面对左梦庚的脸色却不是很好看。

    “左，你和这些大儒都说了些什么？这些天他们一直缠着我，询问了许多大逆不道的事情。你知道吗？这些事在我们教会内部十分的忌讳。”

    左梦庚当然知道他说的是什么。

    之前在济宁，左梦庚给刘宗周等人看了自己的文章，让他们了解到了西方文艺复兴和目前大明的思想复古之间的异曲同工之妙。

    尤其是着重介绍了西方的宗教改革，以及后续影响。

    刘宗周等人对这方面非常感兴趣，因为从中可以借鉴到当下的儒学改革。

    作为西洋传教士，邓玉函就成为了这些人了解相关方面知识的唯一窗口。

    可作为罗马教廷的传教士，邓玉函即使再对教义不感兴趣，可对新教也没有什么好感，更是视之为歪理邪说。

    但是没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    他还是把欧洲宗教改革的起源、过程以及现状，都告诉给了刘宗周等人。

    邓玉函最担心的就是，一旦他说的这些被耶稣会中国分会得知后，会不会受到处罚。

    左梦庚这个时候必须出面，让他安心。

    “邓先生，你如今在这里是绝对安全的。请你记住，你是受我保护的。就像萨克森选侯保护马丁·路德一样，没有人可以伤害你。我向你保证，如果耶稣会对你不利，那么其在中国将不会有生存空间。”

    邓玉函无奈苦笑，没想到左梦庚连这样的典故都知道。

    不过左梦庚这个保证可是太有利了，为了他甚至不惜对耶稣会中国分会动武。

    而有了这个保证，邓玉函陡然发现，自己的面前似乎海阔天空，任意遨游。

    晚间，在左家，黄氏亲自安排了宴席，款待徐家一行。

    别看徐尔觉见到左梦庚就呛嘴，但是面对黄氏，就温文尔雅的多，也说明了此行来意。

    “家祖日前入阁，大展宏图，言及小妹与中恒的婚事，殷殷嘱托，切不可拖延。家严尊奉教诲，让我兄妹前来，特与伯母商讨此事。”

    徐光启和魏文魁的历法之争早已结束，徐光启大获全胜。

    因此事，徐光启正式登阁拜相，为文渊阁大学士，内阁次辅，位极人臣。

    此于徐家而言，当为大喜。

    徐光启便想着双喜临门，希望左梦庚和徐若琳能尽早成婚。

    徐骥在松江府得到父亲吩咐，便派了徐尔觉和徐尔爵前来临清商议婚事。

    恰好许甘第回家省亲，又很久没见过妹妹了，于是阖家陪同前来。

    说起婚事，黄氏也是个着急的。

    “我家老爷日前来信，特意嘱咐，婚事上万万不可怠慢贵府。不知贵府有何心愿，我左氏必竭尽全力。”

    迎娶内阁次辅的孙女入府，这对于左家来说，绝对是天大的喜事。

    左良玉虽然回不来，但郑重吩咐了，左家必须拿出全部的力量操办。

    他却想的差了。

    徐尔爵道：“我徐氏信奉主神，不得奢靡，不可享受。家祖的意思，婚事合礼便可。”

    徐光启是大官，但徐家很简朴，都是虔诚的信徒，所以并不打算铺张浪费。

    “这……”

    黄氏有点纠结。

    一边是老爷的吩咐，一边是徐家的意思，她有点不知道该怎么拿捏了。

    这种时候，还得左梦庚自己负责。

    “大兄，二兄，无论如何，婚姻大事，事关若琳一生幸福。即使不大操大办，可该有的仪式还是要有。不如这样，三月天暖之后，我陪同若琳南下，亲奉六礼上门，如何？”

    徐尔觉和徐尔爵商量一番，都觉得这个主意不错。

    “如此正好，也让家严看看中恒的风采仪表，免得始终惦念。”

    这桩婚事里，要说最郁闷的就是徐骥和夫人了。

    明明是自己女儿的婚事，可从头到尾，他们都没有见过左梦庚的模样。只是尊奉徐光启的意思，一直在操办着。

    现在左梦庚主动要求上门，必然可以宽慰徐骥夫妇的郁闷。

