
傅焱他们看过了大树的情况。在图纸上标记好，就来到了闻强的太奶奶家里。

“太奶奶，我是强子。您在哪里呢？”闻强推开老太太家里的门，这会儿老太太应该是在院子里晒太阳才对。

加了几声把老太太从后院叫了出来，手里还拿着一根树枝。

“强子，你来了。任老师？你们都来了，快坐下，强子快去冲茶去。”老太太赶紧招呼大家坐下。

“任老师，你们的工作做得怎么样啊？”老太太笑眯眯的跟大家拉家常。

“老太太，我们的工作差不多了，就这几天就能结束，我这心里还怪舍不得您的。我家里啊，就有个老娘，跟您年纪差不多。比您的身体差远了！”

任彪提起自己的老娘，触景生情，有点想家了。

“那你福气好啊，你还有娘在世上。这年头，最大的幸福，就是回到家喊声娘，还能有人答应。”老太太早年间，俩儿子都没了，现如今只剩下俩孙子了。

“是啊，有娘在就有家啊！您老一定得好好活着，看着这些孩子成家有孩子，到时候您的福气更大呢！”任彪跟老太太攀谈起来。

“是啊，我就盼着我们强子结婚生子，现在上大学，找个对象也得是大学生!到时候强子结婚的时候，一定来喝喜酒，我还拿出我的茶叶来招待你们！”

太奶奶笑眯眯的。傅焱心里一动，抬头看了一下老人家的寿数。还有十几年，看着闻强结婚一点儿问题都没有。

“老太太，我们今天是来请教你的。刚才在山脚下，发现有一个大树墩，闻强说是遭雷击的，我们这才来问问您，这是怎么回事。”任彪顺势问起了大树的事情。

“你说的是山脚下远离河边的大树？”老太太问道。

河边？那里没有水啊，一片都是耕地。说给老太太知道，她却斩钉截铁的说，一定是有一条河在那里的。

“我记得很清楚，当年那棵树在的时候，小河就从那里穿过，那棵槐树就在河边上，以前强子小时候，我经常带着他去河边洗衣服，河水不深，也不怕他掉进去。

现在干涸了吗？没有那条小河了？”老太太转头问道。

“太奶奶，好多年前就干涸了。我还记得小时候，你带我在那里摸鱼，带回来做给我吃呢！”闻强的话也证实了，确实有这么一条河。

傅焱和任彪互相看看，这倒是忽略了，地理特征会变化的情形，看来还是要去找一下，之前的记载。这样的话，就要去镇上或者是市里，寻找一下新闻或者是水文特征了。

幸亏出来的时候，带着753处的工作证，这样一来，三天可就完成不了了，要研究明白才能下手。

看来明天就得回去，把事情整明白之后再来。这件事情，并不像之前想的那样简单。

“这样子啊，老太太，你帮了我们大忙了！要不是您说，我们还没想到  这一点呢！”

“我老太太这几句话，能帮上你们，就是我的荣幸了！你们都是有大学问的人！”

从闻强的太奶奶家出来，正好看到闻强的大伯母。来给老太太送饭，大伯母看到闻强，还有点心虚。之前闻强看不懂，这会子才明白，大伯母的心虚从哪里来的。

“大伯母。来给太奶奶送饭啊？”闻强主动扬起笑脸，今天早上爹就去找大伯父了，不知道结果怎么样。

“是啊，强子，跟你同学开看你太奶奶啊。我给她送饭，我先进去了。”两句话，大伯母就落荒而逃。

几人回到了闻家，大家在路上就开了一个会，大家一致决定，明天早上先回帝都。等研究明白了再回来。

所以到了晚上刘满满来的时候，傅焱就告诉了刘大年，这是最后一次针灸，下次自己再来的时候，再看看她的病情，并且给了一个方子，让刘家去王老大夫那里抓药。

刘大年稍稍有点遗憾，遗憾的是自己闺女没有扎够三次，不过听说傅焱还要再来的时候，他就释然了。心里琢磨着，自己得回家给傅大师准备好钱。

大师给自己闺女治病，不给钱怎么能行？大师没有开口，自己不能不懂事啊！于是他借口有点事，直接回家拿钱去了。

等傅焱给刘满满针灸完毕，刘大年过了一会儿才回来。手里拎着一些土特产，还有一兜子钱。

“大师，我也不知道您的出场费。这点钱和土特产您收着，我们家孩子这么多年都没有人治好。您针灸两次就有点好转了。我该怎么谢谢您呢？”

刘大年倒是诚意满满。

“你不必担心，按照我的药方子喝上两周的药。其他的你去抓药的时候，王老大夫会跟你说的。”

傅焱针灸完毕之后，又探了探刘满满的脉相，没什么问题了，等下次再来，自己再看一下，她的恢复程度就好了。

“好的大师，我一定让她按时喝药。”刘大年知道没啥事了，就拉着闺女走了。

闻强这会儿，正在跟爹娘坦白，自己在大学里处对象的事情。

“爹，娘，我觉得这事儿应该让你们知道了。我在大学里处了个对象。”

“兔崽子，我早就看出来了。那天小傅说让你先认了，你那个样子，急的都快着火了！那姑娘是哪里人啊？”

赵春花心想，在大学里找个对象也不错，能考上大学，说明这姑娘脑子好使啊！那以后自己的孙子，还不是得聪明的不得了啊！

“是川省的。她跟傅焱在一个宿舍里，所以我们才认识的。这次知道我有这个事情，人家也没嫌弃我，还说要一直陪着我。”闻强如实说道，说起招娣还有点脸红。

“你看着办吧！可有一点儿啊，你们还得上学，别弄啥不体面的事情！等放了假，带姑娘回来我看看。咱们家不是啥大户人家，就是普通的一家人。人家不嫌弃我们就好了，”

赵春花一向很大度，做婆婆是很有一套的。看儿子这样，这会儿更不能泼冷水了。

“就是有个问题，以后你们俩毕业了，是分配到帝都还是回各自的家乡呢？”闻爹一针见血。

“爹，这事儿到时候再说吧，只要我们想在一起，办法总比困难多！”闻强对以后的生活，十分的有信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70497368"  chaptername="第五百一十九章  地理变换">加入书签</a>
</div>
