    海瑟鬼使神差地朝雷狼龙的方向看了一眼，而后者也恰巧看向海瑟。

    一人一狼在眼神中看到了彼此的意图，惊人的一致。

    跑！

    海瑟浑身念气爆发，转身朝着反方向狂奔，掠过小八所在的位置时一把抄起瘫在地上动弹不得的随从猫夹在腋下，整个人完全不顾身体损耗和念气消耗在暴风雨中急速狂奔。

    冰冷的雨水迎面拍打在身上，狂风咆哮着阻拦着海瑟的去路，暴风雨仿佛拥有自己的意志一样。

    高高端坐于云端天际的岚龙俯瞰着下方密林，身体表面如白色羽衣般飞舞的鳍状飞膜震动着，似乎在犹豫到底挑选哪一个作为猎物比较有趣。

    没过几秒，巨大的风暴之龙选好了目标，覆盖着飞膜的左爪朝着海瑟逃离的方向轻轻挥动。

    立刻，岚龙周围聚集的积雨云如海浪般剧烈翻涌奔腾，以岚龙为中心的乌云漩涡在高速旋转着，带起凄烈的雷光和更加狂暴的暴风雨。

    海瑟头顶的乌云之间，一道直径有三米之巨的庞大水球顷刻之间凝聚成形，朝着海瑟逃离的方向急速砸去。

    海瑟头也不回地伸直右臂，随着海浪波涛般的念气凝聚，一柄水蓝色半透明的精美弯刀浮现在他手中，就算在呼啸的狂风暴雨之中也能隐隐听到人鱼们欢快的歌声从刀身中传来。

    【弯刀·人鱼王子】！

    猛然回身，海瑟单手持刀朝水球狠狠劈出水蓝色的刀芒，弯刀护手上的蓝色宝石‘蓝色的人鱼歌唱之星’赫然绽放出光辉！

    水球在即将砸中海瑟和小八时忽然崩解分散，化作五个手持三叉戟的魁梧人鱼战士，他们纷纷在空中转了个弯避免撞到海瑟，然后在【人鱼王子】的能力影响下朝着岚龙飞去！

    五个人鱼战士，这对于被世界阶层压制得十分凄惨的人鱼王子来说已经是极限了。

    人鱼战士们离高空之中的岚龙越来越近，纷纷举起手中的三叉戟将戟尖对准了这头庞大巨兽，毫不畏惧地履行着海神护卫队的职责。

    然后，天空中的云和雨顷刻之间崩裂分散。

    岚龙仅仅是挥动它那巨大的前爪，挥动方向百米范围内的乌云立刻如巨浪般掀起狂潮，那五个人鱼战士也悉数被震碎成最细小的水珠，然后重新融入到积雨云之中。

    同时，正在奔逃的海瑟手中紧握的【人鱼王子】刀身也密布裂纹。

    咔嚓！

    【人鱼王子】像是易碎的玻璃制仪式刀一样崩解成碎片然后化作念气消散。

    仅仅一击，岚龙直接团灭了‘蓝色的人鱼歌唱之星’所召唤的人鱼战士，并强行击破了他们的重组能力。

    不，应该说是岚龙用它那强大到极点的控水能力直接覆盖了那些被【人鱼王子】影响的水滴。

    海瑟连头都不敢回，倾尽全身力量和念气全速奔逃。

    CAPCOM你给我解释解释这他吗能叫古龙？我在游戏里打的是这种玩意？给我开玩笑呢？

    岚龙似乎懒得朝海瑟逃跑的方向追过去，只是懒洋洋地在云层之中舒展着巨大的流线型身躯，橙红色的双眼看向正在朝着远方逃窜的雷狼龙。对于这个三番五次入侵自己领地还敢示威的小虫子，岚龙觉得有必要给它一点教训。

    浑身的羽衣飞膜在风暴中摇动着，云雾般的气浪萦绕在岚龙体表周围，它微微扬起头颅，头顶巨大壮美的双角在云层顶端投射下来的阳光中反射着耀目的光辉。

    下一秒，恐怖的水风暴从岚龙口中化作水属性龙息喷涌而出，洪流凝聚成螺旋的压缩水炮在天地之间划出一道斜斜的银线，跨越了数百米的距离朝着雷狼龙所在的位置扫射而去！

    轰——！！

    拥有悠久历史的溪流古森林在瞬间被冲垮！

    无数古老的树木化作折断碎木与泥土一并漫天飞溅，大地被恐怖的压缩水炮直接卷起恐怖的沟壑，泥土和岩石化作粉屑倒卷入水流之中！随后恐怖的水风暴在地面爆发炸开，巨大洪水向着四周奔涌，冲垮了一切范围内的事物。

    水风暴吐息持续了数秒，只是简单的水柱扫击，身下这片密林就受到了极其恐怖的重创。

    就如同受到不合心意贡品的神灵一样，岚龙只是小小发泄一下心中的不满，但对于凡物的打击却是毁灭性的。

    这就是站立在生物链金字塔顶端的存在，古龙种之中的最上位——【天津祸土神】岚龙。

    漂浮在天空之中的岚龙似乎发泄出了心中的怒气，看向下方的林地时目光也平和了一些，雷狼龙的身影已经消失在了洪水之中，而海瑟那边也借助猫车的动力逃得远远的，领地范围内不再有碍眼的虫子了。

    风暴更猛烈了，周围的积雨云急速旋转着将暴风眼渐渐遮蔽，岚龙的身影也消失在了乌云之间。

    雨点拍打在脸上，海瑟和小八就这么气喘吁吁地倚着路边的树干坐在泥水之中，一动也不想动。

    这就是A级任务的难度？别扯淡了，谁爱做谁做去吧！如果说之前海瑟还对那个获取天空龙神玉的A级任务有点想法，那么现在只想赶紧做完两个任务立刻从这个怪物猎人世界麻溜地滚蛋。

    别说被世界压制，就算恢复了在猎人世界的超人体质和超凡武器也对付不了这种规格外的【神灵】啊！

    没有花里胡哨的超凡能力，就是单纯的以力破巧，一力降十会。

    那个跟自己势均力敌的老狼连一招都没抗住直接灰灰了，海瑟可不觉得自己能用这两柄车锯战胜岚龙。

    “喵！！！”

    这时小八才缓过劲来，喵的一声哭了出来。太吓人了，逃跑时小八正好看到那道毁天灭地的水炮，这就是号称【天灾】的古龙种吗？妈妈，我不当猫猎人了，我去当猫厨师还来得及吗？

    海瑟缓了好一会，这才爬起身来跟小八一起朝着村子方向走去。

    【雷狼龙】和【岚龙】的独占生态报告是我的了！另外，还要通知村长准备举村搬迁逃难。

    岚龙的领地范围越来越大，用不了多久就会覆盖至结云村。以结云村的防御力量恐怕连五分钟都扛不住吧？

    至于任务，资金方面之前已经攒了四十多万了，生态报告算上【红兜】、【大雪主】、【潜口龙】一共发布了三篇，还有一篇关于猎人新武器【猫车】的开发测试报告没有上传。这次就赶着【雷狼龙】和【岚龙】生态一起交了吧。

    这鬼地方是待不下去了。

