
星宇1174年12月13日早上6点，经过九天前讨伐亡灵事件后，此时的颜铁龙正在救治那些被瘟疫感染的居民。

自从剑圣重创死灵魔法师，让死灵魔法师逃出城之后，剑圣就下令十分严密调查瘟疫感染人员，这一次感染尸化瘟疫居然高达38万人之巨，就连几名竞技场掌握者都被感染。

为了不扩大和更好的治疗，战德斯王国剑圣下令将古熊竞技场做为隔离区，所有药剂师和能治疗瘟疫神职成员全部进入隔离区为病人治疗，当然由于缺少药材，颜铁龙治疗要求之下，会光、火、水三系其中一系的魔法师也进入隔离区。

当然光、火、水三系魔法师进入隔离区并不是消灭亡灵，他们的工作是消毒、净化水源、烧洗澡水等工作。

“龙，稍微休息一下，先吃一点东西在说！”狮特艾莉雅带了早餐进入帐篷对治疗的未婚夫道。

颜铁龙听到是未婚妻的声音，他并没有以往那样开心，而是十分严肃看着未婚妻询问她为什么不经过他同意进入隔离区，要是感染瘟疫怎么办？

狮特艾莉雅听到未婚夫语气强然十分严厉，但是对方是关心她，于是开口道：“龙，这里不是有你吗！”。

看着未婚妻那让人治愈的微笑，颜铁龙内心对于未婚妻不听他的话进入隔离区的怒火瞬间消失的无影无踪，不过为了未婚妻不被感染，于是他拿出一堆药放到未婚妻面前，并要求对方将全部药都吃下去。

狮特艾莉雅看着眼前一堆各种药，她也知道未婚夫是为了她好，于是她拿出一瓶药剂喝了下去。

只是当药水刚触碰舌头的味蕾，那之苦的味道让狮特艾莉雅身体忍不住颤抖。

已经喝一口的狮特艾莉雅有些可怜兮兮看着未婚夫，她好像对未婚夫说药太苦，能不能不喝？

看着未婚妻可怜兮兮的表情，颜铁龙从空间戒指里那出一个装有紫色晶体固体瓶子，接着拿出一个勺子从瓶子里勺满满紫色固体放到早已经准备好的精美碗中，然后将沸腾开水注入碗中。

当沸腾开水触碰到紫色固体，紫色固体立马融化，然后撒发一股甜美幽香。

见到未婚夫将一碗散发甜美幽香的紫色液体送到面前，狮特艾莉雅忍不住询问是什么？

颜铁龙听到未婚妻询问，他告诉未婚妻，碗里是蜂蜜水，一种十分稀有的蜂蜜；接着他告诉未婚妻，将药一口气喝了，在喝一口蜂蜜水就不会感觉苦了。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她半信半疑的尝试一口气将药剂喝完，然后喝一口紫色蜂蜜水。

先苦后甜感觉让狮特艾莉雅总算将一堆药吃下去，颜铁龙内心终于放下心了，毕竟除了防疫情的药，那堆药中还有各种增加潜力的药物以及补药，谁让狮特艾莉雅一直不喜欢吃药呢，甚至将药送给其他人。

看着未婚妻乖乖将所以药都吃完，颜铁龙也开始享用未婚妻送来的早餐。

享用完未婚妻带早餐，颜铁龙十分好奇询问未婚妻，是不是外界有什么事发生了，毕竟他先前就要求义父氏图爱德伸对没有感染疫情的自己下达不能进入隔离区的命令，除非有天大的事。

狮特艾莉雅告诉未婚夫，她这一次进入隔离区就是告诉未婚妻，战争已经结束了。

听到战争已经结束，颜铁龙立马想到未婚妻是指战德斯王国和城外联合王国军之间战事，只是他有些疑惑战事为什么会那么快结束，毕竟据他所知联合王国军已经从二十三变成二十六家，要是继续拉下西边全部王国跟战德斯王国战斗，说不定真的能打下战德斯王国。

然而对于未婚夫询问，狮特艾莉雅十分犹豫才告诉未婚夫，战争之所以结束是因为亡灵和瘟疫而结束。

听到未婚妻讲述战争是因为亡灵和瘟疫，颜铁龙下意识以为是剑圣重创了那位死灵魔法师不甘心就对乌合之众的联合王国军下手召集亡灵军团。

可惜颜铁龙猜错了，狮特艾莉雅告诉他，战德斯王国并没有按照颜铁龙吩咐燃烧掉那些因为瘟疫而死去人。

战德斯王国直接用那些感染瘟疫的尸体当成生化武器投入进联合王国军中，这也导致联合军不少人感染。

甚至在五天前晚上，战德斯王国将捕获的亡灵生物借助黑夜扔进西城外的联合王国军营，结果到第二天早上才解决全部亡灵，而西城外的联合王国军死伤超过十几万，绝大部分死伤都不是亡灵造成，而是因为营啸自相残杀造成，毕竟战德斯王国捕获的亡灵也只是上百只，只有其中三只大剑师亡灵而已。

颜铁龙听到未婚妻讲述，他却是良心不安和自责。

而颜铁龙之所以有良心不安和自责，那是因为12月4号那一天，他可以烧毁所有亡灵，可惜当时他已经迷上死灵魔法师留下来的书籍，结果等他要用火烧毁那些材料和亡灵生物之时，他就被战德斯王国官方告知那些东西已经被处理完。

狮特艾莉雅见到未婚夫神情有些不对，她忍不住询问是否是出了什么问题？

颜铁龙有些自责告诉未婚妻，因为他没有及时用火燃烧那些材料和亡灵，最终可能会导致整西边普通人感染瘟疫？

狮特艾莉雅见到未婚夫自责的样子，她反而安慰未婚夫，联合王国各国都有药剂师，想来那些药剂可以治疗。

颜铁龙听到未婚妻的话，他更加不放心道：“艾莉雅，尸化瘟疫要是没有发现瘟疫特性可是不是普通药剂能解决的！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述，她思考一阵子，突然神秘一笑看着未婚夫讲述她有办法，不过需要未婚夫付出一件价值十分昂贵的东西。

颜铁龙听到未婚妻的话，他表十分犹豫，而他内心正有二个小人，他们分别是天使和恶魔正在激烈打架，而打架原因是利益。

小恶魔表示付出昂贵的东西，那么必须利用疫情以十倍回收；而天使表示现在免费帮助西边居民有了名声，那以后可以获得更大利益。

小恶魔听到小天使的话，他十分不屑，用他的话，西边居民各个势力繁多，而他们根本没有足够势力影响，说不定到时候有势力抢夺功劳说自己的成果。

当然小天使反驳小恶魔，要是按照未婚妻所说昂贵的东西十倍，说不定普通人根本支付不起，到时候人都死，那有源源不断钱可以赚。

狮特艾莉雅见到未婚夫脸色变来变去，她就想到药剂师都十分藏私，毕竟她接触的青羽翼也很少交流他们药剂技术。

正当狮特艾莉雅内心有些失望之时，她听到精神有一些疲惫的未婚夫询问要付出什么？

此时的颜铁龙被内心二个小家伙吵烦了，于是他决定先问问未婚妻在说。

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她犹豫就讲述献出宝贵的瘟疫配方，这样一来整个西方国家都能被救治。

颜铁龙听到未婚妻讲述只是献出治疗瘟疫配方，他先是一愣，接着就思考如何将治疗尸化瘟疫治疗配方利益最大化。

然而狮特艾莉雅见到未婚夫不舍的的样子，她开始讲述只要让战德斯王国发布一个以王国劝未婚夫献出配方，这样一来战德斯王国欠未婚夫一个人情，甚至还可以赚到大量名声。

颜铁龙听完未婚妻的话，他一下子愣住了，然后抱住未婚妻转了几圈称赞未婚妻太过聪明了，就连他没有想的那么深远。

只是狮特艾莉雅听到未婚夫称赞她想的深远，她一下子有些懵逼了，因为刚刚她讲的方案是一名高人教导的。

而那名高人告诉狮特艾莉雅，只要颜铁龙按照他的计划实行，那么颜铁龙在西方名声直逼剑圣，以后干什么都会十分方便。

本来狮特艾莉雅是不会相信对方，可是义父得知那名高人的名字，义父就告诉狮特艾莉雅相信那名高手是不错。

听到义父语气推荐，于是狮特艾莉雅决定没有听从未婚夫嘱咐绝对不能进入隔离区的吩咐，于是她就进入隔离区找未婚夫，并说服未婚夫拿出配方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55208369"  chaptername="第七百五十六章：治疗瘟疫与战德斯王国使用生化武器">加入书签</a>
</div>
