
　　穗子一通疯狂绿茶，把黑的说成白的。

　　沈凉吟明明是冲着于敬亭来的，她非得说人家要给她介绍对象，说的有鼻子有眼。

　　看于敬已经相信了她的第一个假设，穗子又给出了第二种假设。

　　“敬亭，你说她有没有可能，不是冲着我来的，而是看上了你？”

　　“什么？！”M.23sk.com

　　沉浸在“媳妇别人盯上”的愤怒当中的于敬亭，俨然对这第二种假设不是太感兴趣。

　　“咱就是说，有没有这种可能，其实她在声东击西，就是看上你了，想引得我们之间矛盾，所以对我说了这些？送这个香水，也是为了膈应我？”

　　有了前面一系列铺垫，再把事情的真相平静地说出来，真相反倒像是胡说。

　　于敬亭把头摇晃成拨浪鼓。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“可是柳腊梅，之前也说过她对外放话，说看中你了，当时我因为过于相信你，对你有信心，还被你冤枉成了我不在乎你，埋怨我不吃醋.....”

　　有智商的女人，就连翻旧账都这么顺滑，让人挑不出毛病。

　　“柳腊梅那就是个二百五，她的话能信？再说了，老子有家有口的，她脑袋让驴踢了才会相中我，哪个女的跟个二百五似的给情敌买这么贵的东西？”

　　穗子闻言垂眸浅笑。

　　“是，你说的都对。”

　　这会穗子突然就有了自信。

　　她总觉得于敬亭这货天赋异禀，在经商方面总是要比她更厉害一些，有时候跟他共事会产生一种“白活了一辈子”的挫败感。

　　这会看他被自己忽悠住了，穗子心里平衡了。

　　上天给人开一扇门就得关上一扇窗。

　　于敬亭这扇窗肯定关在感情上了。

　　“不缝了，趁着咱娘没回来，卷卷塞柜子里，毁尸灭迹，不要让老太太看着，省得他叨叨。”

　　于敬亭没了耐心，扔掉针。

　　“你不看看这个吗？”穗子把牛皮纸袋子举起来。

　　“这玩意上茅房蹲坑时再看，没卫生纸还能擦屁股用。”

　　“.....你也不怕硌得慌。”

　　于敬亭现在对沈凉吟膈应到了极致，连带着对她带过来的东西也表示出了绝对的反感，看都懒得看。

　　昨晚下了雪，院子里有厚厚的积雪，穗子见他瞅着窗外的雪出神，诗兴大发。

　　“晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。”

　　“日光寒不寒的不知道，麻雀是真好扣，走，哥哥带你扣鸟去——你往哪儿瞅呢？”于敬亭坏笑。

　　穗子飞快地把视线挪开，脸上划过一抹红。

　　跟这路货待久了，她也逐渐偏离正常人的思路。

　　“鸟？”落落好奇地重复于敬亭最后一个字。

　　“长翅膀可以飞的那种，不是你娘想的人体——”

　　穗子飞快地捂着他的嘴。

　　“不要当着孩子胡说八道！”

　　“这么大点又不记事，怕什么？我都不记得穿开裆裤时发生的事。”

　　“那也不是你当着孩子面胡说八道的借口！”穗子把针线笸箩空出来，递给他。

　　“快点套你的麻雀去吧。”

　　“咿呀！”落落看爸爸要走，急得直挥舞小胳膊，于敬亭把她抱起来，顺便问坐在穗子边的波波。

　　谷蜲</span>“你去不去呀？”

　　回答他的，依然是儿子萌萌的后脑勺，这小子装听不到。

　　“咦？鸡蛋糕？”于敬亭说。

　　波波以为有好吃的，快速转头，上当了。

　　被守株待娃的老爸一把捞起，无视儿子咿咿呀呀的抗议，一起打包带走。

　　穗子拿起于敬亭扔一边的线，一边缝被一边看外面。

　　男人带娃真是够粗犷的，直接把俩崽儿扔雪地上，任由他们打滚。

　　俩孩子笑得跟小疯子似的，衣服上沾满了雪。

　　于敬亭把笸箩支好，走向孩子们。

　　穗子欣慰，阳光在他身上镀了一层金边，就像那满满溢出来的父爱。

　　还以为他是过去把孩子抱起来，没想到，这货搓了个小雪球丢儿子身上，还把坐在雪地上的闺女放倒。

　　父爱塌了。

　　穗子扶额，男人带孩子活着就好，眼前就是最好的证明。

　　王翠花跟于水生串门回来，进院看到俩宝贝小孙成了雪娃娃，差点没晕过去。

　　“造孽啊！这哪儿来的后爹？！”

　　冲过去把笑得咯咯的孩子抱起来，拍掉身上的雪，心疼坏了。

　　“冻着孩子咋整？快，赶紧进屋！”

　　“哪儿这么娇贵啊，总共出来没几分钟，穿了两层棉袄，跟个球似的怎么可能冻着？哎，要不我们滚个雪球，把波波镶进去吧？”

　　不靠谱的爹被王翠花一脚踹雪堆里。

　　“埋了吧，这缺德玩意咱家不要了。”

　　“啧啧，你这么损到底随谁？还把孩子镶雪球里，你小时候，我都是拿雪橇拖着你走的。”

　　于水生嘲讽儿子的同时，顺便回忆了一波他当年是如何带孩子的，感觉于铁根就是个渣渣。

　　“是，你是拖着雪橇，从村东头拽回家，雪橇到家了，我丢半路了。”于敬亭无情拆穿。

　　“如果不是你太虎了，摔下去也不哭，我能没发现？”

　　“正常的爹会跟你似的，头也不回自己疯跑？”

　　父子俩开启了互相伤害模式。

　　王翠花抱着俩孩子快速进屋，还不忘教育俩小孙。

　　“离这俩二傻子远点知道不？他们身上的傻气可别传染给你们。”

　　于敬亭的笸箩支的非常有水准，笸箩用烟盒撑着，撒一把米，拴上线，线拉进屋，人在炕上嗑瓜子，等麻雀进去吃米，拽绳就能把麻雀扣住。

　　用这个法子扣到了好几只，收拾干净用油炸，香飘四溢。

　　一家人围在一起边吃边唠嗑。

　　王翠花见着炕上有香水，还有个牛皮纸袋子，就问穗子。

　　穗子把沈凉吟过来的事讲述一遍，因为婆婆情商过于高，她没有跟对于敬亭那样添油加醋，只是把事实陈述一遍。

　　左右于敬亭已经被她忽悠住了，无论穗子怎么说，他都觉得沈凉吟是过来撬他媳妇墙角的。

　　“上梁不正下梁歪，她也不知道随了谁了，一点脸都不要。”王翠花一听就知道怎么回事了。

　　看香水就来气，想到了上次来家里勾搭她男人的杨金环。

　　在王翠花看来，这俩女人都喜欢盯着别人家的男人看，真是臭不要脸。

　　“对，不要脸。”于敬亭附和，一点没意识到他跟他娘想的完全是俩不同的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第451章父爱塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 