    叶无双在司徒鸿业精心设计的大房间里，终于见到了他联系不上的妻子苏妙音！

    尽管明知道司徒鸿业不会这么轻易将苏妙音还给自己，但叶无双还是不能忍受爱人受苦的样子！

    眼见她的双手缠着绷带，叶无双想起那带血的十字架，不由得情绪当即就崩了！

    好不容易将苏妙音揽入怀中，却在这个时候，触动床上的机关，把他和苏妙音，一起摔落进一间狭小的密室！

    为了保护苏妙音不再受到一点点伤害，叶无双下意识用身体护住她，完全没有一丝反抗逃离的意思，就那么任由身体进行自由落体运动，心中只挂念苏妙音的安危！

    直到落到最低处，叶无双第一时间，还是先检测苏妙音的情况！

    见她安然无恙，只是像睡着了一般，他这才放心。

    “妙音，你醒醒，是我，我来救你了！”叶无双轻轻摇着苏妙音的身体。

    可是无论怎么呼唤，苏妙音都像睡美人一样，沉沉的睡着，没有半点反应。

    叶无双将她紧紧揽在怀中，握着她的手腕，脉搏和气息都没有异常，也许只是被司徒鸿业用什么蛊术迷晕了！

    叶无双抬头打量这间密室，约摸着这里差不多已经是地下城的最底部了。

    想来司徒鸿业早就防着有这么一天，所以才会在这里建了这么多稀奇古怪的密室！

    想到这个情形十分熟悉，那是在龙城时，自己抱着李倩，也是被困在密室之中，险些被炸死！

    那时多亏了自己急中生智，发现了石墙是空心的，下面就有通道，震碎了那石墙，才侥幸逃脱！

    可是今天的情形，却与那日大不相同。

    毕竟那半山别墅的地下，是通向外面的下水道。

    而现在，自己所处的位置，可能在地下几十米深，还不止！

    就算是古代皇帝的陵寝，都未必有这么深！

    那秦始皇陵连炸药都炸不开，更何况自己带着苏妙音，被囚禁于这小小密室，又将如何？

    叶无双将苏妙音轻轻靠在墙边，自己起身慢慢检查这密室，只见四壁光滑，虽然横向面积很小，但是棚顶很高。

    而他们落下的那个通道口，已经在他们进入密室的时候，就封的死死的了！

    叶无双轻轻的敲击石壁，发现四面墙后面都是实芯的，完全没有一点中空的迹象！

    这样说来，这个密室，不过是几十米深的地宫下的一个深坑。

    说难听点，这就好像是一个坟墓的存在！

    叶无双想到老奸巨猾的司徒鸿业，气就不打一处来，他默念太玄心经，想要收紧罩在司徒鸿业身上的太玄虚空罩，勒死这个老混蛋！

    可是当他灵力刚刚运转，就发现不成了！

    原来这深坑的四面土层过于厚重，上面又有那密室的厚墙的诸多干扰，怕是现在的司徒鸿业，也已经跑远，所以竟不能连接上附于他身上的灵力罩！

    正当叶无双想虚空踏步，飞到上空去推那棚顶入口之时，忽然听到苏妙音咳嗽了几声。

    “妙音，你醒了？”叶无双又惊又喜。

    虽然这里阴暗狭窄，但是只要看见苏妙音没事儿，他就心安了，至于怎么出去，可以慢慢想办法！

    苏妙音缓缓睁开双眸，看见面前的是叶无双，眼睛里流露出丝丝惊喜！

    “无双，我这是死了吗？”苏妙音看着周围阴暗狭窄的环境，茫然的问道。

    叶无双听她这样问，心疼不已，赶忙蹲下身，抓起她的手。

    “傻瓜，你摸摸我的脸，是热的，我们活的好好的，怎么会死呢！”

    苏妙音在摸到叶无双湿乎乎的脸颊时，笑了。

    因为她摸到了叶无双的泪水，失而复得，喜悦的泪水，这个坚强的男人，万众瞩目的大英雄，一方国土的保卫者，肯为自己这个小小的女子流泪，那是多么厚重的爱！

    虽然环境阴暗，但是她的笑容，那么灿烂，就好像阳光一样，照亮叶无双的心。

    “无双，能被你这样抱着，真好！就算我现在死了，也无憾了！”苏妙音的声音微微颤抖，似乎已经看明白了二人的处境。

    “不许你这么说，你相信我，我一定会把你平安救出去的！”叶无双坚定的看着她，起身想要上去一探究竟。

    却被苏妙音死死的抓住了他的手。

    叶无双见她手上还缠着绷带，心疼的不忍挣扎，赶忙轻轻握住。

    “无双，你不要走，我好害怕，你就这样，静静的抱我一会儿，可好？”苏妙音的声音里，带着恳求。

    叶无双怎么忍心拒绝她，赶紧将她柔软的身体，轻轻揽在怀中！

    “别怕，有我在呢，不会有人再欺负你了！”叶无双轻轻的抚摸着苏妙音的头发说道。

    不知道为什么，虽然苏妙音就在怀里，他却觉得心里依旧空唠唠的，难道他叶无双今天，也从一个大英雄，变成了怕死的莽夫吗？

    不对，一定是因为太忧心苏妙音，才会这样不安。

    尤其是她那双受伤的手，不知道在被钉到那十字架上时，是怎样的恐惧和无助！

    “来，让我看看你的伤口！”叶无双轻轻将苏妙音扶着坐起来，把她的手拿到眼前。

    只见那绷带手心处的血，已经洇湿了出来，触目惊心的红，预示着那伤口可能还没愈合，或者是刚刚崩开。

    叶无双眉头微皱，就去轻轻的解那绷带，动作很温柔，但是苏妙音好像还是很痛，在解到最后一层时，那沾着肉的绷带似乎扯到了她的伤口，让她痛苦的轻声呻吟。

    当叶无双看到那触目惊心的伤口时，忍不住看向苏妙音的脸。

    “这是他弄得？”

    叶无双双眼里流露出复杂的神情，似乎透着这伤口，就看到了当时的情形。

    就在叶无双要查看苏妙音另外一只手时，却忽然发现，苏妙音原本深情的双眸中，忽然变得犀利，而她揽在自己腰间的手陡然上移，在自己的后脖颈处，猛地击了下去！

    叶无双反应极快，他一个侧身，就躲过了苏妙音藏在他身后的那只手，只见缠着绷带的手中，已然明晃晃的握着一把尖刀！

    “你这是要做什么？”叶无双不明所以的问道。

    但是他没有等到苏妙音的回答，迎面而来的，只有冰冷的刀尖！

