
刚才。

嫪毒仙帝喊这位黑袍少年做“大人”。

现在，这位黑袍少年只是随手一抬，琴就直接到了她的手上。

并且还彻底断了琴和缥缈的联系！

若是一般的存在，嫪毒仙帝会屈尊喊其“大人”？

“你是谁？！”四个仙帝同时开口，眯着眼睛看向呆呆。

嫪毒一听这口吻，心中暗自幸灾乐祸，表面上却是怒气腾腾喝道：“大胆！竟然敢对神尊大人如此不敬！”

“什么？！”

“神尊大人？！”

“怎么可能！”

“上界哪儿来的神？！”

“简直是胡说八道！我之前还跟着以为神尊前往神域，当时他说所有神都在神域，近期也没有要外出的打算。你这位神尊大人，到底是从哪儿来的冒牌货？！”千秋仙帝眯着眼睛说道。

她怎么也不可能相信这位少年就是神尊！

毕竟，神尊哪儿有这么容易见的？!

她能去神域，那都是走了狗屎运的！

呆呆也不想跟他们多费口舌，缓缓将兜帽取下来。

千秋和月白成为仙帝的时间只有几千年，他们根本就没有见过呆呆，自然不会有什么反应。

但是云悟仙帝和云海仙帝作为老牌仙帝，有幸见到过呆呆一次。

虽然是隔着十万八千里见的，但那就是见过了。

相信只要是见过这位神尊的人，一辈子都不会忘记他的风采！

毕竟当初那一幕太过壮观，太过震撼了。

抬手便直接开辟了一个新的位面。

而这位神尊却仅仅是另外一位存在的下属而已。

“神、神尊大人！”

两人的身子一软，刚才释放的威压赶紧儿收敛，差点将自己都给弄伤了。

仙帝的力量反噬起来可不是什么简单的事情，那真的很恐怖！

“什么？！神尊？！”

众人一听到两人哆嗦的口吻，以及两人直接跪下的举动，都震惊了。

这竟然真的是神尊？！

千秋仙帝和月白仙帝难以置信！

“怎么、怎么可能……那位神尊明明跟我说过……”

千秋仙帝摇了摇头，口中嘀咕着。

“神尊大人长年不在神域，并且，神域之中的神尊哪儿能比得上面前的神尊大人？！”云悟仙帝立马说道，生怕两人胡说什么，得罪了面前这位。

他们甚至都不知道这位神尊的尊号，但是就算是没有尊号，也已经足够恐怖了。

呆呆打了个哈欠，扫了一眼地上的两个人，随后直接飞到一株大树上，靠躺在树干之上，缓缓开口：“结束了再喊本尊。唔，打不过也可以喊。”

呆呆想着自己既然跟着他们出来了，总不能少了人回去。

这对他神尊的名声可是很不好的。

连几个人也护不住，算什么神？！

呆呆闭上了眼睛，虽然一副不插手的模样，但是两句话已经让混元宗的人十分放心。

而凝仙宗，则是一片凝重，死气沉沉。

“仙帝大人……”虞宗主看向了几个仙帝。

可几个仙帝在确定了呆呆的身份之后，便知道自己该要站队了。

没看到嫪毒就算是有因果也要站在神尊这边吗？

得罪一个神尊，比背负因果还要可怕。

云悟仙帝缓缓开口，“虞宗主，抱歉了，这次本仙帝等实在是不能插手此事。本仙帝奉劝你一句，还是按照混元宗长老所言，将要交出来的人，都交出来，以避免损失吧。”

“不错。说到底，混元宗信誉过人，你们只要照着他们所说的做，那就不会有任何危险。”

仙帝们奉劝着，而虞宗主看向四周的长老们，脸上闪过无奈又难堪的脸色。

没办法了，如今的情况对他们凝仙宗来说，实在是太过不利。

若是负隅顽抗，最后只会落得和混沌宗一个下场。

倒不如直接认输。

“我们……认了！”虞宗主捏着拐杖说道。

虞宗主一承认，其他人点了点头，可飘渺等人就麻烦了！

缥缈当初杀死了秦源，死活不认账，混元宗一直没有证据。

后来，她和另外一个长老极力同意和混沌宗合作，弄死混元宗的弟子。

她也不为了什么，也就是觉得混元宗不会查到自己头上来。

就算是查出来了，他们也没有证据。

只要没有证据，那不管他们说什么，凝仙宗都无视便是了。

可谁也没想到，混元宗的靠山竟然是……神尊。

这完全将他们一开始的计划都打乱了。

一位神尊就站在混元宗人的后面，他们谁敢反抗！

可若是让缥缈他们就这么站着等死，他们心中也是十分不甘心。

“宗主！”

缥缈看着宗主，想让宗主想想办法。

可现在，虞宗主能有什么办法？

对面的不是只有混元宗弟子加上嫪毒仙帝。

他们背后是一位神尊啊！

在绝对的实力面前，一切东西都是虚头巴脑的东西，没有用。

虞宗主此刻也没有任何的办法。

她看了缥缈一眼，缓缓传音道：“缥缈，只要你死了，弟子们就能好好活着。这些年，你做的错事确实不少……”

“那你做的错事难道就少了吗？”缥缈很不甘心地说道。

虞宗主微微一怔，却没有生气。

毕竟缥缈今日之死是必然的，她没有必要跟一个将死之人计较。

“你有不满就趁现在全都发泄出来吧，我们都不会怪罪你的。”虞宗主缓缓说道，语气也很是不满。

“你们何必这么大义凛然！因为现在死的不是你们，你们才会说得那么轻巧。可是我想死吗？！我也不想死啊！可我没有任何的选择！”缥缈很难受，面色白得几乎跟墙粉一样。

“但我不得不死。我不是为了你们死的，我是带着不甘心死的。我没有这么伟大，我必须自行了断，是因为我知道就算是挣扎也没办法挽救自己。”缥缈缓缓开口。

江见山听着她的话，嗤笑出声，“早知如此，何必当初？你不想死，难道被你杀死的人，就想死了吗？”

可缥缈不搭理江见山，而是将视线落在了长老们身上，一个一个地指了几个人，“他们几个，在杀死秦源的事情上，是帮凶。而他，是这次杀你们弟子的谋划人之一。”

“要死，就一起死好了！好过我在黄泉路上太过孤单！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70793095"  chaptername="第188章  哪儿来的神">加入书签</a>
</div>
