    宋岩说的不错，甚至说得很准确。

    林昭在青州，最大的目的就是为了求名。

    不管在哪个世界，只要你出了名，那干什么事情都会顺利不少，而如果是一个为民做主，不惜得罪权贵的官员，在某地将会很快名声大噪。

    林昭的叔父林简，当年曾经在南阳郡任郡守，他的名字至今还在南阳郡百姓之中传颂，甚至南阳郡伏牛山的赵家寨，至今还愿意替元达公效死。

    这便是名声的好处。

    更重要的是，林昭本来名气就不小。

    他是大周最年轻的进士，也几乎是大周最年轻的外姓刺史，原本在仕林之中名声就极大，一旦他在青州这块地方出了名，附近几个州甚至十几个州都会有人口口相传他的名字。

    他现在在青州主要的目的有两个，第一个自然是尽快壮大青州军，第二就是要经营好自己的名声。

    这个铜匦，就是这个很好的法子。

    这个时代的人往往不敢告官，生怕被打击报复，但是有了这个铜匦，林昭就可以很快看到他本来看不到的底层民意，进而能够用自己手上的力量，帮他们处理掉这些问题。

    而且今天在帮了李严氏之后，林昭发现，做青天大老爷的感觉的确不错，他本来就不缺钱，能够用自己手上的权力帮一帮青州百姓，也是在做好事。

    …

    就这样，青州的铜匦制度就这么定了下来。

    最开始几天，自然是没有人敢去投书的，但是从益都县衙的几个衙差被处理的结果贴出来之后，青州百姓的胆子就大了一些，有一些被人欺负狠了的人，便在晚上偷偷跑到刺史府门口投书，结果林刺史非常重视铜匦里的文书，看到之后以最快的速度帮着他们解决了问题。

    一来二去，这青州铜匦的名声便渐渐传开了。

    到了一个月之后，不止青州城里的百姓，就连其他四县的百姓，也有赶到青州来投书告状之人，短短一个多月时间，经过林刺史手上的案子，基本上都得到了相对公正的结果。

    之所以这样明显，是因为林昭本人，没有被官员阶层拉进本阶层之内，与青州本地甚至与长安城里的官员都没有任何利益往来，他又是一个人到的青州，没有家人跟着，几乎没有任何破绽可言。

    青州的官员，对于这位年轻的使君大人，也是没有任何办法，只能在铜匦制度之下战战兢兢的办公，以往的欺压百姓的嘴脸也都收敛了不少。

    但是这个铜匦制度，也不是完全没有坏处。

    首先，这个类似于“举报箱”的东西，用来治理一地没有什么太大的问题，但是却不适合用来治国，否则很容易变成朝廷党争的工具，再者就是这东西会给林昭带来巨大的工作量。

    老百姓嘛，眼皮子都浅，最开始的时候可能都是一些大事，但是到了后来，很多鸡毛蒜皮的小事，他们也学人往铜匦之中投书，好在林昭前两年在长安城积累了大量的文书工作经验，还能够勉强应付得来。

    辛苦工作不是没有回报的。

    自益都知县马平远在林昭手里吃了大亏之后，铜匦制度之下，其他各县的县令，县丞，县尉甚至刺史衙门里的一些大小官员，都多多少少在这个制度下吃了亏，大部分人都被人给告了，有些人还被林昭动手处理了。

    在得罪了青州官员的同时，林昭也在短时间之内，在青州百姓之中积累的巨大的声望，这个时候已经有人称呼他为“林青天”，有些得了林昭恩惠的家庭，甚至还会在家里给林昭立下生祠，日夜上香供奉。

    就这样，日子一天一天过去。

    这天，一个游方的小道士，在青州城里四下问路，问了许多人之后，终于问到了刺史府的方位，他抬头看了看这座并不高大的刺史府，大着胆子上前，对着刺史府门口守门的衙差开口道：“这位差大哥，小道想要见你们家林刺史。”

    两个衙差上下打量了小道士一眼，其中一个听出了他的外地口音，皱眉指向不远处的铜匦，开口道：“想要投书告状，就往那里面投书，我们使君老爷轻易不见人。”

    “贫道不是来告状的。”

    小道士伸手挠了挠头，开口道：“是你们林刺史，请我到这里来的。”

    衙差瞪了小道士一眼，刚要动手赶人，其中一个衙差突然想起了什么，对着身边的同事开口道：“听他的口音，似乎与使君老爷有几分相像……”

    另一个这才停手，皱眉问道：“小道士，你从哪里来？”

    小道士欣喜一笑，开口道：“我从长安来。”

    衙差低头嘀咕道：“使君老爷似乎也从长安来的……”

    “你在这里等一等，我去给你通报一声，你叫什么名字？”

    小道士微微低头，开口道：“贫道道号玄通。”

    衙差点了点头，扭头进去向刺史大人通报去了。

    过了片刻之后，原本在书房里翻看铜匦文书的林刺史，便兴冲冲的从刺史府里跑了出来，交到了小道士之后，林刺史大喜过望，上前抱了抱小道士，开口笑道：“道兄可算来了，我还以为你那个师父不肯放你出纯阳观呢！”

    李玄通见了林昭之后，心里也十分高兴，他挣开了林昭的怀抱，对着林昭低头行礼，笑着说道：“本来师父是不肯让我来的，但是我跟师父说，林公子你帮咱们修纯阳观的时候就说过，以后有事情要咱们帮忙。”

    “人情欠下了，师父不好推脱，便让我过来了。”

    说到这里，小道士抬头看了看这座刺史府，微微有些感慨：“初见林公子的时候，林公子你还是长安城里的一个太学生，这才几年时间，公子就成了主政一方的刺史了。”

    说着，李玄通伸手挠了挠头，开口道：“只是我不懂。公子你写信到让我到这里来做什么？”

    李玄通这个道士，从小跟着师父在纯阳观里长大，心性十分纯朴，当初他们师徒俩欠下了林昭一个人情，如今林昭给他写了封信，他就大老远的跑了过来。

    此去长安足足两千里路，他就这么一个破走了过来，还顺利的找到了青州城，实在是极为难得。

    林刺史满脸都是笑容，伸手把他拉进了刺史府里。

    “道兄千里迢迢的到青州来，先进去歇息歇息，明日我摆宴，给道兄接风洗尘。”

    “至于干什么，以后咱们慢慢再说。”

    小道士被林昭硬生生的拉进了刺史府里，他一边走路，一边对着林昭开口道。

    “林公子，我在青州不能久留，你有什么事情尽管说，我给你办了之后，还要回长安的。”

    林昭回头对着他眨了眨眼睛：“道兄你在长安，能有什么事情？”

    小道士也对着林昭眨了眨眼。

    “师父一个人在观里，我怕他炼丹把自己炸死了……”

