    沈长林还算是比较冷静，他看向沈钰，开口道，“出去抽支烟，冷静一下，别搁这儿添乱。”

    沈钰心情不爽，直接道，“我冷静个屁，我今天必须把沈姝接回去。”

    说着，沈钰看向我道，“小姝，你收东西，和我回去。”

    沈长林蹙眉，脸色阴郁，看向他，“你打算闹到什么时候？”

    见沈长林有些温怒，沈钰老实了几分，抿了抿嘴巴道，“我去抽支烟！”

    沈钰出去后，沈长林开口，“有怀疑的对象吗？”

    傅慎言蹙眉，沉默了一会道，“先查一下！”

    “莫家的人？”

    傅慎言摇头，“可能性不大！”

    “那就是有可能。”沈长林还想说什么，但是被傅慎言开口拦住了。

    “沈叔，让沈姝好好休息，我们去书房谈。”

    沈长林愣了一下，随后点头，去了书房。

    我没办法睡着，情绪从奔溃到冷静，脑子里想的都是昨天的事。

    我到底什么时候被下药，什么时候被盯上的，我居然一点都没注意到。

    下车拍照的时候我记得我是清醒的，那个男人带着墨镜，五官和声音我都很陌生。

    根本不是我认识的人，想了半天我一点信息都想不到，双手不由抱头，撕扯着自己的头发。

    傅慎言进来的时候，见我这样，将我搂在怀里，声音低沉道，“沈姝，别这样，别伤害自己，好吗？”

    “是京城的车，宝蓝色法拉利，那个男人我不认识，也许车上还有别的人。”我开口，仰头看着他，情绪已经稳定下来了。

    他点头，在我额头上亲了一下，“恩，我已经去查了，马上就能查到了。”

    果然，他电话想了，是陈毅打来的电话，声音很大我能听见。

    “傅总，查到了，那辆宝蓝色法拉利是顾氏的车，顾恒阳走后，这车一直都在顾家的车库里，前几天才被人取出来开走了。”

    傅慎言抿唇，“这些车是谁在管理？”

    陈毅沉默了一会，开口，“是傅清音，你的姑姑。”

    空气里突然凝结了许多细碎的冰，许久，傅慎言抿唇，强压着怒意，开口，“继续查下去。”

    陈毅点头，开口道，“傅总，还查到一条信息，也是关于傅清音的，带走夫人的那个男人是傅清音的助理刘涵。”

    傅慎言抿唇，许久不言。

    陈毅以为他是不需要说什么了，开口道，“傅总，我需要怎么做？”

    “找到刘涵，不管用什么方式，让他开口。”傅慎言开口，一双黑眸里已经侵染了寒冰。

    挂了电话，我看着他，许久说不出一句话。

    他搂着我，没开口，想来也是和我一样心情复杂。

    是傅清音做的吗？如果是，她为什么要这么做？这么做对她没有什么好处啊？

    他安抚着我的，声音低低的，“好好在家休息，别乱想。”

    见他要出去，我抓住他，仰头看他，“能带上我吗？傅慎言，我不要一个人留在家里。”

    他抿唇，沉默了片刻，点头，“恩！”

    四季被乔恩带走，家里没有什么人，我不可能睡着，也不可能安心呆在这里。

    已经是年初一，路上的人流稀少，几乎没什么人，傅慎言将车子开出了城区，停在了一出废弃的工厂门口。

    拉着我下了车。

    工厂外守了两个黑衣人，见到傅慎言，两人皆是鞠躬开口道，“傅总！”

    傅慎言恩了一句话，拉着我进了工厂，浑身散发着冷冽之气。

    再次见到那个墨镜男人，我几乎是下意识的身体发抖，傅慎言将我搂在我怀疑，声音低沉，“别怕，我在！”

    随后给了陈毅一个眼神，陈毅会意，抬了两张椅子过来，傅慎言扶着我坐在椅子上，半蹲在我身边，拉着我的手。

    声音温和道，“要是害怕就闭上眼睛不看，恩？”

    我点头，算是回应了。

    他起身，一双黑眸冷冰冰的落在刘涵身上，声音压低压低了几个度，“你自己开口，还是我逼你开口？”

    刘涵眼睛鼻青脸肿了，看来是我们来之前就已经被狠狠揍过一顿了。

    “你能把我怎样？”他冷笑，有些不怕死的样子。

    傅慎言抿唇，一双黑眸里渲染了寒冰，猛地的一脚踢在了刘涵的脸上，刘涵受力，整个人都歪倒在了地上，嘴角开始溢出鲜血。

    傅慎言冷眼看着他，“你说，还是我继续？”

    刘涵趴在地上笑，磨样格外的不怕死，“你有本事就弄死我。”

    陈毅看得来气，猛地的一脚就提在了他肚子上，怒道，“我还不信你嘴有多硬。”

    傅慎言冷眼看着地上的人被打得半死，良久，抬手示意陈毅停手。

    他坐到了椅子上，神态冷漠阴森，“不说也没关系，把他的父母未婚妻都带来，一起看看热闹。”

    傅慎言这话，说得极其的冷，甚至还带着几分邪魅的寒。

    刘涵猛地的瞳孔收缩，看向傅慎言，怒吼，“姓傅的，你有本事就弄死我，你他妈别动我的家人。”

    “呵！”傅慎言冷笑，“你觉得我会听你的？听说你的未婚妻已经怀孕了，你说，我要是告诉她，你做了什么事，她会不会受刺激一不小心就小产了？”

    “你……”刘涵从地上爬了起来，朝着傅慎言冲去。

    陈毅眼疾手快，一脚揣在了刘涵的小腿肚子上，他受力不稳，猛地就跪倒在地上。

    傅慎言冷眼看着他，抿唇，酝酿着冷意，许久，他看向陈毅开口，“去把他父母和未婚妻请来。”

    刘涵猛地从地上挣扎起来，拽住了陈毅看向傅慎言，“姓傅的，你卑鄙！”

    傅慎言凉凉的看着他，“我还有更卑鄙的，你信吗？”

    两个男人对视着，傅慎言强大的气势凉凉的看着刘涵，一言不语的他已经胜过千军万马。

    “好，我说，你想知道什么，我说！”刘涵妥协，看向傅慎言。

    傅慎言收回目光，看了一眼陈毅道，“你去给夫人倒杯果汁，另外弄点糕点，抹茶的！”

    陈毅愣了大概两秒，有点懵的看了我一眼，随后点头，出去了。

