    等到老六走了。

    张宣好奇：“等会有事？”

    米见看他几秒，问：“你今天有什么安排没？”

    张宣不傻，一下就听出了她的话中话，很是干脆的说：

    “先容我把这顿饭吃完，吃完后我这一百多斤的身子就交给你了。”

    米见会心一笑，提着茶壶给他倒杯凉茶，想了想问：“报纸上说的事情都是真的吗？”

    张宣看一眼不远处的老六，声音放低几份，“你是说千万富翁的事情，还是茅盾文学奖的事情？”

    米见说：“你新书冲击茅盾文学奖的事情。”

    “嗯，是有这么回事。”张宣如是说。

    这时铁板牛肉上来了。

    老六把菜摆桌中间，邀功似地笑问：“两位，怎么样，今天这分量足不足？”

    望着比平时足足多出三分之一的量，张宣也是心情大好，抬头挤个笑脸：“没得说，六老板够诚意，看得起我，我以后还常来。。”

    老六开怀大笑，情不自禁拍一下肩膀就道：“那行，你们先吃，其他的菜马上就好。”

    “诶，辛苦你了。”

    目送老六进了厨房后，张宣拿起筷子，率先给米见夹了一筷子顶好牛肉，接着也给自己夹一筷子。

    米见抿嘴看了看他，静气两秒后，拿起筷子把碗中的牛肉慢慢放进了嘴中，细嚼慢咽，动作是那么的平和自然。

    张宣视线在她娇润红唇上停留小会儿，也是跟着吃了起来。

    彼此不陌生，彼此都懂对方，就算不说话，两人也不会觉得尴尬，一切都是那么的随和。

    就这样你来我往，大约吃了五六嘴后，米见暂缓吃食，继续问：“有多大把握？”

    张宣没有第一时间回答, 反而问：“你看了我的新书“潜伏”没？”

    米见轻轻点头：“看了, 我反复看了5遍。”

    张宣问期待地问：“感觉怎么样？”

    米见把筷子立在碗中, 认真地说：“我觉得挺好，我们老师还在课堂上推荐大家看你的书。”

    张宣伸筷子，又给她夹一筷子菜, 然后把发生在人民文学内部的事情事无巨细地讲了一遍。

    接着说：“目前“潜伏”过了读书班的审核，已经进入了茅盾文学奖的最后一轮。”

    话到这, 张宣停滞半晌, 稍后又说：“不过23位委员中, 并不是所有的人都喜欢我的新书。就像报纸上的一部分评论，有些人甚至还非常反感...”

    张宣把来龙去脉和一些矛盾讲了讲, 前后差不多有10分钟。

    米见静静听完就直直地看着他眼睛，几秒后开口：“我相信你，你要对自己又信心。”

    “谢谢。”虽然只是平常的一句“我相信你”, 可是这四个字来自米见之口, 对他来说意义就不一样了。

    仿佛这四个字是灵丹妙药一般, 张宣瞬间感觉浑身充满了力量, 充满了干劲。

    感受他的精气神变化，米见好看地笑了笑, 把碗往他的方向移了移，“别只顾着口头谢，我菜吃完了, 给我夹一点。”

    “好。”张宣此刻有点受宠若惊。

    直觉告诉他，今天的米见和以前不太一样, 以前虽然很少拒绝自己，但绝对不会做出这种异常举动的。

    难道是纸包糖的缘故吗, 让她迈出了第一步？让她不那么抗拒自己了？

    还是说，因为在自己新书冲奖的关键当口, 米见不愿意忤逆自己，用这种方式表达她的支持？

    或者说，这两种情况都有？

    隔着饭桌，两人默默看着对方，临了相视一笑，张宣赶忙开动筷子，给她夹了小半碗。

    米见瞅着碗里的菜, 感慨道：“今天的铁板牛肉分量真足。”

    “嗯。”

    “你也多吃点，补补身子。”

    “放心吧，我张某人就一吃货，你看看我的嘴, 从头就没听过。”

    铁板牛肉吃到一半，后面的三个菜相继上来了。

    望着热气腾腾的干锅鸭，张宣有点不甘心：“真是可惜了，没喝点酒。”

    米见安宽慰说：“晚上吧，晚上我陪你尽情喝一次。”

    张宣惊喜问：“你今晚不回去？”

    米见没看他，自顾自地吃完一块鸭肉才抬头打趣：“你不怕我妈了？”

    想到刘怡，张宣心头的幻想立马破灭，无奈道：“这是你妈的地盘，我要是想细水长流，还真怕她。”

    米见听笑了，主动略过这话题，“吃完饭，我们去爬山怎么样。”

    听到爬山，张宣有些许意外，但一下秒又不意外了。

    通过上辈子的相处，他知道，爬山是米见不可多得的隐藏爱好之一。

    而且张宣还知道，她爬山从不和人组团，也不一个人去，喜欢静静地等自己有空了陪她。

    思绪到此，张宣内心激动了，难道说米见开始接受自己了吗？

    忍不住看看她，见她还是一如既往地淡定，张宣又在想，难道自己出现了错觉？

    不过管它呢，今儿老百姓呀，真呀真高兴。

    尽管和米见的前路还长，但今天的一切迹象表明，米见不一样了。

    至于哪里不一样了，张宣一时间也没法说清楚。

    但有三点是非常明显的信号。

    一个是自己明目张胆地说喜欢她，她也没有像以往那样表现的沉默。

    二个是自己试着给她夹菜，今生第一次给她夹菜，她竟然没拒绝。甚至在安慰自己时，还发出调皮气息，主动让自己给她夹一些。

    第三个信号就是爬山。对别个来说，爬山也许是一件习以为常的事。

    但对于米见来说，有了前生的认知，爬山肯定是不同寻常的。

    自己没脸没皮一年多，终于朝正轨出发了...

    这一刻，激动的张宣好想抱着对面的可人儿亲一口。

    吃完饭，两人走出老六饭店时，发现短短半个小时、天气就生了变化，之前的晴空万里不见了，变成了阴天

    张宣抬头望了望，有些忧愁：“会不会下雨？”

    这个担心并不是空穴来风，南方的夏天总是反复无常，下雨晴天、晴天下雨，在一天之内可以变化好几次。

    米见也跟着望望天空，随后说：“我记得你好像喜欢雨天。”

    “嗯。”张宣确实喜欢雨天，更喜欢淋雨，他也不知道为什么会这样。

    a

    小时候喜欢下雨天，可能是动机不纯，为了偷懒。

    毕竟下雨嘛，不用做事。

    可大了喜欢雨天，喜欢的是这份静谧，喜欢的是这份意境。

    米见偏头看他：“那还去爬山吗？”

    张宣不甘示弱：“走。”

    ps：本来想写6000字大章，把这个小片段写完的。

    可今天面试了一天跑来跑去，好累，不行了，眼皮打架，先睡了，明天写完啦，抱歉。

    求个月票！求订阅啦！

