    在菩提造化经中有关于奇异果的记载。

    奇异果通体为赤红色，和珍珠般大小，有剧毒，服用后可使人五脏六腑如火烧刀绞般疼痛等，很难查出原因。

    同时但凡是奇异果存在的周围，必然有伴生解药。

    但奇异果怎么可能会出现在滨海这种地方呢。

    要知道在菩提造化经中可是有记载，奇异果要求生长的条件十分苛刻，滨海很难能够达到奇异果生存的条件才对。

    所以叶君临觉得这一切十有八九都是人为的。

    也正是因为如此，叶君临才想要问问这些人的行动轨迹等，看看他们所有人的行动轨迹是否有什么吻合的地方，同时也要看看他们是否吃过同一样东西。

    “顺便你们去问问他们最近是不是吃过和珍珠般大小的果子，果子是红色！”叶君临再次说道：“一定要问清楚！”

    钟意等人也知道事情的严重性，没有任何迟疑，便立即开始行动了起来。

    他们全部都是按照叶君临所说的去询问，但是所有人都一致否定自己吃过红色的果子。

    不过他们的活动轨迹的确有交织在一起。

    因为他们全部都居住在一个小区。

    这个发现，让叶君临的眉头立即皱在了一起。

    难道自己想错了，根本不是人为的？

    就在叶君临百思不得其解的时候，医院中忽然又送来了一批病人，而且所有人的症状全部都是一样的。

    这让叶君临心头一颤，这到底是什么情况？

    “君临，你有什么办法能够缓解他们的痛苦吗，这样下去，我怕他们全部都会疼死！”钟意满是不安的问道。

    最早一批送来的病人，此刻已经疼的死去活来，止痛药现在根本无法缓解他们的痛苦。

    叶君临微微沉吟了一下：“有，我去写一个药方，你们立即按照上面去抓药，记住必须要用小火煮药，时间也必须到一个小时，不然不会有任何的用处，还可能会要他们的命！”

    叶君临也知道事情的严重性，当即就拿起纸笔写下了药方。

    叶君临刚刚将药方交给钟意，冷凝霜便从外面走了进来。

    “你看过他们的症状了？”冷凝霜开门见山的对着叶君临询问道。

    “看了，很棘手，目前我也没有什么好办法！”

    如果叶君临有什么办法的话，他就不会问这些人是否服用过奇异果了，也不会去找奇异果了。

    “那你知道他们的情况吗？”

    “知道！”叶君临将自己的诊断全部都告诉了冷凝霜，同时还有他们所询问的事情也全部都告诉了冷凝霜。

    冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“你说有没有可能是奇异果掉入到了水里面，然后融化，或者是烂掉了，他们服用后，才会引起的中毒？”

    冷凝霜这话一出，叶君临的脑海中立即闪过一道灵光，当即说道：“快，快给水厂的人打电话询问一下，看看水厂四周是不是有我说的这种果子！”

    现在所有人都不知道应该如何处理才好，再加上叶君临说这些人全部都是因为服用奇异果中毒，这让大家已经将叶君临给当做了主心骨。

    如今叶君临这话一出，立即就有人开始给水厂打电话询问了起来。

    一切正如冷凝霜所猜测的一样，在水厂的四周的确是有叶君临所说的那种果子，通体赤红，看上去很好看。

    至于有没有掉入到水库中，他们也无法确定。

    听到这话后，叶君临立即让医院告诉上面，先停水，一切都要等化验后在说。

    做完这一切，叶君临便要去水厂。

    “我跟你一起去！”冷凝霜主动请缨，对着叶君临说道。

    现在叶君临一心只想着救人，也没有想那么多，当即就答应了下来，直接就带着冷凝霜离开了医院，直奔水厂而去。

    在来到水厂，叶君临果然看到了奇异果。

    当叶君临看到面前这无数的奇异果后，顿时瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的震撼和不可置信。

    他是怎么都没有想到在滨海竟然真的会有奇异果，而且数量还如此之多。

    最重要的是，水厂中的人还将其给当成了装饰品，完美的将其给保留了下来，并且还每天都照料奇异果。

    这让叶君临很是无语，你们是有多不怕死啊，竟然还养这玩意。

    冷凝霜在看到奇异果后，有些无法相信的对着叶君临问道：“这些东西真有毒？”

    说着冷凝霜就要去触碰。

    “不要碰！”

    叶君临略显激动的声音吓了冷凝霜一跳，几乎是本能的将手给缩回来了。

    “怎么了？”

    “这些奇异果已经长熟了，随时都可能会烂掉！”叶君临无比严肃的说道：“若是奇异果的果汁触碰到肌肤，短时间内，不会有任何的问题，但是时间一长，你的皮肤会出现红斑，还很瘙痒！”

    “啊！”冷凝霜脸上露出了一道浓厚的不可置信之色：“你……你说的真的假的？”

    “你问问这里的人，他们绝对有人触碰过，而且奇异果的果汁绝对被他们触碰过！”叶君临重重的说道：“你问问他们是否有人有我说的这种症状！”

    冷凝霜带着质疑的态度去询问了一下，果然有人有这种症状。

    一时间，冷凝霜彻底对叶君临的话开始深信不疑。

    “你怎么会知道这种东西的？”冷凝霜很是好奇的望着叶君临问道。

    奇异果这种东西，冷凝霜之前听说过，但那都是猕猴桃啊，都可以食用，这种带有剧毒的奇异果，冷凝霜完全是第一次听说。

    这一刻，冷凝霜发现叶君临无比神秘。

    她曾调查过叶君临，而且在她没有来之前，叶君临完全和废物差不多，但是自从她来的那天，叶君临就彻底脱胎换骨。

    叶君临和苏欣分手到底经历了什么？

    一时间，冷凝霜再次开始好奇了起来。

    “听我师父说过！”叶君临随口说道：“你就在这里待着，并且组织人手，让大家都不要去碰奇异果，等我回来！”

    “你要干什么去？”

    “找解药！”叶君临毫不犹豫的说道：“奇异果生长的地方会有解药，应该就在附近，我找找去！”

