    “鬼树林？”凤九轻念着这名字，就听旁边一个声音传来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “队长，这地方我知道。”

    薜三说着，看着凤九道：“这鬼树林离这里并不远，就在浮云城以北的一片林子，那里常年阴森，听说是魔修的老巢之一，最重要的是那地方布有阵法，就算是略懂阵法的人进去了也会被困在里面出不来。”

    “留下两个人照顾着他。”

    凤九说着，目光看向那一旁树下在包扎着伤口的人，而后对薜三道：“你既然知道那地方，那你带着他们赶过去，不要进林，就在外面等我命令就行了，我先过去看看是什么情况。”

    “队长要自己去？那怎么能行！”

    其中几人异口同声的说着：“再怎么样也应该带几个人，单枪匹马的过去太危险了，他们能将飞仙修士伤成这样，可见那些魔修的实力也是不低的，一个人先过去太危险了，若是落入他们的手中，只怕……”

    “我自有主张，你们不用担心。”

    她说着，又交待了他们几句后，这才取出那极光传送轴，见上面也有那鬼树林这个地方，便注入灵力气息默念一声，紧接着便化成一道光芒咻的一声划过天际。

    众人看到这一幕有些傻眼，那是什么宝贝？居然能瞬间就消失的？那只怕不是一般的传送轴吧？他们没再多想，迅整队准备出。

    “你们两个留下照顾他，等我们回来！”薜三对那两名正在帮那名受伤的兄弟包扎的两人说着。

    “行，那你们小心点，快一点去，别让队长他们等久了。”两人说着。

    “知道。”薜三应着，便看向雷肖，两人点了下头后，便带着人迅御剑而去。

    而在另一边，那浮云城以北的鬼树林中，凤九突然出现在树林之中，一出现便感觉到空气中阴森的气息以及那弥漫在空气之中的淡淡血腥味。

    从那淡淡的血腥味可以知道，这片树林里应该是死了不少人的。像这样的地方，一般修士都不会往这里来，能在这地方站得住脚的，估计也就只有那些阴邪的东西以及那魔修之类的了。

    倘大的树林也不知从何处着手，于是，她静静的站在那里闭上了眼睛，同时将神识释放而出，不一会，便找到了一号等人的所在。

    她提气掠行，往那地方而去，走出一段路后，便见周围的树木开始转动了起来，一棵棵的在移动着，让人有些分不清方向。

    “雕虫小技。”凤九轻哼一声，手一扬，一股火焰呼的一声窜出，化成火蛇缠上那些树，火焰顺着树杆燃烧起来，不一会，那些移动着的事便在火焰之中被烧毁。

    而在里面，被困在幻阵当中的一号等人一个个身上血迹斑斑气喘吁吁的躺在地上，嘴唇干裂，一副严重缺水的模样，在他们的眼中，所看到的只是一片无尽的沙漠，头顶上烈日高照，让他们一直处于一种被架在火焰上烤的感觉。