    “猪里脊，猪里脊好吃....咳咳，削一块猪里脊，记得控制大小。”

    墨澜出声道，徐宗新当即操刀从野猪身上削下来一块肉。

    两人前面，两只昏迷不醒的野猪被固定在工作台上，服用了有麻痹效果的魔药之后，这两只野猪已经失去了所有知觉。

    墨澜虽然丝毫不介意用野猪做实验，也丝毫不介意杀死野猪吃肉，但墨澜觉得不断的通过实验去对其进行折磨的确不算太厚道。

    要杀就给个痛快，没仇没恨的，没必要折磨。

    当然，条件不允许并且需要实验的时候另说，墨澜不是脑残，只是在有条件的情况下，墨澜会表露出自己的怜悯之心。

    比如在需要多次取肉的情况下给野猪上麻醉药。

    虽说可能这麻醉效果的魔药价值可以买很多野猪，但很明显，墨澜并不在乎。

    徐宗新分别从两只野猪身上挖出一条细缝般的伤口。

    “低级治疗术！”

    二环法术见效，野猪身上的伤口迅速结疤愈合，不一会，一道嫩白狭长的疤痕出现在野猪背上。

    徐宗新用手按了按，同时用精神力去观察伤口内部结构。

    “恢复的一般，这种伤势应该是低级治疗术的极限了，二环低级治疗术只能用于划痕类伤势进行治疗，恢复效果一般。”

    墨澜微微点头。

    “接下来试试小一点的伤口。”

    一个接一个实验下来，墨澜和徐宗新验证了低级治疗术的具体效果，记录完成之后，墨澜开始评估中级治疗术。

    中级治疗术，五环法术。

    “切大一点！”

    墨澜说完徐宗新就直接从野猪身上割下一块肉条。

    “中级治疗术！”

    血淋淋的伤口瞬间止血，一条条肌肉纤维宛如细小的触手一般不断生长，在伤口中编织、生长，构建组织，构建皮膜，修复完毕。

    不过转瞬间，足足有两个拇指宽的伤口就直接愈合。

    “再扩大！”

    墨澜话音刚落，一块更大一点的里脊肉取出放在一个餐盘里。

    “中级治疗术！”

    伤口迅速恢复。

    “再来！”

    一次又一次，一次又一次，野猪身上的伤口一次又一次痊愈。

    为了得到最详细、最具体、最真实的数据，墨澜展开一次又一次实验。

    当旁边堆放的里脊肉足足摆满了一张桌子的时候，墨澜终于停了下来。

    “切它一根排骨试试。”

    徐宗新当即照做。

    “中级治疗术！”

    伤口止血，皮肉上的伤害迅速弥合，不一会外面的伤势就已经痊愈，可墨澜和徐宗新两个互视一眼，摇了摇头。

    痊愈不过是表象，在皮肉里面的肋骨半点没有生长的痕迹。

    紧接着经过几次测试之后中级治疗术的效果范围大概也测试出来了。

    对伤势有着较好的治愈效果，但无法断臂重生。

    “好了，让人把两只猪都杀了吧，另外把这些猪里脊都拿下去。”

    不一会，一个厨师走上来，他本来都是非常淡定点，看着两头野猪时心中默默计划哪个部位炒什么，忽然瞥见旁边的一堆肉。

    这堆肉哪来的？

    诶，猪里脊，猪里脊，猪里脊，等等，全部是猪里脊？

    厨师陷入了沉思。

    墨澜和徐宗新看着怀疑人生的厨师离开，互视一笑。

    随即墨澜走进元素池层，看着不断积攒的空间元素池，施法感知。

    “还需要一段时间。”

    墨澜心中大致有数之后就来到火纹木旁边。

    此时的火纹木已经仅仅只剩三更手指粗细，木质变得极为致密，表妹的纹路宛如一道跳动的火焰，奇异非常。

    而如果将精神力探入火纹木内部的话会非常惊讶的发现，火纹木内部的木质纤维越来越紧密，越来越趋向于完美。

    墨澜将精神力一点一点浸润整根火纹木，墨盒高速旋转，计算调整木质纤维的方向和结构，尝试优化构建，让火纹木中的木质纤维达到最优结构。

    火纹木是火属性的魔植，其内部与火元素紧密相连，墨澜在研究火纹木，调整火纹木的同时，也意味着在调整其中的火元素。

    这个过程中，墨澜对火元素也也有了全新的理解。

    ..........

    林斡看着工作台上一堆杂乱无章的模型与零件，在桌面上还有一个木头模型，看起来像是一个机械手臂。

    “动力动力，之前想方设法寻找法术模型提供动力都没能成功。

    可现在，解决方法直接送上门来了，哈哈。”

    林斡开心的大笑道。

    “现代科技和法师科技的有机结合，制造出法师科技版发动机。

    发动机除了可以带动车子之外，还可以带动其他东西啊。

    不过......这有点大啊，光是内部的恒定火球术法术结构的区域就有拇指大小。”

    而依林斡看来，法术发动机大小恐怕不会比大号行李箱小。

    “这样的话........除非我把法术发动机制造出来之后再将其微型化，否则我之前设想根本就不可能实现，半个人大的发动机根本不可能装上去。”

    林斡喃喃自语道，在心中思索着方法。

    而忽然，脑中灵光一闪。

    “等等，大的怎么了？大的也能用啊。

    机械小装不上，那我只要把机械做的够大，大到能够容纳发动机不就够了吗？

    至于这个.....”

    林斡看着工作台上散落的一些零件，深呼一口气。

    抓起工作台上的所有零件，直接打开火炉的进料口，然后把所有零件往里面一扔，销毁处理。

    重新坐在工作台面前，拿出一沓白纸，开始绘制起来。

    铅笔印记横平竖直，在绘制的同时思索自己新设计的规格、模样、大小，功能。

    于此同时，林斡口中似乎还嘀咕着什么，靠近一听。

    “大点，大点，再大点。”

    林斡忽然觉得，相比制造难度高、异常精密的小型机械，或许大型机械更加适合他。

    这个想法让林斡一怔，顺着这个方向去思考，灵感宛如泉水一般源源不断的涌现。

    林斡轻声说道。

    “或许，这才是我要走的路。”

     PS:太晚了，先发出来，错别字明天来改。

