    众人在特殊心情下吃完饭，李易拿出一大堆礼物，给他们带上送出自己殿的门。

    “一头死牛换一百头活牛？李东主真敢张口。”

    出紫薇城，到外面，众人长出口气，一个衙役说。

    “已经不错啦，花钱消灾。真追究起来，丢官、去职、挨杖子。”杨礼认为李易仁义。

    至于钱，李家庄子在这边的庄子，平日里没少给好处，凑一凑还是能凑出来的。

    缺钱去管李家庄子要啊，他们总会想办法给你东西，拿百姓的不行。

    这事往深了说，能把一家人给逼得卖掉田产。

    本来人家的死牛还能卖些钱，一下子拿走，男人进牢，女人和两个孩子怎么扛得起来田里的活计？

    债越欠越多，最后卖地。

    估计是陛下过来要大赦，李易才开的恩，往后没有同样的机会。

    ……

    “小易，一头死牛怎换百头活牛？”同样吃完饭的众人过来找李易，该去工作了。

    他们得到消息，顺便问一嘴。

    李易起身，准备接手户部，两个徒弟站在旁边，一人夹个算盘作样子。

    小丫头和李归藏不用算盘，他俩学了师父教的珠心算。

    原理很简单，下象棋的盲棋，脑海中模拟出来棋盘，棋子走动。

    算盘也模拟出来，按照口诀对比数字打到位。

    凡是会珠心算的算盘打得都非常利索，不然咋模拟。

    “我若说我可以把那头牛的肉专门处理，卖出来一百头活牛的价钱，你们该说时间这么久了，我才接手。

    我也不扯那个淡，他们拿了我的好处，居然还敢抢百姓的东西，不收拾他们我爱他们？”

    李易直来直去，不止是他们，你们也一样。

    你们的家人我帮着照顾，有个头疼脑热的我亲自看。

    别跟我说拿到的好处不够养家和交际，你们举办什么酒席的东西还是我出。

    “百头牛你欲租给百姓？”姚崇知道李易用不上。

    “不，我把后面的山地和谷地买下来，放在那里。抢种大棚，冬天百姓大地用得少。”

    李易指指西边，二十五里外，好大一片地方归他所有。

    “唉！本一借牛之事。”卢怀慎摇摇头。

    “不止在牛，平日的邻里关系。许是张憨与邻居相处不好，也可能那个邻居跟别人都相处不好。”

    李易对此没什么好办法，人的性格不同。

    我有牛，我就是不借你，我看你家人拉犁，我高兴。

    还有的人琢磨，都是邻居，我借又不白借，你咋那么小气？你家有事情我难道不帮你？

    于是矛盾就出现，没有对错，只存结果。

    不过李易觉得还是个人能力问题，他以前与邻居们相处得就都好。

    他如果换到张憨的家，借牛保证借到，因为他有本事叫对方看重他。

    比如说医术，这个邻居估计会主动上门问他要不要牛用。

    以前的邻居好，同样由于谁生病去医院看病，找专家号什么的，他一个电话的事情。

    “将来报纸上多教一些具体的工作方法，培养专项人才，邻里之间有个互补。”

    李易决定从大的方面改善百姓之间的关系，没有自己本事的人，周围人都瞧不起。

    大家说着到地方，各自去找位置，团儿里的人一样要干活，他又不是不会。

    外面陛下要开学子宴的事情开始宣传，主要宣传别处的大螃蟹。

    接受预定，全款，按照大小不同、公母有别的方法来，数量有限。

    刚一放出消息，有无数人抢着要买。

    想买的人并不是洛阳本地人，跟着队伍一起来和之后乘火车到的人。

    里面有很多闻恬兰香阁的顾客，她们要买。

    其他长安大商人更得支持，知道是李易负责，冷场绝对不可以。

    有人负责登记收钱，半个时辰，头四天的螃蟹没了。

    四天后还会再卖，到时开完大朝会，一群人都去山上住。

    洛阳的各大家族只能感慨，李易之威，恐怖如斯！

    百姓们吃不到大闸蟹，他们可以捞周围河里、塘里的螃蟹。

    报纸上又写了，怎么抓螃蟹，晚上点灯，放闸排。

    河南府的百姓享受京兆府百姓同等的免租庸调的待遇，交税。

    其他方面比不上，从报纸和往来的商人口中，百姓们知道京兆府的百姓过的是什么日子。

    终于轮到自己了，陛下要呆到明年夏天之后，李东主陪同。

    有李东主的庄子才是李家庄子，嘿嘿嘿……

    “民心所向啊！”李隆基变得清闲，他看高力士送上来的情报，关于今天洛阳宫百姓动向。

    百姓一个个跟过节似的，喜气洋洋、精神抖擞、容光焕发。

    如小孩子被允许跟小伙伴多玩耍一会一样，感觉洛阳宫活了。

    李旦跟着看，反正他不可能再当皇帝，机密文件看看吧。

    “上面说目前发现有超过二百户人家答应亲事，原本顾及对方家中经济条件不好。”

    他发现有意思的事情，男女双方嫌对方家里穷，不愿意，即便媒人费尽口舌。

    豆卢贵妃再旁笑着说：“知道小易到来，有更多赚钱的活计，只要其他方面没毛病，自然不在乎眼下的困境。”

    她在民间呆过，了解情况。

    百姓怕儿女娶媳妇、嫁过去吃苦，倒不指望对方彩礼与嫁妆多少，过日子得有钱啊。

    互相之间等，看能不能找到更好的，即便其他的地方都满意。

    小易给长安的百姓提供很多就业岗位，只要勤劳肯干，家中正常花销，包括买衣服、吃肉，之后还可攒下钱。

    “是呢！”王皇后刚给包儿换完尿布：“看着人家小伙子品行好，干活努力，瞧人家的闺女孝顺爹娘，做活利索，再不成亲，该叫旁人抢去。”

    说着她低头看一眼呼呼大睡的女儿，低头亲一口：“像我家这个，将来嫁不出去，整天就知道吃了睡、睡了吃。是不是？”

    包儿被亲一下，嘴动着，喝奶的样子，小腿蹬瞪，根本没醒来回答问题。

    “其他地方失去田产的人该朝洛阳汇聚，易弟须提供几十万个就业岗位，何时地方州府官员皆如此？”

    李隆基想着之后一段日子的情况，感慨无限。

    “差一些成，一样的话，怕他们造反。”武婕妤总有一些斗争思想，权利欲大。

