    28.

    一桌菜像是满汉全席,周晏康眼睛瞪老圆。

    电视上正演着沈腾的小品，观众看的热热闹闹。沈适给陈迦南倒了一杯花茶，举起杯子,道：“我们干一杯。”

    外婆也嚷着要喝点小酒,嘴巴抿了又抿。

    那个晚上是陈迦南这么多年来大概过的最温暖的一个新年,工作顺利，万事平和，一切都刚刚好。

    喝完酒，沈适拿出一个红包给小康。

    红包很厚,不用看就知道里边装了多少钱。毛毛看了一眼陈迦南，挤了挤眼,然后歪头看小康：“要对叔叔说什么？”

    小康乖巧道：“叔叔新年好。”

    沈适笑：“新年好。”

    陈迦南在一边握着外婆的手，给有些呆滞的外婆擦了擦刚洒了酒的衣服。周然拿起杯子敬酒，沈适端起酒杯一口气干了。

    她忍不住道：“你少喝点。”

    沈适给了她一个安心的眼神：“知道。”

    气氛一时很好，毛毛问：“什么时候办喜酒啊,再过几个月,小南这肚子就该大了。”

    沈适原是想着回京阳办,办大点。这些日子陈迦南似乎从来不提这事儿,他也一直没找着合适的时间问她。

    他看向她，她也看他。

    陈迦南慢慢道：“简单点就挺好,现在这么冷，要不我们就在屋里摆几桌,大家一起吃个饭吧。”

    沈适眉头轻皱了一下，没有说话。

    毛毛已经炸毛：“你要求也太低了吧。”

    外婆的闹腾打破了这场对话,陈迦南去哄外婆,后来扶着外婆睡下。那时年夜饭也吃的差不多,该散席了。

    两个男人去厨房收拾,女人在屋里说话。

    毛毛恨铁不成钢的看着陈迦南，实在想不通这女人脑子里装了什么。那个男人可是沈适，多少女人想给他生孩子，好不容易在一起，不轰轰烈烈办一场，怎么对得起媒体？！

    陈迦南：“…………”

    等毛毛一家人离开后，屋里终于清静了。陈迦南换了个戏曲台听，半天不见沈适进屋。

    她出去看了一眼，他站在檐下抽烟。

    陈迦南知道，他这样一言不发的时候大概是对刚才说起婚礼的事有些生气，只是低头抽烟，烟雾徐徐而上，遮了镜片。

    沈适看见她出来，随手掐了烟。

    “这么冷的天出来做什么？”他皱眉。

    “你不也出来了。”她反驳。

    他叹息：“我抽根烟。”

    陈迦南看他忍的很辛苦的样子，走了过去，将他的烟拿掉，故意道：“你要喜欢忍就忍着吧。”

    沈适：“……”

    陈迦南说完，转身进屋。沈适一个人站在檐下，愣怔了半天才回过神，忽然低头笑了。

    29.

    沈适进屋的时候，屋里开着一盏台灯。

    陈迦南正收拾衣服，从柜子里拿出他的睡衣扔到床上，一边往床前走，一边拿了护手霜拧开。

    她知道他进来了，背对着他道：“前两天我带外婆去了一趟医院，医生说她可能就这大半年的事了，我只是想多一些时间陪陪她。”

    沈适沉默。

    陈迦南一边擦手，一边道：“简简单单办个酒席也挺好的，外婆不爱人多，她不习惯。”

    沈适：“也好。”

    他慢慢走向床边，兜头脱掉毛衣，换了睡衣穿上，再看陈迦南，她递给他护手霜。

    “你也擦擦。”她说。

    他无奈：“我擦这个做什么。”

    “你瞧瞧你的手，都干成什么样了，又不是二十来岁的年轻人，还是要保养的。”陈迦南说的时候没想太多，话音落了才觉得有些不对，又加了句，“空气也太干燥了。”

    沈适笑了笑：“嗯。”

    夜已经深了，外头还有人在放烟花。陈迦南站的脚疼，很快爬上了床，沈适也跟着躺下。

    她靠着床头柜，脸色不太好。

    沈适担心道：“怎么了？”

    陈迦南揪着眉头，轻轻嘤咛了一声：“可能刚上床的时候太用力了，肚子有些不舒服。”

    这话一出，沈适脸色都变了。

    “很疼？”他侧身坐起，一手虚扶着她的腰，“我们去医院。”

    陈迦南摇头，握上他的手：“没那么严重，让我缓一缓，你去倒点热水，我喝点躺躺就好了。”

    沈适屏气：“还是去医院看看。”

    “真不要紧，现在已经好多了，刚才大概用力过猛。”陈迦南说着往被窝里钻，“我躺躺。”

    沈适拗不过她，只好道：“我去倒水。”

    那一晚的后来，陈迦南孕吐好几次，折腾到半夜才睡下，沈适只能看着她难受，给她喂水，陪她一起熬夜。她快要睡着的时候，沈适还半侧着身子清醒着，好像是说了一句话，陈迦南没听清。

    她闭着眼迷糊道：“你说什么？”

    沈适轻轻拍她的背。

    “我说要一个就够了。”他低声道。

    30.

    他们大年初四办的喜酒，在院子里摆的饭桌，就是一个很普通的宴席。那一天太阳很好，请了邻居家几个阿婆和大爷，还有毛毛一家，倪小智也带朋友来了。

    陈迦南没化妆，简单的涂了点口红。

    她换上了红色的旗袍，那还是她妈结婚的时候穿的，现在一点都不过时，有些中国风，长度到膝盖下，衬得她活泼俏皮。

    刚穿好就听见身后有人推门进来的声音。

    她以为是毛毛，没有回头，只是一边对着镜子戴耳环，一边问道：“这一对好看吗？”

    “好看。”是沈适的声音。

    陈迦南这才抬眼：“你怎么进来了？”

    沈适看着眼前这个女人，眸子微微亮了几分。他轻轻“嗯”了一声，帮她戴上另一只。不知道从哪冒出一个小锦盒，陈迦南看着他打开。

    他低声：“手给我。”

    “你什么时候买的？”她问。

    沈适低眸，轻轻给她戴到无名指上，抬眼看她：“婚礼不给我要就算了，戒指和单膝跪地也不要？”

    陈迦南看着那枚戒指，玩笑道：“我算不算最便宜的新娘子？”

    她还有心情开玩笑，沈适失笑。

    他贴近她，一手环过她的腰，一手抚上她的肚子，食指点了点，目光沉静道：“这儿有我的种，你说呢？”

    陈迦南：“流氓。”

    沈适笑意渐深，倏的低头，在她唇上轻轻落了一个吻，随即，加深，扶着她纤细的腰，细细闻道：“擦什么了这么香？”

    陈迦南半扭着身体：“我刚抹的口红——”

    沈适沿着她的唇线一点点吻了过去，一只手隔着裙摆在她腰间揉了揉，陈迦南不自觉仰起头。

    她难受道：“有人进来了。”

    沈适不予理会：“随便进。”

    “沈适——”

    沈适轻笑，又亲了一会儿，才慢慢松开她，看着她瞪圆的眼睛，笑着去给她擦嘴边的口红。

    “公司有些事情要处理，过两天还得去一趟英国，明天我想送你和外婆回京阳，有萍姨照顾我放心。”他说。

    陈迦南不好拂他的面子，没吭声。

    “外婆总不能一直待这，适当的出去走走对身体也有益，说不好还会想起一些事情，你说呢？”

    陈迦南犹豫道：“我担心外婆不习惯。”

    “萍姨照顾老人很用心，不会不习惯，况且老待在一个地方也不好。”沈适说，“你也该出去走走了。”

    “那你去多久？”

    沈适：“一周左右。”

    “书店怎么办，我总不能一直待到生小孩吧，现在才刚怀上，会不会有点太娇气了？”

    沈适看着她，笑了一声：“别人怀个孩子差不多一步登天，你这怎么还反着来了。真想要我放心，就让萍姨陪着，她是沈家的老人，你会喜欢她的。”

    陈迦南咬了咬唇，看他。

    沈适察觉到她手心的汗，皱了皱眉：“怎么了？”

    “不知道，就是有点紧张。”

    “紧张什么？”

    陈迦南没说话。

    沈适捋了捋她的头发，说：“我让老张把梨园重新收拾了一下，这会儿大概梨花都开了，过去住两天，要是不自在，我再送你和外婆回来。”

    陈迦南弯了弯唇。

    “大不了我两边跑。”他说。

    31.

    梨园的花是一夜之间开遍的。

    萍姨让老张采了一些打算做梨花酒，再蒸一点梨花糕，也好用来打发时间，今年梨园有些冷清。

    老张这几天总念叨：“好些年没见过了，不知道陈小姐现在什么样子，我第一次见她的时候，还是个学生。”

    萍姨会拿一把蒜扔过去：“还陈小姐，该叫太太。”

    “你看我这嘴。”老张笑道，“沈先生没说什么时候回来？”

    “应该快了吧。”

    “家里没个人气，怪冷清。”

    萍姨也觉得是，过了会儿又笑了：“明年这会儿，我估摸着整个梨园都闲不下来，有了孩子总会热闹一些。”

    “你说是男孩女孩？”老张好奇。

    “沈先生喜欢女孩。”

    “我倒觉得男孩好，顶天立地的，最好生两个，那这房子里就更热闹了。”老张说，“你说是不是？”

    萍姨：“想的美的。”

    说话间客厅的座机响了，一般只有沈适会打这个电话。萍姨蹭的就跳了起来，放下手里的活，激动的对老张说一定是太太要到了，说着就往座机跟前跑去。

    “来啦来啦。”嗓门可是真大。

