
    轰！

    温洪霄一步踏出，一掌打出，空气爆响，他脚下的地面出现道道龟裂，延伸到四周，地面轰隆震动。

    然而。

    他这一掌，却是打了个空！

    “躲过去了？”

    温洪霄先是一怔，紧接着心中一突，看向脚下，就见到不知何时，地上出现了一个奇特的图案，正在缓缓转动。

    这是什么？

    温洪霄心中惊诧，并不认识脚下的八卦图。

    “小心后面！”薛如玉惊骇的声音，从一旁传来过来。

    温洪霄只觉得后背冒出寒气，下一刻，他右脚猛地在地上一跺，地面轰的一声出现一个巨大凹坑，他则以一个快到极点的速度，飞到了半空之中。

    “六十四掌生死轮——”

    一个慢悠悠的声音，却是依旧从他身后响起，温洪霄汗毛倒竖，强烈的危机感从他心中涌现，他一转身，双掌化作万千掌影，疯狂打出！

    嘭！嘭！嘭……

    不知何时，林辰出现在他身后，两人手掌对撞，打得嘭嘭作响，如同雷霆落下，恐怖的气浪如同风暴般，底下的人甚至都有些站立不稳。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “是从外门弟子住宅区那边传来的声音，大家快点去看看！”

    “难不成是有人来我们万丹阁闹事？”

    “你开甚么玩笑，我在万丹阁生活几百年，从未见过有人敢来这里闹事的，还是快点过去看看，到底是怎么回事吧！”

    “……”

    这边的轰响声，引得万丹阁各处传来议论声，众多人朝着这边赶来。

    温洪霄心中发苦。

    他本来不想和林辰对掌，然而林辰的身法太过诡异了，主导权根本不在他手中。

    “这家伙的实力，并不在我之下！”对了十几掌后，温洪霄尽管不愿意承认，也是意识到，林辰的肉身和体内的灵力，竟是不比他差多少。

    每次和林辰对掌，便有着炽热的灵力涌入他掌中，此时他的两只手掌，简直熟得快要烂掉了。

    嘭！

    再一次对掌，温洪霄的手掌被撕扯掉了一大块皮肉，露出白骨，他忍不住惨叫一声，身形一滞。

    林辰出现在他身后，一掌打出，落在他身上时，便是接连六十四掌。

    这一次，不只是快要把他背后烤熟了，更是封住他身体经脉，温洪霄再次惨叫一声，跌落了下去。

    嘭！

    温洪霄砸在地上，地面凹陷出一个直径七八米的凹坑，尘土弥漫，他身体抽搐着，爬都爬不起来了。

    两人的交手，说来漫长，但实际上不过是几个呼吸间，还没眨几下眼，温洪霄便已经输了。

    这让在场众人只觉得脑子嗡嗡作响，除了小舞欢呼出声外，其他人都是满脸错愕。

    陈蕾只觉得脑袋都有些发晕了。

    她一直觉得，林辰虽然厉害，但是还没法和温洪霄相比，可现实却是，温洪霄远不是林辰的对手。

    这一刻，她忽然有些明白，刘璃为什么会喜欢林辰了。

    尽管她依旧觉得，林辰的举动太鲁莽，但林辰敢为了刘璃大闹万丹阁，不顾后果，而且自身又如此强大。

    这种男人，刘璃会喜欢他，又有什么好奇怪的呢？

    张海荣惊吓得瘫软在了地上，满脸的懊悔，早知道林辰厉害到这种程度，他是说什么都不敢报复的。

    “输了？这……怎么可能？”

    薛如玉脸色僵住。

    刚才她还觉得刘璃的眼光太差，现在才知道，原来刘璃的眼光比她好得多了。

    看着被打成了死狗一般的温洪霄，她眼角抽搐，一时间脑袋嗡嗡作响，感觉世界都有些颠倒了过来。

    见到林辰目光阴冷的看向自己，她吓得花容失色，后退了一步，“你……你想干什么？”

    “刘璃在哪里？”林辰目光如炬，淡淡问道。

    之前，面对着林辰的询问，薛如玉不以为然，而此时，她却是无比惊恐。

    这一刻，她忽然有些后悔那样对待刘璃。

    然而，已经做了的事情，终究无法挽回。

    薛如玉心思转动，事实到底怎样，是绝对不能说出来的，不然以林辰表现出来的霸道和狠辣，她估计要完了。

    “你要是敢撒谎，我就把你弄成一个歪嘴斜眼酒糟鼻的丑八怪。”林辰淡淡道。

    他的话语，听起来平淡，但对漂亮的女人来说，简直比威胁杀了她还要恐怖。

    “你——”薛如玉吓得又是倒退一步，却是不敢直接逃跑，她还是有点自知之明的，以她的实力，绝对跑不了。

    就在这时，大群的人朝着这边赶了过来，正是刚才被这边的异响惊动的人。

    走在众人最前方的，是两个面目威严的老者，还有一个有些肥胖，面目和薛如玉有几分相似的中年人。

    众人见到面前的场景，特别是倒在地上，爬不起来的温洪霄，都是一惊。

    走在前方的那个中年人，几乎如同瞬移般，出现在温洪霄身旁，打量了温洪霄几眼，脸色一沉，看向薛如玉疑惑道：“怎么回事？”

    见到林辰正神色不善的看向薛如玉，中年人皱眉道：“小子，你是谁？是你对洪霄动的手？”

    其余的人，见到眼前的场景，一开始简直都怀疑自己眼睛出现了问题，万丹阁的首席弟子，竟然被人在万丹阁打得趴在了地上。

    这也太疯狂了！

    下一秒，这些人也是判断出林辰很可能就是来找麻烦的人，立马上前，将林辰包围了起来，总共几百人，形成一个巨大的包围圈，围得水泄不通。

    “你是什么人？三长老问你话呢，还不快点回答！”

    “小子，你聋了吗？”

    “温师兄是不是你打的？好大的胆子，敢到万丹阁逞凶！”

    “不知死活的家伙！”

    ……

    几百上千道呵斥声响起，如同海啸。

    这些人的实力，都是金身境的，甚至于其中金身五转的内门弟子，都有许多个，他们同时开口，形成的无形压力，恐怖到极点。

    那原本站在中年人身旁的两个老者，此时站在人群前方，也是皱眉看着林辰，眼神恼火。

    见到这情形，特别是那两个老者，还有那中年人，陈蕾喃喃道：“完了！这下子完了！”

    两个老者，正是万丹阁的掌门陆鼎，以及二长老严正然。

    那中年人，则是万丹阁三长老薛震，也是薛如玉的父亲，还有温洪霄的师父。

    温洪霄被打成这个样子，林辰又威胁薛如玉，这下子，哪里还有活命的可能？

    小舞见到来了这么多人，也是神色惊慌起来。

    薛如玉见到来人，心中的惊惧消散，变成了狂喜，忙对薛震还有那两个老者道：

    “父亲！掌门大人！二长老！”

    她指着林辰，忙道：“洪霄是被他打的！”说到这儿，她忽然呜呜的哭了起来，道：“你们可要为我做主啊！我本来都和洪霄打算下个月成亲了，结果洪霄被他打成这个样子！呜呜……这个家伙实在太可恨了！”
