    

    伴随着一阵神力的反应阵阵闪烁，在陈铭的身前，魔子沐言两人的身躯直接爆碎开来，其血液飞溅而出，不留下丝毫的痕迹。

    淡淡的暗金色血液不断飞溅而出，在眼前的这一刻，魔子沐言与那天魔门护法两人的身躯之上冲出一条血气之柱，直冲苍穹，如同一条怒龙向着天空，仰天咆哮。

    下一刻，在陈铭的眼前，魔子沐言两人的身躯开始静滞，这一刻识海之中似乎有了种莫名的变化产生，其身躯之上开始出现裂痕，在这一刻直接裂开，其身躯中的血液播撒到眼前的地域。

    淡淡的血气冲天而起，弥盖了一切，磅礴的神光如同两个太阳汇聚，这一刻照亮了方圆无数里的地域，将无数地域都染成了一片血色。

    望着这一幕，周围的众人目瞪口呆，一时之间不明白发生了什么。

    陈铭也有些鄂然，这一刻望着身前两人皱了皱眉头，有些莫名。

    “他们两个人身上被下了禁制，只要一旦有人触碰他们的识海，试图窥视其中的记忆，立刻便会触发其中的禁制，让他们体内被埋下的手段被引动，造成如今的结果……”

    一旁，望着眼前壮阔的场景，看着魔子沐言两人的惨状，乱魔也脸色凝重，这一刻如此开口说道。

    陈铭的眉头皱的更紧了，这一刻望着魔子沐言两个人的尸骸，百思不得其解。

    魔子沐言与那天魔门护法两人，都是当世巅峰的强者。

    按照乱魔所说，纵使是在上古时期，一位传说巅峰的存在也同样算是顶尖，乃是当时最为顶尖的那一批存在。

    而能够在这么两位传说巅峰的体内埋下禁制的人物，到底会是怎样的存在？

    至少以陈铭此刻的能力，他尽管已经超越了传说层次，达到了一个全新的层次，但想要达到这一地步，却也做不到。

    毕竟那不是两头猪，也不是两个凡人，而是两位伫立在巅峰之上的传说武者，想要在这两位传说武者身上做些什么，难度实在太高。

    更不用说，这两人体内的手段还是当着陈铭的面施展的，在整个过程之中完全没有被陈铭发现丝毫的蛛丝马迹，难度无疑大大上升了。

    能够做到这样的手段，这一个存在其实力必然还远远在陈铭之上。

    “至少是圣贤……”

    一旁，乱魔脸色凝重，仔细检查了两人留下的一些痕迹，察觉到其中残余下的一点点力量之后有些心惊，这一刻对着陈铭开口说道：“想要在你我的注视之下做到这个地步，这一位施下手段的人至少是一位圣贤……”

    “有一位圣贤在他们两人身上施下了手段，那两道禁制一直在他们的身上盘踞着，看这样子似乎是准备将其化为傀儡，以达成某种目的……”

    乱魔脸色铁青，这一刻开口说道。

    换句话说，眼神的魔子沐言看似威风，在整个玄界之中叱咤风云，但实际上也不过是他人手中的一枚棋子罢了。

    甚至根本就是其他人手中的一道傀儡。

    仔细想想，到了这一刻，陈铭回忆着魔子沐言过去数十年间所做的一切，也感到一阵的疑惑，对其的行为感到一阵匪夷所思。

    魔子沐言从出世以来，到如今整整近百年的时间，其所作所为最终所为的无非便是一件事。

    统一整个魔门。

    无论是在整个玄界之内挑衅，揪起血雨腥风也好，四处挑战其他的魔门圣地，调整其余圣主也罢，所为的都是以统一整个魔门的势力，将整个魔门直接统合。

    在凡人的眼中，这件事情似乎十分合理。

    但实际上，在陈铭这等层次的武者看来，这种行为就充满了一种蹊跷。

    统一整个魔门，统合整个魔门的势力，这对魔子沐言这一层次的人物而言到底有什么作用？

    有人可能会说，对方如此做，或许是为了收集整个魔门的力量，让整个魔门为其服务，以辅助自身的修行。

    但实际上，对于这种层次的人物而言，外在势力的辅助对其早已失去了作用。

    任何的天材地宝，任何的独特环境，对于这等人物而言都只能起到一个辅助的作用，真正需要的还是漫长时间的感悟，还有自身的努力。

    陈铭扪心自问，若是将他与我魔子沐言换一个位置，他或许会做些什么，但绝对不会对统一魔门这种事情如此热衷。

    在此前并不知道更多事情的情况之下，陈铭虽然觉得有些诧异，但也并没有多少怀疑。

    但到了此刻，在魔子沐言与那天魔门护法两人身上的问题暴露出来之后，陈铭心中的怀疑便一下子升起。

    过去数十年间，魔子沐言所做的一些事情被不断想起，一些令人诧异的地方也被不断的回忆起来了，这一刻不由让陈铭陷入了深思。

    “统一整个魔门.......这件事情有什么深意么……”

    原地，陈铭低下头，对着乱魔表示了自己的疑惑。

    听着陈铭的疑惑，乱魔也皱了皱眉头，这一刻似乎是想到了什么。

    “你想到了什么？”

    陈铭开口问道。

    “我也不太确定是不是那件事……”

    乱魔站在那里，这一刻对着眼前的陈铭，有些不确定的开口说道：“早在当年，我无意中进入一处秘境中寻访古迹之时，曾经无意中听过一个传说……”

    “传说？”

    陈铭有些疑惑，望着眼前的乱魔，示意他继续开口。

    “是……”

    乱魔点了点头，这一刻努力开始回忆，开始回忆过往的事迹，一双眼眸之中露出了追忆：“当年在整个玄界之内，的确是有着一种传说在流传着……”

    “传说，当整个天地陷入沉寂，而后再次开始复苏的时刻，上古的圣贤将一一出世，最后诸多上古圣主的传承者也将一一出世……”

    “魔主的传承者也会在这一个时代中降生，将继承整个魔门的气运而生，成为当世无敌的魔子，会达到超越圣贤的境界……”

    “魔子沐言过去的所为，如果真的有什么目的，那么很可能与这一个传言有关……”

    “魔子……”

    陈铭静静站在那里，这一刻不由感到一阵疑惑：“气运……”

    “气运之说真实不虚，尽管看不见摸不着，但的的确确是真实存在的……”

    乱魔点了点头，对着眼前的陈铭开口说道：“最典型的例子，无非便是此刻的你……”

    “我？”陈铭有些失笑。

    “不错。”

    乱魔继续开口，在此刻点了点头：“你身兼帝脉，佛血，魔体，灵胎于一体，可谓是集天地之造化于一身，天生便拥有着绝大的气运……”

    “这些气运对你而言，是真实存在但却又摸不着的，尽管平时看不见，但在关键时期却又可以化为化为真实不虚的力量，确确实实地影响到一些东西……”

    “正是因为这气运，所以此前的时候，你能前往那远古世界，见到帝陈氏……”

    “也正是因为如此，所以方才你在此地突破，尝试晋升，同样可以遇难成祥，直接成功，一举将魔子沐言拿下……”

    他对着陈铭开口说道，看这模样显然是误会了些什么。

    陈铭脸色平静，这一刻没有说话，只是心中有些无奈，甚至有点想笑。

    乱魔所举的两个例子但不太正确。

    能够前往帝陈洞府，前往远古世界得见帝陈氏，这绝不是因为冥冥中的气运影响，然后是根本逃不掉的东西。

    那一场与帝陈氏的相遇，摆明是帝陈氏设下的局，特意布置了种种手段，确保了陈铭能够前往远古世界，通过其所设的手段抵达他所在的地方，与其真正相见。

    至于所谓的临阵突破，这就更经不起推敲了。

    陈铭能够成功突破，在眼前的情况之下成功晋升，绝不是因为冥冥中的气运影响，而是他本身早就可以晋升成功，只是此前的时候特意压制住罢了。

    换句话说，在这两件事情上，不论那冥冥中的气运有没有影响，他都能够做到，根本不值得任何惊讶。

    当然，他的这种境遇在眼前的乱魔看来，便是绝对的大气运者的待遇。

    不过对此，陈铭也没有特意纠正的意思。

    因为在事实上，正如眼前的乱魔所说的那般，他的确算是一位大气运者。

    他的源力界面上面就清清楚楚的写着呢，将他一身的属性直接干净利落的摆在了那里。

    不过与其他天生的大气运者有些不同。

    陈铭的这个大气运者尽管看上去是天生的，但实际上是自己充钱充出来的。

    用源力硬生生氪出来的大气运者。

    不过从眼前的情况来看，貌似同样有人想要通过其他的方式，人为的造就一位大气运者。

    “应该是如此了……”

    在眼前，乱魔的脸色凝重：“通过统一整个魔门，汇聚所有的魔门势力，将当年魔主所传下来的所有道统全部统一，汇聚到一处……”

    “做到了这一切之后，再以独特的方式夺天地之造化，将整个魔门未来的气运汇聚于一处，岂不就是一位天生的大气运者，是一位真正的魔子么？”        

