    百里红妆头戴华贵喜冠，身着大红色的精致喜袍，裙摆常常的拖曳于红毯之上，倾城的容颜漾着淡淡的效益，绝美高贵的让人自惭形秽。

    蓝弘泰、蓝云潇、蓝家的诸位长老以及百里红妆的好友们都聚在一起，热闹的谈论着今天的婚事，而在另一边的天罡宗，如今也是热热闹闹的，帝北宸更是一大早就起身，神采奕奕的模样，只等着新娘的抵达。

    瞧着百里红妆的出现，蓝弘泰等人的脸上皆是浮现了一抹惊叹之色，唇角的弧度更是止不住的上扬。

    如此漂亮的孙女，可真是他们心中的骄傲啊。

    如今能够见到百里红妆找到良配，也算是了结了他们的一桩心事。

    蓝云潇看着自己那出落的如此水灵的女儿，心中不禁有几分不舍。

    想当初百里红妆刚出生的时候，他便认定这是他要呵护一生的掌上明珠，只可惜在百里红妆成长的过程中他却是一直都没有机会陪伴在其身边。

    如今和百里红妆相认不过短短时间，他这个当父亲的就要将女儿交到另外一个男子的手中，心里实在是有些舍不得啊……

    不过，再另一个方面，他对自己的女婿也是极为满意的。

    虽然免不了有些吃醋，但看着他们和和美美的模样，他也很是高兴。

    墨云珏在见到百里红妆出现的那一刹那，整个人便顿住了，周围的一切仿佛都已经消失不见，只剩下明艳动人的百里红妆。

    他从来没有见过百里红妆盛装打扮后的模样，平日里她的音容笑貌便已经令人难以忘怀，可今日的她却给人一种震撼心灵的美。

    就是这样的人儿，一直紧紧占据着他的心。

    只可惜，这么美的姑娘，今天就要嫁人了。

    宫少卿等人的表情也没比墨云珏好到哪里去，怔怔的看了一会儿之后这才反应过来，随后脸上的笑容不禁加深了几分。

    这一对佳偶天成的神仙眷侣实在是让人羡慕！

    百里红妆在慕菱冰的示意之下向着大殿上方的蓝弘泰等人一一敬茶，这是嫁人前的习俗，感谢亲人这些年来对她的照顾。

    蓝弘泰等人笑盈盈的喝了百里红妆递过来的茶水，随后便将一个大红包递给了百里红妆，更是说了一些他们对百里红妆的美好祝福，一切都显得极为温馨。

    当百里红妆向蓝云潇和慕菱冰敬茶的时候，慕菱冰双眼却是忍不住蓄出了泪水，脸上却是露着喜悦的笑容。

    她唯一的女儿，今天就要嫁为人妻了。

    众人瞧着这一幕也是感慨万千，有着几分不舍，更多的则是喜悦的祝福。

    待这一切进行完之后，门口的鞭炮声已经响了起来，吉时已到，新娘该上花轿了。

    慕菱冰亲手为百里红妆盖上喜帕，这喜帕乃是薄纱制成，并不能完全遮挡百里红妆的容颜，反倒是为其增添了一分朦胧的美感，愈发魅惑迷人。

    这花轿也并非封闭的，乃是上等红木所建造的凤辇，四周飘逸着红绸，透着缥缈与华贵。

    随着百里红妆坐上花轿之后，墨云珏等一众送亲人员亦是紧跟其后，绕着整个蓝阳城走了一圈之后便前往了传送阵。

