    江小樱没有白她一眼，说：

    “不管是谁，都跟我们没有关系，现在你安心等着她们上门道歉就可以了，不要去想那么多。”

    白汐汐皱着秀眉：“我只是好奇，视频监控没有显示别人，就应该是那为礼服师才是，但看她的样子，又不像凶手，所以一时有点想不通。”

    江小樱听她这么说，也皱起了眉头：

    “好像是有点难？哎呀！这是警察的事情嘛，我们就不要操心了，趁着现在，我们去喝点饮料？然后再慢悠悠的回公司。”

    白汐汐忍不住的抬手，指了指她的额头：

    “敢情你是要把这坏事，变成好事了？”

    “哈哈，是呀！走嘛走嘛。”江小樱拉着白汐汐离开。

    白汐汐无奈，只能陪着她去喝一杯饮料，毕竟谁让她交了这么二货的一个闺蜜？

    不过……

    “小樱，我今天有设计图要画，而且还有件为难的事情要处理，所以得早点回公司，我们就坐一会儿。”

    江小樱带着白汐汐坐到优美的饮品店里，这会儿是上班期间，人特别的少，店里很安静。

    她点了一份西米露，又点了杨甘汁露，再加一点小吃，然后说：

    “什么事情？你看现在一点也不拥挤，挺适合多坐一会儿的。”

    白汐汐叹一口气，说：

    “之前设计的一位太太，说来很有缘，她竟然是当初住我隔壁的陆洛时的母亲，不过因为一点情况，我和她闹得不愉快，现在得退掉她的单子。

    F曼琳在处理退单上面，好像挺麻烦，还不知道会不会给我惩罚。”

    江小樱皱起眉头，好奇的问：

    “什么情况到退单的地步？那可是白花花的钱啊，你怎么往外送？”

    白汐汐和江小樱项来是有什么说什么，洗澡都能一起洗的地步。

    一边喝饮品，她一边就把事情的经过告诉她。

    江小樱听完，气愤的说：

    “这种人太可恶了，是不该接她的单子，穿在她身上也觉得恶心自己的设计。

    走吧，我们回去，你好好跟楚萧聊，他会帮助你处理的。”

    说着，她就拉着白汐汐起身，

    白汐汐慌忙的说道：“诶，饮品还没吃呢。”

    “没事，打包，车上吃。”江小樱径直走到前台，让服务员帮忙打包，主动付了款。

    白汐汐看着她直来直往的性格，心里感谢又感动。

    一直以来，她都是无条件的站在她这边的，有她这么好的闺蜜，她很幸运。

    ……

    回到公司后，白汐汐坐到办公位置上，点开企鹅QQ，和楚萧聊天，把事情的经过都描述给他听。

    不到半个小时，那边的消息回了过来。

    让陆芬佳主动同意勾选？

    她之前被盛时年惩罚过，应该不会再为难她了吧？

    白汐汐想了想，回复过去：

    因为想到陆芬佳，她就很恶心。

    楚萧回复过来：

    退出QQ后，白汐汐打开软件，开始继续认真的画设计图。

    早点画出来，她就可以早点让楚萧推广上市，帮助更多的新娘，在婚礼当天也穿的舒服。

    这么想着，接下来的几天，她都在公司加班加点的设计。

    一方面，避开回老宅和薄司衍接触。

    另一方面，也是减少和盛远森的摩擦。

    几天下来，除了有点劳累以外，总体过的轻松。

    直到一天下午……

    “汐汐姐，你竟然要和盛总结婚啦！”

    “好意外，好惊喜！”

    工作室的员工，都围到办公室门口，一脸喜悦的望着她。

    白汐汐刚刚完成设计图，看到她们，错愕的皱起眉头：

    “我没说，你们怎么知道？”

    想到什么，她视线转向江小樱，用眼神询问，是她说的么？

    江小樱当即摇头，拿着平板走进办公室，说：

    “不是我说的，是新闻报道的。”

    新闻报道?

    白汐汐好奇的拿过来，低眸看向屏幕。

    只见上面，的确是一个头条新闻：【白汐汐试婚纱，有消息称，和盛总婚期将近！】

    下面，和往常一样，是一些绘声绘色的文字描写，描写的很真实，好像亲眼所见，亲耳所听。

    最重要的是新闻是上午发的，到现在也没有当事人或者家里人出面否认，这无疑增加了可信度。

    一时间，网络上祝福纷纷：

    网友A：“终于又和好了！祝福！”

    网友B：“最恩爱的一对，祝福又羡慕！”

    网友C：“我的老公要成为别人的老公了，伤心。”

    白汐汐看完一系列的内容，有点头疼的抓头发，怎么哪儿都有离不开八卦记者呢？

    不过，看着大家的祝福，她又挺甜蜜的。

    “汐汐姐，你没有否认，那就是真的咯？”

    “当然是真的，没看到盛总也没有出面否认吗？”

    工作室里，大家好奇的声音响起。

    白汐汐回神，望向他们。

    他们都是一起从工作室共事多年的员工，有很多的感情，告诉他们，也没什么的。

    她抿了抿，小声翼翼的说：

    “之前盛总说过一次，不过具体的还没有确定下来，就只是说说。”

    说说也是真的了！

    听她亲口确认，大家瞬间都激动的跳起来：

    “太好了，汐汐姐真的要嫁了。”

    “好开心，可以参加汐汐姐和盛总的婚礼！”

    “汐汐姐，别忘了请我。”

    “还有我！”

    一下午。

    白汐汐都被大家的祝福所包围。

    她忍不住的，也开始期待盛时年出院，举办他们的婚礼了。

    等等！

    盛时年出院！

    今天几号了？

    她拿过手机，看到上面的日期显示2019年9月16日后，黑眸瞬间睁大！

    16号！

    后天18，就是盛时年出院的日子啊！时间竟然过的这么快。

    可是这么久了，苏南为什么到现在还没有联系她？难道他还没考虑好？还是表示拒绝？

