    第395章 给我吃的   

    南锦屏神色丝毫微动。

    

    她哈哈大笑，“我不是？

    谁是？

    姜小姐，要给你看看我家族谱吗？”

    

    南锦屏抬眼看着姜瓷，细细地打量姜瓷。

    

    这也是南锦屏第一次如此近距离地注视姜瓷，足以让人嫉妒的青春和美貌，抢眼的身高，以及高贵的仪态……   

    呵呵，高贵的仪态！   

    刚才说出来那句话，姜瓷已经有些后悔，她不该这么冲动，把自己观察到的蛛丝马迹跟南锦屏说。

    

    之所以姜瓷说她不是南锦屏，是因为这个女人的耳朵上，根本就没有那颗痣。

    

    现在被南锦屏掌握了这点，以后她势必会找弥补措施了。

    

    姜瓷想：或许对方已经把痣点掉了。

    

    “还有，姜小姐，我以后不跟你和陆总作对了，陆总这么厉害，我不是自讨苦吃？

    这是你妈妈孙郁的手机号！”

    南锦屏把一张纸条塞到姜瓷的口袋里，就离开了。

    

    她走了以后，姜瓷火速从方阿姨的怀里抱过陆开云。

    

    姜瓷许久未见陆开云了，很是想念。

    

    她的脸贴着孩子，亲了好久。

    

    至于南锦屏说过的话，始终在姜瓷的心里回荡。

    

    其实说实话，在姜瓷的心里，自己唯一的妈妈就是屠瑛，屠瑛过世，姜瓷的“妈妈”也就过世了，对自己的亲妈，她没有任何感觉。

    

    但她还是好奇，孙郁是个什么样的人？

    

    当然，南锦屏的话不可信，可她能拿出一枚和自己一模一样的戒指，也足以说明，姜瓷的确和南家，和孙家是有一些渊源的。

    

    “姜瓷，这次回来就不走了吧？”

    方阿姨看到姜瓷回来很高兴。

    

    “可能还是得把书读完，但是我得确认孩子没事。”

    姜瓷抱着孩子。

    

    这下不用看孩子的照片了。

    

    孩子也一直摸索着她的脸，好像不认识这个女人，感觉很好奇。

    

    “去给姜瓷做点儿好吃的。”

    陆禹东对方阿姨说道。

    

    方阿姨去了厨房以后，陆禹东坐到姜瓷身边，从她的口袋里摸出那张纸条。

    

    上面写着，孙郁：136xxxxxxxx。

    

    姜瓷只瞅了这张纸条一眼，就把上面的数字全记住了，但她，装作不在意。

    

    陆禹东把这张纸条撕了。

    

    “以后有事，跟我商量！”

    陆禹东跟姜瓷说道了一句。

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    但她对是否和他商量，还是存疑的，她总觉得，南锦屏不会善罢甘休的。

    

    这只是她的直觉，并没有真凭实据。

    

    “你以后能保证孩子没事吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “怎么不能？

    你还走？”

    陆禹东朝向姜瓷的位置，手搭在沙发背上。

    

    “我总得把书读完，不能半途而废。”

    

    姜瓷隐隐觉得：这个南锦屏是十分不想让她和陆禹东在一起的，南锦屏蛇蝎心肠，不会轻易罢休，她说过“以后不和陆禹东作对”的话也不可信。

    这次孩子丢了，就是一个很好的例子。

    

    还有，姜瓷的身世，必然跟南家有关系的，要不然不会惊动大名鼎鼎的南锦屏。

    

    今天的事情，姜瓷觉得扑朔迷离。

    

    而且，陆禹东为何撕掉纸条，她也明白，他觉得南锦屏胡搅蛮缠，要把姜瓷搅进一段无法挽回的关系，所以，他撕了孙郁的手机号。

    

    但这个手机号，姜瓷记住了。

    

    不多时，方阿姨就把菜端出来了，都是姜瓷爱吃的。

    

    “伙食这么好？”

    姜瓷惊慌未定，突然觉得方阿姨十分亲切。

    

    “陆总说了，说你在外面都吃不好。”

    方阿姨说道，“好不容易回来一趟，不得补补？”

    

    姜瓷笑，“谁说我伙食不好？”

    

    “伙食好吃方便面？”

    陆禹东拉开一张椅子，坐在了姜瓷的身边。

    

    “我不吃方便面，我那是……”姜瓷一边吃菜，一边说。

    

    “给我吃的。”

    

    “这话我没说。”

    姜瓷辩驳。

    

    不过她心想：大约他吃的那一顿方便面，是他这辈子吃过的最差劲的伙食，虽然她用尽了自己的手艺，但，方便面终究是方便面，不是好东西。

    

    

    

