    只不过，这种阵法的种类也不少，百里红妆前世曾经专门学习过一段时间，对此有着一定的了解。

    她要将其分辨出究竟属于哪一种阵法之后才能够做出应对的方法，否则，这些阵法往往具有惩罚的功效。

    一旦破解的过程中出错，他们可能就要遭受各种攻击了。

    如此之大的瘴气森林，不可能一只妖兽都没有，唯一的解释就是这阵法也将那些妖兽给困在了其中，所以妖兽看不见他们，他们也看不见妖兽。

    百里红妆这一思索便是半个时辰，众人一边打量着四周，时不时的看看百里红妆。

    对于这个魔瘴森林，大家实在是一头雾水。

    即便大家早在进入逐鹿之战前就已经有了准备，可是自从进入了逐鹿之战之后，所见到的每个东西都透着一种说不出的诡异，让他们无奈到了极点。

    现在所有人之中恐怕就只有的少宫主有些发现了，他们也只能在这里等着。

    终于，百里红妆收起了纸笔，如着了墨一般的黑眸闪现出了明亮的光泽。

    “少宫主，你是不是有了什么发现？”

    众人见百里红妆停止了思索，纷纷询问了起来。

    百里红妆微微点头，道：“如果我没有猜错，我们应该是陷入阵法之中了。”

    “阵法？”

    众人忍不住惊呼，这阵法可是平日里鲜少接触到的东西，他们虽然听说过，却是没有半点了解。

    谁都没有想到这逐鹿之战中竟然会有阵法，如此一来，他们岂不是就得被困在这里了？

    顿时，众人的心凉了半截。

    此刻，逐鹿之战外也有一些门派长老在讨论着逐鹿之战里边的情况。

    “不知道今年是哪个队伍倒霉，随机传送到树妖那条路上去。”

    “那条路当初设置的就太难了，这么多届逐鹿之战就没有弟子能够从那里走到逐鹿之战的中心。

    每一次都是一直在阵法中被困到三个月结束，这才被我们带回来。”

    “那也没办法，当初既然设置了，这些年来虽然大家颇为微词，不过也默认了这种存在。

    运气也是实力的一部分嘛！哪个队伍不幸碰上了就算倒霉，这也是他们自己运气不佳。”

    每个势力的掌权者都在希望着自家的队伍不会那么倒霉走上那一条路，否则那可就真的是垫底的存在了。

    往年传送到那个地点的队伍皆是逐鹿之战的最后一名，虽然大家都知道这其中的原因，不过这最后一名的头衔落在谁的头上都有些难以接受啊！

    最重要的是，这样还怪不了修炼者，因为这也怪不了他们。

    “临风，你说今年哪个队伍会走到那一条最困难的路？”

    南宫舞站在玉临风的身旁，清风吹拂，青丝舞动，两人的青丝在这清风之下也纠缠在了一起。

    玉临风摇了摇头，“这种事情，谁都说不好，只能随缘。”

    “我只希望不会是我们的队伍，否则那可就糟糕了。”

    南宫舞难以想象，当初设计逐鹿之战的时候也不知道是谁那么变态，把这魔瘴森林也给设计进去了。

