    “会长，咱公会还有百变小樱吗？”秦斌见筱夜跟变了跟人似的，躲在赵钱身后探出脑袋问：“斗气没版权，百变小樱就有版权吗？不会真是个S级天赋吧？”

    赵钱轻啧一声：“不是告诉你不要随便打听别人有几厘米吗？”

    “可她是女的诶？”

    “你怎么就敢肯定穿水手服的掏出来不会比你大？！”赵钱一瞪眼，一句话给秦斌整蒙了。

    但紧接着秦斌吸了口气皱眉：“嘶……也不是不可以，我怎么突然有点兴奋。”

    筱夜一个眼神杀了过来，给赵钱和秦斌都吓一哆嗦。

    秦斌能明显感觉到赵钱健硕的身材虎躯一震，两半屁股都夹紧了一下。

    “咳，我开玩笑的，筱夜你继续。”赵钱吹着口哨开始目光游走在店里，“嗨呀，今天天气可真不错！差不多该下班回家了。”

    筱夜一个眼神煞住了赵钱，然后又看了看其他人。

    于是一群本来有说有笑称她为团宠的成员，居然纷纷噤声把头歪向别处，不敢有目光接触。

    “我好像隐约记得，白天的时候天正你怂恿我上树掏鸟窝来着？”筱夜看向周天正。

    “咳，这……怎么可能呢？”周天正额头冒汗、一脸假笑：“我怎么可能怂恿夜妈妈做那种事呢？”

    “小月，你说谁傻乎乎的？”

    “啊这，哈哈哈，我老公叫我回家做饭了，我先回现实了！”李小月终于扛不住了，一把拉开酒馆大门，落荒而逃。

    云霄这次是拦都没敢拦，低着头擦桌子……就像是数学课老师宣布要选一个幸运儿上去做题而你恰巧不会低着头在看桌子的样子。

    这桌子可太桌子了！

    早知道今天筱夜姐心情不好就不来酒馆看场子了，在仙侠世界那边守山门扫大街他都乐意。

    末了一脸恶魔微笑的筱夜再次转回头来看着林九，两个人四只会说话的眼睛里仿佛都有星光。

    “你真很特别，刚才从刚才你把食物让给我的时候，我就发现了。”筱夜说道。

    林九居然一点都不慌，他认认真真想了片刻，然后回答：“可能是我长得比较帅？”

    筱夜一挑眉，表示不理解。

    “你不觉得我长得很帅吗？”林九反问，他以为对方诧异的是长相。

    筱夜摇了摇头：“跟长相没关系。”

    林九微笑回答：“天赋不能告诉你，会长说这是规矩。”

    虽然脸上带着笑，但是林九心里已经彻底冷静下来了。

    自己真正的天赋好像被她隐约察觉到了，否则不可能有这种反应。

    女性，奇怪的水手服，可能很强的实力……啧，又来麻烦了吗？

    林九在心里无奈，以前在异世界旅行的时候，自己的那些红颜知己好像都是这么个套路开始的：

    先是察觉到跟自己待在一起会有异样的感觉，然后慢慢发现了自己的天赋，最终纠缠不清，导致自己在无数个世界里处处留情。

    要是照这么来看的话，说自己的天赋是异性吸引好像也没错？

    …………

    因为原本负责新手教程的李小月夺门而逃，所以赵钱宣布今天的新人欢迎会暂时取消改日再说。

    林九和秦斌出了酒吧的门往异界大门的方向走。

    “你觉得这个公会怎么样？”林九突然问道。

    秦斌正在把玩一枚银币，是赵钱发给他的生活费——某些公会为了不至于让新人在异世界饿死，前几个月是会发生活费的，甚至有的公会还会给想在异世界常驻的新人安排住所。

    坏孩子公会没有包吃包住的财力只提供生活费，所以秦斌和林九每天晚上得回家去睡。

    等赚了钱对这个世界也熟悉一些了，兴许秦斌会在这边租个房子常住。

    习惯了振翅的鸟儿便再也不能忍受地铁的拥挤了。

    “我觉得人都还不错嘛，除了那个突然变了性格的女人。”秦斌说道。

    他一边说着一边将硬币放在左手手心里，然后用右手尝试隔空移动硬币，居然真的让他移动了一点点。

    “牛逼！我也会超能力了小九！”秦斌很是兴奋，大呼小叫的。

    反正入了夜路上行人就变少了，也就三三两两的酒鬼和贩卖违禁品的小贩会在街头出没，不会引来注视。

    “那个女人啊……”林九深呼吸一口气，不傻都能看出来那女人不简单：“那个叫云霄的剑客你也觉得人还不错吗？”

    “还行吧，虽然一开始被吓到了，但能看出来他对陌生人比较冷漠，对他那几个自己人还蛮好的。这种人处好了就能当兄弟的！”

    秦斌看人还蛮准的，从他能跟林九从小玩到大这一点就不难看出来。

    夜幕笼罩下，青石板铺成的街道上人影稀疏，但越靠近中央广场却越热闹。

    广场正中的那座异界大门时不时会有人走出来，也会有很多像林九秦斌这种准备回到现实的人从四面八方漆黑的街道里涌出、汇聚过来。

    即便是大晚上的广场也很有烟火气，有人的地方就有商机，小商小贩摆着地摊兜售百货，穷一点的点煤油灯，有钱的用照明晶石——

    一种稀有的矿物，遇水就会发光，肯佩斯世界的人会用一个小铁盘装了水，然后把照明晶石放上去用玻璃罩起来照明。

    “斯哈~嘶！”一个穿着黑斗篷的蜥蜴人冲着秦斌吐着舌头，手里拿着两个绿色的水果叫卖。

    “他问要不要买点水果，晚上算便宜些。”林九给秦斌翻译。

    “小九你还会蜥蜴语？”秦斌很诧异。

    林九摇头：“不是蜥蜴语，只是蜥蜴人说出来带点口音……这是肯佩斯世界的通用语言，相当于是官话。我在异界大厅工作那么久，多少了解一些异世界的。”

    此乃谎言，林九是走后门进的事业单位，没接受上岗培训。这些语言都是他之前学的。

    曾经跟他一起旅行的少女，其天赋是学习与分享，这些异世界的语言和风土人情、神话传说都是她学会了之后共享给林九的。

    不然以他那个懒散劲和那个脑子，几年时间也够呛精通一门异世界语言的。

    “原来是这样，就像是带地方口音的普通话。”秦斌没有怀疑林九：“那么我们买点吗？”

    林九再次摇头：“异世界的东西带不回现实，买了也只能在门口吃完了再走……回家吃饭吧，这水果跟草莓一个味，想吃回家吃草莓去。”

    周围还有络绎不绝的叫卖声，林九站在异界大门面前突然回头，望着夜幕下沉睡的街道房屋，有一种异样的感觉。

    “我觉得有什么事正在发生。”林九冷不丁说道。

    秦斌问：“怎么，草莓要涨价？”他也看向漆黑的城市，完全看不出林九说的是什么。

    “不会有人打劫新手吧？那些打不过史莱姆就欺负同胞的新人杀手，我在玩自由度很高的RPG游戏遇见过那种变态。”

    “不太清楚，希望和咱们无关吧。”林九摇了摇头。

    跨过异界大门回到现实，林九火速办理了离职手续然后收拾了自己的东西回家。

    原来的同事见林九抱着个纸箱子装着个人物品离开，纷纷侧目，心想这个摸鱼怪终于遭到制裁被开除了吗？

    原本他们还以为林九有什么过硬的关系，才会在入职的这十个月里天天摸鱼没人管，还各种升职加薪。

    现在看看好像只是老板瞎了十个月而已。

    林九离开后十几分钟，一个穿着风衣、戴着墨镜的女人从异界大门来到现实，走到了柜台前。

    “林九是这里的员工吗？”女人问。

    如果林九在这一定能认出来，这个人就是不久前在酒吧里说他很特别的筱夜。

    没有穿水手服的她倒是显得成熟不少，长款的米色风衣很加分，再加上谈吐优雅嘴角带笑，很容易让第一次见面的人好感增加。

    跟那个要吃林九香肠、天真无邪的水手服少女判若两人。

    “他刚离职，请问有什么能帮你的吗？”前台接待问道。

    筱夜点了点头，嘴角扬起一抹微笑：“我是他同公会的朋友，他有东西落下了，我给他送去。但他好像今天刚加公会没来得及留联系方式，可以告诉我他家住在哪吗？”

    一边说着她一边拿出自己的穿越者工作牌，证明自己和林九都隶属于坏孩子公会。

    前台接待看着筱夜看了一会，本来透露穿越者隐私是绝对禁止的。

    但她想想之前很不爽的林九摸鱼还能加薪，然后决定稍微僭越一下规矩：“好的请稍等，我帮您查一下。”

    “林九住在观海市东北部的别墅区，单元号码牌是……”

