    瞧见姚氏脸色灰败，一脸晦气的样子，方思勤起身，给姚氏倒了杯水，“怎么了，看您脸色不太好。”

    “也没什么事，就是你大伯娘说她这段时间没打多少络子，不用我们帮忙去卖了。”姚氏喝了一口水，随口同方思勤说了句。

    方思勤初时听倒觉得有些诧异，但很快，她便明白了，只问姚氏，“娘，您觉得，大伯娘她们真的是没打多少络子吗？”

    “你说呢？”姚氏放下水杯，“这段时间她基本上天天都带着几个孩子在家打络子，就算是几个孩子贪玩，但你大伯娘可不是一个躲懒的人。”

    姚氏本不想要跟方思勤说这些，可不说出来她心中实在是气不过，只继续道，“其实我知道她说的是托词，你不知道，她当时那样子，就好像是怕我抢她的络子一样，明明当初是她主动说要跟我们一起还债的。”

    “而且她也不想想，这段时间，我每次做饭，哪回不要多做一点，给她们送过去？可她半点并没有半点感恩。”

    “也是了，反正现在思月也活泼乱跳的了，她也能打络子赚钱了，她便翻脸不认人了呗。”

    “其实你也知道，我也不是说要逼着她跟我们一起还债，做了十多年妯娌了，我是今天才知道，原来她竟是这种人。”

    姚氏越想越生气，嘴中絮絮叨叨的说个没完，既生气，又有些伤心，“我都怀疑当初她主动说要跟我们一起还钱，就是看上娘打络子这门手艺了，可恨娘上了她的当，费心费劲的教了她这门手艺。”

    “好了，娘，您就别生气了。”见到姚氏气得厉害，只又给她倒了一杯水。

    姚氏接过水又喝了一口，可还是很生气，只恨道：“当初就不该救思月，让她们去死！”

    “娘，当初我要救思月姐，不是因为大伯娘的原因，我只是单纯的想要救她，我也没想过要她们还钱，既然她们现在反悔了，那便罢了。”方思勤安慰道，“手艺她学去了就学去了，我这还有更时兴的款式。”

    “思勤，你倒是看得开。”见方思勤这么冷静，姚氏心情也平复了一些.

    “看不开又能怎样？其实我觉得能够通过一点小钱，看清一个人也挺好的。”

    方思勤走到姚氏身后，给她按揉着肩膀，“娘，您就别多想了，不就是五两银子的事嘛，等这次我们去县城卖了络子，我就去买些雄黄来防身，到时候再上山一趟，若是能够找到一些值钱的药材，那还这五两银子，不是分分钟的事嘛。”

    “你这孩子，说得倒是简单。”姚氏摇摇头，向后拉住方思勤的手，将她拉到身前来，“你知道思月这次就是上山被蛇咬了，你还敢上山？”

    “所以啊，明天咱们去县城，要记得买雄黄嘛。”方思勤说道。

    “雄黄倒是能驱蛇，但是万一没用呢？”姚氏还是不敢让方思勤冒险。

    “娘，其实蛇也不会无缘无故的咬人，您想想，那叶大哥天天都在山上跑呢，他怎么没被蛇咬到？”方思勤安慰了姚氏一句，道：“反正到时候再说吧，咱们先别想这些了。”

    “对啊，所以你大伯娘她们肯定是做了亏心事，才会被蛇咬！”姚氏还颇有些气愤的说道。

    方思勤听了，只是笑笑，没有搭话。

    同一时间，就在一墙之隔的房间里，方思月低声问着李氏，“娘，方才二婶过来，您怎么那样说？我们不是打了很多的络子了吗？若是这次不让二婶拿去卖掉，等凑多了，万一卖不出去怎么办？”

    “这些络子，明天你爹会拿到镇上去卖，你就不用担心卖不出去了。”李氏说了句。

    “娘，您是打算直接还二婶钱，好给她一个惊喜？”方思月又说道。

    “还什么钱啊，我们又没欠她的钱。”一旁的方思云说道：“爹都说了，这络子要是卖了，是要给我们买粮食的，还要给我买头绳。”

    “可是上次给我治病的钱都是二婶花的，娘说了要还的。”方思月听到这事后，连忙说道。

    “那是给你治病花了，我们又没花。”方思云没好气的说了句，方思兰也在一旁噘着嘴，“就是。”

    “娘，爹前两天说的话还算数嘛，我要吃花生糖。”方思兰跑到李氏面前，偎依着李氏说道。

    方思月则是将目光放到李氏身上，李氏摸了摸方思兰的头，都不敢抬头看方思月，只一脸慈爱的同方思兰说道：“当然会买。”

    “娘！”听到这话，方思月有些急了，“您当真是不愿意还二婶的钱了？”

    “什么叫还她的钱？那钱本来就是她欠下的，关我们什么事。”李氏被方思月追问得急了，心虚的凶了她一句。

    方思月的眼圈瞬间就红了，若是以前，她还能强忍着泪，可是前段时间她被蛇咬了，娘对她这么好，这才几天，娘又开始无缘无故的凶她了。

    “当初若不是她们让我们去山上挖竹壳，你怎么会被蛇咬？她们救你，那是理所当然。”

    听到李氏这样说，方思月哭的更凶了。

    她虽然是一个孩子，但是她有自己的是非观，她知道李氏说的这一套没有道理。

    “你就会哭，娘说得本来就有道理，为什么要给她还钱？那欠条又不是咱娘签的。”方思云在一旁说了句，她生怕李氏反悔，只看向李氏说道：“娘，这次您做的对，我看二妹是驴脑子，回头让爹来跟她说。”

    “思月，你这孩子就别犟了，等这络子卖了钱，娘也给你买根头绳，快别哭了，否则你爹回来要骂你了，这段时间，你爹脾气可是不好。”李氏吓唬方思月说道。

    “随他骂，我没错。”方思月说了声，坐到床上，李氏见她不闹了，也就没管她了，自己整理起这段时间打的络子来，打算明天让方有仁带到镇上去问问。

    方思月沉默了半响，鼓起勇气看向李氏，“二婶的钱算是我欠下的，娘，您既然不肯给我还钱，那我就自己还，我这段时间，应该打了不少络子了吧？您将我打的络子还我。”

