    前方不远处有一张桌子，看到上面摆放的物件后，苏晚璃在怔愣了几秒过后，快步跑到桌前。

    祁慕尘的手机和婚戒，在昏暗的光线下，仍然清晰可见的映入眼底。

    苏晚璃一把拿起婚戒和手机，可以确定的是祁慕尘一定是来过这里，但之后又去了哪里，苏晚璃并不清楚。

    想到顾承谦对祁慕尘的仇恨之深，苏晚璃愈发惴惴不安。

    “慕尘。”苏晚璃握紧手中的戒指和手机，轻轻唤着祁慕尘的名字。

    “不行，慕千璃，你要冷静下来，一定要冷静下来。”

    苏晚璃不停地安抚自己的情绪，迫使自己冷静下来。

    她看着手机上已经近在咫尺的红点，脑海里回想着今天早上发生的事。

    那个时候，江孜枫带她到这里，她进去里面的没多久，江孜枫就从里边出来，既然当时江孜枫还在这里，那祁慕尘照理说也应该是在这里。

    “难道慕尘还在这里？”

    想到这里，苏晚璃的心跳咯噔了一下。

    现在天色已经很晚，而这里的灯一盏都打不开，苏晚璃只能依靠着手机照明在四处寻找。

    但是他几乎把整个房子都搜了一遍，仍然没有找到关于祁慕尘的任何踪迹。

    苏晚璃失魂落魄的回到江孜枫的别墅。

    见她回来了，江孜枫第一时间告诉他，医院来消息说顾承谦已经醒了，但是顾承谦的意识还有些迷璃。

    这个意思也就是说顾承谦根本不能给苏晚璃提供任何有用的消息。

    她还是无从得知祁慕尘会在哪里。

    时间一分一秒的流逝，苏晚璃无法安稳入睡。

    她的心就像是被悬吊在半空中那般，七上八下的难受。

    苏晚璃根本没有心思睡觉，她侧过身看着躺在身旁安睡的小可爱，这颗不安的心里才注入那么一点的温暖和宽慰。

    “予温，等妈妈找到爸爸，我们一起回家。妈妈知道你很想待在你枫哥哥的身边，但是我们还有很多机会对吗？”

    苏晚璃柔声说着，正在深梦中的小可爱没有任何回应，只是小粉唇轻轻动了动。

    苏晚璃满目喜爱的望着自己的心头宝，缓缓起身走出了房间。

    刚走到楼梯口，苏晚璃看到二楼客厅的落地窗边，似乎有人坐在那里。

    苏晚璃转身走过去，借着月光，仔细看才发现是南妍风。

    见周围一片漆黑，苏晚璃想开个灯，却听到南妍风忽然阻止。

    “别开灯。”

    闻及此言，苏晚璃刚找到开关的指尖，轻轻一顿。

    “谢谢。”

    南妍风道了声谢后，跟着怅惘的叹了一声。

    “我和顾承谦认识十几年，在我以为被我父母作为弃子扔掉的时候，我遇到了他。”

    “那个时候他走进我的生命里，就好像是一束光，照亮了我黯淡的未来，我重新找回了自己，也找回了自信。”

    南妍风自述着，脸上爬上一缕淡淡的笑容，但这一抹笑容很快就被月光驱散。

    她的目光逐渐地没有了光芒。

    “可我的这份自信，最后被他收了回去……”

    南妍风苦笑自嘲，苏晚璃也明白她的意思。

    “你的这种心情，我完全可以理解。”

    苏晚璃缓步走到南妍风的身旁，小脸上却是浮现一抹很释然欣慰的笑容。

    “从前的我也跟你一样，在自己心爱的男人面前，没有自尊自爱自我，可是后来我发现，那样子盲目的爱一个人是在飞蛾扑火，自取其辱。”

    “可惜我明白得太迟了。”

    南妍风后悔着，抬眸看向苏晚璃。

    “虽然你当年也盲目的爱着祁慕尘，但你和我不一样，换了是你，如果祁慕尘走了歪路，你一定会去阻止他，可是我非但没有去阻止过顾承谦，我还助纣为虐，最后导致他走上了无法回头的路。”

    “他现在还有机会回头。”苏晚璃轻拧起绒眉，“南妍风，我希望你能再帮我一次。”

    “你希望我帮你向顾承谦问出祁慕尘的下落？”

    苏晚璃郑重的点头，“慕尘现在一定是被困在什么地方，我真的很担心。”

    南妍风低眸沉吟了有几秒，跟着开口，“我不确定顾承谦他现在是什么心态，如果他觉得他这一生就要这样完蛋了，或许他一个字都不会告诉我，但无论如何我都会去尝试一下。”

    南妍风承诺，而第二天一早，她就去了顾承谦所在的医院，苏晚璃也跟着一起去了。

    顾承谦中的两枪，一枪在右肩上，一枪在左腿上，都没有伤及到要害，照理说他的情况应该不是很糟糕。

    但是却听看守着他的这个男人说，顾承谦到现在还没有醒过来。

    南妍风觉得有点奇怪，她向看守的人说明情况，但那人并不允许南妍风进入病房。

    苏晚璃实在没有耐心这样等下去，她控制好自己的情绪，尽量心平气和的说明情况。

    “我知道你们带顾承谦回圣比亚堡是很重要的事，但是现在只有他知道我老公的下落，而且我老公极有可能被顾承谦困在一个很危险的地方。”

    “所以呢？那又怎样？”那人面无表情的听完苏晚璃所说的话，并无所谓的反问。

    苏晚璃有些心塞，但还是尽量的控制住自己的情绪，“所以我现在有理由怀疑顾承谦是在装睡，他根本早就已经醒了。他就是想拖延时间，让我老公处在一个危险的地带！”

    “你有什么证据证明你老公不见和顾承谦有关？”那人态度依旧强硬。

    “我可以证明。”南妍风开口帮苏晚璃说话。

    那人不屑一顾的低头睨了眼坐在轮椅上的南妍风，“你说的话不足为信。”

    “我说的不足为信？”南妍风笑了，“如果不是我给你们信息，你们能这么顺利的抓到顾承谦吗？”

    听到南妍风这话，那人愣了一下，一时间似乎不知道该怎么回答这个问题。

    见那人发愣，苏晚璃果断上前，一把推开了病房的门。

    “给我站住！”那人急忙反应过来阻止，可跟着苏晚璃进去后，他却被眼前的画面给惊呆了。

    “这，这是怎么回事，这怎么可能！”

