    晚上九点多，江集才坐着陈云升的车，回到学校。

    回宿舍的路上，江集给家里打了个电话。

    画展上卖画的事情，本来就是为了给家人交代才设计的，自然要把这个“喜讯”告诉家里。

    接电话的是江爸，江爸听到江集的话，有些狐疑：“9月22日，今天是秋分，又不是愚人节。”

    江集给江爸解释了一通。

    江爸听了，沉默了许久，才道：“画画什么时候变得这么赚钱了？你小姨当年也是学画画的，她画的比你还好，怎么就没卖这么多钱？”

    “老爸，画画这玩意，不是看谁画的好就行的。画的再好，也得有人欣赏不是？”

    江爸笑了：“这么说，你还挺有生意头脑？”

    “那是，你以为我这么多年书白读的啊。”

    “小兔崽子，瞧把你能的，赚点钱尾巴都翘上天了？虽然你赚了钱，但也别太骄傲自满，你现在才大一，要把目光放在学业上。知道吗？”

    “知道了老爸，这些道理我还是懂的。”

    两人又唠了点家常，一会儿江妈也过来接电话了。

    “三十万！真的假的？你把这些钱都攒下来，以后可以在韩江边上买一套房了。”

    江妈比较实在，上来就想买房。

    江爸倒是没说什么，只是叮嘱江集不要乱花钱。

    “对了，你表姐前些天相亲找到了个对象，相处的还不错，已经准备订婚了。你国庆回来，就能吃到他们的订婚酒席了。”

    “订婚？这么快？”

    “快什么快啊，你表姐都二十八了，而且男方家里很有钱。你大姨他们都很满意，据说男方家里在韩江边上的小区，买了一套一百多平的房子给他俩做婚房呢。”

    江集从小跟大姨家的表姐感情就很好，他初高中成绩能那么好，少不了表姐的课余辅导。

    听到表姐找到心仪的对象结婚，不由也替她感到高兴。

    不过，国庆期间他要去做漫展的兼职呢！

    “老妈，表姐他们订婚席什么时候摆？我国庆前三天回不来的哦。”

    “回不来？买不到车票吗？”

    “不是，我要跟同学去漫展做兼职。”

    这时，江爸的声音传来：“五号能回来就行。你还愿意去做兼职，不错。我还怕你赚了点钱就忘了自己是谁呢。”

    江爸的称赞，江集有些受不起。

    因为如果不是系统让他去做工作，他巴不得假日都在家里游山玩水呢。

    好在表姐的订婚酒席是在五号。

    老爸老妈也没有怀疑江集话里的真实性，江集本来还准备好了跟陈云升的聊天记录，如果爸妈不信，就把聊天记录给他们看。

    现在看来，似乎是多余的。

    是江集多虑了。

    挂了电话，江集回到宿舍。

    宿舍里，三名室友正在打游戏。

    室友们见江集回来，手上的游戏都不打了，直接甩了鼠标，迎了上来。

    “老集......”

    见室友们一个个关切的眼神，江集心头不由有些感动。

    刚刚在KTV里，他才知道，这帮孙子原来也是有义气的。

    江集正感动着，江盛一上来就是一句：“老集，听说你发达了，是不是真的？”

    曾毅：“学校群里说的那个两幅画卖了三十万的，就是你？”

    老唐：“卧槽，如果不是金乐琦说，我们还被蒙在鼓里。”

    “玛德30万，这不得请客？”

    “老集啊，俗话说，为富而不仁，出门被人砍。你可不能为富不仁啊。”

    “地方我们都选好了，白天鹅宾馆，玉堂春暖。谁同意谁反对？”

    闻言，江集心底的感动顿时荡然无存。

    孙子果然还是孙子！

    几人约好过几天去玉堂春暖搓一顿。

    玉堂春暖是妖都市非常有名的一家饭店，在妖都市，没几个本地人不知道白天鹅宾馆的，算是妖都市的牌面之一。

    曾经招待过日不落帝国的女皇，很多赫赫有名的大人物，都曾在那里用过餐。

    美食自不必说。

    妖都市的第一名鸡，葵花鸡，就是玉堂春暖的招牌菜。

    全国只有两家餐厅，有最正宗的葵花鸡做法，其中一家，就是这家玉堂春暖。

    江集今晚吃过的文昌鸡，生鸡在市面上也就卖40块钱左右一斤，已经很离谱。

    而葵花鸡，从小吃葵花籽长大的，生鸡一斤要卖到接近120块一斤。

    江集对此也是垂涎已久。

    正好也借这波，去好好品尝一下。

    当晚，宿舍几个打开LOL，血战了一整个晚上游戏。

    第二天睡到中午才起床。

    江集醒来的时候已经快十二点。

    快到饭点了，江集便想约殷茵茵出来吃饭，顺便把昨天晚上弄来的简语欣的签名给她。

    打开微信，看到殷茵茵发来的信息。

    【嘤嘤怪：阿集！我把《龙卷风》的伴奏做好了，试着唱了一遍，你听听看。】

    第一条信息是早上八点多的消息。

    后面的消息都是十一点多发来的。

    【嘤嘤怪：阿集，你是不是又睡懒觉了？！还不回我！】

    【告诉你个好消息，今天上课的时候，我把录好的歌拿给老师听了，老师说曲子非常棒！！他说国庆回来之后，有个歌手选秀节目，他可以写推荐信，推荐我去参加！】

    十几分钟后，殷茵茵还打了个微信电话过来，不过江集手机是震动，在充电，没注意到。

    【阿集，你也太猪了吧！现在还没醒！】

    江集点开殷茵茵发来的成品歌曲，随后笑着给她回了一条信息：【昨晚跟室友通宵打游戏了，你下课了没，我们出去吃饭。】

    殷茵茵直接秒回：【你终于醒了，我还有几分钟下课，你先过来校门口等我吧。】

    江集刷了牙，便直接出门。

    开车到理工大学门口的时候，殷茵茵也正好背着她的吉他走了出来。

    殷茵茵今天头发上系着江集之前在漫展买的古风发饰，虽然是古风发饰，但和殷茵茵今天穿得衣服，意外的很搭。

    有种别样的小清新感觉。

    女人的穿衣搭配能力，果然不容小觑。

    “阿集，你看，我今天早上把歌发到5sing上，已经有五千个播放量了！涨得好快啊！好多评论！”

    ————————

    （PS：今天意外的很卡文，后面两更可能要晚点才更。）

