
    而且她也明白了，房师傅真的只凭爱好做事情。

    他并没有想着在这里将他的厨艺发扬光大，传承下去。

    希望这辈子的房师傅，开开心心的做自己想做的事情，而不会再有她这样的拖累了。

    顾乔乔使劲的眨了眨眼睛，回身看着脸色平静的秦以泽。

    此时的顾乔乔很想问问秦以泽，你当初为什么不告诉我这些？

    如果你告诉我这些真相，是不是我就不会带着恨意离开那个世界。

    虽然你的温暖，无关乎爱情。

    但是却也是可以支撑我继续走下去的力量。

    只是可惜，一直到死，她都没有见到他。

    世上之事，一饮一啄，皆有定数。

    那么她顾乔乔的定数到底是什么呢？

    她有些迷茫了。

    一旁的秦以泽似乎感觉到了顾乔乔情绪的不对劲，他的眉头微蹙，一边走一边看向顾乔乔，低声的问道，“乔乔，怎么了，感觉你有心事儿呢？”

    顾乔乔回过神儿来，连忙摇头，“没有啊，哪有什么心事儿？”

    随后，她在心底长长的叹了一口气，掩去了眸子里的所有神色，轻轻的碰了碰秦以泽的手，柔声道，“我们走吧，晓彤他们肯定等得着急了。”

    这还是顾乔乔第一次主动对他表示亲密。

    秦以泽觉得这是一个进步。

    一个很大的进步，他心里很高兴，翘起了嘴角，也不再追问了，而是带着顾乔乔朝着包厢的方向走去。

    很快，两个人到了包厢。

    老朋友相聚自然是很高兴的，安晓彤眉间那一抹愁意，似乎已经消失了，感觉她成熟了许多。

    应该是在国外进修这半年多的时间，让她学到了很多东西，举手投足，都有着和从前不一样的那种风范。

    此时此刻的安晓彤，越来越有那种白领丽人的味道了。

    不过顾乔乔却敏锐的发现商晴好像有心事儿。

    她坐在商晴的旁边，用胳膊碰了碰商晴的手臂，低声问道，“在想什么呢？好像丢了魂一样？”

    本来顾乔乔是开玩笑的话，可是没有想到商晴却好像吓了一跳，随后看到是顾乔乔碰她，这才悄悄的松了口气，忙辩驳道，“没想什么呀”

    “这魂不守舍的样子，还说没想什么？”顾乔乔不客气的指出来。

    随后将一杯茶水放在她的面前，说道，“喝口水吧。”

    商晴连忙拿起了茶杯，还别说，她确实感到有些口干，也许是因为紧张的，其实她确实是在想心事。

    想的就是东方煜和顾家的事情。

    她不敢告诉顾乔乔，她现在和东方煜是有来往的。

    而来往的原因，是东方煜第一次登门送给商家老爷子的那幅字画竟然是真迹。

    当时的商家老爷子，还有商晴的父亲是真的没有想到那画是真迹。

    要知道，这字画都已经失传一千多年了。

    就算是临摹的，也珍贵无比。

    当时的商家老爷子和商晴的父亲，心里想的就是这毕竟是救命之恩，而且，东方煜也不是普通人。

    所以他能拿出这个临摹的赝品，他们都已经很激动了。
