    陈蕃张羽拿出干粮，萧操打来清水，又拾了些干柴，就地生活火，煮了一锅面汤。

    其实倒不是萧业好心，而是担心陈蕃张羽吃不消。

    从洛阳到蒲州六百来里，如今才行了百里不到，就算让万国俊喘口气又能如何？

    面汤散发着诱人的清香，众人忙不迭的舀碗里喝下，一股热流入腹，驱散了严寒，不过嬉莲儿没吃，想来也是有一定的洁癖，不愿与一群男人共用一锅食物。

    萧业也不管她，给萧仨打了个眼色，便问道：“万大人，天寒地冻，请恕下官直言，此去蒲州，还有五百里，你这身子骨，未必撑得住啊，不如你留下来慢行，下官先过去，如何？”

    讲真，万国俊真的心动了，案情可以容后再说，还是自己的命要紧，可是他留意到，萧仨眼里隐有寒芒闪现，有意无意的握住了腰刀的刀柄。

    再一看萧仨，身材高大，体格强健，握着刀柄的掌背，青筋毕现！

    ‘不对，我说这姓萧的哪来这般好心，原来是要暗害我！’

    万国俊陡然惊悚！

    深夜，荒山野地里，萧业留了个孔武有力的手下，如果自己不走，才是自寻死路，拖树林里杀了挖个坑埋掉，一百年都找不到。

    况且萧业当面说出关心的话，有陈蕃张羽作证，可以把嫌疑清洗干净。

    ‘好狠毒啊！’

    万国俊暗吸了口凉气，他深恨自己的孟浪，没想到萧业竟然真敢下黑手，再看萧业等人，笑容仿佛都是狞笑，火光闪烁倒映出的身影，摇曳不定，有如一条条夺命的厉鬼，张牙舞爪。

    可事到如今，留下来是死，只有跟着去蒲州才有一线生机。

    毕竟萧业不敢当着陈蕃张羽的面公然害自己。

    从洛阳到蒲州，需经数座城池，在城里，可以得到充分的给养与休整，他觉得自己还是很有可能活下来，只要今次能挺到蒲州，小子，就是你的死期！

    万国俊暗暗咬牙，便道：“还是太后的事情要紧，本官再苦再累，也不能误了太后的事，吃完就走！”

    嬉莲儿暗暗瞥了眼萧业，眸中满是讶色。

    萧业让萧仨做的小动作她不是没留意，却没想到，竟会有这样好的效果，简简直直握了握刀柄，就让万国俊自己往死路上走。

    吃过之后，萧仨留下来照料那名受伤的仆役，其余人继续策马前行。

    只是万国俊没想到，萧业领的路，并非官道，而是一条小道，不必经过城池，可以直抵黄河岸边。

    又是百里过去，别说万国俊两股间火辣辣，马匹也吃不消了。

    “吁~~”

    萧业看了看天色，正是黎明前最黑暗的时候，于是勒马停住。

    就听身后扑通一声，万国俊已经撑不住了，从马背上栽了下来，还好已经勒停了马匹，不然这一下就能要他的命。

    不过萧业有感知，万国俊的体温已经低于三十四度，呼啸寒风夺去了他的体温，处于恐怖的失温状态中，如果没有外来的温暖，大概率会因失温而死。

    果然，万国俊打着摆子，一阵阵剧烈抖动，面面越发青白。

    “万大人，万大人！”

    陈蕃忙解下自己的衣衫给万国俊披上，然后问道：“萧大人，为何还未见着城池？”

    萧业阴阴一笑：“为了及早赶到蒲州，本官抄了汉晋旧道，不会经过城池。”

    “你你你……”

    万国俊顿时怒目圆睁，颤抖的手臂指向萧业，随即脑袋一歪，气绝身亡，但双眼仍睁着。

    死不瞑目！

    “万大人，万大人！”

    “萧大人，这该如何是好啊？”

    陈蕃张羽急的六神无主，都知道萧业对万国俊起了杀心，但是没想到，万国俊这么快就死了。

    萧业淡淡道：“慌什么，万大人为国捐躯，死得其所，朝廷必不吝于厚恤，其妻儿亲族也算是沾了光，不过万大人到底是朝廷命官，任其曝尸荒野也是不妥，你俩谁愿意把万大人的尸骸送回神都？”

    “这……”

    二人相视一眼，为难道：“萧大人，没有车辆，难道就把万大人的尸身驮在马上？”

    “这倒也是！”

    萧业沉吟片刻，唤道：“事急从权，萧操，伐些薪柴过来，把万大人火化了，捡点骨灰带回去，也算聊表心情。”

    “是！”

    萧操大声应下，从马上解下斧头，入了山林。

    陈藩张羽眼神一缩！

    好狠，连全尸都不给！

    萧业又道：“劳烦陈大人把万大人的死因写下，我们三人俱签名画押，要尽可能的客观。”

    陈蕃心领神会，万国俊之死并非小事，萧业是主官，又是状元出身，朝廷未必会全力追究，而自己与张羽只是令吏，极有可能被拖出来当替死鬼，如今只能与萧业绑在一起。

    当下展开折叠几案，点起火把，伏案书写。

    “萧大人，请过目！”

    不片刻，陈蕃把卷宗呈给萧业。

    “嗯，不错！”

    萧业点了点头，陈蕃的记载非常客观，乍看不带倾向性，这正是萧业所希望的，毕竟从头到尾，他没有逼迫万国俊，还很‘好心’的让万国俊留在后面，自己先行一步，是万国俊急于为太后分忧，才于途中冻累而死。

    随即萧业签了句，又拿出官印盖上。

    陈蕃张羽依样画瓢，只是面色还有些难看。

    萧业淡淡一笑，问道：“知道本官为何要急于离开神都么？”

    “请大人明示！”

    张羽拱手。

    萧业又道：“按常理来说，黄河凌汛多发于二三月间，如今才元月中旬，天气尚未转暧，怎会突发凌汛，本官怀疑其中或有隐情。

    想必两位也知道，都水监里有我的好友蒋方，而我又是右肃政台的眼中钉，两位猜猜看，我离开了，两位中丞会否做些什么？如今万国俊也死了，右肃政台必拿我开刀，我会束手就擒么？我说这些，是把你俩当成了自己人。”

    “噢~~下官明白了！”

    陈蕃张羽相视一眼，恍然大悟。

    他俩也不傻，大概猜出了萧业的用意，是将计就计，以身为饵，引蛇出洞。

    弄死了万国俊，调查的事全归了萧业，到底能查出什么，右肃政台并不清楚，只要敢于对萧业污脏水，将来有的是确凿证据教会他们做人。

    虽然凌汛的成因并不清楚，但是一月中旬就有凌汛，也确实不正常，虽然要承担些风险，可是官场上哪有十拿九稳的事，有个三五成把握，足矣。

    同时，他们也意识到，萧业说这话，逼迫他们站队，此时还有得选么，而且他们对萧业也有信心，毕竟三个御史中丞都被萧业拉下马了。

    “嗯~~”

    萧业点头道：“明白就好，此事莫要再提了，回到右肃政台之后，有一说一，有二说二，不需要刻意为本官隐瞒。”

    “是！”

    二人同声应下。

    这时，萧操砍来了干柴，将万国俊的尸体置于上方，点燃柴火，滚滚浓烟伴着火光，冲天而起，尸体也渐渐地焦黑融化，直至烧为灰烬。

    天色已经大亮，随便捡了几根骨头渣子装罐封好，萧业让陈蕃带着骨灰坛及卷宗回返洛阳，随即与嬉莲儿、萧操及张羽策马奔向蒲州。

