    “天剑宗！”

    “你们欺骗了柳白，也欺骗了我。”

    “一群道岸贸然之辈，你们，都该承受血葬之怒，承受逆血爆裂之痛！”

    “吼——”阿格尼丝猛然暴吼，发出一道宛若洪荒凶兽的怒吼。

    她诱人檀口内，浮现出两颗森然獠牙。

    玉手指尖，凌厉的指甲变长，寒芒闪烁噙着血芒，锐利无比。

    血祖之力！阿格尼丝，直接动用了属于自己的血祖之力！气息暴涨骤然暴涨。

    血芒划破天际——“嘭！”

    “嘭！”

    顾海峰和董翰两人，还没反应过来就被撞飞，尤其是顾海峰，体内更是发出阵阵骨裂之音。

    阿格尼丝眸光清冷，化作一道血色闪电呼啸开来。

    瞬息间，她便发动了数百道攻击。

    血族本就擅长速度，阿格尼丝身为血族女王，感悟空间法则，再加上动用了血祖之力，其实力堪比化神七重的修士！化神九重天。

    每一重小境界，都相隔天堑！“噗嗤……”顾海峰喷出一口鲜血，满脸心悸。

    旁边的董翰同样不好受，就连本命飞剑，也在刚才的攻击中出现了裂缝，阿格尼丝双手，尤其是那鲜红尖锐的指甲，堪比仙器！“你们，都该死！”

    阿格尼丝神情暴戾，煞气狂涌。

    嗜血的目光，看向了顾海峰。

    唰！血色闪电划破虚空，顾海峰脸色剧变反手一剑劈出，凛冽剑意搅动狂风。

    “呯！”

    金石碰撞之音响起。

    阿格尼丝单手抓住飞剑，尖锐指甲泛出血色幽光，狠狠一捏——“咔嚓！”

    本命飞剑断裂。

    顾海峰喷出一口鲜血，满脸惊惧的逃窜：“老祖救我！老祖救我……”嗤啦一声。

    他后背直接被撕裂出一块巨大血肉，深可见骨。

    血族本就擅长速度，而且血族淬炼体魄根本不愁气血，所以体魄力量也极为惊人。

    这一抓之下，直接将顾海峰抓得九死一生。

    “噗嗤！”

    顾海峰大口喷着鲜血，气息瞬间萎靡下去。

    他后背鲜血直流，几乎连脊椎骨都被抓断。

    “当年，我就该将你们全部格杀，就没后面这么多事了。”

    阿格尼丝语气冰冷，噙着摄人杀机，只见她美眸中泛出一缕幽红，头顶那轮血月，更是爆出凛冽气息。

    恐怖的事情发生了。

    顾海峰受伤的后背，血液开始不受控制的流淌，越来越多，纵使他运转功法和服用丹药，也无法阻止血液的流逝。

    血族，天生掌控气血之力！而气血的根本，便是血液。

    “哗啦——”鲜血不要命的喷洒而出。

    顾海峰满脸惊恐，一把塞了好几颗丹药进去，却根本阻止不了。

    半分钟后。

    “嘭！”

    顾海峰肉身轰然炸裂，漫天血雾弥漫在天地间。

    一道虚弱的神魂闪烁而出，用极致恶毒的目光盯着阿格尼丝。

    这是顾海峰的残魂。

    至于他的肉身，直接被阿格尼丝动用血爆之术炸开了！“妖女！”

    “你敢毁我肉身？”

    顾海峰神若癫狂，戾气横生，几乎陷入了癫狂当中。

    他修为本来是化神三重，即将突破化神四重，可现在，肉身爆裂，血气溃散巨大，今后修炼道路，算是彻底断绝了！“你很愤怒？”

    阿格尼丝垂眸，语气冰冷不含丝毫感情：“但我的愤怒，比你更加强烈百倍千倍！”

    “今日你们不放柳白，我便血葬天剑宗！”

    轰隆！阿格尼丝血目中噙着幽芒，血祖之力继续运转，头顶乌云密布已经完全看不到烈日，只有那轮诡异的血月，依旧挂在天际。

    旁边的董翰和韩茂两人，神情惊恐。

    就连宋彦博，也满脸心悸。

    谁都没想到，天剑宗的护法长老顾海峰，交手不过片刻，就被人斩破了肉身！“嘭——”虚空中爆出巨响。

    “孽畜！”

    “天剑宗立宗千年，从未有人敢如此放肆，今日，老夫出关，斩妖除魔！”

    沧桑的话语，噙着极致愤怒。

    只见虚空震动，金乌天极阵内爆发凛冽气息，剑气呼啸撕裂虚空，隐约间，虚空中出现了一片海市蜃楼。

    雕栏玉彻，古色生香的建筑群，一簇簇围在一起。

    云雾飘动间，剑气纵横，有剑仙飞驰虚空。

    这不是海市蜃楼。

    而是金乌天极阵背后的天极宗山门。

    “轰隆！”

    阵法轰鸣，一道浑厚到极致的强大气息弥漫全场。

    一名灰袍散发老者，蓦然出现。

    “拜见老祖。”

    宋彦博、董翰、韩茂三人，赶紧躬身行礼。

    顾海峰的残魂，也赶紧开口：“老祖，这个妖女无法无天，定要将其斩杀，她体内噙着上古血脉，必定是绝世珍宝……”此人。

    便是天剑宗老祖，化神七重天的顶级强者，聂康！他傲然立于天地间，周身气息全无好似空气一般，神情淡漠，并没有理会宗门之人的话语。

    抬眸间。

    聂康探手，朝前方抓去。

    “剑来！”

    淡漠的声音乍现。

    剑啸声起。

    一道白芒破空而至。

    这是一柄古朴的长剑，看起来极为普通，可上面却噙着摄人的剑意，剑尖颤动，瞬间吞吐出数百道剑气。

    唰！唰！唰！唰！白芒闪烁，构建成一片宛若蛛丝网的剑网。

    杀机骤起。

    阿格尼丝神色也凝重起来，血目盯着周身的剑网，戾气横生，看向灰袍老者的目光，更是噙着极致杀意。

    “你就是天剑宗老祖？”

    阿格尼丝沉声开口：“我听柳白说过，你修为很强，剑道天赋更是妖孽，修习破空剑意，杀伐最甚。”

    “是吗？”

    聂康平静开口：“既然知道这些，谁给你的胆子敢来天剑宗撒野！”

    阿格尼丝抿嘴，绽放出一抹惊艳的笑容。

    “我的话还没说完。

    ““刚才那些，只是柳白告诉我很强，可今天亲眼看到你这位天剑宗老祖，才发现……”“也不过如此。”

    话落。

    阿格尼丝后背血翼猛然伸展，掀起血煞狂风呼啸开来，动辄间，速度催动到极致。

    唰！一抹血芒闪烁开来。

    刹那间，阿格尼丝依靠着恐怖速度，已经发出不下百次攻击。

    甚至因为速度太快，攻击频率太高突破音障，只爆发出了整齐如一的巨响。

    

