    “蝼蚁也敢撼动天道？”

    韩绝嗤之以鼻，一名圣人就敢算计天道，完全是找死！

    他立即托梦给周凡，将这名圣人的形象、因果传给周凡，让周凡前去诛杀。

    韩绝也能杀对方，只是没必要。

    境界差距太大，大人能跟小孩计较？

    周凡当即应下此事，他很兴奋，韩绝很少吩咐他做事，他自然想证明一下。

    旋即，韩绝托梦给悟道剑。

    在此之前，他已经算过悟道剑，暂时没有危机，正躲在一个地方休养。

    之前差点害死周凡，让韩绝过意不去，不想重蹈覆辙。

    梦境是扶桑树下。

    如今的悟道剑不再像是当年单纯的冷艳少女，与曾经的太素天很像，气质绝佳，俏颜冰冷，气度更是不凡，很有强者风范，纵然没有睁眼，也让人感觉她泰山崩于前而面不改。

    悟道剑睁开眼睛，看到韩绝后她不由愣住。

    她眨了眨眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    对于韩绝而言，时间过去得很快，但对于悟道剑，对于那些在外的弟子们而言，时间并不快，与上次相见，已然是沧海桑田。

    悟道剑连忙行礼，道：“主人！”

    在韩绝面前，她不复圣母教教主的威严，好似一名受宠若惊的小徒儿。

    韩绝道：“遇到危险，为何不求助？除了我，你还可以通过万界投影求助，何苦死撑。”

    悟道剑心中惭愧，也充满感动，她还以为韩绝早就忘记她。

    她回答道：“我觉得我还能撑得住，毕竟其他人都发展得很好，周凡创立大道之塔，就是靠他自己，昊儿独掌龙族，苏岐更是执掌阴间轮回，我……”

    韩绝哼道：“若非我救周凡，他岂能得到大道之塔？至于龙昊、苏岐，若无我撑腰，岂能活到今日？你要明白势力的存在作用是什么，那便是相互扶持，今日你不好意思找他们，他们因没有帮助过你，出了事也不好意思找你，那同门之情何在？只是为了共享欢乐，互相攀比，而非互相扶持渡过艰难险阻？”

    悟道剑惭愧无比，恨不得找个地缝钻进去。

    她也被点醒了。

    自己确实有点小心眼。

    因为她在意脸皮，导致多少弟子惨死。

    悟道剑控制不住情绪，跪在地上，额头与地面相贴，哽咽道：“请主人救救圣母教！”

    韩绝哼道：“我已经嘱咐周凡了，真若是遇到不可力敌的敌人，可以施展请神术。”

    “若是累了，随时回来，圣母教可以传给弟子，只要你想卸下。”

    梦境跟着破碎。

    悟道剑猛地醒来，眼前是她们躲藏的地洞，光线昏暗，有数百名女弟子正在打坐养伤。

    旁边的一名女弟子紧张问道：“教主，您怎么了？”

    悟道剑回过神儿来，扫视所有弟子，眼神变得坚毅，她柔声笑道：“没什么，接下来我们不会再受苦，是为师之前陷入狭隘中，眼前的危机其实算不得什么。”

    弟子们面面相觑，皆有些担忧。

    教主是不是走火入魔了？

    ……

    结束托梦后，韩绝便继续投入修行中。

    在他看来，神袍道人不会是天道的最后一位敌人。

    他必须抓紧时间变强。

    天道可不能成为无法天尊嘴里的那片古老天地，被道祖单刷。

    就这样。

    时间一年年过去。

    不到八千年，大道之塔的名声传遍仙界，因为在大道之塔的帮助下，混沌天路附近变得更加安全，以前追杀天道气运教派的那位圣人被周凡镇压于大道之塔内。

    周凡成为天道的影响，其过往也被挖出来。

    他也是天骄！

    如今不到四十万岁，已然可战胜圣人！

    而且还是神威天圣的弟子。

    因为周凡，神威天圣再次成为众生茶余饭后、修炼之余的谈资。

    与此同时，圣人教派也在行动，将韩绝之前提出的‘为天道而战，纵死不悔’的精神传递给众生，为了增加效果，他们的弟子在讲道时还特意讲述神威天圣之前保卫天道的神话传说，听得修行者热血沸腾。

    在时间的积累下，这股理念开始盛行。

    仙界边缘的混沌城皆出现大量修行者，严阵以待，就连混沌天路也有大量修行者镇守，天道已经准备好迎接神袍道人的来袭。

    不知不觉。

    三万六千载过去。

    圣人们依旧保持警惕，但众生并不知晓，各有各的精彩与江湖。

    ……

    这是一片绝对黑暗的空间领域，没有任何事物存在。

    忽然一只手出现，这只手的小臂与手掌散发着淡淡的光芒，但在这片黑暗里显得极为耀眼。

    神秘之手翻开，朝下一按，掌心之中落下一滴水。

    这滴水朝下落去，速度越来越快，穿越无尽黑暗。

    不知过去多久，下方出现光亮。

    从上往下看去，那是一片云层，往下的云层越来越大，越来越多多，在云层附近聚集着无数星辰，四面八方还有建有许多城池，其中一条光路更是连接黑暗深处，望不到尽头。

    天道！

    这滴水迅速落在天道顶端，三十三层天外。

    一层无形力量挡住这滴水，水溅开后，无形力量跟着破碎，好似玻璃粉碎，空间出现规整的折叠交错感。

    那滴水溅开之后化为无数微小水滴，继续往下坠去，每一滴小水滴迅速拉长，好似一把把长矛，尖端折射着冷光。

    几乎是同时，诸圣纷纷出现在各自道场的屋檐之上，仰头望去。

    漫天的雨箭穿透虚空云雾，坠向仙界，密密麻麻，极为壮观，犹如天道崩溃。

    “不好！天道之力破碎了！”

    玄都圣尊的声音传遍诸圣耳中，惊得诸圣脸色大变。

    只见玄都圣尊挥动拂尘，拂尘的白毛化为汪洋般巨大，想要将漫天雨箭卷走，结果被数不胜数的雨箭撕碎拂尘白毛，继续往下坠，势不可挡。

    诸圣纷纷施法，想要抵挡，但他们的法力根本挡不住，眨眼间，一个个全都被雨箭洞穿，肉眼湮灭，包括玄都圣尊在内。

    完全挡不住！

    三十三层天外的一切道场、建筑全都湮灭！

    磅礴雨箭洞穿云海，朝着下方继续席卷，大有将整个天道轰坍的霸道架势！

