    喜儿抱着枕头和布娃娃，俏生生地站在门口hiahia笑，眼睛不断瞄大床，但是始终没有主动过来，直到张叹喊她，她才欢快地蹦跶进门，哒哒哒迈着一连串小碎步，围着大床绕了半圈，绕到另一侧，靠窗的一侧，站在床边，看着张叹hiahia傻笑。

    “上来呀，站着不动干嘛？”张叹“催促”道。

    喜儿闻言，立即喜滋滋地先把布娃娃放在床上，再把枕头放好，然后一溜烟跑去关门，再一溜烟跑了回来，手脚并用，爬上了大床。

    张叹掀开被子，“快钻进来。”

    晚上房间里开了空调，浦江的夏天闷热潮湿，身上黏糊糊的，空气中弥漫着水汽。

    “hiahiahia~”喜儿先把布娃娃塞进被子里，再仔细地放好枕头，自己钻进了被子里，小手叠在小肚子上，躺的笔直，羞羞地侧头看了一眼张叹，不好意思多看，赶紧回正小脑袋，大眼睛盯着天花板，傻笑不断。

    这个小人儿又兴奋，又害羞，很不好意思呢。

    “今天吃饱了吗？”张叹见谭喜儿小朋友只会傻笑，便主动找话题。

    “hiahia，饱饱的呢，小肚子大大的。”喜儿在被窝里拍了拍小肚子，砰砰响，像是保熟的西瓜。

    今晚没有姐姐监督，她只吃了两小碗饭，但是一直磨蹭到小白吃完了她才把自己那点饭吃完，然后跟着一起下桌，跑去玩。

    她是担心自己吃完太早，张叹要求她再吃一碗。小人儿已经会耍小心计了。

    “好好，我知道了，不要拍肚子。”

    “hiahia~”

    “你躺那么远干嘛呢？”

    “hiahiahia~”喜儿侧头瞥了张叹一眼，傻笑不断，又赶紧回过头，偷着乐，小身子悄悄地朝他挪了两厘米。

    “……”

    张叹好笑，没再勉强她，小朋友明显是害羞，很不好意思。

    他靠坐在床头，继续翻看手机，房间里一下子安静下来，过了没多久，张叹感觉到喜儿在偷看她，一抬头，就捉到偷瞄的小朋友。

    嗖的一下，谭喜儿小朋友把小脑袋直接钻进了被子里，只留下一部分头发还在外面。

    她躲在被窝里笑呢，发出闷闷的笑声。

    张叹被她搞的啼笑皆非，这还是那个憨憨的有话直说的谭喜儿小朋友吗？怎么变成了害羞的小妹妹？

    张叹关闭手机，放到床头柜上，侧头看着钻在被窝里的喜儿，说道：“喜儿~别把脑袋钻到被窝里，闷不闷呀你？”

    被窝一阵窸窣，慢慢露出了喜儿的额头、眼睛、鼻……鼻子没出来，只到眼睛就没了。

    “你闷不闷呀？”张叹问，想让她钻出来。

    “你，你放屁了？”

    “……”

    喜儿嗖的一下，赶紧把整个小脑袋都露了出来，hiahia笑道：“干爹你放屁了我也不会讨厌你的！hiahia，我也放屁啦，hiahiahia~~~~”

    张叹无语，心想你可别尿床。

    “你困吗？闭上眼睛睡觉吧。”

    “小白讲故事睡着了。”

    “她晚上玩累了。”

    喜儿眨眨眼睛，对这个回应不满意，说道：“小白给喜儿讲故事睡着了，喜儿都没有听到故事呢。”

    “哦——是这样啊，行，你想听什么故事，我讲给你听。”

    喜儿你变了！你现在有话不直说了，开始拐弯抹角了。

    喜儿说她想听小兔子的故事，这个张叹拿手。原本他肚子里没有小兔子的故事，但是小白爱听，讲的多了，看的多了，装进脑袋里的小兔子就多了，此刻给喜儿讲来，信手拈来，各种类型的小兔子都有，但主要还是小白兔，谁让之前听的人全是小白呢，小白当然要听小白兔。

    喜儿听的很入迷，眼睛睁的大大的，有光。

    她躺在床上，从正面躺着，变成了侧躺着，不断挨近张叹，最后挨着他了。

    张叹一口气讲了七八个小兔子的故事，原本是打算哄睡喜儿的，结果一看，好家伙，喜儿这是打算故技重施，像把小白哄睡一样把他哄睡啊。

    只见谭喜儿小朋友眼睛亮晶晶的，毫无睡意，反而更精神了。一个故事讲完，她盯着张叹，满脸的希冀，话虽没说，但是意思表达的很清楚了，那就是“下一个”。

    张叹连忙打起精神，可不能先于喜儿睡着了，小人儿没哄睡，把自己哄睡了，说起来会闹笑话，老李要是知道了，要笑他一年。

    而且，小白已经折在喜儿手里了，他一定要挺住，不能父女俩都折在同一个小朋友的手里。

    张叹的故事讲了一个又一个，当又一个故事讲完后，他忍不住了，看向喜儿那双亮晶晶的可爱的大眼睛，问道：“怎么呢？你今晚打算通宵吗？”

    喜儿这会儿诚实了，竟然点点头，hiahia笑。

    “晚上不睡觉，小朋友会长不大的。”

    “hiahiahia，我才不怕呢。”

    “你不怕长不大吗？”

    喜儿摇头，说她不怕。

    张叹心说，我明明记得你很害怕自己长不大的。

    “我姐姐长到头啦，喜儿长大就比姐姐大啦，我才不要。”谭喜儿小朋友说道。

    张叹无语，这理由很好很强大，而且有道理。

    “那你渴吗？”

    喜儿摇头。

    “我渴了，我去倒杯水喝。”张叹起床出门，你个小家伙当然不口渴，讲故事的一直是我。

    张叹喝了水，再给喜儿倒了一杯温开水到卧室，喂她喝，虽然她说不口渴。

    喜儿喝了两口不喝了。

    张叹说：“渴的话就再喝一点。”

    “hiahia，不喝啦，会尿床的。”

    张叹想起喜儿在他这里尿床的经历，没敢让她多喝，把水端走了。

    重新躺下后，张叹把台灯关了，在黑夜里继续给喜儿讲故事。他控制不住困意，哈欠连连。

    终于，在一个故事讲完后，喜儿说她困了，要睡告告了，侧过身，背对着张叹，似乎睡着了。

    张叹大松一口气，闭上眼睛没多久就睡着了。他身侧一动不动的小朋友轻轻地动了动，察觉到他的呼声，翻个身，从背对着他变成了面向他，甚至支起了小身子，黑暗里凑近了打量张叹，旋即又躺下，往他怀里挤了挤，hiahia轻声笑了笑……夜色渐渐沉静。

    第二天一早，张叹醒来时，感觉怀里很实在，低头一看，一个粉嫩粉嫩的小朋友挤在他怀里睡的正香呢。

    哎，真可爱。

    张叹不忍吵醒喜儿，便打算再睡一会儿。

    卧室的窗帘拉上了，看不到外面的天色，不知道现在几点了，似乎应该还蛮早的。

    正当他闭上眼睛打算睡个回笼觉时，忽然听到房门被推开了，有脚步声轻轻响起，他从枕头上抬起头循声看去，刚好四目相对，是小白！她站在床边，瞪大眼睛盯着他，和他怀里的谭喜儿小盆友！

    “小白，你听我说……”张叹下意识地张口说道，然后感觉到不对劲，他干嘛要心虚呢？他干嘛要这么说呢？！

    出口就是渣男的口吻！

    呸！

    张叹大义灭亲，唾弃自己的灵魂！

