    夜色朦胧。

    皇宫当中，杨广一个人呆在养心殿之中。

    “皇爷！”

    “雨侯爷求见！”张让敲响了宫门，恭声地说道。

    “宣！”杨广缓缓睁开了自己的双眸，平静的说道。

    “是，皇爷！”听到杨广的吩咐之后，张让连忙退了下去。

    而后。

    一身锦袍的雨化田踏入了养心殿中。

    “奴婢拜见皇爷！”踏入殿中后，雨化田立刻对着杨广行礼道。

    “起来吧！”

    “奴婢深夜拜见皇爷, 是有一事禀告……”雨化田凝声对着杨广禀告道。

    之前，能够成为大商皇后，凭借着大商气运加持，能够直接成就天人的传言，便是雨化田让人放出去的。

    “还请陛下责罚！”将一切都禀告杨广之后，雨化田对着杨广请罪道。

    “起来吧！”杨广微微颔首。

    如果雨化田不提起这件事，杨广都快要忘记了自己还有着选秀纳妃一事，毕竟这段时日, 发生的事, 实在是太多了。

    杨广根本就顾不上这件小事。

    更何况当初选秀纳妃，本就是为了杨林应允孟家一事，而下的旨意。

    只是杨广没有想到，单单选秀纳妃这件事，被雨化田给玩出了花，先是利用此事，在神水宫、五毒教各个宗门收拢起了大量炼制天灵丹所需的灵材。

    如果不是因为这样。

    大商也没有办法直接镇杀姜太山等人。

    而现在雨化田又是只是用了一句流言，就引得除了剑冢这些原本的天人宗门世家外的世家宗门，疯狂而动。

    又给了雨化田大肆收割的机会。

    听到杨广的话后，雨化田顿时起身，低头静立。

    “这件事，就到此为止……”杨广缓缓的开口说道。“如今天下已定，朕现在最需要的，是你替朕看好黑冰台。”

    “大商上下十四道，可离不开你的黑冰台。”

    “是，陛下！”

    ……

    玉林道。

    柳沧城中。

    随着杨玄带领着的大军进入柳沧城后, 柳沧城中，无论是世家宗门、还是普通人家都不由得一震，杨广的圣旨早就已经传遍了天下，如今终于轮到自己柳沧城。

    不少人都摩拳擦掌，欲要在这一次的科举之中，一举夺魁。

    不过，相比较修士而言。

    最兴奋的还是那些求武无门之人，毕竟只要能够在科举之中，一举夺魁，有着气运加持。

    即便不通修行之法，也能够一跃而起，成为修士。

    更重要的是，如今大商威压天下，即便是一县县尉，也不是普通的江湖宗门所能够得罪的起的。

    当初，就有着一宗门弟子，含怒杀人。

    结果宗门上下，直接被大商大军夷灭，满门皆灭，那个宗门弟子，更是诛夷三族。

    柳沧城中。

    王家之中。

    “公子，如今朝廷大军已经入城, 不日就要进行科举……”一位小厮对着王家二公子说道。

    “公子，我听说蒙意，也准备参加这次大商科举。”

    “那蒙意不过，是公子府中一账房，哪里又有资格和公子一同参加这科举，公子不如自己直接将蒙意扣下，也省得和公子相争。”

    王家二公子听到这句话后，顿时心中怒火大冒，一脚便直接直接将这个小厮给直接踢飞。

    “你以为你是谁！也敢妄议朝廷之事！”

    “莫不是因为本公子不知道你和蒙意之间有着私怨。”

    “滚下去领三十杖！”

    王二公子对于小厮怒吼的说道。

    “是，公子！”小厮的脸上露出一丝惶恐之色，连忙退了下去。

    “混蛋东西！”当小厮退下了，王二公子的表情变得阴沉无比。

    王二公子又怎么会不清楚蒙意的才能。

    虽然蒙意不通修为，可是自从来到了自己王家当中，便将自己王家产业打理的井井有条。

    从京鳞道传出的消息，科举中所考的内容都是实务，而不是诗赋一道，蒙意若是参加这一次的科举，多半能够通过。

    而科举一城所选之人，都有定数。

    对于参加科举的人而言，自然是对手越少越好。

    不过，即便如此，王二公子，也不敢有着任何阻碍蒙意参加这次科举的心思。

    杨广的旨意已经说得很清楚。

    但凡有着任何阻碍其科举之人，一经查明，满门抄没。京鳞道中，可是有着不少的世家，就因此获罪，而出手的就是杨玄。

    王二公子，哪里又有胆子用王家上下的性命去赌这件事呢？

    而且让蒙意参加这一次的大商考核，蒙意能否通过还是一个未知数。

    更何况小厮之所以劝自己扣下蒙意，多半还是因为自己两人之间的私怨，如果小厮不是仆人，而是家奴的话。

    王二公子，恐怕就直接当场杖毙了这个小厮，而不是打三十棍了。

    ……

    “房大人！”

    见到房玄龄到来，负责科举批阅的官员们，对着房玄龄行礼道。

    虽然初试由宇文成都带领着大军负责，可是批阅之事，还是由房玄龄所挑选官员负责。

    “这柳沧城中，参与科举学子，其中可有出色之辈！”房玄龄对着官员们问道。

    “房大人，这是下官所选通过初试考生的试卷……”其中一位考官拿着一叠试卷来到了房玄龄的面前。

    为了保证科举能够选出有才之人。

    这些学子的试卷，每一个考官都要相互交换审判，即便通过，最后还是需要交予房玄龄亲自过目。

    “好！”

    房玄龄接过学子试卷。

    “就依次排名名单！”看完之后，房玄龄微微颔首。

    房玄龄所挑选的官员都是为官多年的老臣，处理政事的能力非常的老道，再加上这已经不是他们第一次进行初试，自然不会有着任何纰漏。

    “是！”考官们点头应道。

    “至于未通过考生，其中有多少人可担任学堂先生一职……”房玄龄望着面前的考官继续问道。

    “房大人，这是下官挑选出来之人，共计十三名……”另一位考官，又拿出了一份名单，还有着所说考生的名单。

    “好！”

    “既然如此，就将这份名单送往宇文将军处……”房玄龄粗粗一番，对着他们吩咐道。

    “下官，这就去。”

