    

    “何况，怀笙他本就是不该出生的孩子，是你硬要他活下来，这不就是逆天而行。

    那这逆天改命的孩子，能活下来已是他命里不该有的福报，要吃这些苦，也是没有办法的事情。”

    皇上说得通透，实则心中也在隐隐作痛着，不忍着。

    皇后哭的愈加厉害，断断续续道：“陛下说的这些，臣妾都懂，可是那两个孩子……就在臣妾的肚中，臣妾能感受到他们是活生生的生命，是臣妾和陛下的孩子！

    臣妾作为一个母亲，您让臣妾怎么忍心将他们置于死地啊！”

    任皇后越说越激动，声音也颤抖得越来越厉害，一副随时都可能昏厥过去的架势，只是声音却却来越小。

    “他们都是臣妾的命啊，都是臣妾怀胎十月的孩子……眼睁睁看着自己的女儿被处死，已是要了臣妾半条命，怎么还能再把笙儿从我怀里夺走呢……要真是这样，那臣妾也活不了了……”

    任皇后出身的神花曼珠家族，是一个十分特殊的家族。

    由于曼珠华是并蒂花，因此凡是曼珠族人所生之子，皆是一胎双生子。

    在千年之前，太阴幽烛衍化之际，至纯至精的阴邪之气侵袭曼珠神花，被曼珠花吸收了几乎所有。

    于是从此以后，曼珠花的双生子中，除了有极善的曼珠一脉外，还有千分之一的可能诞生出极恶之源——开在地狱的死亡之花沙华。

    虽然这个概率只有千分之一，但也正是因为千年才会诞生一株沙华，所以其能力之强大、破坏力之恐怖，简直是到了登峰造极的地步。

    要知道当初幽烛之力量几乎全被沙华吸收，仅仅剩下的一点阴邪之气释放出来，都足以形成了恶名满大陆的五大凶兽。

    足见沙华降世，那就是全大陆的灾难和毁灭。

    而沙华所生下的双生子中，又必然有一个会是沙华，因此如果放任一个沙华不除，那沙华一脉就会生生不息，再难湮灭。

    于是，剿灭沙华，成为全大陆所有人，不分敌友、不分种族间的，唯一的共同目标。

    因此可能诞生沙华的曼珠家族就是全大陆最关注的家族，只要曼珠家族有人产子，上至天璇殿，下至七大圣族、八大神族，都会派人来检查新生儿的决赋，如果是曼珠，那便留下。

    若是沙华，那便直接就地诛杀。

    而就是杀死一个刚刚出生的婴儿，都是由历代天璇殿大护法，这人间一人之下，万人之上的高贵之极之人来执刑，足见世人对沙华的畏惧。

    然而就是这样，大陆千万年的历史中，还是出现了五位沙华。

    这五位沙华，无一例外不是女性，而且都没能活过二十五岁，就被世人举尽天下之力联合剿杀了。

    但是尽管如此，她们都用短暂的年华将整个大陆搅得天翻地覆、千疮百孔，让大陆用千万年的时间，来愈合她们在世的这短短百年时光。

    人们对沙华的恐惧，早已成了镌刻在骨子里的本能。

    要不是曼珠一族医术高超至极，而且族人们大部分的人生都用来云游四海、悬壶济世，救人无数，是百姓们心中真正的圣人，那曼珠一族可能早就被世人斩草除根，永绝后患了。

    然而当初任皇后还是任妃怀孕的时候，世人还是怕了。

    虽然曼珠决赋与更强势、更高贵的应龙决赋相融，会被融决为应龙。

    但是沙华，可是没有任何决赋能融掉的。

    沙华已是毁天灭地，若其还是圣族应龙的后代，那真是全天下谁都不用活了。

    何况天权皇家应龙一族也是三大天神之一，若是生下了沙华，但却有意隐瞒，那世人也是无可奈何的。

    于是任皇后当时胎都没有稳住，就有几万民众涌入京都，纷纷情愿，要任皇后不管生下的是不是沙华，都要被斩除，方能以绝后患。

    皇上和任皇后怎么忍心自己的孩子就这样死于非命，也曾抗争过。

    可是无奈进京情愿的越来越多，大有如果他们不同意，就举国暴乱的架势。

    最终一家人还是扛不住天下人，皇上只好承诺，不论皇后生下的孩子是应龙还是沙华，都会被立斩。

    于是当任皇后耗尽所有气血终于生下一对龙凤胎后，还没来得及多看两个孩子一眼，他们就被包着拿出去准备斩杀了。

    任皇后无论如何也接受不了这样的事情。

    除去那是她的骨肉孩儿不说，要是没有一个孩子傍身，当时的任妃实在不知道该如何在这诺大的皇宫中生存。

    而任妃的心，却是那样的高。

    任家的心，是那样野。

    那个女孩死就死了，可是那个男孩，任家不能没有他。

    好在当时的任霖阁已经是朝中举足轻重之人，千方百计还是把那个男孩偷了出来，换了一个买来的男婴送去斩首。

