    

    这时候沉默便表示反对。

    朱翊镠不禁带着两分不满的小情绪问：“那你们想怎么着？”

    徐学谟已经表态。

    按理说该申时行了，毕竟他是首辅嘛。可朱翊镠太清楚申时行的脾气，不到迫不得已断不会轻易表态。

    所以朱翊镠一双眼睛自然而然在许国、余有丁、王锡爵三位身上游移。

    当然三位阁臣也都听出了他问话中的不满——只是还谈不上愤怒。

    “王阁老，你说。”

    见三位依然犹豫不决，朱翊镠只好点名直问王锡爵了。

    王锡爵心里不禁咯噔一下，第一感觉自己的仕途可能就此终结。

    因为按资历按威望，这时候怎么也不该问他呀！在内阁几位成员当中，他可是位居末尾最后入阁的。

    由此王锡爵想到朱翊镠终于还是要找他“秋后算账”了。

    当日在两宫太后面前，是他不断质问，虽然没有明确表态，可当时谁都认为他为万历皇帝而辩。

    徐学谟当时不在场或许不清楚，可申时行、许国、余有丁心知肚明，当时就想着朱翊镠会秋后算账。

    看，来得这么快！

    对郑妙谨的安置分明是大难题，朱翊镠不问其他资历更深、威望更高的阁臣，却偏偏挑选王锡爵来问——怎么想都感觉这是故意为难他。

    王锡爵自己更这样想。偏偏他又是一个纯正直率刚直负气的人，否则当初就不会跳出来反对张居正夺情，不久前就不会当着朱翊镠的面问李太后。

    这会儿被朱翊镠点名，更是激起了他纯正直率刚直负气的一面，所以也不顾后果直言不讳地回道：

    “为了陛下之声名，臣以为即便不处决郑淑嫔，也要将她驱逐出宫，永不召回，至于像陛下所言立她为贵妃，臣无论如何都不会同意。”

    王锡爵不仅直言不讳，而且这番话说得掷地有声。

    让其他几位大臣都不禁倒吸一口冷气，这不是赤裸裸地“顶撞”吗？朱翊镠明确表态不会辜负郑妙谨，而你却说无论如何都不会同意……

    感觉东暖阁的空气陡然间凝滞了。

    王锡爵说完确实也让朱翊镠沉默了会儿。但他也没有做出任何评价，只是将目光投向许国问：

    “许阁老，你以为呢？”

    都已经点名了，这时候装死肯定不行，许国只好委婉地回道：

    “只要陛下喜欢，臣窃以为好像也没有王阁老说的那么严重吧？”

    朱翊镠不需要模棱两可的回答，他需要一个明确的答复。

    “朕是问，如何安置郑淑嫔为宜？”所以朱翊镠紧逼道。

    “臣不敢做主。”许国回道。

    “没让许阁老做主，只问许阁老心中到底是怎么想的。”

    “陛下眼光卓绝，做出任何决定，臣支持便是。”被逼无奈之下，许国终究还是说出了违心的话。

    朱翊镠并没有给他们思考回味的时间，目光继续转移到余有丁的身上，问道：“余阁老有何想法？”

    这是一个个抓着表态的节奏啊。

    至此几位大臣也都算看明白了，朱翊镠不接受他们模棱两可。

    余有丁回道：“臣相信首辅已经想好决定，因此以首辅是瞻。”

    这样的回答虽然有圆滑的嫌疑，但确实也不失为一种态度。

    朱翊镠最后才将目光锁定申时行。

    “那请申先生拿个主意吧。”

    “敢问陛下是否一定要留郑淑嫔在身边？”申时行想沉默都不行。

    “是。”朱翊镠确定地道。

    “既然如此，那臣等的主意有用吗？”

    “朕当然会酌情考虑。”

    “臣窃以为，只要陛下愿意，又不怕将来世人的闲言闲语，倒也不必非得伤害郑淑嫔一次将她驱逐出宫。但臣以为眼下也不宜晋升郑淑嫔为贵妃，保留她现在的身份即可，待将来她为陛下诞下龙子，届时再晋升她为贵妃不迟。陛下以为如何呢？”

    “好，朕同意。”朱翊镠当机立断。心想这个申时行还真擅长端水。既没有王锡爵那样坚决，也没有完全附和他升郑妙谨为贵妃。

    但申时行这样的建议，朱翊镠完全可以接受。

    他又问道：“申先生的决议，不知诸位卿家还有何异议？”

    “臣附议。”余有丁第一。

    “臣附议。”许国第二。

    “臣附议。”徐学谟第三。

    唯独王锡爵不作声。尽管他已经感觉到了大家的目光都聚焦他身上，但他依然还是选择了沉默。

    “王阁老看样子是不同意哈？”朱翊镠这会儿倍感轻松，说话的语气自然随之平和，“可诸位卿家都已经表态，本着少数服从多数的原则，王阁老有意见不妨保留，你觉得呢？”

    事已至此，王锡爵再刚直负气也不可能再辩护什么了。

    “臣无话可说。”王锡爵回道。

    只是他回答的语气硬邦邦，像是被别人逼迫无可奈何似的。

    但朱翊镠不管这些，他要的只是结果。当然也没打算找王锡爵的茬儿，他知道王锡爵就是这个性子。

    至于“秋后算账”更是没有的事。

    他可不会因为王锡爵为万历皇帝辩护几句就非要为难人家。

    “那郑淑嫔一事就这样决定了。”朱翊镠认真地道，“以后但凡与朕决议，希望诸位卿家踊跃发言，敢于表达自己的意见，朕也要听见不同的声音。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着说道：“就像今日，王阁老明确反对朕的主张，将自己内心的话敢于说出来，这是一件好事儿，值得赞赏。兼听则明偏听则暗，朕不会因为诸位反对朕的意见就惩罚你们。所以希望王阁老放心，切莫以为朕会记仇，反而会对你另眼相看。”

    这话一出，不仅让王锡爵，包括在座其他几位大臣，都感觉不认识眼前这个人一样。这是之前那个嚣张跋扈有仇必报的潞王爷吗？

    “除了郑淑嫔、赵灵素的事，今天召集诸位卿家来，还有一件事儿想问问你们。如果朕想请冯保回来继续担任司礼监掌印，不知诸位有何看法？”

    “那张鲸呢？”申时行忙问。

    本心而论他不希望冯保回来，原因很简单，也很现实，冯保太过强势，不是他这种人能够驾驭得了的，恐怕也只有张居正了。但即便是张居正，对冯保也忌惮三分。

    相反，张鲸就没有那么强势了。

    所以，申时行更倾向于张鲸。倘若冯保再度回宫担任司礼监掌印，他心里还真有点发怵。

    他也不是没与冯保共事过，冯保都敢指着他的鼻子指责他数落他。任凭他性子再温和，也不乐意。

    朱翊镠如实地回道：“对小鲸，朕会另有他用。而且东厂提督一职，朕也决定另觅他人，小鲸不再担任。”

    听完这话一个个都愣住了，盘旋他们脑海似乎只有四个字：不可思议。

    到底发生了什么？

    ……

    。        

