    现如今的北斗五域，若不算上那些常年闭关不与外界交流的大人物，经常活跃的大能一级的人物加起来也不会超过三百位，活跃的王者级人物更是凤毛麟角，加起来恐怕不会超过一百。

    要知道，中州如今的诸子百家可不全都是有大能坐镇的，兵家、阴阳教这般有斩道王甚至大成王者的已经是诸子百家中的顶点，许多所谓的百家都只有几位仙台一重天的半步大能甚至化龙境修士在苦苦支撑着。

    修行难！

    姒玄望着这群互相之间都挺熟悉的大能者，心中不由得有些感慨和惋惜。

    这里的每一位强者若是放在大道外显、灵气充裕的盛世，哪怕是苦熬都能熬到圣人境界。

    如东荒的瑶池、摇光等古老的圣地为例，他们挑选出来的所谓圣地之主的标准是什么？

    所谓圣主，盛世之年有成圣之资者，方可为圣主！

    姒玄当然不会说他们生不逢时之类扫兴的话，他也不过是在盛世之中修行了二十多年，有什么资格去否定一群在凋零之世拼了成百上千年的人？

    “说起来，我听闻古小师傅说圣皇子年纪不大，不知是否是真的？”妖宫主忽然起了个话头，询问道。

    闻言，不少大能都侧目注意过来，太阴圣皇之子修为高绝又战力无双，大家都好奇这位帝子修行了多久。

    “二十二岁踏足仙二，若不算源中封存的数百万年，我现在算是二十五岁。”姒玄执着玉箸夹起一块犼肉放入口中，开了个小玩笑，与妖宫主遥遥碰杯。

    闻言，一众大能与王者都露出了几分笑意，他们都知道姒玄的这句是在自嘲，也在暗示他们不必与自己这百万年前的人比较。

    “二十五岁的大能啊，真叫人羡慕。”

    瑶池圣地两三千年前的某代王母姚妍抚摸着自己的满头银丝，轻轻叹了一口气。

    一众大能无语，这位前辈女修可不是羡慕姒玄的修行速度，而是羡慕姒玄还能维持好多年的年轻人外貌，她的年龄至少三千多岁，到了这个年纪还在意容貌的王者实在是少见。

    这位时刻都有可能踏足大成王者的女修士的白发看起来难掩暮年之景，但事实上她哪怕修行不到大成都还有四五百岁可活，斩道者寿四千载，这可不是闹着玩的。

    “不过是那时候好修行一点罢了。”姒玄自谦一句，又向着那位姚妍前辈敬了一杯。

    “若圣皇子这般的人物都二十多岁成就仙二，那北原那位北帝恐怕真有少帝之资啊！”有大能将一枚人头大小的青鸾蛋压缩到拳头大小，吃了一口，惊叹着提起了另一个人。

    “北帝？”姒玄咽下口中的犼肉，他对的轮回湖记忆中对这个名字印象深刻，自己却是第一次听说这个称谓，故意露出疑惑之色，想听听一众大能对他的了解。

    “是啊，不过是刚刚踏入仙二的年轻人，便被人叫成了北原的少年大帝。”那位大能明显是来自北原，叹道。

    “老夫也听过那位北帝王腾的传说，据说他出生时被白鹤驮走，曾在深潭之中与蛟龙共舞，还沐浴过真龙之血，经历玄之又玄，不知可是真的？”姜子铭手里拿着一块如美玉一般晶莹透亮的果脯，显然也听闻过北帝的大名，询问道。

    “唉，都是真的，那王腾的父亲乃是王家家主，三月一小宴，一年一大宴，次次都是广邀北原的世家宗门去他家，听他讲“我儿王腾有大帝之资”的故事。”这位北原的家主捂住额头，脑子里响起了那个魔性的声音。

    “据说那王腾得的是北原唯一一位大帝的传承，乱天动地，刚刚踏入仙二就能与老牌大能不相上下，十分的强大。”又有人补充道。

    “北原？是那位乱古大帝吗？”姜子铭想了想，才道出了这个久久无人提起的名字。

    乱古大帝，数十万年绝对算得上是镇压一整个时代的大人物，传说他无数次失败，一遍遍击碎自己的道心，最终却破后而立，从中诞出了无敌的魔胎。

    可惜那位大帝并未留下什么道统，就连帝兵的下落都无人可知，神秘无比。

    “既然能得到那般神秘的古帝传承，想来那王腾真的有古皇少年时的英姿啊。”

    姒玄回想着自己在轮回湖中的所见，那王腾不仅掌握乱古帝经，还获得了九秘之“前”，甚至在未来古族出世后与某个太古皇族扯上了血脉，算是叶凡这十年中遇到的最逆天的一批人之一。

    “若圣皇子这话传入那王腾他爹的耳朵里，恐怕他又要摆宴讲一讲太阴圣皇之子自愧不如王家少帝的故事了。”最开口的那位来自北原的大能笑道。

    “这么离谱？”姒玄正持着玉箸夹一块三足宝蟾的肉，听到这话面庞禁不住抽了抽。

    “就这么离谱，王家主因为他家的那位少帝可是得罪了不少人！”来自北原的大能吃完了那枚块头不小的青鸾蛋，闻言摊手道。

    “也得亏那位北帝争气，出世以来未尝一败，那王家主才得如此硬气。不知王腾与南妖、西菩萨相比如何。”姚妍又微微抿了一口群星酿，笑道。

    “这可不好说，南妖齐麟与西菩萨觉有情，都不是简单的出身啊！”

    一众大能与王者聊着有关最近五域最近风头最劲的青年一代，没有俯视的心理，因为最多两三百年后，那群人也都至少是大能境界的人物。

    “各位，你们对诸圣地第二次攻打紫山有什么看法？”黎洪放下手中紫玉制成的筷子，忽然神秘问道。

    此言一出，一众大能都不再说话，注意力都集中在这位九黎老皇叔的身上。

    “黎老皇叔是看古华和神州两方都要去，您自己也动心了吧？”大夏的中年皇叔闻言笑问道。

    “夏小子，那可是无始大帝的传承，你不动心？”黎洪瞪眼，瞥了那位中年皇叔一眼。

    “不感兴趣。大夏也不感兴趣。”大夏的这位皇叔无所谓地夹起一块银光闪闪的鹿肉，笑着丢进嘴里。

    “唉，据说这次是东荒的圣地联系了古华和神州两大神朝，还叫来了不少西漠的高僧大德，要瓜分紫山啊！”

    “是啊，我已经两百多年没见过那般强的西漠之僧了，能引得那帮清心寡欲之人前来，恐怕各大圣地是有所自信的。”

    ……

    姒玄看着一众大能愈聊愈热烈，实在不忍浇他们冷水。

    紫山，那地方可真动不得啊！

    “圣皇子对那紫山中的帝兵有兴趣吗？”有王者忽然开口，是摇光那位名为神姥的老妪。

    “对我来讲，万般帝兵不如人皇印啊！”说着，姒玄再次举杯，朗声道：

    “诸位若有我家人皇印的下落消息，还望告知姒某，别的没有，神源姒某还是有的。”

    “哈哈哈，自然！”

    “圣皇子放心！”

