    “如果我是普通的幽冥鬼族的话，我没办法确定，但是我乃是这幽冥鬼蜮的化身之一，它虽然没有任何灵智，但是这一片大地拥有着极为遥远的记忆。那些记忆很多都已经模糊了，无法辨识清楚，但是有一个记忆却深深烙印在这里。”

    冥音指了指自己的头部，“幽冥鬼族的起源之物——天魂塔，根据传承的记忆所述，天魂塔就是我们幽冥鬼族起源的无上之物。那是我们的母器，也是我们的根源。”

    林墨深吸了一口气，没有吭声，他不是怀疑冥音的话，而是冥音所说的太震撼了。

    圣宫之主，遗留下来的天魂塔，竟然是幽冥鬼族的起源之物。

    那么，天魂族又是怎么一回事？

    “你可知道天魂族？”林墨望向冥音道。

    “天魂族……你说的应该是守护天魂塔的守族吧。根据我从幽冥鬼蜮所获的记忆讲述，天魂塔有一个守族存在，他们是人族的分支，主要职责是守护天魂塔。”冥音说道。

    “原来天魂族是守族……”林墨恍然明白了过来，这就很好的解释了，为何天魂塔在天魂族的手里了，显然是由天魂族来进行守护。

    突然间，林墨脸色一变。

    “你怎么了？”冥音细心的察觉到林墨的神色变化。

    “没什么……”林墨摆了摆手。

    但是，林墨的脸色却没有完全恢复过来，因为他在刚刚想到了一件事。一件从来没有细思，但却在刚刚意外突然触及的事。

    那就是，自己进入天魂古城，然后再后来进入幽冥鬼蜮……

    这两个地方看起来，都是林墨误打误撞的进入的。可是，现在林墨回想起来，却发现这也未免太巧合了一些。

    这不是误打误撞……

    林墨面色紧绷。

    这是安排……

    冥冥中的安排，而能做到这一点之人，林墨不由想到了圣宫之主。他的一切遭遇，一切触碰，都是圣宫之主的安排或是引导。

    圣宫之主，到底想要做什么？

    林墨不知道，他不知道圣宫之主和自己是什么关系，但是从自己踏入修行至今，圣宫之主对自己的影响无处不在。

    哪怕，林墨现在已经位列界主层次了，圣宫之主的各种影响依旧存在。

    瑶池圣母和魔宫之主……

    时之殿和空间殿。

    甚至包括林墨的太初神魂、太初至尊体，还有所获的融祸和天魂塔。甚至，林墨怀疑永恒古城核心和外围，都可能是圣宫之主的布置。

    想到这里，林墨面色紧绷，他不知道圣宫之主到底想要做什么，他只感觉到，自己的这一生，包括所接触到的一切，都被安排了。

    “既然你在操控一切……那你的用意迟早会出现……”

    林墨深吸了一口气，他知道自己已经无法摆脱，那么所要做的就是继续顺着安排好的路走下去，或许到了尽头后，就可以明白一切了。

    当然，林墨不会甘心被摆布，他会不断提升自身，让自己变得更加强大，只有这样才能应付未来的麻烦和危机。

    收起心思后，林墨望向冥音道：“你进入天魂塔内可会有影响？”

    “我可以吸收天魂塔的力量，让自己变得更强。而且，我可以不受到幽冥鬼蜮的影响。还有，持有天魂塔者，可以掌控这幽冥鬼蜮。虽然幽冥鬼蜮不大，但它可以随着我们的成长而成长。最主要的是，你持有天魂塔，那你就是幽冥鬼族的主人。”冥音说到这里，美目望向了林墨，眼神透着期待和复杂。

    幽冥鬼族的主人……

    林墨很是意外，显然没想到冥音会这么说。

    但冥音的模样并不是在开玩笑，似乎真的是如此。

    掌控幽冥鬼族……

    这是林墨在来之前，从没想过的，他原本就是想来看看冥音，然后抓一些幽冥鬼族进入天魂塔内培养。

    “这是幽冥鬼蜮的意志，只要是持有天魂塔者，就是幽冥鬼族的主人。我虽拥有生前的记忆，但我的记忆只是附属而已，无法成为主导。我是龙音，但同样也是幽冥鬼蜮的化身。所以，你不要将我当成以往的龙音来看待。主人……”冥音幽幽说道。

    看着冥音的模样，林墨心中微微一阵触动，没想到自己和冥音的身份会发生如此大的变化。不过，林墨已经不是当初那个刚刚踏入修行的少年了，他早已成长，见识诸多，所以对此不会有太大的抵触。至少，龙音还活着，以这样的方式活着。

    “整个幽冥鬼族，原本有百亿鬼兵，数十年的征战，只剩下三千万鬼兵而已。而轮回之地已遭受损坏，无法再修复了。”冥音叹气道。

    “天魂塔也没办法修复？”林墨问道。

    “轮回之地极为特殊，不是天魂塔能够修复的。或许，需要很长时间，又或许永远无法修复了。”冥音说道：“不过没关系，三千万鬼兵可为你征战八荒。”说到后面，冥音美目透出炙热，她想要跟着林墨已经很久了。

    这数十年来，她一直都在等待着这一刻。

    虽然二人的关系始终和当初一样，但是成为冥音后，她比以往更加躁动，不仅是因为林墨拥有天魂塔，还有是因为以往的记忆一起掺杂的缘故。

    “三千万鬼兵……”林墨深吸了一口气，他倒是有些期待，看所有鬼兵全部收入天魂塔的情况。

    可惜了，只有三千万，如果是当初的百亿鬼兵的话，林墨估计天魂塔的威力会达到难以想象的恐怖程度。

    “不过，鬼兵的战力太低了，它们必须得通过天魂塔来提升自身。等下你别放入太多鬼兵，若是鬼兵数量太多，会吸收你的力量来提升。”冥音提醒林墨说道。

    “鬼兵还能吸收我的力量来提升？”林墨颇为意外。

    “你乃是天魂塔的持有者，自然是吸收你的力量。”

    冥音说道：“你可以先培养一些大司祭，或是族王这类的鬼王，让他们先成长起来，然后再培养其他鬼兵。只有等这三千万鬼兵与你修为相差不大的时候，才不会吸收你的力量。”

    

