    听见骷髅鸟开口子说话，男人的身体猛然一抖。

    触及到伤势，疼痛感遍布全身。

    看来自己真的离死不远了。

    见男人无力说话，方浩继续问道：“你是什么人，怎么会在这里？”

    他是来调查穿越者的事情，却没想到看见的，却是一个被抓起来的原住民。

    金发男人瞟了骷髅灰雀一眼，还是回答道：“我叫布朗宁，是城里的一名画家。”

    “画家？”方浩仔细的打量了一下男人，又看了看他的手，“他们为什么抓你？”

    “一些特殊的颜料配方。”男人忍耐着疼痛回答着。

    临死之前，能和一个亡灵聊聊天，也还算不错。

    方浩点了点头，果然如此。

    无面者小屋为了收集情报，可以说不限制任何手段。

    除了安插在各个势力的卧底，还会通过绑架审讯的手段，来得知自己想要的情报。

    这也是为什么无面者小屋的要价都很高。

    每一份情报中，他们也承担着很大的风险，一旦事情败落，就会遭到通缉和查封。

    “好了，你休息吧。”

    骷髅灰雀说了一句，不等男人回答便顺着铁窗飞了出去，消失在夜空中。

    铁牢内再次陷入宁静，男人依旧被挂在那边。

    一阵眩晕感袭来。

    男人突然无法确定，自己是真的和一个骷髅鸟聊过，还是自己临死前的幻觉。

    方浩直接飞出了庄园。

    继续查看了赖狗口中的第二处地点，平民区的一间杂货铺。

    以及第三处地点，一间废弃的仓库。

    这两处地点也可以确定是无面者的审讯地，但里面没有人。

    方浩飞了一圈，离开了这里。

    ……

    凌晨1点。

    丽贝卡拖着疲惫的身体，走回了自己的书房。

    无面者的事情，让她有些头痛。

    就如同一颗病变的肉瘤，在不停的侵蚀着利西斯城。

    丽贝卡很早就在清理‘无面者’，这个实力。

    可每次行动，对方都会提前得到消息，销毁证据人员撤离。

    几次下来，都没有太大的进展。

    一次次的无功而返，让丽贝卡开始越发焦躁。

    无力的靠在椅子上，口中叹息。

    现在，无面者在线索又断了，让她开始不知道该从何下手。

    强撑起身体，打算看看今天送来的文件。

    却发现书桌上，鹅毛笔下，压着一张对折起来的纸张。

    丽贝卡的眉头瞬间皱起。

    她清楚自己的习惯，从没有折纸的习惯，将一张平整的纸折出一道道痕迹令她心里很不舒服。

    所以，这张纸，为什么会出现在自己的书桌上？

    随手打开，上面是歪歪扭扭的字迹。

    【城外西行一公里，种有果树的庄园是无面者的据点，一楼靠南侧有地下室，关押着一个画家。】

    这，……。

    看见纸上的信息，丽贝卡猛然从椅子上站了起来。

    警惕的看向房间周围，查看着有可能出现的危险。

    有人将这张纸送到了自己的桌子上，这简直令人难以置信，甚至心头升起了恐惧。

    能把消息送进来，那就有能力刺杀自己。

    这一刻，丽贝卡心中的紧张难以控制。

    过了几息，没有任何的事情发生，房间内依旧安静。

    丽贝卡慢慢坐回位置，重新看向手中的纸张。

    上面的地点描绘的非常清晰，甚至于暗道的位置关押人的职业，都描述出来。

    这是有人给自己发了信息，也有可能是无面者的陷阱。

    丽贝卡深呼一口气，脸色恢复如初，再次变回城主夫人的形象。

    肃声说道：“来人。”

    “夫人！”女仆打开房门。

    “让卫兵队长过来一趟，我有事情要跟他说。”

    “好的夫人。”女仆答应一声，便快步离开。

    不多时，卫兵队的人便走了进来。

    丽贝卡将手中的纸张递给他。

    ……

    次日清晨，方浩早早醒来。

    温妮莎等人已经前往店铺，方浩和安佳在简单的洗漱之后，已经走出了府邸。

    穿过层层街道，便来到了利西斯东门的区域。

    这里与城镇的商业街有明显的不同。

    单独的一片区域。

    与利西斯城，有着分割式的差别。

    道路两旁，零散着站着一些穿戴铠甲，携带武器的佣兵。

    有些则直接在地上铺了一块布，售卖着一些得来的战利品。

    这情景，让方浩想起了铜牛的‘马尼姆市场’，氛围差不多。

    “方浩，我要吃那个。”安佳一指不远处的摊位。

    方浩望去，那边是一个佣兵打扮的男人，售卖着一种类似于烤蜥蜴的食物。

    “盗龙熏肉，十分美味的盗龙熏肉，最后两份了。”售卖食物的男人，大声吆喝着。

    吆喝声虽大，却没有一个人停下来购买。

    而且，半米长的蜥蜴，表面焦糊，怎么看着都不像能吃的样子。

    “你要吃吗？看起来不错的样子。”安佳说着就要走过去。

    方浩一把拉住她，惊讶的说道：“你哪只眼睛，看出来这玩意好吃的。”

    “都拿出来卖了，当然好吃了。”安佳说出了自己的依据。

    跟她说不好吃，显然有些说不通。

    咳咳！！

    方浩轻咳两声，指着摊位上木牌【盗龙熏肉，好吃不贵】说道：“上面写着呢，兽人不能吃，会拉肚子。”

    安佳白了方浩一眼。

    无奈说道：“人家写的盗龙熏肉，好吃不贵，不想让我吃就算了，人家八个字，你为什么翻译成九个，你侮辱我不认字就算了，为什么认为我连数都数不清的。”

    “逗你玩呢，别吃这个了，一会给你买别的好吃的。”方浩尴尬的笑了笑。

    安佳哼了一声，也没在这个话题上，多说什么。

    继续向前，便来到了任务大厅。

    是原有的旅店，进行改建的三层小楼。

    进入大厅，里面还真就停留着一些零散的佣兵，三五成群的聊着各自的事情。

    方浩来到前台，便看见一名穿着利西斯城制式装备的卫兵，正抬头看向自己。

    “方浩先生。”卫兵直接说出方浩的名字。

    “你认识我？”

    卫兵急忙解释，“奥，我刚从城主府那边调过来，见过先生。”

    “奥，这么说你升官了啊，恭喜啊。”方浩微笑道贺。

    “额，谢谢、谢谢。”卫兵笑的有些苦涩。

    这哪是晋升了，是被降职了，昨晚不知道哪个挨千刀的给城主夫人送了一封信。

    内容虽然不知道是什么，他们这批卫兵，都因此受到了牵连。

    全部被调离了城主府，自己算是命好的，被调到了这边。

    “对了，我听说城主府发放任务，我来看看有没有适合的，接取一些。”方浩说道。

    “啊？你接取任务？”

    卫兵一愣，你个布商，上这边接什么任务啊。

