    下咒的代价都如此之高，那么要解咒肯定也很难。沈翔刚才反复翻了几遍记载忘缘咒的册子，都没说要怎么解咒，所以他认为解咒的过程肯定很难，甚至是不可能做到，所以没必要记载。“要破除忘缘咒第一步，首先就是要把下咒的过程重复一遍！”天族母说道：“也就是说，九位下咒者，要各自杀掉他们八十一位血亲，这只是第一步！”“总共有几步？”沈翔听见这第一步，就觉得很难完成，如果有一个下咒者全家都没了，或者是凑不够八十一个血亲，那岂不是解不了？“总共三步！第二步，就是要被下咒者……也就是沈公子你亲手杀掉八十一位血亲，取得他们的魂魄和心脏……”沈翔没等天族母说完，就连忙挥手道：“不可能的，不可能的……我不会做的！”要杀自己的血亲，这怎么可能？沈翔的父亲当然还活着，整个沈家都还在的，只不过并不在十大天地。他父亲很早之前，就带着沈家不知去了哪里。也是因为沈翔的缘故，沈家有着很大的逆转，整个家族都是非常强盛的，如今应该在傲世宇宙之中。沈翔之前就以为父亲和沈家都在九霄天地，后来问了龙九霄才知道，沈家在傲世宇宙还没形成之前，就已经脱离了。后来，沈翔让黄锦天使用天衍术，去算沈家，只能算出沈家还在，而且气运强盛，仅此而已，并不知沈家在哪里。就算沈家在，沈翔也不可能用他们沈家八十一条人命去解咒。“第三步，是要让被下咒者，亲手杀死自己的伴侣……要曾经相爱过的。”天族母继续道。“去他大爷的，我才不干！”沈翔现在更加愤怒，沉声道：“那些对我下咒的家伙，他们都不得好死，我真的希望他们还活着，我要让他们生不如死！”目前来看，用古老的办法解咒是没可能的！但沈翔相信，一定还有其他解咒的办法，只要他强大到一定地步！之所以能对他下咒成功，主要是下咒者实力远超过他，而当他足够强，实力远超九位下咒，就不会再被这种禁忌诅咒束缚，是可以打破诅咒的。“这种诅咒，到底是什么力量？”沈翔想到不能继续帮助亲朋好友恢复记忆，就感到很难过。“这是因果法则之力，这种力量很玄奥，遍布各个宇宙，独立在各个宇宙之上。”天族母说道：“比如时间和空间这种法则，在各个宇宙都会略有不同，有的甚至有很大不同，所以会导致时间差异很大，但因果法则之力，则都是一致的！”“这个忘缘咒，只是对当初的十大天地的人有效吗？”沈翔问道。“这是当然，毕竟当初的十大天地，还是一个小范围！如果要笼罩整个傲世宇宙，乃至多个宇宙，那根本就不可能，需要的能量太大了。”天族母说道：“所以在十大天地之外，与你相识过的人，都没有被牵连进来。”凤如雪就是因为在天外，所以她没有忘记沈翔。而萧湘淋则是发现得快，而且能在第一时间阻挡那股侵入她魂魄的咒力，所以也没有忘记沈翔。“真的没有其他办法了吗？”沈翔问道。“暂时没有！”天族母似乎看出了沈翔的想法，说道：“你是不是觉得当实力强大到一定，就能破咒？”“是这样吗？”沈翔确实是这么认为的。“是的！但还不知要到什么时候，你能等到那个时候吗？”天族母问道。沈翔摇了摇头，他根本不知要强大到什么地步，才能自然破咒。“不过……有一个可能，但我不确定能不能行得通。”天族母说道：“这和我们天母魂族的命魂有关。”天族母手里有一个什么断缘咒，她们整个天母魂族，对这种因果法则的诅咒，应该是了解很深的。“梦儿姐之前和我说过，这个命魂在那什么天母圣荒是吗？”沈翔看得出天族母很真诚，不是忽悠他的。“天母圣荒在傲世宇宙一个地方，那个地方很危险，但也很安全，难以进得去，只有百花天地的她们能进去。”天族母无奈一叹，说道：“沈公子，如果不是没其他办法，我们也不想让她们去冒险的。”“天母圣荒在傲世宇宙？但却又和你们有很大的牵连，这是为何？你们天母魂族，照理说应该很多年前就存在，那时候还没有傲世宇宙吧？”沈翔对此很疑惑。“这个说起来很复杂……天母圣荒是我们的发源地，但又是诞生在傲世宇宙的。”天族母说道。“什么鬼？”沈翔顿时懵逼了：“天母圣荒可是比你们魂族还晚诞生的，却怎么又成为你们的发源地！”“所以我说这很复杂……简单来说，天母圣荒是因，我们天母魂族是果。但是，有时候因和果是不分顺序的，可以先有果再有因……这也就是时间混乱而导致。你也可以理解为，天母圣荒不知为何，就像时间倒退一样，回到了刚刚诞生的状态，然后就消失不见了。”天族母叹道：“我们当年也只能重新寻找家园！”沈翔现在也有点明白了，时间混乱确实会产生非常巨大的混乱，而这也需要很庞大的能量支撑。“我们的圣地，早在几十万年前就不见了，而在这几个月来，被我们探查发现在傲世宇宙里，而且整个天母圣荒还很年轻，我们的魂族命魂年龄，正处于幼年时期，所以我们认为是穿越了时间出现在傲世宇宙的。”天族母说道。“你们用那个命魂，可以帮我解咒？”沈翔越来越觉得离奇，这天母魂族的圣地，为什么会穿越几十万年的时间来到傲世宇宙？所以他认为天母魂族的命魂，是有可能解咒的！“我们可以从新对你下咒！理论上来说，只要对你下一种更强新禁忌诅咒，去覆盖了原来的忘缘咒就行了。而新下的诅咒，对你又没多大危害，比如……你一辈子都长不大，所有人都认为你是女的，或者你永远是个光头……”天族母说了一连串的诅咒。就在天族母和沈翔交谈的时候，忽然产生很剧烈的震动，这是一种空间波动引发的。“有很强大的力量，在冲击傲世天地的空间壁！”天族母微微蹙眉道：“看来命魂六族，是铁了心要进入傲世天地！”<br/><br/>