随着方志强这句话落下，众人果然都没有再说话，李潇潇也没再开口。

“道歉过后，我想再跟大家说一声谢谢。”

方志强看着沉默下来的众人，顿时就再度脸色凝重的开口说道。

方志强一边说着，一边再度躬身鞠躬，脸上的表情也是异常凝重。

众人看着方志强今天这么凝重的表情，一个个都是有些疑惑的面面相觑，他们当然都能感觉到，方志强今天的不对劲，可是刚才方志强已经清楚的说了，让大家都保持沉默。

所以，大家依然没有开口说话。

“谢谢你们这段时间对明达的付出，也谢谢你们对我的宽容，我知道，目前的明达处于涅槃重生的阶段，大家所付出的辛苦虽然没有说出来，可我的心里其实非常清楚。”

方志强继续认真的说着。

而这个时候，服务员也已经端着红酒徐徐而入，看着包厢里的人的人一个个都这么凝重，她的脸上也是掠过一抹疑惑之色。

来到这种地方，显然都是过来吃饭的，然而像方志强他们，在这包厢里开会的，倒还真是第一次见。

所有人都保持着战力的姿势，而且一个个脸色都极为凝重，很难让人觉得这不是在开会。

红酒上桌，方志强二话不说，还不待醒酒，直接拿起酒杯，先是给自己满满的倒了一杯。

众人见状，虽然依然是一脸的疑惑，可是也都跟着给自己的酒杯里倒上酒。

方志强见状，直接举起酒杯，面向众人，开口说道：“这第一杯酒，我敬大家对我的宽容。”

方志强说完之后，直接一饮而下，红酒入腹，微凉感从喉间直至胃部，让方志强浑身都忍不住一个激灵。

还好包厢里的温度正好适宜。

众人见状，已经是有些忍不住要开口说话了，今天的方志强实在是太客气了，客气的让他们都觉得这好像已经不是方志强了一样。

可是，方志强没有给他们任何开口说话的机会，紧接着就倒上第二杯酒，继续说道：“第二杯酒，我敬大家对明的兢兢业业！”

就这样，方志强连饮三杯，而且每一杯都有非常充足的理由。

而且，终于都看得很清楚，方志强的每一杯，可都是倒的满满的。

红酒大家都知道，平时都是用来品的，像方志强这样一饮而尽的很少，所以，大家心里的疑惑自然也越来越浓。

由于今晚到场的人比上一次多了一点，所以一个包厢已经有些容不下了。

方志强所在的还是上一次的包厢，这其中包括张振国，千尚麒麟总裁，毕罗春刘艳，李潇潇以及林珊等人。

而另外一个包厢，则是让陈庆和跟聂倩一起主持，带着其余的几个集团高层。

方志强在饮完三杯酒之后，毫不迟疑，转身对着另外一个包厢而去。

李潇潇见状，顿时就知道方志强想要做什么，可是她并没有开口，因为她到现在依然看不懂方志强今晚究竟想要做什么。

众人见状，也都跟着走了过去，不过却没有一个人开口说话。

方志强来到另外一个包厢，对着陈庆和等人说了同样的话，随即也同样的喝下了三杯酒。

方志强今晚的表现，让大家所有人都不由一愣，不过看着他那认真的样子，谁也都没有出口打断。

终于，当方志强再度回到原来包厢的时候，众人也都已经回来，甚至就连陈庆和跟聂倩等人也都过来了，虽然拥挤的连个座位都没有，但大家此刻都是站着的，倒也是无所谓。

方志强继续站在自己的位置上，看着大家纷纷落座，顿时就开口说道：“想必大家此刻应该很好奇，我今晚为什么会突然这样吧？”

方志强话音落下，众人顿时就一个个连连点头。

的确，方志强这话是说到点子上了。

“其实也没什么事，只是大家彼此都太久没见了，我有很多话想要跟大家说，但是一见面，千言万语却都说不出来了，所以，只有喝酒能够表达我内心的情绪。”

方志强沉吟了好一会儿，看了看这个，又看了看那个，最终说出口的话，却让所有人大跌眼镜。

很明显，方志强这是欲言又止，所有人都看得出来，方志强今晚一定有要说的话，只是不知为何，他几乎已经快要说出来的话，却再一次被他吞了回去。

“大家赶紧吃吧，菜都已经上来了，今晚敞开了玩儿，等会儿下一场节目你们有什么想法尽管说，我方志强今晚一定满足大家所有的愿望！”

方志强豪迈的摆了摆手，对着所有人开口说道。

然而面对方志强的豪爽，众人却一点也兴奋不起来，因为他们已经察觉到了方志强的不对劲。

接下来在吃饭的过程中，所有人都沉默了好一会儿，最后是毕罗春率先开口，打破了那份寂静。

“咱们今晚，是不是应该好好敬方总一杯酒啊？

他这可是难得的这么大方啊！”

随着毕罗春的话音落下，众人都转头看向了毕罗春。

而方志强也是看了一眼毕罗春，他当然知道毕罗春这是在故意开玩笑，缓解目前有些尴尬的气氛。

所以方志强也并没有开口说什么，而毕罗春则是缓缓站起身子，端起酒杯说道：“那什么，强子，这第一杯酒，就让我来敬你吧！算是答谢你今晚的款待了！”

方志强看着毕罗春满脸的笑容，几乎已经猜透了毕罗春的心思。

他这分明是想要把自己给灌醉！方志强猜得没错，毕罗春早已经看了出来，方志强今晚的情绪是有些不对劲的，虽然毕罗春也非常好奇方志强究竟想说些什么，可是他总有一种预感，方志强的那些话如果说出口，今晚到最后一定是无法收场的局面。

所以，毕罗春想出了这个主意，只要把他灌醉，今晚他自然什么都说不了。

毕竟现在他也是刚刚回来，让他过段时间，心里或许也就冷静了下来，想清楚了之后，跟跟大家说出他心里的想法，也不失为一种办法。

而方志强则是看透了毕罗春这样的心思。

其实方志强的心里是有自己的想法的。

刚刚自己之所以没有说出口那些话，是因为实在是不想在大家都这么兴奋的时刻说出让所有人都心情落寞的话来。

方志强知道，自己的那些话，一旦出口，包括李潇潇在内，都一定会大吃一惊！所以，方志强想了想，还是等大家叙旧过后，彼此都吃好喝好了，到时候再说那些话，可能才是更加合适的时机。

可此刻，方志强面对的却是毕罗春的阻拦。

方志强知道，如果这第一杯酒，自己跟毕罗春喝了，那么接下来其他人敬自己的酒，自己就必须得喝。

这么多人，如果轮流敬自己一番，无论如何也会酩酊大醉。

可如果自己不端起这杯酒，又显然是当着这么多人的面不给毕罗春的面子，这显然也是说不过去的。

且不说毕罗春为明达集团已经付出了多少，仅仅是他们两个人之间的关系，就足以让其他人心里产生很多想法。

毕罗春和方志强两个人的关系，在场的每个人都非常清楚，如果连毕罗春端起的酒方志强都不喝，大家心里会怎么想？
www.biqudao.vip              9男人小说网