    以诸帝为磨剑石，不得不说，顾恒生的心还真是大啊！柳长生猜到了这种可能，不禁一愣：“稍有不慎，你都可能会被萧阡陌等人打成重伤，甚至是……”除非，顾恒生的实力已经远远超过了诸帝，不然风险太大了。

    这事要是放在其他人的身上，无异于找死的行为。

    可既然是顾恒生，柳长生倒是觉得有成功的可能。

    帝路，墨竹林所在的星域。

    此刻，顾恒生独面三尊大帝，双手负背，以心念控制着长恨剑对敌。

    这种姿态，简直就是没有将萧阡陌和青帝等人放在眼里。

    “浮生大帝是不是有些托大了。”

    “这可不是一般的证道大帝，皆是镇压了一世的盖世存在。

    若是被抓到了机会，浮生帝君肯定会落得一个惨败。”

    “莫要忘记了，青帝他们之间还有契约的联系，实力非同凡响。

    浮生大帝此举，考虑不周啊！”

    顾恒生只是用心念控制着长恨剑，这在世人看来太过狂妄了。

    毕竟，顾恒生面对的敌人可不是寻常修士，而是站在九天之上的大帝啊！顾恒生身着一袭白色长衫，被萧阡陌三人给包围住了。

    顾恒生面不改色，一念落下，万道剑意凝聚在了四周，斩向了萧阡陌等人。

    “顾恒生，你真以为自己无敌了吗？”

    萧阡陌大喝一声。

    说罢，萧阡陌一拳轰碎了星空，帝路各大重天都遭受到了巨大的影响，动荡不安。

    顾恒生控制着长恨剑，一剑刺出，与萧阡陌的拳头狠狠的碰撞到了一起。

    两者之间产生的狂暴力量直接将这一重天给撕裂成了两半，形成了极为可怕的星海风暴。

    同一时间，青帝与林家老祖林青寻从另外两个方向杀向了顾恒生。

    他们两人很佩服顾恒生，但是不会留手。

    若是真的敬重顾恒生，那么就绝对不能够手下留情。

    以最强的姿态来与顾恒生一战，是对顾恒生最崇高的敬意。

    更何况青帝等人受到契约枷锁的束缚，不管想与不想，这一战是必须要打。

    “红尘剑域，起！”

    顾恒生道出一语，整片虚空都被他的剑道真意布满了。

    青帝与林青寻的杀招神通被一道道剑意磨灭了，碰都碰不到顾恒生。

    “吾乃青帝，一世无敌。”

    青帝长啸一声，手执帝器长枪，威压将帝路诸多重天的星域都压塌了，令大世五州的无数生灵匍匐。

    遥想当年，青帝一人一枪横扫天下，谁敢不敬？

    万古青莲一线天！随着青帝爆发出了真正的威势，决定要誓死一战之时，天地有变，异象而起。

    当年帝子顾修杰诞生的时候，其中有一异象便是万古青莲一线天。

    那时候为了让顾修杰平安降世，顾恒生还付出了不小的代价，与大道一战。

    那时候顾修杰刚刚诞生，诞生出来的异象都是因为天道的原因。

    而这一次，万古青莲再现，乃是由于青帝的缘故。

    青帝以大帝道韵沟通天道，以自身道基为根本，召唤异象，极尽升华一战。

    虽说这不是青帝的巅峰时期，但是也有七成左右的实力了。

    没办法，青帝只剩下这一缕不甘的意志，能够发挥出这样的实力已经算是不错了。

    而且，巅峰时期七成左右的实力，已经远超世人的料想了。

    “破！”

    青帝一枪横扫，直接将顾恒生凝聚而出的无数道剑意震成了粉碎。

    青莲盛开，如同经历了万古岁月，沧桑古老。

    战了这么久，顾恒生终于露出了动容之色。

    回眸一眼，顾恒生看了一眼青帝的风采，轻语道：“万古青莲，不败青帝。

    这才是真正的青帝，绝非以前的那一具行尸走肉。”

    那时候九幽冥海依在，里面的禁忌诸多，甚至还有诸多禁忌大帝还活着。

    如此情况，青帝证道以后踏在九幽冥海之上，没有一尊禁忌大帝胆敢出手，只能够备受屈辱的苟藏在冥海的深处。

    古籍中记载了这一点，足够说明青帝的实力究竟有多么的可怕了。

    当时的大修士还留下了一句称赞之言：万古青莲，不败青帝。

    顾恒生控制着长恨剑对战萧阡陌，转身又用手探向了虚空，用无形的空间凝聚出了一柄三尺青峰，一剑落向了青帝。

    “灭！”

    青帝口吐一字，手中长枪绽放出了其应有的光芒。

    只见长枪横扫，顾恒生凝聚一斩的三尺青峰便被轰灭了。

    “不愧是青帝，不可轻视。”

    顾恒生以前对青帝的真正实力并不是很清楚，只能够通过古籍去了解。

    今日一战，顾恒生的心中大概有了一个数。

    真要比较的话，青帝与嗜空大帝的实力应该相差无几。

    要知道，嗜空大帝可是探寻上古岁月的先驱者，其实力不用多说了。

    另一边，林青寻执掌着上古林家的镇族宝镜，镜面对准了顾恒生，心中诵念着道法秘言。

    轰隆隆——顷刻间，滔天火焰自林青寻的宝镜中钻出，化作了一条条狰狞的猛兽，张开了血盆大口。

    这可不是寻常的灵火，乃是可以焚烧万物的九幽道火，举世罕见。

    顾恒生红尘剑域内形成的无数道剑意，都被林青寻给烧成了灰烬。

    趁着这个机会，林青寻烧干了顾恒生凝聚出来的岁月长河，火势越来越大，仿佛是要将这一片星空都烧成虚无。

    焚天煮海，断然不是虚言。

    “这是师伯教我的红尘道，让你们见识一下。”

    顾恒生没有证道以前，曾在万葬山脉待过一段时间。

    期间，雪帝将自己对红尘道的感悟都传授给了顾恒生，没有保留。

    至于顾恒生领悟到了几分，就要看顾恒生自己的悟性和造化了。

    雪帝表面上对浮生墓没有任何感情，实则内心却极为的在意。

    若非这样，雪帝也不会将一生所学授予顾恒生了。

    或许其中关乎了与诸葛昊空对赌的成分，但不可否认的是，雪帝不是一个无情之辈。

    随即，顾恒生的身上散发出了极为冰冷的寒意，直击灵魂深处。

    

