    第八百五十三章镇元来访，诸葛迎客

    ……

    南瞻部洲上方，数道流光排空御气，快速飞来。

    飞在最前面的是一位身穿杏黄色道袍，下颌留着三缕长髯，相貌清瘦的中年修士。

    在他左边，则是一位身穿白色长袍，须发皆白，额头神纹熠熠生辉，不怒自威的高壮老者。

    在他右边则是一位手持木拐，身穿蓝色长裙，一片青纱拢住满头银发的老妪。

    在三人之后还跟着数人，其中包括铁拐李和赤脚大仙。

    时间不长，前方拔地而起一座巨山。

    此山山势陡峭，仿佛利剑般冲天而起。

    “大仙，各位前辈，前方便是神剑峰，过去此峰，便是崇山书院辖地了。”

    人群后面走出一个白袍大汉，连忙向众人提示道。

    众人停下，为首的黄袍道人，头顶冲出一面精光四射的宝鉴。

    法力一催，一道清亮如水的镜光飞向前方。

    镜光飞过数万丈后，陡然碰到了一层阻碍。

    层层叠叠的禁制，仿佛蛛网一般，出现在众仙眼中。

    镜光扩散，蛛网般的禁制越来越多，向上直到三万丈才消失，向下十万丈才消失，左右却仿佛没有尽头。

    这神鉴威能非凡，催动之人修为更加高绝。

    强大的神光，直到这禁制的尽头。

    一座东西覆盖四千五百亿里，南北覆盖五千五百亿里，覆盖三万丈高空，十万丈大地的庞然巨阵，出现在众人眼前。

    森森阵势虽未完全发动，但众人却清晰的感应到了暗藏其中，霸天绝地的强横威能。

    “好强大的阵法！”

    众人惊叹。

    “黎山道友，久闻你阵道修为非凡，可从这阵势中看出一二？”黄袍道人问道。

    一身蓝裙的老妪，在修行界大名鼎鼎的黎山老母，观看片刻后。

    “这是一座大罗下品的大阵，不过布阵之人肯定精通炼器之道，以数万件仙器作为镇物，上联碧空，下勾地脉，辅以亿万修行之人。如此大阵一旦催动，别说是大罗，就是我等全上，也难以逃脱。”

    虽然在修行界数量亿万低阶修士，也打不过一个大罗。

    但如果以阵法，把这些低阶修士的力量整合起来，那就不一样了。

    黄袍道人点了点头。

    “此阵到是有中古时代封神大战时，通天教主万仙阵的几分风采。”

    听在耳中，左侧白袍老者神色变换，眼神中多了几许阴霾。

    就在众仙议论纷纷的时候，一道流光闪电般从阵法中飞来。

    须臾间，边跨过数万丈来到近前。

    一个身背长剑，丰神俊朗的年轻弟子，现出身形。

    俊朗的样貌，沉稳的气质，以及非凡的修为，让众仙眼前一亮之余，不要暗自点头。

    一个门派怎么样，看他的弟子就知道了。

    这青年精气神非同凡俗，一看就得了道家真传。

    “各位前辈在上，晚辈奉祖师之命，请各位前辈前往宗门一聚。”

    “不知小道友师承何人？祖师是哪位？”

    “启禀镇元大仙，晚辈乃崇山书院三代弟子诸葛流云，家师燕赤霞，道号‘虬髯剑圣’，晚辈祖师乃是我崇山书院掌院，上讳‘徐君明’，道号‘崇山真君’。”

    镇元子微笑着点了点头，嘉许道：“令师教导有方，你小小年纪便已是太乙玄仙圆满，难得的很。”

    “多谢大仙夸奖。”

    看着他，站在人群后面的白长风神色晦暗。

    自他败在崇山书院手中后，万兽山中不少太乙级别的大妖，都曾来崇山书院挑衅。

    结果被秦仲师徒打的打败，后来邓州轮换燕赤霞师徒镇守，他们更是败多胜少。

    关键是，对方的修为在过去几百年里，提升了数百倍，简直不可思议。

    铁拐李和赤脚大仙对视一眼，皆能看到彼此眼中的震惊。

    想当初他们亲眼目睹了，崇山真君徐君明跟佛门月光菩萨的大战，那时候对方的修为最多就是太乙真仙。

    但现在，一个三代弟子修为就达到太乙玄仙圆满，那身为祖师的徐君明岂不是更高？

    “这怎么可能？”

    虽然不相信，但也不得不相信。

    镇元大仙乃是上古成道的大能，虽然现在只是一介分身，但有天地宝鉴在手，绝不会看错。

    “有劳小道友前方带路。”镇元大仙颔首后道。

    “各位前辈，请。”

    诸葛流云带他们飞过神剑峰，远方大地上，现出一座宏伟的关城。

    在地仙界，地域广大，人丁万万亿，修行者众多，宏伟的城池多得是，所以众人看到这关城，也没有多惊讶。

    来到关城近前后，‘剑门关’三个大字，铁画银钩。

    因为崇山辖地大阵封锁，为了保证内外流通，故而在四方设立了三千座城关。

    外来人都要在城关登记后才能入内。

    诸葛流云带着众人降落云头，来到关前。

    “诸葛小辈，难道你也想让我等像那些凡夫俗子一样，登记名册后才能入内？”白袍老者不满道。

    “我崇山书院的立派宗旨便是万灵平等，即便前辈乃大罗天仙，在我崇山内部，亦与凡夫俗子一视同仁。”诸葛流云不卑不亢道。

    “你…！”

    “白道友且熄雷霆之怒。”

    镇元子拦住了白英。

    “客随主便，登记就登记吧，正好我等也一观崇山之内的风土人情。”

    白英敢对诸葛流云叫嚣，却不敢朝镇元子发火。

    狠狠瞪了诸葛流云一眼后，忍了下来。

    “各位前辈，请。”

    剑门关前，崇山书院弟子组成的军队身穿铁甲，尽忠职守。

    足有百丈宽的关门，被铁栏杆分为两部分。

    左边的向里走，右边的向外走，互不干涉。

    左边向里走的部分，排起十八条长长的队伍。

    诸葛流云没带众仙去排队，而是来到左侧一个小门，敲门进去，在这里登记后，带众仙进了关城。

    “看来你们崇山书院也不是人人平等？”白英讥讽道。

    “天下诸事，分轻重缓急，若是遇到紧急之事，仍然顽固不化，便是迂腐。”

    “小辈，你敢骂老夫。”

    “前辈见谅，晚辈只是就事论事，并无讥讽之意。”

    白英双眼微眯。

    “小辈，老夫记住你了。”

    “这是晚辈的荣幸。”诸葛流云神色平静。

    虽然对方是大罗修士，但在混元神门和青铜镜帮助下，他相信自己千年之内，也有晋级大罗之望。

    所以，尊重并不惧怕。

    “此子到是好胆魄。”

    镇元子、黎山老母、铁拐李、赤脚大仙等把他的表现看在眼中，心中暗赞。

    入了关城之后，便可见到一条平坦宽阔的大道，直通远方。

    数百里外，可以看到一座宏伟的城池。

    这城池没有城墙，但内部的建筑却高达百丈，甚至数百丈，数千栋如此高大的建筑猬集在一起，格外的令人震撼。

    御气跟在诸葛流云身后，众仙望着城中密集的人流，以及飞驰的各种傀儡，惊讶于这里迥异于外界的风情。

    而且他们发现，在这里人妖两族勾肩搭背，同出同入的情形，远超外面！

    一开始以为是作秀，但飞过几十个大小城池无不如此后，终于开始相信了。

    人妖两族族人脸上信任的样子，绝不是装能装出来。

    看到这一幕，白英和白长风的神色变化起来。

    虽然他们先前也有所耳闻，但到底百闻不如一见。

    “小道友，贵派到是把人妖两族管的很好。”镇元子笑道。

    他修行亿万年，能让人妖两族和谐相处的地方有，但很少。

    “只需严肃法纪，善加引导，做到此事并不难。”

    一千多年来，崇山书院恪守人妖平等，引导妖族转化人族，已经形成了一整套行之有效的办法。

    突然两道遁光从东北方向飞来，发现一行人后，掉头飞了过来。

    遁光消散，从中走出两位身穿长裙的年轻女子。

    看了眼镇元子等人后，躬身一礼。

    “黄英、白云凤参见天龙师伯祖。”

    诸葛流云点了点头，这两个女子他见过，是五师叔徐凰门下四弟子邓八姑的徒孙。

    “你二人这是去哪？”

    “太师祖在冰凰洞天开讲寒冰大道，招门下太乙境诸弟子前往听道，我二人正要前去。”

    “去吧，带我向五师叔问好。”

    “是！”

    两女子恭声应下后，催动遁光朝南方飞去。

    “她们是你的晚辈？”

    镇元子饶有兴致的问道。

    诸葛流云点了点头。

    “她二人是我崇山门下第五代嫡传。”

    “第五代嫡传已经是太乙天仙境存在，看来贵派真是英才辈出，教导有方。”

    “大仙妙赞了。”

    镇元子笑了笑。

    “我若问你贵派一代有多少弟子？二代有多少弟子？你会不会告诉我？”

    “此乃本门机密，除非祖师允许，否则任何一个崇山嫡传弟子都不会透露半分。”诸葛流云神色坚定。

    镇元子点头后也没有强求。

    但不管是他，还是白英、黎山老母、铁拐李、赤脚大仙等人，都越发的感觉到，这个在修行界名声不著的崇山书院不简单。

    仿佛一团迷雾，让他们始终看不透。

    越是如此，越是让他们深感兴趣。

