    感谢书友：‘Horace1’的两次万赏！

    感谢书友：‘疯阅青九’的万赏！

    ......

    小吏，在上官的眼中就是夜壶，可供利用，也可以拿来背锅的夜壶。

    但这个夜壶的外快不少，所以虽然地位低下，却让人趋之若鹜。

    金陵。

    “田田，在药铺不好吗？去干小吏，爹担心……名声坏了呀！到时候孩子怎么办？”

    杨田田的气质沉稳，他看了一眼抱着儿子的妻子苗二妹，说道：“爹，现在国朝只要做得好，小吏也能上升，这是兴和伯说的，光凭着一个进士的头衔就想为官做宰，那是笑话！”

    自从杨田田去了金陵城中的严家药铺之后，杨家的条件就慢慢好了许多。这不连杨田田的妹妹都穿上新衣服了。

    “爹，我学了兴和伯的科学，还经常去书院请教，那些先生都说我的长进很大，所以这次是个机会，我只要站稳了脚跟，以后谁都无法把我赶出来。”

    “有把握吗？”

    杨大冲着花花招手，把她揽在怀里，对杨田田的媳妇苗二妹说道：“你也说说。”

    苗二妹抱着一岁的儿子，想了想，说道：“爹，这是夫君的一个机会，毕竟咱们家没有本钱去开店铺，夫君也不可能一辈子为别人做事，所以媳妇是赞同的。”

    杨大抱着小女儿，沉吟良久，最后叹道：“好吧，田田连儿子都有了，我这个当爹的也不懂那些东西，不过兴和伯他老人家说的总是对的，你去吧，把媳妇带去，孩子我和你娘带着。”

    杨大的通情达理是杨田田没有预料到的，他本以为要花费一番功夫才能成功，没想到几句话就成了。

    “爹，二妹就留在家中照顾您和我娘，我在衙门里有假期就回来，苦熬几年，总能找到办法。”

    杨田田有些惶恐，跪在地上说道：“爹，我出门在外就是不孝，若是二妹还跟着走，那我还有何面目去学科学？不忠不孝之辈，没脸见人。”

    杨大脸上的皱纹更深了，说道：“你且去，等站住脚之后，你媳妇和孩子都跟着去，我跟你娘就带着花花种地，一年能有不少结余，到时候给你们送去。”

    杨田田坚定的摇头道：“爹，我若是能立足，到时候咱们家就把田地给租出去，一家子到城里去住。”

    “哎！你这孩子……”

    ……

    上元县隶属应天府，周围有孝陵，有巫山。北边是长江，东南秦淮河流过，甚至还有玄武湖，当真是得天独厚。

    这里因为水源丰富，所以商贸发达，田地不少，堪称是金陵的精华部分。

    也就是说，上元县实际上就相当于是应天府的直辖县。

    俗话说三生不幸，知县附郭，三生作恶，附邻省城。

    上元县就是这样，而且金陵比什么省城厉害多了，一套小朝廷就蹲在那里，整日百般无聊，上元县得小心点，免得被抓到错谬。

    袁杰对上元县知县的职位很不满意，他宁可到下面去担任一个中县的县令，也不乐意留在这里。

    “今年的秋税不容乐观呐！”

    袁杰唏嘘着，县丞张迈苦笑道：“大人，上元县最多的就是权贵，陛下一迁都，他们的田地谁敢去收秋税？”

    袁杰无奈的道：“本官也给应天府说了，可他们才不会理睬咱们的难处，只知道要秋税，算了，派人下去催催，做个样子也好。”

    张迈点头，出去交代，等回来时就笑道：“新来的一个小吏被人给蒙了，带着两个衙役下去收税。”

    袁杰也笑了，说道：“罢了，给个教训也是好事，让县衙的上下人等看看本官的难处，免得到时候上官呵斥，他们还以为是本官无能。”

    那位新来的小吏就这样带着两个衙役出发了，一路到了那一片良田的边上。

    “大人，这里都是勋戚们的田地。”

    两衙役不怀好意的看着杨田田，其中一个鼓动道：“大人，这一片的秋税都没交，若是能拿下来，大人您最少能连升三级。”

    杨田田看着一眼看不到边的良田，笑道：“二位大哥这是要坑我呢？若是我真去收，别说官升三级，那得下三层地狱吧。”

    二人看到忽悠不了杨田田，就相对一视，其中一人笑道：“大人，这一片良田的主人都跟着陛下去了北平，只是那些管事却越发的跋扈了，袁大人在他们的面前都没座位。”

    勋戚跋扈，这个是国朝的老大难问题。

    杨田田并不认为自己有为民请命的能力，所以他看了看，然后就带着人去了乡间。

    金陵其实算是一块宝地，所以历朝历代对此都很重视。

    “大人，这是小桥村，村里有三户人家没交齐秋税。”

    眼前是个几十户人家的村子，房屋看着破破烂烂的。村头有两个孩童在爬树玩耍，看到杨田田三人，吓得赶紧下树。

    “慢些！”

    杨田田的喊声反而让孩子更慌了，一个孩子手一滑，就从树干上摔下来。他连屁/股都不敢拍，一瘸一拐的就往村里跑。

    等到了村里后，杨田田发现家家户户都关着门，外面一个人都没有，连只鸡都没有。

    想起自己家所在的村子收秋税的情景，杨田田郁闷的道：“都怕了呀！”

    “大人，这些……都是刁民！”

    刁尼玛！

    杨田田自家就是种地的，对收税的那些门道清楚的很。

    三人到了一户人家的外面，一个衙役喊道：“田老大！开门，收秋税了！”

    里面没人应声，另一个衙役上去就是一脚，然后单脚在地上转圈，疼的不行。

    这时隔壁家的听到是来收秋税的，就在家里喊了一声：“大人，田老大一家都逃了。”

    那个脚疼的衙役好了些，就过去骂道：“特么的！早不说，害得劳资的脚都崴了，赶紧的准备……”

    杨田田盯着这个衙役，心中莫名的悲哀。

    “大人，小的在玩笑，对，玩笑。”

    衙役赔笑着，可却满不在乎。

    没有抓到证据，你杨田田敢上告吗？

    就算是劳资勒索了他家，你敢上告吗？

    上告了你就是全大明衙役的公敌！

    那户人家马上鸦雀无声，随即三人又去看了另外两家，一家也逃了，另一家还在，但一家老小面黄肌瘦的模样，杨田田下不去手。

    可两个衙役却没这个忌讳，一进去就四处乱翻，想找些值钱的东西。

    杨田田就冷眼看着，看着这一家人麻木的站在角落里，两个孩子惊惶的躲在大人的背后；看着那两个衙役肆无忌惮的翻找东西。

    可惜，最后两人发现最值钱的东西就是农具，却不能收。

    收了农具，那就是竭泽而渔！

    走了一天，杨田田疲惫的回到自己的住所，躺在床上饭也不想吃，最后起来写信。

    “……小民多艰，小吏如虎，上官麻木，勋戚得意，豪绅逍遥……大明把担子压在了百姓的身上，却放纵了官吏、权贵和豪绅……”