    而之前萧辰破开海之牢一面，估计也是刘硕故意而为，为的就是让燕兴然可以进入其中。

    之后才把手中之剑插入海之牢上。

    “无尘岛的绝技，我略有耳闻，只有长剑插入其中，才是最终状态，施展者可以瞬间将力量补足，让对方一直困在其中。”

    有人解释，这更加证明刚刚的一切，都是在计算之内。

    “看来萧辰是凶多吉少了，这种对决可是十分凶险的，那漫天的神辉遮盖天地，简直太恐怖了。”

    有人感慨，这实在是令人惊颤，而且燕兴然虽然进入到海之牢当中，可丝毫不受剑气影响。

    并且还可以使用其中的力量，两个人的默契十足，根本不像刚刚联手的样子。

    “海之乱！”

    一切都准备就绪，刘硕的神情也变得极其认真，手中长剑一抖，整个海牢开始震动，海面的波浪瞬间变得密密麻麻，海面更是变得散乱无章，可这海面上的剑气，变得十分强大，向着海之牢内部斩去。

    就像是乱剑纵横四海，对着萧辰绞杀而去，而奇异的是，这些剑气尽然全部都躲开了燕兴然。

    萧辰身上战意弥漫，战甲上暗金之光流转，神力不断扩散，去抵抗这些剑气。

    并且不断挥舞拳头，眨眼间，几百拳芒铺天开地的向着四周散去。

    而此时萧辰身上火光冲天，整个身体就像熔炉一般，火之法源运用，将刘硕释放的海之气息不断地蒸发，使其力量减弱。

    那耀眼的火光，就像一轮太阳一般。

    不过在那狭小的空间当中，燕兴然的身影极其诡异，如燕子一般灵活，速度极快。

    “飞燕一族擅快剑，将就一击致命，他们两个人配合，确实不错！”

    有人评价，刘硕与燕兴然的联手，确实不错，由刘硕牵制，而燕兴然则是伺机而动，准备一击必杀。

    两个人的攻击，可以说密不透风，换做其他人，很难长时间的去坚持下去。

    萧辰目光冷漠，面对这样的连环攻击，没有一丝的混乱，十分冷静。

    轰的一声，萧辰一拳将已经近身燕兴然直接击飞，战神决和斗战圣法一起施展，使得萧辰分力量呈现出一种无坚不摧的感觉。

    燕兴然虽然速度够快，剑也够快，可是在力量上，还是与萧辰差距太大。

    他脸色难看，这已经不是第一次被萧辰击飞了。

    如今萧辰踏入神君之境，凝聚的神相彻底与身体融合后，再战斗的时候，无论是不灭天魔帝经的力量，还是战神决的力量，又或者是斗战圣法的力量，已经完美的融合到一起。

    “破海！”

    在燕兴然被轰飞之后，刘硕也是增强了自己的攻击，阻止萧辰继续追击燕兴然，让其可以有时间拉开距离，准备下一次攻击。

    燕兴然目光冰冷，虽然他一直都沉默寡言，看起来冷冰冰的没有什么情绪变化，可是连续几次出手不仅没有起到效果，还被萧辰击飞多次，已经让他脸面无光。

    但同时也是对萧辰的实力有了一种新的认知，在心里有凝重的感觉，但也有愤怒。

    在进入悟龙城都这些武者当中，他与刘硕本来就是最强那几个人，如今联手对付萧辰，就是一个很丢脸的事情了，可是结果却是如此。

    没有将萧辰拿下，还如此费劲，在心里是无法接受的。

    “奥义，凋谢！”

    燕兴然冷喝一声，整个身体爆发前所未有的剑意，并且将其完全包裹在其中。

    众人隐约之间可以看到在剑意之中，一只巨大的飞燕呈现，看来燕兴然是恢复了本体。

    那一双羽翼，带着凌厉的气息，化作一道剑芒直接冲来！

    这一次不仅是速度上的提升，还有力量上的增强，燕兴然双翅之上散发的剑意，将虚空撕裂，直逼萧辰而来。

    “早该如此！”

    萧辰双眼明亮，在他的眼中，有着火焰在燃烧，整个身体包裹在黄金火球当真，在这海之牢当中，成为了一片火场。

    刘硕都感觉到那股炙热之感，从他的长剑上，传来阵阵灼烧之感，使得他面色凝重。

    不过无论是他还是燕兴然，都没有收手的打算，三人就这样直接再一次的碰撞！

    战斗之声震天，三者的攻击碰撞到一起，爆发出恐怖的力量，神力散发的光芒更是向着四周射去，耀眼无比。

    在远处的武者，都可以感受到那来自虚空的震感，而在他们三人战斗的中心，风云变换，天地变色。

    那各种力量交织在一起，仿佛可以撕裂一切，而他们三人就在这种力量的漩涡之中！

    哗啦啦…

    如海水奔涌的声音传出，诸人可以看到从力量爆发的中心，有着数不清的水滴向着四面八方散去。

    水滴洒落之地，留下了一道道剑痕。

    “是海之牢被破了吗？”

    有人惊呼，这样强大的力量，那牢笼被破坏也不奇怪。

    嗡！

    就在人们猜测的时候，一把蔚蓝的长剑飞出，钉在了伏龙古树上，深深的镶嵌在其中，巨大的力量，使得伏龙古树上出现了裂痕，而长剑还在不断震荡！

    砰！

    紧接着的，就是一道身影一起飞出，落在了长剑不远处。

    “噗嗤！”

    正是无尘岛的刘硕，他在虚空上连续踏步，给人一种踉踉跄跄的感觉，他捂着胸口，脸色苍白。

    他看向力量席卷的中心，那里有着一道宛如战神的身影，浑身宛如烘炉，释放耀眼的光芒。

    神披暗金战甲，那股战意，让人心境，那缠绕在其身上的神雷，还是火焰，又或者是释放而出的神力，让人感到无比的恐怖。

    只见萧辰依然保持着双拳挥出的动作，但现在依旧可以看到宛如巨龙一般的拳劲在飞舞。

    而正是这化龙的拳劲，直接将刘硕的海之牢击破，并且使其受创。

    “你们刚刚应该看到了吧？”

    周围有观战的武者，声音有些颤抖，之前刘硕飞出的时候，似乎正是被这化龙的拳劲之中！

    “这萧辰就像无敌战神一样！”

