    第267章 7000吨黄金

    “有消息了！”

    这时一名着古穿的老者站起来道：“就是胡先生问话的时候，考古队跟地质专家深入房县神农架，发现了藏在山腹中的墨家机关城。

    并且发现机关城有一条密道通向旁边的一座邻山，邻山也多半挖空，此山腹之中藏有大量狗头金，初步测算，金储量超过了7000吨！”

    在房县找到了墨家机关城！

    还真有呐！

    这可了不得。

    这绝对是考古界的一大历史性大发现。

    对后人研究墨家，有了更好的历史证材。

    当然很快众人被金山中的金储量给惊呆了。

    7000吨金。

    这不得了。

    要知道龙腾的官方金储备也只有二千吨左右。

    这一下子就三个半国库储备量了。

    加上原来的，已经超能了鹰酱国的常备储量。

    当然，如果算上各国放在鹰酱国银行里的黄金，龙腾还是比鹰酱少一半。

    “好！系统言而有信，说奖励一金山，便是一金山。

    7000吨已经很多了，足以让我龙腾的货币更加的坚挺，对鹰酱国的冲击将会是巨大的，加速了其鹰酱币的衰落下动荡！”

    有人站出来对胡先生道：“这个消息要官宣吗？”

    胡先生想了想道：“不了，暂时不宜官宣，且让鹰酱等国在慢慢猜一段时间，等我们的将机关城的挖掘与勘探彻底完成。

    以及金山内的金储备彻底查清之后在向全国官宣也不迟！“

    众人深以为然，皆点头附议！

    …………

    “叮！恭喜始皇获得第一阶段直播冠军！”

    “系统将奖励你挑战其它主播机会一次！”

    “叮！系统正在提升你的直播账号等级，升级期间，将无法进行直播活动，请耐性等待！”

    “距离升级还有十分钟，可允许始皇在此期间进行问寻，过时不侯！”

    直播冠军！

    始皇闻言不由莞尔。

    不过很快脸色又沉凝起来。

    “系统，挑战其它主播这是何意？”

    系统回道：“始皇可以向其它时间直播者发起时空挑战，系统将临时降下穿梭时间门一座，通过此门，大秦任何人都可以通往目标时空。”

    去其它的时空，像二千年后的龙腾一样吗？

    呼。

    始皇也有一些惊诧不淡定了。

    “系统，挑战有何好处？”

    “始皇斩杀目标主播，并摧毁其因直播而主政或是建立的政权，即判定挑战成功。

    挑战成功后，时空穿梭门将永久沟通目标时空，任尔进出，任尔征伐！”

    永久时空穿梭门！

    呼！

    始皇的呼吸变得有点急促。

    这方世界赢百倍于秦，若是能跨越时空。

    那大秦还可以在获得一个时空。

    虽然同样需要一一征讨。

    但是获利也是丰富的。

    而且他也嗅出了一个味道。

    此乃大争之道。

    他不做别人也会做。

    众多历史选手，总会有人生出挑战征伐其它时空的念头。

    多得一个时空世界，就多一些资源。

    国家就愈强。

    国家越强，待其它历史选手挑战自己之时，便可轻而易举灭杀之。

    未知是最可怕的。

    大争之道，如逆水行舟，不进则退。

    我辈生于大争之世，奋六世之烈方灭六国。

    更应该激流勇进。

    “系统朕无事了，尔去吧！”

    系统又升级了，抽弹幕又要涨洪荒币了。

    不知道这一次能否增加一些其它的功能，以方便与后背小子们交流。

    …………

    雁门关！

    扶苏放下了手中的书卷。

    双手捏在胸前，抖扯了一下披风，然后朝着外面走去。

    来到关城墙上，巡视一翻，盯着关外的那早已经枯槁的一片山梁还有平地，悠悠的叹出一息。

    “就此别过了，不知日后还是否有机会再临北疆！”

    “国中六国余孽悉数被剿灭，匈奴月氏尽削弱，无力与秦争。

    内无隐患，外无强敌，大秦的战车又要开始轰鸣奔策，本公子何去何从……”

    喃到此处，扶苏不免脸露一丝苦笑。

    父皇之心深似海，无以捉摸。

    一个影子，害得人好苦。

    阳谋阴谋将一切敌人都框了进去。

    连亲生儿子也不例外。

    陌生，这个父皇更让人陌生了。

    就在这时，有一将从城上蹬蹬走上来。

    来到扶苏身边，抱拳唱道：“公子，陛下圣旨道，匈奴已灭，冒顿已除，调公子回都！”

    扶苏头也没有回，只问：“北疆之事交给何人统管？”

    来将回道：“陛下令，各军主将皆返咸阳，各地由副手接替。

    陛下将于咸阳与所有重臣重将商议国之大事，届时所有肱骨之臣不可独缺！违者……治罪！”

    主将全部招回咸阳，副将接手军政。

    始皇又想干什么？

    “如此说来，蒙恬将军、王贲将军、杨瑞和将军、任嚣将军乃至远在海东郡的李信将军都要回到咸阳！”

    所有主官都返回咸阳了，始皇不怕四方出乱。

    还是说，他更想看看这个时候还有哪一个头硬的想拭刀！

    “是啊公子，多少年了，大将军也该归京了！”

    “多少年了，咸阳都没有这样热闹过了，上一次还是陛下称帝大典之时盛况空前。”

    “今次，不光在灭六国一次，还将东胡、匈奴、月氏，一起揍了，一起灭了。

    大秦之威震慑海内，天下无敌！”

    天下无敌！

    扶苏神情恍惚。

    在看关外茫茫之地，心也变得茫然。

    大秦真的天下无敌了吗？

    收到命令的扶苏，取道太原，经上党、河内、三川等郡入关中，进咸阳。

    大秦各地，要员大臣主官皆奉命归都。

    其中最数西边路线最为壮观。

    秦北疆大军进入陇西后，从狄道东下。

    一路威慑羌族各部。

    羌人闻风而入山者不计无数。

    拢西一时大靖。

    连强大的匈奴都被大秦给打败，单于都被活捉。

    区区羌族，何况拭大秦的刀锋。

    等蒙恬大军进入陈仓的时候羌族各部纷纷派出使者追至，一致表示愿向大秦称臣纳贡，接受大秦礼乐教化。

    与其等大秦来攻，不如及早归降，还能捞点官职好处，保住族群，留得繁衍之根。

    “既然各羌部皆有臣服我大秦之心，本帅便做主，携各位去往咸阳面见我皇陛下。

    陛下对各羌部归心，也必会欣然接受，并优抚各族！”

    各羌部使者无不拜服下去：“谢大将军，谢陛下，谢大秦！”

    匈奴亡了，月氏这头掣肘大秦西边的猛虎也没有了。

    放眼四周，在无大秦强敌。

    大秦拥有充足的时间还有兵马可以对付陇西周边的各羌部。

    蒙恬从此入关，道理再简单明了。

    众羌部不归服，就将大军就停在陇西，随时对羌部用兵。

    不肖半年，所有羌部都会灭亡。

    是也，众羌不敢不来归附请降。

    (本章完)

