    很快。

    枫夜与静音回到了住处。

    一名戴着面具的忍者，正站在纲手的面前。

    看到枫夜走进来，他看向枫夜，冲着枫夜沉声道：“枫夜上忍，火影大人下达了指令，让你与纲手大人一起去雷之国边境前线。”

    枫夜扭头看向纲手，道：“纲手老师你怎么看？”

    纲手喝了一口茶，接着又倒了一杯，然后又喝了一口。

    房间内一片寂静，不管静音还是那名暗部忍者都没有开口说话，直至纲手连喝两杯茶后，她才站了起来，深吸了一口气。

    “三大忍村联合，没想到会出现这样前所未有的恶劣情况，就算不想管，看来也不行了。”

    她对战争是不感兴趣的，但这并不代表她能坐视三大忍村攻入火之国，那样的话她的生活也会被破坏，到时候找个赌钱的地方都没法去找了。

    只有和平时期，才能轻松自在的当个医疗圣手，医治一些疑难杂症来获取高额的诊金，然后去赌场肆意挥霍。

    “那么，云忍村那边就交给我了。”纲手看向枫夜和静音，道：“枫夜，静音，收拾一下东西，即刻出发！”

    “那我就不打扰了。”

    暗部忍者冲着纲手低头，接着就=用了一个瞬身术，刷的一下化作烟雾，消失不见。

    纲手望着那名暗部忍者消失的方向沉吟起来。

    “老师是在担心这次战争的形势么？”

    枫夜走了过来，看着纲手道。

    纲手侧目看向枫夜，目光带着一丝凝重的点头，道：“雾隐村的偷袭在预料之中，但没想到岩隐村和云隐村会联合，这次的形势恐怕会非常恶劣……真是的，上次去风之国战场就已经说过了是最后一次。”

    局势太恶劣了。

    恶劣到她还没有抵达前线，就已经深深忧虑起来了。

    大蛇丸应该在草之国那边应对岩忍，但单凭大蛇丸一个人一定顶不住岩忍的攻击，至少要让自来也或者团藏过去一人才行。

    倘若团藏过去的话，那么自来也必定会去应对雾忍，但自来也也不可能一个人应对的了雾忍的攻击，波风水门必定要去支援。

    最后剩下云忍这边。

    她的战斗力虽然已经恢复了，枫夜的实力也一样极为强大，但能否顶住云忍的攻击很难说，其他战场也都有很大的危险。

    倘若三大忍村彻底放开了打，连尾兽和人柱力也使用起来的话，那木叶面对的形势将会更加恶劣！

    不过顾虑这些也没有意义。

    现在必须尽快赶往那边的战场。

    “也不用太担心。”

    枫夜略作思索的道：“虽然三大忍村联手了，但他们真的能齐心协力的全力以赴的进攻吗？不可能的吧，就算他们彼此之间克制相互偷袭的念头，也会做最保守的战斗，指望其他村子先消耗我们的战力。”

    听到枫夜的话，纲手有点诧异的看了枫夜一眼，没想到枫夜不但实力强大，对于战争的局势也能有这样的判断力。

    几乎是一下子就点中了要害。

    纲手心中忽然忍不住叹了口气。

    如果枫夜是她的弟弟就好了，年龄差别不大，但天赋和实力，以及这种对于形势的判断力，都远远超过许多成年的忍者了，显露出来的才能无论哪个方面，都几乎没有缺陷，哪怕年龄还很小，也已经隐约能看到‘火影’的影子了。

    不过能收下这样一个弟子，她也一样感到欣然，尽管枫夜同时也是大蛇丸的弟子，但在她心中的份量已经直追上来了。

    纲手将杂念扔到脑后，点点头道：“你说的没错，他们就算派遣大军压境，也不会轻易的发动全面进攻，而是会等待其他村子先行攻击，这也是木叶需要把握的关键。”

    “嗯。”

    枫夜点头道：“我想火影大人采取的战术，不出意外应该就是拖延战术，把握住三大忍村不会轻易全面进攻这一点，发挥火之国资源丰厚的优势，将战争拖上一两年，各大忍村必然会越来越艰难。”

    纲手怪怪的看着枫夜。

    枫夜被纲手的目光盯的有些不自在，不由得无奈道：“您看我干什么，我的判断有什么问题吗？”

    “不。”

    纲手摇摇头道：“完全没问题，只是……”

    她盯着枫夜看了片刻，道：“你的身体里现在应该不会装的是大蛇丸那家伙的灵魂吧？”

    前一个判断也就算了，后面这个连她都还没有提前预想到，枫夜就已经做出了推断，而且在她看来这个推断也是八九不离十，或者说如果她担任火影，大概率也会在考虑很久之后，做出这种决策。

    “？？”

    枫夜脑袋上跳出几个问号，无奈的道：“我可不是大蛇丸老师的分身……而且这样的判断正常人都能很快想到吧。”

    纲手怪怪的看着枫夜，她看枫夜的表情不似在假装，心中一时间很想说‘你是不是对正常人有什么误解？’

    事实上。

    枫夜的确对正常人有些误解。

    因为从他的角度，相当于是对整个火影世界的历史都掌握清晰，对三战时期的各大忍村都无比熟悉，包括各个村子的行事风格，所以一上来就会自然的从全局的角度去判断问题。

    然而实际上，一般的忍者都很难做到这一点，唯有那些极其出色的忍者，例如波风水门，又或者是猿飞日斩、团藏这些站在一个忍村顶点的掌权者，才会拥有这样的视角。

    在枫夜看来很容易推断出来的形势，对于哪怕纲手这样的忍者，也不是一下子就能做出判断的，需要认真的去思考。

    “纲手大人，东西收拾好了。”

    就在这时，静音的声音传来。

    她已经将一些该收拾的都收拾了起来，放置在了房间中央的地板上。

    “走吧。”

    纲手伸手在枫夜的肩膀上轻轻的拍了一下，往门口走去。

    已经连续多次刷新她认知的枫夜，这次又让她的认知得到了更新，那就是枫夜还具备着极强的大局观和判断能力，在这些方面的才能或许连她都比不上。

    枫夜看着纲手的背影，露出若有所思的神色，他也渐渐反应过来，自己和这个世界的忍者之间的‘正常视角’是有很大差异的。

    不过也没什么了。

    以他如今的实力，也不怕在这些方面显露出非凡的才能，何况还是在纲手的面前。

