    “不用那么的麻烦了，我直接找柳姐姐她们去睡，你和司机在一起，展飞还是跟着你媳妇睡觉”其实展奶奶倒是想和自己的孙媳妇一起，但是现在孙媳妇的肚子大了，晚上要是有什么事情的话，还需要展飞在身边的，她还是去找柳金枝她们挤挤吧！

    “这样可以吗？”对于奶奶的提议展飞特别的心动，但是他还是不想自己的奶奶受罪。

    “好了，你还是不要担心了，要知道我们几个睡一张炕是没有问题的，现在主要的是家里的被子什么的够吗？”展奶奶知道自己孙子的小心思，其实她也知道这时候还是孙子在孙媳妇的身边比较好。

    “家里的被子应该是够用的吧，我不知道，你应该问一下高阳”其实对于家里的东西什么的，展飞知道的真的是不是特别多的，但是他也知道家里应该是不会缺东西的。

    “我们带着被子来的”柳金枝在听到了他们的话以后，她赶忙出声，现在家里睡觉能准备那么多的被子啊，再说了两个孩子刚刚结婚，被子什么的应该是不会够用的，她们当初就想到这个问题了，再说了老褚他们在这里应该是两个孩子给准备的衣服什么的，就算是她不知道两个孩子的条件，但是这些东西也是不少了。

    “哎呀，我说你们 的东西怎么那么多啊，你们几个是怎么拿上车的啊？”其实展奶奶这时候可是看出来了，眼前这几个人应该还不错。

    “我们这不是担心你个老家伙来的时候没有东西，所以我们来的时候多拿了一些，省的到时候他们没有换洗的衣服”李玉梅自己也觉得不好意思了，她知道自己的丈夫在这里没有受罪，但是她的心里还是有些担心自己的丈夫。

    “什么啊，你担心他不是应该的吗，再说了这里就两个孩子，他们哪知道怎么侍奉老人啊”展奶奶倒是没有想多，其实放到自己的身上，自己也许会比她做的还夸张“咱们聚到一起就是缘分，更别说我们家老展可是和褚大哥是战友的，当初他们两个可是从死人堆里面一起爬出来的，要是展飞那小子不知道照顾老人的话，我绝对饶不了他”

    “哎呀，展家大姐，谢谢你们了，我们家老孙在这里生活的可是不错的，我还想着好好的报答一下他们呢，你可不要想得太多了”其实李玉梅也不是不知道好歹的人，她知道自己老伴可以活下来，没病没灾的，全靠着展飞两口子了，要是她在不知道好歹的话，她这把年纪真的是白活了。

    “好了， 你们两个还是不要那么客气了，咱们可是要在一起住上一段时间的”柳金枝知道展奶奶是什么样的人，于是她在一旁张嘴说道。

    “就是”展奶奶也知道这里面的事情，她也知道李玉梅她们是在心里感激展飞两口子，不管怎么说，他们家老展和褚佳国是战友，照顾他们也是应该的，看着小两口的样子，也知道他们没有受什么委屈。

    “好了，展飞你还愣着干什么啊，还不去做点吃的给我们”展奶奶担心她们再客气，于是她准备转移话题。

    “好的”展飞倒是没有什么感觉，他这时候才想起来，爷爷奶奶他们似乎是坐车的时间不短了，在车上可是吃不到什么可口的东西的，于是他在听到了自己奶奶的吩咐以后，直接出去准备吃的了。

    这时候展奶奶才想起来关心高阳“阳阳啊，你的肚子那么大了，孩子的小衣服什么的你准备好了吗？”

    “呃”高阳这时候才想起来这时候似乎小孩子的衣服应该是自己做的，似乎买不到，于是她尴尬的挠了一下自己的头发“奶奶，我给忘了”

    “你这丫头，马上都是当娘的人了，居然能把这事给忘了，要不是我们来了的话，到时候生孩子的时候，你们怎么办啊”展奶奶使劲点了点高阳的额头，语气里面带着浓浓的无奈。

    “我这不是知道奶奶会来的吗？”其实高阳当初想的是自己空间里面的衣服不少，小孩子的衣服也有的是，所以她是真的没有想起来这些东西，再说了，她自己也是第一次当妈，就算是当初她知道自己的老妈给嫂子准备了不少的东西，但是当初大多数的东西全部是买来的。

    她真的是不知道预备什么啊“奶奶”高阳搂着展奶奶的胳膊慌了两下“我可是知道奶奶会给我们准备的”

    “你这孩子”展奶奶无奈之下只能是决定从明天开始在家里给高阳预备孩子的衣服小被子什么的，想到这里，展奶奶环顾了一下周围，当她看到了李玉梅她们的时候，她才想起来家里的人不少，东西什么的应该是还来得及。

    “几位妹子，明天开始咱们可是要忙了，本来想着然给你们歇几天呢，没想到这孩子什么也没有预备，咱们只能是抓紧时间了。”

    其实展奶奶在说这话的时候，她也有些不好意思了，本来大家都是在路上坐了那么长时间的车了，照理说可是应该歇歇的，再说她们几个的年纪也不小了，但是没想到自己的孙媳妇这么的不靠谱。

    “这有什么啊，我们几个老家伙还是能动的”一直没有说话的张巧英笑眯眯的应了下来。

    “说了半天，我还没有给高阳介绍你们几个呢！”展奶奶这时候想起来自己光顾着说话了，居然忘了给高阳介绍几个人了。

    “来，阳阳，奶奶给你介绍一下”展奶奶拉着高阳的手，指着李玉梅说道“这是你孙奶奶，你应该是知道的。”

    “挨着你孙奶奶的是柳金枝，她是你褚奶奶”展奶奶指着柳金枝介绍道。

    “在旁边的是张巧英，她是你马奶奶，紧挨着她的是你陈奶奶王金花”

    等到展奶奶介绍完以后，高阳挨个的喊了一遍。

    “乖孩子，我们这次来什么也没有带，礼物什么的我们也没有，只能是以后多帮着你看孩子了”李玉梅知道自己家里的情况，现在他们家里什么也没有，至于礼物什么的真的是没有什么可以送的。

    “孙奶奶，我可是盼着你们给我们看孩子的，你们也知道我爷爷奶奶待不了太长的时间，所以以后孩子真的是要靠着你们了，至于礼物什么的，还是等到你们以后有钱了再给我补吧，正好到时候我家孩子也大了，我们到时候可以要双份的”其实高阳也知道，这几个老人的情况，所以对于礼物什么的，高阳没有想太多，不过看着老人脸上尴尬的神情的时候，她本能的说了两句笑话，还装出一副财迷的样子。

    “好，到时候孙奶奶有钱了，绝对给你们两份礼物，到时候你可要想着向我要啊，要不然我可是不给的”李玉梅知道这是孩子的好意，于是她也就顺着高阳的话接了下来。

    “好了，坏丫头，都是当娘的人了，居然还这么的财迷”展奶奶敲了敲高阳的脑袋，笑眯眯的说道，其实展奶奶现在心里特别的开心，要知道在展飞结婚的时候，她就想着抱重孙子了，没想到结婚几个月的时间，自己真的是快要抱重孙子了。

    更何况自己的孙喜欢还是这么通情达理的孩子，一点儿也不小家子气，要是搁到别人的身上，别说是在家里吃住了，就是多吃上两顿饭，媳妇都是不会乐意的。

    谁家的媳妇不是精打细算的过日子，也就他们家里的媳妇不计较那么多。

    “奶奶，我可是够听话的了，我是多么的好啊，你怎么可以说我是坏丫头呢，我可是中国好媳妇的”高阳不要脸的开始夸自己，其实她知道展奶奶也是为了自己好，但是落好的事情，她总是不留余地的。

    “你呀”展奶奶无奈的笑了，这丫头真的太活泼了，她可是说不过这孩子，这不知道这孩子哪儿那么多的歪理。

    “奶奶”高阳拽着展奶奶的袖子，不留余力的开始撒娇“我真的是中国的好媳妇，你看看我，干活不偷懒，还孝敬老人，我可是够好的了。”

    “是是是，我们家的阳阳绝对是中国好媳妇”展奶奶也顺着高阳的话往下说，只不过是她说着自己先笑了起来，真不知道高阳是怎么想到的，居然会说自己是中国好媳妇，真是脸皮够厚的。

    “奶奶，难道我不是吗？”高阳故意做出一副委屈的样子“我真的感觉自己够好的了，中国好媳妇真的是应该放到我的身上”

    其实高阳也是故意的逗乐子，对于自己说的话，她自己都没有忍住，她的眼底都带着笑意，其实中国好媳妇什么的，她自己真的是算不上，至于她可以那么的大方，也是因为家里有那个条件，要是家里却吃少喝的，她也不会照顾孙承志他们几个的。

    “噗哧”李玉梅最先没有忍住“我说老姐姐啊，你家展飞是从哪儿找的这么一个活宝啊，居然自封了一个中国好媳妇”

    “我们家展飞就是在这里找到的我家的活宝，当初我们家展飞为了这丫头连过年都没有回去，后来第二年才把人带回家里。”展奶奶想起来这些事的事情，她也感觉好像，没有想到自己家二小子居然也会有一天为了一个丫头不回家。

    而且还宠的像什么似的，要不是这丫头懂事，还不知道会被自己家的小子给宠成什么样子呢。

    “真的啊”张巧英在一旁还有些不敢相信，她可是看着展飞那小子真的是够稳重的了，她没有想到这孩子居然会做出这事，看样子似乎是死皮赖脸的把人家姑娘给娶到手的，这也幸亏是人家姑娘家里没有老人，要是有的话，还不知道人家是不是会同意呢，要知道展家小子可是比人家姑娘大着好几岁呢。

