    “素云涛大师，我的武魂名为诡术妖姬。”

    云曦恬然笑道。

    “诡术妖姬？”

    素云涛挠了挠头，表示自己的确不知道这个武魂。

    不过想到斗罗大陆幅员广阔，各类奇异武魂层出不穷，他倒也没那么惊讶了。

    “小妹妹，我们去测试魂力吧。”

    素云涛和煦地说道。

    这个小妹妹的武魂如此特殊，先天魂力怎么也不可能低吧？

    要是能把这样一个天才拉入武魂殿，上面也一定会赏赐一笔丰厚的奖励。

    想到这里，素云涛看向云曦的目光中充满了热切。

    “有劳了。”

    云曦淡淡一笑，小手轻轻放在蓝色水晶球之上。

    随着魂力的输入，不多时，水晶球上便散发出一阵炽烈的耀眼光芒。

    “先天满魂力！”

    素云涛心里几乎快乐开了花，自己又觉醒出了一个先天满魂力，而且这个先天满魂力的含金量，可比圣魂村那个孩子要高得多了。

    虽然没听说过对方的武魂，但是再差也差不过蓝银草吧？

    嗯，一定是的。

    “小朋友，你愿意加入到神圣而伟大的武魂殿吗？”

    素云涛正了正嗓，脸上带着几分迫切地问道。

    武魂殿？

    云曦微微沉默了一下，对于武魂殿，她其实是挺有好感的。

    不过，她不想立刻答应下来。

    毕竟，素云涛的分量终究还是有些低了。

    或者说，是整个诺丁城武魂分殿的分量太低了。

    如果能够等到对方将自己的情况上报给武魂殿高层，那时候才是加入武魂殿的最好时机。

    “素云涛大师，您是邀请我加入到诺丁城武魂分殿吗？”

    云曦可爱的大眼睛眨了眨，好似天真无邪般地问道。

    素云涛微微一愣，没想到这个小女孩竟然能问出这么深的问题。

    “当然不是了。”

    他摇了摇头，苦笑道：“虽然我也很希望你加入到我们诺丁城武魂分殿，不过以小妹妹你的天赋，应该走向更大的舞台。”

    “我们会将你的情况向上级汇报，以你的天赋，必定会受到高层的重视，甚至是加入到我们武魂殿的圣地，教皇殿也不是没有可能。”

    “小妹妹，现在你愿意加入我们武魂殿吗？”

    素云涛眼含期盼，语气略微有些颤抖。

    云曦臻首微顿，浅笑道：“这样重大的事情，我需要回家和我父亲商量一下。”

    “过几天再给您答复吧。”

    。。。。。。

    诺丁学院，教师宿舍。

    回到家的云曦，看见这空无一人的房间，两道柳眉不禁皱了起来。

    “那老逼登天没亮就出去了，现在都快中午了还没回来，指定没去干啥好事。”

    她微微叹了口气，旋即盘膝坐在床上，开始在脑海中沟通着自己的系统。

    “系统，在吗？”

    云曦在脑海中问道。

    但令她意外的是，系统却迟迟没有任何回应。

    “在吗？”

    “在吗？”

    云曦有些疑惑，又接连追问道。

    但系统都没有任何回应。

    什么情况？

    这是卡了还是死机了？

    算了，自己毕竟是第一次穿越不懂得行情，还是等一等吧。

    云曦又叹了口气，百无聊赖地开始等待起来。

    时间一分一秒地过去，云曦的耐心也在一点一滴地消磨。

    终于，她绷不住了。

    焯！

    云曦银牙紧咬，纤纤玉手对着床单就是一记重拍。

    “系统，你特么死了是吧？”

    “说句话啊，你聋了还是哑了？”

    “不乐意伺候你就别和我绑定啊，绑定之后问你点问题你跟个死人一样半点反应也没有，这不是纯纯地恶心人吗？”

    “叮咚！”

    脑海中终于传来了系统的电子音，这让云曦心头的怒气消散了不少。

    “系统不存在乐意与否，也并没有自己的意识。”

    “如果宿主需要帮助，请直接在脑海中呼唤系统，并说明意图。”

    “类似在吗，在不在，有空吗等等话语系统不予答复。”

    云曦：......

    她明白了系统的意思。

    一句话，有事直接说，别问在不在。

    “系统，你既然叫做诸天万界大橘系统，是不是可以连接诸天万界？”

    明白了系统规则，云曦也不墨迹，直接开口问出了心中疑惑。

    “是的，本系统可以连接诸天万界，开放范围依靠宿主实力而定。”

    “宿主可以通过完成任务或者试炼，获得来自诸天万界的人物，功法，宝物等等，也可以前往不同的位面。”

    云曦点了点头，对于诸天万界了解得差不多了，但是眼下还有一个颇为严峻的问题。

    “系统，我的武魂是诡术妖姬，但妖姬哪怕是算上被动总共也就只有五个技能，那我剩下的四个魂技又该是什么呢？”

    “宿主剩余的魂技，会补充为其他联盟英雄的技能，或根据装备的效果而生成技能。”

    云曦眼中闪过一丝亮光，继续问道：“也就是说，我的魂技全都来自于英雄联盟，与所获得魂环并无关联？”

    “是的，宿主可以吸收任意种类魂兽所产生的魂环，都不会对宿主的魂技产生影响。”

    “但仅限于魂环，宿主吸收魂骨还是会获得由魂兽所提供的魂技。”

    在大致了解清楚这个诸天万界大橘系统之后，云曦便开始着手体悟着自己的武魂。

    诡术妖姬，是前世云曦最喜欢的英雄之一。

    没想到在斗罗大陆，对方会成为自己的武魂，这不得不说是一种奇妙的缘分。

    “诡术妖姬，附体。”

    随着一阵黑光流动，乐芙兰的虚影浮现在云曦身后。

    但在下一刻，她的身体便与这虚影融合在一处。

    云曦身高迅速拔高到接近一米五的样子，原本的衣物，也瞬间变为了黑色的紧身衣。

    蓝紫色的长发上，不知何时多出一个金黄的冠冕，上方还缀着一颗红宝石。

    身后披着黑色流金斗篷，手持中法杖熠熠生辉。

    比起外表的变化，更令云曦惊奇的是自己体内所蕴含着的强大力量，与脑海中对于四周愈发清晰的感知。

    “自从觉醒武魂之后，我的四肢百骸之间，仿佛都充斥着无比玄妙的力量。”

    她活动活动了筋骨，尝试着去控制体内的力量。

    基于这些年在诺丁学院的所见所闻，云曦觉得，哪怕是此时还没有获得第一魂环的自己，仅仅只是身体的力量也都要比学院里的大魂师要强上一些。

    至于精神力，以云曦目前的等级还看不出来什么，只是觉得自己似乎看得更远了，听力也要更好一些。

    “看来我这诡术妖姬武魂，并不只是纯粹的刺客，同时兼具战士与法师之能。”

    云曦玉指轻轻在唇上点了点，暗暗思量着。

    正当她沉浸在思索时，房间大门却忽然被人打开。

    “小棉袄，你爹回来咯~”

