    临近比赛，韩三千和戚依云两人坐上了去往富阳市的飞机，苏迎夏怕自己这位闺蜜受到半点委屈，特意买了两张头等舱的机票，她对于戚依云的好，不用特意去感受就能够察觉到。

    但是对韩三千来说，戚依云的身世虽然已经调查清楚，他也一再的在心里告诫自己不过是想多了，可总会有一丝阴霾挥之不去，这是直觉，直觉告诉他，即便戚依云表面上看着很简单，可实际上还隐藏了某些秘密，只是目前没有证据来证明他的猜想而已。

    整个头等舱只有四个人，除了韩三千和戚依云之外，还有另外一对男女，看着非常年轻，大概也就是二十出头，两人上飞机之后就叽叽喳喳的聊个不停，而且声音还不小，时不时的大笑更是吵得人心烦。

    或许是受不了旅途一直被人打扰，戚依云礼貌的站起身走到两人面前，说道：“不好意思，打扰你们聊天了，我想休息一下，你们聊天的声音能够小点吗？”

    戚依云不管是态度还是用语，都显得非常客气，但是对方两人还是非常不满她的出现。

    “我们聊天，跟你有什么关系，飞机上规定不能说话吗？你要是嫌吵，怎么不自己坐私人飞机？”女生冷眼看着戚依云，长着非常漂亮的一张脸，可此刻却显得有些面目可憎。

    “我只是希望你们聊天的声音能够小点。”戚依云直视着女生继续说道。

    “是吗？你需要什么音量，这样行不行？”男生故意加大了音量，一副挑衅的样子看着戚依云。

    戚依云还是那般文文静静的样子，一看就是很好欺负的弱女子，女生直接站起身，怒指着戚依云，说道：“你要是没有买私人飞机的本事，就别多管闲事。”

    “窦唯，跟这种人生什么气呢？看看她一身杂牌子的衣服，她还能买私人飞机？”常郎嗤笑着说道，他和窦唯属于家庭优渥的人，两边家长正在极力撮合他们在一起，常郎对于窦唯的长相身材都很满意，正谋划着怎么尽快把窦唯搞定。

    “也对，我跟这种人较劲干什么呢。”窦唯上下打量了一番戚依云，嘲笑着说道。

    等到窦唯重新坐下之后，他们两本以为戚依云会就此罢休，没想到戚依云却没有这么做，而是继续说道：“我只是想你们声音小一点而已，这很难吗？”

    常郎有些生气了，在他看来，戚依云分明就是刻意刁难，而且窦唯是他心仪的女生，怎么能够让这种眼镜女指指点点的呢？

    “你废话这么说，是不是欠揍。”常郎站起身，直接一把推开戚依云，骂骂咧咧的说道：“你再废话，下了飞机，我找人收拾你。”

    戚依云娇弱的身材连退了几步，就连眼镜都不小心摔在了地上。

    没有镜框遮掩的容颜，把常郎惊艳得目瞪口呆。

    窦唯虽然很漂亮，但是跟此刻的戚依云相比，有着天壤之别，常郎没有想到她脱下眼镜之后，竟然像是完全变了一个人，让他怦然心动。

    戚依云蹲下身，正打算捡起已经摔碎的眼镜，一只手提前伸了过来。

    “没事吧？”韩三千问道。

    戚依云摇了摇头，说道：“没事。”

    韩三千本来不打算管这件事情的，因为他认为戚依云有能力解决，可是想到临行前苏迎夏的叮嘱，这事要是真不插手被苏迎夏之后，他肯定会被责怪的。

    走到常郎面前，韩三千冷声说道：“对一个女生动手动脚，你算什么男人？”

    常郎眼神停留在戚依云的脸上，根本就舍不得移开，听到韩三千的话之后才回过神来，厉声说道：“你就算男人了？让自己的女人出面平事，你不就是个窝囊废，还有资格指责我？”

    “他？我们只是普通朋友的关系而已，不过即便这样，也不是你有资格能够动她的。”韩三千一把揪起了常郎的衣领。

    常郎面色大变，说道：“你干什么，快放开我，不然的话，我叫乘警了。”

    “就这么点能耐，只能欺负女人？我出面你就只能叫乘警？”韩三千不屑的笑道。

    常郎可不是一碰面就怕，是因为他挣扎不开，感觉到韩三千的力气比自己大，在明显打不过的情况下，为了避免自己丢脸，这是最好的解决办法。

    戚依云虽然让他惊艳，但是身边的窦唯才是他未来的女朋友，怎么也不能在她面前丢了面子。

    “我是个绅士，怎么会跟你这种粗人动手。”常郎说道。

    “绅士？”韩三千松开常郎的瞬间用力一推，把常郎推回座位，这才继续说道：“对女人动手动脚的绅士，我从来没有见过，警告你，说话声音小点，不然的话，让乘务帮你联系120吧，下飞机就可以去医院，免得耽误了最佳的治疗时间。”

    看着韩三千严肃的表情，常郎不认为他在开玩笑，俗话说好汉不吃眼前亏，他也只能忍气吞声。

    一场小风波就这么结束了，也没有掀起太大的波澜，毕竟这是在飞机上，韩三千也不想把事情闹大，不然的话也不好处理。

    “你不会打算就这么算了吧。”等到韩三千和戚依云回到座位之后，窦唯轻声对常郎说道。

    常郎表情狰狞，咬牙切齿的说道：“到了富阳市，我要这家伙好看，那可是我的地盘，你到时候想怎么对付他，我都能够办到。”

    “你要是像个男人，现在就去把面子找回来。”窦唯不屑道，她不能容忍自己未来的男人是个窝囊废，所以常郎现在的行为是她无法接受的。

    “窦唯，这可是在飞机上，在飞机上闹事，会被拉入黑名单的，以后连坐飞机的资格都没有，我还怎么带你出国去玩呢。。”常郎说道。

    听到这话，窦唯觉得有些道理，怒气也就暂时压抑了下来。

    “下了飞机之后，你的表现要是不能让我满意，今后就别跟我见面了。”窦唯说道。

    “放心吧，这种外地人在富阳市怎么跟我斗？随随便便也能玩死他。”常郎不屑道。

    飞机到达富阳市之后，走出机场，王茂已经在等韩三千了。

    这老头子提前一天来，已经帮韩三千预定好了休息的酒店，堂堂云城围棋协会的会长，竟然为韩三千鞍前马后，也是一点面子都不要了。

    对王茂来说，这点面子也算不了什么，只要韩三千能够在这次比赛当中获胜，那才是真正的面子，而且整个云城的围棋协会都会与有荣焉。

    “三千，酒店已经准备好了，五星级的，你要是觉得有什么不妥，可以随时告诉我，我再帮你换。”王茂对韩三千说道。

    对于王茂的热情，韩三千能够接受，但是心里却有点疙瘩，毕竟王茂的年纪是长辈，这些鞍前马后的事情怎么能够让他来做呢。

    “王爷爷，这些小事，我自己来就行了，怎么能让你去做呢。”韩三千说道。

    王茂连连摆手，说道：“没关系没关系，你现在最重要的是好好休息备战，其他的事情就别跟着瞎操心了，有我在，什么都能帮你搞定，你要是喜欢吃什么，尽管告诉我，我已经了解过富阳市几个有名的餐厅，口味都不同，你按照喜好挑就行。”

    韩三千无奈苦笑，他准备得还真是充分，不光是预定了酒店，连餐厅都去选好了。

    “王爷爷，你这样会让我不好意思的，你可是长辈啊。”韩三千说道。

    “什么长辈不长辈的，就连天昌盛那老东西都是你的徒弟，我又算得了什么。”王茂说道天昌盛的时候，眼神里还带着点羡慕。

    <!--over-->

