    三人客套了一会儿之后，另外两个正主也终于来了。

    当然，真要说起来，李严和李通这二人，本来是早就来了的。

    只不过，当他们看到和林辰、袁涣详谈甚欢的甘宁时，却险些没有扭头就跑。

    原因在于，之所以他们三方要来，最主要就是要给甘宁一个面子。

    曾经的蜀地锦帆贼，在南阳岂能闯不出一定的名头来？

    现在的他，便盘踞于二龙山一带……当然了，他可没有固定的驻军场所，时不时都会跑出去打打秋风。

    而跟刘表麾下之李严、以及名声狼藉的李通二人伸手要钱要粮，对他来说，根本就没有任何的心理负担。

    从某种意义上来说，李严和李通对甘宁都还是挺怕的。

    倒不是说甘宁真就挥舞着一把大刀，便就此无敌了，主要原因在于，出身比他们拽了不知道多少倍的甘宁，做事从来都是不计后果的。

    简单来说就是，他太莽了。

    因此，二人根本不敢得罪，生怕被他给直接宰了……甘宁在蜀地又不是没做过这事。

    名声早就传过来了。

    久而久之，刘表麾下的李严，还有名声不佳的李通，再加上一个行事莽撞的甘宁，三方也就走到了一起。

    不走到一起也没办法啊，甘宁发起疯来，可不会管他们俩是谁。

    到了今天，当林辰要约李严谈谈的时候，听到消息，甘宁便将地点设置在了二龙山。

    说起来，甘宁还真的有那么一点坏心思，要是上山之后的林辰表现不假，或者在之后没许诺他好处，说不得他就会在事后做一次绑票的生意了。

    然后，林辰不仅表现的很不错，还以刘备的名义对他进行了招募。

    甘宁想到此前被刘表欺骗之事，再加上自己都快成山贼了的事实，以及林辰任他为军司马的远大前程，他索性就投了。

    而这件事，他可没告诉李严和李通。

    所以当两人一看到这个混不吝和林辰走到了一起，他们吓得就要逃跑。

    幸好，二人都是当代不凡的人物，悄悄观察了一会儿，发现没有多少伏兵后，便也就走了出来。

    “辰，有礼了。”二人走来时，林辰根本不做防备的便走过去行了一礼。

    袁涣压根就没劝说——没看到旁边很凶猛的甘宁吗？这还劝什么？真惹毛了林辰，他一怒之下把对方俩人留下都没有半点问题。

    “堵阳令李严，见过林郡丞。”

    “朗陵令李通，见过林郡丞。”

    二人连忙上前行礼，表现的很是温文尔雅。

    “二位不必多礼。”

    林辰摆了摆手，指着身后的挂剑垛道：“既是来了光祖兴兵之二龙山，其余诸事可先不谈，但那三道箭坑，却是不能不看的。”

    “自当如此！”

    李通脸上布满了笑容，在林辰话落之际，便踏前一步道：“通，早已听闻此事迹，然却一直未曾前来拜访，而今能与林郡丞一同瞻仰，自是不能推脱。”

    “文达谦虚了。”

    林辰笑着摇摇头，说话的同时，他又看向了李严道：“正方以为如何？”

    “求之不得矣！”

    李严也笑着点头道：“林郡丞闻名天下，而今既是有请，严，岂敢不就？”

    “哈哈，那感情好！”

    林辰哈哈一笑，道：“正方、文达既然应了，那边让我们暂时先放下一切的利害关系，待瞻仰光祖之遗风后，再议大事！”

    说着，他又问道：“二位以为如何？”

    “通，无有不从。”李通微笑点头。

    “严，自无不可。”李严同样满脸笑容。

    就这样，三人再加上已成了护卫的甘宁，便同时瞻仰起了那三道箭坑。

    说实话，这东西真没什么好看的。

    但由于林辰提了出来，他们也不好反驳，只能装作很懂的样子，连连赞叹刘秀的光辉事迹。

    半晌。

    林辰才开口道：“此时，想来二位心中已有了定计，择日不如撞日，今日我们便议定大事吧！”

    “林郡丞的意思……？”李通心中一动。

    “文达便是不先说，我也是要先提及你的。”

    林辰对李通露出了笑脸，随手拿了个棍子，在地上画了个圈，道：“玄德公以为，汝南混乱，需一强势人物而定，但先前之时，玄德公并不知该择谁为佳。”

    “而今，我一见文达，便知文达有将才。”

    “因此……”

    说到这里，他顿了顿，在李通满是期待的目光下，缓缓道：“我欲回转宛城之后，便于玄德公面前保你李文达为汝南太守，只不知……文达意下如何？”

    “这……”

    虽然明知道林辰会说什么，可当对方说出来之时，李通的心脏还是忍不住砰砰狂跳。

    太守，他是不敢想的。

    毕竟眼下来说，汝南从名义上还是归属于袁术的。

    刘备要是表他为汝南太守，那可就要和袁术再度起冲突了。

    从政治的角度来说，他就不可能当太守。

    可是，当都尉还是可以的嘛。

    都尉掌兵事，有这么一个名头在，他能做的事情就太多太多了。

    哪怕是归属于刘备，他也都是愿意的。

    “我李通在此对天发誓！”

    想明白了这些，李通只是稍稍犹豫后，便以此起誓道：“若林军师所言不假，我李通此后，愿为玄德公麾下卒！”

    “放心吧，绝对不会假的。”

    林辰笑着点头道：“我林子源，亦不屑于以诓骗之举行事。”

    “正方。”安排好李通，他看向了李严。

    此刻，他的背后已经站了两人。

    一个是行事向来莽撞，且根本不计后果的甘宁甘兴霸。

    另外一个，则是聚势于江夏、南阳、汝南边界处的豪雄。

    “林军师请说。”

    看着这俩人，李严不论之前有什么小算盘，现在都没了，或者说不敢有了。

    “之前时，我曾派人探查过堵阳城之近况，因为我知，正方有大将之才。”

    林辰缓缓地道：“不知，你可愿意随我同征暴虐之曹孟德？”

    “当然！”

    说着，他又开始做保证：“此战之后，若你李正方立下大功，吾亦会在玄德公面前保举你为军中统帅，并兼领地方！”

    “林军师行事如此磊落，想来玄德公也必为天下英主！”

    不等林辰继续说，李严已经郑重开口了：“严，又岂敢不效命？！”

    袁涣在旁边都看傻了。

    这一刻，他忽然知道刘备为什么起的那么快，那么凶猛了。

    因为，从之前的一系列行为当中，他已经看出来了，这林辰当真是有勇有谋且果断异常之辈。

    有这种人帮助，再加上刘备自身的人格魅力，何愁大事不成？

    另外。

    在恍惚之间，袁涣还把自己代入了林辰。

    接着，他就更加佩服林辰了。

    因为换了他，就绝对不会和李严去谈，最多用大兵压之。

    他根本无法确定，李严到底是个什么人，又会不会因为一点点的小恩小惠，就转投刘备。

    反正他觉得，这事有那么一点不可能。

    因为刘表对李严还是不错的，甚至从安排的角度来看，完全可以说是重用。

    堵阳城是什么地方？

    南阳的关口，入荆州的必经之路啊。

    这么一个关键的位置，一旦襄阳北部，或者中原出了什么事情，作为县令的李严，绝对是当中最为重要的角色。

    这样的人，能随便拉拢过来？

    袁涣反正觉得不可能。

    可是，偏偏林辰做到了。

    更加不可思议的是，他不仅拉拢到了李严，还同时在因缘巧合之下，将南阳的另外两个不确定因素，也给一起拉拢了。

    甘宁，蜀地锦帆贼，名声那叫一个狼藉……然而，仔细听过故事后，却很容易让人生出同情。

    这就是一个不懂政治，打仗相当不错的好手。

    刘璋不会用，所以才导致了刘表随便派了个人，就引起了蜀地震动。

    真要是刘璋会用人，刘焉之前一路提拔的甘宁，百分百会成为他的大将。

    而现在，兜兜转转之下，他成了林辰所率大军的先锋勇将……

    李通，这人就更别说了，只是趁着天下大乱之际，便能在朗陵一带起势，就能说明此人乃是野心之辈。

    只不过，可能是因为他也感觉到了，他的能力有限，根本做不出什么大事来。

    估计心里还想着，要找一个明主，把队伍也一起带过去，这样一来，就能瞬间居以高位了。

    这样一个人，要是换了他袁涣想拉拢，他肯定是要经过一系列的调查之后，才敢真正付诸行动。

    谁能想到他现在要找明主了？

    谁又敢确定，他是不是野心未丧，依旧想着做点大事？

    这些都不能确定，便直接找上门去……万一被弄死了呢？

    林辰就敢！

    而且，在一系列因缘际会之下，三方极其巧合的汇聚到了一起。

    袁涣只觉得凶猛异常，可能会丧命。

    林辰却在这当中看到了机会，先是几句话招揽了甘宁，以强势压向了李通和李严。

    紧接着，他又对李通伸出了橄榄枝。

    再一次成功后，他才对袁涣觉得最不可能的人拉拢。

    然后在他袁涣恍恍惚惚之间，大事居然就这么轻而易举地谈成了。

    事后这么一复盘，袁涣直呼做不到的同时，也在心中暗道：“此事当中，或许有主公的威慑，但林子源于其中表现出的果断，也起到了极为关键的作用……”

    不能没有刘备。

    真要是刘备来，估计效果都不会这么好。

    因为，就眼前这三个人当中，起码有俩，都是曾经的野心泛滥之辈。

    刘备要是来了，还真说不准他们会不会举起屠刀，事后三方再共同立下誓言，一并起势。

    这样一来，他们还真就有可能做成点事。

    刘备不行，换一个势力主来，也是不行的。

    也只有类似于林辰这种深受势力主信赖，可谓出将入相，军政一把抓的人，才能做到这事。

    但问题在于，这样的人，有几个会去冒险的？

    以荀彧为例，自曹操雄踞兖州之后，他便居中持重，让他亲自出马去拉拢几个小叛逆？想想就得了。

    另外，真要是曹操凶险，他估计也还是不会来。

    因为，他不可能判断出这三人都是个什么心理状态。

    而林辰敢来……自然是因为他开了挂，外加还对历史有着很深的了解。

    也正因为他知道这三人都是个什么情况，所以他才敢来。

    真说起来，凶险肯定是有一点，可绝对不会有袁涣想的那么严重。

    可袁涣不知道啊。

    因此，在林辰与甘宁、李通、李严等人说说笑笑地下山之时，他便感觉到了袁涣的灼热目光。

