    沈寒谦眼底的警惕又降了两分，微微有些犹豫，仍旧站着没有动。他心里其实是信了大半的，毕竟那个人帮了他这么多，从来就没有骗过他。但是碍于被“顾苗苗”这个女人下过好几次面子，一时之间也不太敢靠近。

    而贺以念就站在那儿，仿佛要耗尽这辈子的眼泪。因为呜咽，话的说的都断断续续，似乎并不是在和在场的人说话，魔怔了一般只会呢喃：“我不想的，我怎么会……”

    欧阳辞有些不耐烦，扫了一眼躺在地上，衬衫上尽是血渍的少年：“这里就留给你了，我真不该掺和这种事情。”

    说着，身形一隐，消失在了密室中。

    看她这副模样，难不成刚才是被人控制住了？脑海里那个声音的主人有多强，他是见识过的，所以对于他承诺的事情，沈寒谦坚信不疑。不然那也不会放下身段，一直去讨好“顾苗苗”。

    想到那个人的保证，沈寒谦敛下眉间得意之色，看了一眼已经烧到第三个书架的大火，语气放柔了许多，像是有无限的柔情：“我不知道你是怎么了，不过这里危险，先出去吧。”

    不知道？你怕是清楚得很吧。贺以念低着头似是在掩面而泣，遮挡住眼里的冷意。只顾着哭，站在原地一动不动，好像根本就没有将沈寒谦的话听进去。

    等了一会儿没有得到丝毫的回应，沈寒谦眉头一蹙。

    少年死在了对方的手里，这是最好不过的事情，这个女人就算是再怎么嘴硬，不过是个普通的女人，这个时候多献些殷勤，傻子都知道该怎么选。何况，她还烧了密室，若是不仰仗着自己，她连命都保不住……怎么想都觉得自己十拿九稳了，沈寒谦压下心里那份不耐烦，主动向贺以念走去：“我先带你出去吧。有什么话，到时候再说。”

    贺以念低着头看着对方那截裤腿。不够近，距离还不够近。

    她揉了揉眼睛：“你就让我在这儿吧，我和他一起。”她一只手颤巍巍地还捏着那把小刀，只不过刀剑被收在衣袖里，只能看见凝固了的血迹。而另一只手完全地藏在衣袖里，似乎也在发抖。

    这是沈寒谦第一次听见少女这样的声音，乖巧，像是在示弱一般，让他心里的那份得意几乎是掩藏不住。他喜欢对方这副弱者一般需要依靠的模样，这让他仿佛回到了上流社会被那些人追捧时候的感觉。那是他耗尽所有也要追求的东西。

    声音更加温柔，他伸手搭在了对方的肩膀上：“我知道放火烧密室不是你的主意，你只是被这个半妖骗了。”

    见对方没有说话，更没有像之前一样排斥自己的接近，沈寒谦唇角勾出得意的弧度，将哭泣的少女搂进了怀里：“半妖都是卑劣的东西，你会被骗我也能理解。我不会怪你的。”

    “……真的吗？”少女很感动的样子，甚至主动往他怀里钻了钻，困在里侧的手臂动了动，像是想要反手抱住他，“你真的不会怪我嘛？”

    “当然不会，我……”沈寒谦的声音突然哑了，胸膛处的那阵尖锐的刺痛像是顺着心脏的跳动扎进了千百根针，他狠狠抬手，将怀里的女人甩了出去，低头看向自己的胸膛——那里插着一把银质的匕首。

    眼看对方被这份力气推开之后，径直往燃烧着的书架上撞去，原本倒在地上浑身是血的少年突然站了起来，将贺以念牢牢地抱住。

    沈寒谦目眦欲裂：“你，你没有死？不可能，他明明说……”

    胸口剧烈的疼痛不似作假，他已经能感受到血液的凝固。银质的器具对于狼人而言几乎是致命的。他下意识地又看了一眼少年的腰侧的那片血迹，表情说不上来是震惊更多一些还是痛苦更多一些。

    少年没有理他，只将贺以念方才藏在衣袖里的手小心翼翼地捧着。上头有一道长长的划痕，伤口很深，红色的肉都翻了出来，看着就触目惊心，也不知道她是怎么忍着不喊疼的。

    贺以念因为刚刚那段假哭的戏，现在眼尾一片通红，偏偏眸光流转出的光芒熠熠，似嘲似讽：“杨力，你被人利用了。”

    少年和沈寒谦都愣住了。贺以念话音落下后，周遭的声音突然像是凝滞了，连木架被火焰灼烧出的噼里啪啦的声响都归于寂静。下意识地握紧了少年的手，贺以念背脊一寸寸略过一种熟悉的感觉。还来不及抓住这份奇异的熟悉感，“沈寒谦”突然开口了：“是我输了。”

    那声音明明是“沈寒谦”的声音，却透出一种违和。贺以念说不出那份感觉，但是冥冥之中，她总觉得，对方的声音应该是带着苍老的，就像是个……老古板……她被自己这个莫名蹦出的念头逗得一笑，眉眼里透着桀骜。

    “沈寒谦”像是被人抽了魂似的，一双眼神空洞，似乎有人借着那双眼睛在打量着她：“你是怎么知道他们的身份被我换了的？”

    “你从一开始就错了。”贺以念歪着头看了一眼那个“沈寒谦”，“我承认，他的确长得和我原本那个世界的沈寒谦一模一样。但是，他硬是要说喜欢我的时候，那副模样实在是太假了。你大概根本不知道，喜欢一个人是什么样子的。”

    “我当然知道。是毁灭，是痛苦。”

    贺以念皱眉，刚想反驳，触到对方的眼神时，又愣住了。她看的很清楚，说这句话的时候，那双眼睛里流露出的情绪像是一张负面的网，充满了怨恨与厌恶……她被那样的眼神看的一愣，恍惚间觉得有一股隐隐的失望从心口流向四肢百骸。

    失望？贺以念全然不知这份诡异的感觉究竟从何而来，只是脱口而出：“你是不是认识我？”

    对方看上去，似乎对自己很了解。

    那张“沈寒谦”的脸渐渐有些僵硬，从银质小刀刺进去的地方开始，对方的身体慢慢在透明化，透出几分诡异：“是我低估了你的聪明。下次不会了。”

    “你低估的是感情。”贺以念的那只手还握着少年，笑意清浅，“世界上就算有同名同姓的人，他对我来说，也是独一无二的。”

    “爱是世界上最缥缈的东西。”对方的声音渐渐恢复了本来的音色，透出了几分衰老和威严。随及，“沈寒谦”这副躯壳随风消散，像是从来没有存在过一样。

