    第76章 作为男孩子，可不兴这么快

    安静的大厅中切米尔几人也停止了闲聊。

    显然这漫长的等待让他们有些没了兴致。

    这种死一般的寂静持续了许久，切米尔终于是起身暼了一眼只剩下四分之一的沙漏。

    随着切米尔咳嗽声响起。奥托等人也是睁开眼来，抬起眼眸在大厅中巡视了一圈。

    “呵呵，看来这次的测验挺困难嘛，竟然到了现在也还没见有人出来。”

    “有实力的人自然是想要尽可能的提高提炼纯度。

    而实力稍差的人估计则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼呢。

    所以短时间内应该是没人会出来。”切米尔淡淡笑道。

    “你认为这次谁能够取的最杰出的成绩?”奥托点了点头，似笑非笑地询问道。

    “啧，不太好说……”

    切米尔干枯的手指轻轻的点在椅背上, 略微沉吟道:

    “按我看来，那柳翎的几率无疑最大！

    他天赋不弱，这么多年古河的本事他也是学了将近三四层，但即便如此也足以让他在同辈人中名列前茅了。”

    “呵呵，小公主也不弱啊，皇室的底子可是极为雄厚呢，若说此次没给她准备底牌的话我们可没人会相信。”奥托打趣地笑道。

    “嗯……虽然那妮子天赋也不错, 不过在经验上却是要比柳翎逊色许多。

    如果她不动用那些底牌的话我想应该还是要差柳翎一线的。

    但这还只是初试, 她动用那些底牌的几率不大。

    所以柳翎小子取的最佳成绩的机会才是最大的。”

    提起小公主, 切米尔的那张老脸上也是多了几分得意。

    奥托闻言迎合的笑了笑，但是在他的心中最大的赢家自然会是雷洛。

    要知道，前些天这小子可是和他们提到过要考核四品炼药师来着。

    一想到这个奥托心中便充满了苦涩。

    简直是人比人，气死人！

    当大厅中央的沙漏之中的沙粒滑落的不足四分之一时。

    一处黑帘猛的动了一下，顿时，高台上的几道目光瞬间便投射了过去。

    这时一只手臂从黑帘中伸出。然后将之掀开，一名英俊的青年面容含着阴柔的笑意缓步走出。

    果然是他么。”望着那身形挺拔的青年，奥托微微一愣，目光看向了雷洛所在的位置。

    柳翎大步的走出黑帘，然后停在了大厅中央，抬头对着高台上的切米尔等人微微一笑。

    随后他优雅的欠身，举止颇为绅士，有一种贵族风范。

    在柳翎出来之后不久，一道轻灵的倩影同样是飞快的从黑帘中闪跃而出。

    当她看到早就站在大厅中的柳翎后，精致的俏脸上顿时流露一抹失望。

    心情低落的小公主来到大厅中央嘴里不情愿的嘟囔道:“柳大哥，没想到你速度竟然这么快。”

    “呵呵, 小公主您也不慢啊。”柳翎笑着道。

    “哼, 虽然你比我早, 不过你提炼出来的药材说不定可没我的纯度高!”冲着柳翎扬了扬雪白的玉拳，小公主不服气的轻哼道。

    柳翎闻言笑着点了点头，并没有多说。

    在小公主出来后不久，一道道年轻身影也陆续走了出来。

    最先从黑帘中出来的十三人胸口之上都有着三品炼药师的徽章。

    显然他们在提炼这一项之上，远远的超过那些二品炼药师。

    不过这一幕也在众人的意料之中，毕竟这道测试说白了就是要淘汰掉这些充数的二品……

    在这十三人出现之后，黑帘便是停止了掀动。

    直到十分钟后才陆陆续续的有人从黑帘后走出。

    而这些人无疑列外的，全部都是二品炼药师的等级。

    当这些出来的二品炼药师看见那十三名昂首挺胸站在大厅中央处的三品炼药师后都是有些沮丧。

    显然他们的处境并不乐观。

    随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒也即将完全的倾洒。

    然而此刻奥托的眉头却是皱得紧紧的，因为到现在为止，雷洛竟然没有一丝动静。

    “这小家伙在搞什么?凭借他的手段不应该啊？”

    而站在人群之首位的柳翎，脸庞上噙着淡淡的笑意环视着大厅。

    在没有发现刚才讥讽自己的身影后，眸子深处顿时涌出一股冷笑的嘲讽。

    “啧啧，柳大哥这就是你的朋友?貌似有些差劲啊。”

    望了一眼高台上脸色有些难看的奥托，小公主偏头对着柳翎低声笑道。

    “呵呵，小公主说笑了，不过是有着一面之缘罢了，算不上什么朋友。”柳翎柔声笑道。

    “也是呢，以你的本事与傲气似乎还没有结交过那些没什么潜力的朋友。”

    小公主微微笑了笑。话语倒是极为尖锐。

    在她看来, 哪怕雷洛和他们一样是三品炼药师，但是如果连提炼药材都不能完成的话，

    也没什么资格和他们成为朋友。

    柳翎笑着点了点头，目光再一次瞥了一眼那依然没有动静的黑帘。

    此时的柳翎嘴角上已经带着了胜利的笑容。

    “就这点本事，你凭什么和我争？”

    高台之上眼看着沙子即将滑落完毕，切米尔的脸色也有些遗憾。

    毕竟是自己老朋友推荐的人，如今却……

    就在他等待最后一撮沙子流尽，准备宣布测试结束时，一道懒洋洋的声音响了起来。

    “本少可不像某些人一样快，毕竟男人嘛，这么快岂不是说明自己不行？”

    “还有咱们骄傲的小公主，你们皇室难道没人教你，不要在背地里嚼人舌根吗？”

    这道声音一经响起，顿时让在场的所有人都变了脸色。

    要知道他针对的人可都不简单。

    一人是丹王古河的得意门生，一人是倍受疼爱的皇室小公主。

    他这般话语在众人眼中无疑是在给自己自掘坟墓！

    “呵，你这家伙知不知道你在说什么，你小心本公主让人撕了你的嘴！”

    首位的柳翎脸色同样不太好看，他虽然阴柔了一点，但雷洛那直接在说自己不行！

    这谁能忍？

    但雷洛却丝毫没被小公主吓道。

    他眯着眼眸笑呵呵地看着小公主说道：“你回去问问谁敢？我想即便是你皇室的守护者加刑天加老也不敢打包票吧？”

    哗！

    这一下众人彻底炸锅了。

    “这人怕不是傻子吧？他究竟知不知道自己在说什么？”

    (本章完)

