    艾维克领，威廉古堡。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单而又温馨的欢迎仪式之后，威廉在他的侯爵府，也就是现在的威廉古堡，隆重款待欧阳朔一行，一尽地主之谊。

    威廉古堡延续了英国城堡一贯的风格，刚建的城堡，咋眼看去，仍然能感受到一股历史厚重感，整座城堡气势恢弘，内部景色优美，内涵丰富。

    下午三时，两位领主才得以单独洽谈。

    现实中威廉就是皇室成员，身上流淌着纯正的贵族血脉。正是如此，他在游戏中的英国区，有着非同凡响的号召力。

    威廉虽然慵懒，却绝对是一个聪明人。听妹妹安妮讲述完海上经历，威廉更是断定了他此前的推测：欧阳朔来此，必有所求。

    两大领地之间，要有一笔大买卖。

    艾维克堡现在能被山海城看重的，无非就是今年才研出来的蒸汽机。现在的英国区，已然处于工业革命的萌芽时期。

    工业革命强悍的能量，即将喷薄而出。

    而一切能量的根源，就出在小小的蒸汽机上。为了将蒸汽机研出来，艾维克堡投入的资源，数都数不过来。

    保守估计，不会低于两百万金币的开支。

    要知道那可是至盖亚一年就开始的研，那个时候的金币还异常珍贵。在蒸汽机被研出来之前，整个艾维克堡都是勒紧腰带过日子。

    直到今年上半年，才算守得云开见月明。

    因此，威廉并不准备对蒸汽机制造技术敝帚自珍，而是想要通过贩卖该技术，大量地回收流动资金，以此加快领地建设，补上之前的建设短板。

    毕竟游戏跟现实不同，游戏中能够研出蒸汽机的，不独英国区。整个欧美国家，对蒸汽机都没有科技树瓶颈。

    相信用不了多久，就会有第二个、第三个国家取得成功。英国区想要独占蒸汽机技术，无异于痴人说梦。

    既是如此，还不如趁着这个机会，将该技术卖个好价钱。

    在威廉眼中，山海城无疑是个好买家。

    且不说救下安妮的这一层恩情，一则山海城财力雄厚；二则山海城远离英国，在很长一段时间内，都不会对英国区构成直接威胁。

    至于说，由此拉高了东方国家的科技树，并不在威廉考量范围之内。地球联盟成立至今，东西方的偏见和敌视，早已没有此前那般严重。

    游戏中玩家角逐的，是实实在在的个人利益。

    所谓的国家利益，本身就是一个伪命题。

    而且就算英国不将该技术贩卖给中国，威廉相信，美国是一定会将此类技术，卖给他们在亚洲的盟友东瀛和高丽的。

    如此，威廉就更没有心理负担。

    现在就看，山海城能出一个什么好价钱了。

    ……

    会客室中，欧阳朔也没绕弯子，径直问道：“冒昧问一下，你们已经研出蒸汽机了吧？”

    “不错。”威廉干脆点头，事实上，蒸汽机已经开始在英国区全面推广。以山海城强悍的情报能力，侦查到这一信息，威廉一点都不奇怪。

    “卖吗？”欧阳朔简单粗暴，直入主题。

    “这价格可不便宜。”

    威廉脸上露出一副智珠在握的表情，显是不会轻易动摇。

    欧阳朔见此，却是心中一喜，只要对方肯卖就好，他不差钱。

    可以说，购买蒸汽机制造技术，才是欧阳朔此番远洋航行的真正目的。打通伟大航路，不过是顺势而为，成则可喜，败也无妨。

    唯有此项交易，欧阳朔真正输不起。

    山海城的工业体系，想要真正建立起来，就不得不打破中国区科技树的瓶颈。否则的话，七号研究所空有强大的科研团队，面对中国区低到令人指的科技树限制，却常常感觉有力无处使。

    欧阳朔相信，邯郸城等领地的科学家团队，一定也有此困惑。

    这是整个中国区的软肋。

    欧阳朔想要统领中国区在未来的国战中独领风骚，就不得不补上这一短板，而且要趁早。作为重生者，他太清楚，前世东瀛和高丽正是获得美国的蒸汽机技术授权，才迅崛起，一度将强大的中国区压得喘不过气来。

    这一世，欧阳朔绝不容许此类耻辱，再次上演。

    因此，无论付出怎样的代价，欧阳朔对蒸汽机技术都志在必得。出海之前，欧阳朔甚至做好了通过国战，强行抢夺该技术的备选方案。

    当然，那只是迫不得已的下下策。

    由此也能理解，欧阳朔此前得知救下的舰队是安妮舰队时，激动的心情。

    不用说，如果没有这么一层因素，威廉是不会如此爽快地表示愿意出售此技术的。拖个一年半载，都是再正常不过的事情。

    等到那时，东瀛和高丽怕是早已得到技术授权了。游戏中的变化都是如此迅猛，半年的时间足以拉开一个数量级的差距。

    只能说，欧阳朔的【福源】，真的在开始慢慢逆袭。

    ……

    “三百万金币！”欧阳朔开始第一轮报价。

    欧阳朔没有小家子气，一下一下地加价。三百万的报价是他反复权衡的结果，基本接近此类技术授权的上限价格了。

    前世，据论坛上披露的消息，东瀛区第一领主本田圭佑自美国人手中获得蒸汽机制造技术，同样花费了三百万金币。

    当然，那已经是盖亚四年的上半年。

    相比之下，欧阳朔的报价已经是非常有诚意了。

    “无衣兄果然豪爽！”威廉确实挺意外的，这个报价已经非常接近他的期望值。对欧阳朔的爽快，威廉也是显得非常满意。

    说到底，威廉是个慵懒之人，也不喜欢来来回回地讨价还价。

    只是该争取的，还得争取。

    三百万金币只能说是刚刚达到他的最低预期，还有上升空间。

    毕竟对威廉这样的大领主而言，金钱虽然重要，却不是最重要的。三百万金币虽然已经是个天文数字，还不足以让威廉彻底动心。

    “不够！”威廉坚定摇头。

    “再加一千枚水下呼吸器。”欧阳朔仍然不紧不慢。

    欧阳朔很知趣，没有继续在金币数额上做文章，因为三百万金币基本就是一个极限。威廉所谓的“不够”，自然是需要其他物品补充。

    买卖嘛，无非就是一个供需关系。

    只要抓准对方的需求，不愁对方不中套。

    水下呼吸器无疑就是这样的神器，但凡是海军，就没有不对此物件眼馋的。尤其是山海城成功使用的蛙人战术，更是将水下呼吸器的作用推到顶峰。

    有没有配备蛙人大队，将成为衡量一支海军评级的标准之一。

    说起来，英国才是真正的海上强国。

    无需怀疑，艾维克堡同样以海军著称，因此水下呼吸器意义重大。

    欧阳朔一出手就是一千枚，不可谓不阔绰。

    不得不说，威廉心动了。

    只是蒸汽机可不是闹着玩的，那是第一次工业革命的核心明。尤其是在这个时间点出售该技术，对艾维克堡而言，同样需要担风险。

    “还是不够。”威廉犹豫再三，还是忍痛拒绝。

    欧阳朔眼神一凝，对方的贪婪有些出乎他的意外。看来在谈生意时，威廉早已将山海城救下安妮一事，彻底抛诸脑后。

    此人理智起来，有点可怕。

    “那么，再加上这个呢？”

    欧阳朔再次祭出一张底牌，取出一枚龙晶。

    威廉见了，呼吸一下急促起来。无他，只因威廉本就是一位魔法师。

    “这是我的极限了。”欧阳朔不得不提醒对方。

    威廉点头，并没有真的贪得无厌。只是眼中还有一丝不甘心，问道：“你手里应该还有一枚龙晶吧，说说你的条件。”

    “再加上织布机制造技术。”欧阳朔笑着说道。

    “不行。”威廉想都没想，直接拒绝。

    要知道，织布机可是第一次工业革命的另一个标志性明，足以革新整个纺织业，带来翻天地覆的变化。

    织布机虽然比不上蒸汽机跨时代的意义，也是一样宝物。

    如此物品，威廉又岂会廉价出售？！

    欧阳朔也没指望威廉会直接答应，继续说道：“如果再加一百万金币，以及二十架三弓八牛床子弩呢？”

    一百万金币是补织布机的差价，三弓八牛床子弩自然是特殊需求。

    威廉闻言，顿时眼前一亮，“你说的，是不是你们用来射杀巨龙的神秘武器？”他却是自安妮口中，得知远洋舰队射杀巨龙的过程。

    “不错！”欧阳朔并不隐瞒。

    “成交！”

    这一次，威廉回答的干脆利落。

    “成交！”

    欧阳朔主动伸手，跟威廉紧紧握住，心中难掩兴奋之意。

    山海城，乃至整个中国区，未来三四年的根基已是彻底立下。中国区再不会因为技术上的大幅度落后，遭受前世的屈辱。

    当然，差距依然存在。

    购买蒸汽机和织布机制造技术，只是弥补了技术体系中的一环。在火器上，西方国家仍然存在巨大的技术优势，等着山海城去克服。

    此类技术，属美国最为先进。

    说不得，在未来的某个时间，欧阳朔要来一趟美洲之行了。