    叶婉兮气道：“杀啊，你有本事杀了我，你也别想活。一命换一命，我并不吃亏。”

    “你……”

    叶婉兮冷哼一声道：“若是他断了一臂，你能赚两条命，这才中亏本的买卖，难道不是吗？”

    蒙面黑衣人显然被她的逻辑所惊讶道。

    若是一般的女人处于她这种状态，多半吓得除了哭还是哭，最多能喊一句救命。

    大刀架在她的脖子上，她竟然能一声不吭，甚至还在算怎么更合算。

    “这么说来，你是不怕死喽？”

    咋不怕？四指宽的大刀架脖子上没人不怕，她怕得要死。

    “当，当然怕，可是现在我的命不在我的手上，我做不得住。可我不能命没了，还得吃亏，那我肯定会死不瞑目的。”

    黑衣人：“……”

    都要死了还得管吃不吃亏？

    “好，既然你不怕死，那我现在就杀了你，亏不亏的，你去跟阎王爷算吧。”

    惹怒的黑衣人挥起刀就要向她的脖子砍去，这时，远处的李夜璟出声，“慢着。”

    那刀，停在了离叶婉兮脖子一寸处。

    原本已经闭上眼睛的叶婉兮再次睁开了眼睛，看向远处池子里的人。

    “我选择相信阁下，断一臂换她一命，很值。”

    李夜璟话音一落，他便生生的折断了自己的手骨。

    叶婉兮听见了那断骨之声，整个人都懵了。

    他真的为了她断骨，眼都不眨一下的。

    李夜璟闷哼一声，拖着断臂从水中出来，一步步的向他们靠近。

    黑衣人大概也是惊呆了，随着他的接近，挟持着叶婉兮一步步后退。

    李夜璟身上的温泉水与汗水融为一体，看到黑衣人露出惬意，冷冷的笑了。

    “我已经断了一臂，此时只是个废人，你还有什么可怕的？”

    他侧头看了看自己的臂膀说：“而且断的是右臂，这够意思了吧？阁下还不快履行诺言，将她给放了。”

    叶婉兮不敢相信的看着他，目光移至他折断的右臂，这一瞬，呼吸都快停止。

    正这时，那黑衣人突然将刀伸直了对着前面的李夜璟，而另一只手用力的推向叶婉兮。

    她的身体不受控制的向对面的李夜璟砸去。

    李夜璟伸出能动的左臂将她稳稳接住，而下一刻，那闪亮亮的刀锋就已经到了他的面门。

    他带着她迅速后退，将她放在安全的地方后，在她怀里扯出了自己的衣服，迅速的披在上身，用快速的牙齿帮忙系了一个结。

    不管是叶婉兮还是对面的黑衣人都无语了。

    明晃晃的大刀在前，命悬一线间，他还要将自己穿得体面。

    叶婉兮急忙跑到后方去，将墙上挂着的佩剑取了下来。

    她知道平时李夜璟打仗的时候用的都是他们家祖传的那把戟，可是现在戟远在京城的王府，也不晓得李夜璟除了那把戟用什么兵器顺手，便拿了把剑出来。

    不管怎么说，总比赤手空拳的与人动手好吧。

    “李夜璟，接住。”

    叶婉兮找准了时机，直接将剑向他扔了过去。

    两人配合默契，李夜璟利用光脚滑得快，接到剑后迅速在空中滑出老远，与黑衣人拉开了距离。

    黑衣人以为他要跑，奋起直追。

    却在这时，李夜璟突然又以极快的速度飞身上前，直击黑衣人的面门。

    黑衣人一面防着湿滑的地面被摔倒，又一边躲避，竟一个脚滑落入池子里，连他手里的大刀也在脚滑的时候掉落。

    而下一刻，李夜璟的剑便已经到了他的眼跟前。

    黑衣人躲闪不及，为了保命，只能伸出胳膊来挡。

    一时间，鲜血在池中散开。

    黑衣人没想到他的左手剑竟然使得这么好，眼看没有机会杀了他，自己也受了伤，只能不甘的捂着受伤的胳膊愤然而去，而李夜璟没有选择追赶，而是从抽屉里拿出一个信号，发了出去。

    叶婉兮见状急忙上前，扶着他的胳膊。

    “快坐下，我帮你看看。”

    李夜璟看她一脸焦急的模样心中一暖，道：“没断，只是关节错位而已。你帮我按着，我能正位。”

    “别，你这种粗暴的方式正位对关节损伤太大，要是弄成了习惯性脱臼你这条胳膊就完蛋了，我来吧。”

    叶婉兮摸着他的手骨，判断错位的位置，还有错位多少。

    搞清楚之后，她抬头对李夜璟道：“你忍着些。”

    李夜璟点了点头。

    叶婉兮看着他的脸，怎么觉得那么红呢？

    “你是不是除了胳膊，还有别的地方也受了伤？”

    “我不知道，身体燥热，这感觉就像前几次中了，中了那个药一样，特别的……”

    他喉咙发干，看着叶婉兮心里满是渴望。

    这便是他没有去追那黑衣人的原因了。

    叶婉兮立刻给他把脉，片刻后，便什么都明白了。

    他自昨日起，就吃那个江湖郎中的药，不知喝了几大碗，那种特别补的壮阳药。

    先前有她的药压着，还不显，现在她的药效消失，李夜璟那补过了头的效果不就来了？

    叶婉兮咬了咬牙说：“这里没有能治你这毛病的药，先治好你的胳膊再说，忍着。”

    她顺着他的胳膊，用上了巧劲，只听咔嚓一声，他的胳膊便被她正位了。

    叶婉兮松了口气，放开了他的胳膊。

    李夜璟：“好了？”

    叶婉兮说：“好了呀。”

    “好像没怎么疼。”

    叶婉兮笑道：“那当然了，你也不看看我是什么人。”

    “你是什么人？”

    叶婉兮：“……”

    这……还真是给她问住了。

    “嘿嘿嘿，我就胡乱一掰就好了。”

    叶婉兮随口说了一句，迅速转移话题。

    “你怎么回事啊？我不说了，你不要断臂，你为什么不听？你要不断臂，他肯定不敢杀我的。”

    “他不敢杀你，但割你一刀给你一个教训还是敢的。”

    叶婉兮心头一震，“所以……你断臂是为了让我不受伤？”

    李夜璟抬手将她湿漉漉的头发别在而后，低声道：“别太感动。”

    “你这人……”

    叶婉兮猛然转过身去，不看他的脸，也不让他看自己的脸。

    她说不清自己心里什么感受。

    为什么要和他纠缠不清？为什么还不离开他？

