    在纳拉克空间动荡的时候，远在另一个时空的塔尔塔洛斯就感应到了。

    毕竟这个空间是连接着他的力量，想起关在里面的那个红色奥特曼，还有新招揽进来的几个人，塔尔塔洛斯迅速就赶了回来！

    然后，他就看到了下面的那一幕。

    居然有外面的奥特曼打破了空间屏障进来救人，百特星人指挥着芝顿大军正和那三个奥特曼战斗，至于自己招揽进来的人……

    好像在看戏？

    “糟糕！这么快就被发现了！”捷德刚从那句话中反应过来，严阵以待的看向空中的小金人。

    艾瑞斯从芝顿大军的战斗中脱身，感应了下外界的时空波动，啧了一声。

    还是被拖延了时间。

    但也不是不能走。

    “捷德，带着人先走！”艾瑞斯权杖绽放光芒，冲着几个奥特曼喊道：“别再浪费时间了，我负责拦住他。”

    塔尔塔洛斯冷漠的看着下方的银色奥特曼，在对方的攻击冲过来时，双手张开金色光盾挡住，下一刻身形瞬闪出现在了艾瑞斯后方！

    嘭！

    艾瑞斯毫不停留的回身攻击，权杖重重打在塔尔塔洛斯的臂甲上，将他击退数步。

    “你的力量很不错。”塔尔塔洛斯甩开攻击，冷哼一声。

    然而艾瑞斯根本没有跟他废话的想法，攻击凌厉而猛烈的追击上去，势要不给他一丝喘息的时间！

    银色光爆在空中炸开，那边的战斗让纳拉克里的空间通道更加动荡。

    也在这时，捷德指尖飞出金绿色的光藤，迅速缠绕在尤莉安奥特曼身上，还有追羽身上。

    然后追羽无情的拔掉了自己身上的藤蔓。

    “父亲！”捷德急了。

    但这时他也知道情况紧迫，没有做过多的纠结，光藤萦绕了尤莉安后，瞬间将她化作一道金光从摇摇欲毁的时空通道丢了出去。

    塔尔塔洛斯赶过来，自然也是想要阻止他们救人的，但他现在被艾瑞斯拖住，竟然惊讶的发现自己无法脱身。

    光之国还有这么强大的奥特曼？！

    上次自称没有极限的赛罗奥特曼，也曾追击着塔尔塔洛斯来到过纳拉克空间战斗，但即使对方连续升级了两次形态后，都依旧败在了他手上。

    虽然如此，塔尔塔洛斯也知道光之国估计还有其他强大的对手，所以他没有选择在那时候进攻。

    而是依旧打算徐徐图之！

    这才是正常的反派啊！

    追羽饶有兴致的看着那边的战斗，艾瑞斯的战斗能力又提高了，以自身的力量面对究极生命体居然都没有落于下风。

    这时，就听那边一道稳重威严的声音传来：“忠诚于我阿布索留特的战士们，你们还在等什么，将这些奥特曼一起留下来！”

    塔尔塔洛斯终于反应过来，那几个他招揽的来的家伙还在看戏呢！

    吉娜在看到这些奥特曼时就打算战斗了，不过这时，她却忽然莫名的看了眼旁边的青年。

    也在下一刻，与塔尔塔洛斯对战的艾瑞斯平静的声音传来：“你们的卧底行动结束了，不用再隐瞒身份，现在只需一起将塔尔塔洛斯的阴谋粉碎！”

    塔尔塔洛斯：“？？？”

    追羽：“？？？”

    追羽怔了一下后，猛地反应过来！

    好家伙！小立立你变了！

    你居然也开始学会这些阴谋诡计了，居然试图分歧我们伟大的联盟！

    “塔尔塔洛斯大人，我自当为了阿布索留特王国的荣耀而战！”追羽立刻义正言辞的大声喊道：“贝利亚和托雷基亚这就来助你！”

    正在看好戏的贝利亚：“哈？”

    也随之躺枪的托雷基亚握拳抵着嘴巴，低低的笑了起来，然后幽幽抬手：“嗯，到我们上场的时候了。”

    话音落下，托雷基亚直接一拳打向旁边的捷德奥特曼，闪烁的金光绽放，捷德反应过来迅速抵挡！

    刚送走了尤莉安奥特曼，捷德本想按照艾瑞斯那样，强行绑走追羽，万万没想到突然被偷袭。

    这边两个奥特曼也迅速战在了一起，吉娜见状，目光闪烁着看向了正在和芝顿大军战斗的另外两个奥特曼。

    贝利亚站在原地：“？？？”

    还没有被雷布朗多星人附身，由此走到银河帝国皇帝那一步的贝利亚，此时只有满脑子的问号，这群人变卦都这么快的吗。

    刚才他们还在讨论着如何从塔尔塔洛斯身上榨取力量，然后配合着奥特曼反打一招离开束缚。

    结果转眼间，我方好像就不反叛了？

    混乱中，他抱着双臂看向正在暗戳戳拍照的某人，不爽说道：“喂，你到底想搞什么鬼啊？”

    追羽笑了笑：“我什么都没搞呀，我只是觉得这样好玩~”

    “你这家伙，进来就是找乐子的吧？”贝利亚烦躁的啧了一声。

    “我明明是为了阿布索留特的荣……”

    这句话还没说完，纳拉克的空间通道忽然再次扩大，一道七彩光芒闪烁进来，直接对着塔尔塔洛斯出手攻击！

    轰——！

    耀眼的光爆炸开，塔尔塔洛斯被击退，强大的能量甚至让下方的战斗也停滞了一瞬。

    “外面的时空扭曲加重了，戴拿前辈和艾克斯在稳定，必须马上离开！”银河维克特利严肃说道。

    “赛罗！”艾瑞斯转头喊了一声。

    被好几只芝顿怪兽围殴的赛罗大喝一声，究极铠甲加身震开怪兽，随后看向另一边的雷古洛思奥特曼。

    两人对视一眼点头，默契地迅速退出怪兽包围圈，朝着天空飞去。

    捷德心不在焉的挡住托雷基亚的攻击，转头看向站在不远处的青年。

    追羽朝他挥手拜拜。

    几个奥特曼的目的只是进来救人，强行打破时空会造成次元崩坏，即使靠着光芒稳定也维持不了多久。

    而就在他们准备离开的时候，塔尔塔洛斯金色的身躯倏地更加巨大化，犹如巨神般遮掩了整个空间，愤怒却依旧威严的声音带着极尽压迫的气势冲来！

    “奥特一族，不要太嚣张！”

    塔尔塔洛斯直接挡在了时空通道的面前，金色的漩涡在他手上凝聚，强大的毁灭性能量向着四周蔓延！

    几个奥特曼一惊，迅速拉开手势凝聚光线，艾瑞斯权杖闪烁着银青色的光芒！

    双方的力量，一触即发！

