    看着自己成功激发的电磁炮攻击，将卡贝勒斯直接轰了出去，罗伊忍不住兴奋地握了一下自己的恶魔之爪。

    和很多恶魔不同，罗伊是一个善于思考的恶魔。

    从在暗黑血统世界发现竟然有人造天使的那时候，罗伊就明白了一点，那就是神秘侧和科学侧的界限，其实并非那么明显，而且后来他用战术核弹炸天使炸恶魔，也确实看到了科技武器是可以对神话生物造成伤害的。

    所以罗伊就一直在想，是否可以将自己所获得元素力量，转为科技手段释放出去。

    电磁炮其实算是第二次尝试，真正的第一次尝试，应该是从口中喷出的雷光炮，所谓雷光炮，其实根本就是电热炮！

    冰霜力量在向着超低温发展，而雷电力量则是转化为热能攻击手段和动能攻击手段，反倒是黑暗力量，罗伊还没有什么好的头绪，但即便如此，罗伊的攻击方式也衍生出了许多新的变化，甚至这样的变化，不需要通过系统，不需要消耗灵魂就可以完成，这无形当中为他省下了不少开支。

    卡贝勒斯在被击飞的时候，身上还燃烧着熊熊的烈焰，以至于战场上珍妮他们许多联军士兵，只是看到一团火光刷地一下子贯穿了战场而且，却根本没有看清楚到底是什么，等到后面发现被击飞出去的火光竟然是恶魔领主卡贝勒斯的时候，他们惊得眼珠子都差点掉下来了！

    在珍妮他们眼中，恶魔欧西里斯虽然也很强，但毕竟只是上位恶魔，而卡贝勒斯却是成名已久的恶魔领主，双方的战斗再怎么想，也应该是卡贝勒斯占上风才对，没想到短短一会儿的交手，最先被打飞却反而是卡贝勒斯……

    难道说，恶魔欧西里斯挑战恶魔大君卡贝勒斯，还真有成功的可能性？

    珍妮他们目光闪烁，若有所思……

    一路飞出去的卡贝勒斯，最终撞在了鄂海卡尔城的一面城墙上面，伴随着一声轰然巨响，那面坚实的城墙竟然轻易被撞出了一个大洞，然后接连又向着城中内部贯穿着，罗伊展翅飞起，能看到鄂海卡尔城中接连不断地传来建筑坍塌的情景，直到电磁炮攻击的巨大动能彻底消耗掉之后，这动静才终于平息了下来。

    漂浮在半空中，罗伊背后的两对恶魔之翼缓缓地扇动着，静静地等待着卡贝勒斯出现，他知道，电磁炮的攻击虽然凶猛，但对于卡贝勒斯来说，可能不算什么。

    果不其然，没过一会儿，弥漫的硝烟中出现了卡贝勒斯的身影。

    不过和之前不同的是，他周身萦绕着的毁灭烈焰此刻光团小了许多，而且他身上那身火红色的领主盔甲，此时也出现了无数的裂纹，在他的心脏位置，一团银白色的铁水正在不断地流淌下来，看样子是罗伊射出去的那把长剑被融化掉了。

    事实上，在长剑击中卡贝勒斯胸前盔甲的那一瞬间，因为坚硬的盔甲阻挡，那把长剑就已经在强烈的撞击力下被拍成一块铁饼，然后贴在卡贝勒斯的胸口上了，而剑上附带的惊人动能，则被卡贝勒斯整个地吸收，这才是导致他被撞飞出去的真正原因。

    卡贝勒斯那身火红色的盔甲，也不知道是什么材质制造的，但作为一件恶魔领主的盔甲，其防御力肯定相当强大的，但现在这件盔甲已经报废了，伴随着卡贝勒斯缓缓地走来的动作，这件盔甲正在发出咔咔的声响，不断地掉落下碎片来。

    而通过这些碎片露出的缺口，罗伊终于看清楚了卡贝勒斯身体中的情况：从那些缺口中所露出来的，竟然是炽热的红色烈焰！

    罗伊终于明白过来，为何之前霜之哀伤刺进卡贝勒斯身体的时候，感受不到任何实体，敢情这身盔甲当中所包裹的身躯，根本就是一团烈焰而已——卡贝勒斯的身体，早已经元素化了！

    重新回到战场之后，卡贝勒斯却反而没有任何愤怒的表现，他只是静静地站在那里，但却能够清楚地感受到，他的整个身体正在剧烈地抖动着。

    哗啦一声，他身上的盔甲彻底崩解了，化作无数的碎片掉落下来，但还没有等罗伊看清楚盔甲下卡贝勒斯的身体形状时，一阵耀眼刺目的火光突然爆发了出来！

    卡贝勒斯的整个身体，霎时间变得如同太阳般明亮，这火焰的光芒照耀了整个战场，让所有看到着光芒的联军士兵，眼睛都快闪瞎了。

    罗伊倒还好，在他的眼中，光亮被屏蔽了不少，但卡贝勒斯的身躯依旧弥漫着强烈的辐射光线，他能够看到在这光芒中，卡贝勒斯的身体正在不断地膨胀和巨大化。

    也不知道究竟过了多久，卡贝勒斯身上耀眼的光芒终于消失了，但当人们小心地再次看过去之后，却顿时变得目瞪口呆……

    原本卡贝勒斯的身影消失了，取而代之的，是原地一个无比巨大的……火焰怪物！

    这个火焰怪物，下半身是四蹄的模样，上半身则是人形，如同半人马一样的造型，但这种造型只是镂空的形状而已，填补在躯壳内部的，却不是血肉，而是凶猛燃烧的通红烈焰！

    此时的卡贝勒斯，猛地看上去，就像是一只巨大的火牛一般，他的上半身是一副恶魔脸庞，烈焰熊熊地缠绕在他身上，衬托得这恶魔颅骨狰狞而恐怖，额头上一对粗壮无比的恶魔之角如同烧红的烙铁，身后一条烈焰尾巴长达十多米，一边甩动，一边溅出无数的火星。

    而在他的后背位置上，一对斜斜地冲天而起的火焰之翼，呈现一种V字型的姿态，翼展足有上百米，光是看着，都觉得魄力惊人！

    他就这么站在那里，就已经超过了鄂海卡尔城的城墙高度，足有二三十米之高！

    从盔甲中解放出来的卡贝勒斯，根本就是一只火焰的巨兽……

    “吼啊！！！”卡贝勒斯发出一声惬意的嘶吼声，伴随着这声嘶吼，一圈毁灭烈焰猛地扩散了出去，最先接触到的鄂海卡尔城墙，直接就被这火焰溶毁了，变成岩浆坍塌下来，而附近被火焰波及到的那些恶魔，则是吭都没有吭一声，就化成黑灰消散了。

    惊呆了！整个战场都被卡贝勒斯的真身形象给惊呆了！

    连罗伊也是如此，他之前就觉得，作为一个恶魔领主，卡贝勒斯可能会有二段变身的真身形态，所以一直都在防备着，但他怎么都没有想到，卡贝勒斯的二段变身竟然会变得如此的可怕，跟之前的人形状态，简直可以说是天差地别。

    最关键的是，卡贝勒斯现在的形象，竟然让罗伊产生了一种十分熟悉的感觉！

    他想起来了，这不是鬼泣4中尼禄遭遇的那只火牛吗！？卡贝勒斯现在的样子虽然在细节上有所差别，但还真就是那火牛的样子……

    卧槽！卡贝勒斯这家伙，他不会真有一个兄弟吧？还是说，炎魔一族的领主形态就是这样的？这和传统的炎魔形象有些不符啊……

    还没等罗伊想明白，卡贝勒斯便已经咚的踏前一步，明明浑身都已经火元素化了，但是这一脚踏下，却犹如上万吨的吨位砸在地面上一样，让整个大地都为之颤抖了一下。

    有着狰狞倒刺和鳞片的双臂一展，一柄巨大的火焰镰刀出现在了卡贝勒斯的双手中，持着这柄超过四十米长度的镰刀，卡贝勒斯一声咆哮，指向半空中的罗伊大吼道：“吾名卡贝勒斯！炎狱世界的征服者！力量与火焰的主宰者！阿斯蒙蒂斯的子嗣！鄂加斯的混乱王座守护者！恶魔欧西里斯，我最后给你一个机会，交出伊莎贝尔，我可以不留痛苦地湮灭你的灵魂！”

    这么一连串的称号从卡贝勒斯口中暴出来后，差点把罗伊都整懵了。

    鄂加斯的混乱王座守护者，这个罗伊倒是能够理解，但阿斯蒙蒂斯的子嗣这个称号是怎么回事？难不成卡贝勒斯这货竟然还有七魔王之一的阿斯蒙蒂斯的血统？

    难怪这货把伊莎贝尔的肚子都搞大了……

    还有那个炎狱世界征服者，这个称号是指炎魔们在深渊中所居住的世界？如果是的话，那岂不是说，像卡贝勒斯这样炎魔，还有更多个？

    卡贝勒斯话语中，透露了不少更深层次的深渊世界信息，但此刻的罗伊也来不及想太多了，面对卡贝勒斯的威胁，他当然不可能认怂，都到这份上了，当然只有硬钢下去。

    于是深吸了一口气，罗伊同样肆无忌惮地绽放出了自己全部的魔力压，高声回应道：“想要伊莎贝尔，先杀死我再说！”

    战场上，数道巨大的龙卷风在战场上爆发出来，那是罗伊和卡贝勒斯魔力压互相碰撞而产生的，这龙卷风扭曲着，呼啸着，连接了大地与天空，鄂海卡尔城战场被这数道飓风肆虐着，气压压抑得令人想要发狂。

    不管是联军还是恶魔，此刻都顾不得战斗了，慌忙进行撤离，直到撤出去数公里远后，才敢停下来观看。

    他们都很清楚，一场史诗级的战斗，恐怕就要爆发了……

