    叶苏芒这边架势刚刚拉开，顿时呼啦一群人便涌了过来。

    “都让开，排好队，看明白了招收条件再过来。”早就预料到这种情况会生，叶苏芒不慌不忙的拿出一个大喇叭交给了黄波，顿时一股带着青岛口音的秩序语录就响彻了全场。

    群众演员十分听话，黄波刚喊了两句，所有人便都七七八八的散开，只有几个新手还愣在原地，不过很快也就被那些老油条给拉了回去。

    毕竟只要在电影厂门口混过一段时间的群演，就明白导演对你的第一印象十分重要，导演说什么你照办就对了，否则你就是表现的再好，导演一句话也能否定你的一切。

    形形色色的男女老幼很快就排好了一条长龙，因为叶苏芒招收的演员都是带有台词的，而且待遇不菲。所以即便条件苛刻，但仍旧有不少人怀着希望能被导演相中。

    在黄波一句大喊声中，招聘正式开始。

    “小哥，我是来面试女主角的，你看我怎么样呢？”

    “抱歉我们要的清新亮丽的女生，你不符合要求…”

    “你哪只眼看出老娘不清新不亮丽了，眼瞎！”一个浓妆艳抹的女孩本来还想靠上前去和叶苏芒拉拉近乎，但是叶苏芒直接毫不留情的拒绝了她，顿时扭着小腰气呼呼的离开了。暗恨这个小帅哥不解风情。

    “老奶奶，您年龄不合适，下次再来吧。”

    “你说啥？”

    “我说您年龄不合适，下次再次来吧！”叶苏芒对着眼前都快有8o岁的老太太一脸的无奈，就见老太太依旧一脸的茫然，说道：“你说啥？”

    “……”

    “要疯了，这都些什么人呀。”中午吃盒饭的时候，黄波满脸疲惫的抱怨道。他算是深刻体会了一把应聘官无奈和痛苦。

    这一上午的招聘无疑是令人失望的，显然这群群众演员的素质并不能符合叶苏芒的要求，面试了这么长时间，他们只选出几个不太重要的小角色。更要命的是面试的队伍里还有很多像之前那个老太太一般凑热闹的，这简直就是在浪费了叶苏芒的时间。

    要知道，对于现在的叶苏芒来说，时间就是金钱！！！

    就在他们吃饭的时候，应聘队伍里突然有几个人集中在一起，叨叨咕咕了一阵话后，应聘的队伍竟然就直接解散了。

    “人怎么都没了？“黄波疑惑的看着散去的人群，顿时着急的喊道。

    叶苏芒没说话，只是盯着走过来的几个人。叶苏芒知道这是群头来找麻烦了。他们招聘演员没有经过群头，这无疑是不符合行规的，所以被群头找麻烦也是理所当然的事情。

    “小家伙，在这北影厂门口招聘演员，经过我们允许了吗？”带头的是一个光头，显然也是这群‘群头’的话事人。

    “为什么要得到你们的允许？”叶苏芒笑着摇了摇头，反问道。这时候他必须要强硬起来，否则会被这些群头欺负到死。

    叶苏芒这句话出口，几个群头当下脸色一黑，便把他围在了中间。黄波和宁昊此刻也放下盒饭急忙站到了叶苏芒的身旁，两边的局势也顿时紧张了起来。不过就在这时，群演中跑出了一个人，拉过刚才说话的光头，在他耳朵旁嘀嘀咕咕的说了几句，便又退了回去。

    光头的群头摆了摆手让身边的退了下去，忽然问道：“你是叶老爷子的外孙？”

    “怎么着，怕了？”叶苏芒嘴角挂着一丝嘲笑。

    “你…！”光头群头被叶苏芒的态度搞得有些火大，眼睛透露着怒火，想要爆却又顾忌着叶先的身份，只能色厉内茬的威胁道：“就算是叶老爷子拍戏，也必须经过我们才能联系群演，这是这行的规矩，你懂不懂？”

    “恩，那等我爷爷拍戏的时候你再找他说吧，现在是我在拍戏，自然按照我自己的规矩来招收演员。”叶苏芒悠闲的坐到一旁的椅子上，突然面带诧异的对着光头群头问道：“我的电影里你有投钱么？”

    “没…没有。”光头群头觉得自己额头的青筋在蹦，眼前这个滚刀肉般的小子让他觉得一股火就憋在心里，可是却怎么也做不出来。

    “既然没有投钱，那你这手是否伸的有些太长了。”叶苏芒此刻的神色也渐渐冷了下来。

    “你……走着瞧！”光头群头被叶苏芒言语间挤兑的说不出话来，最后指了叶苏芒半天，丢了句场面话后，便带着几个群头一齐离开了。

    下午面试的时候，叶苏芒这里和上午的盛况相比，只能用冷冷清清来形容了。足足过去了三个多小时，才来了小猫两三只。而之前那些群演，显然都被那帮群头故意带到了别的剧组中。

    叶苏芒对此并不以为意，虽然以外公的人脉，只要知会一下几个剧组，为难这些群头并不是问题。但叶苏芒并不想为了这点小事就欠下一堆人情债，而且因为面试了一个上午，他也着实有些看不上这些群演的演技。

    停停歇歇，一下午三个小时过去了。就在他们三个人百无聊赖之极，准备收摊走人的时候，一个清秀的女孩怯生生的走到了叶苏芒这里，递过一张表格，期待的望向叶苏芒。

    “去去去，面试都结束了，你早干什么去了。”黄波憋了一下午的脾气，现在心情正是不好的时候，说话自然也带上了三分火气。

    女孩被黄波的黑脸吓了一跳，眼睛顿时就湿润了起来，整个站在那里瑟瑟抖的样子，显得分外的可怜，但脚下却没有一步，仍旧坚定的站在原地，一脸忐忑的继续望着叶苏芒。

    “好了好了，你们继续收拾，这个我来面试。”叶苏芒摆了摆手，把黄波和宁昊赶到了一旁，然后拿起了女孩递过来的表格。

    虽然叶苏芒的目光定格在表格上，但其实心里的思绪却早就飞远了。

    眼前这个女孩，叶苏芒认识。

    虽然他们两人没有过一点交集，甚至连互相连名字都不知道。但是他是真真正正的看过这个女孩足足五年时间的蹉跎岁月。

    吸引他注意的，正是这个女孩身上的矛盾感。明明总是一副外表柔柔弱弱，分外可怜的样子。但骨子里却真真透露着男人都无法比拟的坚强。谁又能想到，就是这么一个弱小的女孩，孤身在北京生活了五年的时间，而且每天风雨无阻的站在京影厂的门口，等待着机会。

    “柳梦是么？你要应聘什么角色？”叶苏芒回过神，这一次终于知道了女孩的姓名，柳梦如烟，很梦幻凄然。

    “我…我想试试女主角可以么？”柳梦说出这句话的时候，一脸紧张的样子，生怕叶苏芒会拒绝。

    不过让她透了一口气的是，对面的叶苏芒微笑的点了点头，并没有拒绝了她的请求。

    柳梦开始了自己的表演，五年的打磨让她已经有了一套属于自己的表演技巧，看上去也确实比早上那些群演要好得多。但在叶苏芒看来，依旧斧凿的痕迹太重。而且女孩的气质也不太符合他剧本中唐晓莲这个聪明冷静的角色了。

    “可以了，就到这里吧，如果选中我们会电话通知你。”知道这不是自己想要的演员，叶苏芒便没有继续看下去的**，直接打断了柳梦的表演。

    柳梦听到叶苏芒的话，脸色顿时一片煞白，整个人懵在了当场，不知不觉竟然流出了眼泪。

    “你怎么哭了？”叶苏芒刚抬头，就现对面的女孩流下了眼泪，微微皱了下眉头后，还是从口袋中拿出手绢递给柳梦。

    “对不起，是我不好，是我失态了，谢谢导演的指导，我会继续努力的。”柳梦消瘦的小手紧紧接过叶苏芒递过来的手绢，但却没有用其拭去脸上的泪水。

    冲着叶苏芒礼貌的鞠躬后，柳梦便落寞的转身离开了，她心里明白，这个机会她错过了，又一次错过了…

    叶苏芒怔怔的望着女孩有些跄踉的脚步，第一次觉得一个人的背影竟然会如同孩子一般的无助。

    “等一下！！！”叶苏芒不知道自己为什么会开口，或许他只是不想让一个有梦想的人就此绝望，总之他冲动下喊住了女孩。

    “恩？”女孩回过头，看着叶苏芒，眼睛里有疑惑，但更多的却是一种希望。

    “女主角恐怕你的演技并不能胜任。”叶苏芒沉吟了片刻，看到女孩的眼神又露出那种绝望的神色，急忙说道：“但是我这里有一个有台词的角色，虽然戏份不是很重，但我觉得很适合你，你要来试试么？”

    听完叶苏芒的话，女孩的眼神从绝望，渐渐转变成了茫然，最终化作了一抹狂喜。

    “谢谢，谢谢你，导演我一定会努力的！！！”柳梦强忍着要哭的冲动，声音也渐渐由开始的呢喃到最后几乎是泄一般的吼出来，此刻她的目光中的绝望也早就被泪水所朦胧，渐渐的变成了一抹希望。

    “加油！”叶苏芒笑着冲柳梦着摆了摆手，便转身回到了桌子旁，走的很是潇洒。此刻他的心里不知为什么，竟然也觉得格外的开心。

    宁昊和黄波此刻都是一脸的不可思议的望着叶苏芒。刚才的事情他们都看在了眼中，真没想到叶苏芒最后竟然真的给了那个女孩一个角色。要知道这一天的面试，他们可是亲眼见证过叶苏芒冷酷无情，杀伐果断。

    “为什么答应给她角色，我看她演的也不算怎么样呀，而且剧本里似乎也没有适合她的角色。”宁昊见叶苏芒坐过来，顿时疑惑的问道。

    “没有角色，难道就不能添加一个么？”叶苏芒笑着反问道。只有他自己知道，他只是想给一个坚持梦想的人一个希望罢了。

    “收拾好了没有，我们回去吧，明天我们不在电影厂这里招人了，我已经想好了地方，一定能找到我们需要的演员！”

    “哪里？”黄波和宁昊异口同声的问道。

    “就在那里！”只见叶苏芒手笔直的伸向了马路对面，那里正是京都电影学院的方向。

    ——————————————————————————————更新晚了，真是不好意思。3ooo字的章节奉上，请求大家流下收藏和推荐，现在收藏已经有13o了，推荐也有13o，承诺的加更我会在周末做到。