    “笨蛋老哥，就是你提议居间惠队长拒绝了我的入队申请吗？”

    看着被少女用膝盖顶住背部压在地上的新城，清水莫下意识的拿起相机咔嚓就是一张精美的“新城の黑历史”！

    “阿莫！”

    听到相机的声音，新城的脸色都变的涨红起来了，他根本没想到自己一开门迎来的不是自己亲爱的妹妹的欢迎，而是一套组合连招！

    “好了千雪，赶紧让哥哥起来啊！”

    真由美从房间内跑了过来，本来新城千雪说自己要去迎接新城哲夫的，她也没有多想，没想到竟然在清水莫的面前表演了这么荒唐的一幕！

    “很抱歉，让你看笑话了。”

    对于真由美对清水莫低声道歉，新城千雪倒是没有太过在意，她甚至对着清水莫比了一个V字胜利的手势，随后在放开新城的同时还“恶狠狠”的在新城的头上拍了一下。

    “要知道，我一年可只有一次申请的机会，就这样被你给搅黄了。说吧，要怎么补偿我！”

    看着宛若一个受气小媳妇一样不吭声的新城，清水莫感觉自己看到了新世界一般惊奇。

    要知道，在胜利队的时候，新城可是一个说一不二的铁汉子形象，哪怕是在面对清水莫的时候，也是一个可以靠得住的老大哥的形象，现在这样子真的很难让人将两者联系到一起！

    “补偿你什么啊，胜利队可是处理高危险事务的特别行动队，不是一般人能进去的！如果你也进入了胜利队，出了什么问题的话，我怎么向三叔交代！”

    新城嘟囔了一声，但是却被新城千雪用足以杀死人的眼神盯的不敢大声说话。

    “自我介绍一下，我叫新城千雪，是真由美的妹妹，非常感谢您能来参加我的成人礼。”

    在和新城对视了好几秒之后，千雪才落落大方的向着清水莫介绍了一下自己。

    清水莫点了点头，他看着千雪的眼神有些好奇，毕竟这个从未在原著中出现过的女孩竟然拥有光遗传因子，这可是他从未想到过的事情。

    “真由美姐姐，就麻烦你带着清水先生先逛一逛吧，我去和我的室友们聊会天就过来。”

    在和清水莫算是初步认识之后，千雪就对着真由美招了招手，随后背过身对着新城笔画了一下粉嫩的拳头之后就轻哼一声朝着不远处的人群走去了。

    “你这妹妹，还真有性格！”

    清水莫走到了新城的身边，用手肘抵了抵新城的胳膊，没想到正好触碰到了新城刚才被扭伤的部位，痛的他龇牙咧嘴。

    “有这么离谱吗？”

    清水莫皱了皱眉头，新城可是胜利队的王牌，和大古这种依旧是有点半吊子的家伙不一样，新城的射击，飞行，乃至于徒手格斗技术都是霓虹顶尖的存在。

    胜利队的王牌，被一个小女生给打的受伤了？

    “就是这么离谱。”

    新城龇牙咧嘴，真由美倒是在一旁忍不住笑了。

    “哥哥从小被千雪打到大的，所以现在更多的可能是心里上的创伤导致的身体不协调吧。”

    清水莫的眼神中闪烁过一抹火光，这道光芒的名字，叫做八卦！

    仿佛是看出了清水莫的好奇，真由美也不管新城在一旁用眼神无声的阻拦，一个劲的给清水莫讲述起新城当年的过往。

    “以前，哥哥因为成绩问题和家里面闹出了点矛盾，然后他就和暴走族混在了一起，当时千雪才不过十岁。

    有一天，千雪随着三叔来我家玩的时候，知道了哥哥的事情，自告奋勇的去劝说哥哥，结果让家里人想不到的是，十岁的千雪竟然将一群暴走族全部打趴下了，哥哥当时受伤最重，差点没进重症监护室。

    后来，千雪每次来我家，哥哥都要被打一顿，爸妈知道哥哥怕千雪，所以每次哥哥走歪了路，他们就会拿千雪来吓唬哥哥。”

    听到真由美的讲述，清水莫只感觉有些难以置信，在胜利队中无比成熟，可以说是众多队友坚强后盾的新城竟然还有这么一段过往？！

    “那，千雪说的，自己的入队申请被新城搅黄了是什么情况？”

    清水莫又问道，如果他记得没错的话，新城千雪应该是真由美所在的医务处的一员，只不过因为还没有完成培训，所以没有到TPC总部任职。

    “千雪从小到大就是家长口中的别人家的孩子，文化课成绩几乎满分就不谈了，体能方面更是超越了一般的成年男性。就好像你刚才看到的，千雪只是一招就让我起不来了。

    因为自身的优秀，千雪没有一般女孩柔弱的内心，反倒是有着一身钢铁的意志。”

    新城咧了咧嘴，虽然被妹妹打倒有些没面子，但是有这么一个全能的妹妹也足够新城和清水莫吹好久了！

    之前没吹，是因为怕清水莫觉得他夸大其词，现在正是时候！

    “之前三叔找到我和真由美的时候，是希望千雪进医务处做一点轻松的活计，然后看看能不能找到合适自己的白马王子的。

    但是千雪却想要进胜利队，这我当然不能同意了！”

    看着新城那理所当然的表情，清水莫更加奇怪了。

    说千雪全能，他一点都不在意，毕竟有着光遗传因子的加成，本身就和开挂没有什么两样。

    参考一下另两位拥有光遗传因子的大佬，正木敬吾和桐野牧夫，一个是足以预知未来的超能力者，一个是徒手打造出掠夺光能量的科技天才。

    新城千雪所表现出来的特异比之两位还有些不足呢！

    令清水莫感到好奇的是，新城为什么要拒绝千雪进入胜利队？

    是怕她出什么问题？

    千雪全素质在新城之上，如果出什么问题的话，那也是新城先出吧！

    “说说你拒绝的理由？”

    听到清水莫的疑问，新城十分自然的点了点头，随后说出的话让清水莫不由的再次一巴掌拍在了脸上。

    “其一当然是不希望千雪加入胜利队承受可能遭遇的风险，其二那自然是胜利队人已经满了啊！要知道，我们是特殊事务处理小组，本身就不需要那么多的人。

    我们的七人名额早就已经满了，就连阿莫你都是泽井总监塞进来的。”

    “新城队员，虽然你还没喝酒，但是请恕我直问，你是否清醒？！”

    ·

    ·

