    第620章镜像

    我蹲在房顶上看着黑沼中冒出的人，恨不得揭瓦砸他！

    这不就是易老头吗，这老匹夫到底画了多大一个圈等着我们跳？

    现在四周的景色不同，好像冥府的长街侵吞了现实景象。

    这个小院如同孤岛浮在一片死寂之中。

    “你老公呢？”计都星君没好声气的问。

    他一脚踩在屋脊上，双手抱胸，一副我们的目标是星辰大海的骚年模样，傲气的看着下面被操控的“人”。

    “……被太一尊神叫到冥府去了，应该也是为了这事。”我悄声说道。

    “哼！这些尊神，看起来慈眉善目，其实都是一肚子坏水的老东西！他们可会算计了！仙魔人鬼哪个都被他们算计！”计都不屑的嗤笑一声。

    “不腹黑一点，怎么制服恶人？难道仙家尊神也像你一样，动不动就不顾一切的打一架再说？脑子呢？”我白了他一眼。

    “哟呵~~你还没成仙呢，就帮着那帮老家伙说话了？本星君跟他们打交道几千年了，还没你懂得多？”他鄙视的看了我一样。

    “是是是，星君大人，如果你也无法离开这个院子，不妨想办法对付一下眼前的场景？你打算站在这里嘴炮退敌吗？”

    计都愣了一下。

    这家伙火气这么大，肯定是莫名其妙被拉下来的，月蚀到现在还没褪去，而且被厚重的乌云遮住，对他的影响肯定不小。

    而且罗睺不在，单单只把他“召请”下来，什么意思？

    他冷哼道：“哪个不长眼的混蛋想对付本星君，简直是找死！”

    我指了指站在黑沼中的易老头：“那个老头不光是对付你，还把我哥和我准嫂子、还有我家的灵兽妖兽都坑了去，现在还不知道他们的情况呢……”

    计都挑了挑眉，问道：“这老鬼什么来路？”

    我摇摇头道：“不知道，这家伙八九十岁了吧？好像从好几十年前就开始布局了……这里的老王爷也不对劲，好像想造*反。”

    “造反？”计都咧嘴一笑：“我喜欢。”

    呃？啥？！

    “老王爷就是这里的城隍吧？他造反，岂不是北太帝君御下不严的罪过？地罪天罚又要添上一笔了，嘿嘿，不如我帮他一把。”计都冷笑道。

    我一口气没提上来，差点喷血。

    这家伙！该不会也跟罗睺星君那位腹黑少年一样公私不分吧？

    罗睺其实忒腹黑了，朱微媞求他赐予法门，他不拒绝，就慢慢的幻化莲花，等到朱微媞被我们不顾一切的解决了，他冷笑着来一句：“机缘如此，可不是本星君失信。”

    推得干净、推得理所当然、还了结了一次前缘。

    计都的脾气比罗睺简单粗暴，但他也是个叛逆分子！

    此时居然还想着给江起云添乱！

    我正要张口劝说他别闹，结果他看也不看我，径直往前面一跳，轻飘飘的落在大门的屋脊上。

    他蹲下撑着膝盖，对下面的易老头说道：“喂，老鬼，什么人把本星君召请下界？想死吗？”

    易老头古怪的笑了笑，咧着一张干瘪的嘴，缓缓说道：“尊神别急，召请您的人不是我，我就是一个行将就木的老头子，哪有这个道行能召请您下界……没有几百年的道行，怎么可能请得动您大驾……嘿嘿嘿……”

    计都冷哼一声：“算你识相，既然不是你，那就滚一边去！把召请本星君的家伙叫来！”

    易老头脸上的皱纹如深深的沟壑，此时站在黑雾中，露出一口白森森的牙齿，借着天上一点月光看去，觉得十分可怕。

    白森森的牙齿……

    如果他就是与我太爷爷年幼相识的那个道童杨显，他现在怎么算也九十岁左右了。

    一个九十岁的老人家，牙齿还能这么整整齐齐？

    凡人想要延年益寿，要么是修身养性、心存正道、行善积福；要么就是堕入邪道、为达目的无所不用其极。

    易老头对着计都一点都不怂，他笑着摇了摇头道：“星君，那个人不方便来、也来不了，不妨请您亲自走一趟……”

    计都眯起眼，狂傲的冷哼一声：“笑话！下界之中，什么人有资格让本星君走一趟？找死！”

    易老头喉咙里冒出几声干笑：“嘿嘿……可不就是……找死吗……”

    他话音刚落，我家院子四周冒出好多鬼影。

    影影绰绰、熙熙攘攘。

    长街上那一间间封门闭户的木楼，此时门户大开，涌出很多鬼影。

    这些鬼体型朦胧虚幻、茫然无知，鬼气都聚集不了。

    原来长街的异常是因为这个……老王爷将长街以微妙的角度弄成了五星水纹的模样——就是一条角度很小的S型。

    我们平时引导家中气流，也是尽量做成有曲有直的柔和S型，这样不好的气息能散掉、好的气息也能更久的留存。

    长街上能有什么好的气息？全是森然的阴晦鬼气。

    老王爷让这些气息尽可能的留存，几百年攒下来，他的地盘早已是一处幽怨阴暗的泥沼之地。

    现在想起来，南柯倒影中的白骨巷骨殖如山、怨气冲天，就是将这些气息隐藏在那里，江起云打破了法门，灭了那两个转动法器的小鬼，这气息就再也捂不住了。

    我踏着莲花跳了过来，压低声音对计都说道：“你好歹是尊神！难道要被这帮扰乱阴阳的魑魅魍魉指手画脚？这些人明显没把你放在眼里啊。”

    计都瞪了我一眼：“少废话，我还不需要你来教我怎么做！”

    “那你还不快点收拾他们！这些鬼魂这么多！我立狱收邪也来不及啊！”

    “本星君又不会抓鬼！关我屁事啊！你不是冥府的小娘娘吗？”

    “你——你难道只会打架？！”

    他傲气的一挑眉：“没错。”

    滚滚滚……原来你这尊神只会添乱啊！

    我忍不住扶额：“计都星君、尊神大人，如果你只会打架，那麻烦你好好对付这个老头，其他的我来对付。”

    “你？”他嗤笑道：“我听说北太帝君的小娘娘娇滴滴的只会哭呢，哦……还挺会生孩子的，除了这个没什么优点了啊~~你能对付这么多鬼魂？”

    我攥紧了手中的玉如意，暗暗磨牙。

    你、大、爷、啊……

