    “你先离开这里！”陈越担忧的对希罗娜说道。

    等下专心作战，他没办法分心在她身上。

    他不想让希罗娜受伤。

    希罗娜听到这话笑着摇了摇头，手中拿出了一颗精灵球，道：“我可以帮上忙的。”

    陈越怔了一下。

    是啊，希罗娜很强，她不是那种躲在人身后，需要保护的女生。

    想到这，他释然道：“一起？”

    “要上了！”希罗娜嗯了一声，手中的精灵球抛上天空。

    白光闪过，一只脖子上系着一条红色围巾的喷火龙出现在了头顶。

    陈越一眼就认出来了，这是当年他送给希罗娜的那只新年庆典小火龙。

    经过了那么多年，已经被希罗娜给培育成一只很强大的喷火龙了。

    “烈咬陆鲨，龙星群！喷火龙！用火焰漩涡驱散这些寒气！”希罗娜冷静下令道。

    陈越见状收回放在希罗娜身上的目光，他将谜拟Q、快龙、三首恶龙、雪拉比、路卡利欧以及被冰冻的超梦全部放了出来。

    常磐之力解除超梦二号的冰冻状态。

    对着众精灵道：“大家，一起！”

    “丘！”

    “比！”

    “吼！”

    “…”

    路卡利欧坐在了快龙身上，三首恶龙拍打着翅膀顶着寒流升上了天。

    谜拟Q与雪拉比作螺旋状飞行轨迹，直冲酋雷姆的头部而去。

    超梦二号显得有些羞愧，它刚想一言不发的去战斗，就被叫住。

    它疑惑的回头。

    陈越将那颗在崩坏世界获得的超梦之心抛了过去：“带上这个！”

    超梦二号稳稳的接住，那颗心刚触碰到它的身体，就融合了进去。

    紧接着，一股奇异的力量释放了出来。

    我…

    我要…

    为你而战！

    嗖的一声，一股淡蓝色的光焰自它身上熊熊燃烧而起。

    超梦二号对着陈越重重的点了点头，而后径直飞向了天空。

    途中，它的身上亮起浓郁的白光。

    在光芒中，它的外表飞速发生着改变。

    mega进化！

    X形态！

    陈越用常磐之力连接了所有精灵，作为训练家，他唯一要做的就是指挥好每一场对战！

    与同伴们，一起！

    酋雷姆愤怒的吼声响彻了云霄。

    位于外围的嘉德丽雅与君莎小姐等人愣愣的看着市中心的位置。

    天空不断落下赤色陨石。

    在城市废墟中，白色雾气在灼灼烈焰中蒸腾而起。

    爆炸声、怒吼声不绝入耳。

    太阳快要落山。

    如血的残阳在天边若隐若现。

    这宛如末日般的景象，深深的吸引到了在场的每一位训练家。

    “那种程度的战斗…太恐怖了……”

    一位从飞云市过来支援的训练家喃喃道。

    “妈妈，我们的家没了…”人群中，一个小女孩看着倒塌的城市对身边的大人道。

    “他们…在保护我们的家园！”

    君莎小姐想到刚刚那位陌生的年轻人，她郑重的看向嘉德丽雅，问道：“他的名字是？”

    嘉德丽雅喃喃道：“陈越……”

    片刻后，她回过神，大声道：“我们也要战斗！还有战斗力的，大家，和我一起去支援他们！保护我们的家园！”

    原本生活在城市中，现在与人类一起过来避难的野生精灵们听懂了这句话。

    与身边的人类一起，奔向了战斗的中心。

    ———

    人群外，一个戴着黑色鸭舌帽，有着和沙奈朵一样浅绿色头发的青年默不作声的看着这一幕。

    他听到了这些宝可梦的心声。

    ——与人类一起，保护家园！

    ——他们共有的家园！

    “人类与宝可梦的家园吗？”青年看着手中的精灵球，喃喃道。

    像是听见了他的声音一般，那颗精灵球轻轻的晃动了一下。

    青年见到这一幕深吸了一口气，再次睁开眼时目光已变得无比坚定。

    “我明白了，雷希拉姆。”

    “我会去做的。”

    ——

    市中心。

    战斗的激烈程度丝毫不减。

    在冰冻气场的增幅之下，酋雷姆更加的如鱼得水。

    空气中的寒气浓稠的像一杯芦荟汁。

    陈越感觉自己的脸都要被冻僵了。

    希罗娜的睫毛上更是覆盖了一层寒霜。

    半空中。

    在这种极端的环境下战斗，对精灵的精力消耗无疑是非常巨大的。

    路卡利欧与谜拟Q几只在经历过长达半个小时的猛烈进攻后，都有些气喘吁吁了起来。

    而同样的，以一己之力面对这么多精灵的攻击，哪怕是强如酋雷姆，也着实是有些吃不消。

    战斗的间隙，两只超梦看到了它们的情况，皱了皱眉头，对它们道：“剩下的就交给我们吧！”

    陈越也感觉到他的精灵招式的pp值应该快用光了，于是便让它们返回，收进精灵球中。

    “辛苦你们了。”他道。

    说完，抬头看向酋雷姆。

    经过那么长时间的战斗，酋雷姆此刻也被迫（被围殴）冷静了下来。

    它眼神冰冷的看着地上的人类，沉默不语。

    陈越之前就用常磐之力感受到了酋雷姆心中的怒火，同时也探知到了它的想法：

    因被人类吵醒睡觉而十分不爽。

    于是就想着冰冻整个世界来报复人类。

    “冷静下来了？”陈越用常磐之力与酋雷姆沟通道。

    酋雷姆没有回应，心中怒火中烧。

    陈越直接道：“冤有头债有主，你已经报复了那些吵醒你的人，为什么还要过来伤害无辜的人类与精灵？”

    酋雷姆这下终于开口了：“我讨厌人类。”

    陈越一针见血：“但你的行为也伤害到了很多精灵，而且，你所伤害的这些人类，并没有伤害过你。”

    酋雷姆：“……”

    陈越觉得它马上就得恼羞成怒，于是立马补充道：“你不是我们的对手。”

    两只mega进化的超梦立刻一左一右的落到陈越面前。

    酋雷姆感觉到有些憋屈。

    陈越：“你服吗？”

    虽然这样问，但事实上三龙一体的酋雷姆，强度其实已经超过一只mega进化的超梦了。

    这也是为什么它能够在一个照面差点秒杀超梦的原因。

    如果不是陈越拥有着能够无限远程给精灵加血的常磐之力，以及第二只mega超梦的存在，他们今天恐怕真得败在这里。

    当然，这也得靠大家一起的努力，龙星群的大范围AOE、路卡利欧的波导弹、喷火龙的喷射火焰等等。

    酋雷姆理解这个问题的意思，它凶狠的瞪了一眼陈越，警惕道：“人类，你想做什么？”

