    试题传了出来。

    园中才气纵横，有关严振写的诗句，也随之传了出来。

    何人不爱牡丹花，

    曹州城中好物华。

    疑是洛川神女作，

    千娇百态破朝霞。

    各家青楼名妓，立即安排人编曲，演唱，一时间，有青楼处，皆演唱这一首《牡丹诗会赠李宏毅大人》。

    一首诗引动两朵牡丹灵种盛放的事情，也传了出去。

    一株十品牡丹花花二乔，一株九品牡丹花白雪塔，都是花中极品，蕴含着极其旺盛的青木灵气。

    这一缕的青木灵气注入严振的身体中，对他洗筋伐髓，让他延年益寿，令许多人眼红，羡慕。

    “三味书屋的严振，真是了不起！”

    “好多年，没有人能够写出来引动牡丹灵种盛放的诗词文章了，这一次，一诗开两朵，注定名传后世，青史流芳。”

    “何人不爱牡丹花，曹州城中好物华，句子通俗易懂，纵使市井妇孺亦可传唱，这是绝顶的文笔，已经到了返璞归真的地步。”

    “没有想到严振有这样的水平，纵使将来他写不出来更好的诗篇文章，就此一首，也可名动千古，被后人称颂。”

    园外的读书人，对这首诗也是交口称赞，只提其水平，不言其人品。

    他们中很多人，也完成了的作品，可是作品太差，都不好意思传入牡丹园中。

    就算是传入牡丹园，希望获得三位儒者指点的作品，他们也明白，他们的作品差强人意，难以出众。

    尤其是春草学堂的读书人，他们深深的感受到了来自三味书屋、弘乐书院的恶意。

    虽然因为有肖童在，没有人敢热嘲冷讽，但是他们眼中的不屑一顾，却是丝毫没有掩饰。

    在做学问方面，春草学堂一直被他们压了一头，可是从来没有像今年这样，直接被碾压。

    原本春草学堂中，几个做学问不错的学子，都成了墙头草，不愿意为学堂争光，一门心思钻营，想要进入三味书屋或者弘乐书院读书人。

    “咱们春草学堂这一次丢大人了，要是没有一篇作品入目，以后谁还愿意加入春草学堂，平民子弟再也没有晋升的机会，一辈子也只能继续做贫民。”

    “阶级已经固化，就算是天才，也难以走进他们的圈子，作为贫民，很难找到实现自身价值的机会。”

    “以后，会变得越来越难，弄不好，春草学堂以后还能不能继续半下去都是个问题啊。”

    “成绩不好，师资不行，条件太简陋，生员更是普遍的差，很多生员都是学堂中的响声从一户户的贫民家中劝说过来的。”

    “贫民本不易，学习又不成，谁还愿意来读书，但是不读书，就没有贫民的未来。读书是贫民改变自身未来的命运的唯一出路。”

    “要是我们能够有一位愿意带领我们谋求未来的天才强者就好了，可惜，这样的人，又怎会愿意和我们这样的平头百姓论交？”

    章程、关咎以及一些聪明的读书人，都在唉声叹气，认为今年很有可能会成为春草学堂的读书人最后一次参加牡丹诗会。

    估计，成绩太差的他们，以后都没有资格参加牡丹诗会了。

    所以，他们才这么疯狂，出手痛殴三味书屋、弘乐书院的读书人，也是为了出一口心头恶气。

    一篇篇的诗词文章，递入牡丹园中，没有泛起一丝浪花，也没有什么青楼歌姬吟唱他们的作品。

    如同石沉大海，没有任何凡响，这让他们感觉绝望。

    每一人，都在努力，呕心沥血，竭尽所能，挥毫泼墨，写一篇，两篇、三四篇…希望能够写出一篇优秀的作品。

    但是优秀的作品，比的从来不是数量，而是质量。

    没有质量，写的再多，也只是充数，没有任何意义，可是他们依旧在努力，做着这些看似没有任何意义的事情。

    关咎、章程也是如此，旁边的小姑娘青竹看的都是一些泪目，感受到了其中的无奈和心酸，不甘又如何？

    不是不努力，实在是水平有限，有心无力。

    众人在努力，肖童在摸鱼，他对此并不是很关心。

    这些读书人努力过，就无遗憾。

    当然。

    附近的读书人，也没有指望肖童，他们了解到肖童一直在跟着一个老道学本事，能打，会看病，也会些捉鬼降妖的本事。

    确实读过书，但是在他们看来，这样的人水平有限。

    这么小的年龄，又学这么多的东西，怎么可能会有什么成就。

    肖童也心知自己的水平，故而藏拙，不愿献丑。

    “肖兄弟你写了没有？写的是什么，可否让我欣赏一下？”

    章程交上了自己的作品之后，过来打趣。

    关咎也很感兴趣。

    肖童这么打，不知道写东西的水平如何？

    人不可貌相，长的这么斯文的一个人，谁都没有想到他会这么能打，或许谁也没有想到他会非常有才呢。

    肖童温和的笑了笑，连连摆手，“我这个人哪里有本事写这些东西，我是个平平无奇的小道士，读过几本书而已，水车差的不是一星半点。

    可不敢在这样的场合下献丑，那不是班门弄斧，贻笑大方之家啊。”

    章程听了忙止住了肖童，“你可别这样说，别看我们都是读书人，说难听点，也就是披了一身儒衫而已，读书多年，也没有弄通其中道理。

    不然的话，明了道理，早就才气汇聚，眉宇点星了，我们也就是识文断字而已，谈不上什么水平。

    别人都写了，你也可以写写，反正都是充数，也无所谓了。”

    关咎、青衣小姑娘青竹都是一旁敲边鼓，极力鼓动肖童写上一篇。

    旁边的读书人也是听了这件事，纷纷劝说，来都来了，大家都写了，写一写没什么，大家都是半斤八两的水平，写的再差，也不会有人笑话。

    肖童也没有过多的推辞，他在阴司大殿中，刻下了了一句话，“百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上少完人。”

    从中得了好处，天意点星，功德加身。

    想要继续试试。

    自己虽然水平不行，可是自己有着一个天然的优势，能够搬运自己记忆中的无数学问，把这些学问搬运到这个世界上来，传播出去，是不是也能够增加自己的功德？

    他已经感受到，或许是因为他在阴司留下的那句话，开始流传，功德之力还在增加。

    “好，既然大家说了，我就试一试，不过，我这个人是真的没有什么水平。

    以前遇到过高人，听说了一些写牡丹的诗篇文章，我试着写出来，大家看看水平如何？”

    一笔落下，才气纵横，光华耀四方，惊动了园中的读书人。

    张守志、李宏毅、付长空出来的时候，正看到肖童提笔，笔走龙蛇，一篇绝妙好辞跃然纸上。

    纸上的每一个字都有才气冲天而起，于半空中汇聚，化作一朵虚幻的，亩许大的青莲傲然绽放，文香四溢，神华盈空。

