    城防中心提升到LV2后，可研究猛兽塔二级科技，也就是【利爪LV2】、【尖牙LV2】、【野性LV2】、【专注LV2】。

    其效果分别是提升近战爪击猛兽塔10点攻击力、提升近战撕咬猛兽塔10点攻击力、提升猛兽塔15%的双倍暴击机率、提升远程猛兽塔5点攻击力。

    每项二级科技解锁费用是100金，解锁后，会代替一级科技的效果。

    塔防科技提升的攻击力是与防御塔的攻击类型相符合的，魔法攻击的防御塔加的是魔法攻击，物理攻击的防御塔加的实物理攻击，值得一提的是【野性】科技提供的是最终伤害的双倍暴击几率。

    如【拍拍熊】这种本身就具备暴击机率的防御塔，因【野性】科技影响，完全可以暴击叠加，造成32倍暴击！

    另外，在解锁了全部的二级塔防科技，并击破第11波野怪入侵后，可以花费1000金币将城防中心升级至LV3。

    雷池手中还有400枚金币，他想了想，花费200金，把【专注LV2】与【野性LV2】解锁了，剩下的200金就打算留着骗保了.

    “营地保护期就快过去了，应该会有人来入侵吧，罢了，暂停其他活动，为入侵者准备礼品吧。”

    雷池念及至此，离开城防中心，他从蘑菇小屋中搬出一张小桌子，在其上整整齐齐的码放了200枚金币。

    接着将此前打疯狂巨鼠获得的材料全都集中到小桌子旁边，又去了史莱姆营地一趟，从其中捡了15张【哥布林的皮】，全部制作成贝雷帽之后，也码放到小桌子旁边。

    “万事俱备只欠东风，就等强敌上门！”

    雷池拍了拍手，又来到史莱姆营地，把自己与史莱姆大王一同关在了里面。

    他已经升到LV6了，心想如果能苟活，那就苟活吧，等级还是很重要的，也没必要那么狠，每次被入侵时都把自己搭进去。

    于是，雷池就在史莱姆营地中不紧不慢的打起了史莱姆，慢慢的积攒经验。

    时间流逝，这一刻，雷池秘密营地的保护期结束了。

    而早已等在【战争大厅】中，想要入侵雷池秘密营地的玩家可不少。

    比如齐辛格，他却有些犹豫。

    “这个小瘪三好夸张，他是坐了火箭了吗，营地防御指数这么高了，我还能入侵得动吗？”

    齐辛格稍一迟疑，再想入侵已经迟了，有人捷足先登！

    遇到同样情况的还有颜小燕。

    颜小燕“另投明主”，如今加入了大马帮，在新帮会中，她很想表现，向帮主曹大马以及两位长老玩家提及知道一个小玩家的秘密营地出产盒饭，获得了他们的许可，拉了一个30人的小队伍，正是要入侵雷池的秘密营地。

    只是在看到雷池秘密营地的防御指数达到了两百多之后，她稍有迟疑，这一迟疑就是错过。

    抢到了入侵名额的选手，当然是打手帮的王道常。

    在打手帮的帮会大厅中，王道常正在向一众手下训话：“我已经成功发动了入侵战争，传送门已经建立，待会儿我第一个进去，你们紧随其后，进入战争走廊之后不用讲阵型，就使劲往前冲！”

    他缓了一缓，又道：“在那【战争走廊】的终点有景阳冈，如何过这景阳冈，我已经跟你们说过了，记住，进入景阳冈之前提前吃药，确保生命值是满的，进入之后只管往前跑，不要试图与大老虎搏斗，只要不被它锁喉，损失不了多少生命值，即便被锁喉了，只要进入景阳冈之前保证生命值不低于两千，也稳定过了。”

    “好了，都提起精神来，随我先喊口号……”

    王道常这次足了个二十人的小队，第七组精锐尽出，队员平均等级22。

    待喊完口号之后，王道常便带领众人冲入了传送门，下一刻，他们便至雷池的秘密营地。

    “冲啊！”

    “有多快跑多快！”

    “这家就靠一个景阳冈，防御塔其实一般！”

    “冲冲冲！”

    这些玩家发足狂奔，大部分都很轻松的跑出了防御塔的射程范围，唯有王道常比较郁闷。

    “特么的，这些猛兽塔，怎么都挪到前面来了！”

    王道常一遍说着一边嗑药。

    他第一个从【时空虫洞】中出现，受到了远程猛兽塔的集火。

    其实这集火他倒是不怕，自己备好了大红药，可以硬顶，奈何那四重减速，教他苦不堪言。

    【大青蛇】的毒痰、【大白鸽】的寒气、【大老虎】的虎啸、【雷霆蜥蜴】的落雷，让王道就上了跑步机，发足狂奔，速度比老太太散步也快不了多少。

    雷池的远程猛兽塔虽然攻击不高，但王道常也不是BOSS，生命值迅速的减少。

    但是药水使用也是有冷却时间的，王道常觉得有些扛不住了，便在队伍频道中喊话：“执行B计划，我先自杀，省几瓶药，牛子，接下来你带队，入侵应该没有什么问题了吧！”

    “放心吧组长，我们差不多都冲出了防御塔的射程范围，您可以功成身退了，哈哈！”

    “交给我们了！”

    队伍频道中立刻就有人回应，王道常却也心中一叹，这次的入侵还是不完美，眼看着要胜利了，自己却得先离场，他好不甘心啊。

    “这是失误，应该让牛子他们来扛塔啊！不能当面羞辱那个雷池，这入侵有何意义？”

    王道常默默反省，却也赶紧自拍脑门，借着自杀遁法，免于被击杀。

    其实正是因为有自杀技能，王道常才会扛塔，毕竟自杀不会有任何损失，换做其他玩家扛塔，被防御塔打死，那可是要连掉三级的，计算没把打死，也得嗑不少的药，谁愿意去扛塔呢。

    王道常的组长的威望，其实多半都是靠扛塔与自杀积攒起来的。

    “牛子”是打手帮七组的副组长，真名金牛，此时他接过领队任务，高喊道：“兄弟们，组长已经祭天，胜利就在眼前，冲啊！”

    “冲啊！”

    众人热烈响应。

    这些玩家气势如虹，他们的状态都比较好，生命值没损失多少，在进入景阳冈之前又都嗑药补充了一下，最终，一行十九人顺利的通过了景阳冈，进入了雷池的秘密营地。

    当然，想要不被大老虎锁喉还是很难的，毕竟大老虎有个虎啸的减速技能，十九人全都被锁了喉，普遍的在景阳冈中损失一千五六百点生命值。

    “欧耶，进入营地广场，我们那就是安全了，果然还得是组长祭天才行！”

    牛子高喊着，话音一落，这一行十九人却见五个提着锄头、矿镐、锤子的民兵从金矿中冲了出来。

    领头的身材高大，举着小铁锤，看起来甚是威猛。

    在他们后面，还跟着一个更加高大的兽人苦工，那兽人苦工却喊道：“别杀我，别杀我，我是兽人苦工，杀他们，他们是民兵，我不是！”

