
　　商尹从这细节，就知道为何自己的爷爷为何会来找张信景了。

　　“张神医，我敬重你的为人，相信有你帮忙引荐刘圣手，他应该会看在你的薄面上，全力相助于我。”商尹手拿宝盒，道：“相信有这等东西在你手中，也能够救助更多的人。”

　　“也罢，那我要这龙鳞，相传可以入药。”张信景对商尹更有好感了：“不过诸位可否在我这景院小住几天？”

　　“怎么？”商尹将龙鳞宝盒送上，而后将朱雀利爪收取，看来幸运宝箱里面的东西，有些时候还是能够派上用场的。

　　“你们刚才所救的人，名为商天正，来自夏国散修，无权无势，毫无背景，并且还得罪神域中不少人。”

　　“我也是看在故人的颜面上，对其尽力救治，只是这一两年来，都没有将其救好，着实惭愧。”

　　“我想等他恢复清醒之后，必然会想要来见一见自己的救命恩人。”

　　“以及这一位兄弟，对于咒毒有不小的领悟，我想向其讨教讨教，不置可否？”

　　张信景言语谦和，哪怕他在七月神躯境，远远高出商尹等人的修为，但依旧态度谦卑，温和。

　　“求之不得。”商尹颔首，自然不会拒绝，他能够感觉到，自己在这景院修炼，怕是实力会有不小的进境。

　　在这一片小天地，种植了诸多珍稀的草药，并且张信景亲自布阵其中，更是让商尹觉得与此间天地感到极为亲近。

　　“那好，凤斗啊，你就留在此地陪伴商公子，我就先回去。”武破也在第一时间起身告辞，带着武萍离去。

　　毕竟景院不同其他地方，不宜留下太多人。

　　“是。”武凤斗很清楚，如今商尹已经被命运城中的一些人盯上，如果自己不在旁边，万一发生什么意外，后果不堪设想。

　　“清云，明溪，你们两个带商公子等人住下。”张信景对于商尹的姓氏，觉得有些好奇，竟是跟商天正同姓。

　　只是他并没有多心。

　　张信景却没有将两人联系在一起，因为憨憨也好，小白也罢，血脉力量远远不是夏国那样的地方能够产生的。

　　他甚至觉得，憨憨的战力在商天正之上。

　　虽然他身上没有修炼符纹力量波动，但如果没有比商天正强大，根本承受不住咒毒的力量，这是毋庸置疑的。

　　“那就先安置一下她们，我在这里陪憨憨。”商尹还是有些不放心，虽然眼下憨憨已经基本上稳定住咒毒。

　　“也好。”

　　在两位清云与明溪的带领下，苏三，苏九尾，小白来到距离商天正不远的木屋中。

　　“诸位，若是有何要求，尽管提出便是。”

　　她们两人至始至终，都没有多说什么。

　　毕竟这里乃是张信景的医宫，不是什么寻常地方。

　　两人都极为聪慧，并且也都能够掩藏住自己的情绪波动。

　　在木阁之内。

　　张信景并没有对商尹的身份，进行询问，或者试探。

　　更多的是将自己的目光集中在憨憨的身上，在他看来，不说血脉力量，憨憨的体质至少已然到达神躯境。

　　商天正的咒毒有多可怕，可想而知。

　　“商天正体内的咒毒，与他所修炼的雷法，相伴共生，阴阳交融，其实经过十多年，已经形成一种独特的阴阳雷法，两者融为一体，也不全然是坏事，至少在与敌人交手的时候，咒毒也会融入雷法当中，当人防不胜防。”

　　“并且他心如铁石，意志坚定，通过自己的雷法与咒毒的相抗，大大提升自己的阳雷正法的力量，只是他自身血脉修为强大，也滋养了咒毒，两者相伴而生，最后和本源与之共融……”

　　“你这一位兄弟，竟然能够凭借着血肉之躯，承受下咒毒，实在令人钦佩。”

　　“只是让我诧异的是，这咒毒似乎与他同出本源，所以他才能够精确无误，将那些纠缠在商天正体内的咒毒悉数抽离。”

　　“期间我感知到咒毒与源头的共振……”

　　张信景发表自己的看法，字字句句，都在要害。

　　“我这兄弟，出身蛮族，我也不知道他竟然能够治疗商天正身上的咒毒。”商尹连连感慨。23sK.com

　　不过他也清楚，这应该与憨憨被镇压在石林咒术祖阵息息相关。

　　相信蛮族一切咒术的源头，都来自石林大阵当中。

　　无数年来，被镇压，与咒术祖阵的共融，让憨憨掌握其中的能力。

　　商尹有一点很清楚，憨憨绝对不是修炼咒术出身。

　　他的一举一动，都是以武为主，对于咒术的掌控，应该也是被镇压漫长的岁月，意外所得，甚至他对咒毒的掌控，并不那么熟悉。

　　“这就难怪，商天正身上的伤，也是来自蛮族极强的武巫，用自己生命为献祭，打出致命一击。”

　　“能够支撑到今时今日，我也极为佩服。”张信景对商天正很看好，此番待他恢复过来，突破神躯境，必然能够有一场大造化。

　　“不过哪怕他能够被救治好，在神域的未来，也不容乐观。”

　　“的确是个人物。”商尹淡然评价，没有过多的询问。

　　他当着张信景的面，盘膝修炼，接引此间天地浑厚的木行生机，融入到自己的肝脏，勾动符纹力量。

　　只觉得修炼起来，极为顺畅。

　　对于商尹如此的不见外，张信景笑容和煦，同时也诧异于商尹对于木行力量，竟然能够有如此之强的亲和能力。

　　如果是这样，想要去万花境，找寻刘圣手，也不是什么难事。

　　一晃眼，两天的时间过去。

　　商尹如今，对自己实力修为的提升，可谓是争分夺秒。

　　期间修炼，他发现环境极为重要。

　　哪怕自己平日里会用树下长生道修炼，但发现在此地修炼，与用天材地宝，完全不同。

　　一方面在这里修炼，能够感觉到自己与天地共融。

　　与此同时，种植在此地的草药里面所涵盖的力量，能够最大限度，刺激自己的身体。

　　仅仅只是两天的时间，商尹就觉得体内一阵清凉，生机流窜，自他身上的毛孔，流溢出黑红的杂质，散发着恶臭。

　　“这，张神医，抱歉……”商尹不曾想在此地修炼，竟然能够有如此之大的增益。

　　眼前的憨憨，似乎也经过两天的时间，彻底将商天正的咒毒，彻底压制，炼化。

　　让张信景感到非常震惊。

　　“这也太强了，竟然只用了几天，就能够将这咒毒共融于自身，毫发无损……”张信景一直守着憨憨，原本就是想要帮他修复一些身体被咒毒侵蚀反噬的部分。

　　可如今看来，却是不用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十九章 咒毒雷法免费阅读。https://xs.23sk.com 