
　　大宝浮出水面，十分茫然地看着自己青色的小爪爪，再用这陌生的爪子，摸了一下自己这张陌生的龙脸。

　　“儿子——”

　　敖孪接过那小爪子看着，见那嫩嫩的龙爪连指甲都还是软的，但奇特的是，他竟然长出了五个手指头。

　　世人都说五爪神龙是龙中王者，其实不然。

　　龙没有天生的王者之说，所有龙生出来都是四爪，但修为若是到了一定阶段，就能多长一爪。

　　五爪，是龙族高学历的象征，但并不会遗传下去。

　　但这一对宝宝生下来就是五爪。

　　对此白泽也有自己的猜想：“会不会是因为遗传了母亲啊喵？人类都是五个手指头的喵。”

　　大概只有这么一种可能了。

　　敖孪兴奋地把自己的儿子举了个高高，那小小的一条龙，在敖孪看来，简直就跟一条小蚯蚓似，不仅比一般的人类小，更远远比不上龙族的幼崽儿。

　　“儿子，你真棒！”

　　大宝骄傲的昂起头，摇了摇小尾巴。

　　敖孪又将目光转向了自己的女儿。

　　“来，二宝，爸爸的乖女儿，你也来试试。”

　　二宝一副要哭要哭的委屈模样，明明很想像哥哥一样变成威武的大龙龙，还要在水里游来游去，但是一踩到海水她就怕，小脚丫子又缩了回去。

　　“嘤，拔拔，怕怕。”

　　敖孪鼓励她：“没事的，爸爸接着你，来，试试。”

　　可二宝还是胆小，白白的小脚丫子又试探性地伸出去，可一触到海水就收了回去。

　　“嘤！”

　　敖孪不再强求了，总是要一步步来的，不能操之过急。

　　但没想到，白泽忽然出手：“来，喵喵喵帮你一把！”

　　一个巨大的白泽尾巴，狠狠一甩，直接把二宝给抽出去了。

　　围观的高小君：“……”

　　敖孪：“白泽你——”

　　他的心都差点飞了，看见自己那小小的一个女儿被活生生地抽飞上了十几米的天空之中，敖孪第一时间一跃而起，摊开双手朝二宝飞去。

　　被抽飞的二宝惊恐地在空中划拉着爪子，眼看着自己就要坠入那无底的幽深海水之中淹死了，求生本能让她体内的龙族血脉霎时间被激活，青光一闪，敖孪就接到了一条瑟瑟发抖的小青龙。

　　“嘤！”

　　二宝惊恐无比地把自己缠绕在敖孪的手臂上，两个小爪子还抱着他的一个手指。

　　“嘤，拔拔！”她吓得浑身都在颤抖，小尾巴抖着，可爱的小裙子都湿透了，贴在龙肚子上。

　　敖孪心疼坏了，把小小的一条捧在怀里，吹了吹：“好了没事了，爸爸吹吹就不怕了。”

　　她之前哭的时候高小君也是吹一吹，她就不哭了，敖孪也吹了吹，似乎有点效果，二宝抽抽搭搭一会儿，也就不哭了，蹲在敖孪的爪子里，舔了舔自己的小爪子。

　　此时，她似乎才发现自己的异样，高兴的摊开自己的小爪子，五个手指头十分灵活。

　　“拔拔，长爪爪惹。”

　　敖孪爱怜无比地看着她，点头说：“恩，长爪爪了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　真是个可爱的小爪子啊。

　　还是十分稚嫩，指甲都是软的，小爪子嫩绿嫩绿的，像是春天冒出来的第一个绿叶尖。

　　白泽在岸边蹦来蹦去：“看吧看吧喵，雄鹰会把自己的幼崽儿推下悬崖，我的做法果然是对的喵！”

　　敖孪不和白泽计较了，把二宝也放到了水里，一点点的教她游泳，初时的二宝还必须要爸爸抓着自己的肚子，才敢下水，大宝在一边做示范，可她还是游得条狗似的，头也要高高的昂起，不敢真的入水，一会儿时间熟练了，就能潜入水中，抓水底的海草了。

　　“果然是龙族血脉，虽然是半龙，但天赋和一般的龙族幼崽儿并无区别喵！果然是一个可怕的种族啊！”白泽兴奋得发出猫叫。

　　敖孪陪着两只小青龙潜入水底，这里只是他的房间而已，是他的私龙领地，只有一些小鱼小虾和水草做点缀，但为了舒适还是尽量的还原了真实的海底世界。

　　初入这个世界的两个小龙龙高兴的在潜在水底嬉戏，玩到很晚才恋恋不舍的上了岸。

　　上了岸又有新情况了，敖孪直接飞走了，可两只小龙还不会飞，又不知道怎么变回人身去，新的爪子用着还不习惯，只会游，不会走路。

　　“嘤！”

　　忘记怎么走路的二宝一条趴在沙里，哭到打滚。

　　大宝也正在尝试用新的步伐走回去，像毛毛虫一样，用一拱一拱的步伐艰难前进，不仅走得慢，还特别费嘴，走两步就吃一嘴沙。

　　敖孪望着那两个努力的娃，哭笑不得。

　　“来，爸爸教你们怎么走路。”

　　他落在地上，四个雄壮的爪子踩在了沙子里，他认真地教自己的孩子走路。

　　“来看看，爸爸只演示一次。”

　　他放慢了动作，演示了一下龙族走路的方式。

　　高小君在一边捂嘴偷笑——实在是因为，龙族走路实在是太好玩了。

　　她从未见过敖孪变成龙身走路，他龙身的时候一直都是飞的，或者是在水里游，看起来都特别潇洒，但走路的样子，有点蠢。

　　只见敖孪四爪落地，拱起长长的龙躯，走了几步。

　　大宝歪着头看着，小脸上有疑惑，大概也觉得这步伐有点蠢。

　　他脑子里灵光一闪，忽然站起来，直起了龙躯，如人一般立着，后爪着地，轻快地走了两步，还看了看敖孪，大概是在询问自己走得对不对。

　　敖孪也歪着头看着，怎么看怎么觉得怪异：“儿子，龙走路是要四爪着地的。”

　　这句话把大宝给整不会了，他像个直立起来的小狗狗，后爪蹲在地上，整个身体直立而起，如人一般立着。

　　“拔拔，为什么？”小尾巴不解地摇了摇。

　　敖孪：“这……”他也想不到是什么理由，思索了半天，才说：“随你吧。”

　　大宝心满意足地以龙身直立行走，快步跑向了高小君，迫不及待地向高小君展示起了自己新学到的步伐。

　　高小君透过玻璃望着那正在表演走路的儿子。

　　……是有点蠢。

　　可她还是要违心地给他鼓掌：“这步伐可以，这步伐帅，儿子超棒棒！”

　　得到嘉奖的大宝小尾巴摇啊摇，得意极了。

　　他靠近玻璃，从落地玻璃的倒影里看见了自己现在的样子。

　　啧，他还是觉得之前那个样子帅。

　　大宝挺胸提臀翘尾巴，努力地回忆着刚才自己变身时候的感觉，开始酝酿情绪。

　　高小君见他闭着眼睛，一脸正经，尾巴也不甩了，忙问：“儿子，你怎么了？”

　　大宝猛然睁开眼，眼里青色神光一闪。

　　‘嘭’一声，眼前的小青龙变出了个人类娃娃头。

　　白白嫩嫩的娃娃头，却长在一条青龙的身上，别提多诡异了。

　　高小君：“噫！”好恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第403章 这步伐费嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 