    第4483章

    只不过，这位金陵道上能量最大，势力也最大的霍元虎，此刻整个人神色无比的阴沉，几乎到了失控的地步。

    “废物！”

    “一群废物！”

    此时此刻，霍元虎指着那个医生的鼻子喝骂。

    “明明就是吃了一点三无产品而已，一开始和我说洗胃就行了！”

    “随后告诉我要注射血清！”

    “现在告诉我，怀疑三无产品里面有剧毒之物！？”

    “你们还做了胃部切片，但到了现在还说不出一个所以然来！”

    “我的母亲情况越发严重，是不是等下你们就要给我发病危通知书了？”

    “说！”

    ．com

    “到底是你们的医术有问题，还是你们原本就是废物！？”

    “一个个平日里一副牛逼哄哄的样子，好像天下间没有你们救不了的人一样！”

    “到了关键时刻，一个比一个废物！”

    “我没有那么多的耐心，我母亲也没有那么多的时间！”

    “我给你们一个小时！”

    “我要看到诊断结果和治疗的方案！”

    “如果我母亲有事，我保证，你们这些庸医全部都得去垫在棺材板底下！”

    此刻的霍元虎虽然没有大声咆哮，也没有大声喝骂。

    但他的声音在整个走廊里回荡，令得那些医护人员一个个都噤若寒蝉。

    平日里在病患家属面前装模作样的他们，此刻都如同热锅上的蚂蚁。

    倒是叶昊在心里叹了一口气，他知道霍元虎对自己的母亲肯定是十分孝顺的。

    否则的话，他这样的大人物，岂会说出这样的话来？

    那群医护人员一个个都瑟瑟发抖，不断颔首：“是！是！”

    大家心中都充满了恐惧，每个人都清楚，霍元甲一向说到做到。

    如果没办法把霍家老太太救回来，他们的小命就到此结束了！

    “针王来了！”

    就在这个时候，门口之处，有一群人出现。

    当先的是一个身穿传统中式长袍的老者，他整个人鹤发童颜，看起来炯炯有神，有一种老神仙一样的风范。

    一群医护人员如同见到了救星，此刻都扑过去打招呼。

    就连霍元虎都是眼皮一跳，飞快的收敛自己的情绪，然后大步走到了孙一针面前道：“针王，您老总算来了，对不起了，特地让您从老家赶来！”

    说话间，霍元虎整个人都吁了一口气。

    叶昊饶有兴致的看着针王孙一针。

    他早年的时候听过钟北山说起这个人。

    根本钟北山的说法，孙一针学的是传统中医，一手银针续命更是已经到了出神入化的境地。

    据说只要还有一线生机的人，在孙一针手里都能够活过来。

    除此之外，孙一针还是一个武道高手，一手银针能续命，也能取人性命。

    罗天佑此刻也站在叶昊身边，神色略微轻松道：“叶少你既然知道孙一针的大名，也应该知道他的手段。”

    “在金陵的医学界，他绝对是泰山北斗一样的人物。”

    “他宣布能救的人，绝对能够救活。”

    “他宣布不能救的人，那么神仙来了也没办法。”

