 随之，魏其左下手了。

一掌挥出，灵气疾驰。

“额！”

呼延必烈喉咙处发出一道沙哑之音。

眼眸慢慢闭上，呼吸停止。

心脏已经彻底烂透了！一代枭雄，神域的四大人物之一，统治战神殿漫长的岁月，今天生命到此为止。

就此终结！他太大意了，联合击杀别人，到后来自己先死了。

或者说魏其左太过阴险！城府太深！不但人狠辣，心思不可谓不毒。

在杀了人之后，魏其左阴笑两声，随之闪身离开。

……东方白回到了至尊府，目前只有他一人，其他人无一人回归。

那些炼丹师的下场不用多言，能活下来五个就不错了。

东方白回来之后，没有回家，而是去往至尊府。

他想调动人手前往大战之地，希望可以帮助一把，哪怕死了，也要找到尸身吧？

不是东方白不道义，不地道。

而是他真的帮不上忙，去了就是找死。

添麻烦不说，还搭上性命。

唯一的选择只能如此！东方白的思路无比清晰，做什么事情之前浑然不乱。

纵然天塌下来，脑子也不会乱。

可惜他没想到一点，至尊府的人他调不动啊。

“本少说的乃是事实，没人相信么？”

东方白站在院中皱着眉头。

“谁知道你安的什么心思，府主精明无比，江湖经验丰富，所谓姜还是老的辣，谁能算计了府主大人？”

二管家哼声道。

“此次并非算计，而是两家联手，你明不明白？”

“东方白，你刚来至尊府还不足一年，让我们如何相信你？”

“向来神秘的你，连具体底细都不知，谁知道安的什么心。”

“万一你带出去害死了怎么办？

或者带人走了又如何？”

“谁知道你和其余三家有没有联系，是不是卧底？”

二管家有理据争，反正就是阻拦。

他和东方白有仇，平时不与多说什么。

但现在他找到机会了。

站在大义面前，反对就反对了，争论一番，东方白也找不出理由。

还能拿自己孙子出气。

老夫还不信了！“有人相信本少么？”

东方白望了望四周。

无一人应答！“我！”

一道声音传来，一位年轻人走了出来。

此人正是诸葛青！“我也愿意相信！”

大管家举起手。

至尊府中管家的地位不算很高，可有诸葛青在，分量大不相同。

他是至尊府未来的传人，等于少府主。

说话的力度大了很多。

“我说话还不好使么？

有没有人怀疑我？”

诸葛青盯着二管家，意在针对。

二管家低着头不言不语，不敢顶撞。

刚才的口若悬河，变成了哑巴沉默。

“既然无人反对，那就听东方白的，调集人手出发。”

诸葛青发令道。

毕竟是地地道道的至尊府传人，有一定的权利。

话一出口，就开始召集人手，调集大批人员。

短短时间，不到一刻钟就集结了五百人手。

一声令下，所以人出发。

东方白带头，整整齐齐，这些人中没有弱者，最低都是九重天帝初阶。

可谓声势浩大！唯一的例外就是诸葛青！他目前的修为只有八重天帝中阶。

算是人群之中，修为最低者。

可以说垃圾中的垃圾！在来到至尊府出口之处，一个人闪身进入。

不是至尊府主又是谁？

“爷爷！”

“府主大人！”

“快抬进入府中。”

“快快快，回府！”

至尊府主的伤势不轻，先是对决中被伤到，后又被暗器刺入心脏。

暗器还是魏其左所发。

暗器的伤害程度不是一般人能比，由于灵气的浓厚，破坏也大不相同。

普通人对着至尊府主扎一刀，和魏其左扎一刀能一样么？

两者天差地远！诸葛青天一进入至尊府便沉沉昏迷，人事不省。

抬入府中，东方白出手诊治。

他的伤势一般人弄不了，不是普通的炼丹师可以治愈。

二十位顶级炼丹师至今无一人回来。

即便回来了，哪一个不对白大少服服帖帖？

今年的炼丹大会，所有人都对东方白的炼丹术敬佩有加，乃是五十年一次的魁首。

不对！不止魁首那么简单，而是前无古人，后无来者。

白大少的炼丹术，以及对各方面的掌握已经到了出神入化的地步。

说是出神入化，也无法概括。

神技就是神技，无法用语言形容。

白大少先是检查一遍，对心脏的飞镖进行处理。

所处理的方法独树一帜，与其他人差距甚远。

先是将飞刀拔出，然后以混沌之气输入，加速伤口的愈合。

再以混沌神水涂抹。

有混沌神水，任何的伤势都以最快的速度痊愈。

这里的愈合，是指外伤内伤一起治疗。

并非单一！至于所受的内伤……东方白毫不吝啬的拿出一颗一转神丹。

本来很多人盯着东方白的手段，也有不少人心中暗自诽谤，当见到一转神丹出现，所有的话都憋在了心里。

一转神丹的奇效，谁不明白？

谁又不清楚？

老老实实，乖乖的闭嘴！大致一刻钟后，东方白站了起来，擦擦额头上的细汗。

“白大少，我爷爷怎么样了？”

诸葛青紧急问道，很想知道爷爷的状况。

刚才他暗自着急，就是帮不上一点忙。

对于治伤疗伤，他对这方面一知半解，也不是很懂。

“府主的伤势不轻，如果熬过去今天，应该会没有大碍。”

听到这里，送了一口气。

“不过……”“不过怎样？”

“府主好像动用了极限招式，消耗巨大，导致有严重的内耗存在。”

“即便能醒来，也休想在短时间内恢复巅峰时期。”

“能活下来就好，其余我不在乎了。”

诸葛青舒出一口气。

“不！现在四家的平衡已打破，不知什么时候会突然发难。”

东方白淡淡道。

“那该如何？”

“先等府主醒了再说，其余的本少再想办法。”

东方白摆摆手，“无关人员出去吧，别打扰府主休息了。”

站满一屋子的人，谁也没先离开。

诸葛青只好发话，“大家离开吧，等爷爷醒来，我第一时间发出消息。”

 