    第35章 雪夜大帝：你管这叫温柔问候？

    “第二考的奖励嘛，所有魂环年限提升2万年，雷龙王亲和度增加10%，第三考在两月后开启，准备一下吧。”

    感受到由内而生源源不断的魂力涌出，吴爵顿时感到自己又行了。

    所有魂环年限提升两万年，也就是极寒雪莲魂环的年限会提升至31万年，冰帝魂环的年限会提升至40万年，别小看这几年。三十万年魂环和四十万年魂环，其中蕴含的魂力和精神力以及魂技，那可是天冠地屦的差距！

    在精神之海中的三只大佬，感觉身上被雷龙王的神力所覆盖，身体内的魂力在以肉眼可见的速度在生长，其中，冰寒雪莲和冰帝，甚是发生巨变。

    不管是精神力还是魂力都得到了飞跃性的提升，两兽就是吴爵魂环的一部分，他的魂环得到年限提升，也就是说两兽的修为也会随之提高。

    他的第四魂环，也是相应的变成了十万年魂环，第二魂环的颜色，也是更加的炫黑璀璨。

    雷龙王亲和度达到50%左右，就可以暂时短暂的使用雷龙王的神力，亲和度70%以上，就可是不受限制的使用部分雷龙王的神力。现在他是20%，除非雷龙王神识主动附身，其他还无法使用雷龙王的神力。

    不过现在他的实力，加上精神之海中的天梦它们，对战80级以下的还是轻轻松松，80~86级的，就要费一些时间。86~89的拼死还能战胜，90级以上的，除了毒攻和防御系的，碰到强攻的那就是死路一条了。

    不过让他最担心的还是古月娜，这肯定是来找他报仇的，明明他才是受害者的说。

    “吴爵，这是怎么一回事，我们的修为，为何会突然增涨如此多？”

    “神考就这么香，更何况是一个神王级别的神考，肯定更香，所有这些就是普普通通，以后还会有更多好处的，你们就等着躺飞就行。”

    …………………………

    他暂时还是先不考虑古月娜的事情，现在想这么多也是无用。目前最主要的还是得弄到一个魂师大赛的参赛名额。

    找不到千仞雪，那就去温柔的问候雪夜大帝，要一个参赛名额。

    精神探测展开，虽然他不知道雪夜大帝的魂力，但守卫森严的地方，那肯定就是雪夜大帝待的地方。

    找到了一处魂力聚集之地，下到20级上到80级的都有，这就可以肯定了，那里应该就是魂师大赛举办的场所。

    到达那里，温柔的将门外的保安处理掉。大摇大摆的走了进去，不是他自大，而是这里连一个85级以上的都没有，只要冰帝、天梦、雪雪只要当中的任何一个附身，那这些人都得玩完。

    没办法，咱实力强大的朋友多，就是可以任性！

    不过现在里面还在比赛中，贸然将雪夜大帝拉出来也不是太好，只能等到比赛结束后，偷偷将他拐跑。然后情切地问候一番。

    这一场是史莱克对战天都皇家战队二号，不用看，就算唐三少了万年魂环，还是能完虐这些温室内的“花朵”。

    “没有可看性，我天斗皇家学院的人才，且是这种野鸡学院能比的起的，真是笑话！”

    说话的是雪夜大帝旁边的一个人，好像是什么什么亲王，他貌似也是武魂殿的一员吧，不过管他的，不妨碍自己就行。

    比赛虽然没有原著中的瞬秒，但还是将时间控制在了2分钟以内。这场比赛也是令史莱克拉粉无数，不过等到他拿到参赛名额的时候，史莱克的噩梦，就要来临了。

    比赛结束，人也是陆续散场，吴爵就埋伏在一处休息室旁。

    雪夜大帝身旁也是有十几个士兵，但魂力最高的也才60多级。

    “天梦，精神力这么充足，不来一波附体？”

    “必须要来一波，试试刚提升了两万年的精神力怎么样！”

    一股寒冷的气息在这条走廊上涌起，那种寒风刺骨的气息让雪夜大帝等人纷纷停了下来。

    这一次的附体并没有控制吴爵的意识，就是说现在吴爵是靠着天梦的精神力和魂力在战斗，不过这样会消耗两人更多的精神力，但就凭吴爵现在的精神力，持续个半个小时还不是问题。

    “雪夜大帝，我们来好好谈谈吧！”

    “什么人！保护雪夜大帝！”

    只见一股寒冷的气息从几人身后传来，等几人回头望去之时，早已被冻成冰雕。

    “你是什么人到底想干什么！”

    吴爵那英姿飒爽的容颜上，现在更是显得威严耸立，就好比是一个站在极寒中的冰之帝王！全身上下传递着恐怖的气息。

    “我说过，我就想，温柔的问候一下您！”

    最后一个您字，吴爵明显是加重了一些语气。尽管雪夜大帝为帝国之王，但在此时的吴爵面前，就如同一只屠宰的羔羊！

    “你可要想好了，我可是天斗帝国的国王，你杀了我，你也会被整个天斗帝国追杀！”

    只见吴爵轻蔑的一笑，手中凝聚出一块冰锥，抵在雪夜大帝的脖颈处。

    “你觉得我会怕你的威胁？”

    “我没说要杀你，我只是来亲切的问候你一下。顺便办点事情！”

    雪夜大帝也是从未见过如此大胆之人，不过此人也应该有他可以大胆之处。能一下放倒4名魂王和一名魂帝，此人的修为也至少在魂斗罗级别。而他才只是个魂宗，两者没有丝毫的可比性（这是作者在百度上查的，也不知道对不对，先别骂我。不对我再改）

    “来这件是很容易的，给我一个魂师大赛参赛的名额，把我塞到天斗皇家学院一队。我也不是那种让人做事不给报酬的人，可以说一个我能接受的东西。”

    冰锥就抵在雪夜大帝的脖颈处，让他不敢说一个“不”字，生怕眼前这个疯子一个不小心让他儿子早继承王位。

    “你先把凶器放下，如果就这要求我可以满足你！”

    吴爵也没有想到雪夜大帝这么好说话，只是温柔的问候一下，这就答应了。

    如果这段话被雪夜大帝听到的话。

    雪夜大帝：你管这叫温柔问候？

    (本章完)

