
　　“你们这是什么意思？”萨拉斯满脸的疑惑，而后便便看到……玉小刚那狗东西不知何时已经将粑粑对准了他。

　　“好兄弟…”

　　“快，接住香香…”

　　萨拉斯刚反应过来，玉小刚已经朝他投掷了过来，吓得他赶紧抡起铁锹，意图拍开。

　　啪！

　　萨拉斯却没意识到，他这简单的举动，瞬间把周围众人也牵连了进来。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“萨拉斯，你拍到我手上了。”

　　“玛德萨拉斯，呃啊啊啊…你踏马的弄到我嘴里了…”

　　“不管我的事，都是玉小刚这混蛋干的好事，你们要发火就找他去吧。”萨拉斯感觉自己很无辜。

　　“一起上，干死这狗东西。”

　　“玛德，干死他。”

　　场中，有不少人因为萨拉斯那一拍，身上多多少少都沾上了点芬芳，他们顿时就不想再躲避了，都朝玉小刚围殴了上去。

　　这里很快混乱成了一团。

　　直到…

　　吼——

　　一声龙吟响彻，大地为之震颤，尤其刚才红芒发出的方向，一只遮天蔽日般庞大的火龙虚影竟是在虚空中腾飞了起来。

　　“那是…”

　　“那是柳大人的武魂。”

　　“果然是柳大人在吸收10万年魂环。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着那火龙虚影的展现，以及远处传来的魂力波动，场中众人当即停止了围殴玉小刚的行为，而后都是露出了震撼与羡慕的神色。

　　10万年魂环。

　　在他们的认知里，那可是最顶级的魂环。

　　……

　　琼浆玉露池旁边。

　　“恭喜，你现在已经拥有自己的10万年武魂了。”

　　看着空中化身火龙腾空敖翔的柳二龙，徐风心中一阵满意。

　　若他估算的不错，现在的柳二龙已经突破魂斗罗，加上10万年魂环，还有地狱猎龙者的传承，想要对抗普通的封号斗罗，应是不成问题了，起码单独对付月关就没有问题。

　　“嗯…有机会可以试试让柳二龙对战月关。”心中想着。

　　Σ(っ°Д°;)っ

　　也亏月关不知道徐风的想法，否则他恐怕就要连夜提桶跑路了。

　　吼——

　　最后一声龙吟响起，只见那火龙虚影便朝着徐风所在的方向掠去，而后包裹她全身的烈焰散去，走出一个满头红发的女子，一双眼眸更是赤红如血，宛如一尊只知道杀戮与暴虐的血腥女子。

　　“多谢大人栽培。”

　　短短片刻的时间，既突破了魂斗罗，又获得了以前想都不敢想的10万年魂环，柳二龙心中十分激动，对徐风充满了感激。

　　“咳咳…”

　　“那个…”

　　面对柳二龙的感谢，徐风却是有些难为情，因为对方…又特么什么都没穿，就这么赤裸裸的来到他面前。

　　“那个…”徐风有些难为情，直接偏过头，没好意思继续看下去，又道：“你先把衣服穿上吧，这样露着，成何体统。”

　　“啊，对…对不起…”

　　柳二龙只顾着高兴了，被徐风这么一提醒，脸上顿时浮现一抹羞红，而后慌不迭的穿戴起地上的地狱猎龙者套装。

　　“大人，我穿好了。”

　　柳二龙轻声说了句，而后抬头挺胸，虽然被看光让她有些难为情，但一想到这也不是第一次看，而且连仪式也做过了，她便没什么好扭捏的。

　　“哼…”

　　倒是徐风，这次他没再纵容柳二龙，直接给出了警告：“柳二龙，我希望你下次不要在我面前那么随便，否则我会认为你在勾引我，认为你是个淫荡的女人，我不喜欢这样的属下，到那时，那就别怪我不客气了。”

　　扑通！

　　听到徐风的话，柳二龙身形一颤，直接跪了下去，唇间的话音，盈满了惊慌：“大，大人，属下知道错了。”

　　徐风说的没醋，她确实有点故意的成分，因为她已经把对方当成夫君，也想在对方的心里占有一席之地，而不是畏畏缩缩等着对方主动找她，若是这样的话，她很清楚，那是绝对没有回应的。

　　徐风长得这么帅，实力也深不可测，身上更是藏住数不清的秘密，而且还有武魂殿圣女这般人物护着，如此得天独厚的天津爱你，若徐风想要女人，根本不缺，如果她不主动，那她就彻底没有机会了，连让对方碰她一次的机会都没有，更别说在心中留有一席之地了。

　　她不想让自己后悔，最起码要争取一次。

　　不过，徐风此刻正在气头上，她断然是不敢把心里话说出来的，否则，对方大概率会直接把她轰走，柳二龙相信对方干得出来这种事，毕竟，徐风若是想要再找一个地狱烈龙者，也不会很难。

　　“行了，下不为例，你先起来吧。”

　　说完，徐风头也不回，直接朝着傀儡祭坛的方向飞去，只留下一道无不容置疑的命令：“我还有事让你去做，跟我来。”

　　“是，大人。”

　　柳二龙缓缓站起身，看着那离去的身影。

　　“哎，我是太心急了吗？”

　　“又也许，他自始至终都看不起我吧…”柳二龙神色有些失落，而后幻化出火龙之翼，快速的跟了上去，袖中的手，越握越紧，没人知道她再想些什么。

　　……

　　傀儡祭坛中。

　　“这是怎么回事？”

　　徐风刚出现，便看到了祭坛中惨烈的一幕，尤其是那玉小刚…

　　全身染血，衣衫褴褛，整张脸都粘上了令人作呕的粑粑。

　　“系统，开启净化。”

　　徐风有些受不了这幅景象，意念微动后，这里个祭坛立刻被一股圣光笼罩，而后便恢复了干净，当然，他也消耗了一定的躺平值。

　　“徐大人。”

　　看到徐风，萨拉斯认出了对方的身份，当即“扑通”一声跪了下去，并迅速的将刚才的事情说了一遍，还不忘添油加醋道：“这玉小刚疯了就算了，还屡次破坏我们施工，影响祭坛建设的进度，不如把这这家伙杀了吧。”

　　说着，萨拉斯忍不住多看了徐风几眼，心中越发好奇了起来。

　　“这家伙，他怎么这么多身份？”

　　“又是地狱牢笼的掌控者，又是柳大人的上司，又是圣女殿下的徒弟…”

　　莫名的，萨拉斯想到了一年前圣女寝宫围杀事件，他无比的后悔。

　　要是当初知道徐风这家伙这么能装，藏着这么多秘密，打死他也不会参与到围剿中。

　　这一年的时间里吃过的苦，尝过的翔，比他生前体会过的都多了。

　　“行了，别废话了。”

　　徐风懒得管这里发生的具体事项，瞪了萨拉斯一眼后，又道：“我问你，这个祭坛最快需要多久才能建造好？”

　　萨拉斯赶忙道：“还需要两，咳咳不是，至少还需要3天才能做好。”

　　若是柳二龙问这句话，他断然是不敢说谎的，但如果是徐风，他便有这个心思了，因为在他的印象中，徐风那么面善，应该是挺好说话的，不像柳大人那条母暴龙那么残忍。

　　“三天？”

　　然而，随着冰冷的话音传来，一袭火红虚影一闪而至，柳二龙立刻出现在了此地上空。

　　“柳…柳大人？”

　　看到来人，萨拉斯瞳孔收缩，身体猛然僵住，嘴巴都忍不住的打颤，最后赶紧改口：“不，不是的，我刚才是口误，应该是两天就能完成，哦不，是一天半，一天半绝对可以完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，091－柳二龙的小心思，徐风警告（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 