    　　春天是个万物复苏的季节,到处春意盎然，绿意葱葱,让人的心情忍不住跟着花开的声音绽放开来。

    　　萧婉词最近更是心情舒畅，闲暇时，便会带着秋果和烟秀到后宫各处转一转，走一走，欣赏一下各处的美景。

    　　落樱宫旁边的樱花在四月开放的时候，住在落樱宫的常小媛,还约了萧婉词和宜春宫的宁贵人到樱花林欣赏了一番落英缤纷的景色。

    　　这一日傍晚时分，到了用晚膳的时间,外面阴了一日的天空，终于飘起了淅淅沥沥的小雨。

    　　萧婉词让细雨开了西窗的窗户,自己靠坐在锦华殿的榻上，打算过会一边用晚膳，一边欣赏玉芙宫院内绵绵的细雨。

    　　小雨不大，却很繁密,细细的下着,看样子一时半会的是停不了的。

    　　不过这很正常，春天的小雨下的虽不大,却很能下,有时候接连下上两三天也是有的。

    　　自今年二月以来，这样的小雨已经下过好几场了，就是早上萧婉词去凤仪宫请安，都遇上过两次这样的阴雨天气了。

    　　不过,她可没有借着怀了身孕，跟夏皇后请过假，每次她还是会撑着油纸伞，带着秋果和烟秀准时去凤仪宫请安。

    　　倒不是她装模作样，她一直抱着权当在路上散步的念头，才会如此勤快，而且在雨中打着油纸伞漫步，也是不错的一件雅事。

    　　小辉子穿着雨衣从膳房拎来的晚膳，很快就摆上了榻上的小炕桌。

    　　萧婉词最先注意到的就是那道挂炉烤鸭。

    　　她已经很久没有吃过挂炉烤鸭这道菜了，没想到膳房今天竟然做了这个，光瞧着色泽红艳的颜色，就忍不住让人食指大动，更不要提这烤鸭现在还发出诱人的香味，简直让人垂涎欲滴了。

    　　她赶紧拿起筷子，夹了一片放入自己的口中，肉质细嫩，肥而不腻，味道醇厚，就是她想象中味道。

    　　她嘴上吃的欢快，还时不时的看看窗外，传入耳朵的自是刷刷的小雨声，真是人生一大美事。

    　　可当她又吃完一片烤鸭，再抬头看向窗外的时候，就看到一大群宫人簇拥着明黄色的御撵，停在了锦华殿殿前。

    　　萧婉词：……，这下雨天的，皇上怎么来了？

    　　在她怔楞的片刻间，卫离墨已经下了御撵，赵庆撑着大大的油纸伞，举到了卫离墨的头顶，帮他遮住了细细的雨幕，而他丝毫未做停留，大步流星的就向锦华殿的方向行来，而赵庆举着伞，紧随其后。

    　　萧婉词一边起身，一边唤道：“细雨，快给我穿绣鞋，我看见皇上来了。”

    　　细雨一听皇上来了，哪敢怠慢，赶紧三步并作两步的到了榻前，开始蹲下给她穿绣鞋。

    　　而黄嬷嬷也没想到皇上下着小雨，还会来了锦华殿，忙到殿门口迎了一下。

    　　这边萧婉词刚穿好一只绣鞋，那边卫离墨已经进了大殿，黄嬷嬷赶紧上前行礼，而他只是摆了一下手，并未做任何停留的继续向前走。

    　　卫离墨自打一进殿，就看到宫女正在给萧婉词穿绣鞋，很明显是想迎一迎他，可惜就是动作太慢，才只穿了一只绣鞋，而另一只还没上脚呢。

    　　看到眼前这一幕，他就忍不住的脱口而出调笑道：“早知道婉儿这么想起身迎朕，朕刚刚进来的时候，就应该走的慢一点了，怎么着也要给婉儿一个表现的机会不是。”

    　　以前他每次来，也没见她这么积极过啊，每次都是稳稳的坐在那里，怎么这次还知礼起来了。

    　　简直让他忍不住的都想取笑她。

    　　萧婉词听他竟然调侃她，要不是黄嬷嬷也在，她肯定丢给他一个大白眼。

    　　没看见太后跟前的黄嬷嬷在呀，他来了，她总不能还跟以前一样，老神在在的坐在榻上，不起身给他行礼吧。

    　　这要是让黄嬷嬷告诉了太后，她还不得吃不了兜着走。

    　　黄嬷嬷也被皇上那调侃的语气，惊呆了。

    　　在她心里，皇上一直都是严肃庄重的，不管是在太后那里，还是其他人面前，始终板着一张严肃的脸，不言苟笑，可现在这幅调笑，不正经的模样，怎么都那么让她不敢相信呢。

    　　“嫔妾哪敢让皇上等，是嫔妾动作太慢了，在皇上面前失礼了才是。”她笑着说道。

    　　卫离墨听到她一板一眼的同他说话，差点没晕了，就这么惊奇的又瞄了她两眼。

    　　他有些日子没来锦华殿了，小东西这又是唱的哪一出啊，张口一个嫔妾，闭口一个嫔妾，太不符合她以前的行径了。

    　　就连跟在卫离墨身后的赵庆，都瞪大双眼，有些不相信自己的耳朵，还以为自己出现幻听了。

    　　曦容华脑子没进水吧！

    　　等赵庆瞄到身边起身后站立在那的黄嬷嬷时，他心头终于恍然大悟。

    　　合着曦容华如此做派，是做给黄嬷嬷看的。

    　　“今天怎么了，怎么感觉你怪怪的，”卫离墨很快到了她的面前，伸出大手摸了摸她的脑门拭了拭温度，“是不是生病了？”

    　　萧婉词真的很想说，你才生病呢，你全家都生病了，我才没生病那。

    　　可余光瞄到笔挺站立在那边的黄嬷嬷时，她又不敢这么说了。

    　　这憋屈的感觉啊！

    　　早知道有一天她会面临这种情况，她怎么也不会答应皇上，给她从太后那边要人了，不能在他面前，想说什么就说什么的感觉，真是太难受了。

    　　难道以后皇上来了，她都要将黄嬷嬷支出去？

    　　可皇上来锦华殿也没个准点啊，你让他如何能掐会算的，正好在皇上来的时候，将黄嬷嬷支使出去呀！

    　　“嫔妾哪有怪怪的，肯定是皇上感觉错了，而且嫔妾也没有生病。”她笑吟吟的解释道。

    　　既然皇上已经到了跟前了，她就没有再继续穿那只没穿上的绣鞋了，而且连刚刚穿上的那一只也又脱掉了，重新又坐回了榻上。

    　　卫离墨：这还叫没生病，他看她病的还不轻呢，瞧这说话的口气，这中间肯定有什么他不知道的事情。

    　　“皇上用膳了没有，嫔妾正在用膳呢，皇上要不要一起再用点。”萧婉词见他没开口说话，便继续开口同他说道。

    　　“朕还没用晚膳呢，这不，想着好久没过来锦华殿，就过来看看你，正好和你一起用个膳。”

    　　他随后坐到了她对面的榻沿处，心里想着，他早晚都会知道她古怪在什么地方的。

    　　赵庆很快上前，手脚麻利的帮他脱掉双脚上的黑色靴子。

    　　“皇上应该早点派人过来说一声，嫔妾也好有个准备，从膳房那边多要几个菜品。”

    　　细雨重新找了小碗和筷子，盛了一小碗米饭放到卫离墨面前。

    　　最近萧婉词吃的多，小辉子每次提膳，都会从膳房多要一大份白米饭，主子能多吃点，就多吃点，不能多吃，反正下面还有宫人呢，也不会白白浪费掉了。

    　　萧婉词记得卫离墨好像不吃鸭子，有时候会帮他夹一下其他菜品，自己则吃那道挂炉烤鸭，吃的是津津有味。

    　　膳房的大师傅刀工很好，每一片鸭肉都片的薄薄的，再蘸点烤鸭蘸酱，那滋味别提多好了。

    　　卫离墨见她自己一个人吃烤鸭吃的津津有味，丝毫没有给他吃的意思，他在对面看的就纳闷了，她怎么就没想着给他夹一筷子呢。

    　　而那盘挂炉烤鸭就放在她最跟前，他就没好意思伸筷子到她面前夹一片，本想等着她夹给他的，可人家吃的香，根本就没打算管他。

    　　“这挂炉烤鸭好吃吧。”他忍不住问她。

    　　她一边继续吃着，一边抬起头坚定的点了点头，回他道：“好吃。”

    　　他还想等着她说一句‘你也吃一口’的时候，她却来了一句“嫔妾知道皇上不喜欢吃这个，看着嫔妾吃，一定难受的紧。”

    　　他：……，他什么时候说他不喜欢吃这个了呢，他自己怎么不知道呢。

    　　卫离墨转头看向身旁的赵庆，那意思再明显不过。

    　　“朕说过这话？”他问。

    　　赵庆现在是整个头都大了，这话你让他怎么回答，很明显皇上想吃挂炉烤鸭，可曦容华拿这句话，堵了皇上的退路。

    　　黄嬷嬷在边上，看的直接懵了。

    　　这都是什么跟什么呀，她是知道皇上不吃鸭子这事的，因为皇上有时候在太后那里用膳，太后的小厨房也从来不做关于鸭子的任何菜品，可现在皇上这句问话，真是把她问的头有些懵了。

    　　可她初来锦华殿没多久，也不敢贸然搭话，总觉得皇上和曦容华相处起来，感觉有点怪怪的。

    　　她也说不出来哪里怪，皇上待曦容华有几分亲昵，可曦容华待皇上有时候透着几分客气，可又有时很亲昵，简直太矛盾了。

    　　“皇上没说过这话呀，奴才怎么不知道皇上说过这话。”赵庆一本正经的回道，其实心里默默加了一句：您还真说过这话，只是时间太久了，您不记得了而已。

    　　自从皇上说了他不喜欢鸭子那句话之后，皇上的膳食菜谱中，再也没有出现跟鸭子有关的任何菜品。

    　　赵庆一开口，这回换成萧婉词懵了。

    　　不是那次赵信说皇上不吃鸭子的吗，怎么这会了，皇上却又不承认。

    　　不过，看样子这会她还不能开口说。

