
李蓉从来没有想过，家里竟然可以建设的比五星级酒店还要豪华。

这是皇宫吗？

古代的皇帝也住不了这样的房子吧。

老爷子在玉泉山的房子真的不如这个住着舒服。

尤其当她看到一个超大的衣帽间之后，忍不住低声喃语，“我哪里有那么多衣服呀！”

果然，再出身富贵，也有土鳖的时候。

“你一个人的衣服要是放不满，可以叫几个姐们一起来。”沈光林笑的很贼，“我真的不介意的。”

女人的天性就是善妒：“滚！那可不行，这是属于我一个人的。”

“是的，这套房子就是只属于你一个人的，就连老李都不给住，我在楼下的8楼给他们留了房子，也是空着的。”沈光林建设的房子太多了，这时候搞房地产真的不现实。

“光林哥，你太好了！我都不知道怎么夸奖你了。”

李蓉感动是一定的，这套房子可比香江的那套别墅有质感多了，她隐约觉得自己的眼光不行。

沈光林给老李准备了住处，李蓉是没有意见的，不过她在疑问在于：“为什么不让他们住九楼？这样上下楼串门都不用坐电梯了。”

“万一咱们有点儿童不宜的动静，不全给他们听去了么。”

沈光林果然打算的很好，而且9楼他准备也做收藏间用，就用来摆放那些自己收藏来的好东西。

不但如此，就连整个8楼他都没准备让外人住进来，每个单元的4套房子都装修好了的，就看老李他们喜欢哪一套。

李蓉就像是一匹脱缰的小马，到处跑来跑去，可激动坏了。

天下间怎么会有这么好的房子！

就装修眼光来讲，沈光林也觉得自己赢了不老少。

接下来要做的事情就很简单了，那就是经典保留节目---白日宣战。

这一战，那可真是昏天黑地日月无光海枯石烂枯木逢春。

时间往后推大约三个半东，风语骤停，沈光林躺在沙发上看电视，李蓉欢快的去收拾卫生。

拥有一套800平的住宅是什么样的体会？

可以居住的房间很多只是一个方面，健身房，影音房，收藏室，书画间，工作坊，沈光林想到的，都给布置出来了。

这套新房子，卫生其实刚搞过的，还非常干净，李蓉却不满足，她一边搞卫生，一边在盘算着家里还缺点什么东西。

还缺什么呢，就缺个孩子。

如果不是她要读大学，真的就准备结婚生子了。

因为沈老师连孩子的玩具室都装修出来了，边边角角还有防撞条。

这也太贴心了吧。

不过收拾卫生真的是个体力活，简单收拾一下也是一身汗。

房间里暖气开的热，小姐姐的毛线衣罩出了玲珑的曲线。

即使沈老师如圣贤一般的心境，看着青春洋溢的小姐姐，他还是忍不住要梅开二度了。

这一把可就发挥的足够完美了，毕竟是二次出征，战力直线上升。

室外大雪纷飞，室内温暖如春。

两个人又累又饿。

李蓉终于发现家里缺少什么了，缺少粮食和蔬菜。

这时候就体现出福缘门的重要性来了，那里的蔬菜大棚能够源源不断的提供新鲜蔬菜。

李蓉的妈妈也是个孝顺儿媳妇，她还时不时带了新鲜蔬菜瓜果去看望老爷子呢。

老爷子虽然对于孙女的婚事他们私自做主很不满意，不过看着小沈的成就还行，调查一番之后也就没有继续反对了。

其实，他们谈婚论嫁还早。

两个人都没说过什么时候结婚，现在，俩人该做的不该做的全做了，也就差领证了。

自己做饭吧。

李蓉打开冰箱，里面只有牛肉，再没有其他可以果腹的东西，就连油盐都没有。

大雪天也不愿意出门，俩人将就着从楼下小婶子那里蹭了一顿饭，小叔张鹏一家早就搬过来住了，这里距离他上班的地方比较方便。

小婶子家里的装修就比较简陋了，当然，简陋也是相对的，该有的家具都有，就是没有像沈光林那样大肆搞装修。

吃过饭，照例是到各层去看一看，李蓉也去看了沈光林给老李他们准备的房子。

很不错，装修也的蛮漂亮，不过中间的隔墙没有拆开，一个单元的四套房子是分别装修的，也都没人住，就看他们喜欢哪一套了。

估计他们是不会搬过来长住的。

李蓉的妈妈还挺喜欢住福缘门的，毕竟那里有蔬菜大棚，可以体会一下劳动的快乐。

老李就矜持多了，他从来未曾出过家门，每晚必然是回家的，即使老婆不在家，他在。

绝世好宅男。

接下来的动作就是请邻居们过来一起进火了。

财不露白，沈光林就没有请新认识的那些朋友们到家里来了。

毕竟这样的家庭不适合对外宣传，他班级的同学们和在京影认识的朋友们带到养殖基地来吃顿狗肉就行了，也算表示过庆贺了。

沈光林发出邀请的，也就是楼下的几乎邻居们，大都是他的下属。

苏有朋远在深城，但是他的妹子和老娘也过来住了，沈光林给她们留了一套房子。

苏家妹子来年也要考大学了，长相不太行但是成绩不错，应该能够考个还行的大学。

老苏准备把她搞去香江读书呢，那边的大学排名现在可比京城大学还靠前呢。

当然，沈光林马上要去的国家和城市也有两所好大学。

其中，沈光林就收到了南洋理工的邀请，邀请他过去进行学术访问。

这是好事，对方可以报销来回机票并安排行程，这可就省了心了。

而且，沈光林出席会议是有钱拿的，对方也不能小气，给沈光林也开出了5万新币的不错价码。

新币一直是一种比较值钱的货币，在这个年代跟美元几乎不相上下，即使到了2020年，也大约是1比0.8的样子。

新加坡算是一个华人国家，虽然他们的官方语言是英语。

1963年，独立后的马来亚，沙巴，砂劳越，新加坡四个国家合并成立了马来西亚联邦。

短短的两年之后，新加坡被踢出了局，它们被迫独立，反而成了因一城建一国的典范，而新加坡也快速的走向了资本主义发达国家的行列。

这个年代交通相当不便利，元旦过完，沈光林和李蓉先去香江住了几天，这才从香江出发去新加坡。

沈光林到香江之后拜访了包船王，顺便又去寻摸了几瓶洋酒，这才意犹未尽的回自己家。

郭家父子主动上门来拜访了，他们感谢沈先生的救命之恩，并且表示沈光林一定要提出点要求，不然他们心里不安。

沈光林的心里也不安，这事整的，哎呀，咋那么寸呢。

盛情难却，沈光林也不知道自己缺点什么，“要不，给我块农田算了，听说你们郭家是大地主。”

“任凭沈生挑选。”

背山面海的就蛮好，沈老师真不想要，也是真的推辞不掉。

不在香江待了吧，赶紧去新家坡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68549213"  chaptername="第二二七章  访问">加入书签</a>
</div>
