    一二令海湖回来!后,陶飞经常会呆在这个密室里面,丸册圳沛情不需要他来安排,如果不是曹林需要将雷鸟编队安排人员的话,恐怕他们直接就出了。

    这个时候整个城市人口已经多达三百多万,接近四百万大关,可以说是热闹非凡,正规军数量也已经达到了三十万之多,当然了,军人的待遇肯定要强于普通人,但是却也强不到哪里去。

    这里的一切制度都是强制的,每个人都是付出大于收获,当然了,在末世这种环境下。有一个安定的生活环境比什么都强。

    金边除了临海有一个优良的深水港之外。还临近一个非常肥汰的平原,这里适合种植粮食,再加上大夏国的东北几个重要的粮食产地距离这里都还不算远,所以这里粮食一直都不缺。

    开平营地已经被丧尸攻陷了小里面留下的人无一生还,不过这里很显然不是丧尸愿意留下的地方,他们依旧回到了开平城内,所以这段时间,曹林不但在练雷鸟,而且还带着大批的雷鸟去开平营地运送粮食过来。那里可是有着大夏国数年的粮食储备,上一次虽然运出了很多,可是相对于总量来说,还是微乎其微的。

    粮食霉了,没关系,直接磨成粉,用来饲养家禽之类的,什么霉的太多了,那就干脆直接冻上好了,这末世谁知道什么时候会出现其他突事件啊,到时候有吃的总比没有吃的东西要好的多!????时间不知不觉已经来到了末世的第六年的春天。天空中的太阳越的毒辣了,一大批抵抗力稍弱的人开始出现皮肤溃烂等症状。陶飞等人对此早有预料。可是知道是知道。但是却一点解决办法都没有,整个城市重新陷入了恐慌当中,人类甚至不敢在白天出现在大街上。

    于是人类社会再次出现了奇怪的一幕。那就是人类从原来的日出而作日落而息,变成了如今的日出而息日落而作,完全反了过来,就是为了躲避太阳辐射对人类造成的伤害。

    不过进化者的身体毕竟要好上很多。除了最开始的一些不适应之外,竟然没有生任何异样。

    “外面的情况怎么样了?”陶飞头也不回的问道。

    “一点都不好,我们圈养的一些肉食类家畜也开始大面积死亡了。人类不敢在白天出来工作,而最诡异的是开平城里的丧尸大军竟然没有受到丝毫的影响,相反,他们整体的实力似乎更加强大了。”

    陶飞微微点了点头道:“我知道了”。

    然后就什么都没有说。杜玉明悄悄的走了,没多一会,陶飞就带着自己的父母走上了楼顶的天台。整个这栋大楼里面住的只有陶飞和他的女人们,每个人都有属于自己的房间,还有健身房、游泳池等等配套设施,甚至还有网球场,游乐场等等等等,这里是专属于他自己的空间。

    将父母用黑色的布罩了个严严实实,别人看到也不会感觉到什么,他们如今也已经是进化到了六级了,只不过因为没有生变异所以实力并不强大。

    此时两个变成丧尸的父母很安静的跟在陶飞的身后,他们已经习惯了听陶飞的安排了,至少他们从来不会觉得肚子饿,虽然丧尸即使不吃东西也没有什么关系。

    天台上,陶飞将所有人都赶了下去,然后静静的坐在那里看着父母在晒太阳,一连几天的时间。变成丧尸的父母并没有因此生变异甚至实力也没有什么增长,这让陶飞感到异常的焦虑,他需要让自己的父母变得更加强大,可是却没有丝毫的办法。

    一只雷鸟从天而降。这里不是随便什么人都能上来的,来人是曹林,他网刚从开平那边回来,看到陶飞带着自己的父母在晒太阳。不由得直接跑了过来!

    人刚落下,曹林就迫不及待的从雷鸟身上跳了下来,走到陶飞面前,有些责怪的说道:“陶飞,我们必须要行动了。否则开平那里的丧尸的实力越来越强,我们到时候会非常被动的”。

    陶飞默默的抬起头,看了看曹林,然后又扭头看了着自己的父母,什么话都没说。

    曹林不禁有些急了:“陶飞,我知道你怎么想的,可是这样下去,我们会被丧尸大军吞没的,我们必须要先灭掉一批,然后可以捉回来一些做些实验!”

    陶飞没有动,只是淡淡的说道:”我知道了,让他们准备准备。我们明天一早就出”。

    曹林微微一愣,然后直接跳上雷鸟,飞走了。

    第二天一早,三千多只雷鸟载着近千名的进化者直冲云天,大部队浩浩荡荡直奔开平杀来,虽然这些进化者实力有高有低,不过由于陶飞的原因,使得只要有人产生进化,那么必然会让他在最短的时间内将实力提升到十级。

    过程也许会痛苦。不过这个并不是新晋进化者自己能把握的,至于想要提升到更高的层次,那就需要看你的潜力如何了,提升的过程堪称痛苦到了极点,如果再给他们一次机会的话

    三千多只雷鸟大军铺天盖地,所过之处,所有的末世生物全都惊恐的回避开来,丝毫不敢将自己暴露在雷鸟的视野当中。

    一股自豪感在所有人心丰油然而生,这是一个多么强大的团队啊!

    当雷鸟大军飞临开平上空的时候,开平上空突然变得暗了下来,几乎所有的丧尸全都抬起头看向天空,他们虽然变成了丧尸,但是依旧保持着部分的人类的本性。

    “弄始行动吧!”

    陶飞打出攻击的手势,雷鸟大军按照事先编排好的攻击队形开始俯冲攻击。罗宇翔则是飞到更高一些的位置俯瞧下面,监控者可能出现的铜色丧尸和青色丧尸。只要这两种丧尸不出现,那么陶飞就不用担心自己的这些手下会不会出事。

    雷鸟雷霆般的俯冲攻击利爪瞬间撕裂一个丧尸的脑袋,巨大的翅膀狠狠的撞在道路两旁的建筑上面,一栋十几层的楼房被轰然撞塌。

    一些丧尸从楼顶上跳向雷鸟的背部,可是雷鸟的度惊人,敏捷性也极强,身体微微一侧,钢铁般坚硬的翅膀诡异的出现在了丧尸的正面。一下将丧尸撞的倒飞出去,撞成肉泥。

    战斗完全就是一边倒的局面,这个时候陶飞等人并没有深入到开平城市的中心地带,他们要慢慢的从四周开始清理,顺便也磨合一下队伍。提升一下雷鸟的实力。

    这一片区域短短不到半个小时的时间就被清理干净了,雷鸟。雷鸟快落下,飞快的用嘴啄开丧尸的脑袋,从里面叼走丧尸的晶体。这些低级丧尸的晶体对雷鸟来说用处微乎其微,但是对人类进化者来说基本上已经是没有什么用处了,开平外围根本连个变异丧尸都没有,所有的变异丧尸全都在城市的中心,丧尸也像是陶飞培养人类进化者一样培养那些刚刚生变异的变异丧尸,将他们集中起来,然后快提升等级。

    当然了,雷鸟也被练成现属性晶体上缴的好习惯,这得益于曹林的驯兽术,毕竟他的是用秘术签订的类似契约的东西,而不是普通的驯服,雷鸟是不会做出违背曹林意愿的事情的。

    这边区域刚刚被清理干净,没多一会,八个铜色丧尸带着大批的青色丧尸还有一大群的变异丧尸跑过来支援了,只不过陶飞并不想现在就决战。他知道这些铜色丧尸已经拥有很高的智慧了,既然有了智慧就会有情绪就会暴躁。

    这边战场还没有完全清理干净,罗宇翔就已经现了过来的丧尸大军,赶紧打出信号通知陶飞,陶飞又打出撤退的信号。

    然后带领着雷鸟大军直接在天空中从开平上空飞了一个对角线,跑到了城市的另外一边。旧!

    铜色丧尸看到天空中飞的高高的雷鸟。根本无能为力,气的暴跳如雷。

    在清理了第二个区域之后,陶飞现,铜色丧尸竟然没有赶过来支援,而是消失在了茫茫的城市之中。

    这让陶飞心中总有一种不安的感觉,在清理了第三个区域、第四个区域之后,陶飞这种感觉更加强烈了,铜色丧尸带着他们的丧尸主力竟然一直都没有出现,似乎凭空消失了一般。

    眼看着天色渐渐有些暗了下来,陶飞果断的出了撤退的命令。

    黑夜里,曾经的开平营地燃起了一大片多达一千多处的篝火,将附近照的亮如白昼,中间的篝火周围,没处都有十几个进化者团团围坐,火堆上烧烤着一些食物。

    “今天的作战很顺利啊”。图巴笑着从椅肉上面狠狠的切下了一大块,大口大口的吃了起来,自从生上次的事情之后,杜拉拉再也不肯理会图巴了,而图巴也不在意这些,反正对他来说女人有的是,没有了杜拉拉,他甚至可以很奢侈的找上几个甚至几十个女人大被同眠。

    。陶飞。今天的行动虽然看似很顺利,不过感觉还是有些怪怪的!”

    陶飞点了点头道:“我也感觉到很怪,除了我们最开始的那一次,铜色丧尸带着大军过来增援了之外,我们清理其余地方的时候,他们根本就没有出现。根据罗宇翔的观察,甚至可以说整个城市的丧尸都没有多余的行动,似乎就在等着我们过去一般。”

    “那我们明天怎么办?曹林虽然智谋不错,但是却缺少决断,所以他的角色更多的是参谋,而不是决策者。

    “没关系,既然感觉事情诡异,那我们就先等几天,让小罗去侦察一下小心无大错!”

    陶飞一句话,让所有人都心里一松,毕竟今天的事情实在是让人难以捉摸,没有人愿意去打这种没有底的仗。

    不过罗宇翔就要忙起来了,从开平营地到开平城中心,距离并不是很远,乘着雷鸟,仅仅需要两个多小时就可以到了。

    开平城里面,一个五星级酒店里面,一个身上泛着淡淡银色面无表情的丧尸,身边则是十一个铜色丧尸,如果陶飞等人看到的话,绝对会震撼的傻掉

    才不到一年的时间,这里的丧尸竟然再次进化出铜色丧尸,而且还进化出了银色丧尸,如果按照大夏国古代传说中的存在,丧尸、僵尸应该是同类,僵尸在较低级别上分为金银铜铁,那么青色就代表着铁尸,铜色就代表铜尸,那么银色就代表银尸。

    “他们在观察我们!”

    银色丧尸竟然口吐人语。简直是诡异到了极点,当然了,如果陶飞知道这里出现了会说话的银色丧尸的话,肯定会冒险前来谈一谈的。

    铜色丧尸并不会说话,只能用不同频率的吼叫声来表达自己的含义。不过银色丧尸很显然是非常清楚他们所要表达的含义的。

    “我明白你们的意思,他们想要玩,我们就陪他们玩好了,低级丧尸,我们还损失得起,这个世界百分之九十的人都已经变成丧尸了,只要我们走出去,随便几个城市,就能重新聚集起丧尸大军来,所以,他们想杀就让他们杀好了,终究有一天他们会杀到我们这个区域的,到时候我们就让他们有来无回。而且时间拖得越久对我们就越有利,说不定我们可以产生出更多的高级丧尸呢””

    银色丧尸说出的话略微有些干涩,很显示,五六年的时间都没有说话了,在开始说话的时候必然会有些不够流利。

    天空中的罗宇翔一连飞了五六天的时间,可是就是什么都没有现,可是越是什么都没有现小陶飞才越的不敢行动,毕竟那些丧尸的实力比起自己等人丝毫不弱。

    这边陶飞都有些不耐烦了。他本来也不是什么特别稳重的主。加上迫切想要捉到一个铜色丧尸回去研究的心理,使得他越的控制不住自己的情绪了。

    当然了,他沉不住气,不代表开平城里的丧尸也能够沉得住气,银色丧尸最近越的觉得自己心情烦躁了,虽然他的智慧已经恢复到了生前的水平,但是他生前就不是一个稳重的人。相反他生前的脾气非常的暴躁。一个地地道道的东北汉子,来到开平就是为了淘金,没想到金没淘成,反而进化成了这个城市唯一的一个银色丧尸。

    就在陶飞实在控制不住自己的情绪率领大军重新飞临开平上空的时候,正巧银色丧尸领也沉不住气,竟然从银币的房子里面走了出来,罗宇翔作为侦察兵。早早的就飞临了城市的上空,在陶飞等人即将到达城市的时候。他也现了从这个区域里面走出来的铜色丧尸,加上一大批的青色丧尸,至于银色丧尸他并没有看到,因为铜色丧尸竟然穿着一身干净的衣服,当然罗宇翔是不会认为这是个丧尸的,而是会认为这是个生化进化者。

    这个现让罗宇翔不禁感到身上一阵暴汗,这些丧尸还真能忍,竟然忍了这么多天,当陶飞等人知道这件事情的时候,没有一个不后怕的,这要真是被丧尸大军偷袭的话,肯定要损失惨重的。

    银色丧尸领看着天空中飞过又顶的雷鸟大军,气了一拳将身旁的大楼给打塌了,陶飞等人再次快行动,清理掉了城市的好几个区域,而罗宇翔就在丧尸的上空盘旋着,监视着这些丧尸的行动。

    夜幕降临,罗宇翔再也无法监视丧尸的一举一动了,整个开平城里面。一个愤怒的声音响彻整个城市。所有听到这个声音的丧尸瑟瑟抖。

    “我们要忍住,我就不信他们不想杀掉我们!”银色丧尸很恨的对着周围的一大群铜色、青涩的丧尸说道。

    开平营地里,陶飞等人心情好极了,本来差点撞枪口上的战斗,竟然因为巧合躲过去了一场灾难。

    大家高声谈论着今天的事情。不过高兴归高兴,反思之后,陶飞还是阵阵后怕。因为这次行动就是针对那片区域的,谁知道丧尸会不会再找另外一个地方重新埋伏起来。

    第二天,罗宇翔侦察得到的结果再次证明了,陶飞的担心是正确的,那些高级的丧尸再次从城市里面消失了。

    而且接连十几天的时间,高级丧尸竟然变得异常沉稳的,没有出现任何可以被现的蛛丝马迹。

    可是这个时候,陶飞即使非常的不耐烦也不敢去冒险,毕竟铜色丧尸偷袭的话。死伤肯定会非常惨重的,本来他们就没有跟丧尸正面对决的实力。

    “我们就在这里干耗着吗?”

    陶飞无奈的说道:“那你说我们该怎么办!”

    曹林一阵无语,没有人想冒险,此时开平城中的银色丧尸已经被憋的暴跳如雷了,每天没事就在地下室里面拿着铜色丧尸泄心情。而陶飞这边也是烦躁的没事找几个进化者泄心情。????两边都在忍,就看谁忍不住,陶飞等人虽然相信丧尸肯定会重新恢复神智的,可是一旦他们恢复了,陶飞却又非常的头痛了。

    黑夜里。银色丧尸再也控制不住自己的情绪了,竟然”,

