    修聊世界里

    “轰隆！”

    伴随着天地一声巨响，虚空破碎开来，煌煌的天地，此刻在庞大的天宫虚影之下，开始剧烈的颤抖着。

    尤其是整个天地的核心之地，那几道身影，此刻错愕的看着出现的苏木。

    后者庞大的天宫气息，令他们感到颤抖。

    而蓝星之上，无数人此刻皆是跪俯在地。

    口中的祭祀之语，缓缓的念诵而出，化为一道道信仰金光，向着虚空汇聚而去。

    虚空祭坛之前，北河散人，白前辈等人，此刻同样是错愕的看着天宫上的虚影。

    浩渺无垠，惶惶不可测！

    哪怕是白前辈，也是察觉到了一股天威浩荡之感。

    似乎，整个天地，在这天宫虚影之下，也是不值一提。

    “咕噜………”

    无数人惊骇的看着这一幕，咽了咽口水。

    而虚空之中的苏木，则是听着脑海之中的机械之声，颇为满意。

    虽然那几样东西没来，但这一次又收割了一波信仰，不亏。

    反正都是白嫖，怎么都是赚的。

    俯瞰了一眼下方的宋书航，还有九州群里的人。

    苏木直接一指点出，磅礴的本源之力，化为无数金光落下。

    “汝祭祀有功，赐劫仙巅峰修为，赐诸天强者鉴定术，赐后天至宝！”

    煌煌之心落下，刹那间，一团金色的光辉将宋书航包裹了起来。

    不过才三品境界的宋书航，此刻在金色光辉之下，修为犹如坐火箭一般的飞速提升。

    仅仅转眼间的功夫，就是一路突破到了玄圣，向着劫仙而去。

    至于狂狼三刀，北河散人，白前辈等人，此刻同样是被金光笼罩，提升着修为。

    高空之上，苏木看着这一幕，很是满意的挥了挥手。

    将祭坛之上的祭品收完，脚底直接抹油一般的跑路了。

    他刚才赐下的神恩之中，修为和至宝都不是主要的。

    主要的还是那强者鉴定术！

    经过了苏木庞大的本源之力加强之下，那强者鉴定术，效果之恐怖。

    圣人之下，无一幸免！

    至于这强者鉴定术是什么？

    那自然是应了那一句话。

    低头，是对霸宋玄圣最基本的尊重！

    甚至，苏木临走前，还让天道一会让宋书航等人人前显圣！

    渡劫就免了，但是这个逼还是要装的！

    他苏木就是如此的乐于助人！

    看了看，苏木自己先溜了。

    而修聊的世界里，随着苏木神恩的落下，天地剧烈的震荡了起来。

    原因无他，这一次，突破境界的太多了，人前显圣的也多。

    九州群里，基本上修为在六品的修士，这一次全部突破到了八品。

    只是当修为突破后，刚刚喜悦没多久，他们就愣住了。

    “完了，一会显圣讲法，我讲什么？”

    铜卦仙师第一个蒙圈了。

    他的修为是神恩赐予的，刚才金光入体，体内的修为自行暴增，犹如坐车一般飞速提升。

    可是他什么感触也没有啊！

    而与铜卦仙师一般的，还有黄山真君等一堆人。

    修为提升了，可是神恩没提升他们的见识啊！

    “唉，一会只能随便讲讲了！”

    一声叹息，众人不禁苦涩了起来。

    “嗡………”

    天地之间，随着苏木落下的神辉退去，天地显圣浮现。

    最先上场的，那自然是狂狼三刀。

    此刻在众人目光的注视之下，狂狼三刀神色却是淡定异常。

    如此的神色，令的九州群里的众人，纷纷一愣。

    这尼玛不对劲啊！

    这狂狼三刀什么水平，他们最是清楚，这都讲法了，居然一点不紧张？

    这一点也不科学啊！

    然而此刻的狂狼三刀，却是一点也不怂。

    人前显圣，讲法而已，不用怕。

    他早就已经想到了应对之法。

    就见狂狼三刀在虚空之上，轻咳一声，然后口中祭祀之语，缓缓的道出。

    说完之后，更是来了一句。

    “大道至简，此法包罗万象，乃神恩天赐，当珍之惜之！”

    话语一落，狂浪三刀就是不再言语了。

    而如此的一幕，令的另一边的铜卦仙师等人都是破口骂了起来。

    “无耻至极，不要脸皮！”

    “我靠，你这家伙把我想说的给说了！”

    “日了狗了，居然被这狂狼三刀给抢先了！”

    “…………”

    和狂浪三刀一般想法的，不在少数。

    毕竟讲法，还有比祭祀之语更玄妙的吗！

    但谁知道，狂狼三刀居然抢先一步了。

    无奈之下，剩下的众人，也只能厚着脸皮，依次上去丢人了。

    除了一些大佬外，其余之人，都是苦涩无比。

    而当众人结束之时，所有人的目光，都是看向了下方的宋书航。

    毕竟，他们还好一点，好歹能说点什么。

    而宋书航不过三品，直接升九品，这其中的差距之大。

    啧啧，听天由命吧！

    众人内心不由同情了起来。

    只是下方的宋书航，对于讲法，同样是不怂。

    原因无他，只因为他获得的神恩之中，有着诸天强者鉴定术！

    他已经想好了，一会就讲这个！

    毕竟，他除了这个，也没有其他可以拿的出手的！

    天地玄光，宋书航的身影出现。

    盘坐在虚空之上，宋书航体内劫仙巅峰的修为弥漫着。

    看了看远处的黄山真君等人，默默的深吐一口气。

    “今日成仙，讲强者之法！”

    口中轻道，一瞬间涌入每个人的耳中。

    无数人侧耳倾听着，脑海之中，更是浮现着宋书航的身影。

    然而，本以为宋书航会讲出何等之法。

    谁知道下一秒，就见宋书航口中玄音道出。

    “感受母爱的伟大吧！”

    一语道出，强者鉴定术的光辉照耀天地。

    无数注视着宋书航的人，本想倾听大道，未曾想直接中招！

    “不好！”

    一旁的九州群众人，最先中招。

    作为群主的黄山真君，此刻在强者鉴定术之下，当场跌落虚空。

    不是受到了打击，而是他堂堂一个男人，居然感受到了体内的悸动。

    天啦，这是什么情况？

    他不过就看了一眼，居然就如此了？

    而且体内的悸动，越发的明显，直接令黄山真君惊呆了。

    直到了这一刻，黄山真君似乎有点明白当初拉宋书航入群时的几个卦象了！

    什么在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝！

    天啦，你丫的就不能直接说他要被宋书航搞大肚子吗！

