    “王爷！您怎能这么做啊！没了这些奴才，您还是王爷么？”

    夜里，庄亲王府。

    说是庄亲王府，但在如今自然是不能和盛京的王府相比，在这个地方所谓的庄亲王府也只不过不是一个普通殷实人家的小院罢了。

    庄亲王的一大家子数十口人全挤在这小院里，甚至几个儿孙连一人一间房都做不到，两三人一个屋子，躺在一个炕上。

    就连庄亲王也不例外，书房什么自然是没有的，朝南的正屋就是他和自己福晋住的地方，里面的陈列也很平常，只不过摆放了几件带过来的花瓶、古董以显示身份而已。

    赴宴归来，庄亲王直接把儿孙全叫到了自己屋里，宣布了他对怡亲王的承诺，也就是把自己旗下奴才全部交出去的这件事。

    当听庄亲王说完这事，众人是目瞪口呆，就连他的福晋也不敢相信自己的耳朵。

    顿时，所有人七嘴八舌地追问这究竟是为什么？作为*******，庄亲王可是身份地位到了顶点，而且还握着一旗的奴才。要摆在以前，这可是能八王议政的主，可现在非但不想办法笼络住奴才们，握住这能够让自己富贵未来的本钱，反而就这样轻飘飘的送了出去，实在是太不可思议了。

    甚至有人觉得庄亲王简直是老糊涂了，去吃了顿饭，灌了几碗马尿做出了这等糊涂事。可谁想庄亲王严厉告诉众人，这件事他已经决定了，根本不会更改，而且还下了命令，要求府里的人这几天半步都不能出府，庄亲王府暂时封府，如果谁敢偷偷跑出去，庄亲王直接家法伺候打断他的狗腿。

    让儿孙们回去歇息，等人全走后，按捺不住的福晋终于忍不住埋怨起庄亲王来。

    “女人呀，就是头发长见识短，你懂什么！”

    “我是不懂，可我再怎么不懂也不会把奴才送出去，这天下哪里有这样的道理！您可是王爷，更是旗主！没了奴才，谁还在乎您呢？您就不算为自己想，可也得为后辈们想吧！”福晋落着眼泪，在她看来如今的庄亲王府已经大不如从前了，说句不好听的，没毛的凤凰不如鸡，哪里还有当初的威风？

    可就算这样，至少名义上庄亲王还是王爷，还有着旗主的地位，这靠的是什么？不就是靠着手下那些奴才么？现在倒好，这老头子简直就是老糊涂了，连这些都不要了？

    “你呀你……。”见着老妻抹着眼泪的样子，庄亲王不由得叹了口气。

    想了想，庄亲王放缓语气，在福晋耳边轻声说了几句，一开始福晋的表情还没什么，可很快她就变了脸色，最后更是有些惊愕。

    “王爷，不会吧……。”

    “呵呵，不会？你等着瞧吧！”庄亲王冷笑一声道：“如今的情况明眼人难道还看不出来？怡亲王是做大事的人，更是有果断的人，要换旁人也就罢了，可我们这位侠王能是旁人？前些时候人家只是忙着其他事，暂时腾不出手来而已，眼下一切准备就绪，本王要看不明白这些，这些年就白活了！”

    说到这，一道精芒在庄亲王眼中闪过，这时候的他哪里还有之前老态龙钟的样子？

    “你以为今天这宴是好宴？说句不好听的，这是场鸿门宴！怡亲王宴席上说的那些话虽没直说，可话里话外的意思本王早就明白了。要放在以前，什么王爷，什么旗主，还能派点用处，可在如今手里捏着这些东西却不是什么好事，越是宝贝就越是要人命啊！”

    说到这，庄亲王长叹了一口气，又道：“当年太祖爷设置八旗，归权于己。后来太宗即位，大福晋被逼殉葬，八旗换旗一事至今不到百年，这人呀一富贵了就容易忘事，仔细想想从前，再琢磨琢磨现在，心里就清楚了。”

    福晋越听越骇，伸手忍不住捂住了嘴：“不会如此吧王爷，难道……难道怡亲王真的会下手不成？他就不怕……。”

    “怕什么？有什么好怕的！”庄亲王正色道：“军权捏在人家手里，谁敢造反！再说了，说句大不敬的话，如今皇上不都……其他的你也不需多知，知道的越多不是一件好事，静静看吧，如果本王猜测不错的话，发动就在这几日，这也是本王让府里的人这些日子呆在府里不得外出的原因。”

    福晋的脸吓得有些白了，她虽然身份尊贵，可毕竟是女人。庄亲王这一番话是她从来没有想过的，听到最后，她双手合十念了句阿弥陀佛，以期望庄亲王做的这一切都是对的。

    庄亲王猜测的一点都没错，怡亲王设宴的确是宴无好宴。不过怡亲王也没料到庄亲王这个老狐狸能这么快就看出他的用意，而且毫不迟疑地就把旗主之位让给了他。

    庄亲王做到这点对于怡亲王来说自然是最好不过的，说句实话，其他的贝勒贝子什么怡亲王不在意，可庄亲王却是不同，一旦他真的强行反对，和怡亲王对着干的话，虽然怡亲王握着兵权有把握解决问题，可是这样一来对于已经士气低落的八旗而言却不是一件好事。

    现在庄亲王识趣，怡亲王也放下了心，紧接着简亲王雅尔江阿也嗅到了味道，第二天清晨就亲自跑到怡亲王那边学着庄亲王一般交出了旗下奴。

    两大亲王旗主全部输成，接下来的事就好办多了。第二天下午，等了足足一天的怡亲王见再也没人来主动输成后，直接就发动了。

    当晚，精锐的两千部队直接开进城中，对于那些个郡王、贝勒、贝子们下了手，下手的理由自然是多得很，这些黄带子们平日里可没少干天怒人怨的事，随便找找就能找出一大堆来。

    说是请，实际就是抓，抓起来后头脑灵活的马上认输，怡亲王自然顺势接受对方的旗下奴。有些个脑子不灵活的家伙，甚至于不服气的，那就不要怪怡亲王心狠手辣了。

    几日之后，怡亲王用战时名义请出尚方剑直接斩了一位郡王和三个贝勒贝子，当这四颗人头滚落在地的时候，所有人都被这结果惊得目瞪口呆，而同时也让怡亲王真正彻底地全盘把关外八旗全部归纳部下，从而开始了他早就打算整顿八旗制度的计划。

