    

    那一道剑芒光辉，牵引周围的天地仙力，虽细微，但却锋芒毕露，无坚不摧！

    长剑破晓，耀古烁今！

    李白的这一剑，剑势缥缈若仙，虽牵于天地，却已强于天地！

    面对李白这一剑，武老面色大骇，仙位巅峰的修为，毫无保留的爆发开来，强悍的气势震动天地，他伸手一抓，一柄古朴长刀顿时出现在他的手中，死寂阴冷的刀势，猛然从他身上迸发开来！

    “武道拔刀斩！”

    武老低吼一声，一手持刀，一手握在刀柄上，浑身气势浑圆无缺，蓄势待发，整个人都透着一股可怕的气息。

    嗡！

    一声轻颤，武老拔刀一斩，无边的锋锐刀芒刹那爆发开来，随着他刀势流转，化作漫天的刀芒风暴，刀气溅射间，将地面都割裂开一道道狭长的幽深裂缝！

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，那可怕的一刀一剑猛然撞击在一起，掀起惊天之风浪，那恐怖的力量冲击将周围正在大战的诸多强者都给掀飞出去，在虚空中翻滚了好几圈，一道道鲜红血液飘洒，染红半边天！

    神仙宗的诸多长老们倒还好，这股威势虽然恐怖，但他们战力非凡，仅是受了些轻伤，便稳定了身形，而那些三大超级势力的仙君强者，在这股恐怖的力量冲击之下，纷纷身受重伤，哪怕是一些仙武，都脸色苍白。

    这可是仙位巅峰的碰撞，即便隔着万里距离，即便只是碰撞余波，也不是他们能轻易抵挡下来的。

    这股可怖的力量风暴，整整席卷了一刻钟，方才渐渐平息下来，以李白跟武老为中心，周围的天地已然破碎得不成样子，整个大地更是直接凹陷下去，露出一个深不可测的大坑，周围的山峰，都硬生生的被这股风浪斩成两半！

    无妄山脉的参天古树，在这冲击波之下，都化为粉碎，整个无妄山脉，都沉淀了一层厚厚的木屑。

    烟尘散去，露出李白与武老的模样，李白仍旧是那副放荡不羁的模样，嘴角掀起的轻笑，更添几分猖狂气势。

    而武老，则呆愣在原地，看向李白的目光中，闪烁着一抹浓重的骇然之色，他想要说些什么，却已然说不出口。

    李白的那一剑，蕴含的力量其实并不足以击杀武老，真正恐怖的是，那一剑中蕴含的剑仙之道神韵，那才是真正的杀招！

    刚才武老所爆发出来的那一刀也同样不弱，倘若李白没有夹杂那一抹剑仙之道的神韵，武老哪怕挡不住，也绝不会死！

    但那一抹剑仙之道的神韵，却透过他所爆发出来的那一刀，直接斩在他的命之上，他身躯没有受到任何伤势，但他的命，却已经被李白的那一剑给斩断了！

    这种防不胜防的剑仙之道，被李白施展出的那一刻，便已经不是武老能够抵挡的了，无论他做何种抵抗，都必然要死！

    除非，同样施展出堪比李白的剑仙之道神韵，方能挡住这一剑，不过，这种级别的剑仙之道，显然不是武老能够领悟的！

    “放……放过……！”

    拼着最后的生机，武老死死的看着李白，嘴中呢喃着，还未说完，生机便彻底消散开去，整个人直挺挺的坠落，落在底下的那深不可测的巨坑之中，直到良久之后，方才有一道轻响从巨坑中回荡开来。

    至死，武老所想的，都仍是希望李白能够放过杨高！

    无愧于忠仆二字，只可惜，忠错了人！

    王枫看着那吓成傻子的杨高，摇了摇头。

    “武…武老…！”

    杨高整个身躯都僵住了，嘴唇不断的哆嗦，想要说些什么，话到嘴边，却说不出口，无尽的恐惧，占据全身。

    他怎么也不敢相信，这个不知道救了自己多少次的武老，竟然被人一招杀死，就这样死在自己面前。

    那可是仙位巅峰啊！

    杨高颤抖着身子，惊惧的看着李白，直接跪了，求饶道：“别杀我，我是阳雷仙城少城主，杀了我，阳雷仙城必定会报复，饶我一条狗命，从今以后，我决不踏入南荒！”

    他是高傲、是目中无人，但拿得起放得下，在自己的性命面前，他可以摒弃一切尊严，只为求得一命！

    只要命在，就有机会报仇，命没了，便什么都没了！

    但凡面对生命危机，杨高便坚信着一句话：君子报仇，十年不晚；忍得辱中辱，方成人上人！

    所以，在看到武老都挡不住李白的一剑后，他毫不犹豫的跪了，摒弃了一切尊严求饶，他甚至都没有流露出任何想要报复的意思，有的只是无尽的恐惧。

    远处的三大超级势力老祖以及帝天凌等三大超级势力之主看到这一幕，浑身发寒，眼中闪烁着恐惧之色！

    他们突然有些后悔，为何要来招惹神仙宗，好好的当南荒的霸主不香嘛？现在好了，神仙宗如此强大，他们今日能不能回去，都不好说！

    连仙位巅峰的武老，都被那神仙宗的守护者给一剑斩杀，他们可不认为他们能比武老还强，哪怕他们人多，也扛不住李白几剑！

    为今之计，唯有逃，方为上策！

    三大超级势力的诸多强者相互对视一眼，而后毫不犹豫的动身而逃，他们朝着四面八方分散开去，拼命的催动自己体内的力量，恨不得多长两条腿。

    就刚才那一眼，三大超级势力的诸多强者，统一意见，分散逃，生死各凭天意，谁被追到谁死！

    “无胆鼠辈，哪里逃！”

    关羽眼眸一瞪，提着青龙偃月刀，身形一动，便是一刀斩落，将一位地煞古宗的仙君强者给斩成两半，而后继续提刀而上！

    与此同时，神仙宗的诸多强者，也纷纷暴动而出，刹那间，剑芒刀光、掌印拳锋在天地中浮现，震动四方，一个个三大超级势力的强者，惨死在神仙宗的诸多长老之下！

    本来他们单对单，便不是神仙宗长老的对手，如今疯狂逃窜，连反击都来不及，如何能挡住神仙宗诸多长老的攻伐？

    传鹰、无名、帝琴三人，也纷纷出动，将那些平日里神龙见首不见尾、适一出世便会震动整个南荒的老祖级人物，斩杀于虚空之上，那猛烈的锋芒，斩破了天，碾碎了地，若毁天灭地般，令人惊怖骇然！

