    虽然在一开始，青龙和玄源二人便陷入被动之中。

    可在二人强大的定力面前，凶兽这样的小手段其实用处并不大。

    为了更好的应对两位大罗凶兽的攻击，玄源没有太多保留实力的想法，直接拿出了天地图，毕竟这次是一次对付两个大罗凶兽，由不得他不慎重。

    青龙同样祭出了他的伴生灵宝，一件鼎状的灵宝。

    从灵宝的外形就可以看出，青龙的伴生灵宝和玄源一样，乃是辅助形灵宝，并不是十分的适用于战斗。

    当然，这类的辅助类灵宝更大的作用是辅助自身修行，同时也能够起到限制敌人的作用，相比战斗类型的灵宝妙用更多。

    其实先天灵宝的侧重点并不相同，能在不同的领域上辅助先天神魔。

    玄源现在有天地图和净世白莲在身，对于防御和辅助类型的灵宝其实需求不大，他真正缺少的是一件杀伐类的先天灵宝，来弥补他杀伐手段的不足。

    而这样的需求，让玄源对一直在他识海之中孕养的先天不灭灵光有所期待，毕竟这是一件还在孕育之中的先天灵宝，拥有无限的可能，玄源还无法得知最终成型之后会是什么灵宝。

    只希望会是一件杀伐类的灵宝，这样一来，玄源也就不用在费心思去寻找适合自己战斗的灵宝。

    毕竟想要在未来的大劫之中争取到自己想要的东西，杀伐手段必不可少。

    哪怕玄源的神通练得在好，在未来很长一段时间内，也难以和杀伐灵宝的威力相提并论。

    在杀伐手段上没有一锤定音的能力，或许这才是玄源目前为止最大的短板。

    言归正传，玄源的天地图和青龙的宝鼎虽然没有直接的杀敌手段，可在限制敌人方面都有不错的威力。

    趁着两位大罗凶兽被先天灵宝限制住的时候，玄源张嘴吐出一束三昧真火，直接落在修炼死之道的凶兽身上。

    在那一瞬间，凶兽发出了撕心裂肺般的惨叫，哪怕玄源对于外界的声音并不能听见，可从凶兽的神态上都可以看出他的狰狞。

    这位修炼死之道的大罗凶兽第一时间运转法力想要将依附在他身上的三昧真火熄灭，可不曾想，他的法力非但没有磨灭三昧真火，反而成为了三昧真火的养料。

    一时之间，三昧真火更加旺盛，开始向凶兽身体的其他部位烧去。

    这是玄源大罗之后重练三昧真火的第一次对敌，经过不断增强的三昧真火果然没有让玄源失望。

    一经出手便对凶兽造成极大的伤害，要知道凶兽一向以肉身强大著称，三昧真火能够对大罗级别的凶兽肉身直接造成伤害足以证明它的威力。

    随着三昧真火在凶兽身上不断燃烧，玄源融于三昧真火之中的意志，不断的引导三昧真火对凶兽造成更大的伤害，并直接压制一部分凶兽肉身的意志，凶兽能够感觉到自己的精气神都有了一定的损伤，这让他大惊失色。

    这火难以扑灭，又能够损伤他的精气神，如果不快点控制，恐怕会造成难以修复的伤害。

    只见这两位大罗凶兽突然间对视了一眼，仿佛做了某种决定。

    玄源和青龙看在眼里却不知道到底要发生什么，除了加大法力运转，催动先天灵宝控制他们的行动之外，做不出其他有效的反应。

    而伴随着两位凶兽的动作，一股死寂之力突然以两位大罗凶兽为中心，开始向四周蔓延。

    在这股死寂之力的侵蚀之下，玄源的三昧真火很快就被驱散，然而这股死寂之力并没有因此停下，而是直接向玄源和青龙飞去。

    玄源和青龙当然不会硬接，他们能够看出这股死寂之力的诡异之处，毕竟从两位大罗凶兽的神态和动作来看，这死寂之力定然非同一般，恐怕他们二位自己都要付出一定的代价。

    不然他们一开始就不会选择用黑色死气长矛偷袭，直接用这种手段造成的伤害不是更大？

    事实也是如此，这股死寂之力是合他们二人大道法则之力生成，拥有可怕的力量，一旦被其沾上，会从大道法则的根源上被死寂之力侵蚀，陷入彻底的死寂之中。

    如果没有特殊手段，一旦被沾上，哪怕是大罗金仙，都要经过漫长岁月的修养才能将其清除，这是大道层面的伤害，是道伤，绝非其他的手段可以相比。

    这也是两位大罗凶兽能够走到一起的原因，在巧合之下，他们发现他们的大道法则有着奇妙的融合方式。

    而这种死寂之力，他们两位其实也没有完全的掌握，所以一旦使出，对他们本身也会造成一定的伤害，在彻底练成之前，不是一种可以随意使出的手段。

    这也是他们知道先天神魔在击杀凶兽，仍然敢留在东海的原因，一旦他们将这种手段融会贯通，他们自信能够在任何人面前保护自己。

    这座岛屿上的死寂环境，一部分是他们二人修炼所致，另一部分则是天然带有死寂的玄妙。

    在这个地方有助于他们对于死寂之力的修炼，一旦他们修炼成功，在加上这岛屿上天然的死寂环境，能让他们的手段更加防不胜防，他们当然舍不得放弃这个地方。

    青龙玄源二人在凶兽控制的死寂之力面前只能东躲西藏，不敢沾上一丝。

    好在前来的龙族并非只有青龙和玄源二人，风龙和云龙还隐匿在一旁。

    这两个凶兽操控死寂之力的手段确实了得，可在他们最强之时，同样也是他们防御最薄弱，注意力最分散的时候。

    借着这个时机，风龙和云龙果断的在暗中使用风云之力，玄源能够清晰的感知到空中风云法则之力汇合，发生了惊人的变化，风龙和云龙的周身出现了浓郁的天地法则之力。

    在天地法则之力的加持之下，风龙和云龙出其不意的出手，直接重伤两位大罗凶兽。

    玄源和青龙连忙出手，催动先天灵宝帮忙控制住他们二人。

    在身受重伤，并且被先天灵宝控制住的情况下，凶兽就算想自爆都不能做到。

    风龙和云龙继续调动天地法则之力，完成补刀，这两位大罗凶兽也只能含恨而终。

