    在街市中溜达累了。

    潇寒带着三女又去了酒馆，远离了喧嚣，饮着仙酒，听着古筝之音，好不快活。

    “老婆，你说以后咱就这么生活，好不好？红尘喧嚣，浪子酒馆，呵呵，我带着你们，你们抱着孩子。”

    冷寒烟闻言，微微一笑，“好啊，不过你可得加把劲儿喽，争取早日让我们的肚子鼓起来。”

    “咯咯，夫君，加油哦，今晚要不要再战三百回合？”施灵儿妩媚一笑，撩动秀发，姿态诱人，

    苏寒月趴在潇寒的耳边，低声说道：“今晚，给你解锁更多的姿势！！！”

    潇寒闻言，哪里还等到晚上。

    大手一挥，直接带着三女消失在了酒馆之内。

    那酒馆老板见到四人消失，不禁的气的脸色发青。

    槽！见过吃霸王餐的，还没见过喝霸王酒的。

    不等酒馆老板多想，一块散发着仙韵袅袅的玉石从虚空掉落，落在了潇寒等人之前的桌子上。

    “雾草草草草草……仙古玉石……”

    这一刻，酒馆老板彻底方了！！！

    殊不知。

    潇寒四人颠鸾倒凤之际。

    魔尸岭中的三帝宗正遭受着前所未有的灾难。

    魔尸岭，三帝宗内。

    瞎子和齐天机眉头紧锁，不停的在议事殿中来回踱步。

    旁边，各大殿主赫然在列，如同热锅上的蚂蚁，焦急不安。

    “我说二位大军师，不要来回溜达了，快想想有什么办法可以挡住外面的那些人，如果被那些人攻进魔尸岭，发现了我们的话，恐怕……”

    金灵子摸着锃亮的光头，满脸的愁容。

    原来，在一日前。

    魔尸岭外面忽然聚集了大量的仙修，每一个最低都是仙王境的修为。

    他们统一的服侍，像是来自某个大势力。

    看他们的样子，貌似有进攻魔尸岭的打算。

    如果被他们攻进魔尸岭，发现了三帝宗之后，三帝宗的弟子定然会遭受灭顶之灾。

    金灵子和朱罡烈还有沙通天秘密观察了许久之后，终于认清这群人的来历。

    赫然是在圣仙部洲中足以排进前百的势力，幻霄阁！

    传闻，幻霄阁中有道祖境老祖坐镇，这才让幻霄阁占据前百的位置。

    这股恐怖强大的势力，如果攻打魔尸岭，恐怕很快便会攻破魔尸岭的结界之力。

    或许，这也是三帝宗倒霉。

    本来魔尸岭广袤无垠，入口无数，三帝宗也仅仅占据了其中一个入口而已。

    没想到，幻霄阁选择进攻的位置，正好是三帝宗所在的位置。

    瞎子闻言，叹息一声，“老大走的时候，没有带传音石，无法联系，纵使我和天机有通天的计谋，也仅仅能挡住幻霄阁三天而已。”

    齐天机同样叹息一声，“三天过后，如果老大不回来，三帝宗危矣！”

    “三天？”

    金灵子等人闻言，皆是一愣。

    朱罡烈沉声说道：“三天就三天吧，有希望总比没有希望好。”

    “好！”

    旋即，三帝宗在瞎子和齐天机的带领下，如同庞大的机器一般，运转起来。

    二人的意图很明显。

    虚虚实实，真假难辨！

    他们要给魔尸岭外面的幻霄阁制造迷雾，进而延迟他们进攻魔尸岭的时间。

    魔尸岭之外。

    此时已经汇聚了上千名强大的仙修，他们周身仙芒耀世，宛如天神一般。

    这些人皆是幻霄阁的内门弟子，强大如斯。

    此地已经被幻霄阁清理干净，闲杂人等只能远望，却不能靠近。

    在虚空中，有数道散发着天帝之威老者，虚空负手而立，傲绝天地。

    “阁主应该快到了。”

    “嗯，这一次举全阁之力攻打魔尸岭，一定要为老祖摘取尸魔花，不然我们幻霄阁的地位恐怕会一落千丈。”

    “唉，传闻仙修之人达到天尊便可不死不灭，可谁又知道，在岁月面前，谁又能真正的不死不灭呢。”

    “呵呵，所谓的不死不灭，只不过是谬论而已，纵使强如道祖境的巨头，在岁月的侵蚀下，也终究有坐化的那一天。”

    几位幻霄阁的天帝，不断的交谈着，似乎是在打发时间。

    就在此时。

    魔尸岭里面的一道异芒吸引了他们。

    只见一条猪脸龙身背生六翅的怪物，从黑雾中浮现，咆哮一声，然后又快速消失。

    紧接着，又有许多魔尸被神秘力量抛出，在黑雾中被撕裂。

    不多时，在黑雾中一股佛家精纯的能量爆发，凝聚成“卍”字，似乎有镇压诸天的力量，让黑雾消散了些许。

    “仙之巅，傲世间，有我魔祖便有天……”

    一道虚无缥缈的声音自黑雾中响起。

    让幻霄阁的所有人都脸色大变。

    魔祖？？？

    难道是道祖境的魔尸？

    嘶……

    想到这里，幻霄阁所有弟子和长老纷纷后退千里，生怕被黑雾中的“魔祖”拖进魔尸岭。

    悬浮在虚空的五大天帝，眼中神芒流转，爆发出一道道神虹，向着魔尸岭中的黑雾探入。

    然而。

    只见魔尸岭忽然升起一股恐怖的结界之力，把那一道道神虹挡在外面，让五大天帝根本无法查探里面的情况。

    或许是他们触动了什么。

    只见魔尸岭内，忽然爆发出了一道不弱于天帝境巅峰的力量，铺天盖地的向着虚空中的五大天帝席卷而来。

    “联手！”

    五大天帝见到这恐怖的能量，脸色大变。

    身体鼓动，仙元暴虐而出，化作一道屏障挡住了这恐怖的能量。

    轰隆隆！

    虽然挡住了，但是五大天帝的身影却在虚空倒飞万米，才堪堪停下。

    “元芳天帝，你怎么看？”幻霄阁的汉源天帝稳住身形之后，对着身旁的老者问道。

    元芳天帝闻言，眉头一皱，“魔尸岭被称为八大凶地之一，果然深不可测，我怎么看？我站着看行不行？”

    汉源天帝：“……”

    由于有了刚才的恐怖一幕。

    所以众人心中很是忌惮，不敢再随意查探，只能等幻霄阁的阁主亲临，再做决定。

    魔尸岭内的金灵子等人见到那五位天帝有了忌惮之色后，不由的松了一口气。

    或许，这个方法不止能挡住三天，

    毕竟未知才是最可怕的。

    沙通天扛着一尊佛怒金刚炮，吹了一口气，

    “他奶奶，这炮打的真爽，好想再打……一炮！！！”

