    “幻竹，你说飞在天海上空就会遭遇雷劫。并且会被轰击致死，这是不是真的？”

    看着几条血纹巨鳄轰击着三门，秦叶对月幻竹开口问道。天海之中为何不能飞行主要是出于法则的束缚。天不让你飞，你就不能飞。

    “是的，只要有修士飞到天空，就会遭受雷劫之怒。这是数万年来定下的法则，所有人类全部遵守。哪怕他是一位大帝也不敢违背。秦叶你要是想要依赖雷劫来算计它们我看就不必了……”

    月幻竹似乎感受到了秦叶的意志，她率先对秦叶警告。在天海上空飞行若是招来一道雷劫倒还是很好解决，可是一旦招惹那就不是简简单单的一道雷劫了，那将会无穷无尽。

    “那就好办了，我们就利用雷劫来灭掉这几条巨鳄。”

    “你疯了吗？吸引雷劫是必死的事情。你这个在四域作恶多端的恶人是不可能活过的。”

    听到秦叶真实想法后月幻竹更是大声说道，雷劫意味着死亡。现如今她比秦叶更加清楚。

    “我没有疯，死的人又不是我们。你忘了我们在分身上面有着独特的造诣，就算是密宗那群菩弥都分不清楚我们的真假？”

    看着情绪有些激动的月幻竹，秦叶脸上微微一笑。想不到这个月女在关键时候还是非常关心自己的，这多少给秦叶心中一些安慰与补偿。

    “你是说利用分身片过它们？”

    月幻竹稍稍琢磨了一下秦叶的意图，便是知晓了他话语之中的真正含义。

    “聪明，你想一下我们的分身飞入到空中，在它们眼皮底子下逃走会是什么样的情形？”

    “那还用问，几条血纹巨鳄一定会气的暴跳如雷。”

    “人活着灵兽在愤怒的时候都会失去理智，看到我们飞走它们也会下意识的飞到空中，那时候天降雷劫……”

    “秦叶你真是坏透了，起初对于你突破玄圣我还有些把握，看到你如此之坏对你的信心我也降低了很多。”

    ……

    几条血纹巨鳄根本不知道秦叶和月幻竹的伎俩，发现一男一女从玄道三门之中飞出后它们目光大喜。

    “几条小小的鳄鱼也敢在本宗主面前放肆，今日本宗主记下了，他日再临天海，血洗血纹巨鳄一族！”

    秦叶的话语非常的霸气，分身说话的语气和本体的表达完全相似。接着分身便拉着月幻竹朝着天空之上飞去，两人衣袂飘飘，宛如一对仙侣。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    秦叶口中还念叨着苏轼的诗句，这一句诗在此刻念叨出来凭空给他增加了一缕气势。

    “小贼哪里走！”

    见到秦叶如此嚣张，几条血纹巨鳄果真忘记了禁忌。它们的身体纷纷从天海之中飞出，截杀逃走的秦叶和月幻竹两人。

    “轰轰轰轰轰！”

    天空之中突然降下五道雷劫，五道雷劫连成一片，先后击在血纹巨鳄的身上。数十丈长，气势汹汹的血纹巨鳄下一刻从天空之中落下，它们血肉分散，死的非常凄惨。

    古语云冲动是魔鬼，无论是人还是灵兽，在任何时候都要头脑保持冷静，冷静不至于酿成大祸。一但头脑发热，造成的后果难以想象。

    秦叶分身不过是简简单单的几句激将法，就让五条血纹巨鳄遭受了灭顶之灾。若是它们能够理智一些，今日的结局将会发生直接的改变。今日倒下的就会是秦叶和月幻竹两个人。

    但历史上是没有如果的，如果这两个字不过是一些人心中美好的愿望。

    “没有脑子的圣兽还是容易对付的多，这若是换成五位玄圣，今日想要善终就非常困难了！”

    秦叶和月幻竹本体从玄道三门之中走出，看着劈落在天海之中的五条血纹巨鳄后他心中暗自庆幸。这也是秦叶乐于同灵兽打交道的缘故。论心机，人类是天下第一，没有之一。

    “可惜了，它们修炼几百年乃至上千年，因为一招雷劫化为乌有，到最后连全尸都没能剩下。”

    月幻竹看着死去的五条血纹巨鳄，对于它们的命运也非常的感慨。在修炼上，人类和灵兽没有任何的区别。

    “它们不死死去的就会是我们，我，小心，下方的漩涡。”

    突然，在秦叶和月幻竹的脚下出现了巨大的漩涡。漩涡眨眼间将他们的身体又卷入到了天海深处。

    “我要为死去的兄弟报仇！”

    一条血纹巨鳄瞪大着血红的眼睛，它的大口咬中了秦叶的胸膛。锋利的牙齿直接刺透秦叶防御，直.逼内脏。另外一条血纹巨鳄也是本着月幻竹撕咬而去。

    这两条幸运的血纹巨鳄在大哥的安排之下潜入到海底之中等候着秦叶和月幻竹两人，以防他们从中逃脱。可是仅仅片刻的空档，五位兄弟便是惨死在当场，这令他们心中非常的悲愤，因而在海下发动了攻击。

    一定要赶上！

    突然的变故并没有让秦叶自乱阵脚，一道紫色的光束同样以惊人的速度射入到了血纹巨鳄的口中。最危险的时刻也是机会最大的时候，只要雷光遁化能够在最快的时间内在巨鳄的腹部引爆，他的性命就保住了。

    “滋滋！”

    秦叶身体被咬出好几个血洞，血纹巨鳄的牙齿也并非是徒有虚名。寻常的圣器甚至都架不住它们牙齿的摧残，更不要说秦叶的血肉之躯了。

    血洞令秦叶鲜血滚滚流出，但秦叶始终在意志上支撑着。终于，血纹巨鳄的腹部出现一抹雷光，而后发出一阵巨响。它的身躯也被开膛破肚，倒在了秦叶面前。

    “论忍耐能力你还是比不得老子。”

    秦叶忍着剧痛在血纹巨鳄的眉心处点了一下，一个珠子从血纹巨鳄的眉心处飞出，落在了秦叶的手中。这是圣兽的内丹，已经可以称呼为圣丹了。

    圣丹不但能够用来炼制一些丹药，同时对于修炼和治疗伤势也有着关键的作用。秦叶接过圣丹后毫不犹豫，直接吞入到了腹中。因为他不知道下方是否还有其他的血纹巨鳄，凭借丹药的滋润他身体恢复的还是非常的迅速。

    另一方面，月幻竹和另外一条血纹巨鳄展开了激烈的争斗。这一次她没有秦叶的掩护，月石这一招也不能被她轻易的使出。因而她陷入到了苦战之中。

    “秦叶，天海之中还有许多的天地灵物。说不定能够让他苏醒。”

    这个时候，吸灵木突然说起话来。他在这个时候发声还是让秦叶非常的意外。毕竟自从树老昏迷不醒后，他身体之中已经陷入到了平静。现如今还处在大战之中，声音更是显得意外。

    “此事稍后再议，你协助我缠住那个畜生，尽早摆脱危机！”秦叶对吸灵木开口说道。

    于是秦叶认真剧痛协助月幻竹，两人的苦战之下最后一条血纹巨鳄终于被彻底打败。

    “秦叶，你怎么样？”

    月幻竹落在秦叶的周围，她看着秦叶流血不止，眼中非常的焦急。看来秦叶受到的伤势还是极为惨重。

    “幻竹快，快带我走。这里不是久留之地……”

    身上的伤痛已经不是最为紧要的事情，逃离这块是非之地比起什么都要重要。在海域，鲜血是非常危险的信号，无论什么地方出现鲜血，都会引起一番血雨腥风。

    “我先封住你身上的血脉，你忍一忍……”

    月幻竹在秦叶流血之处点了几下，而后她背着秦叶快速的离开。

    “蛟叔你怎么来了？”

    远在千里之外的一处巨大海岛上，灵龟缓缓睁开了眼睛。在它身上的尖刺此刻全部收了回去，看着在一旁的蛟龙，它眼中流露出了一丝的疑惑。

    “少主醒过来就好，主人对你担心的紧。它派我过来保护你。”

    发现灵龟苏醒后蛟龙语气中流露出一丝的宽慰，突破雷劫也不代表着结束。

    “父亲总是数落我贪玩疏于修炼，这一次看它还有什么话说！”

    灵龟听过后眼神之中充满了一丝的得意，这一次突破雷劫让它在父亲面前扬眉吐气。因为修炼的事情父亲不止一次训斥过它，甚至于把它圈在龙宫之中数十年。

    “少主天资聪颖，主人这一次一定会特别高兴。”

    听到灵龟想要和自己回到龙宫，蛟龙非常的欣喜。它就担心少主去寻找秦叶和月幻竹两个人，同人类搅和在一起。然而就在这个时候，一条血纹巨鳄游到了小岛附近探出了头。

    “蛟龙大人大事不好，七位大人全部被一男一女斩杀了……”

    看到蛟龙后，血纹巨鳄立即将发生的事情如实报告给蛟龙。蛟龙听到禀告后眼神之中也是流露出一丝诧异，它万万没有想到那对男女竟然如此厉害，七条血纹巨鳄都不是他们的对手。

    “我知道了，你下去吧！”

    蛟龙此刻不愿意节外生枝，既然那两个人逃走了就让他们离去吧。怎么说两人在无意间也是协助了少主突破雷劫。

    “蛟叔，那一男一女可是两个白衣青年？”灵龟突然开口问道，这个时候血纹巨鳄还没有离开。

    “正是一男一女，他们先后杀了八位大人……”

    血纹巨鳄并不知实情，将秦叶和月幻竹的罪行通通交待出来。

