    随着128号黄发女生冷冷的质问。

    这群过来劝导的人中，多数人开始沉默了。

    就好像他们那狐狸尾巴漏了出来。

    又或者是因为对他们这种恶心的行为被揭穿而感到不悦。

    是哪里没演好被看出来了吗？

    这些人也只是停了一会，又继续厚颜无耻地匆忙说道：

    “我那也是一时急昏了头，才那么做的。”

    “我也是这样啊，而且这些奖金有的白拿，拿了难道不好吗？等出去了，我们再分些钱给你们便是！”

    “对啊！这才是两全其美的办法嘛！”

    ......

    128号黄发女生听着这些人开始七嘴八舌地说起了连小孩子都骗不到的鬼话。

    便直接指着其中一个人的额头吼道：

    “不要脸的家伙！滚！”

    秦风和王强都带着有些惊讶的表情看着这128号黄发女生。

    没想到这个128号黄发女生的性格倒如此耿直。

    眼见那群人听了128号黄发女生的话，似乎想要动手。

    秦风脸一沉，一把狠狠抓着其中一个人的手臂，呵斥道：

    “想干什么？”

    对方一看，这看起来不就是个年轻学生而已吗？

    竟然还敢拦住自己？

    立马用那轻蔑的语气说道：

    “不就是个...”

    对方边说边试图甩开秦风的手，却发现秦风的力气远比他想象中的要大得多。

    而随着秦风再次使劲，对方立马感受到了自己的手臂上传来了五处痛感。

    秦风的那五根指头狠狠地握住了那人的手臂。

    对方见摆脱不得，这才开始求饶道：

    “有话咱好好说...别动手啊！”

    王强也急忙过来劝架，他自然是希望后面的人都如他所愿全部选择退出游戏：

    “算了算了！投票快要结束了！”

    秦风则是再次加大了力，疼得那人哇哇地叫了起来，冷笑着问道：

    “你说说看，是谁先动的手？”

    对方这一疼，就跟一条败犬般低下了头，直叫道：

    “我...我先动的手！我的不是！我向你们道歉！哎呦！放开我吧！”

    秦风这才缓缓地松开了手。

    那人像是从虎口中将手臂救回来一般猛地缩了回去。

    一言不发地躲到了人群后面。

    而这时，100号已经走上了投票台。

    同时，围在秦风身边的那群人虽然有些忌惮，不敢贸然动手，但仍旧不忘继续苦口婆心地劝导道：

    “你们放心好了！只要你们选择退出游戏！我们拿到的的奖金绝对不会少了你们的一份！”

    “就是就是！我直接拿一份，哦不，半份分给...”

    然而还没等到他说完。

    会场中却传来了几乎是异口同声的惊叹声！

    “我敲！这个100号是疯了吗？他竟然选了继续游戏？！”

    “吗的，这真的是个疯子啊！”

    “太特么自私了吧？他就是眼红吧！看不得别人拿奖金？”

    “话说特么的投票机制不还是他提出来的吗？怎么这个时候他还倒戈了？”

    ......

    刹那间！

    会场中一片唉声叹气的声音此起披伏。

    当会场中的其他人看向计分器时。

    只见计分器上真真确确地显示着：100:86！

    这意味着总计198名幸存的参赛选手中，已经有超过一半的人选择了继续游戏！

    那群过来劝导秦风和128号黄发女生的人中，甚至有人直接站不稳跌倒在了地上。

    他们顷刻间脸上挂满了一副如丧考妣般的表情。

    言语中满是难以置信：

    “这？？？这怎么可能？一定是那家伙按错了吧？”

    “对！怎么可能呢？明明是他主动提起的那条规则，他怎么可能选择继续游戏？”

    王强见状，满脸写着大大的不理解。

    他张着嘴巴，愣是好久才吞吞吐吐地说道：

    “我...我不李姐！这...这特么是机器出故障了吧？”

    秦风对这个结果并不意外。

    他朝着还站在投票机前的100号望去。

    只见得100号眼镜男抬着头转过身来。

    但还没有等到他开口。

    底下的不少人则是一顿**，纷纷大声嚷道：

    “一定是他按错了！对吧！我们请求让他重新选择一次！”

    “对！一定是他太紧张按错了！”

    “他不可能会选择继续游戏的！”

    ......

    会场中突然的混乱被几声枪响给终止。

    戴着方形图案面罩的管理员伸手示意所有人安静下来：

    “100号是不是选择了继续游戏，让我们来听听他自己说吧！”

    100号并没有畏惧会场中任何人的目光。

    他用手推了一下眼镜，直视着下面那群人复杂多变的目光。

    而后，他脸上唯一仅存的一丝歉意也已经消失不见。

    100号眼镜男冷冷地回答道：

    “没错，我的确就是选择的继续游戏！”

    “不管再来多少次，我仍旧会选择继续游戏！”

    当这些话从100号眼镜男口中说出后。

    会场中的人更多的是从不理解瞬间转变成了恶毒的神情。

    一副恨不得将100号眼镜男给生吞活剥的样子。

    毕竟要不是眼镜男，他们这些人很可能就能够带着分到的钱退出游戏了。

    而这个眼镜男，出乎意料地在这个时候搅碎了他们的美梦！

    于是，人群中开始有人咒骂道：

    “这家伙是有神经病吧？一开始提出要投票的也是他，现在搞得游戏继续的人也是他！”

    “吗的！我看就应该把这自私的神经病拉出去杀了！”

    “怎么第一关不把这家伙给死了呢？”

    ......

    100号眼镜男则是在台上冷哼了一声，大有一副看透世间炎凉的态度：

    “你们不是都抢着要继续游戏吗？我这也是在帮你们罢了！”

    这句话引得全场起码有一半的人开始咬牙切齿起来。

    甚至有人在暗地里议论道起来准备怎么在接下来的游戏中去对付眼镜男了。

    “丫的！找机会一定得弄死他！不！早就该弄死他了！”

    “要不是因为这家伙，我们指不定都可以准备拿着钱回去了！曹！”

    “没想到这家伙竟然这么眼红！眼红到连他自己的命都可以不要了！”

    ......

    秦风注视着100号眼镜男的身影。

    这时，系统给出的提示让秦风很难不开始理解了眼镜男的这一做法了。

