    房俊拆开信笺，取出信纸仔仔细细看了一遍，递给身边的裴行俭，自己则拈着茶杯缓缓呷着茶水，凝眉沉思。

    裴行俭看完信，一脸震惊之色：“果然……”

    刚才房俊提及或许有人勾结阿拉伯人，裴行俭还将信将疑，以他对门阀世家的认知，觉得应该不会有人做这种费力不讨好的事情。得不到利益还要冒着风险承担千古骂名，图什么？

    然而现在薛仁贵的信就在手中，言及一队数千人的阿拉伯骑兵离营不知所踪，极有可能迂回穿插至西域腹地对右屯卫予以偷袭截杀……

    他始终坚信门阀世家无利不起早，既然冒着诺大之风险，必有高额之回报，既然这些门阀明知他们勾结阿拉伯人乃是惹祸上身，在西域根本无利可图，那么显然他们想要攫取的利益并不在西域。

    不在西域，那就只能在长安。

    只要想想，都令裴行俭不寒而栗，再联想刚才太子殿下从长安送来的书信，便可知如今的长安怕是已经潜流涌动，各路牛鬼蛇神齐齐出动，稍有不慎便是社稷倾覆之大祸……

    这些门阀简直疯了，难道他们还以为现在是北周亦或是隋末，可以任由他们一手遮天翻云覆雨，将诺大江山毁于一旦，而后重建秩序使得他们可以攫取更多财富？

    再是斗争也要有所底线，眼前这种行为已经不仅仅是“谋逆”了，根本就是“叛国”……

    一旁的程务挺不知发生何事，急得抓耳挠腮，赶紧将裴行俭手中的信纸夺过来，一目十行的看完。

    “娘咧！这帮人疯了不成？”

    程务挺顿时怒不可遏，破口大骂：“真真是一群数典忘祖的混账，就为了自家之利益，居然意欲陷害统兵大将、将整个西域拱手送人？都该杀！”

    裴行俭提醒道：“人家祖上原本就是阴山以北的鲜卑人，根本不是汉人。”

    程务挺语塞。

    关陇门阀都是北魏六镇出身，各个都曾是鲜卑贵族，就连李二陛下出身的陇西李氏都有着鲜卑血脉。这些人家当年一手导致东魏、西魏的灭亡，眼中根本没有“国”这个概念，只知图谋私利、繁荣家族? 一代一代的享受荣华富贵。

    这江山原本就是汉人的? 关陇门阀入主关中定鼎天下，也仅只是为了自己的荣华富贵而已? 至于到底谁坐在皇位之上? 甚至于天下黎庶百姓之生死，他们何曾放在眼中？

    裴行俭看向房俊? 焦急道：“大帅，如何应对？”

    大军西行? 一路地势复杂人烟稀少? 行迹却绝难瞒过那些早已渗透至西域方方面面的门阀世家。一旦他们与阿拉伯人勾结，将右屯卫的行踪随时通报，阿拉伯人可以从容在某一处布下陷井，只等着右屯卫一头扎进去? 便会遭受灭顶之灾。

    右屯卫骑兵不多? 最是忌惮敌骑骤然发动突袭……

    房俊一脸淡定，放下茶杯，淡然道：“任他雨骤风狂，吾自巍然不动……守约毋须焦急，不过是兵来将挡、水来土掩而已。阿拉伯人骑兵固然厉害? 可只要吾等小心谨慎，不给他们偷袭的机会? 当真明刀明枪的打一仗，胜负尤未可知。”

    他很是自信。

    此地距离弓月城足有数百里? 天降大雪道路难行，敌人骑兵长途跋涉已然是疲惫之师? 人困马乏? 且要一路绕过安西军于各地的守备部队? 更需耗费精力体力。骤然发动进攻更需要极佳之体力，否则何以发挥骑兵的巨大优势？

    只要稳扎稳打，不给敌骑可偷袭之机会，以火器、劲弩对上配备至极的阿拉伯人，房俊不信打不赢。

    眼下最重要的仍旧是薛仁贵书信之中提及的交河城。

    作为整个安西都护府的枢纽之所在，交河城不仅是丝路之上最为重要的一处转运之地，更是整个西域政治、军事、经济的中心，若是当真被那些门阀拱手献于突厥人，截断安西军之后路，带来的后果不肯设想。

    整个西域都将丢失不说，数万安西军将士更是极大可能全军覆没，埋骨西域。

    只是对于李孝恭擅自前往弓月城，将交河城任由那些门阀世家为所欲为有些不满。

    诚然，无论李孝恭这一招是“引蛇出洞”亦或是“空城计”，所冒的风险实在是太大，一旦局势超脱掌控，使得交河城沦陷于突厥人之手，不仅使得突厥人从此重返西域，更使得安西军之后路尽皆被截断，孤军悬于弓月城、轮台城，如何同时应付正面气势汹汹的阿拉伯军队，以及身后虎视眈眈的突厥人？

    是谁给他的自信，可以震慑那些世家门阀不敢出卖交河城？

    简直不可理喻……

    他对裴行俭道：“传令下去，明早三更生火、五更造饭，天明之后拔营启程，前往交河城。将斥候全部放出去，尤其是接近交河城的时候，周围三十里之内即便有一只野兽出没，吾亦要了若指掌！”

    裴行俭赶紧应下，旋即又问：“扜泥城的守将明日来访，大帅不见一见？”

    房俊哼了一声，道：“不过都是关陇门阀的走狗而已，见之何益？从现在起，断绝一切与外界之联系。”

    断绝自然是不可能的，西域虽然广袤，但是前往交河城的道路就这么两条，只要有心人盯着，自是不难发现右屯卫的行踪。这只是给于西域各城守将的一个警告，别以为我不知道你们到底在干什么，现在我连行踪都不告诉你们，就看你们如何取舍。

    接着，房俊又续了一句：“若是继续一意孤行，勿怪言之不预也。”

    警告之意，极其浓郁。

    裴行俭与程务挺尽皆心中一凛，知道这位上司一旦动了真怒，往往不管不顾，下起狠手来整个西域都得底朝天。

    关键是在长安时房俊便与这些门阀世家格格不入，甚至护卫仇敌，旁人或许会对关陇门阀之势力忌惮三分，可房俊哪里会怕？

    到那个时候，关陇门阀就算是倒了大霉，在西域运作多年培植出来的根基，怕是会被房俊连根掘起。

    程务挺道：“大帅放心，西域固然各方势力混杂，不过只要多加小心，敌人想要偷袭咱们，难如登天。况且以咱们的战力，火器之威独步天下，纵然敌军来袭，也足以一战。”

    房俊入主右屯卫之后，对于军中规制进行了极大之改革，使得右屯卫战力激增。兵出白道、覆亡薛延陀一战，更是使得右屯卫之名天下赫赫，一举跃升为大唐一等强军之列。

    及至进行火器改革，军中多装备火器，且连续不断的进行各种操练，战力更是稳中有升，只不过到底是一个什么样的层次，因缺乏参照物，一时间也没有一个准确的定位。

    但是河西一战，右屯卫之战力发挥得淋漓尽致，使得天下侧目，群雄震动。

    自此，唐军序列之中，多有将右屯卫视为“天下第一强军”者，可谓享誉神州、功勋赫赫。

    全军上下，自然是士气高涨，自信爆棚。

    对上天下任何一支军队，都敢言一战，且自信能够战而胜之。

    房俊颔首道：“正该如此！敌军猖獗，暗地里阴谋算计，殊不知一切计谋之终点，却依旧需要实力去完成终结。吾右屯卫火器之威天下无双，麾下兵卒更是精锐剽悍，任敌人千般算计，吾自巍然不动！这才是强军之风范，若无此等气质，岂敢夸口天下第一强军？”

    之前固然有多方吹捧，右屯卫上下却三缄其口，始终低调谦虚，以免惹人眼红，成为众矢之的。军中最重荣誉，这等“天下第一”之名谁不是羡慕嫉妒？

    这算是他正式承认“天下第一强军”之名。

    裴行俭与程务挺齐齐起身，面容振奋，大声道：“喏！”

