    干了一年，公司大了，债台却高筑！

    这让江城很无奈！

    前世，江城做的大多是政府的工程！

    这类工程只要预算到位，好做，和领导关系处理好，有时候，项目还没开始，就会有一部分钱拨下来，项目建到一半，又会有一部分钱拨下来，所以，有的项目，自己一分钱不投，完全可以用国家的钱完成项目建设！

    可是，现在这个公司，变数太多，到处是尔虞我诈，到处是阴风测测，稍有不慎，就会满盘皆输！

    就一个诚园，费了自己多大的事，两任董事长都和自己较量！

    就这，前两次诚园虽然败了，但是第三次马上就要开始！

    虽然新动力和诚园不是一个公司，但是班子人马大多是诚园的老人马，这点，朗威已经告诉他了！

    这第三次决斗，要比前两次更凶险，因为，前两次的董事长秦科树和朗威这次成了新动力饮制品公司的董事长和总经理！

    看来，得尽快筹备！

    等薛庆国那边有消息了，自己就开始筹备！

    防患于未然，打有准备的仗，这是江城一直挂在嘴边的事！

    新动力饮制品公司在深城，要是自己这次彻底击败新动力饮制品公司，那，全家乐就真正的达到南北统一！

    正在这个时候，办公室有人敲门

    江城坐直了身体，朝着外面喊道：“进来！”

    是全家乐饮制品研发部总工程师齐德龙。

    江城看见齐德龙，不由地站起来：“齐总工！”

    “江总，姜总、张经理也在！”

    齐德龙虽然年过半百，但是，走起路来神采奕奕。

    他打了招呼，快速地来到江城跟前：“江总，这款饮料您试试！”

    江城费了老大的劲将齐德龙弄到公司，就是为了让他研究一款优于健力宝的饮料，好让全家乐拿下1994年太阳国亚运会的饮料赞助。

    江城记得很清楚，前世，1994年健力宝成功地拿下了太阳国亚运会饮料赞助。

    这次饮料赞助，对于一个公司来说，意义非凡，只要拿下，本公司的饮料肯定会一飞冲天，天下皆知！

    “研发出来了？”

    齐德龙道：“江总，您先试试这款饮料......”

    齐德龙指了指后面的助手。

    助手端着一个盘子，盘子里放着三个杯子。

    齐德龙端起其中一个杯子，递到江城跟前：“江总，您试试！”

    江城轻轻地喝了一口：“红牛！”

    前世，红牛这款饮料卖得也相当火爆，只要是需要能量的人，基本上车里都有储备，所以，江城一喝，就知道是红牛！

    齐德龙不是重生者，看见江城一口品出了味道，惊得目瞪口呆。

    “江总，真令人佩服！”

    “下一杯，要是我猜得不错，应该是健力宝！”

    齐德龙再次点头。

    “我尝尝！”

    江城从齐德龙助手手中接过健力宝再品了一口。

    “这第三杯是你研发的饮料？”

    齐德龙再次点头。

    “我尝尝！”

    助手赶紧递给江城。

    江城慢慢地品着，一会，眉头舒展，一会，眉头紧皱。

    齐德龙紧张地盯着江城，

    江城砸吧着嘴，过了好一会道：“齐总工，将红牛、健力宝和我们研发的新饮料给姜总、张经理也拿一杯，让他们也尝尝！”

    “好！”

    助手飞奔而去。

    一会，助手端进来几杯饮料，递到姜春明和张洁手里，他们也品了一口。

    江城道：‘姜总，谈谈你的看法！’

    姜春明道：“江总，我觉得我们这款饮料胜于健力宝和红牛，要是将我们的饮料推向市场，绝对可以力压群芳！”

    江城再次点头：“张经理，谈谈你的意见！”

    张洁的看法和姜春明的看法一致。

    “齐总工，我们都觉得很好，但是，我们觉得好不行，需要顾客说好，所以，我们接下来需要市场调查，也就是试喝！”

    江城将目光盯向姜春明：“姜总，将这项任务交给你，尽快的搞出一份市场调查，觉得我们这款饮料和健力宝、红牛相比，哪个更胜一筹！”

    “是！”

    “无论北方和南方都要市场调查，对于北方而言，南方的调查数额要加大，毕竟，南方的饮料供应比北方要大得多，尽快的将这份调查放在我的桌子上，我需要准确的数据！”

    “是！”

    江城盯着齐德龙，呵呵呵笑道：“齐总工，辛苦了！”

    齐德龙微微点了点头：“江总，这个饮料没有必要调查，我敢保证，人们的喜爱程度，绝对要在健力宝和红牛之上。实话告诉你，这款饮料是我在米国研发的一款饮料，还没进入市场，我就离开了米国，只不过，离开前，这款饮料，已经在欧洲，亚洲和非洲等国家进行了数据调查，很不错，比可口可乐要高很多，只不过我走的时候，将研发成果留给了公司，这次回国，您让我研发一款胜于红牛和健力宝的饮料，我就想到了米国这款饮料，这是加以改良的产品！”

    江城听后更加惊讶：“你说这款饮料在世界各地都做过市场调查？”

    “是，所以，没问题！”

    “齐总工，你说，这款饮料是你在米国公司的，我们现在做，会不会侵权？”

    齐德龙摇摇头：“我说过，这是我改良后的饮料，所以，不构成侵权！”

    江城微微点了点头：“好，谢谢，齐总工，你可真是个宝贝！”

    齐德龙和助手走后，姜春明问道：‘江总，齐总工既然说在各国做过调研，我们还做吗？’

    “做！其它国家和我们国家顾客口味说不定不一样，每一款新产品的上市，一定要取得顾客的认可，要不然，我们糊里糊涂生产，会出很大的问题！”

    “是！”

    “多派人，加紧速度！”

    “是！”

    “现在时间紧迫，等结果出来，我们就要和健力宝抢夺本届亚运会饮料的赞助商！”

    “是！”

    就在这个时候，何英推门进来。

    “江总，不知道什么原因，昨天，工商局来我们公司检查，刚走没多久，食药监局又来检查，就刚才，消防又来了！”

    江城听后问道：“走了没？”

    “刚走！”

