    “还有，清寒神州就拜托你了，我把大帝之位……留给清寒于，希望你能助其一臂之力，莫要让奸人钻了空子。”

    “懂！”

    “本帝知道你是个正人君子，现在清寒神州所有兵力都以你为尊，唯你是从。”

    “所有所有的重宝都压在你身上了，你赢，代表清寒神州赢。”

    “你输，则仙界永失。”

    东方白深吸一口气，“我全力以赴。”

    “好！”

    清寒大帝微微一笑，神魂脱离了帝王印。

    强行让自身的身形显现，飘荡在上空。

    “清寒仙宫听令！”

    “属下在！”

    清寒神州所属，全部跪倒在地。

    “从此刻起，所有人马全部听从东方白调遣。”

    “谁敢阴奉阳违，故作滑头，那便是背叛清寒仙宫，定斩不饶。”

    “属下遵命！”

    清寒大帝满意点点头，身体开始慢慢消失。

    “各位，本帝先行一步，有缘再见。”

    “大帝！”

    “父皇！”

    哭声一片，泪水尽洒。

    东方白心中很不是滋味，但也无可奈何。

    唯有默默无语。

    清寒大帝死了，连重生的机会都没有。

    接连死了两位大帝，仙界最顶级的人物。

    不仅东方白接受不了，两大仙宫的人也难以承受。

    第二天！一年轻人大步来到东方白暂住之处，身边跟着两个身穿火红盔甲的仙兵。

    观其穿着，应该是烈火仙宫的人。

    “烈火仙宫大皇子烈太一，求见东方公子。”

    “我这就去禀报。”

    不一会，那人便匆匆跑了回来。

    “我们家少爷有请。”

    “多谢！”

    烈太一轻轻施了一礼。

    有礼有节，挑不出任何毛病。

    没想到烈火毛毛躁躁，脾气火爆的性格还有这么一个温雅儿子。

    进入大堂，茶水已经沏好。

    “烈太一皇子是吧？

    请坐！”

    “多谢东方公子。”

    两人落座，东方白作为东道主首先开口，“烈太一皇子，不知你前来所为何事？”

    “东方公子，我来此确实有点事情。”

    “哦？”

    东方白剑眉一挑，“但说无妨。”

    “家父被殷无道残害，目前仙界局势乱成一锅粥，到处战火连天。”

    “起初和父皇合作的三大巨头，如今只剩下你和仙兽潮那位。”

    “清寒大帝把清寒神州的兵权交到你手上，想来东方公子必是一位德才兼备，仁义道德之人。”

    “我想……”烈太一犹豫了一下，才缓缓开口，“我想把烈火神州的兵权也交到你手上。”

    如此举动，让东方白有些惊讶。

    难道不怕本少得到兵权之后反水？

    打赢了殷无道顺势吞并其他两大神州？

    独霸仙界？

    “东方公子，既然清寒大帝信得过你，我没理由不相信。”

    “现在仙界需要一个领头者，一声令下，仙界所有人听其号令。”

    “若是四分五裂，一人一个主意，只会增加战败的几率。”

    “殷无道的强悍，大家有目共睹。”

    “此乃背水一战。”

    “所以本皇子毫不犹豫的交出兵权，交出烈火神州最高的权利。”

    “一荣俱荣，一辱俱辱！”

    东方白呵呵一笑，“这样做，没人劝你吗？”

    “有！可以说很多很多！”

    烈太一皇子微微一笑，“他们无非怕东方公子有异心，得到烈火神州的兵权心怀不轨。”

    “但在大局面前，我分得清是非，分得清轻重。”

    烈太一站起来，在大堂内来回踱步，不紧不慢。

    “输了将会一无所有，只有赢了才可能讲到利益，如果东方公子是那种小人，我无话可说，只能说看错了人。”

    “哪怕看错了，只要能打赢，烈火神州改名换姓又何妨？”

    “若是非要选，我宁愿让东方公子做上仙界之尊的位置，也不愿一个魔头统领仙界。”

    一番话说的掷地有声，热血沸腾。

    此子是个人物，烈火有这么一个儿子，也应该放心了。

    对方如此坦诚，东方白也不是小心眼的人。

    喝了一口茶，当即说道：“烈火神州的地盘本少不会侵占一分，该是你们的，一点都不会少。”

    “多谢东方公子！”

    “不必！”

    东方白摆摆手，“烈火神州毕竟不是我的，很多时候还需要你的配合。”

    “没问题，该怎么做吩咐一声即可。”

    烈太一爽快道。

    “好！不该客气的，本少从来不知道客气为何物。”

    “东方公子，殷无道是不是重伤了？”

    “嗯！”

    东方白不可置否的点点头。

    “我们现下该怎么做？”

    “简单！继续进攻，把包围圈缩减到最小，争取在殷无道恢复之前，攻入中平帝都。”

    “嗯！”

    烈太一准备走了，忽然又想到了什么，“东方公子，还有一件东西我忘了交给你。”

    “什么？”

    “听闻东方公子乃丹帝传人，既然为丹帝弟子，这个送给你。”

    烈太一手掌一番，在他掌心出现一颗圆滚滚的珠子。

    丹帝有一套战衣，其中包括战神靴，紫金腰带，盔甲，头盔。

    所有东西全部聚齐，只差头盔上的一颗珠子。

    烈太一手中的这颗珠子，正是唯一缺少的东西。

    “你从何处得来？”

    东方白立即接过。

    “是一个郡守上交的，说是当年丹帝之物。”

    “本皇子寻思东方公子乃丹帝弟子，第一次登门没什么拿得出手，只好带上一颗珠子，还请笑纳。”

    “多谢，这颗珠子确实是家师之物，对我特别重要，本少找了许久，今日终于到手。”

    东方白欣喜道。

    “喜欢就好，那我先告辞了。”

    “请！”

    待人走后，东方白拿出头盔，将珠子复原，在这一刻起前世丹帝的战衣全部集齐。

    也预示着战力将大大提高。

    仙帝初阶巅峰，有了这身战衣在，东方白自信可以战胜仙帝高阶，甚至与巅峰之境过上数百招而不败。

    一直寻找无果，没想到有人亲自送上门来。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    晚上！东方白又拿出帝王印翻看。

    自从清寒大帝把帝王印交到他的手中，一直在寻找其中的秘密所在。

    滴血，火烧，各种水浸泡，全然没有效果。

    帝王印又隐藏着怎样的秘密呢？

    为何说得到它，便可以做仙界真正的帝王！ 

