    “躲开！”

    他的嘴里因为着急而低吼出声。

    南希眸子蓦然放大，感受到了后颈处挥来的劲风，嘴里迅速喊出，“绝对领域！”

    一秒的暂停让她猛地的往前扑倒在了地上。

    而她背后的拳头带着猛烈的杀气扑了个空。

    “我杀了你！”

    是那个去往下层的那个胖子异能者！

    南希抓起枪就想往后开抢，但一道身影的速度比她还快的掠了过来，直接扑在了胖子身上。

    他因为特殊的异能，矮小滚胖的身体猛地涨大了一倍，却依旧抵不过尤里的凶残手段。

    他的身躯在庞大，都不影响尤里跳骑到他背上，露出了沾满血液的爪子。

    “啊啊啊啊！不不不，别杀我！”

    哀嚎声只响彻了几秒钟就停歇了，南希转过来的脸上瞬间被溅上了一股冒着热气的血液。

    尤里钢铁白的瓷白色骨刺，没有一点犹豫的，直接插穿了那矮胖男人的脖子，他凸出眼球瞪大着双眼，在尤里跳离后扑通一声后仰倒地。

    南希只记得他是个F1级的力量系异能者。

    一级的差距，就是秒杀吗？

    她的面容有些怔愣，似乎是被吓到了。

    她的表情让尤里多少恢复了一些神志，普通人里无人敢在靠近他们，他们已经经历过了一开枪就一定会被这个与死亡为伍的男人扭断脖子的事，甚至连枪都不敢开的往外狂奔。。

    30层的人跑的很快，才刚涌上来不久就如潮水般的退去，真切体会到了异能者与普通人的恐怖差距。

    这一层都没有别的异能者在进来，尤里蹲在南希身边，伸出手替她抹掉了眼皮上的血迹，好让她睁开眼。

    “受伤了？”他的语气是他自己都无法察觉到的担忧。

    南希只觉得自己的睫毛都很沉重，鼻尖满是铁锈味。

    睫毛上挂着的浓稠液体还有不少都溅到了眼睛里，让她很是难受。

    她自己抹了一把眼睛，勉强睁开眼摇摇头，人也缩进了尤里的怀抱里。

    南希的手指攀上他一侧肩膀上还在流血的伤口，嗓音微抖，“够了、尤里我们回去吧，你已经受伤了。”

    毫不掩饰的心疼态度让尤里的目光渐渐柔和。

    “不是你希望的吗？我们只是自保。”

    “我只是想让我们的人尽快上楼。”

    “那现在目的已经达到了。”尤里一把将人抱了起来，站起身往楼上走去。

    他眼里的杀气因为怀中并不柔软的身躯而渐渐退却，而在他看不见的地方南希眸光沉静。

    “再次成功顺毛。”小A冒出来感叹。

    “谢谢夸奖。”

    小皮绕着两人边走边转圈圈，嘴里呜咽着，表达自己对主人的担忧。

    等踏上顶层的时候，小花已经随大流上来了，它坐在刘敏的脚边，看到南希后立刻踩着猫步跑了过来。

    天台上的雾气还很浓郁，所有的异能者家属都缩在了角落里，捂住自己的口鼻，深怕在这感染了。

    南希和尤里如两个血人一样出现，这又吓了程言他们一跳。

    这家酒店的天台是个巨大的停机坪，旁边有一间供人欣赏城市夜景的接待室。

    南希指了指那栋挂着VIP的接待室说：“我们进去。”

    那里面也有不少异能者家属躲着了，可等尤里他们进去的时候，这些人非常自觉的避开他们走了出来，为他们空出地方。

    程言他们赶过来，也被南希拦在了外面，她满是血液的脸上看不出什么表情，只是缩在尤里怀里对他们说：“守在门外，有异能者过来也别让人进来。”

    看着尤里的身上还在不停冒血，似乎是受了重伤，程言还没开口，靳修齐就率先回应了下来。

    “我们在外面守着，你放心。”

    南希向他点点头，等小皮和小花都走进来后，尤里抱着她一脚踢上了门。

    接待室四面都是玻璃窗，是为了方便观赏整个城市的夜景而做的。

    南希从尤里身上下来，将窗帘全部拉上才走到他身边，拉起他的手将人带到了沙发上坐下。

    几个子弹打入的洞眼还在滋滋的冒着血，尤里的面色有些白，但他的脸上没有一丝疼痛的表情，显然是习惯了。

    这让南希心里有些不是滋味，她将手直接覆盖在了他的肩膀上，“我帮你们处理。”

    “你受伤了？”尤里拽住她的手，阻止了她要替他疗伤的行为，一双带着美瞳的黢黑双眸一眨不眨的盯着她。

    “我没有，血都是别人的。”南希摇摇头，目光担忧的盯着他的肩膀，“松开，我替你治疗。”

    尤里见她面色如常，确实没有一点伤痛的表情，这才松了手将身上的衣服干脆的全脱了下来。

    一具布满伤疤的身体就这么暴露在了南希面前。

    旧伤添新伤，纵横交错的疤痕看着南希身体都绷紧了。

    “很丑。”尤里垂眸看着自己身上几乎没有好的皮肤，嘲讽着评价。

    他罕见的因为这具不堪的身体展现在她面前而感到些许自卑。

    南希半蹲在沙发前，她仰起头看着垂眸的尤里，忽然凑了过去吻住了那张看起来没什么血色的唇。

    她的一只手覆盖在了他的伤口上，绿色的光芒从指尖泄出，一点点的拔出子弹修复着他的伤口。

    尤里对于她的主动只是诧异了一会，就反客为主一把将人拉起来拽到自己的腿上。

    他堪称凶狠的折磨着她的唇，几乎要将她氧气剥夺个干净。

    南希虽然有点受不了这样激烈的亲吻，但也保持着仅有的理智，任由他索取，手上的动作不停。

    小皮和小花似乎已经习惯了这样的场面，趴在地上，各自打出一个哈欠。

    等南希修复完尤里身上的伤口，也消耗完了今天自己的治疗次数，人也快瘫了。

    大脑缺氧加上精力被吸了个干净，她软倒在尤里遍布着伤痕的身躯上，面容泛红，嘴唇臃肿。

    不过不得不说，这具身体真的好热啊。

    南希用脸蹭了蹭尤里的脖颈，勉强抖着一只手按在了他的胸口，说着不要钱的情话，“在我眼里你是最好的。”

