    今天的放学比往日都多了丝诡异的静谧。

    走廊外吵吵嚷嚷，四班猫头鹰们却集体乖巧，安静收拾书包，说话的压着声，仿佛深处即将迎来海啸的旋涡。

    旋涡中心，谢澜把书包往身后一甩，转身往外走。

    窦晟同样挂着包在后头跟着。

    俩人脸上是复制粘贴的郁闷。

    从班级一直胶着到前操场，窦晟才慢吞吞地撕开了个口子。

    “所以——你什么时候开始怀疑的？”

    谢澜不吭声。

    “我应该没露什么马脚吧。跟车子明他们早打过招呼，MR.X那边也说好了，我还和他互相取关，肉酱视频从布景到餐具我俩都对过，你哪看出来的问题？”

    难怪列表找不到，互相取关了。

    机智的贱人。

    谢澜一直不说话，窦晟不自觉地蹙起眉。

    过一会，他又开口淡淡道：“挺有谋略啊，这种招都能想出来。为了扒我一层马甲，连上台检查都行？”

    谢澜目视前方，“不行么。”

    “我曾经以为你脸皮薄。”窦晟撇了下嘴角。

    谢澜微笑回敬，“我还曾经以为你是个人呢。”

    “……”窦晟有些不悦，“怎么还骂人呢。”

    俩人距离随着错乱的脚步远远近近地变化着，直到走出校门，谢澜脚下一顿，“你到底有什么心虚的？为什么不告诉我ID？”

    窦晟闻言微妙停顿。

    表妹这事，说大不大说小不小。

    一直没说，因为他觉得谢澜这种性子可能会在意，不是所有人都能对一百万人的性别误解一笑置之的，他脸皮厚，他的粉丝也皮惯了，但谢澜就不好说。

    他太了解他那群粉丝，突然澄清表妹是男的，都得说他为了金屋藏娇不择手段，倒不如消停半个月再“不经意”地提一句人已经回英国了，妥当揭过。现在让谢澜知道于事无补，除了平白给他添堵，压根起不到任何作用。

    而且！最开始认错男女也不能太怪他吧，就那张别着发卡的照片，谢澜还长得眉清目秀白白净净可可爱爱，认成个小姑娘也不过分吧？

    窦晟飞速回忆了下自己的视频评论区，应该还算比较干净，于是轻描淡写道：“当时就图一好玩，别过度紧张了。”

    谢澜闻言扭头看着他，眸光微凝，“认真的？”

    窦晟嗯了声。

    “骗鬼呢。”谢澜冷笑，“算了，我会自己弄明白的。”

    回家车上两人都没说话。

    一起坐在最后一排，各自贴着一边门，窦晟戴上耳机低头刷B站，谢澜则面无表情地看着窗外。

    他心有点儿乱。

    最初识破窦晟假马甲时也没这么别扭过。他能感觉到窦晟心情很复杂，估计有愧疚，也有点被当面戳破的尴尬和不爽。他也是，有点生气，又好像有点微妙的理不直气不壮。

    赵文锳烤了个甜甜的戚风蛋糕做宵夜，但窦晟只路过厨房淡漠地瞟一眼说不饿就上楼了，谢澜敷衍着吃了一口，等楼上窦晟关门声一响，他也起身说回房。

    赵文锳跟着上楼，敲敲窦晟的房门，“你俩吵架啦？”

    无人回答。

    “没有。”谢澜站在房门口含糊道：“赵姨早点睡吧”。

    赵文锳稀罕地啧了声，“不是吧，俩十几岁的大小伙子还能闹别扭呢？”

    她乐了半天，“行了啊，都是一个屋檐下的兄弟，闹点别扭别真伤感情。”

    谢澜低低道：“我不跟骗子闹别扭。”

    房门一下子开了，窦晟问道：“你说谁骗子？”

    他的声音是真的有点冒火，凶巴巴的，谢澜一愣，立刻反问，“不是你？”

    “哎哎好了好了。”赵文锳见势不妙立刻挤入他俩之间拦着，无奈一米六的女人站在两个一米八大男生之间，起不到任何阻挡视线的作用，只好无力地举起双手来回挥，活像个雨刷器。

    虽然中间隔了非常努力的大人，但两人还是能在咫尺之间感受到对方的凶狠。

    除了凶之外，还有半大小子脾气涌上来千钧一发那股张力。

    窦晟很凶，谢澜更凶，他们对瞪彼此，谁也不肯先松动。

    最终还是窦晟先挪开视线，冷道：“随你怎么想好了，懒得理你。”

    “随你。”谢澜同时转过身，“落花有意，流水无情。”

    一只脚已经迈进门槛的窦晟差点绊了一下。

    赵文锳震撼道：“澜澜，这是谁教你的，你俩谁是落花？”

    “是他。”

    “是他。”

    窦晟抬脚蹬上门，半截话闷在门里，“拿着成语词典就知道瞎背。”

    “Noneofyourbusiness.”谢澜没忍住飙了句英文，而后才缓过来说，“以后各扫门前地！”

    窦晟在里头提声道：“是各扫门前雪！”

    “爱扫什么扫什么。”

    谢澜气吁吁回到房间，也把门关上了。

    妈的贱人。

    他心烦戴上耳机，调开本地新闻，随手扯了纸和笔做速记。

    女主持人平板的声音响起。

    “25岁帅小伙因爱生恨，怒删女友博士毕业论文。”

    “程序员不满萝莉女友过于粘人，将其送到幼儿园。”

    “红旗巷两伙流浪猫干架，引起数十名老人围观。”

    一句都跟不上，心情不好的时候没法做听力。

    他低头看着自己的纸，前两句都空着了，最后一句也写得乱七八糟。

    ——大猫和二猫干架，引起十只赵文锳围观。

    什么乱七八糟的。

    谢澜又摆弄半天手机，视线扫到粉色小电视，激动的情绪忽然顿了下。

    点开APP，搜索“人间绝帅窦”。

    果然有，粉丝数101W，头像是一颗平平无奇的豆子，和微信是一样的。

    谢澜随手点开。

    窦晟UP主生涯两年，投稿了一百多个视频，游戏生活音乐动画数码学习……都投过。

    视频内容很杂，或者说很随心所欲。两年前第一个视频是摄影技巧分享，然后是两个游戏测评，都是五六万播放，到了第四个视频，应该算是“出道”作，投在了学习区，八百万播放，三百万赞，一百万硬币，恐怖如斯。

    ——《一年从学年五百到中考状元》

    谢澜看到这个标题愣了好一会。

    视频就是个自动放映的PPT，用了个有梧桐叶图案的模板，按每个阶段的复习方法和刷题量整理导图，一个阶段的方法对应着一次成绩单，随着方法调整得越来越快，考试也越来越密，成绩上升的曲线让人胆战心惊，从500，到220、130、80、40、20、5、3、2——最后一次即是中考，全市第一。

    谢澜看着最终那个查分的小小截图麻了好一会，惊觉已经完全代入，跟着出了一身汗。

    而后屏幕上出现了一只手，一只很熟悉的手，比了个耶。

    淡出镜头有两行字——

    -初中东西少，方法好就能速冲。

    -但前提是要攒着一股劲，要有光。

    这个视频至今仍是窦晟播放量最高的视频。

    在那之后，窦晟的视频越来越多花样了。

    有日常VLOG，和赵文锳的旅行，跟风测评脏脏包，深夜玩恐怖游戏，填词翻唱动漫OP……

    他想拍小本生意实录，去年暑假认认真真摆了两周的蛋饼小摊，后来迫于城管压力停业。

    想拍流浪猫生活，于是在咪咪身上绑了gopro，碎了三台机器最后只凑齐八分钟素材。

    他想拍暴雨打在梧桐叶上的声音，于是等到一个雨夜用嘴咬着电棒，伞也不打扛着镜头就出去，神奇的是在铺天盖地的暴雨声中，竟然真的给他录到了雨打梧桐那细微的、清脆的区别。

    窦晟有过一百种奇怪的想法，所以就有了一百个奇怪的视频。

    很自由。

    谢澜挨个往上翻，BGM、分镜、场景、故事感、铺垫转折……视频做的越来越好。

    但他很快就看到了一丝波动。

    约莫是从三四个月前开始的，视频类型开始变得单一，基本都是游戏测评。

    游戏测评播放量很稳，不太容易出错，但对比从前的少年鲜衣怒马就逊色很多。而这一切的根源在去年12月中的vlog，vlog里情绪明显不高，评论区盖了几千楼。

    -豆子别难受，明年一定百大

    -为什么啊，不是放出风声说杂投类UP主就给豆子嘛

    -不懂，总数据都超过gzys了

    -主要gzys的视频主题完全抄豆子啊

    -不构成抄，别乱说话，这种最多算跟风，恶心着你但你没招

    -gzys那条微博你们看了么，“感谢同类型UP主的谦让”，我可去他的吧

    -唉，gzys跟官方活动配合度高，人设也稳妥，其实很多路人都觉得豆子太疯太皮了

    -真的只有自家人知道豆子的好，555心疼

    谢澜花了好大功夫，才终于扒出来gzys是“公子夜神。”

    一搜，110W粉，去年年度百大UP主认证，投稿类型之丰富和窦晟差不多，个人信息栏还写了高中生。早前视频基本完全踩着窦晟的选题，拿到百大后才渐渐有了自己的内容。

    研究完这一通，谢澜才突然觉得腿麻了，一不小心就刷了两个多小时B站，面前做听力的白纸上全是随手写下的数字和时间节点，无意识就整理了窦晟的事业线。

    毕竟这也算他的专业，而且在这方面，他事业心还挺强的。

    最新一个视频，公子夜神和窦晟都投稿了“方言”。夜神飞了十几个城市找路人录方言接龙，无人机镜头狂升档次，大好河山大好人民，确实非常用心。124万播放，12万赞，8万硬币。

    窦晟的视频则很平实，除了那天晚上和谢澜录的素材外，还有些其他同学不露脸录的老家方言，用蒙太奇的手法，拼凑出一个离散而统一的故事线，关于家乡、祖宗与根。

    不带大猫滤镜来说，谢澜也觉得窦晟的作品艺术性更高，朴素的制作思路也更戳人。

    但现在数据而言，窦晟稍弱，98万播放，12万赞，7万硬币。

    谢澜使劲拧起眉，不信邪地嘶了一声。

    笃笃。

    门响。

    谢澜看了眼手机顶端的00:25，愣了下才开口，“谁？”

    “我。”

    窦晟语气已经恢复了平和，“进来了啊。”

    不知是夜深人静不好喧哗，还是窦晟自己也消气了，刚才那股凶巴巴大猫的样子没了。

    “那个，今天做的交易，我把东西给你送来了。”

    他说着，放下一沓装订好的资料。

    谢澜愣了会才想起来，是帮于扉抓猫换到的“作文经典论据”。

    “啊。”谢澜干巴巴道：“谢了，放那吧。”

    “你吃饭了么。”窦晟站在门口问，“我刚下去扒冰箱，拿多了，你要不要。”

    谢澜一愣，“拿什么？”

    窦晟把切放在盘子里的戚风蛋糕和一个可可奶放在他床头柜上，又嘟囔句，“想吃就吃，不想吃就放着。”

    谢澜收回视线，“嗯。”

    又过了一会，窦晟说，“我睡了啊。”

    谢澜没吭声，窦晟走出去又回头，低声说，“刚火有点大，别气了，本来是我不对。”

    “我没生气。”谢澜低头飞快在白纸上写着英国歌谣pussycat，指指耳机，“我在练汉语听力，忙着呢。”

    “哦。”窦晟撇了下嘴，帮他关上门。

    等人走了，好一会，谢澜才放下笔。

    他走到床头柜，用叉子叉着蛋糕几口吃光，又灌两口可可奶，凉丝丝的，胸中一口浊气被奶给淹走了。

    某些人，终于人性觉醒，知道自己没理了吧。

    哼。

    谢澜冲着那堵隔着两个房间的墙撇了撇嘴。

    看在可可奶的份上——他在心里说。

    又拿起手机，点开人间绝帅窦的方言视频，手指缓缓地、轻轻地，放在点赞的小按钮上，停顿——

    粉色的进度圈缓缓绕起硬币图标，转一圈，bling一下发光，又消失。

    三连推荐成功！

    谢澜对着屏幕上的豆子头像哼了声，“我好吧。”

