    程序越严格，意味着上上下下越重视。

    界门之外，以太初邪灵为首恶的污秽之物，实际的危险系数，恐怕还要胜于目前的认知。

    白无伤这样想着，然后看到，远征军团顺利通过断界之门，终于立足界门之外。

    由五大龙神加五百圣兽组成的远征队伍，横扫任一王朝不费吹灰之力，横扫一域，那也是大有可能之事。

    然而，置身界门之外，层出不穷的意外真的太多了。

    天空下起粘稠的腐蚀毒雨、河流中喷出超低温的寒冰风暴、干裂的土壤一夜之间长满病菌苔藓，十万丈的神山直挺挺一整块倒下、虚空裂缝不分昼夜随机出没……

    在最开始探索前行的日子中，远征军团凭着过硬的团队实力解决这些困难，没有出现真正的陨落，但无可避免的，多次陷入狼狈之中。

    直到有一天，一颗从天而降的陨石，吹响了死亡的号角。

    那是一个身高近千米的怪物，全身由各色矿石拼接而成，拥有双臂双腿和直立之躯，与巨人族非常接近。

    怵目惊心的是，矿石巨人的腹腔是空心的，有一个裸露出来的球型器官，像是一座蒸汽熔炉，源源不断倾吐光与热。

    它轰出一拳，天崩地裂，地下深处的岩浆形如泉水喷涌而出；

    踢出一脚，空间爆炸，扭曲的吞噬之力，肆意绞杀范围内的一切物体，无论死活。

    “星神……”

    阴阳双首龙微微眯眼，似乎联想到不太美好的回忆，神色肃穆三分。

    白无伤也立即回忆起赤龙帝的介绍，这是以蛮力著称的恐怖怪物，拥有堕落星辰之力，是太初邪灵的一道分支。

    “不要慌，对方只有一个，我们占据绝对数量和力量优势，天蚀、玄照，你们庇护族人，苍鹰、牙影，随我一起冲杀！”

    死神身先士卒，第一时间撑开亡灵领域，以森寒的灰雾，阻挡星神的蒸汽熔炉。

    灰山大蛇、黄泉夜叉、无头刑天，这三位在当前还没有陨落，拥有真实的血肉之躯，是五大龙神之下，五百圣兽之上的超高级神话战力，也随着龙子戬展开冲锋。

    更吸引目光的是另外两位龙神，三代祖龙·苍鹰鸟龙神，四代祖龙·疾风牙影，都是擅长速度、拥有超高爆发力的强大祖龙。

    前者似鹰，但有两对羽翼，鸟首龙尾，无鳞有羽，体型庞大，在天空滑翔而过时，阴影笼罩大地，有一种壮气吞牛、回山倒海的气势。

    后者似鼠，蹿地而行，途中噗的一下分裂，形似月影分身之术，变化出上百个自己，不是龇牙咧嘴，就是挥舞利爪，来回撕扯星神的石质躯体。

    这场战斗，至少持续了十个小时。

    快进之下，看着龙神显化神通，看着星神发狂，白无伤都有一种度秒如年的感觉。

    最终，星神四分五裂，其中的熔炉之心，被死神磨灭力量后，扔进万年冻土深处。

    “太初邪灵都有各自的特点，不过大多数都有一个共通之处，就是‘难以真正轰杀’，需要充分补刀，或者采取其他一劳永逸的方式。”

    阴阳双首龙经验丰富，即便本质目的是见证死神的过去，但因为不是所有龙神都去过界门之外，他还是不忘讲解道：

    “相对来说，星神属于较为强大的邪灵种，六百米以下，至尊有机会匹敌，六百米以上，必须神话出手。”

    “不过这类邪灵比较纯粹，只具备高温和蛮力，斩杀的方式也足够直接，重点就是蒸汽熔炉，分离后抽干力量，差不多就没机会复活了，要是实在不放心，学死神这样扔进至阴至寒之地，再补一次刀，双重保险叠加，翻不出一丝浪花……”

    白无伤和龙无极都听得很认真。

    这些隐秘，赤龙帝那个层级触及不到，他最多初窥太初邪灵存在过，但是核心的弱点、镇杀方式，想来只有去过界门之外的强大生灵才能深入了解。

    结束与星神的大战，天蚀绿龙清点数量，大约有十一头圣龙避无可避，惨死在激战的余波下。

    稍作休整，继续前行。

    白无伤渐渐发现，这只龙族军团，似乎并没有直接的目标，以探索、调查为主。

    一旦发现吃得下的猎物，尤其涉及太初邪灵那一类，往往大打出手，能杀必杀，决不任其自由活动。

    另外，界门之外，或许因为法则混乱，荒凉之地再多，天材地宝的数量只多不少，而且都是中高档次，看不见寻常之物。

    眼看一切都在平稳发展，基层的圣龙通过一次次的战斗汲取经验，不断磨砺配合，或多或少取得实力的进步。

    变故发生了。

    一日，作为前锋的死神翼龙、天蚀绿龙，经过一座不起眼的小山时，意外被虚空之力拉扯，仅仅一瞬间，它们就脱离龙族大军，来到一片世外桃源。

    这里开满鲜花，五颜六色万紫千红，红的绿的竞相争艳，满载生命的活力。

    但两位龙神非常不安，冥冥之中有一种危机感，挥之不去，仿若阴影。

    “这是一切不幸的起点，如果不是来到这里，或许现在，我和天蚀都还活着，依然是龙族不可或缺的一部分……”

    龙子戬叹了一口气，提醒道：

    “注意看，这里生机勃勃，但无时无刻透着一种妖邪，有一双双暗中窥视的‘眼睛’，正在盯着我们。”

    似乎在回应它的声音，姹紫嫣红、塞外仙境一般的鲜花之海，轰轰隆隆震动，一个个高达百米的向日葵怪物，从地下深处钻出，裂开瘆人的阴间笑容，挥舞着密密麻麻的吸血藤蔓，卷向两位龙神。

    “你们可曾见过这种生物？”龙子戬突然询问，阴阳为首的众龙神，摇了摇头，木然不语。

    “那你们记住，这也是太初邪灵的一种，单一花朵媲美至尊战力，整片花海，能够威胁中等偏上的龙神。”

    “再直观一点，我观你们之中，也就阴阳、无影有机会逃离，其他孤身一龙碰到，很难活着出去。”

