    他们自然知道这句话是什么意思，杀人犯法。杀人偿命，这在国内是常识，但也只是在国内而已。

    而国外，却是有很多地方，依然是一片混乱的状态，军阀割据，乱战不止，在那些地方，人命不过是一个数字而已。

    只是因为国外太遥远了，那些悲惨的事情离他们这些生活在和平里的人太远了，所以才会下意识的认为，整个世界都是和平的。

    实际上，世界并不和平，只是华夏内部和平而已！

    现在，他们就是陡然反应了过来，所以都沉默了。

    沉默了许久，才终于有人继续说话：

    “我们苏大这次真是出了个人物，这个年岁，便已经是武道大师了，杨清元都没有这么厉害。”

    “说起来，打之前签生死状，这简直就感觉是在拍电影，充满了江湖范！”

    “等等，我好像在视频里看到秦雅楠了，莫非江湖传闻是真的！”

    “为什么！为什么会这样！神仙姐姐应该是我的！”

    “雪花飘飘，北风萧萧……”

    “我的心碎了！”

    “楼上你不是女孩子么？！”

    “谁规定女孩子就不能和女孩子在一起？！”

    ……

    大家有意的不去讨论之前那个沉重的话题，是以很快聊天群里，又恢复了欢快的氛围。

    ……

    回去的路上，秦雅楠开车，赵青雨坐在副驾驶，王阳一个人坐在后面，闭目养神。

    实际上，刚才那一战，对王阳的体力消耗并不大，毕竟只是短短数招便分出了胜负，消耗最大的，是王阳的心力。

    短短的时间之内，一波三折，任何一下行差踏错，都有可能改变最后的结局。

    不过，此刻王阳回想起之前战斗，倒也没有半点心有余悸之类的感觉。

    孙青麟的武功的确厉害，王阳和他打之前，也没有料到他竟然还藏着一手龙鹰变化，不过，就算早知道孙青麟有这么一手，王阳依然会选择打。

    武功这东西，是练出来的，也是打出来的，若是一个人一直闭门造车，倒也不是练不出一身上乘的武功，只是那个时间，就很漫长了。

    多和人交手，特别是这种生死之战，其实对于技艺的磨练还是其次，关键是对于意志的磨练。

    若不经历生死轮转，那就几乎没有抱得大丹，血凝元精的可能。

    有道是结金丹种金莲，抱丹，本就是在火力种莲，若无把玩生死的大意志，谈何抱得真丹？！

    王阳打完这一场，只觉自己的心更轻松，更空灵了，因为他知道，自己可以真的做到生死无畏。

    心中那点滴的动摇情绪尽去，所以轻松空灵。

    单是这种心灵上的变化，王阳就已经是大赚特赚了，更别提和孙青麟交手之后，王阳于技艺上的收获。

    王阳现在闭目养神，心里就是在不断回想之前和孙青麟打的那一场，寻找自己在打法上的一些问题。

    王阳现在的打法，还远远称不上千锤百炼，还有很大的进步空间。

    只是想要有大的进步，已经不仅仅是多思多想便行了的，关键是要多打，和足够厉害的人打，这样才能不断进步。

    要是天天去欺负一些个弱者，久而久之，王阳的打法不但不会进步，反而会逐渐退步。

    车并没有开回习上武术俱乐部，而是开到了一家餐馆，餐馆的名字叫做天星斋，装修很古典雅致。

    这是赵青雨做东，打算请王阳吃饭。

    王阳帮了她这么大一个忙，虽然她是出了钱的，但王阳愿意过来，本身就是一种情分，她请客吃饭是应该的。

    这一顿饭，不只是请了王阳，还有习上武术俱乐部的几个高级教练。

    习上武术俱乐部自然不可能就这么几个人，来的这几个，都是武功不错的人，最低都是职业级。

    “王老弟，真不知道你的武功究竟是怎么练的！我是万万没想到，之前孙青麟那厮和我打的时候，竟然根本没有使用全力，若不然，就他和你打的时候，一开始的那一扑一抓，我估摸着都不可能挡住，一招就要败下阵来。”饭桌上，李君心神色复杂，显然孙青麟之前未出全力的事，对他的打击有些打。

    之前输给了孙青麟，他心里其实还是有些不服气的，认为是因为自己轻敌，这才不小心让孙青麟打断了自己的胳膊，以致于输了。

    但现在，他却是明白，哪怕时间倒流，重来一次，他也绝无可能是孙青麟的对手。

    而孙青麟如此厉害，堂堂正正打败了孙青麟的王阳武功又高到了什么地步？！

    除此之外，关键还是王阳实在是太年轻了，不久前他刚刚从赵青雨口中知道，王阳竟然才十八岁。

    十八岁的武道大师，这就是个怪胎！

    “王师傅，之前说好的酬金已经给你转过去了！”

    饭吃到一半的时候，赵青雨说道。

    过了一会，王阳便在手机上看到了钱到账的提示，到账十五万。

    “赵老板，钱给多了，之前说好的是十万。”

    王阳说道。

    赵青雨笑道：“没给多，是我之前说少了，以孙青鳞的厉害，这一场，其实十五万都有点少。”

    “王师傅，要不要考虑一下来我们习上武术俱乐部，平时也不需要你做什么，我可以做主，直接给你15%的股份，要知道，雅雅的股份都只有10%哦。”

    赵青雨突然说道。

    习上武术俱乐部虽然并不大，但却并不代表不赚钱，那么大一个场子，一年赚个三五百万，还是很轻松的，毕竟女人和小孩的钱是最好赚的。

    15%的股份，且不提股份本身的价值，单是一年的分红，就有几十万了。

    不过，王阳却是直接拒绝了，她知道赵青雨这么做的目的，说实在的，比王阳更能打的人不是没有，还有，就孙青麟踢馆这种事，在这个时代其实很少见，大家都是和气生财，许多小俱乐部，一直到倒闭都未必能遇到一次。

    赵青雨开价这么高，倒不是真的需要王阳这个高手来镇场子，主要是看好王阳的未来，做投资而已。

    而王阳拒绝，也有自己的想法，他感觉这事牵扯进去有点麻烦，钱够用就行了，关键还是要武功的进步，武功够高，赚钱很容易。

    赵青雨说的是平时不需要他做什么，但平白拿了好处，真需要他做点什么的时候，他又怎么可能袖手旁观？！

    是以，他干脆从一开始，就杜绝任何麻烦的苗头，他赚钱只做短期，不做长期。

