
    晚六点，无夜一个人在厨房忙碌，白鹿瘫坐在沙发上看电视，门铃响了起来……

    “去开门，应该是影过来了。”

    “哦。”白鹿懒洋洋应了一声，走到玄关开了门，门外果然是许久不见的大舅子影，两个男人皆把对方当成了空气，招呼都没打，甚至连头都不点一下。

    白鹿回到客厅沙发瘫倒，犹如一滩烂泥，影走进了厨房，热情的道：“亲爱的妹妹，需要我帮忙吗？”

    无夜挥动的锅铲，冷冷的道：“不用，你去陪小白聊聊好了。”

    影的目光瞟向客厅，撇撇嘴：“我们没什么好聊的。”

    “你不是说有事找他吗？”

    影耸了一下肩，满不在乎的道：“也不是什么重要的事，等下再跟你们说。”

    “你去客厅看电视。”无夜转过身扬起锅铲，驱赶道：“不要在这里碍手碍脚的。”

    影眼看也帮不上忙，踱步走到客厅，坐到了单人沙发上，两个男人谁都没说话，一起心不在焉的看着电视。

    过了一会儿，无夜招呼开饭了。

    两个男人起身走进饭厅，无夜的厨艺最近才有一点长进，但还是远不如白鹿，桌上只有简单的四菜一汤，卖相也不怎么好。

    菜谈不上美味，也不上难说，非常的平淡，三个人打了饭，默默吃了起来，没有一个人说话，沉默的气氛有一点诡异。

    两台机关枪怎么全哑火了？

    气氛像参加追悼会一样，无夜桌下的脚踢了白鹿一下，示意他说说话，白鹿这才瞥了影一眼，勉为其难的开口道：“听说你有事找我？”

    “我只是有件事要跟你们说。”

    “什么事？”

    影不咸不淡的道：“我要结婚了。”

    “噗！”无夜直接喷了，剧烈地咳嗽起来，她急忙抽了一张餐纸捂住了嘴，“对不起。”

    白鹿愣了两秒，拍了拍无夜的胳膊，虎着小脸：“小夜，快点通知咱妈，赶紧把你哥送去精神病医院。”

    “(⊙_⊙)”

    “他病得不轻。”

    影羞恼的道：“我没发疯。”

    无夜眼中满是不可置信，惊讶的道：“你真的要结婚？没有开玩笑？”

    “我没有开玩笑。”

    白鹿接受了大舅子要结婚的事实，然后问了一堆很是有深度的问题：“新娘有多少人？”

    “(⊙_⊙)”

    “黑人白人都有吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “有男的吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “对了，全都是人吗？”

    影气的毛都竖起来了，咆哮道：“新娘只有一个，女的，不是黑人也不是白人，更不是狗。”

    白鹿完全不怕炸毛的影，老神在在的道：“验明正身了吗？这年头男变女只要一个手术。”

    “(⊙_⊙)”

    “年纪多大了，比你妈大多少岁？”

    “滚！”影发飙了：“谁会娶一个年纪比自己妈还大的女人？”

    “你喜欢年纪小的？”

    “废话。”

    “萝莉养成？”白鹿挤眉弄眼道：“她上幼儿园了吗？”

    影咬牙切齿地看向妹妹，询问道：“小夜，我想掐死这小子可以吗？”

    “(￢_￢)”

    同性相斥吗？这俩货怎么又掐上了？无夜翻了一下白眼，圆场道：“你要结婚的事，爸妈知道了吗？”

    影的气势立即弱了下来，闷声道：“还没有，我还没跟他们说。”

    “还没说？”无夜责怪道：“结婚这么大的事，你怎么能不先跟爸妈商量呢？”

    影心烦意乱的道：“事发突然，我也不知道怎么解释。”

    “了解。”

    无夜瞟向白鹿：“你又了解什么了？”

    白鹿挖挖鼻孔：“事发突然，明显是不小心搞大了人家姑娘的肚子。”

    “(￢_￢)”

    影俊逸的脸庞抽搐了一下，但是并没有否认，无夜瞪大了眼睛，确认般问道：“这是真的？”

    “看他吞粪三斤的表情，还能有假？”

    “这个女的是什么人？”

    白鹿摇摇头，一脸同情的样子，啧啧有声道：“真是一个可怜的姑娘，年纪轻轻就掉进了火坑。”

    “(⊙_⊙)”

    火坑？怎么听着那么耳熟呢？影一脸的黑线：“你小子才是火坑。”

    白鹿反唇相讥：“如果我是火坑，那你就是大火炕。”

    “(￢_￢)”

    “你们别像小孩子一样斗嘴了。”无夜哭笑不得，追问道：“你要娶的这个女人不会是你在夜场玩的时候，认识的那些乱七八糟的女人吧？”

    影有气无力的道：“她也谈不上是乱七八糟的女人。”

    白鹿虎着小脸，进一步分析：“谈不上乱七八糟，但也不怎么正经就是了。”

    “(￢_￢)”

    无夜皱起眉头，质问道：“她真的是那种不正经的女人？”

    “小夜，就算人家不是良家妇女，你也不能嫌弃人家，因为你哥也不是什么正经男人。”白鹿悠悠的道：“正所谓蛇配鼠，鸡配鸭，乌龟配王八，人家跟你哥很登对好吧？”

    “(⊙_⊙)”

    无夜紧锁的眉头瞬间舒展，诚恳的道：“对不起，我错了，我忘了影也不是什么好人。”

    影瞪了妹妹一眼，笑骂道：“死丫头，哥在你眼中就是一个人渣吗？”

    白鹿在一旁愉快的泼着脏水：“你睡过的女人连起来都能绕我们星球一圈了，你还以为自己是一个绝世好男人？”

    “(￢_￢)”

    无夜头点得像小鸡啄米一样：“渣男。”

    影摇摇头，叹服道：“算了，我说不过你们。”

    无夜回到了现实，认真的问道：“你爱她吗？”

    “爱？”影云淡风轻地笑了笑，“我并不讨厌她，我们在一起很开心。”

    “典型的**关系。”

    “(￢_￢)”

    “你别插嘴。”无夜瞪了白鹿一眼，继续道：“结婚可是一辈子的大事，你真的考虑清楚了吗？”

    “这是我的错，所以我要负责。”

    “如果你只是为了负责而跟她在一起，你们以后会幸福吗？”无夜叹了一口气，幽幽的道：“女人若是嫁错了男人，一辈子就全毁了。”

    白鹿虎着小脸：“男人若是娶错女人，三代都毁了。”

    “(⊙_⊙)”

    影不知道在想什么，眼神有一点深沉，气氛莫名其妙变得有一点沉重起来，白鹿跟无夜对视一眼，也不知道说什么了，默默地吃起了饭。

    ，!
