    庄纯儿和丛美竹为了上古传送阵伤神之时，韩严法还在继续他的修炼。

    如果说不死魔神诀是灵肉双修的神通，一气化三清神通就是重在道心。一个人的善念，恶念，执念是无穷无尽的，它们会一直生发，直到这个人死亡。

    在其他人身上，善念会多一些，但在韩严法身上，恶念就更重。惩奸除恶，他身为执法者，需要恶。

    一个正常人，必须有善恶两面，关键在于对自我的把控。

    一个人没了恶念，便会沦为害人害己的圣母，一个人没了善念，便会成为无恶不作的魔头。

    韩严法的恶念，是为了自我的安危而生，是为了维护宗门的稳定而生，没有半点的错误。

    他按照一气化三清上的法门，很快就感应到了灵台中的上清神。这出乎了他的意料。

    他修炼不死魔神诀时，每一步都很困难，但轮到这一气化三清，就容易的太多了。

    他低估了自己，更低估了不死魔神诀。

    他是先天道体，就是拿到天界，也属于天才人物，修炼任何功法，都是事半功倍。

    然而，不死魔神诀的修炼方向，是朝上古魔神看齐的。凌霄老祖创造此功，是以自身为起点的。

    就是说，不死魔神诀适合先天不灭道体修炼，韩严法是先天雷电道体，修炼是能修炼，困难就大了很多。

    至关重要的是, 要从先天道体的人族, 修成先天神圣, 其过程自然就会艰难很多。

    一气化三清神通就不同了，除了对修炼者的资质要求比较高，并且需要三件珍贵的天材地宝当做念头的寄托物, 它没有任何的缺点。

    比方说，不死魔神诀在修炼到第一重时, 还可能被杀死, 一气化三清却没有办法破解。

    韩严法不着急, 他缓缓的修行，按部就班的提炼着内心的恶念。

    一分耕耘, 一分收获，只要肯修炼，一定会得到回报。

    就这样, 足足过去了一个多月, 韩严法心中的恶念才积蓄到顶点。灵台之中, 出现了一个黑衣青年。

    此青年, 模样俊朗，有几分小鲜肉的阴柔, 人畜无害，和韩严法本人，没有一点相像。

    他便是韩严法的恶念分身, 只是，还没有斩出来。

    在之前, 韩严法说过，他要混入太虚门, 给太虚门一个教训。学会了一气化三清的他，当然不介意兑现自己的诺言。

    元天君能舍弃一具分身来祸乱太玄门, 他韩严法也不会输给元天君。

    修仙者那么长的寿命，不搞事，从敌人处取乐，未免太无趣了。

    “杀戮”，“贪婪”，“蛇欲”等恶念聚集在一起，被韩严法逼迫着，从头顶飞出。

    这些恶念，如潮水一般，波涛汹涌，延绵不绝。在恶念中，则显示着无数张黑衣青年的脸。

    韩严法运起“一气化三清”，猛地把自己的善念凝聚，化为一把善念之刃，一刀斩向恶念。

    这是他自己想出的办法。

    要对抗恶，只有善，用一颗大慈大悲的心，镇压心中的恶念。

    善念之刃斩下，韩严法就感觉自己的心脏一阵抽搐，恶念成倍的涌出。

    轰！

    一团黑气急不可耐，从他的身体中释放了出来。

    斩出了灵台上的恶念，韩严法浑身都开始散发圣洁的光辉，有那么一刻，他甚至想要化身世界捕快，去拯救全世界受到迫害的少女。

    这时，他的灵台上，又是一股恶念涌了出来, 把圣洁的光辉给压了下去。

    “好险！还好早有准备, 否则, 我刚刚就要变成圣母了。”

    韩严法回忆刚才的一幕，心惊胆战。

    在那一瞬间, 他的脑海中竟然闪现出一个头戴荆棘冠, 手举和平杯，怀抱婴儿的身影。

    那个身影就是他自己！

    好在，江山易改，本性难移，他七魄俱全，又修成了无数的肉身神灵，即便恶念被斩去了，也能迅速的生发出来。

    这要是换成其他人，先斩恶念，早就把自己玩废了。

    任太虚、元天君、阳俊道人在修炼一气化三清时，都是先斩的善念，斩去善念后，再斩的恶念。

    韩严法继续修炼着，采集天地灵气，注入恶念之中，将恶念凝聚成魂魄。

    恶念贪婪的吞噬灵气，不断的壮大，由虚幻化为半虚幻。

    最后，凝聚成了一个半透明的人影，

    这一个过程，又用了五天。

    到了这一步，韩严法一摊手，取出了保管了很久的天地雷浆。

    再好的灵物，他既拿不出来，也不舍得用。

    一具随时随地可能死亡的分身，没有什么可在意的，就算炼成五行杂灵根，他也不觉得可惜。

    别人怕五行杂灵根，他不怕，他的手上，有《五灵御天诀》。就是九系杂灵根，他也能把分身改造成伪天灵根。

    不过，他用惯了雷法，让他的分身再用其他的道法，始终是不顺手，影响实力的发挥。

    “去！”

    韩严法抬手一指，便抬起黑衣青年，将他送入了天地雷浆之中。

    黑衣青年最后看了自己一眼，便与天地雷浆合二为一。

    韩严法闭目，把精神都集中在分身上，帮助分身修炼起来。

    修出分身的感觉，就和长出第三条大腿一样，本体和分身之间，也是左右腿和中腿的区别。

    本体是自己，分身依然是自己，没有什么分身诞生自我意识之说。

    有了全部的精神主导，很快，天地雷浆就开始旋转，聚拢，最后成了一枚黑色的大蛋。

    到了这一步，韩严法才把意识转移回本体之上。

    他捧着自己的分身，脸上带笑。

    他明白周天元的来历了，周天元，也是从一个蛋钻出来的。

    “借蛋生子，亏太虚老祖想得出来。“

    韩严法摇了摇头，他太佩服太虚老祖的智慧。

    胎中之迷，是每一个修士的大敌。有的人转世后，一直都想不起自己是谁，失忆了一辈子，前世留了无数的后手，却用不上。

    这种从蛋中孵化出的方法，就完美了规避了胎中之迷的风险。

    再说了，为了修炼神通，给自己多找三个娘，也划不来。

