    如此，陈宇再三的教导下，斯洛芬终于进入了修炼阶段，进度不错，非常的完美，让他很是高兴，没有白教，以此也在此多留下几天时间，等到进入正轨之后，就不需要等待了。

    至于让他惊奇的是，斯洛芬没有隐藏自己拥有斗气的事情，而是将孩子们叫起来，一起开始修炼，这种不藏私的心态，更是让他高兴，不管是出于何种心态，都是无所谓的，有的是前期的投资，能不能收获，就要看将来她自己的为人如何了，这才是最为重要的一点。

    终于在多待了几天之后，陈宇将斯洛芬叫到身边说道：“明天我就要走了，不用多说，那是不可能的，我要做的事情，可不是那么简单，你们现在还是好好的生活吧，以后有了本事，就去闯荡出自己的事业来，说不定将来还能成神呢，呵呵呵，好了，不要伤心。”

    斯洛芬一听老爷要走了，顿时想要跟着走，可是想到自己的实力以及身份，都不配，只能默默地流泪，自己真是太没用了，不能给主人带来任何有效地价值，太没用了。

    陈宇无奈的摇了摇头道：“小丫头，你还小，很多事情你不知道，这个世界上有很多强者，那是你接触不到的，就算是现在的出现一个剑客，剑师，都要强大很多，你要做的事一步步的提升，将自己的力量提升上去，很多时候实力是生命的保证，我只能教你这些。”

    “老爷，你能不走嘛？”斯洛芬很是期望的看着，但是看到老爷的神情，就知道不可能的，一脸失望的低下头，整颗心都是失落无比，难道就这么完结了。

    “你呀，小丫头，失落什么，有什么好失落的，以后好好的生活，再说了一直庇护在我之下，那有什么意义，这片世界很大，足够你去闯荡了，要是真的想要我高兴，那么就闯荡一番事业出来，要是有缘，今后还会再见，当然前提，你有足够强大的实力，否则…”

    “老爷，放心，我一定会努力地，不会让老爷失望，绝对能够做到的。”斯洛芬听到老爷的话，顿时激起了心中的傲气，说得对，只有那么强大的实力，才能有资格作为老爷的女奴，否则连一只蚂蚁都算不上，怎么能让老爷高兴，一定要成功，将来找老爷去。

    看着终于被忽悠住了，陈宇才安心下来，不由得喘了口气，哎，不容易啊，对于小丫头更加艰难，尤其是死心眼的更加困难了，现在还好，终于是被忽悠住了，不用多想了。不过能够在这么几天中领悟到了斗气，成为了一名剑士，让他很是意外，更多还是替她高兴。

    “好了，既然这样，我就等着你来找我，不过那时候就要看你的本事了，呵呵呵，去休息吧，明天我们就要分离了，有聚就有散，这是不变的真理，天下无不散的宴席，去吧，你现在已经是一名剑士了，一定要好好努力，将要要变得更加强大，不让任何的能够欺负你。”

    “恩，老爷放心，我会努力的，不会让别人在欺负我。”斯洛芬很是郑重的说道。

    “那就好，那就好。”陈宇欣慰的说道，给她一些自信，那么将来会更有成就感的。

    很快孩子们知道救助他们的老爷要走了，心中很是不舍，这些天不仅是得到了老爷的关照，更多还是体会到了被照顾的心，这是在斯洛芬出现之后，再也没有过的，如此陌生的老爷，带给了他们无比的温暖，心中的不舍更是填满了整个心，以至于整天都是缠着他。

    陈宇实在是没办法，对于这些孩子说又说不得，骂又骂不得，打更是不行了，只能示好。

    不过看到邪蛛在一旁偷笑，顿时有了主意，马上来一个祸水东引之策，让他苦不堪言，他现在是后悔了，为什么要跟着主人呢，尤其是看主人的笑话，这不是找死嘛，看看现在的样子，更是硬着头皮上了，逗着这些孩子开心，让一个深渊恶魔做这种事情，真的是很好笑。

    其实就算是邪蛛也是好笑得很，以前还想着遇到人类会怎么样，是会成为朋友呢，还是敌人，是不是直接吃了对方，这些个问题都是有过，唯独没有想过会有这种事情，传出去，简直就是丢尽了深渊恶魔的脸，真的是没有面目去见其他的恶魔了，被孩子们戏弄成这样。

    苦笑，除了苦笑，没有其他的想法了，主人的本事很厉害，一下子就让自己进入了这种尴尬的境地，以后再也不敢看主人的玩笑了，真是太背了。虽然这么想着，可是还是要尽量的哄着孩子们开心，各种滑稽的动作做出来，更加丢脸，而自己现在是鱼肉啊。

    陈宇见了不时的笑了笑，确实是如此，这个恶魔还是很有趣了嘛，不错，不错啊。

    要是让别的恶魔看到了，会不会觉得好笑，不会，肯定不会，说不定已经死了，或者是被镇压住了，想要让他们怎么做，即使只能怎么做，没有其他的办法，这就是无奈的情景。

    斯洛芬看到老爷的神情，心中也高兴，虽然对于老爷要走了，很是伤心，可是想到对于自己说的话，更加坚定起来，绝对不能让老爷失望，那只能让自己更加坚强，以此证明自己有资格成为老爷的女奴，以后就能留下来了，虽然不知道要经过多久，但绝对不会忘记的。

    察觉到她的思想，陈宇是一阵无奈，这丫头看来是钻进了死胡同了，不过现在是这么想着，以后说不定不会了，只能安慰着自己，让自己不再多想，时间的力量足够让她忘记呢，很多时候时间就是最好的药剂，遗忘的药剂，那时候会知道什么才是真正的拥有吧。

    到了晚上的时候，全部孩子聚集起来，给他举办了欢送会，非常的热情。

    “好了，大家，吃过喝过，但不要过量，对身体不好，早点休息，早点休息。”陈宇不得不站出来，让大家适量就好，还是赶紧的去休息吧，毕竟现在还都是孩子而已。

    斯洛芬即便是非常的不舍，但是也知道老爷的意思，只能带着孩子们去休息了，一步三回头的看着老爷，明天老爷就要走了，以后能不能再见到，那是遥远的事情，一定要努力，否则梦想终究是梦想，那是不会实现的，努力地完成自己的梦，才是开心的事情。

    看着众小回到自己的房间中睡觉了，陈宇也放松下来，谁让他们如此热情无比呢。

    “好了，终于安心了，你怎么了，不会是激动极了，不用这么神情吧。”看着邪蛛不对劲，他马上就问道，是不是激动过量了，好像还没有回过神来，也不知道该怎么说了。

    “主人，主人，终于结束了，小的激动啊，终于逃过大难了，和这些孩子在一起，还不如去战斗一场，实在是太累了，小的不行了，主人小的先去休息了，不行了。”邪蛛很是快速的说道，然后飞快的跑自己的屋中，对于今天的事情，以前真的是没有想到过。

    陈宇看着，马上就明白过来了，也对让一个深渊恶魔去讨好一群孩子，这不是为难他嘛，不过倒是做的不错，有条有理的，也是一个不错的恶魔嘛，以后多多如此接触，将来这个恶魔会不会真的变成一个善良的恶魔呢，一个成为孩子们都要欢喜的恶魔呢，很有可能啊。

    想着，倒是不在意他离开，望了望天际，无限星辰在闪烁，是不是会有一颗流星划过天际，让人见了一阵惊奇，或许将来他们也会成为天上的一颗星辰，耀眼无比啊。

    摇了摇头，发现自己有些多愁伤感，算了不想了，想得太多只会让自己失望，那么只能让自己遗失的更多，这可不好，太过于愁闷，只会让自己难受，这是非常残酷的事情，能快乐绝对不去愁闷，那是要不得的，而对于他来说，一下子就抛开了愁闷的心，拥有快乐的心。

    缓缓地走着，回到了自己的房间，盘坐在床上，继续自己的修炼，即使成为了天地至尊，也不能拉下自己的修行，不断地巩固，才能有前进的方向，反之就会不断地掉落，连自身都不会体会到的，等到知道的时候，已经晚了，想要再找回来，需要付出的代价更多更多。

    何况那些仇家会等着你找回来嘛，不可能，一定要抓住机会，发动致命一击的。

    所以为了这一切不出现，唯一的办法，就是保持自己的优势，保持自己的一切，才是真正的道理，才是真正的快乐根本，除此之外，根本没有其他的选择余地，是的，没有。

    静心修炼，也是一种磨练，对于修炼者来说，寂寞就在这里产生，无数时光的流逝，看过太多太多，也失去很多很多，唯有的就是留下心中的难受，那么就要去学会接受。

