    “哼哧哼哧。”

    “咿呀咿呀。”

    欢快的语调此起彼伏。

    法老开心的在柔软的毛发上打滚。

    陆泽则悠闲的躺在其中，双手枕头望着天空。

    四条大粗腿迈出的小碎步，让【火山】这二百吨的体重在这片雪原上跑出了300公里的时速。

    似驼非驼、似马非马的大脑袋随着身躯的起伏而摇摆。

    四座小型水塔一样的驼峰此起彼伏的喷着黑色烟圈。

    远远看去就像一台老旧的蒸汽火车在隆隆前行。

    【火山】的心情俨然极好，这一年在雪原上的流浪，早让它见到了生物界的残酷。

    正如那些可以随意猎杀的低级生物，自己面对成熟体10星生物或者更高一阶的生物，也是被猎杀的对象。

    它还处于幼年体，为了不在成长起来之前夭折，只能常年将自己埋在雪原之下。

    所以，经历过社会毒打又从有记忆起便没见过父母的【火山】，破天荒的有了一种归属感和安全感。

    那只小不点懂的又多，说得又好听，自己超喜欢这种感觉的！

    ……

    陆泽看着澄净天空上笼罩的薄薄迷雾，眼中透着感慨。

    上一世陪伴自己多年的宠物只有【拂晓】，而如今在见到【拂晓】之前已经拥有了四只宠物，其中这头丑萌丑萌的【火山】更是起步10星、与【拂晓】处于同一段位的大家伙。

    已经不经意间收获这么丰富了吗？

    所以……

    “法老。”

    “咿？”正在开心和伙伴交流的小波球连忙回头，一脸疑惑的看着主人。

    “以后要给你加加担子了。”陆泽挠着下巴，一脸思索的说道。

    “呀。”法老的眼睛睁得更大了。

    虽然它听不懂，但似乎感觉到了生活的沉重。

    大大的眼睛里顿时浮现担忧，泪眼汪汪的注视主人。

    “不用想太多，继续和【火山】聊天吧。”陆泽好笑的摸了摸小波球的脑袋。

    “咿呀~”

    法老舒坦的哼唧了一声，顿时开心的转过身子去继续聊天。

    卖萌才是它无往不利的武器！

    ……

    【火山】边跑边聊天，它的第一个小任务，就是从千顶之城跑到雅库要塞。

    这种毫无顾忌奔跑的感觉真的太舒适了，它打着欢快的响鼻。

    轰隆隆的声音不断传向远方。

    陆泽的眼皮微微挑起，忽然看了一眼某处云层，随即收回视线，

    ……

    ……

    云层之上，一架单兵隐形侦察机掠过。

    有迷雾的干扰，侦察机能够捕捉到的信息有限，但地面那头雪原嘶吼驼兽实在太显眼了！

    五十多米长的身躯正在以300多迈的时速狂奔，背部还有四座小火山口似的塔柱在有节奏的喷涌黑烟，那种显眼程度想不注意都不可能。

    【飞行高度有些过高，如果进行清晰观测还需要把高度再降低一些。】

    执行此次飞行任务的少校罗果夫心中想着，但在下一秒，纯正的北熊国血统和根植在血液里的冒险基因，就让他下定了决心——

    他要执行这个刺激的任务！

    推动操纵杆，机身压低，侦察机以0.75马赫的速度轻盈穿过云层，流线型的机身完美将阻力卸掉。

    侦察机轻盈的像一只雨燕。

    近了！

    越来越近了！

    罗果夫按捺住内心的激动，目光越来越专注。

    【启动光学相机。】

    【进行图像绘制。】

    ……

    砰！

    忽然，雪原上一声炸响。

    嘶吼驼兽背上第2个塔柱，陡然喷出百米高的剧烈浓烟。

    强劲的冲力让四周荡起了肉眼可见的白色气浪。

    本就躲在远处的迷雾生物们顿时惊慌逃窜。

    【火山】没有理会那些低级生物，而是直接看向高空。

    虽然它处于幼年体，却是名副其实的10星级，智慧绝非寻常生物可比，对于人类战机它并不陌生。

    战机在接近！

    【火山】发出了低沉的吼声。

    咕嘟咕嘟~

    背部塔峰里的岩浆在沸腾，炽热的气泡不断浮起、破裂。

    这头巨兽在奔跑中进入了攻击姿态。

    此刻在它看来，那架越来越近的战机，分明是在触怒它……嗯……主人的威严！

    嘶吼驼兽的塔峰可以发射出猛烈的熔浆炮弹、空气弹，甚至还能制造大范围空爆震荡波。

    【火山】非常自信，它对头顶这片天空有着绝对的压制权！

    是时候向主人证明自己的价值了。

    黑烟已经升起，预热结束，下面就是实打实的攻击了。

    四个塔峰同时开始膨胀。

    3倍音速的熔浆炮弹，它一炮能打20发！

    形成的大范围冲击波必然可以将那架飞机轰下来。

    心中带着证明自己的兴奋感，背部塔峰越来越膨胀。

    周围300米以内的火雾、黑烟全都开始汇向四座塔峰的开口，从天空向下看去，雪原上凭空出现一片漩涡状的巨型火海。

    【极度危险！】

    【发现烈风级威胁！】

    刺耳的警报声在驾驶舱内疯狂响起，红色的灯不断闪烁。

    罗果夫少校看着光学监控上的画面，惊恐的瞪大眼睛。

    “这是什么？！”

    侦察机自带的数据库瞬间完成了生物识别匹配。

    那被标注10颗金星的图样，让罗果夫强健的心脏险些跳出喉咙。

    “妈妈，我不想死。”

    罗果夫额头浮起汗珠，想也不想的直接终止任务，猛地一拉操纵杆，侦察机准备转向。

    可是地面瞬间腾起的红云和机舱里响成一条直线的警报音，让罗果夫眼神浮现绝望。

    他已经来不及了。

    “——不！”

    ……

    “不要调皮了。”

    陆泽轻轻拍了拍【火山】的脑袋。

    “吼？”

    满天火焰消散，即将喷发的塔峰猛地顿住。

    【火山】大大的脑袋里闪过不解，疑惑回头。

    “走吧。”

    陆泽的声音温和。

    “咿呀。”法老如实翻译。

    骨子里的野性让【火山】感到烦躁，但是陆泽的强大气场，却时刻提醒着它不能撒野。

    “咿咿呀呀。”法老深处小爪子指向远方，提醒要继续赶路。

    【火山】傲娇的打了个响鼻，蹄子刨了刨土，继续埋头狂奔。

    四座塔峰继续开始有节奏的喷着小烟圈。

    ……

    ……

    高空中，侦察机消失在云层中。

    强劲的推力将罗果夫上校压在座椅上，他满脸茫然的握着操作杆，后背尽是冷汗。

    刚刚那一瞬间究竟发生了什么！

    为什么预想中的攻击没有到来？

    红色的警报已经解除，就仿佛那片炽烈的红云从未出现过一般。

    重新恢复安静的驾驶舱，带给了罗果夫莫大的安全感。

    “等等，刚刚我没有关闭光学录制器。”

    他眼睛忽然一亮，连忙调出刚刚后视录像。

    苍茫雪原上，四个塔峰有节奏的喷着黑烟，那头嘶吼驼兽在欢快的赶路。

    似乎……

    自己只是个过客。

    “不对，刚刚的画面有些不正常。”

    罗果夫失神的瞳孔猛地一缩。

    “那上面有人！”

