    

    蘅笠一点没有被看破内心想法后的窘迫，而是轻笑一声，右手扶住额头，眼神落在婉妍的小脸上，等她的下文。

    可婉妍却调皮地眨眨眼睛、耸了耸肩，故意逗蘅笠。

    “可我为什么要告诉你啊，指引着您去端了它吗？”

    ……？

    “真无聊。”

    已经暗暗准备好洗耳恭听的蘅笠冷哼一声，紧接着六亲不认地转回了头，目光回到空洞的黑暗中。

    其实，即使不能完全掌握婉妍的所有动向，蘅笠心中也是一点都不担心。

    婉妍是他一手栽培的，是在他的理念熏陶下成长起来的。

    他比任何人都清楚，她的心思是如何琳珑剔透，既细致又正直。

    婉妍可以为了达成目标不择手段。

    但她就算是胡作非为，也一定会在自己心中所秉承的原则内。

    这意味着，她绝对不会有一丝一毫的残暴不仁、祸乱朝纲之心。

    “不过，你知道的应该不止这些吧？”

    短暂的寂静后，蘅笠不经意地一问。

    婉妍已经啃完了果子，正伸直了腿活动一番。

    听蘅笠突然开口，婉妍看似随口答道：“我也不知道什么别的啊。

    就只知道这奎建宁，按照资质和家业规模，还不够以非皇族的身份成为皇商。

    他之所以能够顺利成为皇商，是户部右侍郎许介一手提拔的。”

    这许介，可是被任沅桢一手提拔起来的，是忠心耿耿的任党成员。

    都到这地步了，也不难看出奎建宁背后的庞然大物是谁了。

    “嗯。”蘅笠神态自若地点点头，显然早就知道了。

    婉妍也不拐弯抹角，话锋一转，直截了当地问道：“对了蘅大人，皇上传密信来，是不是有什么吩咐？”

    这小狐狸，脑子是真的不错。

    蘅笠轻笑一声，也不再隐瞒：“陛下密旨，命我们此次入蜀，除去彻查河堤失溃的真相、清扫贪官污吏外，还要秘密调查有关奎建宁及其背后势力通敌一案。”

    虽然这些也在婉妍的意料之中，可是正儿八经真的有了圣旨要他们动手，婉妍还是感到肩头一沉。

    在这个事件中，难的不在于找寻真相，而在于如何将真相大白于天下，还能让天下相信。

    这种明明知道幕后黑手是谁，却撼动不得，也撼动不动的感觉，才是最令人糟心窝火的。

    如今天权国三相分立，贵为宰相之首中书令的宣郢始终明哲保身，置身于各方势力内斗之外，势力反而大不如热衷于党争的尚书令——任霖阁。

    任霖阁在多次朝堂大换水中，找准时机、把握机会，见缝插针地将自己的门客或者亲友安插在各个要员之位。

    经过二三十年悬梁刺股的精心运作，终于使得这诺大的朝堂之上，任党密布。

    除去任霖阁自身的努力外，真正让任党屹立不倒的原因有二。

    其一是皇上后宫中势利最强、最受盛宠的任贵妃，便是这任霖阁的胞妹。

    任家的发迹可以说与她有着莫大的关联。

    其二便是这任家极其特殊的决赋——曼珠神花。

    曼珠神花决赋虽然攻击力趋近于无，但可是天下除七大圣族中的鹓鶵家族外，医术最高明的家族。

    曼珠家族的子弟近千年来，从不吝啬自身决赋的能力。

    在大陆上四海云游、救死扶伤，治好的人成千上万，成为百姓心中可与皇室，甚至天璇殿媲美的伟大存在。

    因此这曼珠家族，是人们心中最圣洁的家族。

    随着任霖阁日益年迈，心力气力都不如前，其独子任沅桢逐渐取代父亲，成为任党新的核心人物。

    婉妍在未出闺阁时期，就对这位传奇程度仅次于蘅笠的任公子有所耳闻。

    他与蘅笠同一年国试，取得了文武皆八段的傲人成绩。

    迈入仕途后，凭借出色的头脑和高明的手段，一路平步青云。

    而任沅桢最出众的能力，在于他无人不称颂的待人接物之道。

    连在官场逛荡了半生的老狐狸，都称赞这任公子真乃七窍明澈、八面玲珑。

    从京中一句俗语中，便可略窥一二。

    京都公子唯双绝：

    蘅身一笠，含霜履雪，如凌然惊鸿；

    沅而归桢，冰清玉润，似翩跹长虹。

    婉妍不过那日在朝堂上与任沅桢有过一面之缘，除去对他相貌与姐姐酷似的吃惊外，便是对他只言片语间便透出的礼节而记忆犹新。

    这爹心思狠辣，老谋深算；儿子心思细腻，善拉拢人心。

    这一对配合默契、为官场而生的父子俩，加之几十年的根基，任家在天权国的朝堂之上，早就稳如泰山。

    别说任家是陛下表面上最信任的家族，就是陛下对任家起了疑心，一时间要铲除在朝廷上盘根错节的任党，都是一件劳心伤神的事情。

    在这任党势力遍布的百官中，不为任党所收拢的官员真是少之又少，也难怪陛下居然会派他们两个少年臣子出来暗查。

    宣郢在临走之前千叮咛、万嘱咐让婉妍不要出头。

    便是因为若得罪了任家，就是宣郢也保不住她了。

    “怎么，害怕了？”见婉妍半天不说话，蘅笠开口问道，声线中居然有一丝轻快。

    “是有一些害怕。”婉妍思考半刻后，老老实实地回答，但随即又是话锋一转。

    “不过，我害怕的不是如今任党的势力，所谓树大招风，合久必分。陛下不可能任由任党发展下去，所需的不过是一个契机罢了。

    真正令我担忧的，是任阁霖这几十年处心积虑谋划背后的目的。”

    此话一出，车内方才还轻松的气氛霎时凝重起来。

    “你也想到了？”蘅笠沉声问道，声音中的轻快荡然无存。

    黑暗中，婉妍看不到蘅笠的眉头蹙了起来。

    “嗯。按理说外戚致力于拢权，多是为了扶持某一皇子夺嫡。

    可这任贵妃因为身份特殊，因而并无所出，也不能有所出。

    那任霖阁这么大的野心，不会就为了过自己一时的官瘾吧？”

    蘅笠接过婉妍的话头，冷静地分析下去。

    “那便就只有两种可能。

    要么他想给天权国换个姓。

    要么，任贵妃其实膝下有子，只是将其隐匿。

    陛下知不知道有这样一个儿子不一定，但若真是如此，那他们肯定是在为这位皇子造势。”

    听到这里，婉妍不由得重重叹了口气，简直不敢想下去。

    “若真是如此……那就真的大事不好了。

    要知道这任贵妃可是曼珠一族。

    曼珠神花乃是并蒂花，所出必是双生子。

    可曼珠神花在太阴幽烛衍化之际，曾被阴邪之气侵蚀。

    故而曼珠神花的双生子中，极有可能会诞生出极善之物——曼珠神花；也有可能诞生出极恶之物，也就是大名鼎鼎的万恶之源——毒尊沙华。”

    听到“毒尊沙华”四个字时，一向收心敛绪的蘅笠，瞳孔瞬间缩小，不自主地屏住了气息。

    片刻后，才恢复了正常。

    “你…也知道毒尊沙华？”蘅笠努力平静地问道。

    黑暗之中，婉妍没注意到蘅笠情绪剧烈的起伏，诚实地回答道：

    “当然知道啦！拥有决赋之人谁人不知毒尊沙华，这世间最是危险的极恶存在呢？”

    又是一阵沉默后，蘅笠才没头没尾地问了一句。

    “那你也认为沙华生来便是极恶的吗？”

    “这……”婉妍没想到蘅笠会这样问，一时间也不知如何作答，想了半天才重新开口。

    “这世间有关于沙华的遗稿实在是太少了，所以我并不了解沙华。

    我只知拥有沙华决赋之人掌握并精通这世间所有的毒，且沙华自身之毒便是世间最精妙且毒性最强之毒。

    只要接触到，或者闻到其气味，便会立即陷入昏厥。

    不出半个时辰，便会化为一滩尸水。”

    不喜言谈的蘅笠，今日竟然异常古怪地追问下去。

    “仅因它自身带有剧毒，便可以认定它生来必是恶的吗？”

    “这自然不是。

    我们对前朝往事已是了解不清，故沙华为何几千年来都被认作是万恶之源，我们无从得知。

    可就在不足十几年前，毒尊沙华暗杀了天璇殿一百零九世圣尊，经七大圣族、八大神族联合讨伐，却可以全身而退，至今不知其所踪。

    这难道不足以说明当世沙华不仅能力极其恐怖，而且是反抗正义的吗？”

    面对婉妍的提问，蘅笠沉默了片刻，良久之后，才缓缓开口。

    “这世间，居然有人可以代表正义，这难道不正是一件不正义的事情吗？”

    其实蘅笠心底还有半句话没有说出来：天璇殿为何就是正义的化身呢？

    反抗天璇殿，为什么就是不正义的呢？

