    顾家这边的气氛特别的好，而萧家那边就已经处于水深火热之中了。

    萧萱和萧雅闹过以后，她们两姐妹基本就不再联系了，萧成林也从当初偏心萧雅变成了偏心现在的萧萱，萧萱如今跟着萧成林在公司里接触了很多的事情，暗地里也帮了顾霆他们不少的忙。

    至于萧雅离开萧家以后做事真的是处处碰壁，当初以为跟了那个人以后就没有什么问题了，可是现实让她知道了生活的残酷，她现在根本就不相信那个男人了。

    如今的她对那个男人充满了恨意，可是表面上却又不得不对他尊重讨好。

    萧雅虽然后悔自己的所作所为，但是她也绝对不能回头，只能咬着牙往前走着，他=她自己创建了一个小公司，想要和萧成林的公司相扛，只是她的公司才开多久，根本就无法撼动萧成林的根基，况且现在萧成林的公司那边还有萧萱在明里暗里的帮着。

    现在的萧雅在外面是真的处处碰壁，心里特别的不爽可是却又不能说什么，只能留着萧萱将自己踩在头顶上。

    这次合同又谈崩了以后萧雅是彻底的崩溃了，她再也忍不住了，于是约了萧萱出来，打算和萧萱准备好好谈一谈。

    萧萱听到萧雅约自己见面以后，她的内心是拒绝的，只是萧雅一而再再而三地约她，她实在是没有了办法，只能去赴约。

    但是赴约之前萧萱也是带着防备心的，她给父亲发了个短信又带好了录音设备，就是怕萧雅会做出什么不好的事情来。

    见到萧雅的时候，萧萱的脸色有些不是很好，看防备警惕地看着她。

    萧雅见妹妹这么防备着自己，微微眯了眯眸子，心里很是不爽，冲着她冷冷开口：“怎么？我不是你的亲姐吗？对我至于这样吗？”

    “是不是的那可说不定，亲姐姐可没有把妹妹给害成那个样子的。”萧萱回怼了她一句。

    听到萧萱的话，萧雅的脸色顿时难看到了极点，冷冷地盯着萧萱，冲着萧萱气愤道：“你说什么？有本事你再说一遍！”

    “我说什么你心里清楚，哪有亲姐姐和亲女儿会这么害自己的父亲和妹妹的？萧雅，你根本就不配当我姐，我这些年对你的好真的都是为了狗了。”萧萱说起来格外的委屈，她之前对萧雅真的是好的不行了，可是萧雅呢，她现在的所作所为，根本就不是一个姐姐该做的事情。

    “你和顾霆谈了什么交易？顾霆根本就不是简单的人，你和他打交道只会被他吃的骨头都不剩的。”萧雅又挑拨着萧萱和顾霆的关系，提醒着萧萱。

    萧萱听到这话笑了起来，看着眼前的萧雅，总觉得萧雅真的是特别的可笑。

    “我的好姐姐，你是怎么好意思说顾霆的坏话的，当初是你给我说顾霆这个人前途不可限量，是你的命中天子，如今又开始说他的坏话，你不觉得自己很可笑吗？”

    萧萱算是看透了这个萧雅了，真的是太不简单了。

    她说顾霆不简单，但是萧萱觉得萧雅才是不简单的那个人。

    “你！！！”萧雅没想到萧萱会这么不给自己的面子，顿时气得脸色涨红，瞪大了眼睛死死地盯着萧萱。

    萧萱却一点都不怕，她看了萧雅一眼，缓缓开口：“说吧，你喊我来到底是干什么？我现在很忙，没那么多时间和你在这里浪费。”

    “萱萱你是我妹妹，我肯定会想着你的，我现在有有一单生意想跟你谈一下，你要不要考虑。”萧雅冲着萧萱笑眯眯开口。

    只是萧萱现在已经不相信她的话了，看了她一眼，并不感兴趣。

    “我不太想跟你谈这些事情，跟你牵扯上一般是没有什么好结果的。”她说完看了萧雅一眼，起身便要离开。

    只是萧雅却伸出手抓住了她的胳膊，语气沉了几分冷冷道：“你如果不跟我合作的话，你绝对会后悔的。”

    “我不会后悔的，你就放心吧。”萧萱并不理会萧雅。

    对于萧雅的这些威胁，她也根本都不放在心上，说完甩开萧雅的手便要离开。

    只是转身的那一刻，她看到了身后出现了两位穿着黑色衣服的男人，好像是萧雅带来的保镖。

    那两位男人直接挡住了萧萱的去路，脸上戴着墨镜，冷冷地盯着萧萱。

    萧萱见状心里有些慌，不过他也知道萧雅不敢在这里对自己做什么，于是静了静心，又冲着萧雅冷冷开口：“萧雅，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是希望你能识相点儿，既然我找上了你，那就说明你还有用的价值，你不要敬酒不吃吃罚酒，否则就别怪我们不客气了。”萧雅坐在那里冲着萧萱冷冷道。

    萧萱被她的话气乐了，她是真的没有想到萧雅会这么无耻下流。

    “我什么都不想吃，你还是省省心思吧，怎么你以为带两个人就能把我给控制住了？”萧萱就知道萧雅不好惹，来之前已经做好准备了，看着萧雅的人，又冲着萧雅缓缓开口：“父亲已经在来的路上了，刚刚见你的时候我就已经给父亲说过了，所以你现在要么就是放我离开，要么就你自己离开。”

    萧雅听到萧萱的话愣了一下，她根本就没有想到萧萱现在会这么聪明，计划好的事情出了这种幺蛾子，她心里也是很生气的，可是她确实又不能对萧萱做什么。

    只能气得一拍桌子，看着身后的那几个人冷冷开口：“行了，放她走吧。”

    那两个保镖就是萧雅雇来的人，一听到萧雅说的话直接就将路给让开了。

    萧萱看着萧雅怂了以后，冷冷的扫了她一眼，直接从那个两个保镖身边走了过去，很是豪横。

    萧雅是气的不行，她很少从萧萱的身上碰壁，自从萧萱跟顾霆那些人牵扯上以后，她就发现萧萱是真的越来越难对付了。

    真的是气死了，她绝对不能就这样看着萧萱继续下去。

    想到这里，萧雅坐在原地没有动，眼神里泛着冷意，透过玻璃窗看着萧萱离开的背影，眼中充满了恨意。

    就是一个萧萱而已，她绝对不会放过萧萱的。

