    田妈妈刚从云水居过来，闻声不由厉声怒斥道：

    “住口！郡主闺房，怎容你胡言乱语！”

    那说话的小丫鬟当即瑟缩着低下了头，众人也吓得噤了声。

    田妈妈板着脸瞪了她们一眼，隔着内室的门扇，唤了一声郡主。

    片刻，大福亲自出来开门, 将田妈妈迎进了屋。

    田妈妈上前行礼，又急急看向李太微，问：

    “姑娘可是做梦魇着了？”

    李太微摇了摇头，笃定道：

    “妈妈，我瞧的很清楚，是有一道人影。”

    方才她尚未睡熟, 那道黑影就清晰的印在她窗前, 这绝不会是错觉！

    她方才也与李盛说了，可惜今夜没有月光, 印在窗户纸上的人影只能显出个模糊的轮廓，且只是一掠而过……但她隐约觉得，像是个女子的身形。

    田妈妈见状，脸色就白了几分。

    她方才在院子里就听侍卫说起，并未查到什么蛛丝马迹，府中侍卫将整座睿王府都仔细搜寻了一通，就连花园与后湖都没有放过，仍是一无所获。

    田妈妈踌躇的看着李太微，心中不由想起方才那外室婢女的话，想着明日是不是要去庙里替郡主求一道平安符才好……

    正想的出神，门外侍卫又禀告道：

    “相爷，属下方才命人又将整座王府搜查了一遍，仍是不见异状！请相爷定夺！”

    李盛端着茶，静默了一瞬, 转身看着外间垂首而立的婢女，眸光微凉。

    “来人，将芳菲苑所有当值的婢女带下去一一问审！”

    话音刚落，外头顿时就惊惶一片。

    众婢女纷纷跪下身去, 哭求道：

    “相爷！相爷……不是奴婢啊……”

    “求相爷明查……真的不是奴婢……”

    “奴婢当真什么也不知情啊……”

    侍卫见状，刷的一声拔剑，瞬间威慑众人。

    “相爷只叫你们去问话，若尔等还有吵闹的，莫怪在下出手顾不得轻重！”

    众婢女这才苍白着脸色收了眼泪，唯唯诺诺跟在侍卫身后陆续出了芳菲苑。

    李太微蹙眉，神色不安的看向李盛，问：

    “爹爹觉得……会是我院子里的人？”

    李盛将批在身上的衣裳拢了拢，若有所思的拍了拍李太微的肩头，见她神思清明，这才放心道：

    “是与不是，为父自会查个水落石出……夜已深，你明日还要入宫协同陆世子查案，早些安置吧！”

    言罢，转脸看向田妈妈，嘱咐道：

    “郡主方才受了惊，你叫人煮碗安神汤来，伺候郡主早些歇息……你今夜不必回云水居当差，就在郡主屋里守着她吧。”

    田妈妈自然满口应下，叫人送了李盛出了院子。

    过了一会儿, 田妈妈亲自端了两碗安神汤来。

    方才大福也吓得不清，田妈妈催促她们一人一碗，喝完早点儿歇下。自个儿叫人在罗汉床的脚踏上又扑了垫褥与被子，待二人饮完茶汤，这才吹灯歇下了。

    李太微累了一日，方才这一折腾又是耗费了不少精力。一碗温热的茶汤下肚，才沾了枕头一会儿，就沉沉睡熟了。

    这一觉就一直睡到了翌日巳时，还是叫大福唤醒的。

    李太微脑子昏沉沉的，头仍有些晕，将身子蜷缩在被子里，不肯起身。

    大福面露急色，忙伸手摇了摇李太微的身子，低声道：

    “郡主醒醒……郡主快醒醒……”

    “哎呀，郡主……这都巳时了……您……您不是约了陆世子去必香居碰面么？”

    李太微心神恍惚了一阵，这才想起这事儿来，忙猛的坐起身子，哑着嗓子问：

    “这都巳时了？”

    大福点头如捣蒜，一面伺候着李太微穿衣熟悉，一面念叨着：

    “也不知咱们这会子过去，陆世子还能不能在那儿等着了……”

    李太微想了一瞬，笃定道：

    “他昨日才接下了皇后娘娘这桩差事，必要等着我一道查这案子……”

    大福心头这才稍稍安稳几分，见李太微作业没睡好，脸色有些苍白，便径自开了妆盒，取出一盒芙蓉胭脂来，点在李太微面上，又仔细瞧了瞧，这才露出满意的神色。

    李太微收拾妥当，田妈妈就端了一小碗血燕来，见李太微如此打扮，忍不住问道：

    “郡主这是要出门？”

    李太微想着昨日既得了皇后懿旨，那她与陆萧私下碰面便也算不得逾矩，便扯了个幌子，说陆萧约她在茶楼碰面。

    田妈妈眉头就蹙了起来，担心道：

    “郡主为何要与陆世子约在外头？”

    “上回太子遇刺，可把奴婢吓坏了……左右是皇后娘娘首肯的，群主何不将陆世子请到府邸来商议？”

    “正巧相爷今日休沐，歇在府中未曾外出，若是有事您与相爷也可商量一二……”

    李太微一听这话，眼底就亮了几分。

    对呀！

    她怎么没有想到请陆萧来府中议事，又何须她亲自跑这一趟。

    当即吩咐大福，叫她亲自去必香居把陆世子请来。

    才舀了一勺燕窝，李太微抬眸看向田妈妈，问：

    “昨夜的事儿，父亲可查出什么眉目了……”

    话音未落，昭和就带着金嬷嬷与念夏，一道进了院子，李太微忙起身去迎。

    “母亲走得这么急作甚？仔细伤着身子……”

    李太微见昭和疾步过来，面上就露了忧色。

    昭和虽说身子已然调养得当，可毕竟怀着双生子，丝毫不敢马虎才是。

    金嬷嬷扶着昭和坐下，与李太微许了礼，上前将李太微仔细打量了，才道：

    “郡主有所不知，夫人天不亮就来郡主房里看过您一回了……见您睡得沉，就没忍心惊动了郡主，方才听田妈妈说郡主醒了，这才又过了来一趟。”

    金嬷嬷言罢转身，很是无奈的看着昭和，道：

    “奴婢见郡主气色尚可，夫人这回总该放心了才是……”

    方才走的急，昭和鼻尖上渗了汗珠。

    早上虽是来过一回，可李太微那会子并未醒着，她也不好问话，直到此事瞧着李太微鲜活无恙的站在她跟前，她心头这块大石才算落了地。

    昭和伸手将李太微的指尖握住，才张了嘴，就听的外头侍女禀了一声：

    “夫人，老夫人与大姑奶奶来了……”

