
　　随后两人还想再对秦风展开搏斗，但是秦风根本不给他们机会，直接把二人挡在能量墙外。

　　随后使用出鬼魅身法，接着巴霍和巴利二人的强风，给了两人好几个嘴巴子。

　　二人捂着脸，只觉得脸上火辣辣的疼，但是他们也看不见秦风的人在哪里。

　　“秦风你个狗贼！为什么不敢和我们正面交手！”两人对着空气大喊。

　　“我怕我和你们一交手……你们死的太快啊。”秦风的声音在空中幽幽的传出来。

　　两人就觉得背后发凉，也不知为何，两人只觉得这大风越来越大，大的风都变成了漆黑的颜色，两人看不到秦风，也感觉不到秦风所在的方位，只觉得四面都是墙，也出不去，只能等待着任人宰割。

　　随后两人觉得有人触摸自己，但是还没来的及回头看是谁，就觉得从脚底开始从下往上的开始烧灼。

　　“啊啊啊啊啊！”伴随着惨叫声，二人被烧成灰烬。

　　同时，大风散去，那些被控制的将士也全都倒在了地上。

　　放眼望去，山区中躺着无数人，好不壮观。

　　秦风看的微微点头，现在巴堆和巴利两人已经死了，而且他也吸收了这两人的记忆，对于南度国的一些计划他也更加清楚了。

　　他占据了南度国的两个省，对方要对付他，把两个省拿回去，只不过却不敢随意乱动，因为前两次的出兵全投降了，小秦帝国已经有了近五百万的兵马。

　　这么多兵马可不是闹着玩的，对方要派人来攻需要更多的兵马才行，南度国人不少，别说是组织几百万的兵马，就是组织上千万也不是问题。

　　但最重要的是，他们要打仗就必然需要大量的军械粮草啥的，这才是最重要的。

　　没有这些，要想打一个好的仗根本不现实，而以南度国的国力，要支撑上千万人去打仗，那不知道要拿多不钱才行。

　　除此之外，那就南度国也怕再派来大兵再投降，所以才想着解决掉秦风，从根上解决麻烦。

　　这个办法不得不说也算是高明的，为此他们还特意派出了像巴霍巴利高手，这两弟兄实力高，还会召唤技能，可以召唤出相当厉害的魔物，本以为可以将秦风一举击杀，却不想被秦风轻松拿下了。

　　知道了这些消息，秦风也研究了一下巴霍巴利的召唤之术，这一研究秦风也有些意外了。

　　这两个家伙要召唤的好像是一个小世界里的魔物，那些魔物需要人的阳气精血进行献祭，然后才能召唤出来，实力相当的强悍。

　　可是让秦风不解的是，那到底是一个什么样的小世界？这巴霍和巴利之前在南度国的南边，到这边也能召唤，岂不是说那小世界不无处不在吗？

　　但那小世界不是巴霍和巴利两兄弟的，又是怎么做到随时随地将魔物释放出来的？

　　秦风百思不得其解，因为巴霍和巴利两兄弟也只是掌握了召唤办法，对那个所谓的小世界，并没有太多的了解。

　　想了半天，秦风也没想明白，只是秦风这会可不会召唤什么魔物，这种召唤办法是反人类的，召唤一次魔物就要有大量的人死亡，而他现在根本不需要这种召唤的魔物替他做什么。

　　倒是地上这些人，对于秦风来说可以利用一下，这次巴堆巴利的刺杀是和南边的一个省联合进行的，如果利用这些人去控制那边的长官，他完全可以再拿下两个省。

　　一念及此，秦风很快释放黑暗能量，将这些人的灵魂进行了改造，然后还弄了两个弄成了巴堆巴利的样子，让他们扮成重伤回去，然后秦风也跟着过去开始了对那个省的官员啥的进行控制。

　　这一套秦风玩的很是熟练，仅仅几天的功夫，就把那个省给控制了，同时还利用那个省的长官又控制了另一个省的将领啥的。

　　做完这些，秦风操控着这边的大军往前推进，直接把那两个省也给占领了，然后就是打富豪分田地财产啥的，先一步把这边的富人啥的全消灭了。

　　这一下新占的两个省彻底沸腾了，以前这边的穷人连饭都吃不饱，现在有了田地，大家自由平等，开心的全加入到了大秦教。

　　而小秦帝国再次增加两个省的地盘，已经拥有了五个省，把南度国的北部地区彻底给占了。

　　开心的同时，他们也不忘了对大秦帝国宣誓效忠，态度那叫一个谦恭。

　　反观南度国的朝延一边可是彻底炸了锅，小秦帝国的迅速壮大，再加上那边的人分了钱和地，朝延管辖地区的穷人们是彻底坐不住了：“你听说了吗？人家又分钱又分地啊。”

　　“是啊，太好了，再也没有压迫了。”

　　“看来小秦帝国真的好啊，所有人都平等。”

　　“听说还推广了种植，再也不用发愁没吃的了。”

　　“我们如果也能那样多好啊……”

　　对于底层的人来说，他们的要求很简单，要的就是吃饱穿暖，衣食无忧，至于什么人当权，对他们来说一点也不重要。

　　但朝延的高层们是彻底炸了锅：“放肆，太放肆了，那巴霍巴利到底是干什么吃的？不但没杀成秦风，现在还投降了？”23sk.Com

　　“是啊，听说他们投降加入到了大秦教，现在是忠实的走狗啊。”

　　“怎么办？现在怎么办？小秦帝国有了五个小，我们难道就这样真的要让人们独立了吗？”

　　“不行！绝对不行，我们必须派兵征讨……”

　　一帮南度帝国的皇室成员和大臣们这下是真急了，之前小秦帝国只有两个多省的地盘，虽然占据一方，但也只是跟大秦帝国紧邻的两个省，以前战乱挺多，他们也不怕啥。

　　但现在有了五个省，那是北部一大片地区了，南度国一共就二十几个省，现在小秦帝国等于生生给他们分出去了五分之一啊。

　　最重要的是，小秦帝国从无到有，到发展到现在仅仅才用了三个月的时间，还对人心造成了相当大的冲击，如果任其发展，后面不知道会成什么样子呢。

　　一帮人议论纷纷，可是真说到出兵的时候，众人又怂了，现在小秦帝国有五百万兵马了，最重要的是还有大秦帝国的帮助，他们谁能打赢啊。

　　所以最后经过商量，一帮人决定暂时不进攻，而是派大量的军队过去镇守边关，阻止小秦帝国的扩展。

　　秦风接到消息之后，差点没乐出声来，这办法可是在好了，简直跟他当初打东华帝国的朝延一模一样啊。

　　对方镇守边关，他这边正好慢慢发展，所以当即下了令，让小秦帝国大肆推广种植，同时更是让小秦帝国把一块地方直接割让给了大秦帝国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百四十二章 再拿两省免费阅读。https://xs.23sk.com 