    肖颖满意嘻嘻笑了，低声：“尽量多注意，胃病靠平时自律养着，很快就能好起来。”

    “是～”袁博似笑非笑睨她，问：“如果我没听你的呢？你还能打我不成？”

    肖颖笑了，小拳拳捶了他胸口一下。

    “不止打！骂也是必须的！”

    他眸光灼灼盯着她看，一把抓住她，轻快转身将她压在衣柜上，热切的吻随即印下。

    一会儿后，两人依依不舍松开。

    他俯下，额头抵着她的额头。

    什么叫“两地相思苦”，他总算是深深体会了一把。以前的古人写什么“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”，他不怎么能理解，甚至一笑置之。

    直到自己切身实际设身处地体会了一把“相思苦”，才知道真特么的难受！

    心里空荡荡的，总感觉似乎缺了那么一角，憋得慌，堵得慌。

    只要稍作休息，就会不自觉想起她来。时不时出神发呆，直到被人打断才后知后觉发现自己又神游去了。

    幸好他跟山头换着开车，偶尔说说话，转移一下注意力，不然估计会更惨。

    这小女人，可把他给想苦了！！

    肖颖羞答答笑了，依偎在他的肩上。

    他忍不住揶揄：“怎么？现在反而知道羞了？那个主动开口说想我，还主动扯我的手的小女人去哪儿了？嗯？”

    肖颖举起拳头，砸在他的胸口上。

    “怎么？不行啊？反正你是我的人，我的人我还不能调戏啊？”

    他被她逗笑了，低声：“胆小鬼！一旦动真格，跑得比老鼠还快！”

    肖颖真的羞了，推开他，转身溜了。

    袁博哈哈大笑，捞起一旁的衣服，转身去了洗手间。

    接着，他一边吹口哨，一边哗啦啦洗澡。

    肖颖从厨房提着热水壶出来，忍不住惊呼：“你怎么又洗冷水澡呀？！现在开始入秋了，水凉得很！”

    “没事！”某人闷声：“冬天洗冷水澡都没事。以前还好，现在一天不洗冷水澡，心头燥得很……”

    肖颖听得微愣，一时没多想，脱口问：“你说什么？哪里难受？心头怎么了？”

    某人没好气道：“问什么问！还不都是你害的……”

    额？！

    肖颖终于听明白了，脸上顿时一阵火辣辣，赶忙拧了热水壶往回跑。

    厨房里的小煤油炉一直开着，火星点点，却已经足足熬了四五个小时，炉上的白粥早已粘稠软糯。

    她拿了大勺子，打了足足一大碗，放在窗口晾着。

    接着，她将卤肉小锅搬出来，放在蜂窝煤炉上加热。

    随后又装了一碟子的小菜和萝卜干，放在屋里的大桌上。

    袁博做事一向快，几下便洗好走出来，一边甩着短发上的水珠。

    “几点了？都快八点了吧？”

    肖颖答：“快了，还有十几分钟就八点。粥在那边晾着，你去端。我把卤肉锅端来，里头有你喜欢的卤豆干和尖蘑菇。”

    袁博挑眉笑问：“卤肉锅没卤肉？”

    “当然有！”肖颖解释：“早上我买了一点儿五花肉，傍晚只吃了两块就腻了，剩下的都还没吃。卤肉锅没了肥腻的肉，做什么都不美味。”

    “那是！”袁博走去窗口端粥，不经意瞄到窗口摆放整齐的铝餐盒，“你在外头买饭？”

    饭馆餐馆会配备一些铝餐盒让顾客带走，但惠城这边吃面食偏多，铝餐盒不好装汤水，所以用得偏少。

    “不是我。”肖颖解释：“那是谭小梅姐不小心落下的，应该是她上班带去单位的。昨天傍晚她来取货，回去的时候给忘了。我洗干净晾在窗口，忘了收了。”

    “那她在单位吃饭咋办？”袁博问：“今天没来找？”

    “没。”肖颖答：“听如花大姐和桂花姐说，她不爱吃食堂的东西，嫌弃太难吃。她几乎每天中午都跑出去外头吃小餐馆小面馆。她很喜欢吃零嘴，每天小嘴停不下来。如花姐说她赚的钱里头，一半多都被她给吃了。能吃是福，我还挺羡慕她的！”

    “就你那点儿猫肚量！”袁博好笑道：“确实该羡慕！”

    肖颖对他调皮皱鼻子。

    他哈哈笑了，端了粥和小菜去了大厅。

    一会儿后，他大口大口喝粥吃肉。

    “你不吃吗？多少喝点儿粥吧！”

    肖颖摇头：“去等你之前刚吃饱，现在还不饿呢！”

    袁博啃着小菜，低声：“又瘦了，平时三餐记得多吃点儿。”

    “知道啦！”肖颖提醒：“你自个吃吧，别吃太快。”

    袁博搁下大碗，发现一旁放着两三盒录音带，上头花花绿绿，还印刷好些字。

    “这是你买的录音带？”

    肖颖点点头：“对！”

    袁博挑了挑眉，问：“不是说一箱吗？要去转卖掉吗？”

    “已经卖掉了。”肖颖笑盈盈答：“四百多块，除了自个留下这三盒，其他一盒不剩批发给省城一家录音带的小店。”

    袁博微微蹙眉，问：“你这几天跑省城几趟啊？还去卖录音带？”

    “七天三趟。”肖颖实话实说：“有一趟是特意跑去摸录音带市场的行情，最终确定了一家出价最高的小店。”

    这一阵子她跑省城多了，对省城愈发了解了。那边市区的人经济水平偏高，消费也偏高，好些人家都有录音机，甚至还有专门卖各种录音机的店。

    有人消费，自然就有市场。前几年录音机普及不了，录音带生意也不怎么行。

    随着消费的人愈发多，录音带的店扎堆般聚集起来，尤其是在新市区那边，还出现了录音带一条街，生意非常火爆。

    她坐公车的时候，听省城那边的人说过这一条街，而且听过不止一次，证明它已经深入民心，成为居民生活的主潮流之一。

    “市场上的录音带五花八门，但大体都是一些情情爱爱的歌曲，因为那些最受欢迎。我仔细一瞧，重复率非常高，有些录音带的曲名只差了一两条，其他都一模一样，价格却因为包装多了一两块钱。”

    袁博好奇问：“你买的那些……是人家卖不出去的？”

    “对。”肖颖压低嗓音：“桂花姐的表哥孟二福不是生意人，不懂做生意，听人家说南方省城兴起录音带，就学人家去批发了好几百盒，亏了一千多块。我仔细观察好几家店，发现虽然过了一年多，可那些流行的曲名都差不多，因为大陆这边没新曲，主要都是南岛那边来的，花样也就那么几样，换汤换不了药。”

    “然后呢？”袁博问。

    肖颖答：“我给他捡便宜一盒五毛，整整四百二十盒。去省城打听后，全部批发给一家小店，一盒比市场批发价低一毛——两块三。”

    袁博目瞪口呆：“……赚那么多？！”

