    当秦越的炒股技能升级到了四级的时候，整个人瞬间不一样了。

    脑海中无数关于炒股的知识一点点的朝他的脑海中涌进。

    就像是醍醐灌顶一般！

    不过，对于这样的知识涌入，秦越也都习惯了，毕竟不是第一回了。

    只不过，这里面的知识量有些大而已。

    足足过了三四分钟，秦越才完全吸收完这些知识。

    也就是从这样的三四分钟之内，秦越从一个股票小白，什么都不懂的家伙，变成了一个股票老手。

    各种关于股票的知识内容了解的很透彻。

    一旁的张小北似乎是发现了秦越的不对劲，见他一动不动，脸色时而有些难看，还以为是生病了，连忙询问道：

    “越哥，你脸色不好看，没事吧？”

    秦越抬起头，舒了口气，然后笑着道：

    “没事，刚刚在想事情。”

    “哦哦，那就好！”

    听到秦越没什么没事，张小北也就放心了。

    秦越轻笑一声，开始关注手机上的股票。

    他下载的这个软件叫华夏财富，是股民们炒股最常用的一个APP，比较正规放心。

    他按照脑海中的记忆，开始开户。

    所谓开户，高深一点就是股票开户指投资者在证券交易市场上买卖股票之前在证券公司开设证券账户和资金账户，并与银行建立储蓄等业务关系的过程。

    说白了，就是弄个账户，才能进行炒股。

    大概过了几分钟时间，秦越就弄好了。

    随后，他开始看起软件里的股票起来。

    这些股票，里面的数据很多，不过现在是晚上，今天早就不开盘，也就是说这个时间段不允许买卖股票。

    至少也要等到明天早上九点十五分，才会开盘。

    不过，秦越现在看股票倒不是为了买卖，而是看里面的交易数据进行分析。

    很多人炒股，尤其是老年人，只会瞎赌。

    看着别人买什么，自己也买什么。

    看别人卖了，自己也连忙卖了。

    这样的盲目跟风的散户，毫无疑问，就是庄家割韭菜的首选。

    而炒股是一门技术活，想要从里面赚到钱，不说大钱，就是赚一些小钱，都要许许多多的知识。

    没有知识，是不可能赚的到钱的，不赔本，都不可能。

    秦越一目十行，眼睛不停的在各种数据上看来看去。

    不过，他最关心的，还是一个数据：换手率！！

    所谓“换手率“也称“周转率“，指在一定时间内市场中股票转手买卖的频率，是反应股票流动性强弱的指标。

    股票的换手率越高，意味着该只股票越活跃，人们购买该只股票的意愿越高，属于热门股；反之，股票的换手率越低，则表明该只股票少人关注，属于冷门股。

    这个指标，能很好的判断这只股票活跃与否，也能清晰的给人下一步的做法。

    很快，秦越的目光就盯在了一个名叫：中和医疗的股票上。

    这只股票，目前的股价不高，相较于它之前达到过的高峰，这算是很低了。

    不过，这只股票这两天的换手率很高！

    比市面上其他的一些股票高的很多。

    要知道，这绝对是不正常的。

    很有可能就是庄家在洗盘！

    低位的高换手率，很有啃食一种令人激动的洗盘，表明主力建仓的机率大。

    这样的情况，涨停的可能性很大。

    所以，秦越重点关注了这只股票，打算明天开盘的时候买入一些。

    很快，他又看了看其他的一些股票，添加了几只股票进入，这些股票都是他目前比较看好的。

    根据这些数据来说，短期内有大涨的趋势！

    所以，秦越才会把这几只股票加入重点关注的行列，准备明天在低点买入一些。

    看好股票之后，已经十一点了，时间已经很晚了。

    他洗了个澡，然后给叶安然发了个信息，就上床睡觉去了。

    翌日清晨！

    早上七点半的时间，秦越整个寝室就齐齐起来了。

    经过短暂的洗漱时间，然后收拾衣服准备出去上课。

    今天是周五，他们上午只有一节课，所以还算比较轻松。

    几人回到教室之后，秦越给叶安然发了个信息，问了下她的身体情况。

    虽然昨天还很疼，但是经过了一天的修养，基本上已经没什么问题了。

    毕竟秦越当时还是没有用全力，动作很轻柔。

    不然，只怕叶安然会有一种被撕裂的感觉。

    得知叶安然不怎么痛了之后，秦越也就放心了。

    很快，上课的铃声响起，教授开始在上面讲课。

    对于这门课的内容，秦越其实早就会了，他在上面讲的，基本上都是秦越会的。

    所以，他的注意力就没有放在讲台上，而是放在自己的手机炒股软件里面。

    很快，随着时间一点一滴流逝。

    九点十五分那一刻起，A股开盘了，也就是说，可以进行买卖了！！

    秦越点开他重点关注的几只股票，开盘的价格都不是很高。

    他等了一会，纷纷在比较低的价格大量买入。

    秦越浑身上下有十几万，他准备拿出十万块钱来进行炒股。

    很快，大概过了四五分钟，秦越的十万块钱几乎全部投入。

    中和医药：10000股！

    天行科技：5000股！

    智能时代公司：2000股！

    这么多股票，全都是白花花的钱，价值将近十万块。

    当然了，秦越其实还想多买点。

    不过，他的资金有限。

    十万块钱，算是极限了。

    总不能让他贷款去炒股吧。

    这绝对是不可能的，哪怕对于他这个四级的炒股技能来说，也绝对是不可能的。

    炒股，最重要的就是心态。

    去贷款炒股，心态上就已经落了下风，太在意输赢，最后，往往都是输。

    无他，人之常情罢了。

    所以，秦越不可能会贷款炒股，十万块钱虽然不对，但是短期内也能获得不少利益。

    就这样一步一步的利滚利，一年之内也能赚不少钱。

    买好了股票，秦越就退了软件，没有再继续关注今天的股票涨跌。

    因为今天买入的股票，必须要下一个工作日才可以进行买卖操作。

    也就是说，他今天买入的股票，今天是不能卖的，最早也要明天才可以卖！

