    苏明朝药剂店跑去，刚才死亡的时候非常幸运，止血草一个没掉，可以交任务。

    “靠着初级生命恢复药水，我应该可以多支撑一段时间。”

    到了药剂店，派森非常不满意的说道：

    “太慢了，你是我见过完成任务最慢的冒险者，村长怎么会推荐你这样的冒险者过来帮我？”

    派森虽然很不满意，但还是将奖励给苏明了。

    “抱歉，哥布林太厉害了，我处理的有些慢。”苏明将桌上的银币和5瓶药水收入背包。

    “呵呵，借口，哥布林有什么厉害的？只要学习了技能，就能轻松处理。”派森看苏明赤手空拳，浑身破烂的模样，惊讶道：“你不会没有学技能吧？我的天啊，怎么会有你这么愚蠢的冒险者……”

    技能？！

    派森的话让苏明眼睛一亮，每个玩家在一级的时候都能找新手村的技能导师学习一个技能，是一个可以让角色瞬间变强的方法。

    “非常感谢，您帮了我大忙了！”苏明说完，就急冲冲的离开了。

    随后，苏明找到了满头白发，但精神奕奕的技能导师。

    《宿命》中有18种职业，分别是狂战士、剑术学徒、术战者、格斗家、驭法铁卫、枪盾士、铁卫、守护者、元素术士、魔网术士、猎人、游侠、火铳手、潜行者、祝福师、诅咒师、召唤师、驯兽师。

    眼前这位名为“罗德”的老人能够传授18种职业前十级的所有技能，可谓是全职导师了。

    在没有接受正式的转职任务之前，玩家可以到罗德这里随意更改职业。

    “罗德导师你好，我来学习技能。”苏明非常礼貌，新手指引说过，这样能够提升NPC的好感度。

    “又一位年轻的冒险者，看你的模样，想必是已经经历了一番历练，知晓自己的优缺点，也知道什么职业才适合自己了，说吧，想尝试哪一条道路？”

    虚拟光屏展现在苏明眼前，上边罗列了十八种职业的一级技能。

    狂战士：狂劈：挥舞大剑，对一个目标狂劈一刀，造成（10+1AD）的物理伤害。消耗：50MP，冷却：5S。

    剑术学徒：观察弱点：被动：剑术学徒观察对手弱点，对一个目标进行第三次攻击时，额外造成（10+1AD）点物理伤害。

    术战者：契魔：被动：术战者使武器契魔，造成伤害的50%转化为魔法伤害。

    ……

    按照苏明的想法，像铁卫、守护者这类职业应该可以提高自己的防御里，更好的救出史莱姆，但实际上，一级的技能基本上都是增加伤害的技能，应该是为了方便玩家前期打怪而特意设置的。

    这些技能不仅要武器配合，想要同时对付5只哥布林也有难度。

    最后，苏明将目光锁定在最末尾的职业。

    驯兽师：驯兽：驯服一只野生生物作为自己的帮手。

    如果能将史莱姆捕捉成自己的宠物，那就算自己死掉，也可以带它走了。

    苏明作为游戏小白，有自己的游戏方式，现在他认为最重要的事情就是救出史莱姆，至于史莱姆强不强力，则不在他的考虑范围之内。

    “你确定要学习驯兽技能吗？”罗德询问道。

    “我确定。”

    罗德伸手在苏明眼前一换，说道：

    “现在，你已经朝驯兽师的道路迈出第一步了，对于驯兽师来说，没有什么比一只适合自己的宠物更重要了，村外的哥布林战力不错，比较适合当你的第一只宠物，最好先打败它们，再进行捕捉，这样比较容易成功。”

    新手村中的NPC对玩家的初始好感都很高，还有一部分引导的职责所在，所以无论是派森还是罗德，都会给出建议。

    苏明自然不会捕捉哥布林，毕竟他现在只有一个宠物栏。

    跑到东边森林，史莱姆还在被五只哥布林欺负，而且已经奄奄一息了，估计过不了多久，就会被哥布林玩死了。

    不能再浪费时间了，苏明仰头灌下生命药水，身上多了一个10秒内恢复200点生命值的buff。

    他冲入五只哥布林中间，将砸向史莱姆的棍棒全部挡下。

    “叽……”史莱姆没有感受到疼痛，有气无力的睁开双眼，再次看到苏明，感动的稀里哗啦的。

    就算喝了生命药水，也止不住血量下降的趋势，苏明抚摸了一下史莱姆满是伤痕的身体，说道：

    “乖啊，不要反抗，这是救你的最后机会了。”

    苏明手掌散发白色的魔法能量，这股魔法能量如果能进入到怪物体内，不被排斥的话就算是驯服成功了。

    50%……10%……

    苏明在哥布林的围殴下，血量快速见底，白光进入史莱姆体内，让史莱姆和苏明有一种心意相通的感觉。

    苏明知道史莱姆很感谢自己，史莱姆也知道苏明救自己的心非常急切。

    系统：驯兽技能发动成功，1级变异史莱姆已经成为你的宠物，可在宠物栏查看宠物属性。

    史莱姆化作一道白光消失，下一秒，苏明也被哥布林砸死了。

    哥布林们好不容易才找到了好玩的玩具，结果就这样被带走了，在原地急地大叫，用木棒捶打树干，发泄怒气。

    轮回宫殿，苏明一个一级玩家一小时内能来两次，也是绝无仅有了。

    穿过轮回通道，苏明又一次回到新手村，刚刚通过任务吃到的经验全没了，不过好在成功救下史莱姆了。

    他打开宠物栏，观察史莱姆的状况。

    变异史莱姆：

    等级：1

    忠诚度：100/100

    生命值：300

    魔法值：100

    物理攻击力：5~10

    魔法攻击力：10~20

    护甲：20

    魔抗：20

    移动速度：335

    技能：吞噬：这只变异史莱姆可以通过吞噬装备提升属性（提升的属性是固定的，和装备属性无关），目前可吞噬一件白色装备。

    苏明打开自己的属性面板，照着自己的面板判断史莱姆的强弱。

    姓名：孢子#4432

    职业：见习驯兽师

    等级：1

    生命值：230（生命恢复速度：1/S）

    魔法值：100（生命恢复速度：1/S）

    物理攻击力：10~20

    魔法攻击力：15~30

    护甲：12

    魔抗：10

    移动速度：330

    暴击率：1%

    力量：10，体质：10，敏捷：10，感知：10，精神：10

    可用属性点：0

    可用技能点：0

    技能：驯兽（LV1）：有小概率驯服一只野生怪物作为自己的帮手。

    史莱姆的血量和抗性都很高，看来是肉盾型宠物。

    苏明召唤出史莱姆，史莱姆眼泪汪汪的蹦到苏明怀里狂蹭，苏明两次救他的举动令它的初始忠诚值就有100，关系亲密，以后指挥起来方便。

    苏明抱着史莱姆，摸了摸它弹性十足的脑袋，笑道：

    “以后你就是我的宠物了，要和我一起变强，然后赚钱哦。”

    “嗯！”

    突然传递过来的声音吓了苏明一跳，他看了看四周。

    “主人，是我在和你说话，驯兽师和宠物心意相同，只有你可以听到我的声音。我会好好辅佐主人你的！”

