
　　顷刻间，全新的天龙炼体诀在罗修的体内流转，尽管修为依旧是圣之神主后期的层次，但是实力却比之过去，提升了不知凡几。

　　“轰！”

　　就在这时，罗修出手了，一尊神鼎在虚空凝聚而出，鼎中有一头天龙咆哮而出，一口将月神宫的一名修士吞噬，旋即缩回了鼎中。

　　轰！轰！轰！……

　　被收入鼎内的修士不断的攻击，神鼎嗡鸣震荡。

　　然而不过片刻，便归于平静，一位天之神主后期的大高手，就此陨落。

　　这让其他人吓了一跳，包括石玄龙，徐云鹏等人都是一惊，没想到罗修不出手则已，一出手竟然这么恐怖。

　　一个照面，就击杀了一个天之神主后期，这也太强悍了。

　　“杀了他！”

　　一名月神宫的修士横杀而来，冷笑道：“你一个圣之神主后期，就算是掌握有厉害的神通，以你的修为，又能施展几次？”

　　在他看来，这个圣之神主后期的九玄宗弟子，不过是偷袭才杀了他们中的一人，只要有所防备，以对方这点微末的修为，根本不值一提。

　　相对比来说。

　　月神宫这边人多势众，月神丘带来的几名女子，也都实力高强，每一个都是天之神主中期以上的修为。

　　天龙炼体诀！

　　真武神拳印！

　　顷刻间，罗修施展两大神通，肉身神鼎之力再次爆发，龙吟响彻而起，拳印浩瀚如山。

　　咚！

　　一声轰鸣巨响，罗修的身体一震，站在原地没动，硬抗下了一位天之神主后期的全力一击。

　　“死！”

　　一名月神宫的女子杀来，手指如剑，洞穿空间，刺向罗修的眉心。

　　罗修的眉心浮现出金色的神塔，当的一声，女子的手指刺在了神塔上面，发出清脆的声响，反而一道极其强悍的反弹之力，将那女修震退了好几步。

　　“十二大虚空神剑！”

　　陡然之间，罗修暴起，两只手，各自演化出十二道可怕的剑光，一共二十四道剑光纵横交错。天籁小说网

　　那月神宫的女修吓了一跳，因为从罗修施展的这道神通之下，她感受到了死亡的威胁。

　　嗡！

　　璀璨的月光绽放，化作防御光幕，但却被恐怖的剑光快速切碎。

　　伴随着一声凄厉的惨叫。

　　月神宫的女修当然被斩杀成了碎片，血雾弥漫。

　　“嗯？”

　　正在与云彩衣交手的月神丘扫了一眼过来，当看到自己带来的人竟然这么快就损失的两个之后，脸色微微一沉。

　　“好一个圣之神主后期，莫非是九玄宗的另一个不为人知的嫡系真传？”月神丘的眼睛微微眯起，能以圣之神主后期就拥有如此强大的实力，即便是在各大势力的嫡系真传里面，也不见得有几人可以做到。

　　“轰！”

　　月神丘凌空一掌拍来，罗修瞬间就被拍飞出去，口中吐血。

　　“好强的肉身！”

　　月神丘瞳孔一缩，以他的实力出手，竟然也仅仅只是打伤，内心自然惊讶万分。

　　就在他还想继续出手的时候，无尽的火焰淹没而来，云彩衣双手结印，施展出种种神通。

　　“看来我的实力距离横扫天之神主境，还是要差了不少啊。”

　　将嘴角的血迹擦掉，刚才月神丘的一掌，让罗修感受到了实力上的差距。

　　身为月神宫嫡系一脉的真传弟子，月神丘的实力放在同境界内都是顶尖之流，以罗修现在圣之神主后期的修为，想要越级抗衡他，完全就是不可能做到的一件事情。

　　不过罗修虽然打不过月神丘，但是云彩衣却可以与之分庭抗礼。

　　至于月神宫被月神丘带来的其他人，罗修便可无惧了，实力最强的，也就是和徐云鹏的实力差不多。

　　随着时间推移。

　　九玄宗众人占据了上风，将月神宫的几名女修彻底压制。

　　“公子，我们撑不住了！”

　　两名实力最强的女修被打的连连吐血，罗修他们可是没有半分怜香惜玉的念头。

　　“该死！”

　　月神丘脸色一沉，如果没有罗修的存在，双方的实力差不多，但是一个不起眼的圣之神主后期的家伙，竟然逆转了整个局势。

　　云彩衣的实力，和他相差无几，一旦他带来的人被解决掉，到时候他必然要面对九玄宗这些人的联手围攻，情况必然会更加的不妙。

　　想到这里。

　　月神丘已经打算放弃了，这座大混元级强者的道宫里面虽然有好东西，但他可不想折损在这里。

　　“呵呵，王某本以为来的有点晚了，看来我来的正是时候。”

　　蓦然间，一股无比恐怖的波动传来，一道身影恍如凭空降临，出现在这座道宫的附近。

　　“王传天！”

　　云彩衣和月神丘的脸色同时一变。

　　几乎是没有任何的犹豫，刚才还大打出手的两人，直接就站在了一起，同时将气息锁定在王传天的身上。

　　“此人是谁？”

　　罗修的脸色也不由得变了，因为他能从这个王传天的身上感受到极其恐怖的气息，远比云彩衣和月神丘更加的强横。

　　他身边的其他几位九玄宗的核心弟子，也都神色无比的凝重，眼神中带着深深的忌惮。

　　“此人乃是真天宫的圣子，实力冠绝同代。”徐云鹏沉声说道，“在我们这片虚空的诸多传承之中，真天宫是最强大的传承，几乎无限接近于五级文明层次，真天宫的宫主也是号称最接近神罗道尊的存在，甚至传闻，就算是一些实力较弱的神罗道尊，都未必是他的对手，非常的可怕。”

　　“而王传天，便是真天宫宫主的关门弟子，倍受重视，实力强悍无比，同代无敌！”

　　“即便是彩衣圣女和月神丘一起联手，也未必能是他的对手。”

　　“这么强？”

　　罗修闻言，不由得咂舌。

　　云彩衣可是两次修炼到天之神主巅峰，然后从天之神主初期重修，如今已经是第三次重修，积累无比的雄厚，月神丘以天之神主巅峰的修为，也只能与之旗鼓相当，若是让她第三次重修到天之神主巅峰，那么月神丘就必然不是其对手。

　　两人都是四级文明传承的嫡系真传，同代罕逢敌手，两人联手竟然都未必是这个王传天的对手，那么这个王传天无疑更加的可怕！

　　“两位是要联手么？不过没什么意义，你们不是我的对手。”王传天一袭黑衣，双手背负，语气平静，自负无比。

　　“动手！”

　　云彩衣和月神丘没有说话，两人对视一眼，同时出手，各种神通法诀铺天盖地。

　　三人的大战出手的速度极快，哪怕是以罗修的眼力也都难以捕捉到他们的动作痕迹，识海中的天无之书也并没有任何的反应。

　　“这才是真正的强者啊。”罗修心中感叹。

　　虽然他已经可以击败天之神主后期的徐云鹏，但是如果对上这三人中的任何一人，罗修都不认为自己能够撑得住三招。

　　此前月神丘攻击了他一次，只是让他轻伤，那不过仅仅是随手一击而已，根本不算什么。

　　这场大战，并未持续多久。

　　只是片刻，三道身影便同时分开。

　　“两位还要继续吗？若是不继续的话，这座道宫，便是我王某人的了。”

　　云彩衣闷哼一声，嘴角溢血，身影闪烁之间，来到了罗修他们的身边。

　　另外一边。

　　月神丘身上鲜血淋淋，即便是修成了月神琉璃体，也是受伤不轻，转身就化作一道遁光，带着几名女子驾驭天月神轮远去。

　　“呵呵，识时务者为俊杰，月神丘已经走了，彩衣师妹，你还要和我继续打吗？”

　　王传天毫发无损，如神明般俯瞰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十二章 真天宫圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 