    这一个小开口，就像是压死骆驼最后一根稻草。

    强劲的水压之下，海水疯狂的灌入，将这个巨大的黑色球体在顷刻间击垮，冲得粉碎！

    轰隆！

    一声巨响，宋严逆向冲出海水的压强，浑身包裹着淡青色的能量。

    他刚一冲出来，正准备放松的时候，却发现周围的海水还在不断地涌入黑色球体的内部。

    “好险，这周围的魔人呢？”

    宋严愣了一下，眼神之中露出一抹疑惑，他出来看了一圈，却并没有发现任何一只魔人。

    这样清澈的海洋，他还真是第一次见到这样清澈的海水。

    回头看了一眼已经被冲塌的黑色球体，他没有犹豫，爆发出平生最快的速度，朝着海面的方向冲了过去。

    哗啦！

    回到海面之上，宋严直接张开坠落之翼，飞向了海边的位置，那里，是他下海的位置。

    【叮！恭喜宿主击杀暗鳞魔巢低等一座，奖励经验值20000000点！源点值20000000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为十阶一级！】

    嗯？？

    宋严有些愣住了，暗鳞魔巢？这就是那个黑色球体的名字？

    他微微皱了皱眉头，紧接着在海边落下，躺在沙滩之上，眼神之中露出一抹庆幸。

    如果不是他运气刚好，可能现在也很难出现在这里。

    “十阶，估计距离大圆满，应该也快了吧？”

    宋严摇了摇头，他准备给自己放个假，稍微休息两天，毕竟这两天，他可是在刀山火海之中。

    他返回本源空间之中，将宋一带了出来，由他来负责带着整个空间移动，朝着梧桐基地的方向移动。

    空间之中，宋严凝聚一丝本源之力，给自己做了一张可以折叠的沙滩椅，坐在了迟暮二老的旁边。

    “十阶了？你这小子，到底是怎么提升实力的？居然能够这么快就达到十阶！”

    苏斯眼尖，前者刚一坐下，他便发现了这件事情，顿时惊讶的说道。

    “好小子，不愧是你，这天赋实在是强的离谱！”

    老甘瑟摸了一把胡子，脸上露出一抹欣慰的光芒道。

    “哈哈哈哈运气好罢了，关于这魔人的事情，你们到底有多少瞒着我？”

    宋严躺在一旁，眼神放松的看向天空，白茫茫一片，甚至连一丝一毫的杂质都没有。

    他有些厌倦这种纯色的空白天空，轻轻挥手，一丝本源之力，便将这天空染成了蓝色，甚至还增添了些许的白云。

    “魔人？”

    苏斯与老甘瑟对视一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    难不成这魔人还有什么隐瞒的事情吗？

    “我在蓝星的深海之中，发现了一个巨大的巢穴，像是魔人的巢穴，里面正在不断的生产魔人。”

    宋严的语气十分的平静，甚至连情绪都没有丝毫的变化，他微微偏过头，饶有兴趣的看着面前的迟暮二老。

    “巢穴？难道说是......”

    苏斯似乎明白了前者意思，他顿时惊讶的开口，紧接着将目光挪到了老甘瑟的身上。

    “魔巢！”

    “关于魔巢，你们知道的事情，有多少？”

    宋严眯着眼睛看着天空，一朵朵白云，任凭着他的心情，肆意摆弄，就像是棉花糖一样。

    “关于魔巢，我们的了解并不是很多，这个东西在奥鲁托也同样是灾难级别的产物，想要解决需要拥有极强的实力以及......　”

    老甘瑟说到这里顿了顿，目光看向前者身上的铠甲，又紧接着说道：

    “释禁铠甲，以及释禁长矛！”

    “也就是说，只有我可以解决这件事情？”

    宋严睁开双眼，目光认真的看向老甘瑟，对于前者所说的事情，他觉得还有些不够充分。

    “是的，这就是我们所了解的事情，再多的，我们也不知道了。”

    苏斯有些纳闷，好端端的，为什么他要说这些。

    “行吧，我想歇一会，关于其他的事情，等我醒了再聊吧。”

    宋严点了点头，躺在沙滩椅上，眯着眼睛睡着，几乎是秒睡。

    他连续几乎三天没有怎么休息，就算是铁人也根本坚持不住，精神紧绷，直到他在确认周围不再有任何威胁的时候，才真正的彻底放松。

    “我总觉得他有什么话想要说出来，但是我却并不知道他想要说什么。”

    苏斯摇了摇头，将手中喝尽的茶杯放在桌子上，叹了口气道。

    “魔人的事情，我们也没什么可说的，但是现在很显然，奥利安也盯上了这里。”

    老甘瑟皱了皱眉头，这件事情原本不在他们的管辖之内，但是现在他们不得不重视起来。

    “奥利安为什么会盯上这里？这座蓝星，好像连最基本的能量都没有出现吧？”

    这是最让苏斯难以理解的地方，整个蓝星资源枯竭到了极限，为什么奥利安会选择在这里，种下魔巢呢？

    “这个事情，可能跟上神有关系？”

    老甘瑟声音细微到了极致，他的眼睛紧紧地盯着前者。

    “那......这件事情，无论如何也不能让他知道了。”

    苏斯摇了摇头，紧接着看了一眼旁边的宋严，神色凝重。

    “先不说这个，关于上层空间之门的事情，估计也快要开始了。”

    老甘瑟缓缓从椅子上站了起来，眼神之中露出一抹怀念，上一次，距离今天，已经足足有三千年的时间了。

    “这小子的心性确实不错，但是让他去对付那些老怪物？还是算了吧。”

    苏斯对这件事情并不抱有什么信心，甚至可以说，对宋严没什么信心。

    “那你想怎么样，再去找个老怪物？我们根本没有机会再去找了，只有他才有那么一丝机会可以。”

    老甘瑟毫不在意这些，他对宋严有信心，在他看来，这种疯狂的境界突破速度，简直像是坐火箭。

    这样的天才，本不应该被磨灭。

    “事到如今，看来也就只能用这个办法了，但是我们得想点办法，不能让他在第一个回合就被解决掉！”

    苏斯像是下定了决心一样，尽管这件事情在他看来十分的不靠谱，但是也只能够这么办了。

    “你想给什么？封妖塔？这东西用处应该根本不大。”

    老甘瑟陷入了沉默，想来这件事情，对于宋严来说，也同样会是一件大事。

    苏斯犹豫了一下，眼神之中满是疑惑，两者在这时候都陷入了沉思。

    ......

    梧桐基地外，小童欣与梦白两人抄了一条小路，来到了基地的外面。

    两人对视一眼，前者露出一抹笑容道：

    “大功告成，我们现在就可以准备出发了！”

    “去哪里？”

    梦白站在墙根下面，有些好奇地看着前者，对于去什么地方，她并不清楚，她只是想要见到宋严。

    “按照烈老所说的地理位置，应该在海边。”

    小童欣皱着眉头回想了一下，具体|位置她并不是很清楚，甚至连一个固定的坐标都没有。

    “啊？就在海边，那我们怎么找？”

    梦白愣了一下，她看着小童欣这幅神情似乎并不是装的，不禁扶额道。

    “你们这是在干什么？”

    宋一缓缓走了过来，皱着眉头看着两女。

