    考完政治后,乐景就从苍博海那里得知了李易安的选择——毫无疑问，他选择了出国。

    出于当前的国际形势考虑，国家也不可能放李易安去英美等西方发达国家留学，毕竟现在可还是在冷战期间。

    所以最后李易安留学的国家定为了新加坡。一来是新加坡离中国近,回国容易；二来新加坡境内华人较多,对华人较为友好；三,就是新加坡的教育在全亚洲也都是排的上号的。

    苍博海表示：“我们已经安排了飞机,李易安今天晚上就能到新加坡。”

    乐景满意地点了点头。

    这下男主都出国了，他倒要看看小说剧情还能怎么发展。

    他很快就把男主和剧情的事放到了一边。因为他接下来的人生和他们不会有一点交集。

    如果没有意外，他接下来的人生都会在各种各样的科研实验室里度过,他会用自己从系统商店里兑换来的资料推动当前科技发展,改变历史进程。让这个位面摆脱程序束缚,成为一个独立发展的新位面。

    ……

    乐景再次听到谢母的消息,是从苍博海那里。当时是期末考试的第二天下午,乐景刚刚结束物理考试。

    客串监考老师的苍博海对他说道：“您的母亲和大姨在学校外面等您,想要见您一面,被我们的人给拦住了,您看……？”

    常景辰和家里人闹了矛盾，一气之下搬出来住,这件事在苍博海他们那里并不是什么秘密。他作为外人当然不好插嘴,但是心里其实也是不希望常景辰和她们继续接触下去的。谢艳那点子手段在他们这些搞惯了阴谋论的特工眼里就是小儿科。

    但是千防万防,家贼难防,

    常景辰现在可是国家第一号的重要人物，就算苍博海他们所有人都交代在这里，常景辰也不能出一点闪失。

    乐景笑了。

    自从那次食物中毒后,乐景就从家里搬了出来，在外面租房子住。

    常景辰当然没有什么钱,但是乐景有系统啊。系统商店里可以用积分兑换成钱。而且观众们打赏给他的钱，他也是可以分一半的。

    以这个年代的标准来看，乐景现在可是比万元户还要牛逼的百万富翁呢。

    只是乐景不是爱好享受的人，他更情愿把积分省下来兑换相关科技资料进行研究。

    谢母虽然不知道乐景在哪里住，但是她知道乐景在哪里上学啊。所以这些日子以来三天两头来学校找乐景，想要劝得他回心转意，搬回家住。

    乐景自然是强硬拒绝了。

    看来谢艳是坐不住了，专门选在他期末考试的时间找上门来了。只是谢艳还真不走运，这不就直接撞到了国家爸爸的枪口上了吗？

    “去见见她们吧。”乐景自然看出了苍博海欲言又止的担忧，就又多补充了一句：“早点了解恩怨。”

    路上的时候，乐景下意识在心里揣摩谢母这个人。

    要说谢母有多大的错也不至于。她对常景辰也是真心实意的好，自己舍不吃穿也要供养孩子。

    她最大的缺点就是耳根子软，念旧情，偏偏又没主见，可不就成了大姐谢艳的扯线木偶了吗？

    但是性子软也有性子软的好处。面对乐景的强硬态度，谢母也只会哭，不会像其他强硬的父母那样撒泼，道德绑架乐景，她也没有乐正业那样扭曲的控制欲。

    她就是个菟丝花。

    丈夫离开了她，儿子又懦弱胆小，她自然就把强硬有主见的姐姐视为精神支柱，事事听从姐姐的意见。在外人看来可不就是拎不清了吗？

    只是乐景可不是常景辰。

    对付谢母，只需强硬二字就足够了。

    只要乐景强硬，骨子里就是个柔弱小女人的谢母就会下意识不敢违抗他的意见。

    反正他考完试就要去京城了，到时候直接把谢母一块带过去就行了。谢艳哪怕巧舌如簧，也鞭长莫及了。以后长期相处下来，乐景只要在谢母面前确定了权威，他就不信谢母还能继续拎不清下去。

    ……

    乐景理校门老远就听到了谢艳的叫骂声。

    “常景辰！你给我滚出来！你这个白眼狼！你这个不孝子！我和你妈两个人一把屎一把尿把你拉扯长大，结果你翅膀硬了了啊，念了几天书就不认我们了！”

    保安强忍火气大声劝道：“同志，这里是学校，现在正在举行期末考试，请不要影响学生考试。”

    谢艳不依不饶：“呵，考什么试！我家孩子都被你们这个破学校教得成了不认亲妈的畜生了！校长呢！把你们校长喊出来，我要好好问问他到底怎么教的学生！”

    苍博海脸色阴沉，心中冒着丝丝火气，恨不能直接堵住那妇人的嘴！

    却看常景辰不仅不生气，反而还笑了一下，发现苍博海的疑惑，他还笑眯眯地解释道：“你不知道，我这大姨平日最爱伪装成慈眉善目的好人，这次仪态全无的破口大骂，想必是气得很了。”

    “大姐……你别说了，你这样小景以后还怎么学习，怎么做人啊。”谢母已经努力提高了声音，可是相比谢艳之前的语气还是有些中气不足。

    乐景有点惊讶。没想到谢母竟然能鼓起勇气反驳谢艳。

    还算有救。

    只是谢母毕竟没主见，嘴笨，人又天真，哪里是谢艳的对手。当下就被谢艳的几句话堵了回去，不吭声了。

    谢艳见此，越发猖狂，声音中气十足不说，骂声也越发粗俗肮脏，不堪入耳。

    直把苍博海听的眼中冷意连连，对乐景说道：“真是太不像话了！我这就派人把她拉走，警告她以后不许再乱说话了！”

    “不急。”

    说话间，乐景已经走到了大门前，就见谢艳叉着腰面目狰狞宛如泼妇骂街，而谢母低着头不说话，静静抹泪。此时因为这番闹剧，校门口早已围了乌泱泱的人，大部分都是一些来接孩子的家长，也有刚考完试出校门的白城一中学生。

    在乐景看到谢艳的同时，谢艳当然也看到了乐景。

    当下她就冷哼一声，黑着脸阴阳怪气地说道：“哟，我们的读书人终于舍得出来了啊。我还以为你嫌我们这些亲戚没文化，这辈子都不打算见我们了呢。”

    乐景好整以暇地问道：“不好意思，您哪位？我可不记得有您这种亲戚。”

    谢艳怒气冲天，大声哭嚎起来：“我家妹子是做了什么孽啊，为你们常家做牛做马一辈子，结果人老珠黄了，就被你爹嫌弃，非要和她离婚。我妹子当时都给我哭，说大姐我一个女人带着个儿子可怎么活啊。我当时就说，妹子你别急，这不还有我吗？姨妈姨妈，不也就相当于半个妈吗？以后你家小景就是我儿子了……”

    谢艳一边哭一边又开始了自己惯常的套路，翻旧账，卖人情，她用这个招数对付谢母屡试不爽。而且在外人听来，也只会觉得谢艳心地善良，乐景就是个忘恩负义的白眼狼。她嗓门震天，不知道的还以为她受了多大的委屈。

    随着她的哭嚎，周围人看着乐景的目光顿时不一样了，还是对着乐景指指点点，小声议论起来。

    “看起来长的斯斯文文的，没想到是个白眼狼。”

    “所以说啊，读再多的书有什么用？人品不好以后也没什么出息。”

    “我要是他妈，一出生就把他掐死！生他还不如生叉烧呢！”

    乐景没有理会路人的风言风语，只是笑容满面地听着谢艳滔滔不绝的骂声，等到谢艳终于骂累了，停下来了，才笑眯眯问道：“您说够了？那我来说几句。”

    他没有搭理谢艳，只是看向一旁泪眼婆娑的谢母，柔声说道：“妈，您说句公道话，这位女士说的可有一句是真的？我真的是那种六亲不认的畜生？”

    谢母流着泪摇了摇头：“你不是，你最孝顺不过了……”谢艳一个瞪眼，谢母一哆嗦，消声了。

    行叭。

    性格软可以慢慢调教。只要人不是太糊涂就行。

    眼看谢艳又要胡搅蛮缠下去，乐景直接给苍博海使了个眼色，“麻烦您了。”

    苍博海点了点头，比了个手势，人群里立刻出来几个便衣，为首的那个人赫然是葛义。

    葛义从口袋里掏出自己的警官证，对谢艳笑的一脸正气凛然，“我是警察，谢艳女士，您是一场重大刑事案件的重要嫌疑人，我们怀疑您杀人未遂，请和我们走一趟。”

    同时几个便衣也掏出警官证，开始疏散围观的路人，“警察办案，请回避。”

    原本乌泱泱的学校门口立刻空出一大片位置来，人人唯恐避之不及。

    谢艳张大了嘴巴，彻底傻眼了。

    “你们说什么？我什么也没做！救命，警察……”葛义直接捂住了她的嘴，也不知道他是怎么做到的，只见谢艳白眼一翻，晕了过去。

    “谢谢，麻烦你了。”

    葛义对乐景笑了笑，“您客气了。”然后他就直接把谢艳扔进了停在一旁的警车后座上，警车很快就开走了。

    谢母目瞪口呆的看着这一切，半响才找到语言，看着乐景，仿佛找到了主心骨，结结巴巴的问道：“小景，这这到底是怎么回事？你大姨怎么就被抓起来了？”

    “妈，别担心，警察叔叔是不会冤枉一个好人的，大姨如果没有犯错的话，肯定很快就会回来的。”乐景笑着转移了话题：“妈，告诉你一个好消息，我被北京中科院少年班选中了，马上就要去北京上学了。您不是一直想要去北京看升旗吗？这下终于可以如愿了。”

    谢母结结实实愣住了。

    乐景眯着眼睛，不偏不倚对上头顶煌煌明日，心中突然涌现无限壮志豪情。

    从今以后，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。

    属于他的未来，才刚刚开始。

    至于谢艳……他的成功就是对她最好的报复。

    ……

    ……

    期末考试结束后，并不意味着白城一中就放暑假了。学校还是会上几天课，待到老师们把成绩全部改出来后才会正式放假。

    然后9班的同学就发现，班里消失了两个同学。

    一个是新来的转校生李易安同学，一个就是近来天天上课睡觉成绩却贼好新任学神常景辰同学。

    前者据说是出国留学了。后者嘛……

    班主任王蕾一脸与有荣焉地说道：“常景辰同学因为自己出色的表现，被国家天才选拔计划看中，将会去京城上国家专门成立的少年班，接受国家重点培养。这个班里走出来的学生，都是未来的科学家呢！”

    数学老师老吴也一脸惆怅地说道：“人家和你们不一样，人家是货真价实的天才。以后人家越走越高，会成为国家的栋梁人才，和你们都不是一个世界的人啦，你们现在可能不能理解我的话，但是等10年以后同学聚会你们就明白了。”

    闻文钟有些怅然。

    虽然他现在还小，但是他已经隐隐约约有些明白吴忠明的话了。

    那个少年太优秀了，和他们根本就不是一个世界的人。他们迟早会分道扬镳，现在只不过是提前了罢了。

    常景辰的期末考试成绩在整个白城一中引起了轰动。

    这次的期末考试，是他们进入高三前的最后一次摸底考试了。所以白城市的几个高中的校长一合计干脆举行了一个全市联考，在全市准高考生中摸摸底。

    所以校长们就专门花了大价钱请京城名校的名师来给他们出题，整套卷子的难度很高，宏志班甚至都有人数学没及格。

    可是就是这样难度的卷子，总分710分，常景辰考了705分，失去的这五分，三分是语文阅读理解扣的分，两分是历史主观题回答不全面，除此之外的其他科目全部是满分。他以压倒性的优势成了全市第一，拉开第二名足足50分。

    这是白城高中建校这30多年来的最高分，也是白城市联考有史以来的最高分。

    而且这个成绩可以想见，短时间内很难打破。

    这也是闻文钟的学生时代最后一次听到常景辰的名字。

    从那以后常景辰这个人就查无音讯，只有白城高中一代又一代的高中生还在流传着他的传说。有很多人想要超过他，但是毫无例外都失败了。705分的傲人成绩傲视群雄，成为一个不可超越的神话。

    再次听到常景辰的消息时，闻文钟已经是个中年人了。

    他在国家最高科学技术奖的颁奖典礼上听到了常景辰的名字

    当然，那都是后话了。

