    范大同的住处，在一处山脚之下，与杨凯的居所，相距并不是很远。

    一顿小酒，从上午直喝到黄昏，刚开始的时候，仅仅只是范大同一人作陪，到了临散场的时候，酒桌之上却已经有着十几人之多。

    客卿的地位，在这赤霞宗之内虽然不上不下，但是客卿们的实力摆在那里，就算是如同范大同这样的执法弟子，也不可能拒绝与一位客卿交好的机会。

    酒不醉人人自醉，实力强横的武者，除非自己想要喝醉，不然的话，他们根本就不可能一醉不醒。

    杨凯虽无多少醉意，但是回去自己住处，他却依旧倒头便睡，不知道是不是因为喝了不少酒的缘故，杨凯只觉得自己这一觉睡的特别香甜。

    直到红日已经初升，杨凯方才睁开眼睛，自床上一弹而起。

    第一次进行宗门任务，杨凯也不愿意出什么差错，梳洗整理了一番，再没发现自己有什么遗漏之后，他才大步向宗门之外走去。

    沿途各个路口，盘查依旧严密，不过当杨凯拿出供奉令牌之后，那些人二话不说自然放行，甚至于在那些负责盘查的人之中，杨凯还看到好几位昨日一起喝过酒的熟悉面孔，这令的杨凯一路行来更加畅通无阻。

    当杨凯走出宗门，出现在外面那座山头之上的时候，他一眼便已经看到正在等候自己的那两个年轻的内门弟子。

    “您是杨客卿吗？在下李然，这位是孙煜，这次任务，还劳烦您多多关照！”杨凯刚一出现，那两人赶紧恭恭敬敬的迎了过来。

    李然看起来比较斯文秀气，而那孙煜却刚好相反，一身古铜色的肌肤，胳膊上的肌肉刚刚隆起，一看就是那种孔武有力之辈。

    不过无论怎么看，这两人的年纪比起杨凯来，似乎还要略微年长一些。

    “不错? 我就是杨凯！”拿起自己的供奉令牌? 在那两人面前晃了晃，杨凯继续说道：“南山镇那座村子里的状况? 你们知道多少? 说说看吧！”

    一说起此次任务的具体情况来，那两人的面色就有些难看起来? 也不知道这两个可怜的孩子，到底是因为什么原因才接了这次的任务。

    “看来? 你们两个对南山镇那村子中的情况? 应该已经有了一定的了解，废话我也就不多说了，能说一下你们修行的是何种功法吗？不过你们不要误会，我对你们的功法没什么兴趣? 我只是觉得事先了解一下你们的实力? 能更好的安排你们做最适合的事情而已！”想了想，杨凯冲着孙煜李然两人微微一笑，询问道。

    “杨客卿，我比较擅长横炼功夫，修习的是宗门之内的铁臂功！”

    “我的轻身功夫还算不错? 主修宗门之内的飞云步！”

    李然孙煜两人相视一望，他们赶紧应答道? 他们两人修炼的功法，倒是与他们的样子还算匹配? 并没有什么异常之处。

    铁臂功也好，飞云步也好? 练到最高境界虽能踏入先天? 但是在这赤霞宗之内却并不算什么高级功法? 不要说内门弟子，就算外门之中那些有些底蕴之人，都有不少修炼过这两门功法。

    看样子，正如杨凯预料之中的那般，这李然孙煜两个，在内门弟子之中，真混的不怎么样！

    赤霞宗之内，除了赤练功与云霞舞这两种镇宗之法外，略次一点的功法应该是自赤练功之中脱胎出来的紫霞功，据说，修习紫霞功也有着踏入宗师境的可能性，虽然这种几率极低，但是比起一般的普通功法来，紫霞功却是强出了不少。

    身为赤霞宗客卿，想要凭借贡献度兑换赤练功或者云霞舞，那是不可能的，不过紫霞功却在客卿能够兑换的功法之内，只是需要贡献度十万而已。

    武库有着传功长老屠忌镇守，杨凯想要去盗取赤霞宗的镇宗之法，这难度实在有些太大，没办法，如今的杨凯只能退而求其次，去打那紫霞功的主意。

    若是李然孙煜两人修炼有紫霞功的话，说不得杨凯就只能让他们在自己面前演示演示了，不过当知道两人修习的是铁臂功与飞云步之后，杨凯已经再无继续看下去的欲望。

    南山镇那座村子，距离赤霞宗有着将近百里，此刻虽是清晨，但是能否在黄昏之前赶到那里，恐怕都有些难说。

    顺着崎岖的山道，杨凯一马当先，李然孙煜两人紧随其后，经过离山城外的一处驿站，几人买了几匹马，继续奔行。

    不知不觉之间，好几个时辰已经过去，不知何时，天上的乌云，已经开始变的厚重起来，好似那黑锅倒扣着大地，令的整个天地看起来都有些暗淡无光。

    偶尔一片电光自云层延伸向大地，才令的这天地陡然一亮。

    “轰隆隆！”惊雷随之而来，大雨如泼，瞬间落下。

    雨水顺着道路汇聚，带着泥沙缓缓流淌，令的本就崎岖的道路，变的更加难行起来。

    杨凯几人都非常人，就算是孙煜李然两人，也都拥有着后天境的实力，暴雨虽大，但是却还不足令他们几人畏惧，但是他们身下的马匹却不行，满是泥泞的道路，令的那几匹接连奔行了好几个时辰的马儿，脚步似乎都变的有些蹒跚起来。

    盘算了一下路程，想要赶到南山镇，至少还得三个时辰，杨凯几人也没办法，只得一勒缰绳，自马上下来，牵着马儿继续前行。

    山岭之间，一颗巨大得柳树遮天蔽日，一间看起来残破不堪的破庙在那巨柳的树冠之下若隐若现。

    雷雨之时，在大树之下躲雨那是自己找死，但是在破庙之中稍作歇息，却还是没有什么问题的。

    “李然，孙煜，这雨实在太大，不太适合赶路，我们几人先去那破庙之中休整一番吧！”杨凯略一思索，向身边的李然孙煜两人吩咐道。

    “好的，杨客卿！”杨凯的这个建议，李然孙煜肯定不会有任何意见，既然有地方可以避雨，相信没有人会愿意继续在雨中那样淋着。

    一块仅剩一半的残破石碑，歪歪斜斜的躺在破庙入口的杂草之中，石碑之上只有两个字‘幽若’。

    “这个破庙，叫做幽若寺吗？名字听着倒是不错！”杨凯笑着自语了一句，大步向破庙之中走去。

