    “还有我。”

    齐衍把玩着秦翡的手，拇指不停的抚摸着秦翡手指上的钻戒，目光也一直停留在上面，像是怎么都看不够一样。

    可是，在场的人却没有注意到这一点，只是注意到齐衍说的那三个字。

    龙青鸾回过神来的时候也是不可置信的看着齐衍，脚步忍不住的后退了一步，一副大受打击的模样：“为什么？”

    别说，龙青鸾不知道为什么了，就连在场的人也全都看不明白了。

    他们实在是不想不明白齐衍到底在想什么？

    是为了做给秦翡看？给秦翡认错？那倒也是不至于啊，只是这么几天的时间，齐衍何至于把自己弄到这样的地步，如果是那样的话，还不如从一开始就不沾染龙青鸾呢。

    难不成从一开始齐衍就想要整治龙青鸾？

    那也说不过去啊。

    一个小小的龙青鸾，齐衍想要怎么整治不成，何必把自己搭进去呢？

    再说了，龙青鸾刚回京城，和齐衍也没有什么恩怨，齐衍也用不着费尽心思的去找龙青鸾的麻烦啊，先是把龙青鸾托了关系调到了一处，有几次在京城里明里暗里的把对龙青鸾不尊重的人给惩治了一番，甚至连翡翠华庭都不回了，也正是因为这样，他们才觉得齐衍可能和龙青鸾可能有点什么。

    但是，现在齐衍折腾了这么久，把龙家都快给折腾进去了，龙青鸾也是难堪的要命，如果说这是齐衍的目的，那么也算是达成了。

    关键就在于，齐衍这算是什么目的？为什么这么做？他们实在是想不明白。

    别说他们想不明白了，陶辞他们也是想不明白，整个在场的人都想不明白齐衍这是要做什么？

    也正是因为这样，他们才觉得不安，他们不知道这件事情会不会牵扯到他们。

    一时间，一个个全都皱起了眉头，目光齐齐的看向齐衍和秦翡两人。

    齐衍这才握住了秦翡的手，朝着龙青鸾看过去，开口说道：“为什么？既然你不明白，那我就让你明白明白。”

    齐衍看向一直站在门口处的赵书明，开口说道：“带上来。”

    赵书明点了点头，立刻拨了一个电话过去，很快，就进来了一群人。

    一群同意黑色的衣服，面带黑色面罩，根本就看不清是谁对谁，但是，身上的武器却都是明晃晃的挂在那里的。

    他们一进来让不少人都是有些吓到了。

    所到之处，人群纷纷避开。

    这群人一路来到齐衍和秦翡的面前，直接把手中的明月清给扔在了齐衍的脚下。

    这个时候在场的人才发现明月清这个人。

    看见明月清，龙青鸾的眼皮狠狠地跳了一下。

    周围人这一次更加是不明所以了。

    陆霄凌急匆匆的冲了进来，看见齐衍也是一愣。

    他知道今天是胡乱的订婚礼，原本他也是要来的，可是，他的事情实在是太乱了，明月清的背叛，让他在京城快要混不下去了，估计这个时候即便是有陆家出手，娱乐圈也没有他的一席之地了，想到这里，陆霄凌就把明月清恨得咬牙切齿，只是，当他刚要过去找明月清兴师问罪的时候，就看见一群人把明月清给抓了起来。

    陆霄凌当时什么都来不及多想，立刻报了警，也给陆家那边打了电话，但是，等到他们过来之后，这群人拿出来了自己的证件的时候，陆霄凌就懵了。

    他们是总局一处的人。

    陆霄凌不知道明月清是怎么回事，对方也没有告诉他们，只是说，如果想知道可以跟着，他这才跟着过来的。

    一直到现在，看见了齐衍之后，陆霄凌都不知道到底是发生了什么事情。

    “齐……齐哥。”陆霄凌喃喃的看着齐衍，自从他出事之后，走投无路，他真的是无数次的想起他们以前的时候。

    以前，不管他做错了什么事情，齐衍都在后面给他兜着，陆家都没有那么多的耐心。

    当时，他是感激的，但是却也并不觉得如何，很多事情，一旦做得多了，也就觉得理所当然了。

    陆霄凌不知道自己的心态是从什么时候开始变化的，但是，当他回过神来的时候就都已经回不去了。

    尤其是在他知道明月清背着他做的那些事情，再知道，明月清把他害到这个程度的时候，陆霄凌是真的后悔了。

    他不知道自己到底是什么为了一个明月清把他们从小的友谊给折腾没了，他现在想想都不知道当时的自己到底是在想什么。

    这几年来，他到底都是在做什么，他为了明月清，朋友没了，地位没了，权利没了，最后连儿子都没了，可是，明月清却为了明家在背后狠狠地的捅了他一刀。

    陆霄凌很想知道，明月清为什么要这样对他，可是，当他找到明家的时候，他才知道，原来从一开始他不过就是明月清跳出困境的一个跳板而已。

    陆霄凌突然觉得自己挺可笑的，但是，陆霄凌还是想要问一句明月清，她到底对自己有没有感情，这么多年下来，他为了明月清做了这么多事，失去了这么多之后，明月清对自己到底有没有一点感情，只是，他这句话还没有问出来，明月清就被绑过来了。

    “齐哥，这是怎么了？”

    说实话，陆霄凌现在不愿意来这种场合。

    陆霄然原本还觉得今天的事情和他们陆家没有什么关系呢，结果，就看见这一幕，陆霄然忍不住头疼了起来，也立刻上前：“齐衍哥，这是怎么了？”

    陆霄然心里有一种不好的预感，能够让齐衍铺了这么大的一张网，绝对不会是什么小事。

    徐青山三个人也没有想到这件事情居然有和陆霄凌牵扯在一起了，立刻上前，也都是一副担心的模样。

    齐衍没有理会陆霄凌和陆霄然两个人，而是看向龙青鸾，淡淡的开口问道：“这样，你明白了吗？”

    龙青鸾紧紧地握着自己的拳头，嘴硬的说道：“还请齐少明示。”

    别管龙青鸾明不明白，反正在场上的这些人都是不明白的，恐怕，除了齐衍和秦翡两个人，谁都不明白这是怎么回事，一个个都是一头雾水的模样。

    齐衍冷笑一声，开口说道：“既然不明白，那么我就再给你提醒你一句，前段时间郭夫人酒宴上的毒杀想必大家都还能记起来吧。”

    他们当然能够记起来，京城里多长时间没有发生毒杀这样的事情了，事情一出就有不少人睡不着觉，事情的案子到现在都没有解决，他们原本还以为就这样沉下去了，谁知道，今天齐衍又折腾出来了。

    只是，这和龙青鸾有什么关系，如果说和明月清有关系的话，那也就算了，但是，龙青鸾才刚回京城，和她有什么关系？

    他们依旧想不明白。

    倒是陆霄凌的脸色一下子就变得苍白起来了。

    陆霄然、徐青山他们都是很了解陆霄凌的，原本在齐衍说出来毒杀这个词的时候他们就忍不住的朝着明月清看了过去，现在在看陆霄凌的样子，他们几个人心下也是一沉，脸色都不好了。

    原本被堵住嘴，绑住扔在地上的明月清也一下子脸色变的煞白起来。

    而正朝着这边走过来的龙孝峰也是站定了脚步，心中突然有一种不好的预感。

    龙青鸾看着齐衍一双黑眸冰冷的看着的她，龙青鸾闪躲了一下目光，开口道：“这和我有什么关系？”

    “你还真是不见棺材不掉泪啊。”秦翡在一旁听着都格外的无语了，也懒得和龙青鸾他们在这里浪费胡禄的时间，毕竟这大好的日子，秦翡也不想给胡禄多耽搁，便直接开口说道：“这件事情是明月清做的，她是雇佣了佣兵，而当时，那个佣兵就是你，龙青鸾，我说的没错吧。”

    秦翡话音一落，周围的人一片哗然，纷纷朝着龙青鸾和明月清两个人看过去。

    “这怎么可能？”龙孝峰立刻几步上前，赶紧说道：“秦小姐，齐少，是不是弄错了？”

    虽然龙孝峰这样说，但是，龙孝峰心里还是明白的，如果没有弄清楚，秦翡和齐衍也不会搞出今天这么大的架势来。

    但是，龙孝峰还是不敢相信那件事情和自己的女儿有关。

    陶辞几个人也是恶狠狠的看向明月清，显然也是信了秦翡的话。

    “你胡说八道。”龙青鸾嘴硬的说道。

    秦翡朝着赵书明看过去，赵书明立刻会意的将明月清嘴上的胶带直接撕了下来。

    秦翡居高临下的看着明月清，也嗤笑的开口问道：“你不会也觉得我胡说八道吧。”

    明月清此时一身家居服在这种场合看起来格外的不搭，披散的头发，哭花的妆容，让明月清看起来格外的狼狈。

    明月清的心已经沉到底了，整个人都惊惧的看着秦翡，她不知道秦翡是怎么知道的，但是，她很明白，这个时候，她绝对是不能承认的。

    明月清立刻摇头，哭喊着说道：“秦小姐，我没有，我没有，我没有做过，我从来没有做过，你不能冤枉我。”

    秦翡听见明月清的话，蹲在了明月清的面前，看着明月清微微一笑，眼底却是一点笑意都没有，反而满目的杀意，不紧不慢的吐出四个字：“我有证据。”

    秦翡看着明月清明显紧张起来的神情，嗤笑一声，站了起来，开口说道：“郭夫人宴会上的事情，想必大家都知道了，应该也有不少人都知道这事是冲我来的吧，毕竟，那种毒杀的针对性还是挺高的，那种酒不是嗜酒的人，不是懂酒的人，说实话还真是找不到，而且，那种毒，太有针对性了，对于我这种真的是一击毙命，不过，我向来命大。”

    秦翡嗤笑一声，继续说道：“说实话，我这半辈子什么刺杀毒杀没有经历过，找不出来凶手，我也没有什么感觉，但是，你们真的是太沉不住气了。”

    “其实，证据很容易就有了，只要锁定目标，找到了佣兵，对于害的我的人，以我的能力和势力，找到那简直就是轻而易举的事情。”

    “一开始，是挺不好找的，我翻遍了整个佣兵界都没有找到，但是，你们犯了几个错误。”

    “第一，这么专业的手段，不是佣兵就是特殊培养的人做出来的，一下子就把范围缩小了，当然，相比较世家的人来讲，我觉得佣兵的概率是比较大的，手法就在那里，我也是混过佣兵的人，自然也知道一些。”

    “第二，你流产的时机真的是太不对了，明明这么拼命想要保住的孩子，怎么就突然流产了呢？”

    “第三，在这种时候，不老实的缩着，居然还出来挑衅我，你们这不是找死吗？”

    “我没有。”明月清泪流满脸极力的否认着。

    “秦翡，到底是什么情况啊？”周元立刻蹙眉问道，他知道今天秦翡要办事，也知道事关龙青鸾，但是，周元也没有想到是牵扯到秦翡毒杀事件，不过也是，如果不是这件事情，也不值得秦翡和齐衍两人大费周章了，但是，事关秦翡的性命，周元也立刻在意起来了，凶神恶煞的瞪着明月清，对着秦翡问道：“是她们动的手吗？”

    秦翡看着周元撸着袖子就要上手的模样，赶紧把人揽下来，无语的道：“你打得过人家吗？真是的，放心，我吃不亏。”

    周元想了想龙青鸾的佣兵身份，到底还是没有冲动，老老实实的站在了一边，可是，还是气愤的咬牙切齿的说道：“一会儿咱俩一起动手，男女混合双打，还打不死她。”

    秦翡直接推着周元的脑袋把周元给推开，一脸嫌弃，秦翡把手朝着赵书明那边伸过去。

    赵书明立刻将自己带来的文件放到了秦翡的手里。

    秦翡打开之后，里面就是龙青鸾的资料，秦翡抬眸看了一眼龙青鸾，开口说道：“龙青鸾，你以为你为什么可以调到一处？”

    龙青鸾这个时候自然也就明白了，直接变了脸色。

    秦翡哼笑一声，继续说道：“你以为齐衍为什么会费这么大力气把你送到一处？因为你之间的资料加密了，没有特殊情况不得查看，但是，你调到了一处，以齐衍的身份，查看你已经解密了的资料那就太简单了。”

    “这里面记录着你的生平，连同，你最后一次佣兵任务。”秦翡低头看着上面的资料，勾起嘴角，嗤笑着说道：“你知道吗？为了调查佣兵，我把整个佣兵界都筛查了一遍，最后都没有找到人，我当时还觉得是不是我想错方向了，可是，我忘了，我当时筛查的是当时的佣兵界，而你当时已经不在了，而且，身份加密，自然是在佣兵界那边找不到你的资料和任务出单，不过，现在我已经拿到手了，上面的内容，你自己应该是最清楚的吧。”

    秦翡说着，朝着明月清看了过去，冷声道：“顺着她的任务出单，找到你这个雇主，对于我来说是一件很容易的事情，你们的联系内容我都能一字不落的摆在你面前，你信不信？”

    明月清看着秦翡许久无力的瘫倒在地上，连争辩的力气都没有了。

    即便秦翡没有把证据摆在她面前，但是明月清不傻，秦翡都能把整个佣兵界给翻一个遍，更何况拿到她的通讯内容。

    一想到这里，明月清整个人都忍不住的颤抖起来，随即，立刻朝着陆霄凌看过去，满目期望。

