    王圣简单的向他们介绍了学院的一些基本情况。

    工读生需要按时完成学院安排的工作，以获得一些佣金来保障基本的生活所需。

    不过钱兵不是工读生，不用干学院安排的工作，自然对此事毫不关心左耳进右耳就出了。

    至于学习上的安排，每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂教授魂师知识，并没有太多的特别。

    听完王圣的话，在场诸人又在钱兵的建议下，简单交换了各自的武魂信息。

    王圣是七舍老人中魂力最高的，武魂为战虎，九级战魂师。

    钱兵、唐三和小舞则全部都是先天满魂力，这立刻又引起在场所有的学员惊呼连连。

    王圣听得更是激动的不行，大喊七舍终于要农奴翻身把歌唱，以后再也不怕被其他几个宿舍的学员欺负了。

    他这一兴奋就扬言要请新入学的钱兵三人吃午饭，三人稍作推辞也就顺势接受了他的好意。

    于是，包括钱兵、唐三和小舞在内，一行十二人出了七舍，在王圣的带领下朝着食堂走去。

    诺丁学院的食堂很大，一共分为上下两层，单是一层大厅就有近三百个位置，足以容纳六个班级加上老师一同在此吃饭。

    此时正是用餐高峰期，食堂的几个窗口都排起了长队。

    小舞对于吃饭似乎动力十足，一进食堂就蹦蹦跳跳朝一个排队人数最少的窗口跑去。

    后面的一帮人，只好也随着她的方向前进。

    “这不是王圣那帮穷鬼么？”

    钱兵刚准备动身往小舞那走过去，一个不和谐的声音就传了过来。

    他朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝这边看过来。

    说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指。

    “穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    钱兵见状才发觉七舍的处境是真的不太妙，心想若不给这帮傲慢的他舍学院来个杀鸡儆猴，怕是以后会麻烦不断。

    索性冷下脸来，不善的回应道：

    “你是什么东西，我们上不上二楼管你屁事，有什么了不起的。”

    王圣赶紧猫到他身后，贴着他的耳朵轻声道：

    “钱老大，二楼是单独点菜吃饭的地方，价格贵的离谱，我们确实是吃不起的。”

    站在楼梯口的男学员何时被七舍的人这么呛声过，脸上立马露出怒色，作势就要冲下楼来。

    不过这时他们那拨人中的一个，一把将他拉住，在他耳边窃窃私语说了什么，这才让他止住了脚步。

    “小子我看你皮痒的很，敢这么跟我说话。今天算你运气好，老子赶着去吃饭，这次先放过你。希望你以后继续走运一点，不要再被我碰见，不然……哼。”

    说完，这名男学员就领着身边的那群人顺着楼梯朝二楼而去。

    钱兵见人都走了，也干不出追上去教训几个孩子的事情，冷冷说了句：

    “不知道是谁运气好，算了，第一天懒得张扬，我们去吃饭吧。”

    唐三一拍他的肩，对他的做法似乎很认同。

    大人们的想法自然不像孩子那么幼稚，被狗咬了不会哭着喊着非要咬回去才罢休，就笑着说道：

    “走吧，别让小舞一个女孩子在那替我们排队了。”

    钱兵点点头，就朝小舞所在的队伍走去。

    没一会儿，七舍的一帮人就吃完了饭，无论是钱兵还是对吃饭兴致勃勃的小舞都很识趣，每个人都只点了一份肉沫白菜，然后就着食堂免费供应的寡淡西红柿鸡蛋汤干掉了一大碗米饭。

    期间他们还恰巧遇见了来食堂就餐的大师玉小刚，他冲钱兵和唐三点了点头算是打了招呼。

    于是在王圣的好奇询问下，两人又从他的口中听到了很多有关大师的“光辉事迹”。

    比如一直在学院吃白食、50多岁了都才只是29级的大魂师、提出了一堆荒诞理论自己却大概率一辈子都无法再突破……

    唐三从别人口中一次又一次听到了他们对玉小刚贬低的评价，基本上已经在心里将他列为了绝对需要远离的对象。

    钱兵见此，更加心花怒放，于是赶紧起身找到小卖部，花了三个银魂币抱回了三床被褥。分别将其中的两床分给了唐三和小舞，这一下又加深了唐三对他的好感。

    之后，一行人就浩浩荡荡回到了宿舍。

    ……

    今天是报道的第一天，而且本来下午也不会安排课程，大家一开始还你一言我一语闲聊了几句。

    不过没过多久，就纷纷都回到自己的床铺上，以一种与打坐差不多的姿势开始进行魂力修炼。

    很快，在场就剩下了钱兵、唐三和小舞三个闲人。

    钱兵是因为根本还不知道该如何修炼魂力，唐三是因为获得魂环之前玄天功已经进无可进，小舞则是根本不需要修炼。

    三人你看看我，我看看你气氛有些尴尬。

    这时，小舞不知道想到了什么，突然就出声邀请唐三出门，于是闲人就剩下了钱兵一个。

    他见大伙各有各的事情，索性铺好被褥，准备上床睡个美美的午觉。

    随着睡神的降临，他回到了精灵世界。

    ……

    自从钱兵上次在精灵饲养中心办理了新手爱心贷之后，后面的这三个月，他都在为还贷而辛苦奔波。

    好在精灵中心会时不时放出一些任务，他勤快的完成了一大堆之后，终于攒下了将近10万联盟币的巨款。

    他一回到精灵世界，就一如往常快步向常磐市的精灵中心而去。

    今天的精灵中心有些冷清，除了两个在右边精灵商店里闲逛的训练家外，只剩一个坐在大厅座位上乘凉的老人。

    闲来无事的乔伊小姐一见到钱兵推门而入，就笑着开口向他打招呼。

    “小兵训练家，你今天又是来领取新任务的吗？”

    “乔伊小姐，今天看起气色真好。是的，不知道最近有什么适合我的新任务吗？”

    所谓千穿万穿马屁不穿，每次钱兵见到她都会变着法子说几句赞美，以图博得她的好感。

    毕竟乔伊小姐对于精灵世界的训练家来说几乎是最重要的NPC，如果一不小心惹怒了她，断了从她那里获得治疗小精灵的途径，那下场可比得罪了班主任还可怕的多。

    乔伊小姐早已习惯了小兵的态度，噗呲一笑，就开心的说道：

    “最近确实出现了几个比较适合新人训练家的任务，不过对于你来说还是稍微有些难度的。”

    钱兵听了脸色一喜，说道：

    “真的吗？果然，每次我来找您都像被美神眷顾了一样充满好运，您真是我的幸运女神呀。”

