    消息发出去第二天,云卿又有些担心起来,段南川知不知道是她发的？

    如果不知道,她这声谢谢就白说了；

    可如果知道，对方要是来找，她该怎么解释？

    想了半天,自己想不出答案，不过还好段南川也没来找她,没准是当做垃圾短信处理了。

    云卿还没理清楚头绪,高一期中考的成绩单发下来了。

    高一一班一共三十个人,几乎霸占了全年级前二十，剩下十个人岌岌可危,面临随时会被转出去的危险。

    升入高中的快乐没持续多久，就被这一纸成绩单给击碎了，所有人不得不紧张起来。

    就连何露也意识到了问题的重要性。

    考试前两天，她还在破罐破摔看电视剧给爱豆打call,现在却双手微颤颤地捧着年级46的成绩单来找云卿求救。

    “云卿,你说我该怎么办？现在抱佛脚还来得及吗？”

    班上因为成绩发布变得闹哄哄的,云卿心情却十分平静,安慰道：“期中都结束了，肯定是来不及,不过期末考肯定还有机会。”

    “真的？”何露半信半疑,把成绩单一合，不想再看，探过头来,“你考了多少？”

    云卿把成绩单摊开。

    年级第二，只比年级第一的黄行光少了八分。

    入学的时候，按照中考成绩，云卿是第三，虽然成绩已经十分不错，但和黄行光却还是有些距离。

    短短半个学期她就追上来了。

    “好厉害！”

    何露惊呼一声，立即凑上前。“卿卿，你真是太厉害了，学霸啊！不不不，你是学神！”

    “你要是跟我一起看书的话，也能考上来。”云卿笑道。

    虽然她是第二次念高中，但上辈子高中毕业之后，云卿就没再上学了。

    十年没上学的空白期，知识早就已经忘得七七八八，甚至比普通高中生还不如。

    要是那个时候来考，云卿估计进前一百都困难。

    但是从入学开始，她就一直在抓紧每一分每一秒学习，恨不得把吃饭和睡觉的时间都挤出来。

    最后的成绩总算没有让她失望。

    这点何露是最清楚的，每次无论去什么地方，云卿都能从自己的小书包里掏出一本考点集。

    就连军训都在看书的人，全年级也就云卿一个。

    其他人要是误打误撞考得好，何露兴许会有些不服，但对于云卿，却打心底里觉得，人家那么努力，就该有这么好的成绩。

    不然多没天理啊？

    正想着，黄行光满脸笑容地拿着自己的成绩单走过来，招了招手。

    “你们考得怎么样？”

    “不怎么样。”何露蔫蔫的，盯着黄行光手里的成绩单。

    他拿的是全年级的总排名，表头前两行，黄行光和云卿的名字紧挨着，在黄行光眼里透着一种说不清道不明的亲昵。

    何露感叹道：“班长，你也太厉害了，你到底是怎么学的？教教我吧。”

    黄行光腼腆地笑了笑。

    “我就是碰巧，其实平时不怎么看书，可能是刚好就着我的知识点了。”

    他说得谦虚，何露却撇嘴没说话。

    黄行光也没在意她接不接话，对云卿道：“对了，老师让我和你一起出一起黑板报，就在学校公告栏的黑板上，你有时间吗？”

    “老师找我？可我不会画画。”

    操场旁边的公告栏确实有几块黑板报，每周都由各个班沦落出，大多是摘抄一些鼓励学习的好词佳句，再添上一些漂亮的花卉边框。

    就是老师放着这么多人不选，怎么就选上她了？

    云卿学习好全靠努力，像画画这种需要天赋和艺术细胞的技能，她却是一窍不通。

    黄行光道：“上次我看到你上课在黑板上答题，板书写得不错，就主动和老师推荐你了。”

    云卿：“……”

    黄行光满脸笑容。

    “到时候你写板书，我画画，我画植物还成。”说完，见云卿不说话，后知后觉道：“不过你要是不同意，我们就换人。”

    云卿无奈地笑了一下。

    “你不是都已经和老师说好了吗？”

    黄行光先斩后奏不是头一回了，无论是上次芭蕾舞表演，还是这次的出黑板报，每次都先报上去，才来和她商量，让她无法拒绝。

    现在这么马后炮地问一句，实在没什么意思。

    “你把主题给我吧，我挑个时间去写。”

    “那我待会儿发给你。”

    说完，黄行光放下成绩单，被其他人给叫走了。

    何露这时候才道：

    “时间久了，我就发现黄行光这人特没意思。看书就看书吧，还非装没复习，我都听他以前的同学说了，他每次考试前都熬夜好几天看书呢，藏着掖着干什么，我又不会抢。”

    每个班总有那么几个人，背地里偷偷熬夜看书，黑眼圈都大得跟熊猫似的，还口口声声说自己早早就睡了，没复习。

    特招人恨。

    何露气得牙痒痒，拍着云卿的肩膀。

    “加油！下次期末考试就超过他！”

    云卿匆匆瞥了一眼桌上那本成绩册，笑着道：“还是算了吧，我觉得第二就挺好。”

    “那我以后跟你一起复习，你的大腿借我挂一下。”何露突然一把抱住她，“好不好，卿卿大神？”

    “好，不过你别喊累。”

    “我保证！”

    何露为表决心，指着爱豆的照片瞎保证了半天，想到自己在云卿的带领下，成绩很快就要上升，决定提前庆祝一下，高高兴兴去买零食了。

    人一走，云卿拿起桌上黄行光留下的全年级成绩册，翻开从第一页开始找。

    每页三十人，刚好对应每个班级的人数。

    她正要往第三页翻，第二页中间的一个名字突然闯入了视野。

    云卿惊讶地停下，指尖顺着表格线比对过去：

    段南川，年纪排名：43。

    排名甚至比何露还要高上几位！

    初升高的时候，高一所有人都是按照中考成绩分班的，当时云卿看过段南川的排名，三班中下游，八十多。

    现在才半个学期过去，竟然一跃到了第四十三名！

    前进了一倍不止！

    乐尚高一一共八个班，两百多人，前一百名的分都咬得很紧，而且五十名往上走就是一个分水岭了，短时间内很难突破。

    但段南川这个成绩，就算是一些一班的人，也被他压下去了。

    云卿仔细想了想，对前半学期段南川的记忆，只有迟到、早退、请假、逃课，他是怎么做到进步这么快的？

    正想着，买完东西的何露又兴冲冲跑过来，朝她招手。

    “卿卿，去厕所吗？”

    云卿想了想，跟着起身。“一起去，我想洗个手。”

    几人有说有笑地朝卫生间的方向走，云卿跟在后面，路过三班的教室，忍不住转头朝里面张望。

    以前她是习惯使然，今天确实故意的。

    往那个特定的位置上一扫。

    喧闹嘈杂的教室里，段南川，正坐在位置上看书，而且看的还是数学参考书！

    云卿愣了一下，虽然只看了短短几秒，却清晰地看到那本参考书上写满了笔记。

    他什么时候这么努力了？

    以前从这里路过的时候，段南川总是看着窗户玻璃发呆，就连上课的时候，云卿偶尔有事路过，也从来没见他认真听讲过。

    现在却像是变了一个人似的。

    书不离手，俨然一个刻苦努力的好学生。

    云卿一头雾水，心不在焉地洗完手，等着何露几人一起回去，路过三班的时候忍不住又看了一眼。

    段南川，还在看书。

    身体维持着和刚才一模一样的姿势，但书面已经翻页了，上面还多了一些笔记。

    写得十分认真。

    她思绪缓慢地想着，段南川刚写到一半的那道题，思路错了，要不要提醒他……

    还没想出答案，人就已经回到了教室。

    三班教室里，成绩单刚发下去不久，但没有太多人在意这个排名。

    现在才期中，而且刚高一，以后的机会还多着呢。

    更何况三班大多数人的成绩本就一般，佛了，有时间伤心，还不如拿来玩。

    在闹哄哄的教室里，静坐看书的段南川就成了最明显的异端。

    钱明志刚从老师那儿拿了年纪排名，翻开第一页，看到第一名和黄行光和第二名云卿的分数，啧啧称奇，感叹着走到段南川跟前。

    “你看这个，考这么高，还让不让人活了？这都快接近满分了吧？你说，他们的学习笔记能卖多少钱？”

    “要是复印出来，高一人手一本，靠！暴利！”

    段南川往这边看了一眼，没说话，继续低头看书。

    刚写到一半的题被划掉，重新开始写。

    列出新的公式，计算。

    钱明志还在拿着成绩册咂嘴。

    “你看看这两人，这第一第二占的，神仙眷侣，双双学霸……”说了半天，见段南川还是一心一意看书，忍不住拦了一下。

    “你怎么还在写？人家都天生一对，双双考前二了，你还在看书！”

    说着，往成绩册后面翻了几页，竟然在第二页看到段南川的名字，惊得他瞪大眼睛，拍了拍桌子。

    “段南川，你在43啊！你这是逆袭啊，看来这几天学习还是挺管用的啊，你……”

    钱明志看到还在认真看书的段南川，突然意识到什么，声音戛然而止。

    “等等，你不会就因为这，要去考年级第一吧？就为了和云卿也神仙眷侣，双双学霸？”

    虽然心里觉得这种事这么荒唐不靠谱，但要是搁在段南川身上，却极有这种可能。

    这事儿太疯了。

    可段南川表面像个冰块，内心却是个十足的疯子。

    他做得出。

    一听见云卿的名字，段南川身体轻微动了动。

    被钱明志一眼看出来。

    “你这是来真的？”

    “快醒醒，别做梦了，你虽然进步了不少，但年级第一可不是随随便便就能上的，谁也没说，只有成绩好，才能般配的啊！”

    段南川皱起眉，脸上多了几分不悦。

    “说够了就走，不要影响我看书。”

    说完，拿走他手里的成绩册，一个眼神都懒得施舍。

    钱明志的眼神像是在看一个疯子，摇了摇头，才转身离开。

    他才刚走，段南川打开刚才那本全年级学生成绩册。

    一翻开就能看到黄行光和云卿的名字并排在一起，总成绩十分接近，甚至就连一两门科目，他们的分数都是一样的。

    让人打眼一眼，就觉得般配。

    段南川却觉得格外扎眼。

    视线慢慢下滑，一直落在第三十名的成绩上。

    比他多三十分。

    其实并不难。

    段南川初中的时候成绩不错，一直到初三出了事才一落千丈，后来就再也没捡起来过。

    但因为基础还在，初三没怎么学，也拿着中等成绩进了乐尚。

    所以对他来说，三十分只是多熬夜几周，认真听课一段时间的效果。

    钱明志只说对了一半，他是冲着云卿才开始看书的，却不是年纪第一，而是年纪前三十。

    可和云卿的名字出现在同一页上就行。

    段南川的目光黑沉沉一片，透着微亮的光。

    自从收到云卿的短信后，就一发不可收拾了。

    他贪心地想要更多。

    像是从未触碰过阳光的人，只要看到一丝光线，都会情不自禁地，奋力向太阳奔跑。

    段南川的那丝阳光，现在就躺在他的手机收信箱里。

    两个字的阳光。

    当天，黄行光把老师发任务的截图传了过来。

    云卿翻资料找好几条素材，写成完整的板书稿子，给老师看过之后，周四那天请了假，用晚读时间把板书写好。

    黄行光拿着彩色粉笔在旁边画背景的装饰花。

    他画得很快，不一会儿人就画好了两边的水仙花图案，踩着板凳开始画边框。

    云卿的板书已经接近尾声，正半蹲着写最后一句话。

    头顶黄行光画画的粉末簌簌落下，掉在她头上，白花花一片，像积了层薄雪。

    黄行光低头看见，连忙要道歉，视线落在云卿的侧脸上。

    她写得十分认真，粉嫩的嘴唇紧抿，脸颊微红，扎头发的带子松了，蝴蝶结松散地垂下来，发丝有些凌乱。

    白色的粉笔灰落在头发上，就连睫毛也搭着几粒。

    两只手上都拿着粉笔，手指和掌心被蹭得全是灰尘。

    黄行光看了一会儿，心砰砰跳，微微弯下腰。

    “你头上有粉笔灰。”

    云卿已经写完最后一句，手里还拿着粉笔，直接用干净的手背蹭了蹭头顶。

    动作看上去有些别扭。

    黄行光立即从椅子上跳下来。

    “我来帮你。”

    说完，手在衣服上蹭了蹭，要去帮她掸头上的灰。

    刚碰到发梢，云卿下意识向后退了一步。

    甩了甩头。

    “没关系，就这样吧，马上写完了。”

    弯腰在最后迅速写上日期，在出板人那儿写了自己的名字，拍着手直起身。

    “你补上最下面的边框，这样应该就可以了。”

    黄行光的手还停在半空，朝周围看了看，见不远处站着几个人，似乎正在往这边看，有些尴尬地把手收回来。

    “行，那你就先回去吧，我画完最后这部分就回教室。”

    “我走了。”

    云卿没有丝毫停留，迅速收拾好东西离开。

    黄行光站在原地叹了口气，画完最后的边框，也拿着粉笔和工具走了。

    两人离开不一会儿，刚才在远处张望的几个同学走过来。

    打量着黑板上的内容，看到右下角出板人后面，黄行光和云卿的名字并排着，捂着嘴偷笑起来。

    “哎呀，我就说他们肯定在一起，军训的时候我都看见好几回了，黄行光还想背云卿呢。”

    “我看也是，刚才黄行光还想去摸人家的头呢。”

    “胆子也太大了，这还在学校里呢。”

    “老师知道了也管不着，成绩那么好，全当不知道。”

    ……

    几人说笑着，其中一人捡起地上的红色粉笔，凑上前在云卿和黄行光的名字上画了一个大大的爱心，把两人圈住。

    刚做完，他们有偷笑起来，见不远处来人，一溜烟跑了。

    段南川下午被段静叫出去了一趟，回来的时候已经有些晚了。

    学校晚读六点半开始，将近七点，他才慢悠悠地回学校，一边无所畏惧地迟到，一边手里还拿着一本英语单词，走几步看一眼。

    英语和语文是他的弱项，也是最好提分的科目。

    语文的作文和阅读就算了，英语还能靠记单词拉分，段南川就把英语当做了重点科目，这几天都在看单词。

    他径直穿过操场，越过公告栏准备去教室，看到黑板上的板报换了新的，板书整齐，字体十分漂亮，就跟印刷上去似的。

    周围的背景有些花哨，但也没夺走那些板书的光彩。

    段南川忍不住多看了一眼，视线扫过，突然看到右下角出板人的名字：

    云卿

    黄行光

    两人的名字还被一个红色的爱心围在一起。

    段南川的步伐倏地停了，脑海中嗡嗡地响。

    今天是换板报的日子，板书明显是云卿写的，地上还落着不少粉笔灰，他们应该才刚走。

    可是这个爱心……

    段南川嘴唇紧紧拉成一条线，目光沉沉的。

    盯着那个爱心看了一会儿，忍不住上前两步，抬手放在黑板上，要把那个爱心擦掉。

    “段南川！”

    一个声音突然从斜后方传来。

    段南川动作一顿，迅速收手要走，还没到教学楼区域，就被追上来的苏星澄拦住。

    “我喊你，你跑什么？”

    段南川面无表情地绕过她，刚走了两步，苏星澄突然跟上来，一把抓住他的书包。

    用力往后扯。

    苏星澄怒道：“我跟你说话呢！是让你走的？！”

    段南川皱起眉。

    “放手。”

    “别以为上次传单被撕，我就没办法了，信不信我还能再印一些，直接发得学校里人手一张！”苏星澄咬紧牙，抓紧她的书包，就是不让段南川走。

    “什么传单？”

    “我在公告栏贴的传单，不是你撕的吗？”

    “不知道你在说什么。”

    段南川看了她一眼，却根本不知道她口中那些传单是什么东西，脸上的不耐烦越来越明显。

    “我让你放手。”

    苏星澄非但不放，反而向后狠狠拽了一下。“不放！今天你非给我说清楚！说不清楚别想走！”

    段南川对云卿之外的人没什么耐性，不耐烦地甩了一下。

    巨大的力道拉得苏星澄东倒西歪，一屁股跌坐在地上，重力拉扯下，段南川的书包拉链被扯开，装在里面的课本瞬间散落下来，哗啦哗啦掉了一地。

    纸张翻飞。

    “段南川！”

    苏星澄怒骂一声，手撑着地要起来，突然摸到落在地上的照片，疑惑地低头看去。

    一张照片从课本书页中掉了出来，刚好在她手边。

    照片中，穿着军训迷彩服的云卿站在舞台上，舒展着双手正翩然起舞。

    “这什么东西？”

    她疑惑地拿起来。

    段南川脸色却顿时大变。

    “别动！”

    苏星澄已经拿起那本书，顺势抖了抖。

    几张照片随之飘出。

    竟然全部都是云卿军训晚会上，在舞台上跳舞的照片。

    是段南川从钱明志手中买断的那些。

    此时距离军训都已经有一个半月了，这些照片却还保存完好，小心地夹在书页里，显然主人十分爱惜。

    苏星澄看着手中的照片，脸色渐渐变得怪异。

    “这……不是一班那个云卿的照片？你竟然偷偷藏了别人的照片！”

    段南川阴沉着脸，看不出任何情绪，上前夺回自己的书和照片，重新收好，但苏星澄却不肯罢休。

    她表情有些扭曲，先是愤怒，紧接着又铁青，拔高嗓音嘲讽起来。

    “段南川，你可真恶心。看着一本正经，没想到背地里竟然还偷藏别人的照片。”

    段南川没理，收好书后拉上书包拉链，转身要走。

    苏星澄迅速追上前两步，怒骂道：

    “可惜人家那么恨你，要是知道你这么变态，怕是看你一眼都觉得反胃。”

    段南川的步伐骤停。

    转身，目光沉得可怕，漆黑得不见一点光亮，如同粘稠化不开墨，脸上带着怒气。

    他快步走过来，一把抓住苏星澄的衣领。

    嘭！

    将人撞在墙上，眼神冷冽。

    “你敢！”

