    二十一群的小伙伴们也来了啊！

    　　沈默虽然在群里格外活跃，但真的没有见过群员们，群员们也没见过沈默本人，现在终于是奔现了。

    　　马十三唤来众人，并介绍道。

    　　戴着金丝眼镜，像中学化学老师一样的是珠城刘化庆。

    　　烫着波浪卷，一身韩流潮服装扮的是边城蔡徐琨。

    　　威武大汉是来自内蒙的乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太，大家都叫他尔太。

    　　唐装唐服，古韵十足的是镐京李阳。

    　　戴着漆黑魔纹面具，劲装贴身的是群里从未发言的沃世康。

    　　除过沈默一人参赛，二十一群加上群主马十三，一共来了六人维持大会的治安。

    　　与三群王猛的人加在一起一共十二人。

    　　沈默见了昔日嗨聊的群友，自然跟他们攀谈起来，一番商业互吹之后，众人很快熟络起来，并且，作为二十一群的代表参赛选手，众人纷纷向沈默投来祝福，希望他勇夺冠军，拿下太白山秘境秘令。

    　　沈默也不谦虚，自然是应承下来，在他本人看来，这一次的胜利一定是他自己。

    　　“沈兄弟不要掉以轻心！这一次参赛的选手中有很多惊才绝艳之人，必须慎重对待。”

    　　边城刘化庆向来稳重，善分析，他将自己知晓的情报告知了沈默，“你看那个三围完美，颜值爆表的女孩，不要觉得她年轻就小瞧她，她可是龙虎山老天师的曾孙女单灵火，一身龙虎山秘术已经大成。”

    　　沈默的目光落去，恍若间仿佛从女孩的身上看到万丈金光，异常耀眼夺目。

    　　这个女孩果然不简单。

    　　“还有看到你左手边那两个人没有？他们是东北的张三李四，外号不三不四，用的是家传秘术套子戏法，两人联手，极为难缠。”

    　　套子戏法？！这玩意也能用来对敌？

    　　马十三在一旁补充道，“套子戏法是利用五行灵气相生相克的原理施展出来的术法，他们其实属于术士一脉。”

    　　沈默点点头，记下两人的模样。

    　　“不三不四虽然对着麻烦，但以你的手段应该不会落败，你最要小心的应该是那两个人。”

    　　马十三指向了会场中央正在攀谈地两人，“诸葛大力！戒色小僧！”

    　　西装革履，清秀睿智的男人便是诸葛大力，作为武侯传人，他用的是奇门秘术，运用阴阳八卦五行之力对敌。

    　　蛮僧模样，身材魁梧的是戒色小僧，作为灵觉寺的主持候选人，据说他的七情六欲经已经悟到了主持的境界。

    　　沈默看向两人，以他异于常人的耳力，自然听清楚两人在谈论什么。

    　　诸葛大力：“戒色大师，听说你已经看破七情六欲，不沾世俗，怎么有兴趣参加交流大会呢？难道出家人也对太白秘境感兴趣？”

    　　戒色小僧：“小僧戒色，久仰武侯威名。这次前来不是小僧本意，乃是主持对小僧的历练，所谓我不入地狱谁入地狱，小僧只是随波浮萍罢了。”

    　　诸葛大力：“那到时候可要领教一下戒色大师的七情六欲经了。”

    　　戒色小僧：“小僧也讨教一下大力兄的武侯奇门。”

    　　这两人还没开赛就掐在一起，偷听的沈默能够清晰地感知到两人之间浓重地火药味。

    　　照马十三与刘化庆这么一说，沈默心底多少有了一些谱，对自己即将面对的敌人有些大概的了解。

    　　嗡！腰间的招财猫微微一颤，向沈默传递新的信息。

    　　“老板，不要听他们瞎说，根据我的推算，他们说的对手都是菜，你真正要小心的应该是那几个人。”

    　　沈默微微一惊，这里还有马十三与刘化庆不知晓的强大对手。

    　　按照南南所指，沈默在人群中锁定了四人。

    　　“这四个人，但凡遇上一个，都将面临极大的危机。”

    　　沈默记下四人的模样，试探性地询问马十三与刘化庆。

    　　“这几个人你们认识么？”

    　　马十三与刘化庆皆是摇摇头，“应该是哪个势力的后起之秀吧，怎么？他们很强么？”

    　　嘿嘿！果然，超局的基础情报是靠不住的，还得靠马思诚收集最新的情报过来，才能确定四人的身份与实力。

    　　“我倒是认识一个。”

    　　内蒙的尔太插话道，“跟我一样穿蒙古服的应该是天山下来的使者，天山之人从不下山，没想到这一次的大会他们也来人了。”

    　　马十三恍然，“尔太，你这么一说，我想起来了，他身上的标志确实是天山的雪莲印记。”

    　　天山使者？！

    　　沈默心中记下此人。

    　　马十三意识到什么，提议道，“要不，我去大会的报名点查一查，看看余下的三个人是谁？”

    　　沈默摇摇头，“不用麻烦，思诚不是已经去查了么？再说，报名点能查到的信息，只有他们的名字，再多也就是一个门派。”

    　　沈默原本想要用自己的侦查者之戒去探查余下三人的信息，但为了不引起三人的注意，还是忍住了自己窥探的欲望。

    　　大会即将开始，该知道的自然会知道，不需要冒险引起三人的注意与戒备心。

    　　就在沈默等人交谈之际，从人群中赫然走出一道身影，悄然无息地摸向沈默，并抬起手臂，计划狠狠地甩沈默一耳光。

    　　啪！沈默本能性地拦住对方的攻击，刚想要反击，却是被来人的模样给错愕住了。

    　　是她！怎么会是她！

    　　叶里迷失！

    　　在燕京大学被人研究的叶里迷失，她怎么会出现在大会的现场，又为什么要甩沈默耳光？！

    　　沈默的目光在叶里迷失的身上上下扫视，她已经褪去了元朝古装，换作一身现代打扮，贴身的牛仔裤将她滚圆的大腿紧紧包裹，显现出完美的线条美感，白色地印花T恤上身，在胸前变得立体且挺拔，线条优美的脖颈与清晰可见的锁骨依旧是那么令人神往，微红的脸颊印在雪白的脸蛋上，吹弹可破，整个人依旧如随风纷飞的蝴蝶，又似轻灵剔透的冰雪。

    　　“你这个始乱终弃的骗子！我要杀了你！”

    　　叶里迷失狠狠地骂道，爱意与恨意交融混杂，令人捉摸不透。

    　　沈默一脸懵逼，不知所措。

    　　他怎么就成了始乱终弃的骗子了？他什么也没有做啊！

    　　嘿嘿！马十三一脸坏笑，似乎早就预见了这种情况的发生，她向众人使了个眼色，念叨。

    　　“咳咳！这是沈默欠下的风流债，大家就不要看热闹了，该干嘛干嘛去，让他们自己解决，散了吧！散了吧！”

    　　沈默心底苦，你们这么一散，我怎么办？我连发生了什么都不知道！

    　　马十三一副得逞的样子，拍拍沈默的肩膀，“好自为之！当然，不要影响了之后的比赛噢！”

    　　靠！沈默敏锐地直觉在马十三身上嗅到了阴谋的味道，这她喵的就是马十三说的惊喜！

    　　这才是马十三留给沈默的坑。

    　　“迷失小姐，我觉得我们之间一定有什么误会！”

    　　叶里迷失脸色红怒，“放开我，你弄疼我了。”

    　　沈默这才意识到自己逼近二百五的力量值，对于僵尸之躯的叶里迷失来说，在不使用尸气加持的情况下，也是很难吃消的。

    　　“好，我可以放开，但我们提前说好，有话好好说。”

    　　“嘤！”叶里迷失微微点头，算是同意了。

    　　可沈默刚刚撒手，叶里迷失就想要再给沈默一个耳光，反倒被沈默再次擒住。

    　　“迷失小姐，你怎么说话不算数呢。我到底哪里得罪你了！”

    　　叶里迷失听罢，越发的脑怒了，“你···你连你错在哪里都不知道么？你这个大骗子。”

    　　沈默：∠

    　　叶里迷失，我到底骗你什么了？

