一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第373章我于世间无敌！

    “就这点儿能耐？”巫祈巫巡两人脸上表情更冷。

    巫祈脸色阴寒道：“这才是开胃菜，要是堂堂青州苏爷，连这点都承受不住，反而让我兄弟二人看不起。”

    苏尘随手一挥，无数白色云气在他身后凝结成一座王座，他随意坐下，语气中透着一丝慵懒道：“本尊就再给你们一次机会，别再让本尊失望了。”

    “如你所愿！”两人眼中皆是露出了强烈的杀意。

    琴声再响，笛声相和，陡然变得尖锐，云雾翻腾，犹若化作了千万铁骑，嘶吼着冲向了中间的苏尘。

    苏尘眼眸不眨，周身火焰翻腾，将这罡气化作的云雾尽数熔掉。

    “嗡！嗡！嗡！”巫巡十指化作残影，古筝发出阵阵嗡鸣，丝丝幽蓝色电光，出现在他的指尖，旋即随着气刃，再次斩向苏尘。

    雷电与火焰相碰，爆出大片火花。

    琴声更急，仿若无数阵离了弦的利箭。

    苏尘眼眸里，流露出一丝亮光。

    “有点儿意思，真元如潮，源源不绝，再配上音波杀伐之术，本尊现在有点儿明白，你们为什么敢接下悬赏了。”

    犹若置身于汪洋风暴中的苏尘，一脸气定神闲的说着。

    巫祈和巫巡两人谁都没有说话，额头上均是渗出了汗水。

    苏尘，似乎有点强的过头了。

    “音杀之术，除非是用相同的音杀来破解，否则就算是隔着墙、隔着钢板都没有用！但他又是怎么防住音杀之术的！”巫巡满脸凝重问道。

    巫祈闷不吭声，他也还想知道苏尘为什么不怕音杀之术呢！

    巫祈忽然收起了笛子，喝道：“事不可为，撤！”

    他们最强的手段对苏尘无效，再这样下去，恐怕难逃一死！

    杀手本来就是这样，一击不中，立刻远遁千里。

    巫巡阴沉着脸，一拍古筝，转身就要快速遁走，既然有把握来这里，自然是做好了退路。

    “轰！”四周山石忽然响起了爆裂声，无数碎石顿时崩裂四散，浓浓烟雾散开，虽然是雨幕，但哪怕这些烟雾只存在一时半刻的功夫，就已经足够他们撤退了。

    苏尘神色淡然，这两个人实力当真不弱，在当世屈指可数，可惜，不该来招惹他！

    苏尘眼眸中幽光流转，眼前烟雾碎石瞬间散开，正欲遁走的两人，只觉得犹如是两座巍峨大山迎头压下，两人瞬间定在了原地，眼中露出了骇然。

    “这、这是精神力？怎么可能！”巫祈一脸惊恐。

    苏尘淡淡开口，手指缭绕：“何必急着走，本尊听了你们一首半曲子，也不妨听一听本尊的曲子。”

    巫巡忽然感到背上一轻，心里顿时明白了过来，苏尘这是将他的琴给拿了过去。

    “隔、隔空取物？”巫巡死死撑着来自头顶这无形的压力。

    巫祈和巫巡两人心中惊恐了起来，他们现在行动被禁锢，可以说苏尘只要走过来，用一根指头都能按死他们，可偏偏，苏尘非要让他们听曲子。

    而擅长音杀之术的两人，心里怎么会不明白音杀之术的恐怖？

    就像是无形无色的刀刃，一刀斩过，无物不切。

    苏尘双手抚上琴弦，口中淡淡道：“此乃天魔无相音，能够听到本尊亲自弹奏，也不枉白活这一世。”

    “不、不，我们一点也不想听。”巫祈在心中狂喊。

    “崩！”一根琴弦忽然断开，发出一丝脆响。

    巫祈和巫巡两人眼前却是瞬间出现了无数景象，眼眸中，皆是瞬间变得呆滞。

    “崩！”又是一根琴弦断裂了开来。

    但巫祈和巫巡两人非但没有因此清醒过来，看其眼中的神色，反而是越来越呆滞。

    苏尘有些皱眉，这古筝未免也太不经弹了，到现在连天魔无相音的真正音色都还没有表露出来，就直接断了两根。

    修行界万族林立，其中天魔无形无相，常常会吞噬修士的灵魂，可以说是整个修行界的大敌，但天魔又几乎无穷无尽，怎么杀都杀不完，甚至杀的越多，未来在度天魔劫的时候，也就更加的危险，甚至是十死无生。

    于是，便有魔修据此创出了天魔无相音，当初的苏尘，在这道音杀之术下，也可以说是九死一生。

    现在冷不丁遇到了两个擅长音杀的杀手，心里的兴致，也顿时被勾了出来。

    “大哥，大哥，我成大宗师了！哈哈，我无敌了！我无敌了！”巫巡一脸癫狂，眼中一片血红，不见一丝清明。

    另一旁的巫祈，眼中时而清明，时而迷失，显然是在苦苦挣扎着。

    苏尘没有抬头，右手按下了第三根琴弦。

    琴弦上，肉眼可见的波纹荡开。

    巫巡彻底癫狂了：“我于世间无敌！”

    一句话吼完，他顿时开始七窍血液狂流，不消片刻，人已是没了呼吸。

    一旁的巫祈，眼中也彻底茫然，没过多久，便也步了巫巡的后尘。

    苏尘起身，将手中的古筝一丢，金色火焰自地上席卷，将一切化为乌有，然后他淡然朝望天走去。

    苏尘微微摇头，也许，真就只有那所谓的大宗师，才能让他提起一点兴致吧？

    巫祈巫巡两人，在外人眼中可能是恐怖无比的强者，但对于苏尘来说，不过是蝼蚁而已，随手可杀，苏尘并没放在心上！

    然而，当这件事情慢慢传出去后，却如同地震一般，掀起一道道惊涛骇浪，震撼到无数人！

    两人身死一周之后，黑网总部，一群人沉闷坐在桌子前。

    为首的一位，缓缓道：“发布消息吧，两位圣骑士级别的大人物一去不回，结果已经很明显了。”

    “华国的苏，好恐怖！”一个光头大汉眼露惊惧，竟然连两位圣骑士级别的大人物都不是他的对手！

    “黑网，绝对不准再招惹到苏！”为首的人声音无比低沉。

    当天，这则消息从黑网上传了出去，一时间，所有关注这件事情的人全部失声，而罗家，则更加的惶恐。

    伴随而来的，还有一件事情，黑网将这则悬赏的标准，调整成了骑士王一级别才能够接下的人物！

    骑士王，是西方对强者的称呼，在东方，同一层次的人，则又被称为真人、金刚、大宗师！

    罗家彻底沉寂了下来，并没有因为这个标准而感到欣喜，反而是有些恐慌，这说明什么？说明非大宗师一流的人物，其他的，只要接了都不过是给苏尘送菜而已！