    郑爽本想调侃幺叔风句，没想到被幺叔轻飘飘滑了过去，反倒受了幺叔教诲的口气，说出一大堆话来，这才领教到幺叔对付人厉害的一面。

    可不调侃弓步，郑爽就觉得不死心。心里想了许久，脑袋中突然灵光一闪，嘿嘿，有了！

    郑爽故意掏出相机摆弄了几下，讨好地说：“幺叔，我把录音保存了吧？”

    幺叔听了大吃一惊，心想郑爽从来都是一出人家院门就保存录音的，今天怎么走出这么老远一大段路了，才想起要保存呀！

    “坏了，郑爽这时才保存，那刚才跟冬丽嫂说了那么久时间的话，岂不是全被他录下来了？这样的话，回家再听的时候，自己肯定要尴尬万分了！”

    想到就要到来的尴尬场面，幺叔轻咳一声，说：“郑爽，明天一早我们再去温朗家问问去吧。对了，你回家后，把今天的录音里没用的东西全删除去吧，免得浪费我们的时间。”

    幺叔端的是叔辈的架子，用的是吩咐的语气，就这么轻巧巧地把郑爽想调侃自己的话给塞回他的嘴巴里去了。

    幺叔知道，郑爽管自己叫幺叔，那便是自认他是晚辈了。自己在私人方面作为叔辈，在公家方面作为书记，让郑爽做的事情，郑爽只能照做。

    “嘿嘿，我倒要看你怎么来调侃我！”幺叔吩咐完，心里乐滋滋地暗想着。

    听了幺叔以吩咐语气说的话，郑爽心里大叫一声：“靠！又被幺叔给阻回来了，这姜还是老的辣啊！”

    以后在庞村，要想有所作为的话，郑爽自认还得靠幺叔的帮衬，决然是离不开幺叔的帮助的。

    郑爽自认倒霉般无精打采地应了声：“知道了，幺叔！”

    听着郑爽心不甘情不愿的回答声，幺叔在心里偷着乐：“小子，想调侃我？你还嫩了点！庞村里比你滑头的人多了去，比你南归懒的人多了去！凭你，哼，在庞村再修炼几年吧！”

    郑爽是个容易调整心态的人，既然调侃不到幺叔，立即把话锋一转，说：“幺叔，依冬丽嫂的说法，温云的死极可能是温书农下的毒手了！”

    幺叔见郑爽转变得快，心里也挺欣赏的，加重语气说：“什么叫极可能？温云的死绝对也是温书农下的毒手！不是极可能，是绝对！”

    话题切换到案子上，幺叔的心情立即沉重起来，刚才还在脸上的喜滋滋的表情，瞬间消失得无影无踪了，恨休休地强调着说道。

    在案子没彻底查清之前，温云的死是温书农下的手，还仅仅停留在推测上，并未落到实处，说绝对是温书农所为，那也太绝对了。

    但郑爽心里清楚，这只是幺叔表达对温书农仇恨心理的一种表述方式，并非真是他心里所认定的。

    毕竟，幺叔是个见过世面的人，在事情的认定上是比较客观的一个人！

    郑爽故意用幺叔的语气，恨恨地说：“对m是温书农下的毒手x对是他！管他什么证据不证据，认定是他，就绝对是他了！”

    郑爽的顽皮话，逗得幺叔“卟哧”一声笑了出来，说：“我只是心里难受才那样说的，别以为我不讲证据哦！”