    人性大抵都是如此。

    曾杰想要投机，希望借此机会平步青云，一飞冲天。

    而如今……

    此时，他有些慌了，忙是看向萧敬。

    萧敬吓得脸都绿了，立即大喝：“曾杰，你妄测天机，可知罪吗？”

    曾杰牙关咯咯的响，心寒到了极点，张口想说什么。

    却不知，多少人想要置他于死地。

    弘治皇帝目中带冷，淡淡道：“来人，将此人拿下，交付锦衣卫，且问一问，他到底是否还有党羽。”

    曾杰脸色灰白，心里顿感万念俱焚，只好叩首：“臣……臣……”

    却已有人快步入殿，毫不迟疑的将曾杰拖了出去。

    一阵忙乱后，殿中又陷入了死一般的寂静，弘治皇帝则是面带微笑：“诸卿想来已是乏了，退下吧。”

    说着，又看了一眼身边的萧敬人等：“你们也退下。”

    众臣告退。

    萧敬显得有些不甘心，却见朱厚照和方继藩二人留了下来，只好领着众人宦官告退。

    弘治皇帝眼睛看着虚空，面上露出了淡漠之色。

    其实心里头，弘治皇帝颇为激动。

    此次太子监国，极为成功，令他这个做父亲的，实在是欣慰无比，江山后继有人啊。

    弘治皇帝带着盈盈笑意道：“那个曾杰，居然胆敢妄测朕的心思，实在是胆大包天，不过朕看着没有这么简单，本来朕还想着引而不发，看看到底是谁和他勾结……”

    弘治皇帝说到这里，顿了一下，而后才又道：“可是你们两个呀，真的是给朕送了一个大礼，朕是不得不收拾他了。朕命厂卫收押他，就是想要看看，这曾杰被收押之后，到底是谁慌张不安。”

    朱厚照很耿直的道：“父皇，直接动刑不就成了，哪里这般的啰嗦。”

    弘治皇帝微笑的看着朱厚照，果然，自己的猜测没错，此次太子监国，方继藩想来出谋划策了不少，太子的性子就是太急了啊。

    弘治皇帝心情不错，耐心地对儿子道：“倘若动刑，就算他招供出人来，难免为了少受罪，会胡乱的攀诬许多人出来，若只是让他信口雌黄，这难免要冤枉不少好人，朕不想大肆株连，自然，凭着所谓的严刑拷打，是无用的，这不是你管的事，朕命你与继藩为顺天府府尹和少府尹，是让你们赶紧着在京里有所作为，好好办自己的事吧。”

    朱厚照听罢，只好乖乖道：“遵旨。”

    说罢，他便和方继藩告辞而出。

    这一路上，朱厚照忍不住对方继藩道：“老方，为何父皇命我为顺天府府尹，本宫总觉得这顺天府府尹官儿太小了，我身上数十上百个官职，哪一个都比府尹要威风。”

    方继藩其实已经想明白了，便道：“因为陛下这既是在考验你，只怕，也是萌生了急流勇退的心思，太子殿下，陛下这是希望你能够为他分忧，他毕竟年纪大了。至于府尹，确实挺倒霉催的，这是京师，在这里任父母官，上头谁都可以欺负他一下，当然是可怜巴巴了。可是太子殿下，顺天府的权责可是不小啊，可谓是上承天命，下安黎民，太子是府尹，这就不同了，你看看这京里，以后谁还敢将顺天府不当一回事吗？由此可见，这官职大小，并不要紧，得看着府尹是什么人来当，倘若是其他人，那就是一个狗东西，我方家一个叫邓健的家奴，都可以一个打他们十个，可太子来，就完全不同了。”

    朱厚照听着，还是有些疑虑，皱了皱眉道：“可不好听哪，难道以后让本宫成日管着缉盗，解粮之事？”

    方继藩笑嘻嘻的道：“这却未必，其实，还可以管一管新城和旧城的规划，可以查一查哪家府上侵占了百姓的土地……如此种种，但凡是牵涉到了民生的事，都可以过问，再譬如……”

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照，接着道：“比如太子殿下若是觉得顺天府不满意，不妨就将顺天府移到其他地方办公，咱们……修衙。”

    “修衙……”朱厚照瞠目结舌：“修到哪里去？”

    方继藩咳嗽：“殿下在五环之外，不是有大量的土地吗，其中近半安置了不少的灾民，这些灾民在那五环外的新城里，可没人关照啊，倘若殿下将顺天府移至那里，您看，不就可以随时关照灾民了吗？”

    朱厚照顿时眼睛一亮，乐呵呵的道：“这样最好，免得离父皇太近了，隔三差五被抓去宫里训斥，好，本宫做的第一件事，就是要修衙。不过……不是都说，官不修衙的吗？”

    “这不一样。”方继藩正色道：“官不修衙，这是遵循了无为之治的传统，也即是，官府尽力的缩减自己的权责，所谓民不举、官不究，其实也是此理，这是太子殿下，这世上，官府不去管的事，难道百姓就能自理吗？不对的，事实上，有些事，官府不去管，自然会有某些会门、道门、士绅去接手这些权力，殿下若要有所为，首先要做得，就是招募一批精干的差役，多去管一些本来不该管的‘闲事’才好。这一旦要招募精干的壮吏，人一多，衙门年久失修，格局又小，有什么用？因而，需要让衙门的功能，完备起来，这修衙，就有所必要了。”

    朱厚照听着，认真的点着头，道：“好，就听你的，修！只是这修衙只怕很费钱吧，父皇这样小气……”

    说到这个，朱厚照的脸直接皱到了一起。

    方继藩叹了口气，陛下回来了，做败家子的机会已经微乎其微了，想了想才道：“要不，臣这里……拿出几十万两银子来……”

    朱厚照绷着脸严肃地看着方继藩：“这像什么话，咱们自家兄弟，本宫岂可要你的钱。呀，我想到了，本宫去借钱去。”

    朱厚照是实实在在的行动派，话刚说罢，直接嗖的一下，便跑了。

    方继藩看着他的背影，摇摇头，太子殿下……真实专精于借钱之道啊。

    …………

    沈文下了值，莫名其妙的被人请到了东宫。

    每一次来这东宫，他心里都是有些发颤的。

    嗯……心虚。

    接着，他发现这里早已是济济一堂，整个正殿里，竟是熙熙攘攘的跪坐了七八十人，有的面生，有的面熟，众人看向翰林大学士沈文，沈文也看着众人。

    而后，大家勉强的尴尬笑了笑。

    沈文大抵知道他们是谁了，他们和自己一样，恰好都有这么个女儿。

    这样算来，沈文和大家，算是同行。

    同行是冤家。

    虽保持着表面上的友好，可是……

    有宦官接引着沈文坐下，沈文心里却是打着鼓。

    他突然有一种不太妙的感觉啊。

    心里咯噔一下：“要糟了。”

    …………

    弘治皇帝一脸诧异的看着最新的奏报。

    他震惊了。

    太子任顺天府府尹，方继藩为少府尹。

    本来这个决定，弘治皇帝下达之后，多少是有些心虚的，这两个家伙，都是不可控之人，一旦任命了他们，弘治皇帝也不知这天子脚下将会变成什么样子。

    可是……现在这份奏报，却是大大的出乎他的意料之外，消息传出之后，所有的上市商行，市值居然都有强劲的上涨。

    显然，对于无数的商贾而言，这是一个极大的利好消息，简直就如一根强心针。

    弘治皇帝看到此处，不禁心里一松，这样下去，只怕自己内库上一次败掉的银子，不出数月，就可以统统回本了。

    “说也奇怪……”弘治皇帝淡淡的道：“许多臣子不喜他们，读书人们，对他们也是颇有微词，可这些商贾，还真是胆子大啊，真是敢拿身家性命搭在太子和继藩身上哪，他们就这般有信心？”

    见无人回应。

    弘治皇帝拉下脸来，抬头看着一旁出神的萧敬，咳嗽一声，厉声道：“朕在问你话。”

    萧敬方才回过神来。

    这两日，他一直都在忐忑不安，曾杰下诏狱了，可萧敬不敢去过问啊，也不知那曾杰是否拉了自己下水，现在他就是热锅蚂蚁，仿佛随时都要大难临头，此时见陛下面带怒容，他也不知陛下方才说了什么，啪嗒一下就跪下了，歇斯底里的道：“奴婢万死啊，奴婢万死，奴婢伺候陛下这么多年，没有功劳也有苦劳，奴婢入宫之前，其实就是一个寻常人，入宫之后，蒙陛下垂爱，这才在宫中，身居显要之位，奴婢……奴婢……”

    弘治皇帝先是被萧敬这突然的状况弄得一愣，而后脸色愈发的阴沉起来，他可不笨，怎么听不出萧敬话里有话，于是沉声问：“怎么，你有什么事瞒着朕？”

    “奴婢……”萧敬打了个冷颤，脸色苍白。

    他哭了。

    “奴婢没有。”

    弘治皇帝若有所思：“是吗，你自己可要想明白，欺骗朕，会是什么下场，你跟着朕这么多年，想来是知道，朕是顾念旧情的，可倘若是一再执迷不悟，朕也绝不会轻饶了你！”

