    小阳没有跟着妹妹们一起起哄，但目光中满是探究，显然也很好奇他们到底干了什么。

    “好了。”封云霆一边拉出椅子在餐桌前坐下，一边给时繁星解围道，“你们不要缠着妈妈了，福妈的汤面得趁热吃，你们再在那里闹一会儿，面可就要不好吃了。”

    孩子们最喜欢的就是福妈的手艺，乖乖来到餐桌前找了位置坐下，这下子，可供时繁星选择的位置就不多了。

    正在她犹豫之时，福妈和林伯也入座了，于是她便彻底不用再做选择了，因为除了封云霆身侧的椅子外，她就只能坐到长桌两端去了，那样不仅是夹菜的时候够不着，而且还显得非常刻意。

    时繁星无可奈何，只得别别扭扭的把椅子往旁边挪了挪，然后在封云霆身边入座，她的坐姿略显僵硬，瞧着就跟在学校里被老师点名的学生似的。

    三个孩子在对面坐着，都觉得这场景很稀奇，因为他们都是第一次见大人做得这么板正。

    封云霆察觉到时繁星的尴尬，不由的想起了自己装病被揭穿的事，误以为她还在赌气，索性也往旁边挪了挪，他腿部还是有些不适，这样一坐姿势便显得比时繁星还要端正了，是个随时随地能放到小学校园里，被老师当成正面坐姿的模样。

    小阳不光看模样是个缩小版的封云霆，心思也是一样敏锐，他看出爸爸妈妈有了要和好的趋势，故意开口道：“爸爸，你的坐姿跟妈妈很像。”

    “这是意外。”时繁星说着，不假思索的换了个轻松些的坐姿，不成想封云霆也下意识的跟着放松了一把，结果就是两人再一次不约而同的撞了坐姿。

    圆月和小辰见状，扑哧一下就笑出了声音，两个小姑娘抱成一团，连吃饭都望了。

    时繁星脸上有些挂不住，转移话题到：“好了，快吃饭吧，你们不是都会用筷子了么？谁要是动作慢就说明没学会。”

    小孩子都有好胜心，他们为了证明自己的学习能力，都开始专心致志的吃饭。

    封云霆见危机就这么解决了，当即夹了一筷子凉拌鸡丝给时繁星：“谢谢，这个菜用来拌面还不错，你尝一尝。”

    “……哦，的。”时繁星看着这个再寻常不过的动作，面色却是忽然一红，有心给他也夹一筷子菜作为回礼，又怕他给点阳光就灿烂，索性低下头去专心致志的吃起来。

    另一边的福妈和林伯自始至终没说话，但看到这一幕，却是都止不住的暗暗开心起来，是觉得这对小冤家终于有要和好的苗头了。

    福妈表现的尤其热情，她直接将凉拌鸡丝推到了两人面前：“封先生，你现在感冒，口味偏淡，吃这个能开胃，也别光顾着给时小姐夹。”

    封云霆笑着点头：“没事，她不好意思，我给她夹吧。”

    时繁星立刻转头：“……我没有不好意思！”

    “是嘛。”

    一边说着，封云霆又不以为意的往她碗里加了一筷子青菜。

    林伯没忍住扑哧一声笑出来，引得几个孩子们纷纷看了过来。

    “咳咳，”他为了掩饰尴尬，也给福妈夹了一筷子：“菜真好吃，你也吃……”

    时繁星在封家吃完了这顿汤面，便再待不下去了，她心里实在乱得很，需要赶快回家好好思索一番，于是一放下筷子就请辞道：“我有工作需要回家处理，今天就不在这里住了。”

    “那我让司机送你回去。”封云霆没有挽留，善解人意道，“时间不早了，你不方便开车。”

    闻言，三个孩子都有些恋恋不舍，尤其是圆月，软糯道：“爸爸妈妈，你们又不住在一起了么？”

    小阳抢答道，“妈妈是为了工作才回家的，而且我们可以过来看爸爸，爸爸也可以过去看我们啊，对不对？”

    时繁星和封云霆正发愁怎么跟孩子们解释，见小阳这么懂事，自然是忙不迭的点头。

    圆月若有所思的点头，是虽然没怎么听明白，但还是愿意相信哥哥的模样，相比之下小辰就表现的直接多了，她从椅子上蹦下来，跳到时繁星身边说到：“那好吧，我们先回家去等爸爸。”

    “嗯，外婆应该也想我们了。”圆月在妹妹面前还是很有做姐姐的自觉的，紧跟着来到沙发前收拾东西。

    封云霆见三个孩子自我攻略的速度这么快，轻笑着在时繁星耳边问道：“那……孩子妈，我什么时候过去看孩子们合适？”

    