    唐知夏拿起手机，打开那张照片朝他面前一递，“你下次找女人能不能别找和我长得像的，我看着心里搁应。”

    席九宸寒眸微瞠，宋姗竟然把照片发给她了？

    “知夏，你知道她是谁吗？”席九宸低沉问道。

    “我见过的？”唐知夏没想到他暧昧的对象还是她认识的。

    “她是宋姗。”

    唐知夏手里的手机差点摔下地，她忙捞起手机打开照片，再重新盯着照片猛瞧。

    “什么？她是宋姗？”

    难怪她有一种熟悉又陌生的奇异感觉，唐知夏万万没想到宋姗整容了，而且还整成了她的样子。

    一种莫名的恶心感涌上来，她最恨，最讨厌的人，竟然变成了她的样子。

    “她整容了，大概是根据你的脸来整的。”席九宸的语气里，也有些不适感。

    “抱得挺紧的。”唐知夏闷闷地说了一句。

    “别误会，我对她从来只有愧疚，没有任何想法。”席九宸低沉解释，眼神恳求她的原谅。

    唐知夏当然知道宋姗会发来示威，肯定是故意找机会拍的，而且，仔细看，只有宋姗抱着他，席九宸并没有回抱她。

    等等！

    她又在这里吃什么干醋？

    好像她连吃醋的资格都没有吧！

    唐知夏有些讪讪地弯了一下嘴角，立即不好意思起来，“那个席总，你要喝水吗？我再给你倒一杯上来。”

    席九宸看着她这副讨好的样子，便知道她不生气了，这个女人生气的样子，还真是令他压力十足，紧张又害怕。

    唐知夏并不羡慕宋姗整容成功，毕竟这种事情，伤筋动骨太大，以后会有什么后遗症还难说。

    “不生气了吧！”席九宸起身坐到她的身边，眼神还有些探索之味。

    “我没生气啊！刚才我说话有些呛人，你别放在心里哈！”唐知夏回过头来才发现，她没权利这么对他。

    “我回房间了。”唐知夏想回房间静静。

    可刚起身，一只手就扣住她的手腕一扯，唐知夏跌坐在男人的腿上，顺势倒进了他的怀里。

    “你…”唐知夏微瞠美眸，他要干什么？

    “还嫌弃我吗？”

    “我没嫌弃你啊！”唐知夏睁眼说瞎话。

    “那杯水。”男人提醒她。

    “我没有嫌弃的意思。”唐知夏忙解释。

    “我不信，除非你证明。”

    “我要怎么证明啊！”唐知夏觉得这个有什么好证明的。

    “我有办法。”男人低沉说话，扣住她的后脑勺，薄唇就亲下来了。

    唐知夏脑子空白，这个男人说亲就亲，能不能尊重她一下。

    一番热烈激吻，男人用事实证明，她没有嫌弃他，才满意地放开了她。

    唐知夏立即二话不说拿起手机回房间了，她更想静静了。

    下次惹他的时候，先好好想清楚后果再说。

    清晨，唐知夏睡得迷迷糊糊之中接到了电话，是李玫的。

    “知夏，看到消息了吗？艾雅被判了五年。”

    唐知夏立即睁开眼睛清醒过来，“五年？”

    “是啊！席总这次真是发怒了，艾雅也是作死，好好的前途断送不说，还要坐五年牢，但她也活该，除了她，那个邵琴也判了三年。”李玫的语气还是有一些惋惜之意。

    但这种事情放到唐知夏的身上，她们就不无辜了，艾雅心思恶毒，那个邵琴更无底线，将她的作品占为已有还不够，还要狠狠反咬她一口。

    如果这次没有席九宸出面帮忙，她根本很难揪出艾雅盗窃的证据，更何况雪菲珠宝集团在背后推动这件事情，她可能要滚出设计界，还要惹一身的笑话，对她又何其残忍？

    “玫姐，我觉得艾雅野心太重，总想取代你，你不需要可怜她。”唐知夏不以为然道。

    对她好的人，她记住，对她坏的人，她也不会可怜。

    “你说得对，艾雅自作自受，现在公司里，那些说过你坏话的人，都吓坏了，他们都低估了席总对你的爱护。”

    唐知夏的心头泛起暖意，这一点，身在其中的人，当然更有感触。

    “我知道，我也很感谢他为我所做的一切。”

    “好了，等你接手你父亲的公司之后，我欢迎你回来，而且，抄袭你的作品下架了，你的作品重新上线了。”

    “谢谢玫姐。”

    “雪菲公司也是倒霉，都说马上就要上市了，就因为这次事件破产了，听说那位总裁天天跑去求席总放过都没有。”

    “是吗？”

    “是啊！各种走关系求席总，还好几次去公司拦他的车，听说下跪了。”

    唐知夏还真不知道雪菲珠宝老板做了这些事情。

    唐知夏掀被下床，她先看了一眼儿子，小家伙昨晚太兴奋了，这会儿还没醒。

    唐知夏又披了一件外套下楼，窗外已经是冬日景象了，雾气蒙蒙，只能隐约看见远处的山，在云中冒尖。

    这个时候要是有人送来一杯咖啡，那一定是最惬意的事情。

    正这么想着，就闻到了咖啡的香气从餐厅那边传来，唐知夏看见有一个优雅的身影在那里做早餐，米白色的毛衣，卡其色的裤子，这是唐知夏见过席九宸身上颜色最温润的衣着色彩。

    平常他都是深冷色系，今日是浅暖色系，浑身散发着居家风采气息。

    “起来了？”男人系着围裙，倒有居家妇男的样子。

    唐知夏走到他的面前，发现他桌上摆满了做早餐的材料，而他正在摆弄着咖啡机。

    “稍坐，马上就好了。”席九宸正在查看时间。

    唐知夏看着他的背影，突然有一种很想拥抱的冲动，这个想法一起，唐知夏也心血潮般地走过去，张开手臂自身后抱住了他。

    席九宸微微一怔，不是僵硬，而是惊喜，他的眼底浮起笑意，嘴角轻扬。

    唐知夏就这么抱着他，感受着早上这温馨的时刻。

    “谢谢你为我所做的一切。”唐知夏贴着他坚实的背，发自内心的感激。

    席九宸伸手握住她的手转过了身，这个动作仿佛生怕他转身她就抽走。

    唐知夏保持继续抱着他的动作，他的手轻揽在她的肩膀上，两个人目光相对，唐知夏有些羞涩地垂下眸。

    “对我来说，远远不够，只要你给我机会，我可以为你做更多。”席九宸低沉出声，伸手抚摸她的发丝，“给我机会吗？”

    唐知夏一头扑进他的怀里去，他的眼神快让她受不了。

    “人都在你的身边，你还怕没有机会对我好吗？”唐知夏抬头笑问。

