    “东君大人！”

    阴阳东君亲自前来了？

    赵高更为惊奇。

    为之一礼落下。

    “东西还在机关城！”

    东君焱妃周身暗金色的龙形虚影滚动，双手掐动阴阳道印，占星推演，秘法施展。

    引动七宿之力，感知苍龙宝盒。

    一念而觉，嘴角扬起一丝笑意。

    对着旁侧的车府令赵高扫了一眼，暗金色的光芒俯冲而下，直奔机关城的禁地区域。

    东西在那里。

    “东君……也是为了那东西来的？”

    赵高直觉……阴阳家东君亲自墨家机关城这里，也是为了绢帛上的两只宝盒，一大一小。

    苍龙宝盒！

    幻音宝盒！

    那是他们的名字！

    苍龙七宿？

    有所耳闻，却难以知晓其秘密。

    有大秘密？

    应该有！

    不过，在那之前，自己需要做的事情还有很多很多。

    “大人，我等接下来如何？”

    按照车府令大人先前所言，此行所为还是为了攻灭机关城，剿灭墨家叛逆，如今，机关城已经这般了。

    机关城内的所有人都擒拿了。

    当然，还有一些首领、统领跑了。

    然而，已经有墨鸦大人他们去追杀了。

    “去收拾前来襄助墨家的百家之人。”

    机关城现在已经被机关崩毁近半了，顶多半柱香的时间，整个机关城所在就会沦为废墟。

    扫视现在已经有些昏暗起来的机关城，大量的人手正在将墨家弟子押走，这里已经没有大事了。

    唯一之时，便是在……东北一隅方向。

    先前墨家巨子姬水等人奔向的便是那个所在，不出意外……接下来定然有别样的收获。

    未几，道道身影快速奔向远方。

    ……

    ……

    “机关城！”

    “可惜了！”

    暗金色的龙行玄关护体，灵觉扩散整个机关城。

    废墟！

    倾力墨家数百年之功的机关城就这样不存了，东君还真有些感慨。

    数百年来，墨家一直为显学，为大家，门人弟子甚多，遍布诸夏，一举一动，都有莫大影响力。

    现在。

    机关城不存，其内之人被擒拿镇压，就算逃走一二，也只是微不足道，倒是不知道墨家巨子姬水是否抓获。

    诸子百家！

    墨家只是一个开始。

    一步踏出，行进先前所感应到的墨家区域，这里……应该有些特殊，别的地方，都已经被墨家自己的机关自溃了。

    这里……还完好无损。

    应该和墨家机关总枢关联不甚大。

    咻！咻！咻！

    行入一条甬长的山体通道，左右顿时万箭齐发，然……那些箭矢还未至跟前，便是尽皆被体表的护体真元震碎。

    踏步离体三寸，步步虚空荡起涟漪，顺着占星律的感应，走向深处。

    毒烟！

    劲弩！

    流沙！

    迷宫！

    ……

    不为任何拦阻。

    “嗯？”

    “这里还有墨家弟子！”

    感应中，距离苍龙宝盒已经很近很近了，却是一念而觉，看向身侧右方的一条通道，那里……有数道气息。

    心有所动，一步踏出，消失在原地。

    “谁？”

    “你是何人？”

    “何以出现在这里！”

    “……”

    这是一处被乱石迷宫笼罩的区域，里面有五人，正在里面随意而动，或是修行，或是打造机关。

    有感虚空之上多了一道气息。

    道道目光仰视。

    却是一位风华绝代的女子？

    气息深不可测，凌虚御风？玄关层次！

    此人是谁？

    “看来你们被墨家抛弃了！”

    “机关城已经毁了。”

    东君焱妃俯览五人一眼，气息都不强，没有一位化神层次，微不足道，摇摇头，翻手一掌落下。

    没有任何用处！

    砰！砰！砰！

    五人心脉尽断，尽皆倒地。

    暗金色的流光掠向它处，虽有墨家机关阵图拦阻，占星之下，不为难度，相对于阴阳家的传承。

    墨家微不足道。

    “一般人的确难以进来！”

    “这里应该是墨家禁地。”

    “苍龙宝盒！”

    “幻音宝盒！”

    一处四周布满黄道星图的机关阵势之中，东君焱妃轻而易举的探入其中，一览高台上的两件事物。

    娇容又是笑意绽放。

    抬手一招，两只宝盒入手。

    多年来，七只苍龙宝盒，加上这只已经有六只入手了，还差最后一只，消息探查是在农家之内。

    “幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。”

    屈指一点，那外观而显身为普通的红色幻音宝盒，为之打开，其外五棱五寸，其内……魔音万千。

    盖子打开，机关运转，依从五音十二律打造的楼阁伴随奇妙音韵升起，楼阁如塔，五音宫、商、角、徵、羽对列。

    十二飞檐颤动，楼阁层层升起，一道道流光溢彩升腾，金色的光华弥漫，乐曲清幽雅致。

    顶部为一颗青色的圆珠，随同机关的运转，随同楼阁的升起，随同此刻幻音宝盒的音韵，变换别样色彩光芒。

    灵觉笼罩幻音宝盒，细细感知其妙。

    阴阳家秘藏记载，依从机关的不同运转，幻音宝盒可以演奏出万千乐曲，亦幻亦真，千变万化。

    甚至于其内还有可怕凶险的力量。

    明悟乐曲真意，可以提升修为境界。

    未可明悟乐曲真意，直接陷入幻境之中。

    嗡！嗡！嗡！

    数息之后，东君焱妃周身金光璀璨，星眸眯起，周身玄功运转，大日之气波浪一般滚动十方。

    “虽妙！”

    “却也……只是有些玄妙。”

    “幻音宝盒！”

    “苍龙七宿！”

    “钥匙！”

    “三公多奇异！”

    幻音宝盒对自己并无太大助力，却也有些妙处，如果先天层次、化神层次有感，也许修为会突飞猛进吧。

    只手一握，幻音宝盒收起，音韵不存。

    俄而，东君身化流光，虚空略有停顿，亦是奔向东北方向所在。

    ******

    一夜的时间！

    整个机关城彻底化为废墟，平整完好的大地，断壁残垣！

    一座座古朴风雅的阁楼、走廊，早已看不见。

    一股股水流自地下迸出，掩盖一下，淹没一切，四周群山亦是有损，三个出入口成为通途。

    远处。

    只剩下一片片划分完毕的山地营寨，墨家机关城内万千人，被擒拿其内，山地精兵牢牢看管。

    怒骂之音！

    愤怒之音！

    求饶之音！

    哭泣之音！

    ……

    不绝。

    “墨家叛逆！”

    “近百年来，屡屡同大秦作对，罪不容赦。”

    “奉上命，男子黔其面，女子没入奴隶，尽皆发配边远之地！”

    “登名造册，速速施为，耽搁上命，你我都担不了。”

    墨家！

    身为大秦百战精兵，对于这等诸子百家之人，没有半点好感，除了背后搞一些小动作，行游侠刺杀之举。

    再无它用。

    多年来，屡屡敌视大秦，偏生跑的挺快，如今……怎么不跑了？

    看着面前那一片片被镇压的墨家之人，总算是将他们解决了，至于贼首，已经有强者前往了。

    “是！”

    行军参事一礼。

    此事乃武真郡侯亲自过问的，彼此相视一眼，看着那已经排成长队的墨家男子。

    烙铁已经烧制好了。

    或许其中有无辜良善之人，然……身为墨家成员，就是他们最大的罪！

    ******

    “逍遥子！”

    “你逃不掉的！”

    机关城东北方向所在，那里通连一条条交错的群山大川，冬日不为凋零，苍翠高耸林立，密集汇聚。

    辰时中段，群山深处，一道道强横的劲力四散，所过之处，一株株数人合抱的大树损毁。

    数道流光俯冲其下。

    墨鸦三人紧紧跟随，数个时辰的时间，一路交手，一路追击，行进三百里，仍未将手持花篮的逍遥子擒拿镇压。

    可……逍遥子的气息，却越发之弱了。

    而且，随身携带之人也成为强大的负担。

    “逍遥先生！”

    “在这样下去，我等都走不了的。”

    身边只有高渐离统领、岚丰统领、徐夫子三人，其余统领、弟子都在机关城了。

    现在……，怕是凶多吉少。

    念及此，言语低沉悲戚。

    身为墨家巨子，想不到墨家现在会是这般一个模样。

    “无妨！”

    “在下还能坚持一段时间。”

    “待南公归来，便可无碍，由我等牵制他们，巨子，你等便可离开了。”

    “至于机关城的那些墨家弟子，罗网不会直接将他们擒杀的，应该会有别的安排。”

    逍遥子极力催动手中玄牝花篮。

    没有花篮。

    自己真的无法应对身后三人的不间断攻击，可……三元消耗也已经极大了，若是给自己数个时辰的时间，还可以借助花篮恢复。

    现在……没有时间恢复。

    半个时辰！

    顶多一个时辰！

    如果南公再不回来，自己就真的要撑不住了。

    “巨子！”

    “盗跖他们……。”

    高渐离手持水寒剑，神情越发冷意，罗网、影密卫的进攻太过于不可察，还有那防不胜防的毒药。

    若然机关城万千墨家弟子安好，如何能让他们进入机关城？

    就算进入机关城，也得付出极大的代价。

    而不会如先前，三个出入口的墨家弟子都中毒了，勉强恢复的一些人根本无法拦阻。

    更有罗网暗子动手。

    他们这是做好了所有准备。

    墨家难以抵挡。

    盗跖！

    方更泪！

    班大师！

    ……

    不知道他们现在如何了？

    “逍遥先生如此，我们……无论如何都要坚持下去。”

    “南公与百家的朋友正在前来。”

    “我们还有机会！”

    巨子姬水先为沉默，而后低语。

    连逍遥先生都没有放弃，他们身为墨家的人难道要放弃？

    南公！

    已经去的很久了。

