    第16章【016】绝色美人表小姐

    林一送完大夫从院门外回来时，小家伙还在那举着自己的小爪子欣赏，林一看了一眼就默默的挪开了视线，刚想提醒他家少爷还要去见老夫人和三爷，就听到外面传来一阵脚步声，接着浅浅的交谈声传过来。

    可能是变成了猫的缘故，小长安的听觉远远比之前要好多了，哪怕这隔着院子，她也听到了一道娇脆的女声。

    她的注意力几乎立即就被这道声音吸引了，连自己新上任的小爪子都顾不得了，在林淮的怀里伸长了脖子往外探，但她脖子也就那么一点，哪怕伸的再长，也不可能能瞅见啥，只能扭头去看抱着自己的男人。

    “喵噶！”去看看！

    受伤的小爪子一个劲的往外面伸，还使唤起了别人。

    林一在边上看着，只觉得这只猫胆子可真肥，竟然连他少爷也敢支使。

    林淮看着自己怀里，浑身上下都透着“瞧热闹”三个字的猫崽子，目光变得有些深幽，就在林一觉得他家少爷一定会将这只越来越得寸进尺的猫崽子掀出去时，却见他家少爷突然动了，还真的就顺着那只猫崽子的意思，往门边挪了两步，刚好够那只八卦猫将小脑袋探出去。

    林淮这院子，外面是有专门的护卫看守的，所以没有他的吩咐，根本就没人能进来。

    而现在站在外面的那人，小长安远远的瞧着好像是个蒲柳之姿的姑娘，一身白色的长裙，没有多余的点缀，虽然瞧不见样貌，但小长安有种感觉，这绝对是一个很漂亮的姑娘。

    对于美好的事物，小长安有着天然的亲近之意。

    她歪着脖子仰着头，又朝林淮示意继续往外走，去看美人儿，但这次林淮没有随他的意，而是看向了林一。

    林一接收到示意，往外走了，小长安急了，下意识的伸长了小爪子要去勾他从自己眼前过去的衣服，但是小爪子才伸出，就被身后的少年握住了。

    肉乎乎的小爪子还肿着，少年没使力，但是小长安还是疼的哆嗦了一下，她抬起头想要叫，可是一抬起头，就对上了少年冰冷甚至可以说是阴冷的目光。

    “喵~”不去就不去嘛。

    小长安这次连小心脏都跟着哆嗦了一下，弱弱的喵了一声，到底还是认清楚了自己现在的处境，没有继续放肆。

    而少年目光却一直阴沉着，不知道是想到了什么，落在小家伙的身上，带着深深的阴鹜。

    直到外面的林一去而复返，少年的眼神才逐渐恢复正常。

    “少爷，是表小姐，还是请您去见老夫人和三爷的。”林一朝林淮报告道。

    他嘴里的表小姐，其实和林淮并没有什么表亲关系，真要算也只能算是八竿子打不着的远房表亲吧。

    林老夫人只生了三个儿子，并没有小姐，而这表小姐是林老夫人娘家妹妹的孙女，年前林老夫人这个妹妹病逝，临终前将孙女儿托给林老夫人，林老夫人疼她，这府里就尊她一声表小姐。

    (本章完)

