    第631章 请喝下午茶

    “什么办法？”房力亚问。

    “等会儿召集齐大家我一块儿说。”我把老房推了出去。

    ……

    四十分钟后，各路牛鬼蛇神们齐聚一堂。

    “咳，咳！下面我来说两句。”我端起个搪瓷茶缸（应该是杜斌他们留下的），用杯盖在茶缸上磕了两下。

    “有屁快放！老娘指甲油才涂了一半。”赛琳娜十指堆在脸前，边吹边道。

    “遥哥，十五分钟能完事儿不？俺炉子上还坐着锅咧。”高大壮道。

    “一刻钟？不行, 最多给你五分钟。我那杆儿刚甩出去，没准儿现在已经有鱼咬钩了都。”叶冰洁道。

    “……，我说你们有没有点世界末日前夕的觉悟啊。”我一扶脑门。

    “世界末日不也得吃饭么。俺小立哥伤没好利索，这些日子顿顿都是俺做饭咧。”高大壮小声嘟囔。

    “还有你！都说了离海边远点，万一海王蹦跶出来，你怎么脱身？靠牺牲色相吗？”我指着叶冰洁道。

    “我是在湖里钓的鱼！”叶冰洁说着就要挽袖子。

    钟凌儿赶忙拉住她, 劝道：“陆遥肯定是有要紧事, 先听他说完。”

    众人这才停止聒噪。

    “咳，咳, 那啥，就是我打算跟宙斯谈判……”我话还没说完，老房噌一下蹦了起来。“谈判？不行！绝对不行！”

    老房第一个跳出来反对我半点儿没觉得意外，这老小子向来都是主战派。

    见我们所有人都盯着他不说话，老房用苦口婆心的腔调道：“宙斯一直想抓住你逼问出紫晶的下落，咱们偷偷摸摸上岛的目的不就是为了躲着他吗？你倒好，还想跟他谈判。”

    “来游戏岛是躲宙斯没错，可咱还没上岛就已经让人发现了啊。这几天雷神、海王见天的在岛周围转悠，闹得人心惶惶，你说咱也总不能千日防贼吧。倒不如索性坐下来谈谈，实在谈不拢干脆定时定点约个架，就跟天下第一武道大会似的，咱一队他一队，谁胜了听谁的。”我说。

    “也不是我长他人志气灭自己威风。龙景春、卫斯理不提，单雷神、海王再加上宙斯自己，这三人随便一个，咱们谁有十足的把握能胜得过人家？尤其是你, 让你升S级你又死活不升。依我看，游戏岛待不下去，咱可以再换个地儿啊。地球这么大，总有宙斯找不着的地方。”房力亚道。

    “人家已经取得了海空的控制权，想走哪儿那么容易。况且……”我说着环顾众人。“咱刚出发宙斯就知道咱们要来游戏岛，如果说咱们之中没有人向宙斯通风报信，打死你我都不信。”

    “遥哥，不是俺。”高大壮急道。

    “我和冰洁那时连什么状况都还没搞清楚。”钟凌儿道。

    赛琳娜和李小曼则瞪着我，不说话。

    “陆遥，你居然怀疑我？”老房也有些急了。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑啊！各位都是陪我出生入过死的，我怎么会怀疑大伙儿。”我赶紧打哈哈。“不过，宙斯能掌握我的行踪倒是事实，也不知道他用的什么伎俩。”

    被我一咋呼，老房也不再提换地儿的事儿了。

    “非要谈判也行，我替你出面。”老房道。

    “那怎么行？让队友冲在前面，不是我的STYLE。”我连连摆手。

    “那……至少我要旁听！”老房见我心意坚决，只得退而求其次。

    “这没问题。算上你，赛琳娜和大壮，咱们四个。”我说。

    “又有俺呐？遥哥，俺可不会说话。”高大壮道。

    “你们就负责站脚助威。”我说。“地点嘛，选在平原区靠近丛林那块儿。真要是一言不合大打出手，咱们也能钻丛林里遁走。”

    “我可以在丛林区布置些陷阱和机关。”李小曼道。

    “好！时间……定在三天后的黄昏。危机时，还可以把岛上的供电断了。黑灯瞎火的，宙斯一伙儿又不熟悉岛上地形，对咱们更加有利。另外，这两天我会通过交互圈跟龙景春接触，如果能从他口中套取些情报，或者干脆将他和香香再拉回咱们这边的话。天时地利人和，咱就全占了，料想自保是没问题。”我说。

    “说完了吧，说完老娘回去做指甲了。”赛琳娜拍拍屁股准备走人。

    “好，散会。”我又拿茶杯盖磕了两下。

    ……

    高小立等着所有人离开后，才慢慢起身，道：“遥哥，谈判我也要参加。虽然我这身体……，可万一遥哥你出了什么状况，我没法跟干妈干爸交代。”

    “人家俩人不知道在哪儿风流快活呢还，你可别去给捣乱。”我说。“你现在主要任务就是养伤。嗯……我也想想有没有什么游戏道具能够帮你快速恢复。在彻底痊愈前，我不许你轻举妄动。”

    “可是，遥哥……”高小立急道。

    我挥手打断他，“没有什么可是但是的。乖乖听话！”

    又安抚了高小立几句，我把他送出门。栾梦梦恬静地等在门口，见小立出来，赶忙过来扶上他。

    望着俩人互相扶持远去背影，我有些羡慕了。

    ……

    把自己扔在沙发上，我掏出宝藏卡，隐身登录玩家交互圈。

    “龙哥，在吗？”我向最强复仇者发了条私聊邀请。

    “你果然联系我了？”对方居然秒回。

    “你知道我会联系你？”我诧异了。

    “宙斯说这两天你会主动找我。前提是你不太傻的情况下，而以我对你的了解，你不但不傻，还很有些小聪明。”龙景春回复。

    “那啥……龙哥，我就当你是在夸我。”我回复。

    “看来紫晶切片你已经收到了。说吧，你的想法是？”龙景春问。

    “我想请宙斯喝下午茶，时间定在三天后的下午五点半，地点在游戏岛。就是不知道他敢不敢来？”我干脆也没整那些虚头巴脑的。

    “喝茶？”龙景春略一思忖便明白了。“坐下来谈谈也好。你的建议我会如实转达给宙斯的。”

    “当然欢迎龙哥和龙嫂也上岛来玩儿几天，我会好好尽地主之谊的。”我说。

    “陆遥，虽然我不怎么喜欢你。不过，相比做敌人，我更希望你能成为我们的队友。”龙景春道。

    呦呵，这小子我还没策反他呢，他倒先游说起我来了。

    “龙哥，你跟香香的感情我理解。不过，为了一个女人（我没好意思说母牛）就把全世界带到毁灭的境地，是不是有点太不理智了。何况，宙斯许诺你的，我也可以给你。即使现在的我不行，但等我日后得到紫晶也升到S级，相信我是可以为你做到的。”我说。

    “你一直以为你才是正义的一方？你错了！”龙景春道。“有可能造成整个世界毁灭的人反倒是你！”

    “我是灭世者？这些都是宙斯给你灌输的是吧。龙哥，听我一句劝，宙斯蛊惑人心的本事很大，我从……很多人那儿都得到这个评价。他跟你说的未必就是真的。”我说。

    “我相信我的判断。如果你了解宙斯是个什么样的人，你也会跟我有一样的看法。好歹也算相识一场，我真的不希望最后跟你刀兵相见，拼个你死我活。现在还不算晚，希望你能迷途知返。”龙景春道。

    “哈哈哈，好好好，我动摇不了你，你也同样说服不了我。要不咱俩换个话题？那啥……你在宙斯身边待了这么久，有没有听过一个叫泰坦的人……”我问。

    (本章完)

