    “不…不可能…”布鲁托跪倒在地，神态就像是挨了一记重拳，“大哥…大哥他怎么会输…他从来都没有…”

    “我们必须要离开了。”索维里斯再一次重复道，“再晚就走不了了。”

    仿佛是要佐证精灵的警告，众人周围的亡灵生物再次动了起来。它们一开始还颇为迟缓，动作来摇摇晃晃，犹如一群喝高了的醉汉，轻易的就被鸦人战士们击倒，但不难看出支配它们身体的力量正在迅速恢复。而且，众人现在所处的是一片开阔的平地，失去了城墙的掩护，面对数量近乎百倍于己方的敌人，即使没有巫妖在场，他们也绝无半分胜算。

    时间每多过一秒钟，这群人的处境就多一分危险。

    一柄锈迹斑斑的战斧朝布鲁托垂着的头颅劈了下来，后者似乎毫无反应，但一直陪在儿子身边的巴伦德即使举起了自己的盾牌。并不怎么锋利的斧刃卡在了盾面上，而撞击的声音终于唤醒了失神的矮人。布鲁托发出一声沙哑的咆哮，猛的将正在试图拔出武器的骷髅撞翻在地，抡起自己战锤般的拳头，一拳就将骷髅的颅骨砸的塌陷了下去。

    尽管第一击已经让这名亡灵生物彻底安静，但那显然不足以平息年轻矮人的愤怒。他就像个打铁的铁匠，将自己的悲痛、愤怒和困惑全都发泄在了眼前这具可怜的骷髅之上。

    “布鲁托，够了！”巴伦德语气严厉的呵斥自己的儿子，“你要让所有人都留下来陪你吗？”

    父亲的斥责让布鲁托浑身一颤，他先用隐蔽的动作擦了擦自己脸庞，接着从地上跳了起来，并快速的扫视了一圈四周。

    “抱歉，我…”

    “没关系。”索维里斯摆手，“你们先走，一直往西边飞，会有鸦群接应的……”

    “那怎么行？”布鲁托捡起了脚边的战锤，“矮人从来都只会最后一个离开战场……”

    “这才是我的好男孩！”

    “让人钦佩，但我们能在激烈的战斗中变成鸟儿飞走，所以比你们…”索维里斯的话语被一支来袭的长矛打断。他闪身躲过矛头，接着挥剑持矛的僵尸开了瓢，然后再回头继续说道：“…更适合留下来断后。听着，你们越早安全离开，我们就可以越早撤离……”

    “好吧。”布鲁托有些扫兴的耸了耸肩，“那我们就……”

    “等等！”不远处的塔尼娅突然用近乎尖叫的声音高喊道，“你们快看那里！”

    众人顺着半精灵手指的方向望去，只见前方仍旧弥漫的烟尘中，冲出了一匹四蹄燃烧着熊熊火焰的高大战马。战马的状态看上去活力十足，在亡灵生物的海洋里横冲直撞，但它背上的骑手看起来就不太妙了——一道弱不禁风的女性身影，怀里则紧紧抱着另一名显然已经失去意识的男性人类，而那个男人的上半身近乎赤裸，只剩右臂的盔甲还算完好，手中则依然紧紧的握着那柄漂亮的宝剑。

    “兰斯洛？！”

    布鲁托发出惊喜的喊声，立即朝战马的方向冲了过去，而其余几名伙伴也是立即跟上，全力攻击那些挡在他们和战马之间的敌人。

    “伙计们，计划有变。”并没有第一时间跟上的索维里斯将目光投向身旁的族人，“咱们先把那家伙救出来……”

    ————————————

    八小时后。

    一只身形壮硕的渡鸦从低沉的乌云中钻出，却发现下方原本熟悉的密林已经变的不认识了。它只能在半空中来回盘旋，口中发出难听的嘎嘎叫声。大约过了半分钟，下方密林的某个角落里亮起了一道淡绿色的闪光，为这只迷途的鸟儿指明了方向。

    渡鸦降低了高度，成功找到了他不久前才离开的一间洞穴。洞穴位于一座小山坡的底部，靠近洞口的地面上到处都是小片的骨头，那是这里的原主人——一头有着紫红色羽毛的枭熊——的猎物，但那头枭熊自己已经在数十年成为了洞穴中的另一具尸骨。之后猎人们偶尔会在里面点燃篝火，等待骤雨或是黑夜过去，而也让这座洞穴中有了太多的人类气味，使得森林里的其他野兽都不喜欢接近这里，当然也有部分原因是因为猎手们偶尔留下的几个捕兽夹。

    “啊，老黑鸟，你来了。”守卫在洞口的布鲁托看着索维里斯重新变回人形，语气颇为轻松的问道，“有什么新的消息么？”

    “有。巫妖再次出现了，就在德里克堡，看起来像是什么都没有发生过一样。”索维里斯叹了口气，“爵士呢？他醒来了没有？”

    “就在你出现前的五分钟。”布鲁托说出了他好心情的原因，“进去吧，注意别刺激他，不是所有人都能像我们矮人一样正视失败，哈哈！”

    “我能听见！”

    “嘿嘿。”布鲁托坏笑着朝褐发的精灵挤了挤眼睛，“看见了吧，可敏感了。”

    “我还是能听见…”

    “晚上好，兰斯洛爵士。”索维里斯走入了这间大概十五尺见方的洞穴，朝靠在一大团茅草上的人类骑士打了个招呼，“您看起来比我上次离开时要好多了。”

    “只要还不是尸体，肯定都比之前的状态好。”兰斯洛笑着挥了挥手，在小伊莎的搀扶下坐了起来，“我刚才听你说，佩顿·德里克又露面了？”

    “是的。”索维里斯脸上露出遗憾的表情，“我还以为你成功将他杀死了……”

    “我没有。”兰斯洛摇了摇头，“而卡拉林正在为我解释，为什么会出现这种情况。”

    “为什么？”

    “兰斯洛提到，他的武器已经刺入了巫妖的身体，但后者在没有施法的情况下，连续放出了三道魔法，从而逃过了一劫。”魔法女神的眷者揉搓着自己只有一些胡茬的下巴，“可能的原因有好几种，一开始我认为是时间停止……”

    “时间停止？还有这种魔法？可我当时什么也没感觉到……”

    “是施法者的时间停止了，你当然感觉不到。”卡拉林耸了耸肩，“但结合巫妖没有任何施法动作，以及兰斯洛的长剑确确实实命中了对方这一信息，让我确定了真正的原因……”

    “那是什么？”

    “真相只有一个…连锁意外术。”

