    第589章 名额有限   

    皇宫的学堂里。

    

    陆云萝站在讲台上一脸严肃的扫过底下那些白发苍苍的学生们。

    

    “同学们，今天是本宫给你们上的最后一堂数学课了，明天开始，你们就可以不用再来了。”

    

    学堂里顿时议论纷纷。

    

    “皇后娘娘，这是为何？”

    

    要知道，皇后娘娘教他们的这些东西那可都是好东西啊。

    

    他们跟着皇后娘娘学习的这段时间，已经可以不用依靠算盘就能算出许多复杂的算式来。

    

    这在以前那是根本不敢想象的。

    

    甚至毫不夸张的说，他们这段时间学的这些计算方式，完全能够称的上是算学中的瑰宝。

    

    别说十年二十年了，就算是未来百年之内，也不一定有人能够研究出来。

    

    原本他们还想着跟着皇后娘娘再多学一些呢。

    

    谁知皇后娘娘居然不教了？

    

    陆云萝看着这些老头子叹了口气，一脸无奈的说道，“本宫当年也只是跟着我师父学到了这里，后面的知识，本宫也没有学过，自然也教不了你们了。”

    

    这段时间，她也只是教了他们一些小学数学里面的内容。

    

    从最简单的阿拉伯数字的运用，到九九乘法口诀，再到各种加减乘除的公式计算以及最近才讲的三角形的面积和体积的计算等等。

    

    她教的这些东西并不是很难。

    

    甚至有很多在这个朝代也是有着自己独有的一套算法。

    

    比如直角三角形的勾股定理。

    

    她充其量也只是教了他们一种更加简单明了的计算方法。

    

    她即便推脱说是跟着自己师父学的也不会有人怀疑什么。

    

    但是再往后学，那就不一样了。

    

    不仅有方程。

    

    甚至还有圆周率的计算。

    

    她查过了。

    

    这个朝代还没有人算出过圆周率。

    

    她一旦将计算圆周率的方法公布出来，必定会引起算学界的地震。

    

    虽然说她身份摆在这，没有人敢质疑她的来历，可她也不能做的太明显了。

    

    有些东西，还是留给他们自己去研究比较好。

    

    正好也让他们知道，她陆云萝不是一个什么都会的人。

    

    果然，陆云萝的这番话说出来之后，这些老者们倒是一副非常理解的模样。

    

    在他们看来，皇后娘娘在算学上能懂这么多的东西已经十分令人震惊了。

    

    如今，皇后娘娘说后面的不会倒也正常。

    

    反而若是皇后娘娘说她什么都懂的话，那才可怕。

    

    “不过，你们若是还想继续往下学的话也不是没有办法。”

    陆云萝话锋一转，盯着底下的那些老头子们笑眯眯的说道。

    

    老头子们顿时眼睛一亮，一个个向陆云萝看去。

    

    陆云萝也不废话，直接说道，“东澜学院现在正缺一些数学老师，你们如果放弃太学的职位，过去做东澜学院的老师，在职期间就可以免费借阅东澜学院图书馆里面的书，那里面的书，都是本宫的师傅留下的，想去的人，过来登记一下。”

    

    老头子们互相对视了一眼，去东澜学院做老师？

    

    要知道这个东澜学院虽然是皇后娘娘开的，可毕竟不是皇家学院，和太学的地位肯定没法比啊。

    

    可皇后娘娘说的那些书籍又很吸引人。

    

    于是，老头子们顿时犹豫起来。

    

    无论让他们放弃哪一边他们都舍不得。

    

    “娘娘，可我们如今都在太学任职啊。”

    有老头为难的说道。

    

    陆云萝看了那老头一眼，只轻飘飘的回了一句话，“东澜学院只招五个数学老师，名额有限，过时不候。”

    

    

    

