    “你不走吗？”贺清桓侧头看向杨乐，情绪不显。

    杨乐一惊，立马抱着书包跳了起来，“这就走这就走！”班长薄情寡义，做了一年的同桌，说让自己走就让自己走，但他不敢吱声，很快的就把自己的东西收拾完毕了。

    顾望看着空下来的课桌，一时无言，他不明白贺清桓是什么意思。

    算了，贺清桓不去找老师他自己去。

    抬脚正欲走，贺清桓突然抬眸看向自己，笑了笑，“你好啊，新同桌。”

    宋之言看着黑着脸明显是铩羽而归的顾望，问了句怎么了。

    “没事。”顾望语气硬邦邦的说道，开始收拾自己的东西，气呼呼的，把书狠狠往书包里塞，他动静太大，前后左右的人都朝这边看过来。

    “你没去找老师？”宋之言问道。

    顾望闷闷的，“老师不会同意的。”

    上次顾望就当面表明了一愿，不愿意跟贺清桓捆绑在一起。这次却还是成为了同桌，特别是看贺清桓好像也没有不接受的意思，单单顾望不愿意，没用。

    可能是他这次的进步给了李舒雅很大的希望，认为跟贺清桓做同桌能更好的的帮助他学习。

    顾望绝望的觉得他好像离死亡又近了一步。

    宋之言帮顾望收拾东西，边说道，“那望望你不要重蹈覆辙，我觉得贺清桓这个人不简单。”

    顾望有些惊讶，“你怎么看出来的？”

    “男人的直觉，感觉他藏得好深。”宋之言往贺清桓那边看了两眼，后者在慢条斯理的翻书，他还是原位，不用搬。

    顾望点点头，附和道，“我也觉得。”

    在书里的剧情中，贺清桓虽然表现得风轻云淡，跟任何人好像关系都不差，因为他家世背景的关系，明里暗里讨好的人也如过江之鲫。

    但贺清桓其实是一个特别无情的人，骨子里就是冷的，顾望好像没在书里看见过有谁走进过贺清桓的心，也没有谁得到过贺清桓的特别对待。

    相反，凡是招惹过他的人，无一没有好下场，都特别惨，要么不得好死，要么穷困潦倒。

    顾望只能说自己学习还行，社交也勉强过关，但跟世家出身的贺清桓比起来那真的是小巫见大巫的，贺清桓深不可测，不是他顾望可以招惹得起的人。

    杨乐的座位在里边，顾望想要进去，贺清桓就得让开距离好让顾望过去，为了减少跟贺清桓的交流，顾望把书都交给了他的后桌帮忙放在桌子上。

    顾望整理完了所有的东西，深吸一口气，走到贺清桓旁边，轻声道，“我要进去。”

    贺清桓抬眼，漂亮又清冷的眸子扫了顾望几眼，然后把腿伸出去，给顾望留出了一条窄窄的过道。

    顾望要擦着贺清桓的身体过。

    夏天薄透的布料互相摩擦，明明就几秒钟的时间，顾望却觉得度秒如年，鬼知道贺清桓会不会把自己腿砍了。

    贺清桓看着顾望飞快的掠了过去，坐下后还往旁边移了移，垂着眸情绪不显。

    顾望后边的是个女生，叫曾晓，她拍拍顾望的肩膀，特别兴奋道，“你好呀顾望！”

    女生留着标准的蘑菇头，素面朝天的脸看不出对顾望有恶意，顾望慢半拍的说了声你好。

    他对这个女生没印象，在书里根本没出过场，可能是因为蝴蝶效应，本来顾望都不会跟贺清桓做同桌的

    意识到这一点的顾望登时就原地石化了，所以他折腾这么久为了不再跟贺清桓还有蒋驰有牵扯，结果还相反了。

    贺清桓看见顾望一脸生无可恋的表情，眉眼低敛下来，盖住了阴郁的眸色。

    因为要准备国庆的节目，顾望跟孟鸥之间的交集显而易见的多了起来，宋之言也能沾沾顾望的光，整天跟在两人后边跑。

    孟鸥跟顾望排练，他跟沈诏就在教室外边的走廊拎着奶茶，再空出一只手抱着语文课本背，是顾望给他们定的任务。

    国庆当天晚上，要去大礼堂。

    贺清桓不出意外，每年的这种大型活动他都是主持人，不过他的搭档倒是每年都在换。

    顾望是要在后台化完妆换完衣服之后还得回教室，跟班里人一起去大礼堂。

    顾望皱着眉忍受几个女生在自己脸上涂涂抹抹，在看见孟鸥举着一支口红过来的时候，慌忙往后退，“为什么还要涂口红？”

    孟鸥的妆化得明艳，一袭红色抹胸纱裙，她吊着眼梢，朝周围几个女生道，“按住望望。”

    顾望，“……”

    女生化了妆自然就会明艳许多，顾望如果素面朝天就会太寡淡了些，回头舞台灯光一打在脸上，会显得苍白没有气色。

    “抿一下。”孟鸥说道。

    顾望装作没听见。

    孟鸥揪了一下他的头发，“快点，抿一下。”

    顾望敷衍的抿了几下。

    孟鸥绽开笑容，拍拍顾望的肩膀，“好了，咱们回教室吧。”

    顾望站起来，孟鸥又拉住他，“等等，咱俩一起拍张照片，留作纪念。”

    孟鸥脸靠在顾望的肩膀上，露出标准笑容，咔嚓了几张，低头看的时候自言自语道，“你一个男生怎么比女生还好看，你看你这睫毛长的，你这白的，明明妆化得很淡了。”

    顾望掀开拖在地上的帘子，孟鸥下台阶的时候，顾望跟在后边弯腰稍微把她裙摆理了一下，直起腰时就跟李舒雅迎面撞上了。

    李舒雅刚开始还没认出来，顾望眉清目秀，最近越发乖巧起来，现在穿着白色的宽松衬衫，领口随意的敞开，平时搭在额前的碎发被撩到了脑后。

    孟鸥为了让他看起来成熟点，眉形也修了，睫毛根部用眼线笔加深，打了阴影后，顾望的眉眼显得有些凌厉，但综合其他五官，凌厉又被弱化，顾望正介于少年跟青年之间，面容俊美绝伦。

    不会太青涩，也不会太世故。

    李舒雅愣了一下，随即打趣道，“这是哪位小帅哥啊？”

    顾望不好意思的笑笑。

    李舒雅看出来顾望害羞，摆摆手，“快回去吧，等广播通知了就跟大家一起下来。”

    顾望跟孟鸥走了两步，李舒雅又叫住他，“顾望你记得让贺清桓别忘了带主持稿。”

    顾望一怔，“好。”

    回教室的路上，孟鸥把刚才跟顾望的照片发到了朋友圈，并配文字[成功斩获帅比一枚/爱心/爱心]

    这还是两人排练这么久以来，孟鸥第一次公开发两个的合影。

    顾望跟孟鸥两个人有不少共同好友，孟鸥让顾望给自己点赞，顾望点了之后，那些共同好友的评论他也全部都能看见。

    [这是……公开了？]

    [我的女神没了！]

    [妈呀这是顾望吗？我的妈他的眼神又纯又欲，爱了爱了。]

    [期待女神的节目，女神加油！]

    [哇哦，我们是不是可以要喜糖了？]

    [两个人莫名配一脸，冷艳御姐v回头浪子小奶狗！]

    顾望在看见“回头浪子小奶狗”的时候，“……”

    孟鸥一只手搭在顾望的肩膀上，“让姐姐靠靠，脚疼。”

    顾望看了她一眼的鞋子，“你自己选的这么高的高跟鞋……”

    “你不懂，跟越高越有范。”孟鸥本身就有168，踩着七八厘米的高跟鞋，看起来比顾望都差不了多少了。

    顾望无语凝噎，但还是在上楼的时候尽量把孟鸥扶着点儿。

    孟鸥眨眨眼睛，她还挺喜欢顾望的，当然，不是男女那种喜欢。就像姐姐对弟弟那样的，顾望很多细节表现得一点都不像个高中生，处处都能替人考虑周到，有时候绅士十足，孟鸥好几个姐妹都已经在拐着弯的打听顾望喜欢的类型了。

    孟鸥想了想，说顾望喜欢的是贺清桓那个类型的，顿时就没人吱声了。

    孟鸥觉得顾望应该是不喜欢贺清桓了，女生在这方面直觉很准。

    两个人是并着肩一起走进教室的，刚踏进教室，就是一阵能掀翻天花板的起哄，这都是孟鸥发的朋友圈招来的。

    孟鸥清清嗓子，嗔怪道，“干嘛呢你们这是？”

    不过更让众人惊艳的还是顾望，顾望这段时间一直很低调没闹事，每天穿着校服。今天这身打扮让人眼前一亮，真的就像那人说的，顾望的眼神很干净，没有杂质，在孟鸥的刻意修饰后，就平添了几分诱惑。

    他看向你的时候，你的心跳都会不由自主的加速，眼神像一汪干净的海洋，深邃又引人沉浸其中。

    后门突然被推开，顾望的视线朝那边看去，是贺清桓。

    贺清桓今晚是主持人，得穿正装，平日里大家都穿校服还觉察不出来太大的区别，但当贺清桓穿上西装时，他与班里尚还青涩的众人格格不入。

    贺清桓眉眼清冷，气势迫人，或许是因为热，他内里的衬衫解开了两颗扣子，外边的西装扣子也未扣上，他懒懒的扫了教室里的人一眼，在看见前边的顾望的时候愣了一下。

    顾望没想多的，他看向自己的座位，估算了一下距离，他应该可以抢在贺清桓之前回到位置，天知道他每天出去的时候都要跟贺清桓近距离接触，每次头发都快要竖起来了。

    但贺清桓反应比他快，腿也比他长，他还看透了顾望的想法，顾望差了一步，贺清桓已经坐下了。

    顾望，“……”

    他靠在椅子上，碎发带着湿意，应该是在洗手间洗完手拨弄时沾上的，贺清桓一只手搭在桌面，耷着眉眼，一幅顾望不开口说话他就不让的架势。

    作者有话要说：贺清桓：求我

