    “你们是什么人？要干什么？”凌寒怒目圆睁，质问两个男人。

    “我们是什么人？”矮个儿男人冷笑两声，指了指梅天东，“你问他，他知道啊。”

    梅天东在凌寒耳边说：“上次打我的就是他们两个。”凌寒立刻明白了，这两人是梅天东父亲招来的。

    来者不善善者不来。凌寒偷偷将手伸向背后的包里，想要摸到手机。

    光头男人一把抓住凌寒的包：“想拿手机报警是吧？”

    凌寒死死抓住包不放：“把包还给我！”光头男人一把将包夺了过去。

    “臭娘们，不想活了是吧？”光头男人恶狠狠地骂道，同时从口袋里掏出一把匕首。

    “有什么事你们冲我来，跟她没有关系。”梅天东强忍着疼痛吼道，将凌寒护在身后。

    “少他妈废话。把你手机也交出来。”光头一只手拿着匕首对着梅天东，另一只手去搜梅天东的口袋。梅天东知道这种情形下反抗是下下策，只好任由光头将自己的手机也收了去。

    “给我坐那边去。”光头朝沙发努努嘴。凌寒扶着梅天东从门口走到沙发旁，坐了下来。

    “他阑尾炎犯了，现在必须去医院。”凌寒对矮个男人说，光头男人的凶蛮她已经见识过了，也许这个人能好说话一些。

    “阑尾炎？那可挺严重啊。”

    “是啊，先让我送他去医院行吗？其他事过后再谈。”凌寒听矮个男人的语气好像有商量的余地，趁热打铁恳求道。

    “我看看，严不严重。”矮个男人走到梅天东身旁，附下身，一只手伸向梅天东的腹部。“是这儿疼吗？”矮个男人突然将手握成拳头，用力压向梅天东的腹部，梅天东顿时疼得叫出声来。

    “你住手！”一旁的凌寒站起来想要推开矮个男人，可她力气不够，矮个男人不仅纹丝不动，反而用另外一手将她一把推倒在沙发上。

    “你别碰她！”梅天东见凌寒受欺负，急得脱口而出，结果换来矮个男人的一拳。

    凌寒想要坐起来再阻止矮个男人继续伤害梅天东，脖颈处却被一把匕首抵住，是光头男人：“别动，再动老子一刀捅了你。”

    “你爸欠我们钱，他说他已经没有钱了，但是你有钱。你是他儿子，父债子还天经地义。把银行卡和房产证都拿出来！”矮个男人凶神恶煞地逼问梅天东。

    梅天东万万没想到，父亲竟然会把他推出来当挡箭牌。不仅让他涉险，还连累凌寒跟着遭殃。就算他跟父亲断绝了关系，可还是拜托不了他。

    “听见没？赶紧把东西交出来！”矮个男子又给了梅天东一拳，梅天东咬紧牙关，就是不吭声。

    “谁欠你钱你找谁去，我跟那个人已经没有任何关系了！”梅天东从嘴里挤出这两句话。

    “哼，跟我耍臭无赖是吧？”矮个男子向光头使了个眼色，光头男子心领神会。他抬手给了凌寒一记耳光。凌寒整个人再次倒在沙发上，头发也凌乱了。

    “求求你们别打她！”梅天东不知道哪里来的力气，挣脱了矮个男人，冲到凌寒身边。他将凌寒扶起来，拨开她凌乱的头发，露出她的脸。光头男子这一巴掌是用了几分力的，凌寒的脸颊已经红肿起来。

    “哟，小子还挺怜香惜玉的啊！看样子你们两个人的关系不一般啊！”矮个男人竟然没有因为梅天东的反抗而生气，阴阳怪气地说。

    “不想让你的女人受罪就快点把东西交出来！”光头男人说。

    “你们这是在犯罪，就不怕警察抓你们吗？”梅天东质问两人。

    “嘿，你个臭小子，敬酒不吃吃罚酒是吧？我看你是不见棺材不落泪。”矮个男人说着也从口袋里掏出一把匕首。

    光头男子很有默契地将梅天东拽到一旁，矮个男子拿着匕首走向凌寒。

    “放开我，别伤害她。”梅天东奋力挣扎着，可是他太虚弱了，根本没力气反抗。

    凌寒看着尖锐的匕首一点点靠近自己，吓得蜷缩在沙发上，大喊着“别过来”。

    一阵手机铃声突然响起。矮个男子停止了动作。寻声看去，声音是从凌寒的包里传出来的。

    “看看什么情况。”矮个男子对光头男子说。

    “别乱动啊。”光头男子用刀在梅天东面前比划两下，然后去拿凌寒的包。他从包里拿出手机，把包扔在地上，看了一眼手机屏幕。

    “哥，你看。”光头男子把手机递给矮个儿男子。

    “房东张阿姨。”矮个儿男人读出手机屏幕上的来电显示，然后选择了拒接。他刚要把手机扔到一旁，手机又响了起来，他又选择了拒接。可电话又第三次响了起来。矮个男子想了想，将匕首指向凌寒，问：“这个房东张阿姨怎么总给你打电话？”

    刚才已经吓得有些六神无主的凌寒听到矮个男子问她，突然想起她和张阿姨约好见面的事情。现在这种情势，张阿姨上门可能会有危险，万一张阿姨也被他们扣住了，岂不是连累了无辜的人？

    凌寒强迫自己冷静下来，不紧不慢地说：“我今天约了见面，她应该很快就到了。你让我给她回个电话，我就说我临时有事出门了，让她改天再来。”

    矮个男人想了想，如果这个时候再来一个人的确很麻烦。于是，他把手机递给凌寒：“你给她打过去。把手机免提打开。别耍花样。否则——”矮个男人用匕首指了指梅天东。

    凌寒点了点头，接过手机，解开屏幕锁，给张阿姨回拨过去，并按下免提通话键。

    “喂，张阿姨，我是凌寒。抱歉，刚才不方便接电话。”

    “凌寒啊，我家里突然有点事情，今天过不去了。明天吧，明天晚上我过去。”

    “行，张阿姨，正好我也在外面办点事，还想给您打电话再约时间呢。”

    “那巧了。对了，凌寒啊，咱们才刚刚续签了一年的合同，你现在突然提出退租，我得另找新租客，这让阿姨很为难啊。咱们合同上可白纸黑字写的，双方中的任一方在合同期内提出提前解约，需要赔付对方一个月的租金。这个你没有疑议吧？”

    “我没有疑议，张阿姨。一切都照合同上写的办。”

