    第235章永恒玫瑰，璃璃哄慕言

    粉色的钻石上呈现出淡淡的光影，里面浓缩着一个和那枚袖扣一模一样的图腾标志，但是不仔细看的话，根本就看不清楚。

    这枚粉色的钻戒，不是一枚普通的钻戒，至少，它是和那枚袖扣一个等级。

    “永恒玫瑰。”

    时慕言的面色淡淡，“这个世界上唯一一颗流落在外的格兰皇室珠宝。”

    “被誉为世界上最美的粉色钻石。”

    “送给你。”

    他的话说口，姜璃的眸光猛的就是一亮。

    “真的？这个就是我的了？”

    “不会再要回去？”

    她哪怕再傻，都能够看得出来，这枚粉色钻戒和之前的那枚袖扣的意义是一样的。

    且，这枚粉色钻戒的意义，比那枚袖扣还要大。

    毕竟，粉色的钻戒不可能是男人戴的，但是袖扣可以啊！

    姜璃的目光笑眯眯的，看着时慕言把那枚袖扣，重新系回了他的袖子上，心中顿时便是一阵笑嘻嘻的。

    明明想要借机把这东西给要回去，凑成一对，偏偏还要用这么别扭的方式。

    她的小可爱怎么就这么可爱呢？

    “那送给我的，你不能够再反悔了？”

    姜璃道。

    “嗯。”

    时慕言面色淡淡的应了一声，本来就是特意为姜璃准备的。

    如果这个世界上没有姜璃这个人，那么这枚钻戒，也不会被拿出来。

    时慕言身边的东西，不允许流落在外。

    但是姜璃是唯一的例外。

    “你的呢？”

    时慕言的面色淡淡，看着她。

    而姜璃微愣了一下，“什么？！”

    她正喜滋滋的看着自己的那枚粉色钻戒，还没回过神来，就听见时慕言这么问她。

    等等，他不会是问她要礼物吧？

    不是……

    她这不……完全不知道时慕言要给她准备礼物，她去哪凭空变一个啊？

    而且还要和这个成对，且还要像时慕言一样，直接送一对，还价值连城啊？！

    姜璃的目光懵逼着。

    而在她这微愣的那一刹那，时慕言的眸光，就冷了下来。

    他拿出了自己胸前兜里的那个小娃娃，朝着她微晃了一下道：“这个，你没有替你准备一个？”

    那她送给自己干什么？！

    好看的？！

    “……咳。”

    姜璃猛的轻咳了一声，她实在是没有想到这一出啊！

    那啥，她这不是送给自家小可爱当保镖的吗？

    谁家的保镖，还一送一对啊！

    而且，她也不需要啊！

    不过，面对时慕言此刻的怒意，她没敢吭声，顿时连忙摇手道：“不，不是的！”

    “咳，这个……制造得比较艰难。”

    “你等等，晚点我立刻拿给你看。”

    她的话说到这里，时慕言的面色，一下就黑了。

    他原本以为，姜璃炼制了这个小娃娃，一个她的，一个自己的。

    这样，她的在自己这，而自己的，在她那。

    结果，她没炼制？！

    时慕言的眸光冰冷着，朝着她伸出了手。

    “还给我。”

    他的话开口，姜璃顿时便捂紧了自己的手指：“不，不行！”

    “你之前说了，送我了的，不能反悔的，不能够拿回去！”

    “不然你就是说话不算话，欺骗我！”

    “你堂堂大男人，怎么能够欺骗我呢？”

    时慕言盯着她，之前怎么没有发现，这个女人这么的惫赖？

    之前的那些霸气和嚣张强势呢？！

    他都要被气笑了，当下就挥了挥手，道：“送她出去！”

    他的话出口，瞬间，整个房间中陡然变了造型，两根机械臂直接从床边的墙壁两边冲了出来，将姜璃给拎了出去。

    “啪！”

    一根机械长臂关门，一根机械长臂把人给送了出去。

    等到姜璃回过神来的时候，已经默默的站在时慕言的房门口了。

    “……”

    这就是被老婆赶出门的感觉吗？！

    ？！！！

    姜璃这边懵逼的时候，另一边的那些时慕言的那些安保人员正准备了甜点水果什么的，上来探探虚实。

    一见姜璃站在门外，他们还面色惊讶的道：“姜璃小姐，您怎么站在门外呢？”

    “是不小心把门带上了吗？反锁了？”

    他们的话出口，姜璃默默的摇了摇头。

    房门是被带上了，但是是被人为带上的啊！

    你家言少发飙了，把我给赶出来了！

    …………

    姜璃默默的摇完头，随后道：“你们言少最近有些不高兴。”

    “对了，他最近在干什么呢？”

    姜璃准备好好的打听一下，时慕言在干什么。

    这样好看看怎么才能够哄自己的小可爱。

    而听见她的话之后……

    “咳……”

    那名安保人员忽然轻咳了一下，忽然有些明白，姜璃怎么会在门外了。

    难道说，言少在生气？

    “那个……”

    那名安保人员踌躇了一下，随后又想到言少也没有说不准把这件事情透露给姜璃，顿时便道：“咳，言少查了一下您最近在正德企业的事来着。”

    “好像还非常的生气！”

    那名安保人员没有提时慕言已经下令，让华国这边的人不准卡龙家的生产线，以及不准秦宇等人再出国的事。

    毕竟这些涉及到了机密，他们是不可能随便说的。

    而在他的话响起的时候，姜璃：“？！！”

    好家伙，哄人的办法没有问到，她惹人生气的罪名，又加了一个！

    难怪小可爱这么的生气。

    姜璃想到了自己给秦宇安排的那些罪名。

    哦……好像是对她非礼未遂来。

    “咳咳咳！”

    姜璃轻咳了好几声，然后对着那些安保人员道：“你们的东西就交给我吧！”

    “我去给你们言少送。”

    她这么说着，顿时便接过了那些托盘。

    而那些安保人员们闻言，顿时便颇为面色古怪又同情的看了她一眼，道：“好。”

    一众人离开之后，姜璃顿时端着盘子就敲门。

    “小可爱，我给你送东西来了。”

    “你开门啊。”

    她的话说到这里，门顿时一下就打开了。

    姜璃见状，顿时连忙端着盘子就走了进去。

    “咳咳，小可爱，你听我说啊！”

    “那个秦宇和我一点关系都没有。”

    “我就是故意按了个罪名给他。”

    “让他不能够蹦跶的，你别生气啊！”

    (本章完)

