    初筝的气息从面颊划过，落在他耳畔。

    “我不告诉你。”这小骗子绝对知道，现在还装模作样的问。

    话落，那股气息便远离他。

    晏歌睁开眼，初筝已经坐正身体。

    “殿下……”

    晏歌低声叫她。

    清澈的声音带着几分婉转的委屈。

    “嗯？”

    “您这么逗我，有意思吗？”晏歌撑着桌子，坐好：“殿下是不是不喜欢我？”

    初筝：“？？？”

    怎么绕到这个问题上了？

    “我哪里不喜欢你了？”不懂就问！

    “……”晏歌将手放在桌子底下：“刚才殿下为何不亲我？”

    那么好的机会，气氛也刚好，她都没有亲自己。

    晏歌觉得她是真的不喜欢自己。

    还有她刚才说的话……

    她是不是知道了什么？

    “刚才我不是回答你的问题，为何要亲你？”

    “……”

    初筝回过味：“你想我亲你？”

    想亲就说啊。

    我又不会拒绝你。

    晏歌抬头慌张的看她一眼：“我……我没有。”

    “你过来。”

    “殿下，我不是那个意思……”晏歌摆手。

    初筝眉眼冷淡，语气不容拒绝：“过来。”

    晏歌迟疑着，缓慢的起身，走到初筝身边。

    初筝拉着他，晏歌被迫坐到她怀里。

    “殿下……唔……”

    晏歌双手抵着初筝肩膀。

    清澈的眸子微微瞪大，倒映着女子英气非凡的面容。

    推开她。

    接受她。

    晏歌心底不断跳着这两个选择。

    可是他没法选。

    他身体一点也不想动。

    抵在初筝肩膀上的力气，慢慢松下去，改为抱着她脖子。

    -

    晏歌搂着初筝脖子，脸埋在她颈间，轻轻从喘气。

    漂亮的唇瓣，犹如涂了胭脂。

    初筝抱着他，也没让他下去，木棉送餐进来，见到两人这腻歪的姿势，垂着头，赶紧将东西放好，一溜烟的出门。

    “吃饭了，下去。”

    晏歌搂着她不放：“殿下，喂我。”

    “……”

    你踏马接个吻，手就断了吗？

    初筝将他抱起来，放在旁边，毫不留情：“自己吃。”

    晏歌：“……”

    吃完饭，晏歌和初筝待一会儿，带着何止回了绛月阁。

    木棉进来收拾，将湿衣服拿出去。

    她特意往床上瞄了瞄。

    床上叠得规规矩矩，没有任何睡过的痕迹。

    看来晏侍君还得加油啊。

    -

    外面风云色变。

    黄家用厌胜之术，诅咒陛下，还意图造反，证据确凿，证人一个接一个。

    这些人不管怎么用刑，都一口咬定，是黄大人指使。

    这件事陛下心底清楚怎么回事吗？

    她就算不明白个中细节，也应当知道，并不是表面那样。

    可是那又怎么样呢。

    没有任何证据，可以为黄家翻案。

    女皇清楚。

    宁遥也清楚。

    她没想到初筝策反她的人不说，还安排了别的人。

    而这些人，不管她用什么办法，都没办法让他们改口。

    宁遥急得头发都白了。

    初筝听说，宁遥最后大义灭亲。

    牺牲大部分的人，保下一些人，也保住她的地位，女皇并没处置她。

    原主当初压根没这份狠心，所以落得那个下场。

    当然，女皇忌惮温家，对原主肯定不会像三皇女那么宽容。

    宁遥大义灭亲，保住自己的地位，这份狠心，让一些人看清这位三皇女，不像平时表现的那样。

    这结局，有好有坏。

    初筝只能心底叹口气。

    要是能直接做掉就好了。

    哪有这些破事。

    “殿下。”木棉将房门关上，走到初筝那边：“您之前让我查晏侍君的事，奴婢查到一些事。”

    初筝换个姿势：“嗯。”

    “晏侍君的父亲因为他是个男子，不得晏家喜欢，所以对晏侍君也不怎么上心。”

    晏歌小时候过得挺惨的。

    直到，有一年，晏歌父亲的一位远方亲戚，托付给他一个男孩。

    晏歌这才有了玩伴。

    因为这位玩伴的身份不太好说，所以只能跟在晏歌身边伺候。

    “殿下可还记得，您成年的那一年。”

    初筝：“……”

    成年那一年，原主被宁遥撺掇，干了不知道多少荒唐事，原主自己都不记得了。

    她哪里能知道。

    木棉看初筝那样，也知道她不记得了。

    “有一次，您跟三皇女出去，喝醉酒，撞上一位行色匆匆的公子……”

    “您非说是那位公子撞的您，要让那位公子给您道歉。”

    有这回事？

    原主喝酒之下，更是完全没记忆。

    初筝有点怕怕的：“我怎么他了？”

    “没怎么。”木棉道：“当时您只是让他给您道歉，和您一起的几位，倒是调戏了对方一番。但是您拉着大家走了……”

    “重点呢？”

    “那位公子死了。”木棉道：“那位公子，就是晏侍君的那个玩伴。”

    “跟我有什么关系？”又不是我杀的！

    也不一定……

    原主不会真的杀过人吧！

    怎么有点慌呢！

    “那位公子当天晚上就没回去，被人发现的时候……”木棉含糊的说了一句：“因为有人瞧见，那天晚上，您拦着那位公子，所以……”

    初筝指着自己：“我干的？”

    木棉赶紧摆手：“当然不是，殿下那天晚上喝醉了，一直是奴婢伺候着，哪里有时间出去。”

    不是我干的就好。

    但是晏歌似乎觉得是她干的。

    所以他进宫来……是来复仇的？

    初筝：“……”

    操蛋！

    这件事跟我有什么关系啊！

    好人卡这是要弄死我啊！

    慌得一批。

    初筝问木棉：“知道凶手是谁吗？”

    “殿下，这事都过去那么长时间，哪里还能查到。”木棉无奈：“奴婢查到这些，已经很不容易了。”

    初筝挥手让木棉下去。

    她得想个办法。

    失忆最简单的办法是什么来着……

    【小姐姐……】荣耀号似乎被吓到了，王者号的小姐姐都这么直接的嘛！？

    “你可以帮我把他记忆抽掉一部分吗？”

    【……】荣耀号如果是人形的话，此时肯定是将脑袋摇成拨浪鼓：【小姐姐不行的，我做不到。】

    “为什么？”

    【……我……我只是替王者一阵，权限不够。】委屈巴巴。

    “权限够就可以？”

    【……应该可以吧。】

