    “别打了别打了，我给钱，你要多少钱我都给。”冯六子抱着自己的小腿，惊恐地哀求着。

    “他丫的，有钱就了不起啊。”秦铭说着，又是狠狠地踹了几脚。

    像冯六子这种人，指不定做了多少坏事，坑了多少好人，做了多少肮脏的交易才聚集了这么多的财富。

    不狠狠教训他一顿，实在是难解心头之气。

    冯六子一边哀号，一边苦苦求饶。“大哥，别打了别打了，你跟兄弟说你要什么，你要什么兄弟都给。不求别的，只求放过我一次。”

    秦铭淡淡一笑，转身坐在沙发上，伸手为自己倒了一杯红酒，自斟自饮起来。

    此时的冯六子嘴上一边说着拜年的话，心里一边盘算着如何对付秦铭。

    “兄弟，我感觉咱们兄弟之间一定是有什么误会，肯定是有小人在中间挑唆，这个不要紧，咱们解释清楚，事实……”冯六子一边说着，身子一边往后退。

    冯六子贼心不死，他趁着秦铭品尝红酒之际，伸手从身后的沙发中突然掏出一把手枪，对准秦铭就是一枪。

    耳轮中就听见‘砰’的一声。

    啊——

    吓得门口处的姚姐顿时晕死了过去。

    再看秦铭依旧坐在沙发上，端着酒杯品着美酒，而手中不知道什么时候多了一把左轮，枪管冒着缕缕的硝烟。

    冯六子这种人用老话说，属于匪类，狡猾得很。秦铭虽然表面上品着美酒，但是眼睛的余光一直留意着他的一举一动。

    “冯先生，这把枪想必你不陌生吧。”秦铭说着，拿着左轮，迈步到了冯六子近前。

    当他看清枪体时，身子不由一紧。随即连忙辩解。“不不不，我不认识我不认识。”

    “是吗？那我就再让你好好认识认识。”秦铭嘴角微微翘起，手中的左轮慢慢抬起，对准冯六子的眉心。

    在冰冷的枪口下，冯六子当即吓得要死。

    通过两次的接触，他知道，眼前这个看似温文尔雅的年轻人，实质心狠手辣。一旦真的惹怒了他，没准当即就会要了自己的性命。

    “等等，等等。我认识。”此时的冯六子哪还有往日的神气，眼泪、鼻涕、鲜血涂了一脸都是，惊恐地看着秦铭，继续道，“兄弟，不，大哥。这枪我认识我认识，这是肖强从我这里偷走的那把。对！没错，就是偷走的那把。”

    “偷走的？”

    “对！偷走的！”

    啪——

    啊——

    一个耳光下去，冯六子一张肥嘟嘟的胖脸上，顿时起了一座五指山。鲜血顺着嘴角不住地往下淌。

    “偷走的？”

    “大哥，我……我真的没有骗你，真是肖强偷走的。”

    啪——

    啪——

    一连几个大嘴巴子下去，冯六子整张脸上胖了一圈。

    “爷爷的，你他丫的是不是以为老子是小孩呢？”

    冯六子捂着胖肿的脸，连忙解释：“不敢不敢，我真没那意思，我说的都是实情。这枪确实是肖强偷的。”

    此时冯六子心里十分清楚，对于给予肖强枪支，鼓动他杀死秦铭的事，自己就算死也不能承认，这要是承认了，没准眼前这位爷爷，一怒之下非杀了自己不可。

    如果不承认，没准花些钱，还能保住自己这条性命。

    “冯先生，你最好放聪明点。既然是偷，为何你却知道贼人是谁，而且这么肯定？来，你解释解释我听听。”

    “我……这……我……”一时间冯六子被秦铭问得哑口无言。

    秦铭之所以一来便问询有关枪支的事，是为了对其造成心理压力。

    首先枪支是一个十分敏感的事情，国家对这点异常重视，在刑法上有明确的规定。而冯六子这属于提供枪支纵凶杀人，如果一旦东窗事发，轻者无期，重者就是死刑。

    这一点，想必冯六子心里也很清楚。

    再有就是来自于自己的威胁！

    “怎么？解释不通了，啊？”秦铭脸上的笑意渐渐变冷，“那我替你解释一下吧！这把枪是你给肖强的，目的就是置我于死地。对不对？”

    不等冯六子为自己辩解，秦铭抬手又是一个耳光。

    “这件事先放在一边，我们再说另一件事。”秦铭说着，伸手从怀里取出一张照片放到冯六子面前。“这个人你认识吧！她现在在哪？”

    秦铭发现当自己问起梁静下落时，冯六子的眼神有意无意进行躲闪，这样一来秦铭更加确定了自己的猜测。

    “不不不，我……我不知道，我没见过。”冯六子拼命地否认。

    他越是极力否认，越是表明他心里有鬼。

    “冯先生，我的耐心是有限的，你要知道珍惜每一次机会。”

    “大……大哥，我真不知道。”

    “是吗？那我给你提个醒！”秦铭说着，眼中寒光一闪，随之一把明晃晃的匕首刀出现在手里。

    “你……你要干什么？我……”

    不等冯六子把话说完，八寸长的刀身深深刺入了冯六子的大腿里。

    啊——

    “想起来没？”

    “我说的都是实话，我……”

    闻言，秦铭手中的刀柄微微转动，鲜血瞬间顺着血槽喷溅而出。

    啊——

    “你杀了我也没有用，我真是不知道。”冯六子强忍着疼痛，低吼道。

    “我还没有玩够呢！杀了你岂不是太可惜了！”秦铭嘴角微微扬起，手中用力，八寸多长的匕首瞬间贯穿了冯六子的大腿。

    冯六子忍着剧痛，偷眼再看秦铭那冰冷凌厉的眼神，心里忍不住暗骂杨江。

    原来梁静得知秦铭被人诬陷，心里十分恼火。在没有得到上级的指示下，率先着手开始调查。

    顺着童曼案件侦破的先后顺序，梁静便查到了镇松市狂欢舞厅，随着不断地深入，梁静发现涉及童曼案的杨海并不像表面看得那么简单。顺着这条线索不断查访，不但取得了对秦铭有力的证据，而且证实了杨江也涉及到了此案。

    她的出现令为所欲为的杨江感到恐惧，立即停止了营救自己弟弟的计划，与此同时对梁静下了毒手。

    这也是为什么梁静将有利于秦铭的证据传回总部之后，突然消失的原因。

