    两个时辰的时间，当一片耀眼的金光从外界穿透至船内时，船内的三人毛孔陡然竖起，如沐春风般，全身温暖至极。

    河盗头子和卓宇已经达成了共识，他名叫郑方，是金山管辖的九支势力中排行最末尾的一支。

    郑方不仅仅将卓宇所知道的事情说了出来，并且还答应帮助卓宇进入金山地域。

    进入金山地域，必须要有金山专门赐予的通行证或者是邀请函。

    除了金山的弟子之外，只要是金山管辖的势力，每个人都要有通行证，其他人没有邀请函是进不来的。

    那个姓叶的人，正是叶胜，他在金山搞了个天翻地覆，将大部分的金山弟子都虐了个遍，其中就包括金山二弟子金飞。

    怪不得卓宇第一次见到金飞时，总觉得他好像后继无力的样子，原来身上带有还未恢复伤势，否则想要解决他还真不是那么简单。

    后来还是金山大弟子金腾出手，才与叶胜打了个平手，不过听说金腾有点吃亏，要不是最后金山山主出声阻止的话，恐怕半个金山都要毁在两人的战斗之下。

    金腾是什么人？在新世界十五圣地的天才弟子中，能排进前五的名次。

    正所谓一湖二山三洞四门五地，一湖排第一，两座山排在第二，金山和火焰山并驾齐驱，那么从金山里走出来的人肯定很强。

    能和金腾战成平手，还能稍微占上风的人，不论是走到哪，都是被人争着抢着要的天才。

    不过让卓宇感到奇怪的是，当初不是有人接引叶胜和周梦涵来到新世界，那么叶胜就要顺势成为接引他之人手底下的弟子。

    从郑方的口中得知，叶胜是突然闯入金山，先是在金山地域搅了个天翻地覆，再上山将大部分的弟子都虐了个遍，除了金腾之外，没人是叶胜的对手。

    叶胜来到金山的目的是什么，具体的神情郑方并不知道，好像是要讨要金山的某个东西。

    后来不知金山是否妥协，总之最后叶胜兴高采烈的下了山，高兴的离去，没有人阻拦他。

    卓宇听完之后略有失望，这么说来，现在叶胜并不在金山？

    郑方看到卓宇失望的样子，笑着说：“但是金山的人知道您的朋友去了哪里，他们知道您朋友所在的圣地。”

    “这么说来，我还得上金山好好问一问。”卓宇淡淡的说道。

    李思宇轻轻瞥了一眼卓宇，这家伙刚刚和金山的弟子起了冲突，之后他上去，那么也免不了一场大战。

    李思宇很想看看，卓宇和金山弟子之间到底孰强孰弱。

    就说卓宇的朋友叶胜，能够以一人之力对抗大部分金山的弟子，只有大弟子金腾出来才能与他战成平手，岂不是说叶胜一个人，就能顶上大半个金山？

    在李思宇的认知中，金山可不是软柿子，能排在十五圣地中的前三，怎么可能只有表面这一点的实力呢。

    ？李思宇本想到达金山地域后就离开，前往她想要去的地方，不过看到卓宇这般自信的样子，她很想跟着看看，卓宇到底能在金山掀起何等的风浪。

    而且李思宇对金山的人一点好感都没有。不为别的，就为金山排出金飞还有几十名弟子将他们围困在森林中，想要抓走卓宇，还对他们下手，这就不能忍。

    自从见到卓宇的本事之后，李思宇便相信他真的可以为爷爷化解体内的鬼物，所以内心已经将卓宇列为了很重要的人。

    只要是爷爷认为重要的人，那么就是她所在乎的。

    李思宇内心甚至萌生出一种想要跟着卓宇一起走的念头。

    比起她要去的地方，她更像和卓宇行走世间一番。

    郑方看向从外界渗透到船内的金光说道：“如今已经进入金河，按照速度半个时辰就会到达。”

    “少侠，您记住我刚才说的话，一会进入金山地域后，跟在我旁边就行，千万不要说话，最好低着头，后面的事情交给我就好。”

    卓宇点头道：“行。你助我上金山，我也会完成答应你的事情。”

    郑方对卓宇恭敬的抱拳道：“多谢少侠。”

    砰！

    船身突然被一股强大的力量撞击，令船身左右剧烈摇晃，几乎要翻船。

    三人脸色一沉，郑方目光闪烁，好像猜到了什么，表情比较难看的说道：“不好，很可能是另一股势力盯上了我们。”

    卓宇神情冷漠道：“怎么，难道和你们一样也是来打劫的？”

    “不，因为你们的船在金河第一次出现，遇到陌生的船只被发现，百分百会进船检查，金山不容许任何没有受到邀请的人进入金山管辖的范围内，这也是九支势力的任务。”

    “如果是九支势力的船只，船上都会有所标记，这件事情我忘了，你们应该坐我的船才对，这下可能麻烦了。”郑方失策了，脸色很难看。

    卓宇丝毫不慌的说：“你就说我们是你新招的手下，在回来的路上遇到了意外，船翻了，所以在路上打劫了一艘船回来。”

    “这个理由……人家不一定会信。”郑方觉得不太稳妥的说道。

    “如果真的要成为我手下的人，那么就要在你们身上留下一道标准，否则他们是不会信的。”

    卓宇和李思宇眉头微皱，这就有点麻烦了。

    哒哒哒！

    有人已经踏上了船，传来了脚步声。

    郑方很着急的说道：“其实标记是可以清除的，按照这个办法走下去，在金山地域我们可以避免很多麻烦。”

    “要是他们发现我乱带陌生人进来的话，不仅是我，我的亲人和手下全部都会被处死的！”郑方向两人请求道。

    “那来吧。”

    卓宇和李思宇对视了一眼，双方都伸出手，郑方露出感谢的笑容，立马在两人的胳膊上一点。

    两人只觉得手臂一烫，手臂的皮肤出现了眼睛大小的金色标志，像是一轮太阳。

    唰！

    就在这时，有人将帘幕掀开，走进来的是一名身穿白色长袍，年纪在二十五岁上下的青年，神色冷漠的打量船内的情况。

    “郭阳？”

    郑方看到来人时，紧张的内心顿时一松，原来是自己人。

