    

    秦三郎的生辰是六月份的大暑，说起来还有三个多月才满十五岁，对于某些事情，根本没有经历过，听到顾锦里的计划，免不了红透脸。

    顾锦里看着他低着头，脸色红得过分的模样，忍不住笑出声，故意问一声：“秦小哥，你怎么了？”

    少年，你为什么这么害羞？

    秦三郎脸色更红，但他很快调整过来，轻咳一声，抬头看着顾锦里道：“你这个计划不错，不仅能教训陆老三，为我们几家报仇，还能断了陆家的一条臂膀，是个极好的法子。”

    不过……

    “你等等，我拿个东西给你。”秦三郎说着，快步跑回家，不多时又折返回来，把一张黄纸递给顾锦里：“这是陆家的地形图，你好好看看，把上面的屋子记清楚。”

    这张地形图画的是整个陆家大宅所有的屋子跟过道，图纸上还写着小字，把上面的屋子标注得清清楚楚，一眼看去，一目了然。

    秦三郎指着地形图上的右边，说道：“右边第一个院子是陆老三夫妻的住处，但他嫌弃伍氏，每月只有初一、初十、二十，会在伍氏屋里过夜，平时都是在前院的书房里睡。”

    陆老三现在的媳妇不是原配，而是续娶的寡妇，长得很是一般，但伍氏却是邹县丞大姑母的女儿，陆姨娘为了巴结邹县丞的大姑母，便让陆老三休了原配妻子，娶了守寡的伍氏。

    陆老三虽然娶了伍氏，却很讨厌她，要不是怕得罪邹县丞，他根本不会进伍氏的房。

    而这些事情，是秦三郎夜探陆家之时，听下人嚼舌根听到的。

    “这里就是书房，你记住这个地方就成。”秦三郎说道。

    顾锦里看见这张地形图，惊喜不已，看看四周，见没人后才问道：“秦小哥，这地形图你是什么时候画的？你还去过陆家。”

    没去过陆家踩点，不可能画得这么清楚。

    秦三郎点头：“陆老三来抢豆腐方子，姜县尉把陆老三跟陆老爷子抓去县衙的那几晚，我去陆家看过。”

    因着家里的关系，他很小的时候就学过斥候的本事，且知己知彼，百战不殆，陆家既然已经跟他们撕破脸，那他就该去陆家踩点，把陆家的事情都摸清楚。

    顾锦里把地形图收起来放好：“行，我回去后抓紧时间把地形图记住，今晚等大家都睡后，咱们在你家屋后集合，趁着陆家被陆德柱的事情乱了阵脚的时候，咱们把这事给做了。”

    “好。”秦三郎点头，

    顾锦里见他同意，又细细的把计划给他说了一遍，这才挑起水桶，往家走去。

    当晚，几家人都睡熟之后，顾锦里突然坐起身，穿好衣服后，又找来一块粗麻布，裹在身上，把自己弄得跟个乞丐差不多，又找来两个麻布袋子，把麻布袋子掏出两个窟窿后，罩在头上，把脸遮住，转身出了家门，来到秦家屋后。

    秦三郎已经在等着她，两人汇合后，顾锦里把另一个麻布袋递给他：“套上，挡脸。”

    秦三郎接过麻布袋，罩在头上后，说道：“守后门的钱婆子贪酒，每晚子夜之前，都要喝上一碗。如今已是子夜，她应该喝醉了。”

    子夜后，大家都睡了，守门的婆子就开始偷懒喝酒，而那钱婆子的酒量一般，每晚都喝得不太清醒。

    顾锦里点头：“我记住了。”

    她虽然可以用迷药，迷晕陆家下人，但如果这么做了，会留下痕迹，陆家会顺着这条痕迹，调查这件事，极有可能查到她家。所以她必须把今晚的事情做得神不知鬼不觉。

    两人摸黑，向着陆家大宅潜去。

    陆家也是个抠的，四进大宅，那大门外，屋檐下，竟是连一盏灯笼都不舍得点。

    秦三郎为了画图，来过陆家大宅几次，早就把陆家大宅给摸清楚，很快就带着顾锦里来到后门。

    刚来到后门，就听见一阵‘呼呼’的打呼噜声。

    是那个守门的钱婆子，这是喝醉了睡着了。

    秦三郎拿出带有铁钩的绳子，甩进陆家，自己先翻身进去，确定没人后，再给顾锦里开门。

    两人很顺利的进了陆家，从后门的一条小过道一路穿行，到了前院。

    陆家的前院跟后院不同，后院很是安静，黑乎乎的，前院却是有几间屋子亮着灯，特别是右边的那间书房，更是传来阵阵唱曲的声音，还有男人说着荤话的调笑声。

    听声音，正是陆老三。

    陆老三说：“二哥，你别板着一张脸，陆德柱的事情怪不了我们，等过几天，县丞大人的气消了，你就能回县里，继续开铺子做生意。”

    “来来来，趁着如今在家，你也好好的快活快活，这个棉儿是栓大媳妇前几天才送进来的，不但小曲唱得好听，这身段更是软得很，还是个雏……”

    秦三郎耳力好，把陆老三的话听得清清楚楚，整张脸又红透了，低着头，不敢看顾锦里。

    顾锦里前世虽然没有谈过恋爱，但小电影却是看过不少，该知道的都知道，对于陆老三说的那些话，是一点感觉也没有。

    她跟着秦三郎躲在书房不远处的几棵芭蕉树下，等待时机。

    屋里的声音还在继续，正在热闹之时，邱寡妇提着个食盒来了。

    她听见书房里的声音，低声怒骂一句：“小贱人，小小年纪就知道抢男人，拉不死你！”

    说完这句，又冲着书房门外的一名小厮招招手，示意小厮过来。

    那小厮是认得她的，看见她招手，走了过来。

    邱寡妇迫不及待的问：“小五子，姐白天跟你说的事情咋样了？你到底做没做？”

    陆老二跟陆老三嫌弃她老了，贪好那年轻小姑娘，今晚没有找她作陪，而是找了一个新来的丫鬟，叫什么棉儿的。

    呸！

    还棉儿，起的什么名，一听就不是正经人家的女儿。

    何山娃被判了流放，邱寡妇没了儿子，正谋划着怎么多伺候陆家兄弟几次，好怀上孩子，让自己下半辈子有着落，却在半路杀出个棉儿来，自然是恨死了棉儿。

    她听栓大媳妇说，陆老三会嫌弃她，是今晚要收用新丫鬟后，便买通小五子，让小五子给棉儿下泻药。

    要是那个棉儿在伺候陆老二跟陆老三的时候，忍不住拉了，陆老二跟陆老三一定不会再让她伺候，弄不好，还会把她痛打一顿。

