
杨家的日子并不富庶，毕竟还要供杨夏月的堂兄杨宜文读书，这读书可是要花不少银子的，所以就算是杨家二房能赚钱，杨婆子平常的时候也是把一个钱掰成两半儿花。

杀的是一只母鸡，母鸡到了这个季节可是要下蛋的。

所以这个时候忽然间杀鸡，就让杨夏月有一些难以理解。

不过理解不理解的，她都得处理这鸡，杨夏月烧了开水，去给鸡烫毛，等着把长毛拔掉之后，剩下的就是一些细小的绒毛。

这会儿杨四妮就凑过来帮忙，杨四妮虽然脑子有一些慢，但是做事很是仔细。

“等一会儿炖鸡的时候，留两个整腿出来。”马氏吩咐了一下。

鸡肉一下锅，还没等着开锅呢，杨巧玉就凑到灶间来了。

杨夏月有一些疑惑，杨巧玉不是嫌弃灶间里面的味道不好闻，所以从来不过来的吗？现在来这做什么？

“你看什么看！给我好好炖鸡，炖的不好吃了，有你好看的！”杨巧玉哼了一声。

“还有啊，不许偷吃！”杨巧玉道。

杨夏月冷哼了一声，心中想着，杨巧玉是怕她偷吃所以过来看着吧？

想想也知道了，这肉肯定没她们的份，她爹娘还在的时候，家中但凡炖了好的，她们姐妹三个都是没权利上桌吃饭的。

更别说现在了！

如果这肉真的给她们吃，杨夏月都会怀疑这是断头饭，因为杨婆子和马氏根本就不可能那么好心。

鸡肉里面还放了好些土豆干儿，等着出锅的时候，土豆干已经吸满了鸡汤，泛着油亮的光泽。

杨夏月忍不住的咽了咽口水，她也知道自己这样有一些没出息，可她真的有一些控制不住自己的身体本能。

她也想吃肉！

杨夏月暗自想着，等着她有钱了，一定炖一大锅肉一次吃个够！这个理想虽然有一些俗气，可这的确是她目前心中最想的事情。

盛鸡肉的时候马氏就过来了，她拿了个碗，装了一些土豆干又捡了三个黑红色的粗面馒头，递给了杨夏月：“领着那两个赔钱货去屋子里面吃，别在这碍眼！”

杨夏月看了看那一小碗菜，就道：“就这些怎么够我们姐妹三个吃？”

“怎么不够？你们是猪托生的吗？要是不想吃，这些都没有！”马氏不耐烦的看着杨夏月。

杨夏月道：“再盛一碗！要肉！不然一会儿我就端着饭碗去院门口吃。”

马氏咬了咬牙，要只是丢脸也就罢了，只是杨夏月要是真的去了院门口吃，巧玉一会儿怎么去赵家？

这样想着，马氏就给杨夏月又拿了一个碗，把鸡头鸡爪子这样的地方，给杨夏月装了过来。

杨夏月知道，这已经是马氏的极限了，要是再要的话，马氏肯定要翻脸。

她还想吃个消停饭呢，于是见好就收。

杨夏月把饭菜放到满是坑坑洼洼瘢痕的桌子上，然后招呼两个妹妹过来吃饭。

就算是没有多少肉，两个妹妹的眼睛还是有一些发亮，杨三妮有一些高兴的问道：“姐，今天是吃这个吗？”

杨夏月见杨四妮直勾勾的看着鸡头，就笑着把鸡头放到了杨四妮的碗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761518"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
