    路冰阳在昨天接到黎小冬说要跟林泛一起来探班的电话之后，就订好了包间，卸完妆，几人就直奔过去。

    林泛三个，还有小万小飞外加充当司机的黎小冬助理三个，总共6个人，一个包间绰绰有余了。

    “点菜点菜，路哥我跟你说，你今天必须大出血，不然对不住我们。”

    “点，你随便点，一顿饭我还是请得起的。”

    “爽快！”

    黎小冬问清了林泛有没有忌口之后，就做主点了一大堆菜，“快点上菜，不够再加！”

    服务员出去之后，路冰阳才跟林泛解释：“我们剧组的那个制片啊，大概在打泛哥的主意，所以还是不要跟他们接触太多比较好。”

    “打我主意？”

    林泛还在回味刚才那神奇的台词与剧情，一时没反应过来。

    “泛哥现在这么火，他大概是想蹭一蹭热度吧，让泛哥客串一下？或者给写个主题曲什么的？”

    黎小冬随口一猜，不过基本都猜对了。

    路冰阳点头：“泛哥就算是要客串也不能客串这样的剧，不是我说剧组不好，而是这部网剧是为了捧女主的，就你们刚才看到的那个。在这里客串非但对泛哥没有任何帮助，还容易留下黑历史。”

    林泛懂，这种玛丽苏、傻白甜网剧，不管是剧情还是演员的演技，都非常粗糙，而且受众群体定位也比较低龄，吸引的是那些十七八岁，满脑子青春恋爱幻想的少女们，这一类型的粉丝，说实话，林泛在选秀的时候就收获了很多。

    完全没有必要再用客串的方式，来巩固这些粉丝基础。

    而且，正如路冰阳所说，客串这种脑残剧，真的很容易成为黑历史，不管多少年过去，都会一直被人翻出来鞭尸的那种。

    林泛可不愿意留下这样的黑历史。

    “我泛哥才看不上这种雷剧！呃，路哥我可不是说你，我的意思是，泛哥就算是要客串，也应该客串那种大场面的，比如什么历史剧啊，枪战剧啊之类的。”

    “我没事，我也觉得这部剧雷的不行。但是没办法啊，这已经是我能接到的条件最好的剧本了。”

    路冰阳也是无奈，自己就是一个普通爱豆，不出圈的那种，能接到剧本就已经很不错了，现阶段自己还没有什么资格挑三拣四的，先多进几个剧组，跟着剧组和其他演员们多学习学习，才是他现阶段能做到事情。

    “我看你之前接了魔都映画的那个武侠剧就很不错啊。”

    林泛也很好奇，那个剧本明显着比路冰阳现在正在拍的这个好多了，拍摄质量也是，怎么越接越差了。

    路冰阳苦笑：“泛哥你不知道，你看的那个样片大概就是我在整部剧里所有的镜头了。其实我都没想过居然还有镜头能留下的，也算是意外之喜了。”

    林泛还真不懂：“怎么说？”

    “就是公司想要我转型到演员这条道上来着，然后我又不会演戏，又没经验，公司就给安排了很多剧组里的各种龙套角色，让我一边学习怎么演戏，一边积累经验。”

    “其实这种做法是很不错的，很多公司重点培养的演员都会走这么一遭。签约之后，塞到各个剧组里跑龙套，一来能够飞快熟悉剧组的运作流程，二来也能将专业知识跟实际操作具体结合起来，磨炼演技。

    熬过这一段之后，公司会安排一些比较重要的角色，就这么慢慢过渡着，最后扛大梁当主演。”

    只不过，那是对科班出身的演员来说是这样，但是对路冰阳这样一个纯萌新来说，就非常煎熬了。

    林泛还以为路冰阳能在样片里出现，到时候正片上线了，还能有个名字有几句台词呢，结果，路冰阳的镜头可能就真的只有那三秒钟。

    林泛无声地拍了拍路冰阳的肩膀：“没关系，慢慢来，至少在那个样片里，我一眼就看见你了，可见你那一段演得还是很不错的。”

    “就是，路哥，你看你现在不是已经开始演男三号了吗？”黎小冬突然贼兮兮的一笑，“路哥，我就很好奇啊，你这个男三号，有吻戏吗？”

    吻戏！

    林泛眼睛亮了，小万和黎小冬的助理也眼睛放光地盯着小飞，都在期待着答案。

    路冰阳“呵”了一声：“男三有吻戏，跟我路冰阳有什么关系？”

    黎小冬都听迷糊了：“啥意思啊？”

    路冰阳翻了个白眼，不想说。

    于是大家都把目光转向了路冰阳的助理，小飞身上。

    小飞抹了一把不存在的冷汗：“那个，剧本上本来是有吻戏的，毕竟路哥这个男三号跟女主角的纠葛还是蛮深的。但是嘛，那个女主角，嗯，和她的公司都说，她走的是清纯少女人设，是不能够有吻戏的，所以……”

    “都删了？”黎小冬觉得好可惜。

    虽然对着不熟悉的女人拍吻戏，有点尴尬，但是男人嘛，这种事情上不吃亏，所以黎小冬还是挺替路冰阳遗憾的，绝对不是自己觉得遗憾。

    小飞瞥了路冰阳一眼，看他没有阻止，吞吞吐吐地把剩下的话给说完了：“也没有删……就是，换了个人……”

    “换人？”林泛没听懂，黎小冬也没懂。

    “换了替身上……”

    黎小冬“嘶”了一声：“你们这个现代都市言情剧，她还需要替身？”

    林泛也觉得自己跟不上这个时代了：“我一直以为，只有拍武戏的时候，拍那些危险镜头的时候，演员才需要替身。怎么现在拍个言情剧都需要替身了？你们这部剧还挺危险的吗？”

    “危险个屁！”

    路冰阳直接爆了粗口，“连骑马都是用的道具，摔倒都有人在下面给她垫着，能有什么危险？她就是不想拍吻戏，但是言情剧又不能没有吻戏，就找了个替身来专门帮她拍吻戏！”

    “啧！合着你都是跟替身拍吻戏啊。”

    “怎么可能！”路冰阳连连摇头，“女主不想被人占了便宜，难道我就能让替身占我便宜吗？”

    “不是吧，路哥你也找了个替身？”黎小冬惊呼。

    路冰阳都不想搭理他了，还是小飞解释了一句：“小冬哥，这个吻戏，有个专门的拍摄手法叫做错位……”

    实在不行，还可以在嘴上蒙上一层保鲜膜嘛！

    林泛叹息：“我这才知道，为什么大家都说小鲜肉们不敬业了……”

    拍个吻戏而已！

    林泛感觉，只要是对着夏言，不管什么戏，自己都演得下去！

