    第403章 叶玄发明的泡面

    但是让众人万万没有想到的是，泡面的发明者居然是叶玄，也就是说他们现在吃的这些所有口味的泡面的祖宗都是出自叶玄之手的。

    “那是当然的了，今天就让你们见识见识什么叫做最原始最正宗的泡面。”

    叶玄点了点头，挽起袖子就走到厨房里去了。

    留下其他的四个人面面相觑，一个个的都愣在了原地。

    “我刚刚确实没有听错吧，叶老爷子说泡面是他发明的，可是泡面不是要油炸吗？而且还是弯弯曲曲的。”

    黄老师这会儿心中有些不太自信了，说实话他还真是没法接受这个消息。

    “还是看看再说吧，毕竟叶老爷子身怀绝技，而且身上藏的秘密也这么多，不如我们就等他把子枫妹妹的这碗泡面做出来再问问吧。”

    何老师还是有些理智存在的，第一时间就提出了解决方案，大家听了后也都点了点头，一股脑的都跑到厨房里面去了。

    与此同时直播间的网友们也被震惊到了，一个个的都跑到浏览器里去搜索泡面的来源了。

    不找不知道，一找吓一跳，没有想到泡面在古代的时候就已经出现了这样，大家都觉得非常的不可思议。

    原本大家以为像这种速食的产品应该是近现代的时候才出现的，没想到在古代的时候就已经有了，看来古人还真是足智多谋。

    “没想到在这么远古的时候就已经有泡面了，看来还真是知识不够啊。”

    直播间的网友们忍不住感慨着，而这个时候大家都已经围到了厨房，准备围观叶玄到底是怎么制作泡面的。

    “你们怎么都跑到厨房里来了？人这么多，待会儿妨碍我做泡面了。”

    叶玄看着他们一个个的都在厨房外面等着，变皱了皱眉头，看上去有些不悦。

    “其实我们只是想来厨房，看一看叶爷爷您是怎么把泡面做出来的，毕竟我们现在吃的这种有包装的泡面都是厂家统一在流水线上生产的，用手工做出来的泡面我们还从来都没见过呢。”

    子枫妹妹冲着叶玄笑了笑，叶玄听了后微微点了点头。

    “既然这样的话，那就在旁边好好的看着，要帮忙的时候就上来，不需要帮忙那就在旁边好好的呆着。”

    叶玄说完后，大家都纷纷点了点头，老老实实的坐到了旁边去。

    而叶玄这时候则把面粉加水揉好了面团之后又放进了鸡蛋，大家在旁边看着觉得非常的新奇。

    把面揉好了之后，叶玄又将它擀成细片切成细丝放到了水中煮了一遍。

    煮完之后又捞出来放入油中炸，炸完了之后便放在了一旁泡面的雏形就做好了。

    “行了，这一步做的差不多了，接下来只需要等它晾干，待会儿下午的时候就可以把它放到水中去煮了。”

    叶玄拍了拍手掌，擦了擦手之后准备离开厨房。

    大家在旁边看得云里雾里的，有点没看清楚叶玄到底是怎么把泡面给做出来的。

    “这样就可以了吗？”

    子枫妹妹站了起来，走到了叶玄的身边，眼神当中满是疑惑。

    “这样就差不多了，泡面最初的时候就是油炸出来的。”

    叶玄微微点了点头，而子枫妹妹也似懂非懂的点了点头，不过既然厨房里的工作已经做完了的话，那么也没必要留在这里了，于是大家便一起走到了院子里。

    “那我们什么时候才能吃到叶爷爷您亲手的泡面啊？”

    子枫妹妹都已经等不及了。

    “还要再等一会儿，得等油炸的面晾干之后才能吃上。”

    对于子枫妹妹，叶玄总是格外的有耐心。

    子枫妹妹听了后，也轻轻的点了点头，心中非常的期待。

    大家在外面做的时候，彭彭则迫不及待地就提出了自己的疑问。

    “叶老爷子泡面您到底是怎么做出来的啊？网友们都说泡面在古代的时候就已经有了，难不成是您当时发明的吗？”

    彭彭对这件事情特别的感兴趣，所以也非常迫不及待的询问。

    “可以这么说吧，其实在方便面发明以前，就已经有了这样的面食，就是将煮熟的面条油炸后，再放上汤汁作为好吃的料理。”

    听了叶玄的讲解后，大家都表示开了眼了，实在是让人大开眼界。

    “这种类似的面食称为伊面或者伊府面，就是现在台湾所称的意面。”

    叶玄说完后大家都点了点头，现在确实有不少泡面的包装上都写着这样的字，原来在这么久之前泡面还有着这样的来源。

    “这实在是太厉害了吧，不过叶爷爷您是怎么想到可以这样制作面条的呢？把面条放进锅里去油炸，这样的办法应该不是一般人能想得出来的吧？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    “其实也算是一次失误吧，当时把面条煮好了之后准备捞出来开吃了，谁知道旁边的锅里烧着油，一不小心就把面条放进了由，李，当时我还觉得这一锅面就这么完了，但是没想到把面条从锅里捞出来之后，就变得硬邦邦的了。”

    叶玄笑了笑说起自己之前的事情，他还觉得挺有趣的。

    “那后来呢？”

    子枫妹妹又继续问道，叶玄听了后又缓缓的说道。

    “后来把面条捞出来之后不打算吃了，谁知道有一个小孩子偷偷溜进了厨房，把面条丢进了水里，才发现这面条泡过水之后又能够变软，还能够继续吃。”

    叶玄说完后大家都点了点头，现在的泡面确实是这样的，油炸过的方便面放进水里之后就能快速的泡开，这也是为什么大家都喜欢方便面。

    主要还是因为太方便了，只要有热水随时随地都能够吃得上。

    “原来是这样啊，那还真是误打误撞呢。”

    子枫妹妹听到后微微点了点头，果然，叶玄的身上总是有着和别人不一样的奇遇和经历。

    “说的也差不多了，刚刚油炸过的面条应该也已经做好了。”

    叶玄说完后就转身进了厨房，大家则乖巧地在外面等着，毕竟叶玄做饭的时候，是不太喜欢不相干的人跑到厨房里去瞎掺和的。

    (本章完)

