    

    这危险的眼神，让洛晨曦心里打了突，差点维持不住脸上的围笑。

    就在她差点憋不住的时候，穆亦辰一言不发，把西装脱下来交给了女佣，转身走进了饭厅。

    餐桌上，早就已经放上了满满一桌子的菜，一共有十二道，全都是穆亦辰和两个小家伙爱吃的。

    特别是餐桌正中的一道糖醋鱼和一道茄汁鱼，被装在精美奢华的骨瓷盘子里，看起来格外醒目，也格外诱人。

    看到这两条鱼，穆亦辰和小团子的眼睛同时亮了起来。

    就连坐在宝宝椅上围着喜羊羊饭兜的小灰灰，都一直盯着这两道菜看。

    洛晨曦看着暗自好笑。

    也不知道为什么，穆家的人都喜欢吃酸甜口的海鲜。

    小孩子也就算了，穆亦辰可是个成年男人，平时连喝口奶茶都嫌弃太甜的人，竟然也喜欢吃这个，有时候还会跟小团子抢起来。

    完全不符合他霸道总裁的形象。

    洛晨曦心里虽然直犯嘀咕，但是，她还牢记着今天的目标是千方百计讨好老公，所以，脸上始终挂着甜美的微笑。

    等到穆亦辰坐定，她立即起身，殷勤地给他夹菜。

    “老公，你最近上班辛苦了，听爸说，穆氏最近接了好几个大项目，你每天忙得脚不沾地，还要回家陪我吃饭，真是太辛苦了。来，多吃点鱼补一补！”

    洛晨曦说着，直接夹了鱼肚子上最好的一大块肉，放到了穆亦辰碗里。

    然而，穆亦辰却没有如她预料的马上动筷子，而是转头盯着洛晨曦看了一会儿。

    直觉告诉他，笨女人今天肯定有问题！

    不过，穆亦辰倒是一点都不急，反正傻fufu的小白兔既然有了心事，早晚会自己送上门来，大灰狼只要守株待兔就行了。

    有好吃的送上门，不吃白不吃！

    看到穆亦辰缓缓举起了筷子，见状，洛晨曦偷偷呼出了一口长气。

    还好，穆亦辰好像不知道她的计划。

    她刚才还以为自己已经暴露了呢！

    现在看来，一切还在她的掌控之中，等她用自己的温柔、可爱、美貌，把穆亦辰迷得七荤八素之后，再趁着他脑子不清楚的时候提出自己的要求，骗他点头，事后，再撒撒娇装个无辜，一切都搞定了！

    计划通！

    洛晨曦一边在心里盘算着，一边不停地给穆亦辰夹鱼肉。

    穆亦辰低头咬了第一口，眉头就是一皱。

    今天他们家的糖罐子是打翻了吗？为什么糖醋鱼会甜成这样！

    可是，他都来不及说什么，洛晨曦就一筷子一筷子地夹了过来，很快，他的碗里就堆起了一座小山。

    洛晨曦专注于投喂老公的事业，完全没有注意到，边上的小团子嘟着小嘴，越来越不高兴了。

    平时洛晨曦都会先给她夹菜的，可今天，竟然只管爸爸不管她！

    “呜呜……麻麻不爱糖糖了……”

    小团子忍了又忍，眼看盘子里的鱼都进了穆亦辰的盘子里，终于忍不住了。

    “呃……！”

    洛晨曦听到女儿委屈巴巴的声音，才猛然回神。

