    然而，不等无月使出心中斩首之术时，两人的身形瞬间消失在影分身的视线中。

    ‘又是这种残缺版的天手力嘛？速度在尾兽查克拉的加持下貌似比四代的飞雷神还要快一点，逃避的力量吗？’

    不等影分身撤退，无数的小型火球从天而降，掀起阵阵烟尘。

    ‘凤仙火？不对，是凤火爪红之术。为了防止影分身观察动向吗？既然这样的话...’

    灰尘散去，几人的身影消失在空地之中。

    与不远处的林间，晴与星悄悄埋伏在树下。

    “怎么样？锁定那家伙的位置了吗？”

    “稍等，无月的查克拉分散在不同的角落，感知不到具体的位置。”

    听到这，晴暗啐一声。

    “切，那家伙还真是一点空子都不给别人钻。星，你用那一招。”

    “真的要用那个吗？要是不小心伤到无月君的话...”

    “没事的，要是在不认真起来，可能连伤到他的机会都没有了。”

    在晴毅然决然的目光之下，星最终还是退步，同意了她的办法。

    空地附近最高的树枝处，无月的影分身们飞快的排查两人的行踪，以此来逼迫她们暴露自己的踪迹。

    破空声传来，几枚烟雾弹落在了影分身的附近，试图遮掩他们的感知。

    吱吱吱！

    如同鸟类鸣叫的声音传入无月的耳中，一个个影分身也飞速被消灭。

    ‘已经可以使用雷切了吗？星的进步不小嘛。可仅凭这种开发不完全的暗杀术是没有用处的。’

    最后一个影分身消失后，一柄带着瞳力的苦无出现在他的身后，速度之快连无月都有些惊讶。

    微微一侧，晴的身形出现在身旁，手中的铁链牢牢的捆住试图抽身的无月。

    另一柄带着瞳力的苦无落在他的身后，原本位于烟雾之中的星瞬息移动到原本苦无的位置。

    雷切缓缓没入无月的体内，却没有伤害到他的要害。

    “不错的配合，这次就算你们合格吧。”

    身形化为虚幻，无月彻底消失在树枝顶端。

    晴看着手中的两个铃铛，表情异常不爽。

    “那个家伙还真是看不起人，连写轮眼都不想开嘛。”

    “无月君还是像从前一样强，总感觉自己好像没什么进步。”

    晴郑重的说道。

    “你的进步很大，可那个家伙的实力明显又上了一个台阶，真不知道他怎么锻炼出来的。”

    ..........

    不远处，正准备木材搭建屋子的无月向着空地看了一眼。

    “结束了吗？看来这段时间她们也没放松锻炼嘛。”

    以无月的判断，晴在不算上万花筒的加成下，已经有了特别上忍的实力。

    星也算是一个合格的中忍，就是下手的动作有些心慈手软。

    另外，她们也在不知不觉中适应了尾兽查克拉，证据就是仅凭星自己就能释放雷切。

    与此同时，白正在鸦分身的监督下，进行今天的体术训练。

    “记住这种感觉，身处在战斗之中，就必须要学会移动中凝练查克拉，明白了吗？”

    “是。”

    尚未变声的稚嫩童音回答之后，白全身带着重物围绕这片树林跑了一圈又一圈。

    时间缓缓流逝，眨眼间来到了正午。

    从浴室中出来的无月神清气爽的坐在厨房内，等待着几人回来。

    不久之后，晴与星一同回到了木屋。

    在发现无月已经做了很久之后，晴坐在他的对面，郑重的问了起来。

    “喂，为什么不用写轮眼？”

    “就算是三勾玉写轮眼，过度使用的话也会影响视力的，等到过段时间我实验完自己的想法之后再说。再次之前，能不用还是尽量不用的好。”

    “连普通的三勾玉都有这种后遗症吗？为什么族里的人都没有这方面的顾虑。”

    话一出口，不用无月解释，晴自己就明白了。

    宇智波一族可是木叶村的战斗成员，村子里的忍者也大多是要执行任务，根本不会有这方面的顾虑。

    因为过的是朝不保夕的日子，每场战斗都要以命相搏。

    就算是没有任务的时期，身为开启写轮眼的族人也要肩负起木叶的警务巡视工作，就算假期也不能掉以轻心。

    “还有星，出手的时候不必留情，心慈手软可是忍者的大忌。明白了吗？”

    正当他还想说些什么时，见香磷母亲走了进来，就收回了已经在喉咙处的话语。

    “午饭已经好了，那个叫白的孩子呢？”

    “已经往回赶了，等一下就回来了。”

    示意她们先吃之后，无月走到了这几天新扩建的书房之内，拿出了由他撰写的忍术教材。

    也是时候将一些必要的禁术交给她们了，不过他还是希望没有用到禁术的一天。

    当然，他所谓的禁术就是暂时从身体中抽出乌鸦从而操控其自爆的术，这也是他能平等交给所有体内有乌鸦存在的人的保命忍术。

    除此之外，无月手头算得上是禁术的忍术只有宇智波一族的伊邪那岐与伊邪那美。

    但这两个术代价太大，在没开启永恒万花筒之前他是不想交给晴的，更何况无月现在也没有像样的写轮眼库存。

    想到这时，浑身大汗的瘦弱少年白从外面赶了回来。

    ‘还有尾兽玉鸦分身的移植，必要的防护措施是必不可少的，虽然他现在还只是一个小孩子。’

    淡淡的看了一眼陷入沉默之中白后，无月默默的走到了厨房，准备享受今天的午餐。

    傍晚时分，忙完了今日的工作后，无月回到了自己的卧室中，开始制造乌鸦。

    心灵之境内，无月打量着手中的乌鸦，表情有些犹豫。

    虽说要控制虹之国的氏族阶级，可在此之前还是要尽可能的获取情报比较好。

    所以，要不要放出几只乌鸦进行盯梢呢？

    而且，比起这种事情，虹之国内有一个传闻十分让人在意。

    传说虹之国建立时的开国之君有一柄神兵，其威力能与草雉剑所媲美，就是不知道是真是假。

    这条传闻还是他在居酒屋时听那个老板说得，真实性有待考证。

    可要是真有的话，那无月觉得还是有必要弄到手的。

