

  马广驰似乎还沉寂在茶香里。

  继续端起来了面前的这杯茶。

  先是在鼻孔面前很是沉醉的闻一闻茶香，这是茶道不可多得的一个环节。

  完了后，又慢悠悠的抿了一小口。

  “苏总，这茶，真是赞啊。”

  “昆哥那里还有吗。”

  “千秋大业一壶茶，黎昌之流，不急不急，先品茶。”

  苏启一头黑的望着他：“马哥，认真点，现在黎昌他们又有什么计划？”

  马广驰哈哈大笑了一声：“好茶！赞啊！”

  不过回头一看苏启，马上回神，有些尴尬的说：“不好意思哈，茶醉人。”

  “现在我们已经监控到了，黎昌就在两个小时之前发了一道指令下去，全力追查你的下落。”

  “你在南越国这边的踪迹现在明确只有海恩斯的人知道。”

  “现在他如此大规模的追查你，推断之下，他必然是跟海恩斯的人如我们设想当中的那样走在了一起。”

  “所以，我们可能需要有所准备了。”

  苏启听后淡然一笑：“准备？我们什么时候没有准备好。”

  “那个小瘪三杀手呢，现在什么情况？”

  “我们跟着他可有跟出了什么结果？”

  这是苏启最在乎的。

  海恩斯在这边的代言人直到现在还未曾露面过。

  他们只知道有这么一个人存在，并且策划了刺杀他的计划。

  而他们对这人的名字，来历一概不知。

  苏启肯定不会轻易去指挥明德去动黎昌。

  这人居然能够查到自己所在的地方，谁知道他们背后还准备了什么杀招。

  高手，未见面，苏启不敢大意。

  马广驰苦笑着摇头：“这就是我们现在很头疼的地方。”

  “苏总，你分析一下，是不是这个小瘪三现在已经知道了我们正在跟踪他 。”

  “他任务失败后，我们原本以为他会很快跟他背后的主子见面。”

  “结果好了，这家伙现在天天都在那一片房子区域活动，根本就没有想着离开。”

  “除了接触了洪门的那个外门人员之外，基本没有在接触任何一个外人。”

  苏启微微皱了皱眉头，嘀咕了句：“果然是个高手，懂得怎么去收放自己。”

  “该出手的时候一定出手，出手失败了，必然在第一时间隐藏起来，而且不再有任何动静。”

  “自然后指使黎昌，让他去发动他的力量来寻找。”

  “想借此把已经暴露了的自己，再次隐藏到我身后。”

  马广驰抬头望着苏启：“难道他们真的发现我们了？”

  这让马广驰很有挫败感。

  不但是他，他下面的整个团队都是如此。

  大老板在他们眼皮底下竟然被人给偷袭了，而且人家非常精准的找对了他们防备非常薄弱的地方下手。

  这挑战了他们的专业。

  现在好了，对方又很有可能发现了他们，这让马广驰心里都有了一丝的恼火。

  出道这么多年，从未有过这样一个难缠的对手。

  不过苏启摆手说：“不，他这是在诈我们。”

  “也是在隐藏自己。”

  “那个小瘪三不再接触他背后的人，肯定是被海恩斯的那个代理人给嘱咐。”

  “你相信不相信，我们在监视这个小瘪三的时候，暗中肯定也有一股人正在监视这个小瘪三。”

  “他们不是害怕这个小瘪三会玩出什么花样，或者是背叛他们。”

  “而是在确认他身边是否安全。”

  “就如同我们反监视他们一样的道理，他们无非就是想看看背后有没有人在监视小瘪三。”

  “找出了我们后，在去跟踪我们的人，一直到发现我到底在哪里。”

  “这是个高手。”

  马广驰顿了下，脸色阴沉：“此人心机之深，绝对是我们有史以来遇到最高手的一个。”

  苏启嗤之以鼻的笑了下：“他这样做，放在别人身上可能会奏效。”

  “但是他忘记我苏启是谁，也不知道我身后的你们，是在非洲特训回来的人。”

  “远在中海的大正集团，还集全了全世界最顶级的几大黑客高手！”

  “郝旭有没有跟你联系。”

  马广驰点头：“我已经跟他联系了。”

  “在得知了黎昌让自己的人查看整个城市的监视系统后，我就跟郝旭商量了下。”

  “一个小时之前，整个城市监控系统被黑。”

  “而且里边三天之内的视频已经全部被删除。”

  “郝旭可真是个牛人，这都能够办到。”

  苏启自信的笑了笑：“全球前三的黑客都在他们团队，还有他们这两年组件的红客联盟。”

  “汇聚了数万黑客，他们想要办到这事情很简单！”

  “你这段时间多跟他保持联系，很多事情他们能够在背后帮忙。”

  马广驰点头：“放心，我知道怎么做。”

  苏启抬头：“洪门那个外门人员呢，他现在什么状况。”

  “昆哥可对他动手了？”

  马广驰说：“这也是我来找你商量的原因之一。”

  “苏总，你说我们有没有必要把这小子抓过来，小皮鞭，滴蜡给他来一轮？”

  苏启见鬼了一样的看着他：“你们逼供的手法这么变态了？”

  马广驰笑了下：“这可不是我想出来的法子，是猴子。”

  “你说猴子脑袋里面怎么会有这么多奇思怪想。”

  “有一种法子，让我对他的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝。”

  “有一次，非洲的时候，我们抓到了东印度公司那边的一个人，这小子嘴巴硬，就是不说话。”、

  “我们什么手段都用了，可这小子就一壮士，死都不怕，被揍的浑身是血愣是没有开口说半句话。”

  “后来猴子给我出了一个主意，把他手脚都扣着，然后拖了他鞋子，用羽毛在脚底板上不停的饶痒痒。”

  ‘那小子脸都憋成了猪肝色，我们手段使劲弄了数天都无果。’

  “结果他被饶了不到三分钟就坚持不住了，老老实实的配合了我们。”

  “他怎么想出这些歪点子的？太牛逼了。”

  苏启抬头看了看他：“马哥，你看过一部教育片吗？”

  “什么教育片？”

  苏启说：“满清十大KX。”

  “如果你看了，你就会懂猴子脑海里怎么会有这么多奇思怪想了。”