    第500章为什么坐牢

    正好那天晚上有个机会。

    那天，上官莞尔在宿舍里接到了一个电话。

    接到之后就脸色大变。

    匆匆忙忙拿着包就要往外走。

    厉贝贝直觉这件事情一定跟她的哥哥有关。

    因为之前已经有过好几次了。

    厉贝贝连忙走过去说道：“莞尔，发生什么事情了?”

    上官莞尔说道：“我有件事情要出去一下，晚上可能会回来晚一点。”

    彼时已经是晚上八点。

    厉贝贝说道：“你现在出去太危险了，我陪你去吧。”

    “不用。”

    厉贝贝说道：“你忘记之前你被人堵在猫儿巷的事情了？还是我陪你吧。”

    上官莞尔说道：“好吧，那真是给你添麻烦了。”

    “你说这些做什么。”

    上车之后，上官莞尔告诉厉贝贝，正是因为上次猫儿巷的事情。

    前几天，上官莞尔在学校外面做头发回来的比较晚，回来的时候，碰到了几个小流氓。

    看到她竟然强行拉着她去了附近的一个小巷子。

    幸好上官莞尔当时就给厉贝贝发了定位，让厉贝贝报警。

    厉贝贝比警察还要先赶过去。

    把那几个小混混打的落花流水。

    后来警察也将那几个小混混带走了。

    据说被拘留了一周，今天正好是被放出来的时间。

    之所以出事了。

    是因为昨天上官莞尔跟上官君豪打电话的时候，不小心将这件事情说漏嘴了。

    上官君豪刚刚派人将那几个小混混全都抓过去了。

    上官君豪的性格她了解。

    上官莞尔怕出人命，所以得赶紧过去。

    厉贝贝说道：“你怎么知道你哥哥抓走了那几个小混混？”

    上官莞尔说道：“我收买了我哥哥身边的司机，我哥哥的脾气很暴躁，很多年前也误入歧途坐过牢，我也希望那几个小混混得到一些教训，但是他们不能落在我哥哥的手上，会没命的，我不想我哥为了我再去坐牢。”

    上官君豪坐过牢，这一点厉贝贝清楚。

    事实上，这几天，厉贝贝也在搜集上官君豪的信息。

    厉贝贝知道上官君豪因为故意杀人罪有过八年的牢狱之灾。

    而被他杀死的人是元坤。

    元坤厉贝贝也是知道的，是元晴的哥哥。

    傅惊墨奶妈冯素的儿子，从小养在傅家，跟傅惊墨一起长大。

    厉贝贝以前在傅家的时候，经常看到。

    是个高高瘦瘦，看上去很朴实的大男孩。

    他从来没有主动跟厉贝贝说过话。

    所以厉贝贝对他的印象并不太深刻。

    但是见到了，厉贝贝还是会喊一声元坤哥哥。

    厉贝贝现在才知道。

    正是在自己跟傅惊墨决裂的那一年，元坤死了。

    并且死相惨烈，是被人打到脾脏破裂，内出血而死。

    而杀死他的人，正是上官君豪。

    想到这儿，厉贝贝看向上官莞尔的神色有些复杂。

    她问了一句：“莞尔，你哥哥是因为什么坐牢？”

    上官莞尔的眼中明显闪过一丝慌乱，显然她没想到厉贝贝会刨根究底，打探别人的隐私。

    但是上官莞尔还是诚实的说道：“我哥哥年轻的时候跟人打架，过失将那个人打死了，那个人家里很有背景，没有办法和解，最终我哥还是坐牢了。”

    (本章完)

