    世界未必就是自己以为的世界，但世界里的人，毋庸置疑是真实存在的人。

    尽管小时候，幼年的白雾认为这些人都是瞎子，对白远那么一个人渣表现出崇拜之意，总是对自己说，你的父亲有多优秀之类的话。

    但后来越长大，越明白白远的手段，倒也不怪这些人。

    哪怕这个世界的白远，已经没有了扭曲的力量。但经历过那么多事情，他对于这个世界的人，依旧是降维打击。

    人是真实的，世界却有可能带着巨大的谎言。

    当然，这一切只是猜测。

    “这只是这个病人，李晓瑞的一句猜测，不对……猜测都算不上，是一句梦话，我倒认为，也许你的反应太过小题大做了。”

    井六内心并不这么想，白雾也不兜圈子：

    “我的双眼，虽然看到的备注风格很奇怪，有时候还会故布疑阵，但从来没有让我失望过。”

    “既然序列指引我在病历里找到线索，这里就一定有线索。”

    井六现在明白，白雾身上掌握的力量有多强了。

    虽然普雷尔之眼无法像自己一样，看到全世界的因果。

    但这个眼睛，却等于是将不必要的因果过滤掉了，只告诉白雾有用的信息。

    自己以前看到的虽然很多，却也未必都是有用的。

    当然，再强大的序列，也得看如何使用。

    普雷尔之眼这个序列，在黑桃十和白雾的话语里，井六隐隐感到，似乎并不是那种直接提供情报的序列。

    存在着某种“思维与风格”，如果是这样，就不得不考虑，这个序列落到了其他人手里，会不会效果大打折扣。

    白雾是一个极度理智的疯子，精于算计，却又敢在关键时刻疯狂。

    情绪几乎不会波动，但到了某个点，又能够瞬间爆发出来巨大的情绪。

    或许这让他，与普雷尔之眼意外的契合。

    “那我们接下来最好将所有病历看完？再做结论。”

    “有道理。”

    白雾和井六暂时达成一致，一方面是井六也对这个世界好奇。

    这到底是真的回到了过去，还是回到了记忆场景？

    白雾是一个“外来者”，对于井世界而言，是外来者，对于高塔世界而言，也是外来者。

    虽然知道白雾不少事情，但对于这个世界的一些运作，井六一无所知。

    因果无法窥探到这里来，黑桃k，红桃k，这两个农场里的黄金一代，在这个地方到底做过什么？

    这一切井六也非常感兴趣。

    当然，最主要的是，白雾始终拿着兄长的序列协议。

    而这个序列协议，白雾也没有试图去参悟，至少暂时还没有。

    井六也猜到，这个序列的力量至关重要，也许会让白雾有脱胎换骨的变化。

    出于诸多考量，井六也不会在如今这种情况下，站在白雾的对立面。

    于是接下来的时间，白雾开始一本本翻阅病历。

    病历架上的病历很厚，复杂的病，简单的病，对于白远来说都显得极为无聊。

    批注很简单，倒是各个人身上的精神怪癖，白远总结了不少。

    到最后，看完了所有的病历之后，白雾也没有找到更有用的信息。

    “唯一一句让我觉得在意的话，就是李晓蕊那句话……这个世界是座塔。”

    白雾小声说道，他的目光望向井六，有询问的意思。

    井六提出了一个疑惑：

    “你怎么断定，该隐想要摧毁的塔，不是高塔？”

    白雾略微斟酌，讲出了自己的看法：

    “该隐是一个很奇怪的人，七百年来他憎恶统治者，但是统治者，却也只是该隐顺手想要除掉的东西。”

    “他手底下甚至也有七十二个备选者之一的人。”

    “如果说该隐要竞选高塔的统治者，我认为他当初的赢面，绝对高于顶上的那八家。”

    “但该隐……却是爬上了高塔第六层。”

    “我曾经询问过该隐，为什么要前往第六层，他没有回答我这个问题。”

    “但现在我想到了一些可能性，也许他在寻找着什么。”

    “他想找到第二座塔，于是前去了第六层。”

    “该隐在塔外布置自己的势力，那些使徒，说不上多强，但各有特点。”

    “我一直在想，该隐发展自己的塔外势力，是为了什么？又是因为什么，他始终没有下一步的行动。”

    井六听到这里，也觉得有些奇怪：

    “所以一切都是奔着他口中的另一座塔？”

    “你认为另一座塔，就是这个世界？判断依据是李晓蕊的那句梦话，你的想象力……是不是太荒诞了些。”

    白雾摇头，认真的说道：

    “要对未来，不……不仅仅是未来，要对任何时刻，都抱有荒诞的想象力。”

    井六觉得这句话倒也有些趣味，越发好奇起，白远到底怎么教导白雾的，同时说道：

    “那我们找李晓蕊？寻找李晓蕊，问问看这个人，到底为何说出了这句话？”

    这似乎是一个正确思路，但白雾摇了摇头：

    “李晓蕊既然说的是梦话，那就是梦话，也许是在梦中看到了真相，但那只是梦中的真相……”

    “寻找李晓蕊或许能问出一些事情，但我可以肯定，这个人只是一个普通女人。”

    白雾对李晓蕊还是有些印象的。

    这个女人也算漂亮，喜欢白远，喜欢到瞎子都能看出来的那种。

    但白远不喜欢任何人，完美的白医生万花丛中过，却片叶不沾身。

    后来李晓蕊嫁人了。

    白雾现在倒是挺同情李晓蕊的男人。

    “这个女人只是一句梦话引起了注意，如果我是白远，我一定已经调查了。既然病历里没有多的批注，可见……李晓蕊的梦话，无法深挖。”

    白雾摸着下巴，继续说道：

    “我们回推一下，假设，这个世界真的是一座塔，失去了扭曲之力，序列之力种种超能力的白远，也没有发现端倪……那么该隐怎么可能发现？”

    “我没有小看该隐，但该隐和白远相比……大概就像是拿井五和你比一样。”

    井六哦了一声，并不是很喜欢拿井五跟自己比。

    于是也简接明白了该隐和白远的差距，她说道：

    “所以该隐知道，你父亲却不知道，这很奇怪。”

    “是很奇怪，但如果是黑桃十知道，我父亲却不知道，这就不奇怪了。”

    井六一愣，猛然明白过来：

    “第二座塔，不是该隐调查出来的，而是黑桃十告诉了该隐了的？”

    白雾目光一凛：

    “没错，来到这个世界的只有黑桃十和白远。白远先来，黑桃十后来，我不知道他们怎么打开了进入异世界的通道的，但多半和初代有关。”

    提及初代，井六很自觉地闭嘴，不想因为这个被她用因果蹂躏的人，再次破坏自己与白雾短暂的和平。

    白雾这次倒还真没在意，他的心思全部在“第二座塔”这个事情上。

    白雾直接盘膝而坐，手托着下腮，进入了一种仿佛忘我的思考状态：

    “如果是黑桃十知道，白远却不知道，倒也有可能。毕竟白远不是神，他也会有盲区和知见障。”

    “但黑桃十为什么在井世界里，不告诉我这些？”

    “等等……我记得黑桃十好像说了一句很奇怪的话。”

    “什么话？”井六问道。

    白雾说道：

    “首先是他消失之前的倒数第二句，我该走了，替我向老白问好，他可真个怂包。”

    井六不解，谜语人的世界她还是经历太少了。

    白雾，白远，黑桃十，这三个可是老谜语人了。

    这么平常的一句话，井六不是猜不透，而是还没有建立起与谜语人打交道的那种思维习惯。

    白雾解释道：

    “我一直以为，黑桃十说的怂包，是和初代口中的避世……但也有可能不仅仅是这样。”

    “也许，白远其实知道了一些东西，一些关于这个世界的真相，但他退缩了，没有深入调查？选择了任由这个世界欺骗自己。”

    “直到死亡，白远也没有深入调查。”

    井六说道：

    “只要自己也不想醒来，那就不叫装睡。而黑桃十呢？”

    白雾接过话：

    “黑桃十一定是深入调查过了。在黑桃十消失前，他还说过了两句很奇怪的话——谁发起的因，就由谁来承受果。”

    “接下来的旅途很有趣，虽然我还想再经历一遍，毕竟看直播和看重播的快乐不一样。”

    井六当初也觉得这两句话怪怪的。

    白雾说道：

    “第一句我解释不了，但第二句，我隐隐有些明白了。”

    井六没有说话。

    白雾也跟着沉默了许久，才缓缓开口说道：

    “普雷尔之眼之前提示了我，让我找到这个场景里关键的人。”

    “我以为这个关键的人，是白远。”

    井六摇头，她已经知道了白雾的想法。不过白雾还是问出了一个已经知道答案的问题：

    “黑桃十已经消失了，井六，他又如何与我们经历接下来的旅途？

    井六配合着回答道：

    “你已经知道了不是吗？陪伴着你的黑桃十虚影消失了，他已经经历了接下来的旅途，在他的记忆里，是有这段经历的，而这段记忆的提供者，就是他自己。”

    “也就是说，七百年前的黑桃十，遇到了你，接下来发生的事情，是你去寻找了七百年前的黑桃十。”

    “所以七百后，也就是不久前那个消失的黑桃十，才会拥有这段记忆，并且对你说：他已经经历了一次。”

    白雾点点头：

    “看来这个世界，不管是不是一座塔，都是真实存在的世界，我不是回到了记忆场景，而是确确实实来到了七百年前的……前世。”

    “而普雷尔之眼让我找的那个关键人物——就是黑桃十。”

    一旦理清了思绪，白雾就不再耽搁。

    他当然很想远远观察一番白远，知道一些自己小时候不知道的，属于“完美邻居”状态的白远往事。

    但这一切，等到见到黑桃十，办完正事，理清楚这个世界，与井世界，与高塔世界的联系之后，再做不迟。

    很快，白雾小心翼翼的将一切归位，将自己来过的痕迹全部清理掉。

    然后和井六一起，离开了这间诊所。

    白雾决定先找一个能够过夜的地方，至于找到黑桃十，这不急。

    这个世界的白远是完美邻居，而这个世界的黑桃十，可是犯罪大师。

    要找到黑桃十，问清楚这一切，还得花一番功夫。

    走在路上的时候，白雾忽然想到，也许根本没有前世一说。

    也许根本就没有所谓的安全的世界。

    自己从小长大的地方，或许本身就是一场骗局。

    反而井世界，或者高塔世界，才是最为真实的。

    但如果这个世界是一座塔……那么下一层和上一层是什么？

    高塔的塔顶是住着阿尔法。

    这个世界的塔顶，或者塔底呢？住着什么？

    一切问题，只有找到黑桃十，才能够知晓。

    ……

    ……

    小镇，诊所。

    诊所第二楼的门打开的时候，白远看了看门下的灰尘，发现排列和自己离开时一样。

    他略微放心了一些。

    不久前，他接到了一个小镇居民的电话，带着药箱出诊去了。

    这对于白远来说是一件枯燥的事情，但喜欢观察人类的白远，总是能够在枯燥中找到乐子。

    这次的病人，家里住着一个叛逆的孩子，他趁着病人不注意，将那个孩子——恐吓了一番，测试了一下人类的逆反心理极限。

    现在，那个孩子应该接连很多天，都会做噩梦。

    这个世界很好，虽然平静了些，枯燥了些。

    但对比前一个世界，极致的扭曲，人类会因为情绪失控变成怪物……起初很新鲜，但最后就没意思了。

    他更喜欢人类不会变成怪物的世界，这样，才能够更为直观的，看到人在极致情绪下的种种反应。

    变成了怪物……反而像是情绪被宣泄了。

    白远决定打开病历，将自己今天的出诊记录下来。

    可就在他走到病历架上，拿出空病历的瞬间……他的手忽然停住了。

    无论潜入者多么小心谨慎的将一切归位，也都该考虑到屋子主人观察能力，肌肉记忆力。

    白远，无疑在这些方面，有着堪称变态的属性。

    哪怕这个世界，他没有了扭曲加成的超能力。

    他露出了迷人的笑容，目光审视一番后，最终落到了李晓蕊的病历上：

    “啧，看来客人对李晓蕊，似乎格外关注。但他会不会去找李晓蕊呢？”

    白远很快给李晓蕊打了个电话，询问了一番，以及交待了一些事情，让李晓蕊见到了奇怪人后，立马通知自己。

    但很快，白远又考虑到了另外一个可能性，如果对方没有找李晓蕊，却又观察李晓蕊病历比其他病历更长……

    白远的笑容更深了些。

