    阳光洒了下来，山坡上一排矮小翠绿的赤杨轻柔晃动枝丫。

    一身无袖皮甲，露出两条壮硕胳膊的光头大汉半蹲在地，蒲扇般厚实的手掌心躺着一枚长卵形蓝紫色叶片，唇形花冠的植物，考验的目光随之扫过三个聚精会神的炼金学徒。

    “马鞭草，多年生直立草本植物，多生长于原野…”金头发的小女孩儿明亮的眸子里闪烁着知识的光辉，“揉碎涂抹在皮肤上止痒、驱虫，制作成药剂有良好解毒的效果。”

    “很好，维姬，看来你平时没有偷懒！”

    “大姐头，就不能让我们答一次！”鼻梁间点缀着几粒雀斑的小女孩一跺脚，两条羊角辫在脑后跳动，摇着好友的小手撒娇，“连续抢答五次还没过瘾吗？总该给我和康拉德一个机会！”

    被提到名字的皮肤白皙，秀气的男孩儿羞愧地垂下头。

    “抱歉…说顺嘴了，下一个留给你！”维姬莞尔一笑。

    “用不着道歉！”光头大汉给了芮妮一个严厉训斥的眼神，“你们该多跟维姬学一学，平时多下点苦工，自然不会一问三不知！”

    “雷索老师，我太笨了，没有维姬姐姐天才的大脑和记忆力。”

    “笨还不知道努力？跟奥克斯学种地算了。”

    “呜呜…”

    “下一个问题。”大汉又从贴身包裹里掏出一个黄褐色的球形根茎。三双眼睛盯了上去，三个学徒脸颊浮现疑惑之色。

    这一次，连维姬也没能立即答上来，淡淡的眉拧成毛毛虫，绞尽脑汁陷入沉思。

    “这是…这是…”她的小手在身前攥成一团，看了眼大汉充满期待的琥珀色眼眸，又看了眼草药，猛地一咬银牙，“这是柏柏茎果实！”

    大汉闻言，脸上遗憾一闪而逝，摇头，刚想要开口。

    一个清脆悦耳的声音从远处传来，“这是乌鸦眼…”

    雷索神色一紧，豁然起身，目光往后一扫，三个小孩儿躲在他铁塔般的身体后，怯怯张望。

    两道身影进入眼帘。

    一位披着飞狮怪甲胄，背负双剑的罗伊老师，另一个却是陌生人，身穿树皮编制的绿衣裳，灰色的头发垂落在两肩、额头上缠着一圈槲寄生花环，身材修长健美，不逊色于男性。

    她像战士一样背负着一根橡木手杖，杖头随着她轻盈迈动的大长腿，在肩后晃动。

    最奇妙的是，浓郁的大自然气息溢出她的身体，令得昆虫亲近。一只飞蛾悬停在她的灰色长发间。

    “乌鸦眼，多生长于湿润潮湿之地，活血化瘀，炼制类似于金盏花药剂的外伤药剂。”她说着，来到几人身前。

    她的脸型有些狭长，皮肤细腻，像树精一样涂抹着绿色纹面，五官清秀，浑身散发着一股好闻的类似于草木清香的汗水味儿。

    “早上好，我是史凯利杰的伊芙琳，应约前来诺维格瑞，为猎魔人兄弟会效力。”

    她朝着光头大汉伸出了手，气质有些男儿的飒爽和果断。

    后者轻轻一握。

    “欢迎光临高文之家，我是雷索，这三位我的炼金学徒，维姬、芮妮、康拉德。”

    孩子们好奇而友善地冲她笑了笑，她嘴角微弯，蓝紫色的双眼透着平和与善意。

    雷索看了一眼罗伊，后者冲他点点头。“请跟我来，大家一定很非常高兴见到你！”

    ……

    不久之后，正在教室里授课的猎魔人纷纷约束好自家学生，来到会议室迎接新朋友。

    一番短暂的自我介绍。

    一双双野兽般的竖瞳来回打量圆桌一侧的女人，直看得对方微微皱眉。

    伊芙琳

    年龄：42

    性别：女

    身份：德鲁伊

    生命：150

    魔力：160

    属性：

    力量：14

    敏捷：13

    体质：15

    感知：13

    意志：8

    魅力：16

    精神：16

    技能：

    野性化身LV4：德鲁伊在对某些野生动物进行朝夕相处的长期观察、彻底了解它们的生理习性之后，便能化身为其中的一员。

    万物呼吸LV4：德鲁伊凭借超凡的感知，与动植物进行心灵层次的交流——安抚躁动的野兽和植物，促进它们健康生长，或引导它们发动攻击。

    回春术LV3：消耗少量的魔力，治愈轻度伤势。

    控天者lv1：德鲁伊能够与自然沟通，借用大自然的力量操控天气，行云布雨、阻止风暴、引起冰雹、让闪电把人劈成灰。

    棍类武器专精lv8。

    其他？

    “没想到啊…”奥克斯把头发整整齐齐捋到脑后，好似迫不及待想要搭讪，就差就抹上发蜡，“我原本以为会来一个络腮胡、鹰钩鼻，满嘴教条的老学究，没想到会是您这么一位出众的美人儿。”

    “这下子丽塔·尼德那个女人再也没有高傲的本钱，你长得一点不比她差！”

    罗伊面露不悦。

    “伙计，别这么瞪我，大不了我以后不在背后说你女人坏话！”奥克斯赌咒发誓着，又转身嘀咕了一句，“没救了。”

    “皮囊的美或丑都无关紧要…”伊芙琳淡然道，“崇尚自然、热爱生命的灵魂最为珍贵。”

    猎魔人们相视一望，都感觉这位女士恐怕不那么好相处。

    “提芙林女士属于史凯利杰德鲁伊之环？”维瑟米尔问，他一生见过不少德鲁伊，这群自然之子足迹遍布北境，大都年岁不小，而女性在其中较为罕见。

    “如您所言，我师从群岛上的依吉大师，学习自然之道…”

    罗伊嘴角抽了抽，忽而有点忍俊不禁。

    他对依吉可谓是印象深刻，这个老头子在日后将修行闭口禅，“曾经的他”废了好大一通力气，才让对方惊吓出声！

    女人继续用一副平淡的嗓音说，“如果不是诸位的请求，我想我还会留在群岛修行十年，然后开始游历世界，接触不同环境下的自然之道。”

    “对了，”她向罗伊弯腰行礼，“非常感谢感激阁下归还昆古兰女士的灵魂。”

    “无需介怀，这只是一场平等互惠的交易。”罗伊神情坦然，“你不责怪我当初的过分的要求就好。”

    “只要昆古兰女士能恢复过来。”伊芙琳英气勃勃的脸上露出一丝崇敬，用一种大无畏的语气说，“哪怕牺牲二十年我也愿意。”

    “额…”在场众人隐蔽地交换了个眼神。

    “你看上去非常年轻…”兰伯特脸上笑容洋溢地转移了话题，“还不到三十岁吧？”

    “抱歉，我通过德鲁伊的考核已经超过三十年，今年四十有二。”她说着，一只结实有力的手掌解下后背手杖靠在桌边，杖头被摩挲得像是晶莹剔透的琥珀。

    德鲁伊的手杖绝不是什么装饰品，或者仅仅用来施法的辅助道具，一旦挥舞开来，凌厉之处丝毫不逊色于猎魔人的利剑。

    一杖击碎头骨、毙人性命轻而易举。

    某种程度上德鲁伊都是战法双修的强力人士，这点从她那超出大多数施法者的近战属性中可见一斑。

    另一位深不可测的法师，同样曾在德鲁伊之环中苦修，因而拥有完虐剑术大师白狼的身手。

    她蓝紫色的眸子环顾十一位猎魔人，“虽然我资质愚钝，这次头一回在圆环之外的环境历练。但请各位放心，我在植物学方面还算有点天分，建立一个珍稀植物园不成问题。”

    众人颔首。

    “但按照莫斯萨克大师和诸位签订的协议，我有几个要求必须提一提，希望诸位能理解。”

    “但说无妨。”罗伊说。

    “第一，每周一到周六，我为诸位工作，早上九点到下午五点，除此以外的时间，希望猎魔人兄弟会不要干涉。”

    “没问题，那关于宿舍…”罗伊看了眼众人，点头。

    “安排或者不安排都行…其实对我而言，树林、青苔、草丛，岩石，都是最好的床铺。”

    “那还是给你留一间房，住不住随你喜欢。”罗伊揉了揉太阳穴。

    “第二，在我工作期间，不能有任何人以莫名其妙的理由实施骚扰…这将极大地影响我的工作效率。”蓝色的眸子重点扫过嬉皮笑脸的兰伯特和奥克斯，仿佛看穿他们的内心。

    两人措不及防之下，龇牙咧嘴起来，

    “听到了吗，伙计，”艾登冲着兰伯特眨了眨眼，“说的就是你，把嘴巴缝上，管好你的小心脏。”

    “咳咳、伊芙琳女士定然有所误解。”奥克斯和兰伯特相视苦笑，拍了拍胸膛，“我们没有任何不轨意图，只想让你感受到家一样的热情和温暖。”

    “两位的热情恐怕能把橡树都给烧毁，自然之道强调中庸和平衡，我更喜欢清净。”

    他们讪讪点头，不再言语。

    “如果找您讨论炼金或者草药学？”凯亚恩用沙哑的声音问。

    猩红瞳孔亮得吓人。

    女人正了正额间的花冠，目光在他脸上一转，温和一笑，

    “关于自然的一切，我随时奉陪。”

    ……

    “第三，莫斯萨克大师已经告知诸位德鲁伊的一系列清规戒律。我无法做出违背教条的行为，你们也不能强迫我，否则协议将提前终止。”

    “猎魔人兄弟会言出必行，这点你尽管放心。”

    “那么接下来的五年时间，就请各位多多指教。”提芙林终于展颜一笑，英气脸颊又立刻转为肃然，“现在进入正题，关于珍稀植物园，诸位有何想法，大概的占地面积，植物种类…”

    “我们本来打算先带你逛逛高文之家。”

    “以后机会多的是。”

    “那去现场转转吧，”雷索伸手一引，“请跟我往这边来。”

    十二个人相继离开了会议室，大部分重新回归工作岗位。

    雷索、罗伊、三位炼金学徒带着德鲁伊直接钻进赤杨林，深入不到一百米，来到一处被木栅栏圈出来的两亩地。

    大部分土地里的杂草被铲除干净，蓬松的土壤等待种子临幸。

    只有零星的几个角落栽种着常见的二十多种草药——蚤缀、长叶车前、白屈花、金盏花……

    伊芙琳绕着两亩地转了一圈，灰色的眉毛越拧越紧，薄薄的嘴唇抿了起来。

    “我原以为你们至少会准备一栋像样的房子，或者一口山洞，没想到就这么一块空地？”

    “许多药材的生长环境不同，有的喜阴，有的喜阳，让我们这些外行人出手恐怕适得其反，”雷索摇头解释，“不如等专业人士来了再做规划、合理布局，反正咱们有五年时间。”

    “你的话不无道理。”伊芙琳忽而伸出前臂，纤长的手指在空气中拨动，感受了一下四周的湿度，又蹲下身体捻起几坨土壤、捏碎，沉吟片刻，“这块地的土质勉勉强强，花半个月稍微改造一番，差不多能培植五十来种草药…”

    “但首先必须建立一个合格的温室…天花板上要有过滤阳光的水晶，墙壁大概半米厚…但顶棚不需要你们负责，我用法术给它制造一个植物顶盖。”

    两名猎魔人三个学徒一边点头，一边用心记忆，渐渐双眼放光。

    “其次，挖一个蓄水池培植水生植物。”

    伊芙琳一口气提了十几条改造措施，大部分位置都被她根据草药的不同生长环境规划完毕。

    植物园的整个格局逐渐清晰。

    “既然主要种植珍稀植物，想必你们已经提前准备好种子？我可不能让它们凭空生根发芽。”

    雷索从贴身的魔药口袋里掏出一个个小巧的蛇皮袋子。

    “我们收集了二十多种稀有植物的种子，你看看有没有问题。”

    全都是猎魔人精挑细选，能用来炼制魔药的植物。

    女人把袋子接在手里掂了掂，一一解开，倒出一堆颜色各异芝麻粒儿大小的种子，蓝紫色的眸子闪烁精光，动了动鼻子。

    “血苔、鼠李草、多香果、曼德拉草…品质勉勉强强。”

    “与眼下的环境也还凑合。”

    “我再加给你们添一点…”她转开了自家手杖的柄头，又倒出一堆黄不溜秋的种子，冲着三个满脸好奇的孩子笑了笑，“来自群岛的几种适合移植的珍稀植物，就送给诸位当做见面礼。”

    “感激不尽。”

    “我还有最后一个问题。”伊芙琳重新将手杖背到身后，擦了擦额头的汗水，脸色郑重地问，“诸位培养这么多珍稀植物是出于何种目的？希望你们老实回答。”

    “我也不瞒你…”光头大汉脚下厚实的长靴点了点地，“猎魔人需要草药只有一种原因，用来炼制疗伤和辅助战斗的药物。”

    “女士，希望你明白，”罗伊正色道，“我们不是自然主义者，也不是德鲁伊，并没义务保护珍稀植物。”

    女人脸色一僵。

    罗伊话锋一转，“但在不影响兄弟会需求的前提下，我们乐意与您合作，搞点儿有限的植物保护主义。”

    伊芙琳眼神一亮，伸出手，“那么我向自然之母起誓，必将全力以赴协助兄弟会建立珍稀植物园！”

    ……

