    在比赛进入牵制期后，王凡他们和对面战队打的都可圈可点，基本都是各有往来，并且经济也都是差不多。要说突出的话，也就王凡的韩信经济全场第一，但是因为优势不算大，所以经济也没有超过对手很远。

    在接下来的时间里，双方战队在各处爆发好几次小团战，基本各有输赢，但由于王凡阵容前期打团不占优势，哪怕技术上有优势，但是打了几次小团战下来，双方人头倒也是差不多。

    而对面的体育系战队知道他们的阵容打团有前中期很大优势，也就一直在找机会开团，几乎是一有机会就会一拥而上，完全不给王凡他们反应的时间。

    在互相推掉上下路的外塔后，双方便集中在中路互相试探着寻找机会，一场团战似乎就要一触即发。不过，虽然对面四个英雄目前都压在中路，但是此时王凡却让秦思明的刘邦去上路带起了线。

    “你们继续和他们拉锯，我去反下他们的蓝！”王凡在语音频道中说道。

    眼下对面四个人都在中路牵制着，其实是不适合去反蓝的，但王凡的韩信却偏偏故意到对面蓝Buff区去反蓝，自然第一时间就被对面给发现了。

    结果当他们气势汹汹的想过去围攻王凡的时候，却发现王凡就依靠着韩信的高机动性跑回中路又继续和队友们一起压制他们。

    如此骚扰几次后，被秦思明带线的上路终于传来外塔被破掉的系统提示声。

    “眼看秦思明还在继续带线，对面的宫本不得不去上路支援。

    就在王凡在小地图上看到对面的宫本武藏出现在上路刘邦附近后，他果断下达了强开团的命令。

    就在这一瞬间，高木军的项羽从中路绕过草丛，从后边对着对面的猴子和木兰开启1技能顶过去，身后王凡他们立刻给在后边进行输出。

    在团战开始的时候，秦思明的刘邦得到王凡交代后也立刻传送了过来，因为此时对面的宫本还在上路救场，直接就造成了王凡得以五打四。

    而当上路宫本武藏急急忙忙的赶回来时，王凡他们已经集火干掉了对方三个人，最后也就只剩一个猴子得以跑掉。看到I这个情况，宫本武藏也只能是无奈后撤，放弃了支援的打算。

    随后，对面在复活之后，自知比赛不能拖久，于是他们又集合四个人在中路游走。

    另一边，王凡和秦思明上下两路分别带线则是让他们头疼不已。如今中路虽然只有武则天、孙尚香和项羽三人，但是在防御塔和项羽强大的保护下，他们也是没法进行越塔强杀的。

    “这简直就是四一分推的强化版啊！”

    “确实有点难破呀，主要是他们有武则天，要想越塔，几乎是不大可能了。”

    这时也有不少学生都在围观他们的比赛，看到这样的情况他们也纷纷议论起来。

    王者荣耀里面所谓的四一分推，就是指队伍里面有高机动英雄时，就让那单独在上路或下路带线，然后其余人抱团在中路引诱对手的策略。而现在王凡的韩信加上秦思明的刘邦，自然也就演变成了32分推，这主要是因为他们三人中有项羽和武则天两个可以让对面无法近身的英雄这个策略才得以实施。

    而也就是从这个时候开始，王凡他们的优势终于在这个时候开始慢慢凸显出来了。眼见两路都要带到高地塔了，对面也只能是回去守塔。而就在他们守塔的时候，王凡他们自然就可以入侵他们野区压制经济，这么一来，不需要多久，对面的经济就会被他们拉开。

    接下来的比赛中，王凡他们发挥稳定，虽然依旧在人头上没占到太大的便宜，但是在带线和野区压制的双重压力下，对面体育系战队终于在不知不觉中就被打得崩溃了。

    当王凡他们的经济开始遥遥领先后，便是立刻选择了大龙开团。而面对王凡他们的逼团，对面也不得不出来应战。

    在最后的大龙团战，王凡他们以1换4的巨大优势拿下了比赛，随后，他们跟着大龙兵，一路打上高地，最终成功的拿下了比赛。

    实际上这场比赛可以说是毫无悬念，但是对面的阵容在前期也还是给他们带来了不小的麻烦。这一点，倒是让王凡耿耿于怀。因为还有那么多比赛，谁知道会不会出现什么意外。

    不过还好的是，这次预选赛采用的是积分制，所以他们即使有比赛输，也还是能有机会的。

    在王凡他们赢下第一场比赛之后，秦思明又是前往报名处抽签，抽签过后，他们马不停蹄的进入了第二场比赛。

    这第二场比赛倒不像第一场比赛还有些挑战了，王凡他们几乎就是一路碾压，仅仅6分钟就结束了比赛。

    并且接下来的第三场和第四场，王凡他们也都已压倒性的优势赢下了比赛。

    而在这之后，王凡他们的积分也因为四连胜而处于第一名。

    然而在最后一场入围赛的抽签中，秦思明鼓动王凡上去抽签。而因为秦思明的鼓动，其他队员们也纷纷起哄起来。看着这帮闹腾的家伙，王凡无奈的摇摇头，也只能是上前去抽签了。

    不过这次王凡前去抽签，心里总是感觉乖乖的，就仿佛这一次抽签会发生什么不好的事似的。

    当王凡来到那个红色纸箱跟前，准备从里边拿出那折好的小纸条时，他心中那不详的预感越来越浓重。

    果然，在拿出纸条打开后，王凡的脸色瞬间就变得尴尬起来。

    这第五场比赛，他们需要对付王念雪他们的X战队。

    看到这个结果，王凡实在是苦笑不得。他把纸条拿给队友们看之后，除了李梅梅，其他人都纷纷露出一种暧昧的表情。

    然而就在这个时候，王念雪也知道了这个消息，直接就朝王凡笑嘻嘻的走过来。

    看来，她是要打算潜规则一下这个传说中的大神了。

    望见王念雪直直走过来，王凡不禁感叹，我这特么是什么臭手啊！

