    “韩耀，你在做什么？”

    与此同时，那刚刚镇压住大殿爆发的八人，也是瞬间注意到了这边的情况，顿时一个个面色大变，眼中怒火汹涌。

    愤怒之下，直接喊出了他的名字。

    我们让你去端掉凌天那小子的通天大道，让你弄死他。

    结果你现在却是在帮助他稳固大道，提升其大道的规则之力，这是生怕他踏入武神境之后，实力不够强吗？

    赤霄城城主听得此话，感受到众人的愤怒之色，也是面色微沉。

    他当然明白这群人不能理解他的做法。

    当即冷哼道：“这小子掌握的规则之力数量，恐怕已经达到极限，甚至可能领悟了两种三大规则之一。”

    此话一出，众人面色微变。

    他们当然明白这话语的意思。

    掌握的规则之数已经达到极限，也就是说很有可能超过了八十道。

    是的，在他们的眼中，一位超脱境武者能够达到的极限便是八十道规则之力。

    并不是说他们瞧不起超脱境武者，而是说这真的差不多已经达到超脱境武者的极限。

    想要领悟更多的话，即便是天赋异禀，神魂也不可能承受的住。

    而即便是武神境强者，一般的也就是八九十道规则之力，再多的话，也未必承受的住。

    至于说后面说的那一句话，才是真正让他们色变的原因。

    凌天可能领悟了三大规则之二？

    众所周知，三大规则到底有多强，这小子若是掌握了其二，也难怪这大道几乎通天，超过了十万米。

    他们抬头，目光看着那直通天际，不见重点的金色大道，只觉得刺眼无比。

    现在他们也是明白这赤霄城城主的想法了。

    若是这小子掌控了那么多的规则之力，再配以三大规则其二。

    这样的大道想要斩断很难。

    就算是换成他们出手，想啊哟将其斩断，也不是一件容易的事情。

    更别说只有本体七成实力的赤霄城城主分身了，想要将其斩断，几乎可以说根本不可能。

    至于击杀凌天，在没斩断其大道之前，有天地庇护，想要伤到他更是难于登天。

    “万一若是他领悟的规则之力达到了百道呢？”

    正在此时，却是有人忽然开口，话语中带着一丝迟疑。

    正是因为明白了赤霄城城主分身的想法，他才是不由开口。

    此话一出，众人心神一沉。

    但只是片刻功夫，便已经恢复过来，这根本不可能的事情。

    即便是他们这些真正的武神，能够领悟百道规则之力的又能有几人，九位城主之中只有两位。

    不是他们自谦，在武神之中，他们虽然不是最强的那一批，但也觉得算得上是中上水平。

    他们都无法掌控百道规则之力，那小子又怎么可能？

    念头一闪而过，很快便是已经消失，现在也只能如此了。

    毕竟现在他们不可能再放出一个人去对付凌天。

    就算是这赤霄城城主的分身，都是让他们耗尽了力量，若是再放出一个人去对付凌天。

    到时候就算斩杀了凌天，但结果就是这大阵被破，他们反噬而死。

    “小子，你死定了。”

    赤霄城城主分身看着凌天身影在这金色大道之上行走，看着他身上的气息越来越盛，眼中的得意之色也是更甚。

    “其实刚才你们猜对了一件事。”

    凌天对上那赤霄城城主分身的目光，却是忽然笑了，眼中带着一丝玩味之色。

    “什么事？”

    赤霄城城主分身不由开口，瞬间便是回过神来，冷笑道：“是你掌握三大规则其二吗？”

    “不是！”

    凌天摇摇头，缓缓道：“是我已经掌握了超过百道的规则之力。”

    “可笑。”

    赤霄城城主分身稍稍一颤，但瞬间便已经反应过来，嗤笑一声，话语中带着一丝不屑道：“你以为这样就能吓到我吗？把我当成傻子了吗？”

    “信不信由你。”

    凌天笑着，脚步踏动却是骤然增快。

    身后的金色大道缓缓融入他的体内，他身上的气息也是越来越强盛。

    此时已经到了武神境一重巅峰，随时都可能突破。

    没走出百步，却是一道闷响，他身上气息骤然一涨，却是已经踏入了武神境二重。

    看着这一幕，那赤霄城城主分身依然平静。

    与此同时，那其他人也是都分出了一丝心神，观看着这边的情况。

    大概也是怕出现什么意外。

    刚才凌天的话他们也听到了，心中虽然有些忐忑，但却也觉得不可能，这小子绝对是在吓唬他们。

    没有说太多的话，感受到那大殿上面的力量爆发，也是浑身力量涌出，星辰大阵上白光浮现，将其给镇压了下去。

    时间缓缓过去，凌天的身影此时已经踏入云霄，那金色的大道已经走出超过十万米。

    这已经达到了凌天自身的凝聚的大道终点。

    但是这条金色大道，经过那赤霄城城主分身引入规则，此时却还有超过万米的距离。

    别小看这万米的距离。

    这其中的差距可谓是天壤之别。

    凌天此时脚步稍顿，转头缓过四周，扫过那赤霄城城主的分身，扫过那大殿四周的几位城主，却是脸上的笑容更甚。

    此时他们的目光都紧盯着凌天，看似镇定，但神色间却依然带着一丝忐忑。

    不是他们的定力不够，实在是这小子太过于诡异，不能以常理看待。

    此时这大殿的力量似乎越来越弱了，看得出来，应该是里面的人耗费的力量过大，此时已经被消耗的差不多了。

    甚至他们感觉，自己可以再分出一个人去对付凌天了。

    但这个念头只是在脑海中过了一遍，就已经消失的无影无踪了。

    相较于大殿的情况，此时的凌天却已经显得不是那么重要。

    若是真的还能再分出一个人去对付凌天，那么就算凌天成功踏入武神境，那也翻不起太大的浪花。

    毕竟凌天再强，踏入武神境七八重，那又怎么样？

    难道说他还能对抗两位武神强者不成？

    不可能的，这根本就不现实。

    现在最重要的还是压制这大殿，不管这里面的人在示弱，还是真的消耗太多，他们绝对不能再给其任何的机会。

