    “威布尔，还记得小时候你最喜欢吃蛋糕了，每次爷爷喂你吃蛋糕的时候，你总是很开心。”

    “我可以再喂你一次吗？”

    霍金斯招了招手，一名百人队长早有准备，拿着一块直径超过两米的大蛋糕走了过来。

    接过蛋糕，霍金斯走到了威布尔面前，一脸慈祥地看着他。

    咕噜！

    “蛋糕吗？看起来好好吃！”威布尔咽了咽口水，眼睛死死地盯着蛋糕。

    仅仅只是香味，就已经勾起了他所有的食欲，甚至连Miss巴金的死都忘记了。

    “来，张开嘴。”

    只见一束束稻草蹿出，变幻成了一把巨大的勺子，伸向了嘴巴大张的威布尔。

    唰唰！

    进入威布尔的嘴里后，稻草随着蛋糕一起进入了威布尔的身体。

    很快，一只巫毒娃娃从威布尔嘴里钻了出来，霍金斯轻轻一笑，把巫毒娃娃融入了身体中。

    “爷爷很开心，转眼你已经这么大了，不过…从现在开始，你要学会自己吃东西了。”

    “自己拿着吧！”

    嘶～

    霍金斯海贼团的众人倒吸了一口凉气，感觉一阵牙酸，这态度转变的也太快了吧！

    简直无情！！！

    “哦！”威布尔开心地接过了蛋糕，狼吞虎咽地吃了起来。

    “待会儿问一下威布尔想吃什么，统统采购一千人份的，好歹是我的孙子，无论想吃什么都要满足他！”

    “是，船长！”

    似乎生怕威布尔听不到似的，手下大声答道，和吼出来的没有两样。

    就算之前不知情，只要不是瞎子，都看得出来霍金斯在演戏，船员们自然也是十分配合！

    一千人份的好吃的？

    威布尔瞪大了眼睛，一边吃着蛋糕，一边泪眼婆娑地看着霍金斯。

    还从来没有人对他那么好过，哪怕是妈妈，也舍不得给他买好吃的！

    “威布尔，战斗的时候要更加卖力哦，如果表现好，下次爷爷为你建一座游乐园。”

    “游乐园？我也可以玩吗？”

    “那是当然，是爷爷为你量身打造的游乐园，只属于你一个人！”

    “呜呜～爷爷！”

    威布尔快速吃完了所有蛋糕，抱着霍金斯再次嚎啕大哭了起来，奶油鼻涕沾了霍金斯一身。

    拍了拍威布尔的后背，霍金斯也不是很在意，身体外层都是稻草，他的真实身高可没有四米！

    ……

    第二天，

    “呼～开始了！”

    霍金斯拿着望远镜，有些期待地看着几公里外的王都阿波尼斯。

    走在最前方的是百兽海贼团和BIGMOM海贼团！

    在霍金斯的命令下，他们控制的二十五个海贼团，合力压下了抢先出手的声音。

    而以克力架和杰克的性格，他们可不会陪夺宝联盟耗下去，甚至不用霍金斯怎么谋划，他们就已经迫不及待行动了。

    在他们眼中，恐怕只有同级别的四皇海贼团，才能成为他们的对手吧！

    “哼！四皇海贼团吗？还真是有够自大的，真以为我们有多忌惮他们，不敢参与进去了。”贝克一脸不爽地啐了一口。

    那两个人明明收到了霍金斯海贼团登陆的消息，却依然视若无睹，只是把另一方四皇海贼团当成了主要对手。

    如果来的是凯多和BIGMOM，贝克还不会那么生气。

    要知道，

    克力架和杰克在干部中都不是最强的，还有几人在他们之上，这样的实力竟然敢轻视霍金斯海贼团！

    “威布尔，那个长象牙的待会儿就交给你了，至于克力架…”

    “兰德尔，没问题吧？”

    霍金斯转头看向了一直沉默不语的兰德尔，不知道它在想些什么，很少说话。

    “哦，要杀了他吗？”

    “暂时不需要，如果干掉了他，BIGMOM海贼团就该和我们拼命了，现在还不到时候！”

    “既然如此，就让他躺上半个月吧！”

    兰德尔点了点头。

    这些天，它已经粗略了解了所谓的四皇和世界政府，通过见闻色霸气，它能明显感知到那两人的实力。

    虽然比它差了一点，但也不容小觑，不是可以轻易打发的对手！

    “这片大海上的怪物太多了，真是坐井观天啊！”

    想到这里，兰德尔感慨了一声，心情有些复杂。

    “有挑战性才更精彩，不是吗？”

    “否则，我们也不会离开北海了，猴子山大王未免太寒碜一些，纯属自娱自乐罢了！”

    罗杰开启的大海贼时代，不止让无数的海贼涌向了大海，也加强了这个世界所有国家和岛屿的联系。

    随着见识的增长，那些野心家的格局也随之暴涨，特别是四皇问鼎新世界以后，彻底打开了这个局面。

    原来单个海贼团可以强大到如此地步！

    原来海贼可以占据数十座岛屿，割据一方，拥有比大多数王国还要庞大的领地。

    原来海贼也能够和海军并列！

    而且，

    那些王下七武海也是海贼，这么算的话，大海上的三大势力，海贼赫然占了三分之二！

    “那家伙好像很强，不过我会赢的。”威布尔挥了挥手中的大刀，似乎已经在考虑从那里开砍了。

    无论是力量还是攻击力，杰克根本不是威布尔的对手！

    要知道，威布尔可是在七年前打败了前大将泽法。

    那时的威布尔才只有二十六岁，泽法也还没虚弱到两年后的程度！

    “轰隆隆———”

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声从远处传来。

    只见杰克变身为猛犸象形态，无视开枪射击的守护们，一个冲撞直接撞开了城门！

    同时，克力架也悍然出手，在他的手掌拍动下，上百名饼干士兵整齐划一地跳上城墙，血腥屠戮着城门的守卫们。

    “哈哈哈哈，我先走一步，杰克！”

    呼啦啦！

    只见杰克的面前，上百名饼干士兵拦住了他的去路，而克力架则带着BIGMOM海贼团的人往王宫走去。

    虽然不知道那些财宝的来历和去向，但是，既然负责押送的人穿着国王军的衣服，必然是沃利斯王国的国王所为。

    这段时间并没有听说什么相关的事，应该是在某座岛屿，意外发现的财宝！

    如果不在王宫，同样可以逼问国王，关于财宝的下落。

    “克力架，你这混蛋！”

    杰克愤怒地咆哮着，想要冲上去。

    不过这短短时间，城门口已经汇聚了越来越的士兵，数量超过了上万人。

