    “大单于这些人能行吗？”

    看着那些陌刀军严阵以待的样子，站在一旁的几个匈奴将领小声的问道。

    “能不能行，难道你有更好的办法吗？要不然你带着自己的本部精锐上去冲杀一番？”

    伊稚斜冷笑了一声，这也是两支队伍第一次正面抗衡，他现在也很想知道，他们到底能不能弄出点什么新鲜的事情来。

    “只要你们此战获胜，本单于就破格赐予你们自由，若是有人能够砍下他的首级，本单于就释放你的妻女！”

    伊稚斜冷笑着，直接指了指不远处的何君安。

    顿时，立刻有人把他的话翻译给了那些西域奴隶。

    那些奴隶们原本浑浊的眼神，立刻就变得清澈起来，所有人的眼神之中，满是渴望死死地盯着何君安。

    自从他们到了匈奴大营之后，所有人也算是吃足了苦头。

    这些匈奴人压根儿就没把他们当成活人，一个个完全是把他们当成牲口在养。

    但是要说反抗的话，他们却并没有那个勇气，毕竟绝大多数人全家老小都在匈奴人的手中。

    他们要是逃跑了，那他们的妻儿老小恐怕就只能够死路一条了。

    现在终于在匈奴人的重重监视之中，得到了一个获得自由的机会，剩下的这些西域蛮夷，自然一个个兴奋异常。

    “陌刀军，杀！”

    何君安说完之后，一挥手里的陌刀，顿时五百陌刀军，排成三条整齐的队列，直直的朝着匈奴人的队伍走了过去。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    ……

    伴随着双方的战号声，双方的队列终于撞在了一起。

    那些陌刀军士兵们，一个个挥舞着手里的陌刀势大力沉。

    尽管不是伊稚斜亲自参战，但是现在这个时候他却也看得热血沸腾。

    不得不说，有陌刀军在的地方，肯定是要死人的，就像现在这个时候。

    跟伊稚斜想象之中的画面完全不一样，虽然他们的人数比起汉军要多很多。

    但是，也只有等到双方正式开始较量之后，他这才发现这些汉人远比他想象的更加的难以对付。

    经过了第一轮的交锋之后，汉人的队伍之中固然多了很多的伤员。

    但是，比较起他们来，那些西域奴隶的死伤明显要大很多。

    毕竟陌刀军身上的板甲给了他们很大的保护，可是匈奴人就没有这一个待遇了。

    没有优秀的防具，没有足够的强大的武器，现在这个时候他们只能拿自己的命来拼！

    只不过很多时候，胜负这件事情完全不是人力所能够决定的。

    无论这些西域奴隶们到底有多渴望自己能够获得胜利，可是等到一切消散的时候，他们还是一个个都做了刀下之鬼。

    而五百陌刀军士兵虽然伤了两百多人，但是好歹他们一个个都还活着。

    “大单于，不知道你还有何话说？”

    浑身浴血的何君安，哈哈大笑着收起了手中的陌刀。

    “他们是你的了，别忘了回去告诉你家大王，明日正午，他若是不来的话，那就别怪本单于攻城了！”

    伊稚斜咬了咬牙，然后直接带着自己回去的那些士兵们撤退了。

    伊稚斜都走了，博格他们自然也没必要现在这个时候和汉军拼命了。

    “快快救人！”

    眼看着匈奴人终于开始撤退了，何君安也顾不得其他了，直接面临自己手下的士兵们赶忙上去救人。

    风长歌带出来的一千骑兵，到现在已经只剩下几十人了，而且这些人大部分都是有重伤在身。

    在这个缺医少药的年代，能不能活下来已经只能看天意了。

    只不过好在现在天气寒冷，比较起夏天来这个时候更容易痊愈。

    一万汉军士兵开始有序的清理起了城外的尸体来，所有汉军的尸体都被他们一个个小心的搬在另外一边。

    至于说那些匈奴人，则完全被他们直接给无视了，在他们看来匈奴人只是军功而已。

    如果不是不愿意，现在就激怒伊稚斜的话，何君安甚至都想下令直接把这些匈奴人的脑袋给剁下来。

    好在琢磨了很久之后，他还是暂时放弃了这个诱人的想法，毕竟要是因为这个影响整体的战局的话，那就有点得不偿失了。

    “龙将军，这是大王给你们的手书，人我就先带回大营了，你们只管依计行事就好了！”

    何君安说话之间，让人把一封书信绑在了羽箭之上，然后直接射上了城楼。

    做完这一切之后，他也顾不得其他了，直接带着那些汉军的伤员们匆匆的回了大营。

    毕竟朔方城里也是缺医少药，现在这个时候，反而还不如刘登身边的那几个御医更加的可靠。

    “启禀大王，伊稚斜答应了，明日一早在城下决战！”

    安顿好了那些伤兵们之后，何君安赶忙来到刘登的帐篷。

    “这个倒是也在预料之中，辛苦了，你先下去换身衣服好了！”

    听完何君安传来的消息，刘登的心里也算是松了一口气。

    这原本就是意料之中的事情，不过即便是这样，也已经给了刘登很大的便利。

    毕竟，匈奴人的人数优势实在是太大了，就算是汉军有车阵可以稳住阵脚。

    可是说到底，真要是被匈奴人四面围困的话，万一他们有点什么纰漏，那可真是插翅难逃！

    而现在就不一样了，他们完全可以陈兵于朔方城下。

    依靠着朔方城的护城河，他们一下子就可以保证自己的后顾无忧了。

    别看只是少了一个进攻的方向，但是，这却给了汉军极大的便利！

    “大王，虽然这和咱们之前预料的差不多，但是，若是咱们身陷敌军阵中的话，是不是还是有些太过冒险了……”

    尽管李广也知道，都已经到了现在这个时候，就算是后悔也来不及了，可是他还是忍不住担忧的问道。

    “放心好了，等援军一到，就该伊稚斜头疼了！”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑意。

    “援军？还会有援军来？”

    几个将军对视了一眼，现在这个时候，到处都是捉襟见肘，朝廷的兵力早就已经全都派出去了。

    怎么可能还会有援军？

