    “八嘎，刚刚伏击我们的究竟是什么部队？怎么战斗力这么强悍？”

    “要不是我们跑的快的话，恐怕我们现在都已经被他们给重创了！”

    日军中队长小越勇辉震惊的看着灰头土面的部下们，询问道。

    “中队长阁下，从刚才伏击我们的支那军武器装备来看，像是一支精锐的德械部队……”

    鬼子军官们不确定的回答道：

    “不，不可能，绝对不可能是德械部队。”

    “现在整个淞沪都是我们帝国大军的天下的，怎么还会有支那军在？”

    “那些愚蠢懦弱无能的支那军，都正在溃败着，落荒而逃着！”

    “他们更加不会突然偷袭我们的，而且还拥有这么精良的武器装备，而且支那军的德械师88师和87师，不是都被我们打残了，撤离到了后方哪里进行休整和补充兵源了吗？”

    “他们怎么还可能出现在租界附近一带来袭击我们？”

    “而且我们与支那军的德械精锐部队交过手，他们战斗力绝对没有刚才袭击我们的部队的武器装备来的可怕……”

    日军中队长小越勇辉听后，顿时不相信的摇了摇头，大声的反驳道：

    被他这么一反驳，所有鬼子军官们顿时沉默着，哑口无言着。

    “那我们现在怎么办？”

    “我们好像离开我们的大部队越来越远了！”

    忽然，一名鬼子少佐战战兢兢的提出问题说道。

    “还能够怎么办？”

    “就地进行休整，并且马上给我让我们的通讯兵使用电报机，发电报给我们的联队，进行紧急联系，将我们遇到的情报汇报上去！”

    “要不然我担心还有其它的部队，会被刚才那支武器装备精良到不可置信的支那军，给伏击重创！”

    闻言，日军中队长小越勇辉顿时面色阴沉的暴怒道。

    “哈依！”

    被他这样一骂，这名鬼子少佐顿时更加害怕的答应道。

    然后他仿佛火烧屁股似的，急忙去按照吩咐来行事了。

    看着狼狈不堪的去办事的鬼子少佐那离去的身影，日军中队长小越勇辉却是心情十分的沉重起来了。

    因为他刚才很倒霉，偏偏遇到了刘飞洋派遣出去的突击队。

    于是就被这一支武器装备的火力更加凶猛的部队，给打了一个伏击战。

    整个中队短时间内，就丢下了数十具尸体，才能够让他得以逃生成功。

    而且还是因为刘飞洋的突击队没有进行追击的情况下，才让他给逃出生天了。

    所以他现在一想起刚刚的惊险战况，他都会情不自禁的打了一个寒颤，惶恐不安着。

    因为他从来没有看到过这么多炮击炮群和狙击手的部队的，特别是对方还有其它他意想不到的新式武器装备在。

    所以他打死也不愿意再次面对刘飞洋的突击队了。

    因为那不是英勇作战，那时直接送给人家一窝端掉了，直接成为当炮灰的角色。

    “八嘎呀路！”

    “到底刚刚那一支支那军是哪个番号的，怎么会拥有如此精良到让人心惊胆战的武器装备的！”

    “而且那些支那官兵还是作战老兵来的，单兵作战能力不输给我们多少来着！”

    越是想到自己因为接受大队长宫城良久的搜索命令，就出现这么一出自己此料未及的伏击战。

    虽然躲过了一劫，但是他现在还在心里害怕中。

    所以他越想就越是烦躁不安的，在自己的内心里面咆哮道。

    ......

    画面拉回四行仓库里面? 

    “不好了！谢团长！”

    “有鬼子部队来了！”

    “他们就在我们四行仓库附近? 我们要不要马上进入作战状态？”

    三连连长，陆军上尉石美豪着急的跑到正在指挥着建设防御工事的谢团长身边? 满头冷汗的进行汇报道。

    “什么！鬼子来了？”

    “他们来了多少人？还有带来了什么武器装备？”

    闻言? 谢团长顿时惊呼道。

    “大概100人左右！”

    “好像是一个残余的中队的编制！”

    “不过他们的武器装备和日军一个中队的编制的武器装备，是差不多的！”

    “就是少了一些火炮? 和迫击炮来协助他们进行作战！”

    陆军上尉石美豪。

    “走！马上带我过去看看！”

    谢团长一听，也是顿时心情顿时沉重起来? 吩咐道。

    “我去屋顶哪里通知一下刘飞洋长官！看一看他的作战建议！”

    不过一营营长陆军少校杨瑞符却是马上提议道。

    “嗯！你快去通知刘飞洋长官吧！”

    “看一看他的建议? 我先去看一下那些鬼子的情况！”

    谢团长点头同意道。

    随即他们两人就分开去行事了。

    很快谢团长就来到了二楼的窗户边，从里面的隐蔽处，观察着四行仓库外面的鬼子部队的情况了。

    “他们好像刚和什么部队打过仗，而且还是打败了仗正在落荒而逃的那种逃跑部队！”

    谢团长身边的二连连长? 陆军上尉邓英。也是仔细的观察了一会四行仓库外面那些正在休整的鬼子? 然后轻声的对着谢团长发表自己的建议道。

    “你说的没错！只是他们遇到那一支部队呢？”

    “居然被打得这么灰头土面的！”

    “这样的事情，在如日中天，正处于优势胜利的鬼子部队这里，是很少见到的！”

    谢团长也是轻轻的点头同意道。

    “应该是刘飞洋长官派遣出去的侦察连，和那一支武器装备精良到让人羡慕的突击队吧！”

    “要不然附近一带根本就没有我们的国军部队在抵抗日军的大军入侵淞沪了！”

    “我们的大军正在撤离淞沪来着！”

    “他们根本没有时间和勇气来孤军作战? 拼死抵抗鬼子过十万大军的！”

    “除了我们这些敢死队之外！”

    一连连长，陆军上尉上官志标也是插话道。

    “嗯！你说的对！”

    谢团长再次点头认同道。

    “那下面这些鬼子怎么处置？”

    机枪连连长? 陆军上尉雷雄。最后一个插话道。

    “杀了吧！”

    “你立即让你的机枪连准备动手解决掉这些鬼子，反正我们不趁现在杀他们一个措手不及的话? 那么等他们发现了我们的存在之后，就容易被他们给跑了！”

    谢团长十分果断的说道。

    只是他的话音刚落下? 还没有等他的部下作出回应之际? 

    突然一连串声音震耳得炮击声音? 瞬间在四行仓库的屋顶响了起来。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “哧轰，哧轰，哧轰……”

    “哧轰，哧轰，哧轰……”

    一枚枚燃烧弹，顿时从天而降，遍地开花的在地面燃烧爆炸起来，炽热的火焰在四行仓库外面的那些鬼子部队休整的地带哪里四处燃烧。

    燃烧弹快速的燃烧起来，甚至把埋在四行仓库外面地面上的部分地雷，也是瞬间被引燃引爆起来，

    电光火石之间就发生了连环大爆炸。

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    “嘭嘭嘭！轰隆隆隆......”

    有的燃烧弹正好落砸在了鬼子人群中，高温火焰烧的小鬼子士兵鬼哭狼嚎的惨叫着。

    “呃啊，啊，啊！！！”

    “八嘎，是燃烧弹，是燃烧弹！！！”

    “呃啊，啊，啊！！！”

    “支那军，这里也有支那军，他们正在使用燃烧弹偷袭我们啊......”

    ......

    ......

