    大秦书院出现了这么一个事情还是很轰动的，尤其是死的那些人可都还是大人物。

    不说四大世家，单说林曦和那位来自苍云界的剑王，就已经让咸阳城震上一震了。

    再加上四大世家的嫡系继承人，这引起的轰动可就有点大了。

    这么大的事情，即便是想要隐瞒，也是没有办法真正的将这个事情给压住。

    正如吕尘所料想的那样，在得知这个消息之后，四大世家的人直接就疯了一样的开始行动。

    这一晚，不知道有多少人想要冲进了大秦书院，去暗杀吕尘。

    吕尘这个脑袋在这一晚直接上升到了一万灵精！

    四大世家联手悬赏吕尘，换句话说，只要有人能杀了吕尘，那么这辈子，乃至是下辈子都可以安枕无忧了。

    不过大秦书院可不是随便想进就能进的？

    林阡陌和田黄回到书院，看到这一地鸡毛，他两的表情便是如同是吃屎了一样的难看，然后便是陷入了无比的震怒。

    两人一交流便是想好了所谓的对策。

    林阡陌立马返回皇宫，开始和秦王商讨对策。

    至于田黄则是和其余长老留在了书院之内。

    同时他们也只有一个任务，那就是将书院守住，谁都不能进来。

    封战立马调遣了五千精兵入驻书院，将书院了围了一圈又一圈，同时也将所有学生都保护了起来。

    当然这也是美其名曰的保护，其实还是监视。

    虽然消息的传播已经没办法阻止，但传播的速度能减缓一点时间就减缓一点吧！

    至于吕尘，则是心无旁骛安安静静的开始疗伤。

    对于他而言，外面发生的一切都是虚的，老老实实先疗伤，之后的事情之后再说。

    至于大秦想要处理这个事情，那是他们的事情。

    另外四大世家想要如何对付他，那就是他的事情了，等过了今夜，这一切他可都会讨还回来的。

    黄有为一直都守在吕尘房门前，一是怕人来暗杀吕尘，二是怕吕尘冲出去报复四大世家。

    如果吕尘实力恢复，按照今天所发生的那些个事情，那么吕尘绝对有实力将四大世家全部给抹除了，这就是高等级剑王的实力。

    只是谁都没想到这么一个年轻人竟然会有如此强悍的实力！

    简直就是匪夷所思的事情！

    不过吕尘做了如此过分的事情，黄有为还是有点担心吕尘的安危的，如果秦王知道林曦死了，突然心一狠，便是对着吕尘下狠手，那么吕尘该怎么办？

    如果是这样的话，可能真的要出大事情吧！

    黄有为突然叹息了一声，然后便是看向了面前的云思。

    这个人已经在这里等了很久了，也不知道她是从哪里得来的消息，事情一结束，书院都还没有封起来，她就出现了。

    而且也很安静，并没有要求什么，就这么安安静静的守在了吕尘的房门外。

    像个门神一样安安静静的坐着。

    不过在看到云思的时候，黄有为还是松了一口气，因为她的到来便是证明了云府的态度。

    吕尘还是有人在支持他的，而且还是整个苍云境内最强的一伙人，虽然这个组织从不管事情，但有这个态度就已经足够了。

    “云小姐出现在这里想干嘛？”

    黄有为第一次开口。

    云思指了指外面发生的事情，“没什么，就是来这里看看，发生这么大的事情，怎么可以没有我们云府的参与，何况这个主角还是我的少主吕尘，所以我总得过来露个脸！”

    这话倒是没什么问题，黄有为听了感到很有道理，但是又觉得有点奇怪，“你们云府光会看热闹，却不出手参与进去？像这些人，我觉得你们早就应该提醒吕尘了，而不是事后才出现。”

    听着这带了点埋怨的语气，云思笑了起来，“这个只能说是运气的关系，少主实力不弱，但也需要一定的大战来提升实力，总不能让我们云府将所有麻烦都挡下来吧？如此一来的话，他如何能成长起来？”

    冠冕堂皇！

    黄有为很是不满的冷哼了一声，有点嫌弃云思的借口。

    云思倒也没什么不满的地方，微微一笑，便是继续说道：“如果对手是剑圣，那我必然会提前来通知，对手是剑王，那就暂时没必要了，少主在经历了岚山剑府以及大齐剑王之战后，他的实力又提升了一大截，所以一名三品剑王，我并不觉得少主会有危险。”

    “那你现在是来干嘛的？”黄有为略有诧异的看着云思。

    云思微微一笑，极为淡定的解释道：“自然是因为出现了能威胁到少主的事情，所以我是过来通报的。”

    “威胁到吕尘的事情？你指的是四大世家打算暗杀的事情？”

    黄有为有点古怪的看着云思。

    云思摇头，“的确有人要暗杀少主，不过主导者是谁暂时不清楚，可能是大齐王朝，也可能是苍云分院，甚至也可能是某些人。”

    黄有为明显不是很相信云思说的话，什么叫做有人要暗杀吕尘？现在要杀吕尘的人可不少，这话等同于是废话，“这么说，你口中的人有能力威胁到吕尘的安全？”

    “恩，对方实力不弱，不说是剑圣级别吧，最起码也是高等级剑王的水准，而且还不是这里的人，有人从外面专门请进来的人，另外还有一个消息，一个月后的书院大比可能要终止了。”

    云思的话一下子又把黄有为给惊到了，对于这种消息他不是很相信，“真的假的？你说终止就终止？”

    “不出意外应该便是如此，原因很简单，自然是因为少主，他都已经能斩杀三品剑王了，你觉得我们这个地方有哪些学生有这个能力？即便是苍云分院也没有这样的人存在吧？所以举行这个书院大比，最终赢得人必然是少主。”

    “这种吃力不讨好的事情你觉得苍云分院会做吧？除非他们能将苍云学院真正的天才拉过来，如此才有机会能和吕尘一较高下，但那种级别的天才如何会答应？”

    云思随口便是说服了黄有为，这个道理很是通俗易懂。

