    姜富贵下地干活的人，虽然腰被撞了一下，可不影响他下手的轻重。

    按他这使出的力道，时姜若是被扇到，真是能把嘴里的牙都能打掉几颗。

    时姜哪里会这么束手就擒，不过，手里的门板已经躺地上了，再捡起来挡的话已经来不及。

    所以，时姜往下一蹲，躲开姜富贵那一巴掌后，再往前一窜，直接朝院子大门口跑了过去。

    一边跑，一边双手把头发扯乱，然后大声喊道：“打人啦，打人啦，后妈后爸打人啦……”

    这操作实在马叉虫，姜富贵他们三个硬是没来得及把人给拦住。

    姜红秀见到时姜把自己头发扯乱的模样，心里一个咯噔，心想，坏了！

    因为昨天的事情，村子里的人正在说她妈不好呢。

    她昨天下午去溜达了一圈，特别是宋家那边，那宋老太太整和老大家的咋咋呼呼的说着姜家如何如何不好，让大儿媳千万别给她那大孙子娶个这样的孙媳妇回来。

    那些话听的她心里头堵的难受，不过想到保来哥去当兵时答应她的话，心里又有一丝甜蜜。

    只是，保来哥当兵这半年，却一封信都没写给她过，这让姜红秀心里头很是不安和忐忑。

    外面世界那么大，要是保来哥在外面起了别的心思，她可咋办？

    姜红秀原本打算过个几天再上门，跟保来哥他娘好好解释，至少别让她误会自己不好。

    却没想到，这一大清早的起来，时姜就闹这么一出。

    姜红秀都能猜的出来，时姜这么跑出去后，村子里的人以后将怎么戳他们一家子的脊梁骨了。

    她能想到的事情，姜富贵和刘小草自然也能想到。

    俩人对视了一眼，拔腿就朝时姜跑去，想把人给拖回院子里来。

    只是，时姜哪会给他们机会，如同泥鳅一般滑溜，扭转腰身，换了个方向，直接朝大队长家里冲了过去。

    昨天没出大事，吴铁军睡了个安稳觉，一觉起来，神清气爽。

    这冬天里，也没啥活要干，大家伙都在猫冬呢！

    大清早的他就让自家婆娘上了一小碟的花生米，倒了二两白酒，一脚踩在长凳上，捻上一颗花生米丢嘴里，再嘬上这么一小口白酒，然后哼着样板戏，闭着眼睛，自得其乐。

    正准备去捻第二颗花生米呢，就被门外凄惨的喊声给吓的手一抖，花生米直接掉在了地上，脚下意识的放下来，刚好一脚把那颗花生米给踩了个粉身碎骨。

    看着那颗被自己不小心踩碎的花生米，“嘶”的一声，吴铁军觉得自己心肝都隐隐疼了起来！

    “这是咋得了？咋喊的这么瘆人呢？”

    大队长媳妇原本在厨房洗涮呢，听到声音，跑了出来。

    将将打开门，就见一个人影冲进她的怀里。

    “婶子，我后妈后爹要把我打死了啊！呜呜呜……”

    大队长媳妇听到怀里的人这么说，一脸懵逼，双手因为还沾着刷锅水呢，所以投降一样的举着。

    “时……时姜？哎，这是咋的了？”

    大队长媳妇被时姜抱的紧紧地，想挣脱开来，却因为时姜一把眼泪一把鼻涕的，又不好意思把她直接推开。

    只能回头瞪了还在心疼那颗碎了的花生米的吴铁军一眼，吴铁军摸了摸鼻子，一脸不高兴的走过来。

    “时丫头，大清早的，这是干啥呢？有啥事，好好说，哭啥哭？”

    虽说现在因为大环境的关系，有些事不能说。

    可大清早的在别人家哭，他心里头终究是很不舒坦的。

    这一天的好心情，都给弄坏了。

    时姜听到吴铁军这么说，再偷眼看他脸色不是很好看，自然不会不识相，用袖子用力擦了擦，眼角处顿时红了一片，让人看着很是可怜。

    “对……对不起，婶子，我知道这样不好！我后娘昨天回去后，就想打死我，今天早上更是撺掇着我爹对我下狠手，我要是不跑出来，恐怕我这条贱命就无声无息的死在家里，也没人知道了！大队长，我只想活下去，咋就这么难呢？我娘咋就不在生我时，把我一起带走呀！”

    说到这，时姜强忍着哭声，可眼泪却是滚滚的从眼角落了下来，这样的无声哭泣，更让人心头不由的一揪。

    原本板着脸不高兴的吴铁军见了，心底一软，随后想到要解决处理这样的家务事，眉头不由的打成了死结。

    再怎么说，姜富贵也是时姜的亲爹，村子里，谁家孩子没被爹妈打骂过？

    虽说姜富贵这次做的过份，可他做为大队长，也最多是劝说劝说，听不听，那就是姜富贵的事了。

    可要是不听，回去后又闹起来，再出点啥事，烦心的人，还是他这个做大队长的。

    见到吴铁军这副模样，时姜的心不由的沉了沉。

    不过，时姜这一路狂奔加嚎哭的声音，村子里大部分的人或看见或听见了。

    有那八卦的，早就偷偷的跟在她后面，看她会跟大队长说些啥。

    现在听到时姜说的这么可怜的模样，有些心软的，不由替她抹了一把眼泪。

    “你们说奇怪不奇怪，刘小草是后娘不假，可姜富贵终归是亲爹啊！”

    “就是，你们说他咋就这么狠的心肠，对自己的亲闺女下得去手？看他对红秀的态度，也不象是个心狠的呀？”

    “难不成他那脑子，被刘小草给忽悠坏了？”

    “有可能，枕头风一吹，可不是啥都忽悠住了！”

    “时姜可是姓时的，要是姜富贵对她不好，完全可以回时家嘛！”

    人群中议论纷纷，突然有人冒出这么一句，众人顿时一静。

    然后恍然大悟一般的想了起来，对哦，时丫头可是姓时的，姜富贵之前可是上门女婿，要是姜富贵对时姜这个女儿不好，时姜完全可以回上庄大队去嘛。

    吴铁军自然也听到了大家的议论，心中不由的一动。

    姜富贵扶着腰，赶过来时，远远地就听到众人讲的话，听清楚内容后，心中恼怒不已，更是气的肺都快炸了。

    “你们放屁，时姜是我姜富贵的女儿，我看她敢回上庄大队？”

