    “不是卦师厉害，是我们女儿楚楚厉害。”

    江耀看了妻子一眼，淡淡说道。

    “对，你说的是，咱们女儿最厉害。对了楚楚，你要不要给我跟你爹算算，就看……他这辈子会不会做对我不忠之事！”

    胡映月眼珠一转, 突然问。

    “映月，你在胡说些什么。”

    江耀脸都黑了，满是无奈的看着她。

    江楚也差不多一样的脸色，“娘，不能这样的，你要相信我爹。”

    这其实也是卦师的一个忌讳。

    有些人就是有着忧虑意识, 明明感情现在一切都好，但因为担心就想去卜算将来的进展。

    这种卦如果是守规矩的卦师那是一定不会接的。

    卦术中常卜的就是吉凶, 无事之下去卜一段关系的大可不必，只会凭添忧愁。

    因为感情这种东西变故太大了，谁也不知道它将来是个怎样的进展，与其担心将来，不如珍惜当下。

    如果是普通人给自己卦金求卜，江楚一样会拒绝。

    胡映月也没有真的让她卜算的意思，只是她单纯好奇女儿到底能做到哪一步罢了。

    “娘知道了，这种话以后不会再说了。”胡映月拍拍女儿的手，“那我和你爹吃完饭就去湛城地下黑市了，你这几天乖一些，保重好自己，也管着些小廷，别让他乱跑闯祸。”

    “好，你们放心吧。”

    江楚答应下来。

    吃完饭，江楚把爹娘送走, 就动身朝着学院走去。

    自从历练归来后都还没有去学院，江楚打算今天就去学院转一圈。

    出了门, 没多久就到学院了, 这大概就是同城的快乐。

    很不巧的是，江楚刚走进学院没几步就听到了并不陌生的声音——

    “……丰悦堂要一千晶石呢，岳莎你真厉害，告诉我的地方才九百二，直接省了八十块晶石，嘻嘻，省下来就又可以买一件漂亮裙子了。”

    “我也只是恰好知道而已，我们是朋友，我总不能看着你买贵不是？”

    江楚朝着右侧方看了过去，就见到岳莎和陆好好正在很亲密的同行着，而陆好好拿在手中爱不释手的则是一个小葫芦形状的药瓶，瓶子中间写着一个非常漂亮的容字。

    做成葫芦形状的丹瓶不多，这种外观和大小的更是只有一款大众最熟知的药——

    玉容丹。

    玉容丹，据说服用久了不仅可以让皮肤更细腻，还能延缓衰老的速度，用的越早效果越好。

    所以不少富家千金都喜欢用它。

    只是这东西太烧钱了，没点家底的还真不敢这么用。

    江楚记得胡映月就曾用过这种玉容丹，还是爹爹送给她的，不过胡映月坚持用了五个月后就放弃了——

    啥玩意啊, 卖这么贵, 效果却这么差。

    不知道是不是胡映月自己的底子太好了，连提升的空间都没有，反正她用了之后根本没发现有任何变化。

    说到玉容丹，那陈丹师送给江楚的两瓶美肤露无疑是要好用多了，当天胡映月就用了，说效果几乎是立即就能感觉到的。

    玉容丹一瓶约摸一千晶石，而这只是一个月的量。

    想要吃慢一点也行，但是药效也会随之降低，没有正常服用来的更好。

    江楚不禁在想，玉容丹都这个价了，那这美肤露如果拿出去卖，得多钱？

    嘶……

    “呀，岳莎，这不是江楚吗？”

    江楚扭头的时候，陆好好冷不丁正好看到她，当即就停下了脚步叫住了岳莎。

    岳莎一愣，下意识望了过来，在接触到江楚的目光后就是一皱眉。

    “江楚，你在卦院待的可还习惯？听说那里特别简陋，整个分院还没有咱们一个小武堂大呢，你这般天姿，可真是委屈你了。”陆好好笑着说道。

    陆好好，这也是江楚在武院时的同窗，与岳莎一样。

    不过岳莎是在江楚武功全失后变脸的，陆好好却不是，她一直都和江楚不对付。

    不对付的原因也是很让人无语——

    两人在武院正常切磋武艺的时候，陆好好不敌，被江楚一掌推出台外。而当时台边有颗不知道从谁衣服上掉下来的小珍珠，陆好好倒退的时候正巧踩上去，于是本来还能稳住的身形就一歪，整个人倒栽葱般的摔到了台下。

    当时那场面是叫个精彩，陆好好头着地，梳的精致的发髻被她自己给弄散了，头发上沾了一堆灰土和落叶，像个疯婆子似的。

    而且因为是倒着的，她的裙子也不受控制的外翻了，幸好里面还穿有裤子，不然的话那可不仅是丢人这么简单了。

    陆好好大小也是个美人，最是爱惜脸面，可当时却当着那么多学生的面用那样一种丢脸的姿势摔了个头着地，还差点走光，当时台下的哄笑声让她脸红如火，丢人万分。

    那时她看向台上江楚的眼神就像是想要杀了她一样。

    江楚也很无奈啊，她当时还是收了手的，就是不想打伤陆好好，心想着把她推下台就够了，谁知道她会自己脚滑来了个倒栽葱。

    不过陆好好有一点倒是江楚很欣赏的，那就是这人是个直脾气，有不满是当面对着她发泄的，却不会在背后使手段。

    虽然小心眼，但也称得上磊落。

    与岳莎喜欢表面一套、背后一套的行事作风完全不同。

    “好好，你怎么忘了，江楚她哪里还有什么天姿呢。”岳莎在旁边笑起来。

    “哦……是啊，看我，记性怎么这么差，竟然都忘了今非昔比呢。”陆好好道。

    “唉，是啊，我哪里有天姿呢，我现在不过是个平平无奇之人。”江楚也跟着点点头，同时手指抿了一下发丝，勾唇轻声说：“就像前几日在叮当林，你们肯定杀妖兽杀的很痛快吧？不像我，没什么本事，不能卖力气杀妖兽，只能跟着大家随意走走，没想到走走路就第一了。”

    江楚叹息一声，摇了摇头。

    随着话音落，对面正面带嘲笑的两人也陷入了僵滞。

    她们这才想到了一件事。

    叮当林历练的名次已经在学院里张贴了，而上面的第一名……好像就是江楚所在的小队？

