    第五十八章微信成立

    周边的教授看到德利涅教授对秦元清发起邀请，纷纷露出羡慕之色。

    普林斯顿大学，美利坚常青藤名校，自然而然想要进入普林斯顿大学难度可想而知。

    与华夏名校对外招生往往大降分不同，普林斯顿大学不然不会降分反而会增加难度，其才是真正的世界招生，能够进入普林斯顿大学读研、读博毫无疑问是各国最顶级的天才。

    所以，世界名校也是天才的集中地。

    哪怕他们的职称是教授，可说实在的绝大部分的教授，在普林斯顿大学教授面前都是低一头。

    没想到，德利涅这个世界著名数学家竟然主动拉拢秦元清。

    “德利涅教授，现在我才刚刚开始大学生涯，还没做好读研的准备，我想总有一天我会去普林斯顿大学求学的。”秦元清最终还是没有决定立马前往美利坚求学。

    反正他有学霸黑科技系统，系统就是最好的老师，世界名校对他而言重要但也没有那么重要。

    “呵呵，可别让我等太久，不管你去哪里深造，我都乐意给你写一封推荐信。”德利涅教授微笑道。

    外国大学，如果能够拿到著名学者的推荐信，那么将大大增加成功的可能性。

    自从给秦元清的论文审稿，德利涅教授就被秦元清的惊人才华给吸引了，所以他亲自在秦元清论文后面写了一篇评论，给予秦元清极高的评价。这一次接到水木大学的邀请，德利涅不远万里从美利坚抵达华夏，参加这一场报告会，就是想认识一下秦元清这个年轻的数学家。

    庆功宴上，秦元清基本认识了国内比较出名的数学家，而秦元清也正式进入了华夏数学界。

    。。。。。。

    第二天，景田回到京城，拉着秦元清来到学校附近的一家咖啡店，然后介绍着一个中年男子：“陈叔，这是我男友秦元清，水木大学大一学生，这一次其实是他需要人才。秦元清，这是陈志元，你可以叫他陈述，陈叔曾在谷歌任职过，06年回国进入腾讯集团，管理经验毋庸置疑。”

    秦元清倒是没有想到，景田之前说的要介绍的人，竟然来头这么大，这样的人才进入任何一家互联网企业都是高管。

    “陈叔，你别看秦元清年纪轻，他开发的一款社交聊天软件叫微信，很好用，比qq好用多了，我分享给我同学他们，他们都说很好用，可以语音聊天，也可以视频聊天，可方便了。”景田说道。

    “陈先生，这一款聊天软件很有潜力，你自己可以亲自体会一下，公司现在都还没有注册，一个人也没有，如果陈先生愿意加入，那一切都需要秦先生搭建。”秦元清打开自己的笔记本，将链接发给陈志元。

    现在微信，也就集中在他和景田的同学，用户不到百个，但是反响都很好。

    陈志元按照链接在手机运行程序，然后注册用户，在秦元清设定的微信，账户是跟手机号绑定在一块，一个手机号就只能有一个账号，不可能像qq那样有很大的用户泡沫。

    秦元清指导着陈志元怎么加好友，怎么进行语音聊天，怎么进行视频聊天，以及秦元清开发的一些表情包，只要愿意甚至可以自己开发表情包，还有电话号码通讯录，只要微信号在，哪怕手机丢了也可以在新手机上登陆，联系号码都会在。

    秦元清开发的微信，是一个完全成熟的成品，应有尽有，可玩性很高，至于附近添加好友这个功能，自然也保存着。

    陈志元越操作，越的心惊，越是激动，他在腾讯工作了三年，对于qq太了解了，可是现在玩着微信，却感觉微信对qq简直是降维打击，胜过qq太多太多了。

    “秦先生，这款产品非常好，真是太让人震撼，我愿意接受。”陈志元激动地说道。

    在谷歌、腾讯，他是高管，但是哪里比得上从头组建一个公司，成为一家公司的元老呢。

    甚至，陈志元已经在想，靠着微信击败qq，取代腾讯建立属于微信的社交王国。

    秦元清和陈志元商量着公司的事，此时秦元清也改变了思路，这微信也不见得就一定卖给腾讯，也可以由职业经理人经营运行，同样也不需要自己操心。

    至于公司名字，则取名为微信计算机系统有限公司，秦元清以技术入股占了51%，景田拿出三千万占股29%，陈志元拿出一千五百万占股10%，剩下10%则是作为公司全体员工持股，以工会持股方式，员工只享有分红权而没有所有权，一旦离开公司就自动丧失了分红权。

    这也是秦元清上一世工作的一个感触，想要员工有主人翁意识、将自己视为公司的主人，那么就必须给员工向上的空间和可观的报酬，不然的话老板再会画饼、饼再大，一开始有用，到了最后就没用了。

    这10%，秦元清是作为基本盘，日后哪怕是融资，也不会改变这个比例。若是哪一天微信能发展壮大到腾讯这一程度，10%就是上千亿财富，每年的分红都是天文数字，足以让员工有着充足的动力。

    当然，秦元清是没办法像任老爷子那样，自己只拿1%股份，其他全部都按照岗位定岗定股，他还没有那般胸襟。

    不过一星期，公司各种手续都办理下来，陈志元在中关村租了一层办公室招兵买房，而与此同时，秦元清和景田都在自己微博上宣传微信，附带着微信的链接，短短一个礼拜的功夫，微信就拥有了三十几万用户，只是受限于手机性能，增长速度一下子变缓下来。

    微信，用电脑登录，始终不如手机版，微信的爆发，还是得到智能手机爆发，这个时候智能手机刚刚兴起，绝大部分的人还是使用2G手机，诺基亚、VIVO、TCL、摩托罗拉等等，而这些微信的功能根本没办法展示出来。

    不过这样也好，不然的话，几千万根本烧不了多久，互联网烧钱烧得厉害。

    景田的专辑销量也节节攀升，《起风了》冲到各大排行榜第一位，引起一片惊呼，没有想到这么猛。而排在第二位的则是秦元清的《烟花易冷》。

    《错错错》和《香水有毒》虽然在大街小巷唱响，传唱度很高，可是质量上确实比不上《起风了》，始终停留在第九、第十。

    但是有一点，这两首在KTV、酒吧之类娱乐场所，则是大火，各种DJ版本火爆得不得了。

    景田在京城仅仅停留一个晚上，第二天又赶去魔都，如同空中飞人一般，让秦元清颇为无奈，这女人啊，一旦享受万众瞩目、受到无数人追捧后，就简直如同吸毒一般，想停都停不下来。

    秦元清将景田送到机场后，再次恢复了平静地生活，至于微信公司，除了需要他签字的文件，秦元清根本就不去。

