    原来如此！原来如此！

    现在，再来追究又有何用？他现在身居高位不也是因为相助宫昀傲才得来的吗？他还有什么好说的？

    如果真治罪舒窈，那么，宫昀傲会不会为难于他？？

    还有，舒窈这样一问，明显是在说，舒绾绾对于她来说根本构不成威胁，所以，谈何陷害？简直太幼稚可笑。

    韩姨娘听后暗自窃喜，她摇了摇坐在主位的舒式怀，幸灾乐祸地道：“老爷，你看看，她自己都承认了！”

    被韩姨娘这么一闹，舒式怀只觉太阳穴突突直跳。

    他厉眸扫去，说出来的话令韩姨娘与舒绾绾怔在当场。

    “这件事，我早已知晓，是我吩咐舒窈进书房去拿的……你们也不要再小题大做了。”

    话说一半，并未言尽，因为后面的事不宜让她们知晓。

    话锋一转，舒式怀质问道：“舒绾绾，这根本就够不成威胁，所以谈何陷害？”

    韩姨娘彻底呆滞了，这怎么可能？

    闻言，舒绾绾心下一横，眼底闪过一道暗芒，她孤注一掷，果断地开口：“父亲，女儿是清白的，您若不信可以将女儿送进官府查办。”  

    她心知，舒式怀定不会这般残忍！

    随后，她看向身边跪着的翠竹，苦口相劝：“翠竹，你可要想好了，陷害舒家小姐罪名可不小，一旦送进官府，刑讯逼供下，我怕你招架不住。”

    “你若老实坦白还可以从轻发落，若是冥顽不灵，想陷害舒府小姐，一旦官府查明真相，罪加一等。”

    “还有，你一家老小还指望你照顾，你若是出了什么事，谁来照顾他们？你不为自己想，也要为他们想一想。”

    一番话，说得情真意切、感人肺腑，看似在规劝，实则在暗示、威胁，翠竹早已听出弦外之音。

    如果不担下所有，舒绾绾便会杀了她一家，她的母亲还有一个十多岁的弟弟，如果承下所有，舒绾绾会替她照顾她的家人。

    真是兔尽狗烹，她这是要为自己脱罪，找替罪羊了。

    翠竹跪在地上，额上冒出豆大的汗珠，因为舒绾绾的威胁，她的身体抖得如筛糠一般。

    翠竹紧闭了双眼，咬着牙根说道：“都是奴婢做的，是奴婢恨舒窈，也恨舒绾绾，若不是舒绾绾将奴婢打发给舒窈做丫鬟，奴婢也不会出此下策……”

    “奴婢没想要毒死夫人，奴婢只是想借此机会，让她们姐妹不合……互相残杀……哈哈哈，我做到了……”

    舒绾绾一听，心下一松，她伏在地上不停地啜泣。

    听到这种解释，舒庭顿感牵强，一双明眸透着几分犀利，“荒谬，舒窈与舒绾绾与你无冤无仇，为何下此狠手？”

    翠竹激烈地回道：“舒绾绾不喜欢奴婢，便将奴婢打发给舒窈，舒窈不喜欢奴婢贴身伺候，总叫奴婢做一些粗活，奴婢明明是一等丫头，却要干三等粗使的活计，奴婢不甘心。”

    舒式怀听后，不觉有异，但只一点，他问道：“即便如此，可是，你并不懂识别药理，是如何想到藜芦这味药与人参相克的？”

    舒式怀这一问，问出了关键，使得翠竹面色一惊，支吾了半天……

    “这…这…是因为，奴婢的母亲时常患病，有一次，奴婢在抓药时，无意间从济善堂的学徒口中得知的……”

    这时，舒绾绾抬眸，朝韩姨娘使了个眼色，韩姨娘立马会意，忙用手绢揩了揩眼角，故作姿态地哭泣起来。

    她指着翠竹低骂道：“原来，是你这个贱婢害绾绾啊！你好歹毒的心肠……舒府哪里对不起你了，你要这样害我们绾绾……”

    舒庭黑眉紧蹙，道：“父亲，这里面疑点重重……不能这么轻易的……”他话说到一半，便被舒式怀打断：“好了，既然事情已经水落石出，你便将翠竹送进官府查办吧。”

    “吵得我头昏脑涨，就没有一天让人省心的。”说完，舒式怀起身，准备向主屋走去。

    舒庭心里清楚，看来，父亲是不打算深究了。

    舒窈立在那里，冷眼旁观一切，像是在看一场闹剧的演出，眼底没有任何情绪起伏，也不读不懂任何深浅。

    看来，即便是他舒式怀深谙朝廷为官之道，但对后院勾心斗角之事却如白痴一般。

    或许，他能识穿一切，只是，他不想也不愿再追究下去，他宁愿相信是丫鬟起了歹毒之心，也不愿接受或者面对他宠爱的枕边人是个恶毒之人。

    宠妾灭妻！舒式怀做得当真是极好！

    翠竹惊惧不已，哭喊着求饶：“老爷，奴婢错了，求您饶过奴婢吧！”

    背过身去的舒式怀不耐烦地挥手，“送走，送走，哭哭闹闹成何体统？”

    韩姨娘心下一松，立马走到舒绾绾的身边将她扶起，然后，委屈地靠在舒式怀的身边，哭得梨花带雨，好不委屈，“老爷，妾身的女儿好冤枉啊！”

    舒式怀抚了抚身边的韩姨娘，宽慰道：“不是已经给你们交代了吗？”

    韩姨娘抹着眼泪，斜眼看了一眼舒窈，抽泣道：

    “老爷，自从舒窈回来，家里是一波未平、一波又起，难道真的应了那道士所言，舒窈身负煞命，会克舒家？所以才搞得家宅不宁？”

    舒式怀一听，侧眸看向韩姨娘，眸中晦暗不明：“老爷，要不，咱们请舒窈小姐回到山上再为家里祈福三年五载的，也是她做女儿的孝顺。”

    这一番话说得舒式怀有些动容，这、或许是一个好办法！

    他看了一眼冷清的舒窈，蠕动了一下嘴唇，却并未说出口。

    舒窈眉间堆满了默然，眼神淡淡，平静地滑过他，舒窈心底冷哼，毫不意外，他动摇了，再一次想要将她扔进大山里。

    她对这个父亲简直失望透顶。

    沉默半晌的舒庭，终忍不住开口：“父亲，小妹在山上过了八年的清苦生活，您怎么忍心这么做？还有，母亲若是醒了看不到小妹，母亲会伤心的，儿子也不会让您这么做的。”

    他看向舒窈，眼底的亏欠更加浓郁，以前是他太小，无力阻止，现在的他，不管怎么样都不会让父亲将她拒在门外。

    闻言，舒窈的清冷的心倏地一热，这就是有哥哥的感觉吗？她莹润的水眸迎向舒庭赤诚而坚定的眸子，轻唤了一声：“大哥。”

    “别怕，大哥不会再抛弃你的。”

    这一声别怕，他坚定的维护让她的眸子盈满泪水。

    兄妹情深的一幕落在韩姨娘的眼里实在碍眼，她尖酸刻薄的嘴脸，阴阳怪气地说道：

    “哎呦，还真是兄妹情深，大少爷，难道你忘了，你小的时候，可是因为你的这个好妹妹命中带煞，有克兄、克父、克母的命，所以才导致你体弱多病，缠绵病榻，难道你都忘了？！”

    舒庭闻言，心中对韩姨娘恶毒的嘴脸更加地厌恶，怒道：“住嘴，我儿时体弱和小妹有什么关系？休要再提神鬼之论，我不信这个邪。”

    舒绾绾眸中含泪，一向宠她的大哥，为何一门心思地维护起舒窈？他们也才刚相认不久啊！怎么可能有感情？

    她到底哪里比不上舒窈？侧头看向舒庭，心酸地说道：

    “大哥，姨娘不是这个意思，她也是为了大哥好、为了这个家好。以前，我们过得不是很好吗？一家人其乐融融，大哥，家和万事兴啊！”

    听罢，舒庭嗤笑一声，淡漠地看了她一眼，疾言厉色道：“你还知道家和万事兴？”

    他从来没有想过，一向温和、知书达理的绾妹，有一天竟会变得如此心机深重、阴狠、表里不一，这么多年，他竟一点也没有发现。

    他还真是小看了眼前的这个妹妹，同在一个屋檐下生活数年，怎么现在才发现舒绾绾的真面目？

    今天上演的这一出戏，明显是她做的局，陷害不成作茧自缚，东窗事发后，却又抓着丫鬟暗里要挟，他若听不明白才是傻。

    舒绾绾一听，霎时，面色苍白，惶惶不安起来，他这是什么意思？他在怀疑她吗？

    大哥一向疼她，为何会变成这样？

    舒式怀被他们吵得脑仁生疼，遂，有些不耐烦的呵斥：“好了，都别吵了，我自有主张。”

    “老、爷……太…不是，是三皇子……殿下来了。”随着一道慌乱的声音传来，舒管家慌乱地跑向前厅，手指着门外，激动地开口：“老爷，殿下到访。”

    这一嗓子，令屋里的人全部将视线转向门口……

    见到来人，舒式怀面色一怔，马上紧张地正了正衣冠，他迎到门口，朝着屋内的人，大手一挥，齐齐参拜：“下官参见殿下。”

    来人挥手示意，温和的开口：“都起来吧！”

    “谢殿下。”众人惶惶起身。

    抬眸间，那人身穿浅淡的黄色锦缎蟒袍，长身玉立，精壮的窄腰系着玉带，领口、衣袖刺绣精致而华贵。

    头上的羊脂玉发簪将一半的头发高高束起，清冷的目光微凛，剑眉轻扬，薄唇微抿，好看的侧脸棱角分明。

    再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得将视线从他脸上挪开，不得不说，他是对完美的最好诠释。

