    随着骑士团的来回冲锋，荒野之上还能活动的死灵生物，就变得越来越少。

    没多长时间，在死灵生物的陆续死亡下，汇聚的死亡力量，也逐渐沉寂了下去。

    “骑士这种职业，一旦构成阵型后，还真是一种可怕的存在！”

    欣赏了一场干净利落的杀戮后，几个猎魔人心中都有些热血沸腾。

    即使被屠戮的都是怪物，这样的场景，也依然让众人为之震撼。

    兰伯特看着荒原上散落一地的残肢断臂，惊叹道：

    “没想到骑士这种专注锻炼体质的职业，竟然还可以拥有如此暴力的攻击。”

    “他们是战争骑士，是一种专注杀戮的骑士。”

    杰洛特知道的更多一些，向众人解释了一句。

    “奈非回来了！”

    莉娅眼睛一直盯着奈非，老远的就看到了他的身影，立刻高兴的喊道。

    “是那个小子，哈哈，刚才那种情形，可真是让我对法师，有了新的认识。”

    提起奈非，艾登心里就十分感慨。

    他从未想象过，一个法师竟然也能如同骑士那样，进行冲锋。

    刚才这一幕，这还真是打破了他的认知。

    “的确，那道法术骑士枪，清理起这些低阶亡灵，就跟砍瓜切菜一般，实在是有些吓人。”

    伊沃抹了把脸上的污秽，看着过来的奈非，也是露出了惊奇的神色。

    “啊，他旁边的是……那个骑士首领。”

    莉娅正要向着奈非跑过去，只是走了两步，就发现了和他同行的还有一个人。

    “奈非……她是？”

    路斐刚才就发现有一道目光，总是停留在奈非身上，现在终于找到了它的主人。

    “哦，她是我的一个朋友。”

    “朋友？嘿嘿，朋友好，以后可以多认识一些这样的朋友！”

    奈非总觉得路斐有些话里有话，不过刚才的比赛，最后还是他技高一筹，此时心中高兴，也就没和他计较。

    “感谢阁下的救援，我是卡辛猎魔团的杰洛特。”

    杰洛特向前走了几步，非常郑重的行了个礼。

    若没有这些骑士的救援，他们这群人，还不知道最后会变是什么样。

    路斐从加尔贡身上跳下来，同样对着杰洛特行礼道：“崔斯特城警备骑士团，路斐-崔斯特。”

    “原来是杰洛特大师，我经常听格德叔叔提起你，说你是猎魔序列最有天赋的猎魔人。”

    “不敢当，崔斯特的白骑士，才是百年难遇的天才人物，我在你这个年纪，还只是一个小小的猎魔学徒。”

    ……

    几人聊了几句，渐渐熟悉了彼此的情况。

    这时候，杰洛特看了看天上的歌洛拉，它还一直在上面盘旋，连忙向着路斐道：

    “歌洛拉告诉我卫所那里，正在遭受攻击。如果可以的话，我们还是先过去救援吧。”

    “哦，那边不用担心，我过来的时候，留下了一些人手。借助防御工事，完全可以阻挡住亡灵的围攻。”

    路斐说完，看向奈非接着道：

    “本来班森接到你的信后，就想过来找你，不过却被一些事情拖住了。

    真的得感谢那只影鸦，是它发现了你们。

    话说回来，沃桑这里究竟发生了什么？怎么会出现这么多的死灵生物？不是说只是恶魔献祭吗？”

    荒原上的死灵生物，经过骑士团的屠戮后，几乎所剩无几。

    奈非也就没有再惦记着那点儿经验，所以就把今天的事情，跟路斐仔细说了一遍。

    随着他的述说，路斐的眉头渐渐皱了起来。

    “亡者归来？还有神秘的女巫……这个夜晚还真是群魔乱舞啊！”

    感慨了一声，路斐接着说道：

    “我说为什么会有这么浓郁的死亡力量，原来是阿希拉！”

    “嘿嘿，看来有些人，还没有放弃那件事情，这可真就有意思了！”

    听到路斐口中的话，奈非眼中一亮，他连忙问道：

    “你知道这是怎么一回事？”

    路斐看了他一眼，没有回答，而是一脸严肃的问道：

    “你们真的听到那个女巫提起了王冠？”

    “是的，我确信！那句古语翻译过来的意思，就是王冠！”

    提起这件事，莉娅在旁边跟着解释了一句。

    路斐上下打量了她一眼，随后冲她善意的笑了笑，才接着道：

    “如果是我知道的那个王冠，这些事情差不多就能解释通了。”

    “你真的知道？”

    奈非有些搞不明白，这么复杂的事情，怎么到了路斐眼中，就好像是一点秘密都没有一样。

    “如果你不那么急着出来历练，多了解一下家族收集的情报，这件事情，你也能猜出个大概。”

    感受到奈非怀疑的目光，路斐没好气的瞪了他一眼。

    他也没有继续卖关子，直接说出了自己知道的事情：

    “你们或许只知道阿希拉是一位杰出的大贤者，但是她的另一个身份，却是非常的特殊。”

    “她曾经是疯王的妻子！”

    “什么！”

    莉娅知道的事情更多，骤然听到这个信息，没忍住喊了出来。

    路斐看了她一眼，继续说道：

    “而王冠，指的并不是真正的王冠，而是阿希拉继承的权柄，死亡权柄！”

    “在上个纪元，成为大贤者的唯一途径，便是以人类之身，获得同等神灵伟力一般的权柄之能。”

    “而王冠，指的就是这些权柄。它就像是人类的帝王一般，拥有着无上的伟力。”

    “哈哈，我不知道，那些家伙为什么搞出这么复杂的事情。但是他们的目的，应该都是死亡权柄！”

    “只要把它找到手，这些隐藏起来的家伙，就会赶着跳出来，告诉我们前因后果。”

    听到最后，奈非嘴角抽了抽，这种做法，还真是崔斯特的风格。

    不过，你得知道王冠在哪里才行啊。

    像是猜出了他心中的腹诽，路斐摊了摊手，笑道：“算他们倒霉，我还真知道，那个王冠在哪里！”

    “什么！”

    奈非一脸不可思议的看着他。

    “说起来，还和你有关。”

    像是想起了什么奇怪的事情，路斐揶揄的接着说道：

    “还记得那个索菲娅吗？”

    奈非听到这个名字，先是看了莉娅一眼，才小声的说道：

    “忘了！不过这名字，好像在哪里听到过，嗯，有点熟悉。”

    听到他这样说，路斐意味深长的看了他一眼，接着道：

    “她死了！”

