    何慕琳今天很漂亮，洁白的婚纱穿在她的身上，再加上她脸上幸福的笑容，让她看起来就像是最完美的公主。

    她一步步的走向舞台，眼睛里只有白马一个人，每一步，都走的无比幸福甜蜜。

    徐梦洁握紧了拳头，指甲深深地嵌进手心，就连疼痛都感觉不到。

    她身体抖了抖，强忍着冲过去的念头，身体一软，又跌回了那个座位。

    她不能去，这种事自己做了一次，已经酿成了无法挽回的后果，她决不能在做第二次。

    视线默默地从白马身上落在轮椅上的白少锋身上。

    这个男人上次看到他时，他还很健壮，怎么短短的两个月，就苍老了这么多，连头发都全白了？

    徐梦洁不知道白少锋得了绝症，只以为是因为白马和她之间的事情，把他气成了这样。

    她从小就渴望亲情，所以，当白家排斥她的时候，她并不怪白家，只怪自己。

    当白马说出那么绝情的话时，她也完全能理解，所以，她不怪他放弃了她，如果让她选择，她也会这么做。

    看着白马牵着何慕琳的手，端着酒杯，纷纷给亲朋好友敬酒，郎才女貌的模样，让她的心狠狠地抽痛着。

    “想哭就哭出来吧！”

    身旁不知道什么时候多了个人，听着熟悉的声音，徐梦洁这才收回视线，但她没有看他，也知道他就是林煜寒。

    上次被人设计陷害的事她还没忘，在她心里，设计她的人就是林煜寒。

    她冷着脸，愤怒的说：“你现在满意了，白马和别人订婚了，你又打算趁虚而入？”

    林煜寒没有什么情绪波动，看着白马和何慕琳站在一起，说：“我不知道你在说什么，虽然白马和别人订婚在我看来，确实是一件好事，可对我来说，也是一件坏事。”

    徐梦洁不明白他为什么这么说，因此扭头看向了他。

    林煜寒苦涩一笑，说：“看到你那么伤心难过，现在我只想做一件事，那就是冲上去，狠狠地揍他一顿，质问他为什么要这么伤害你！”

    这话在徐梦洁耳中，却是那么的虚情假意。

    “呵！你以为这么说，我就会动容？林煜寒，我警告过你，不要出现在我面前，否则，我会让你痛失一切！”

    林煜寒没有被威胁道，而是十分认真地说：“现在的我本就一无所有，公司钱财那些东西，对我来说根本无足轻重，如果你想要，我可以双手奉上，至于我的命，早就是你的了，你想要的话，我也可以随时给你，你要吗？”

    他的表情那么的真挚诚恳，徐梦洁盯着他，看不出一丝破绽。

    可是她还是不信他说的话，这些甜言蜜语，不过是想哄她回心转意罢了。

    她这辈子一旦爱上一个人，就不会轻易放弃。

    可一旦放弃一个人，就不可能再回头。

    她最后深深地看了一眼那对耀眼的新人，冲林煜寒冷哼一声，抬脚朝场外走去。

    白马远远地看到徐梦洁的身影，顿时一愣，心猛地一阵刺痛。

    随后，他扭头看了一眼一脸病容的白少锋，暗暗地握了握拳，一咬牙，让自己狠下心来，换上笑容，继续跟亲朋好友敬酒。

    请帖是何慕琳发给徐梦洁的，她自然知道徐梦洁来了，所以，她一直暗中观察着白马的一举一动以及每一个表情。

    但她看到白马目送徐梦洁离去，却没有多余的反应，反而露出了笑容，一颗提着的心，终于放了下来。

    太好了，只要白马能够彻底的放下徐梦洁，那她的计划就算成功了。

    白马，这辈子，你只能是我的，谁也别想抢走你！

    何慕琳暗暗地握紧了白马的手，冲他甜甜一笑，白马看了她一眼，没有什么反应。

    突然，白马的脸色微变，松开了何慕琳的手，大步的朝前走去。

    何慕琳微恼，心里又奇怪，能让白马如此在乎的人到底是谁，等她随着他的视线看过去时，顿时愣住了。

    那是一个三十出头的男人，俊美的仿佛一幅画一般，他一出场，立马让天地失色，在场的所有俊男靓女，皆变得普通又平凡。

    所有人随着他的到来而蠢蠢欲动，纷纷朝他围拢，仿佛他就是天之骄子。

    何慕琳也惊讶了，没想到这个世界上居然还有这么优秀的男人，连她都是第一次看见。

    她急忙追上白马的步伐，朝那个人走去。

    大家自然是要给新郎面子的，看到他来，立马给他让开了一条道路。

    郭谦是收到请帖才来的，他之所以来，不是因为白家和何家的家世有多大，而是因为，请帖上面写着的订婚对象是白马和何慕琳。

    郭谦不解，在南宫家的时候，白马和徐梦洁是一对，他因为徐梦洁的原因，对白马刮目相看，怎么短短的几个月不到，白马就抛弃了徐梦洁，另结新欢了呢？

    四周多得是想要上来巴结郭谦的人，可郭谦谁也不理会，直直的看向白马。

    两个男人四目相对，顿时激起了一阵火花。

    只是很快，白马败下阵来，微微垂着头，面露愧疚的说：“对不起，郭先生。”

    曾经，白马随徐梦洁，称呼郭谦为大哥，郭谦也欣然接受了。

    但是这一次再见，白马居然改口叫他郭先生。

    郭谦蹙眉，视线在何慕琳身上扫过，问：“为什么？”

    白马的头垂的更低了，一声不吭。

    郭谦看了看他，又看了看何慕琳，随即扫了四周一眼，露出一个冷笑来：“很好，白马，白家，你们很好！”

    说完，他转身就走，自带怒气，谁也不敢上前招惹。

    白少锋和何慕琳的父亲得知郭谦来了，纷纷过来想要和他说说话，增进一下感情，和谁知，他们赶来时，只见到郭谦怒气冲冲的背影，纷纷不明白到底发生了什么事，他们到底做了什么得罪了这位贵人。

    “慕琳，到底是怎么回事？郭少怎么走了？”

    何慕琳被父亲询问，顿时哑口无言，她也没有弄明白，为什么哪位天之骄子一般的人物突然就生气了，而且似乎是在生她和白马的气。

    何慕琳现在更加在意的是，能让所有人在乎的郭少，到底是什么身份？

