    王乾话刚说完，迎面而来的就是朱雀一拳头糊脸上！疼得王乾惨叫连连：“林浩，你别让我碰到你！我搬山宗与你……嗷……别打了，别打了。”

    但凡王乾骂一句林浩，甚至只是提到林浩这个名字，都会埃朱雀一拳头，怕了，真的怕了！“将人都带回去，谁敢废话一句，就打到他说不出话为止！”

    朱雀冷冷的丢下一句话，抓来一个手下询问林浩现在的位置，然后驱车直奔林浩的位置所在。

    朱雀到来的时候，林浩刚好跟雷灵从菜市场走出来，林浩跟雷灵一人提着一大袋子东西。

    “天啊，首领居然还要亲自去买菜的，太真实了吧！”

    “这么厉害的人竟然这么真实，难怪龙主会让他当首领，看来以后我一定得好好的跟着首领学习学习才行。”

    说着朱雀打开车门下了车，快步朝着林浩走去。

    林浩看到朱雀出现，眉头紧皱，转身就要走，没完没了是吗？

    这才多久的功夫，怎么又找上门来了？

    雷灵也发现了朱雀，这个女孩跟自己差不多大，为什么两眼冒星星的朝她哥哥跑过来了？

    朱雀还没走到林浩面前呢，直接被雷灵给拦住了：“你是谁？

    我告诉你，你这小狐狸，赶紧收起你的心思，我哥是你得不到的辣个男人！”

    朱雀：？

    ？

    ？

    “小妹妹，你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    朱雀虽然疑惑，但是没理她，径直走到林浩面前，啪的站得笔直，敬礼。

    “报告长官，搬山宗以及千宗门已经被一网打尽，千星辰已经被朱雀组的另外小队拦截，他们已经被完全控制住了！”

    “噗……哥哥，你们在玩什么游戏吗？”

    这可把雷灵给气笑了，这是在玩什么奇奇怪怪的游戏？

    角色扮演吗？

    还将搬山宗，千宗门一网打尽？

    现在龙门的规则制定下，哪怕是林家和雷家联手，也难以轻易竟这两个宗门给一网打尽的好吧。

    毕竟大宗师后期以上都无法公然参战，甚至是随便挑起争端都不会有好果子吃。

    林浩听到这话也是诧异不已：“怎么这么快？”

    林浩从机场回到林家，又去了一趟菜市场，这才过去多长时间啊，就，就解决了？

    “快？”

    朱雀都懵了，难道自己会错意了？

    完了，肯定会错意了！朱雀连忙结束：“对不起首领，我以为您在机场给我们黑脸，是觉得我们做事太慢了，应该到来第一时间将他们一网打尽，还差点让千星辰给跑了，对我们表示不满呢。”

    “看来是我错了，首领您一定是想好好对付他们，这样直接抓住他们也太便宜他们了，我知道该怎么做了！”

    朱雀说完转身就走：“我这么久让人把他们都给放了！顺便给您增加点难度，不然轻而易举让首领你解决了，不就太无趣了吗！”

    “站住……你特么站住！”

    林浩脸更黑了，你脑子里都在想些什么玩意？

    都脑补了啥啊！老子在机场一句话没说黑着脸就走，你却莫名其妙脑补了这么多东西。

    现在老子一句话，你又想到了这么多？

    “首领我错了。”

    朱雀委屈巴拉的走回来，低着头，那模样跟雷灵受委屈的时候几乎一模一样啊！雷灵满脸问号，看了看林浩，又看了看跟自己年纪相仿的朱雀，他们在说什么噢，为什么自己一句没听懂。

    “算了，抓了也就抓了吧，你看着处理吧，他们也没几个是好人。”

    林浩淡淡的叹了口气。

    “是首领，我一定不会再让您失望了，我一定好好处理他们！”

    朱雀心想，首领肯定恨死这两个宗门的人了，既然让自己看着处理，那自然要好好的伺候他们。

    啧啧，这两个宗门到底做了什么伤天害理的事情啊，竟然让首领这么愤恨他们。

    林浩要是知道此刻朱雀的内心活动估计得吐血，不过林浩看这个丫头挺顺眼的，脑补是挺厉害的，但是事情办得很漂亮。

    因此林浩特地将朱雀给留下来，喊朱雀一块去林家吃饭。

    朱雀一听，当时就开心疯了啊，天啊，首领竟然给自己亲自下厨，荣幸啊！看来自己猜测的没错，努力都是有回报的。

    也是因为这样，朱雀更加确定要好好招待这两个宗门的人了，显然首领已经知道了她要怎么做了。

    首领果然是首领，真是让人看不透，高深莫测啊！雷灵十分好奇朱雀的身份，怎么出去一趟，哥哥还带了一个小姑娘回来，怎么给驯服得服服帖帖的？

    同时雷灵仔细观察之下，骇然发现，这朱雀的实力有点恐怖啊，自己不一定打得过她。

    林浩也没隐瞒，将事情的前因后果都告诉了雷灵，雷灵听完都惊呆了，哥哥去京城见龙主，不是去玩的，是去谋了个官职啊，这也太厉害了。

    哥哥为了林家，牺牲了什么啊？

    不行，灵儿也要努力，不能让哥哥光一个人辛苦牺牲。

    脑补帝二号雷灵出现……林浩没打算公开朱雀的身份，除了体制内，位置足够高的人，才能够认识朱雀，否则都是只闻其名，不识其人，这让朱雀不会显得那么显眼，主要林浩不想那么高调。

    朱雀跟雷灵年纪相仿，两人倒是很快就聊到了一块，沈惜颜跟林倾城虽然疑惑林浩怎么又带了个小女孩回来，但是也没多问。

    林浩去厨房忙碌，这两个小丫头非得跑去帮忙打下手，雷灵是喜欢黏着林浩。

    朱雀纯粹是想在首领面前好好表现。

    以至于林倾城想来帮忙的，却愣是插不上手。

    话分两头，千星辰等一众千宗门强者，都被拷上了缚灵手铐，实力十不存一，根本没办法反抗。

    “长官，我能问个事吗？”

    千星辰犹豫了许久，最终还是开口了。

    “闭嘴！”

    小队长直接呵斥，还想问问题？

    怕不是想屁吃。

    等到了特定的关押地点，千星辰都惊呆了。

    最先被抓过来的千宗门弟子，惊愕的看着千星辰：“宗主，您，您怎么也被抓进来了？”

    “屁话！老子不也在这，他在这有毛线奇怪的？”

    角落里的王乾龇目欲裂的怒骂。

    见到王乾，又看到搬山宗，整个宗门的人都在这了，千星辰都惊呆了：“不是，王老弟，这是怎么回事？

    这是我们千宗门的事情，怎么还扯上你们搬山宗了？”

    “你们千宗门死不足惜，干啥不好，让儿子跑去京城搞事情，是嫌命长啊兄弟！可我王乾特么就是被无辜牵连的！”

    “玛德，林浩那王八蛋居然跟龙组扯上了关系，顺带着这个事情将我们一块给抓过来了。”

    王乾骂骂咧咧的，总感觉是被千宗门给连累了的无辜者。

    “你说什么？”

    千星辰脸色一沉，不对劲，这个事情不对劲！“都嚷嚷什么！都给我闭嘴！谁谁再多说一句，后果自负！”

    关押室外响起怒喝声，随后两个朱雀组大宗师境界的队长走了进来，目光冷冽的盯着这些人。

    气得搬山宗和千宗门一众强者，纷纷吹胡子瞪眼的，却无可奈何，现在被缚灵手铐拷着，换做是平时，他们可不管这么多，一人一巴掌都能够将这个家伙给拍死！千星辰跟王乾小声议论着，而千星辰越想越觉得不太对劲，他们联合金陵家族对林家施压，这点没错。

    哪怕是龙门想要杀鸡儆猴，树立个典范，也不至于对他们动刀这么狠啊。

    并且这次来的可是京城龙组，这威慑力简直跟龙门一方镇守亲至差不多啊，那么简而言之，就是林浩搭上了京都的关系，想要公报私仇啊！不只是千星辰这么想，此时金陵的龙家和许家，也纷纷骇然失色，甚至是马不停蹄的立刻将一些族人安排离开金陵，甚至是安排去了国外。

    许步伟约见了龙怨天。

    “怨天，朱雀组到来，已经对搬山宗和千宗门动刀子了，你知道吧？”

    许步伟脸色阴沉，显得无比难看。

    龙怨天苦笑一声：“我怎么会不知道，我已经发了疯的在安排人离开啊，只是我儿子在海外，现在都联系不上，也不知道什么情况了。

    这林浩是这么踏马狠啊。”

    “应该是林浩搭上了皇后酒吧那一位的顺风车。”

    许步伟脸色难看：“我猜测不错的话，应该是千星辰那个倒霉儿子在京城跟林浩发生了冲突。”

    “林浩动用那位的关系，直接将千日落给收拾了，顺带着直接把这两个宗门也一网打尽。”

    许步伟阴沉的脸上充满了担忧，在国家机器面前，家族再庞大，实力再强，也是显得那么苍白无力啊。

    “不会吧，许家主，难道说皇后酒吧那位……真的是跟龙主那个关系？”

    龙怨天吓得够呛。

    那岂不是说，下一个极有可能就是他们了？

    “是与不是还重要吗？

    就算不是，但是那位至少能够说动龙主，没有龙主的首肯，谁能将龙组调离京城？”

    许步伟沉声说：“我们现在该想的是，怎么解决眼前的困境！”

    

