    因为聂洵据实已告，朱青宁面对古蓁这位婆婆就有些不自在。

    为了不露馅儿，她只能尽量减少上府拜访的频率，每次待也待不了多久。

    朱青宁也是当过女儿、当了母亲的女人，真正深爱自己孩子的母亲该是什么样子，一言一行都能透露出来。不能说这位婆婆做得不好，只是她的好也只是浮于表面，让人感觉不真实。

    古蓁不知朱青宁的心思，她这些日子一直发愁聂洵的前途。

    奈何聂洵这孩子一直避而不见，她也无法与对方促膝长谈，叮嘱他教导他，很多话只能通过儿媳朱青宁转述。她今日又旧事重提，希望朱青宁能劝说聂洵入仕。聂洵的心结，她多少也明白一些，但聂洵是姜芃姬的表兄，一家人哪有这么多忌讳，提拔他也只是几句话的功夫。

    朱青宁知道古蓁是好意，但对方的话听着总有些说不出的刺耳。

    她不觉得丈夫非得出仕，当教育方面有建树的名士也很好啊，照样名传四方。

    聂洵若真想出仕，他也不用非得靠着亲戚关系吧？

    婆婆古蓁一番话说得理所当然，不仅轻视了用人英明的兰亭公，还轻贱了聂洵。

    朱青宁也是个伶俐人儿，心里不舒坦，面子上没什么表现。

    她佯装不经意地提及孟恒的夫人。

    “大嫂这几日可有来过？前几日说是有新花样，正想着绣个小衣裳给囡囡呢。”

    囡囡是女儿的小名，每次唤她，她都会好奇地望过来，可爱极了。

    古蓁听她提及大儿媳，一边逗着孙女一边笑道，“她不太爱来，许是府里规矩多，不习惯。”

    朱青宁从婆婆口中听出了几分不满。

    会宅斗的女人都是七窍玲珑心思，一句话看似平淡，实则暗藏玄机。

    朱青宁便听出了婆婆的言外之意，对方嫌弃大嫂出身低微，不懂规矩呢。

    她又暗着试探两句，结论果真如聂洵所言，这位婆婆对待长子的态度太过冷漠。

    当然，这份冷漠也能用“儿媳出身低微，生出的长孙也不讨她喜欢”来搪塞。

    婆婆总是有特权的，因为不喜欢儿媳而迁怒孙子和儿子也说得通。

    自此之后，朱青宁去得更少了，但古蓁却喜欢让她抱着孩子来陪她说话逗趣。

    渐渐的，朱青宁发现这位婆婆越来越像个婆婆了。

    虽未怎么着她，但言辞态度却强硬不少。

    这种强硬不是有意识的，完全是无意识地流露。

    聂洵道，“你去陪岳母或者帮岳父修书，我帮你打发她。每日天不亮去请安，我看着心疼。”

    他本就是薄情理智的人，旁人真心以待，他也会以真心报之。

    一开始，他也被古蓁所打动，但冷静下来再看她对大哥和自己的态度，刚热的心便冷了。

    当做寻常长辈还行，母慈子孝什么的，他真是勉强不了自己。

    朱青宁道，“婆婆不会因此生气吧？”

    她嫁给聂洵这么久，还没扮演过儿媳的角色，但闺中时候也曾听闻婆婆有多难伺候。

    “她气什么？”聂洵道，“兰亭公快回来了，估摸着没心思理会咱们。”

    倘若聂洵蠢笨一些，他大概会被古蓁的举动感动，可惜他太通透了，反而看得过于清楚。

    姜芃姬预定年后回来，但外头的建设工作比预期还要早走上正轨，她便提前回来了。

    那一日正好是大年二十五，金鳞书院放半年假的日子。

    聂洵这个宅男也难得出了一趟门。

    整个象阳县陷入欢庆的海洋，各个店铺还学着知客斋推出了优惠打折的活动。

    “不知情的人还以为过年呢。”

    聂洵轻笑一声，笑意未达眼底却有几分恍惚。

    “兴许，这便是民心所向吧。”

    朱青宁遥遥望着远处骑马慢行的年青“将军”，一如当年琅琊梨花书上放荡不羁的少年郎。

    姜芃姬没有换回女衫，仍是一副戎马装束，看着威武不凡，不知又惹了几个痴男怨女。

    朱青宁靠在窗边，托腮感慨一句，“我当年的眼光真是不错——”

    聂洵听着不对劲，“什么眼光？”

    朱青宁噗嗤一笑，说笑道，“有一年花朝节，父亲有意为我选婿，我一眼便相中了她。”

    聂洵：“……谁？”

    哪个小妖精？

    朱青宁道，“父亲却说兰亭公与我不般配，不肯说出原因。后来才知道，如意郎是女儿身。”

    聂洵：“……”

    “咿呀呀——”

    怀中的囡囡闺女吐出大泡泡，泡泡破了，她便偷偷将口水蹭到爹爹的衣裳上。

    朱青宁促狭笑道，“郎君莫非连这个都要吃味？”

    聂洵深吸一口气，有气无力地摆手。

    “不与女子计较！”

    这个“女子”指的是朱青宁还是姜芃姬，那就仁者见仁，智者见智了。

    姜芃姬一部分兵马归来，这事情可是轰动数州的大事。

    丰真等人却是气得咬碎了牙，过年都不让人好好过，主公真不是诚心的？

    心里骂着，面上笑着，好气啊！

    “我不在丸州这阵子，可有大事发生？”

    饶是姜芃姬精力吓人，骑马长途奔袭，眉宇间也带着几分倦色，但整体精气神还算不错。

    自然是没有的，后方和前线一直保持着一定频率的信息沟通，若有事情，她早知道了。

    不过——

    徐轲道，“大夫人来了，如今住在主城宅邸。”

    大夫人？

    “庶姨母来了？”

    她习惯性唤古蓁“庶姨母”，意识到孟恒也在迎接行列，淡定改口，“母亲身子骨不好，她又吃不惯那些药，病情总不见好转……她不在崇州让父亲照看着，怎么千里迢迢来了象阳？”

    徐轲道，“大夫人是听闻聂诚允的消息，特地赶来相见的。”

    孟恒、聂洵之间的恩怨纠葛，徐轲也是知情的。

    姜芃姬平淡地“哦”了一声。

    “人见过了？”

    徐轲感慨道，“大夫人倒是慈母心肠，只是聂诚允一直避而不见——”

    姜芃姬连眼皮都没掀。

    听徐轲这话的意思，古蓁短时间内不会离开了？

    姜芃姬叹道，“这些年南征北战，几乎没怎么和家人团聚过节，为人子女，心里愧疚得很。趁着母亲今年也在象阳，今年年宴好好操办一番，总不能让母亲老远跑一趟，留下遗憾吧。”

    偌大一个柳府，要说姜芃姬最不愿意和谁对手戏，大概就是古蓁了。

    她不知道该怎么评价这个女人。

    对方是最早发现柳羲被人夺舍的人，反应也是最平静的。

    系统曾问，为何继夫人发现不对劲还能坦然承认她的身份？

    她也说过，因为二人达成了协议。

    什么协议？

    她让继夫人享受所谓的“大造化”，她继承柳羲的合法身份。

    苦心抚养十二载的柳羲，抵不上一个能给她带来太后尊荣的“孤魂野鬼”。