    当然，萧业不会让太后看出自己的心思，立刻脸一沉道：“张大人，案子是我右肃政台经手，自当全始全终，况且大唐立国近百年，从无案件中途易手之先例！”

    张易之丝毫不让道：“萧业涉及此案，自当开此先例，请太后明鉴！”

    “嗯~~”

    太后沉吟道：“张卿言之有理，此案便交由左肃政台！”

    “臣领旨！”

    萧业内心暗喜，却是垂头丧气的拱了拱手。

    “萧大人！”

    这时，上官婉儿又道：“才气可否解去情蛊？”

    萧业道：“上回在汝州，那域外邪魔散布的是尸毒，而花间派下的蛊，是情蛊，直指本心，未曾试过，不敢妄言，但同为蛊毒，想必有共通之处！”

    张易之嘴角略一抽搐，萧业口口声声情蛊是花间派释放，别看太后不予表态，但是听多了未必不受影响。

    况且他也知道，萧业在朝廷的风评口碑都是一等一的，如今萧业一再提示情蛊与花间派有关，百官在潜移默化之下，必会敌视花间派。

    可是他也没有好的解决办法，嘴长萧业身上，总不能不让人讲话吧。

    上官婉儿又看向了太后。

    太后不置可否道：“情蛊之事，待周兴调查清楚再作决定，姚崇周谨，暂时居家自参，都退下罢！”

    “臣等告退！”

    众人施礼离去。

    出了殿，姚崇和周谨失魂落魄，走路都重心不稳，仿佛风一吹就要倒似的。

    他们也不是官场初哥了，听出了太后的意思。

    上官婉儿询问萧业能否拨除情蛊，存有让萧业出手救治之意，可太后没有表态，说明什么？

    显然，如果中了情蛊的只有几条小杂鱼，太后会毫不犹豫的清除，省心省力，一了百了，除非很多人都中了情蛊，全杀了会引致朝廷动荡，这时才会考虑让萧业出手。

    他们只能寄期望于大家都中了招，法不责众，才有机会活下来。

    “哎~~”

    二人双双叹了口气，相视一眼。

    是恨萧业多事，还是恨九娘使坏？

    又或者自己抵受不住诱惑，堕入温柔乡中着了道？

    没有答案！

    “走罢，居家待参！”

    姚崇连招呼都不打，与周谨离去。

    两条背景在秋日的阳光中，显得萧瑟落寞，如一对难兄难弟。

    “张大人，佩服！”

    萧业目送着二人渐渐消失，才转回头，向张易之拱了拱手，小声道：“张大人对九娘弃之如履，难道就不怕得罪庐陵王妃么？”

    张易之浑身一震，内心翻江蹈海，心里瞬间杀机大作，他感觉花间派的秘密几乎被萧业摸透了，此子断不能留！

    而且不能等到太后对萧业动手，他能看出来，太后恐怕存着鹬蚌相争，渔翁得利的心思，放任自己与萧业内斗，最终连同身后的素心宗与花间派，一起同归于尽。

    问题就出在自己恰到好处的赶来揭发素心宗，让太后起了猜疑，可是不来的话，谁知道太后会不会偏听偏信？

    他不后悔！

    指望不上太后，就自己动手，花间派也有不少元婴，找到机会，杀萧业不费吹灰之力。

    “萧大人切莫胡说，九娘明明是素心宗的妖女，与我花间派何干？”

    张易之冷冷一笑，快步离去。

    ……

    素心宗据点！

    苏小小、姒昭君与嬉阿妃高坐堂屋上首，姒彩儿与嬉莲儿侍立一旁，听着苏月儿将这几日发生的事情娓娓道来。

    许久，苏小小道：“此计甚好，花间派毕竟被太宗重创过，几十年来，又能恢复多少？若能灭掉他一两个元婴，当让他元气大伤，为我宗死于花间派之手的门人先讨回些公道。”

    姒昭君与嬉阿妃也双双点头。

    这次的行动确实让她们意想不到，虽苍促，但思路是对的，确实是个重创花间派的好机会。

    再想到机会是萧业创造出来的，不禁心情复杂。

    嬉莲儿突然觉得自己很亏。

    姒彩儿献上了中阴妙玄经，山门里的元婴经有所获益，苏月儿也因萧业，为花间派布下陷阱，自己却寸功未立。

    “师姐，萧郎真是孝敬皇帝之子？”

    嬉莲儿忍不住问道。

    苏月儿道：“不好说，他自己不承认，试龙盘又没测出龙气，这些天来，我也没发现什么端倪，目前只是太后怀疑他，不过也可理解，太后嘛，宁可杀错，不可放过。”

    “也许真是花间派放出的谣言呢！”

    姒彩儿美眸一转，便道。

    上首的苏小小、姒昭君与嬉阿妃相视一眼，均是暗暗摇头。

    三个弟子都在装。

    别看一个个对萧业是否龙种讳莫如深，实则心里早已认定了，很有可能炀帝龙气也被萧业夺了去。

    炀帝是真龙，当初死的突然，龙气没能回归，致使李唐龙气缺了一块，因此炀帝的龙气是真龙之气，绝非萧业本身蛟蟒之属所能比拟。

    如以素心宗特有的大接引决与萧业媾和，可以分享到真龙之气，好处极其巨大，三女必然会展开激烈的争夺。

    其实真龙之气连她们都动心，要不是辈份年龄上差距太大，她们都想把萧业抓来，与之酣畅淋漓的大战一场。

    弟子间的撕逼，作为长辈，不宜过多干涉，很快收回心绪。

    苏小小道：“我和月儿去那小子家里，我们随时联络。”

    “师尊，我们好久都没见到萧郎了，也想过去。”

    嬉莲儿与姒彩儿相视一眼，便道。

    “嗯，去吧！”

    姒昭君与嬉阿妃笑着点了点头，她们也不愿苏月儿与萧业单独相处，拨了头筹啊。

    几个女人收拾了番，去往萧业家。

    而萧业已经回了衙门，没过多久，周兴带人来了。

    “萧大人，太后有旨，本官也是没办法呐，不知萧大人准备好了没有？”

    周兴眯着眼阴笑。

    “无妨，差使谁办不是办，卷宗已经备好，来人，把韦九娘带来！”

    萧业无所谓的摆了摆手。

    “诺！”

    有吏员离去，不片刻，带了韦九娘。

    顿时，周兴眼珠子直了！

    虽然以他的身份地位，见识过的美人儿并不少，韦九娘也不是最漂亮的，可这女人就一个字，骚！

    媚骚入骨！

    “周大人，周大人！”

    萧业伸手，在周兴眼前晃了晃。

    “啊啊？”

    周兴回过神来。

    萧业把一份文件推过去道：“周大人，该有的流程还是要有，请！”

    周兴大略看了看，签名盖印。

    萧业又道：“韦九娘，你的案子，本官不再过问，望你去了左肃政台，好好配合周大人，或有机会重见天日！”

    “哼，妾的戒指呢，该还妾了吧？”

    韦九娘哼了声，摊出手掌。

    “谁拿了你的戒指？本官拿了么？”

    萧业理所当然道。

    是的，戒指是苏月儿拿的。

    韦九娘微怔，便妙眸含春，笑道：“萧大人不还也可以，妾曾说过，这枚戒指，是将来赠予良人的，如今落到了萧大人手里，难道不是天定的缘份？”

    “你可别瞎说，谁拿你的戒指你去找谁！”

    萧业可不吃这套，转头向周兴道：“周大人，本官好心提醒一句，这女人危险的很，还是莫要动歪心思，被吸成人干倒是小事，就怕出了差池，有再多的脑袋也不够太后砍！”

