    负责守卫的小队长再也不敢执拗，马上示意卫兵开门。

    “哼，真是岂有此理！”

    李为康皱着眉，直接冷哼一声，然后就背着手走进了青云阁的院子。

    进入到庭院里的李为康，在陆辰的意念控制下，并没有直接拍门进去。

    因为陆辰压根也没打算，让李为康继续祸害任何人。

    他只是想把李为康彻底搞臭，让这家伙再没有机会继续挑衅他。

    怎么办呢？

    反正已经进来了院子里，总不能就这么悄无声息地站到天亮吧。

    得整点动静，彻底搞臭李为康。

    让这个家伙，付出无与伦比的代价。

    唱首歌吧。

    先来一首《纤夫的爱》！

    这首歌激荡雄浑又缠绵悱恻，着实够劲爆。

    妹妹你坐船头哦，

    哥哥在岸上走，

    恩恩爱爱纤绳荡悠悠……

    一首情歌唱罢，李为康欲罢不能，马上又来了一首《月亮代表我的心》。

    你问我爱你有多深，

    我爱你有几分，

    我的情也真，

    我的爱也真，

    月亮代表我的心……

    李为康已经完全疯了，他立在青云阁的院子里，一连唱了五首情歌，直接把杨赵两家的族长和夫人都给唱醒了。

    “堂堂黄龙李家，怎么会有如此淫荡下流的人？”

    “这样的畜生，也是黄龙李家调教出来的？”

    杨赵两大家族的族长，绝不忍心自己妻子大半夜地被调戏，直接摔了杯子。

    门外的一群卫兵，早就被李为康这个瘪犊子的无耻行径给汗颜了。

    但是他们是绝不敢造次，直接进院子里把李为康打出来的。

    他妈的，这个老杂种是不是存心想害死我们？

    为首的小队长终于爆了粗口，然后他吩咐手下的卫兵看紧这里，直接跑着去七星阁报告了。

    深夜迫不得已吵醒族长李为臻，小队长吓得直接就跪下了。

    “启禀族长，十八爷……十八爷……他……”

    “他怎么了，你不要急，慢慢说。”

    “他光着膀子说奉了你的命令，然后大半夜去了青云阁。”

    听到堂弟李为康大半夜的，不但光着膀子跑去了青云阁，还敢假传他的命令，李为臻吃了一惊，直接就站了起来。

    “然后呢？”

    负责守卫的小队长觉得事情有些太大，所以不敢有任何隐瞒，就把李为康在青云阁院子里的所作所为，都一五一十地全说了。

    听到堂弟龌龊下流的表现，李为臻真的是少有的大怒。

    大半夜的跑到客人住的地方唱情歌，而且还唱了五首。

    真是家门不幸。

    你这是要彻底毁了黄龙李家啊！

    这位黄龙一族的族长直接披好衣服，就火急火燎地去了青云阁。

    而陆辰也见好就收，觉得这次已经差不多可以把李为康给打倒。

    就算这条老狗不死，也得脱层皮。

    所以他直接就撤了迷魂大法。

    而李为康卖弄了那么久，嗓子都唱哑了，终于在黄龙族长李为臻到来之前恢复了正常。

    恢复正常的李为康，看到自己光着膀子站在青云阁的院子里，而对面就是气势汹汹的杨赵两位族长，还有躲在屋子里哭哭啼啼的两位族长夫人。

    李为康的脑袋，直接就彻底轰鸣了。

    他马上就感到，胸口有些喘不上气来。

    这还不算最狠的，等到族长李为臻到来，不但打了他一巴掌，还直接命令刚才的小队长带人，把李为康直接关了禁闭。

    这一夜，真是……

    一言难尽啊。

    陆辰躲在自己屋子里，直接哼着小曲脱光衣服躺下了。

    爽……

    快哉！

    beautiful！

    看你这个蠢逼，还敢不敢一而再再而三地耍奸使坏。

    陆辰直接睡了。

    大概是夜里利用加强版的迷魂大法，耗费了陆辰太多的精力。

    所以他睡得特别死。

    连李秋凝在外面拍门叫他，他都完全没有听见。

    李秋凝怕陆辰出事，就顾不得太多，直接用力撞开了陆辰的房门。

    结果就看到了陆辰。

    一个赤身露体一丝不挂的陆辰。

    李秋凝直接就气息不稳羞得脸红了。

    李大小姐前几天去江阳时，可是亲眼看过陆辰身体的。

    恰巧那一次，陆辰因为修炼中了毒，直接以最拉胯的姿态被李秋凝看了个正着。

    说来李秋凝还感到很失落。

    但是今天……

    这个景象却直接把李秋凝给震撼到了。

    李大小姐直接脸红着，羞得跺跺脚转身出去了。

    死陆辰，你好坏啊。

    李秋凝关门的声音，终于把陆辰给震醒了。

    陆辰揉了揉眼，马上坐起来，然后麻溜地穿好衣服，就下了床。

    推开门，李秋凝正站在门外。

    看到陆辰开门，李秋凝也不转身，她还有些气息不稳，脸还有些发烫。

    “秋凝，你来了，怎么不敲门呢？”

    陆辰伸了伸懒腰，心情格外地好。

    “陆辰，昨夜我十八叔的事你知道吗？”

    见李秋凝朝他问李为康的事，陆辰故作一脸的茫然状。

    “你十八叔怎么了？”

    见陆辰完全不知，李秋凝故意压低声音凑了过来。

    “我十八叔昨夜大闹青云阁，是不是你干的？”

    陆辰当即就笑了。

    “妹子，你十八叔是什么人呐，他下毒耍贱样样精通，我难道是不想活了，敢故意找他麻烦。”

    陆辰的解释，直接让李秋凝也笑了。

    “陆辰，不管是不是你做的，我都特别高兴，十八叔这个人太坏了，整个黄龙城都快被他给得罪了一遍，他这也是罪有应得。”

    听到李秋凝这么说，陆辰并没有再接茬。

    待会儿还有添龙大会的登顶之战，他知道，能闯进八强的人，应该实力都非同小可，所以还是养精蓄锐，准备好待会儿的最后一战。

    说真的，陆辰现在还真的有些心动，想上到万剑峰上看一看，那里面究竟有什么，也想知道，这黄龙李家的道门秘术究竟有多么神奇。

    话不多说，陆辰洗漱完，一切整理完毕，就和李秋凝一起去餐厅吃了早饭，然后两个人一起肩并肩去了添龙台，准备打最后一场比赛。

    但是事有不巧，陆辰在添龙台，再次遇到了麻烦。

