    “嘶，这怎么可能！”

    顾老望着火龙里的丹药，整个人都吓得快变形了，灵魂都要吓得出窍！

    众所周知，炼丹丹鼎是必需品，没有丹鼎，就不可能炼制出丹药，究其原因就是药液和丹药都不能与火直接接触，一旦接触，以炼丹所需的高温，必然会被焚毁！

    并且丹鼎也能起到控制火温，稳定药液和丹药的作用，而到了苏牧这里，连丹鼎都不用，直接控火凝丹！

    这根本就不可能做到的事情，在苏牧这里变成了现实！

    哪怕是不太懂炼丹的纳兰元和城主此刻也是骇然，这神奇一幕，他们活了几十年还是头一次看见！

    而过道里的那些人，更是看得头皮发麻，甚至都颤颤巍巍的跪下，别问他们为什么下跪，这一幕他们只能膜拜！

    “呼……”

    随着丹药的趋于稳定，火焰散去，苏牧伸手抓住丹药，摊开在面前。

    看着丹药被圆满炼制出来，苏牧松了口气，炼丹师最不容许的就是丹药在手中毁灭，能够挽救，就要拼尽一切力量挽救回来！

    在没了丹鼎的情况下为了保住丹药，苏牧使用了大量的灵魂力量，直接灵魂化鼎！

    当然，这一招在其他人眼中就是不可想象的。

    将丹药放入玉瓶之中收好，苏牧深吸一口气，脸色阵阵泛白，转头看向顾老，杀气冲天！

    “老畜生，死！”

    “锵！”

    毫不犹豫就拔剑杀向顾老，破坏他炼丹就是死罪，还想害死他，罪加一等！

    看到苏牧杀来，顾老脸色陡然煞白，眼中闪过惊恐，转身就跑！

    他现在就一个念头，跑，不管苏牧是什么实力，只因为苏牧是三品炼丹师，并且是三品顶级炼丹师！

    光是这个头衔，就挫败了他所有的高傲，让他心虚，让他恐慌！

    “杀了那老畜生！”城主看到心头激动，不断为苏牧加油，他没法去杀一个三品炼丹师，三品炼丹师的地位可比一般的彻地境还高，在这里就只有苏牧能杀！

    当然，纳兰元那个刽子手也敢杀，在他眼里就没有什么人不敢杀的，不过他现在不想让顾老死。

    “唰！”

    石室内狂风骤起，一道黑影直冲苏牧！

    “铛！”

    下一刻，纳兰元出现在苏牧面前，单手抓住了他的剑！

    空手接白刃！

    这就是彻地境之威，防御无敌！

    “你要帮他？”苏牧看着眼前的纳兰元，目光冰寒。

    “你刚才炼制的是三品丹药？”纳兰元没有回答，反而问向苏牧。

    “是又如何？不是又如何？”苏牧冷冷开口，救那老畜生的人，就是他的敌人！

    “是，你就不用死，不是，那你马上就会死。”纳兰元语气淡然，却充斥着无尽肃杀之气！

    城主听到这话脸色一变，急忙冲过去，将苏牧拉下去。

    “纳兰大人，他炼制的就是三品丹药，我以性命保证！”城主连忙对纳兰元道，炼丹师的高傲任何人都不得冒犯，苏牧肯定不会正面回答纳兰元的威胁，而纳兰元又是一个六亲不认的东西，他要是不出来解释，纳兰元恐怕真的会动手！

    见城主保证，纳兰元杀气敛下，一个三品炼丹师，他没有资格杀。

    丹师不可辱，那也是相对的，若苏牧只是一个二品炼丹师，可没有资格在他面前嚣张，但三品炼丹师就不同了。

    “苏丹师，您炼丹辛苦了，先去好好休息。”见稳住了纳兰元，城主暗暗松了口气，随后急忙对苏牧道，并打他打着眼色，现在万万不可冲动。

    苏牧扫了纳兰元一眼，转身去休息，为了炼制丹药，他受伤不轻，尤其是灵魂力量，消耗过多，必须赶紧恢复。

    但顾老那个老匹夫，他绝对要杀！

    而那男子，除了他，没人能救！

    马上，纳兰元就会跪在他面前，求他！

    “呼……”顾老暗暗擦了把冷汗，长吐一口气，差一点就没命了。

    “纳兰阁下，我能救大人，现在就让我来吧。”稍稍犹豫就急忙上去对纳兰元道，既然那个苏牧是三品炼丹师，那他就没招了，这个障碍注定是扫除不了，只能赶紧把握住这个机会。

    只要他治好了那位大人，那荣华富贵，平步青云，仍是属于他的！

    纳兰元此刻却是在犹豫之中，苏牧既然炼制出了三品丹药，那就证明了他的实力，那么之前顾老的话和态度就值得推敲了。

    见纳兰元不表态，顾老当即就明白怎么回事了，心急如焚的开口：“纳兰阁下，你难道不相信我的实力？”

    他必须治好那位大人，他也只能治好，否则等苏牧恢复过来治好那个大人，那他的所作所为，别说荣华富贵了，都足以让他夷三族！

    “大人的情况非常严重，不能再拖了！”顾老焦急的催促，纳兰元一阵犹豫之后就点头同意，只要大人能好，那是谁治好的就无关紧要了，顾老是什么心思更加不重要了。

    见纳兰元点头，顾老心头一喜，不敢耽搁，急忙冲到男子面前，从怀中掏出瓶瓶罐罐，还有一副银针，全力为男子救助，甚至急得冷汗都冒出来了。

    他必须赶在苏牧恢复之前把男子救过来，将荣华富贵掌握在手中！

    经过他不懈努力的救治，男子终于有了不小的起色，随着扎针处不断流出黑血，男子的气息渐渐变强。

    纳兰元过来一看，冷峻的脸上升起喜意。

    然而城主看到脸色却是一沉，被顾老救活，他可没有好果子吃，以顾老那卑劣的性格，事后肯定会污蔑他们，将他们全部扫除！

    也只有这样做，才能让顾老更加获得寒玉床上那人的信任！

    他已经看透顾老，这就是一个为达目的，不择手段的老东西！

    此时苏牧睁开眼看了一眼，嘴角泛过一丝冷笑，而后就闭上眼睛继续恢复。

    “呃，啊……”

    经过两个时辰的竭力救治，男子终于开始苏醒意识，口中发出艰难的呻吟！

    顾老看到一喜，纳兰元脸上更是泛起无法抑制的激动！

    “噗！”

    男子突然浑身一颤，吐出一口乌血之后就一头砸在寒玉床上，直接没了动静！

    而刚刚恢复的一丝气机，迅速降落下去，甚至快要消失！

    看到这个情况，顾老脸色陡变，手上一抖心中升起无尽恐慌。

    “怎，怎么会这样，明明有好转了的啊。”他都完全不知道是怎么回事，更加不知道该怎么做。

    一旁惊喜的纳兰元则是脸色瞬间阴沉，盯着顾老冰冷的杀气爆发！

    “纳兰阁下，这是在排毒，不会有事，你放心，绝不会有事。”见纳兰元对他起了杀心，顾老慌忙开口，手忙脚乱的继续救治男子，但弄了一会，男子不仅没有反应，甚至连皮肤都开始变黑！

    剧毒由入骨，到浮于表面，神仙难救！

    顾老看到这情况，浑身都直接一软，眼中泛起了绝望，他知道这下是真的完了。

    “老东西，你找死！”看到这个情况，纳兰元就算再不懂医术也知道是什么情况了，看着顾老神色都狰狞了起来，杀气的冰冷甚至直接盖过了寒玉床！

    “我，我，纳兰阁下，饶命，饶命啊……”顾老彻底的慌了，腿上一软，直接跪在了纳兰元面前，一脸哀求，甚至眼泪都快出来了，他是求高官厚禄的，不是来送死的，他想活！

    “我不知道大人会中毒这么深，我本可以将他治好的，是他，是他害了大人！”

    顾老忽然指着苏牧厉喝道，他只能祸水东引，否则死的就真的是他了！

