    “哦。”

    “有令尹、群臣为你为证，看来你颇有可能为先王子嗣，即如此，接下来你就留在宫内，待王族大祭司确认你的血脉，留名族谱，再行离去。”

    “否则，寡人虽信任诸卿，但先王之名不可辱。”

    看着下首群臣的为证，楚王悍心中为之一突，果然如舅父所言，今日……他们就是准备要发难的，但如今的局势还算在自己的掌控之中。

    “这……，臣以为可行。”

    李园闻声，近前一礼，颔首称是。

    “即如此，来人，请公子负刍前往章华宫偏殿，待祭天大典后，寡人当相召王族祭祀助力。”

    楚王悍亦是点点头，再次看向左右兵士

    这……。

    这……。

    感着眼前李园和大王的一唱一和，文武诸臣为之眉头紧锁，果然如此，公子负刍当被囚禁于王宫之内，不合先前定下的策略。

    “有些人虽留名族谱，却非先王血脉。”

    “熊悍，比起我，你更应该经受王族大祭司的核查！”

    公子负刍看着左右两名兵士近前，向后退却一步，旋即从怀中拿出一卷白色的锦帛，高高的举起来，明眸直视跟前所谓的楚王。

    “放肆，你乃一介白衣之人，今日入章华宫，已然是天大的恩典，如今又要妄言，真是罪行当诛。”

    “来呀，将此人压下去。”

    李园神色微变，怒声呵斥公子负刍。

    “令尹息怒，且听负刍之言。”

    旁边的左尹近前一步。

    “令尹息怒，大王息怒。”

    “……”

    文武群臣一礼。

    “压下去。”

    楚王悍冷哼道。

    “喏！”

    左右兵士又有数人出，近前欲要动手。

    “熊悍，你根本不是有熊氏的后裔。”

    “我手上这份锦帛便是记载你的真实身份，或许……你应该叫春申君一声大父，绝无可能是先王的子嗣，你血脉不正，如何为大楚之王？”

    “今日，当着诸位亲贵大臣的面，你若是肯自行退位，或许可保一丝性命，若然待会大祭司到，真正确认你的血脉，到时候你就只有死路一条。”

    负刍话音高昂，情绪激动，左右而观，自己背后有着老世族的力量，虽然今日项燕没来，但他无关紧要，语落，身侧一道劲风忽闪，黑衣银发，手持鲨齿，

    看着那近前的兵士，冷冷一笑，无形的气息绽放，兵士未敢近前。

    “寡人承先王遗诏，登位楚王。”

    “乃是受过宗庙之礼，祭祀之道的，我不为先王子嗣，你这个不知从那里冒出来的东西就是先王子嗣？”

    “哈哈哈，此为滑天下之大稽，尔等以为如何？”

    熊悍闻声，神情未改，看着对方那胜券在握的模样，轻蔑一笑，近前一步，目光从舅父的身上挪移开来，看向其余文武要臣。

    数息之后，未有回应。

    “左尹，你觉如何？”

    熊悍直接点名。

    “大王，臣以为……负刍所言虽不知真假，但王族大祭司有专门核对血脉之法，臣请之！”

    左尹出列，近前一步，苍老之音而出。

    “右尹，你觉如何？”

    熊悍不可置否，目光落在另一人的身上。

    “大王，臣……认同左尹之意。”

    “右司马，你觉如何？”

    “臣……认同左尹之意。”

    “左司马，你觉如何？”

    “臣认同左尹之意。”

    “……”

    熊悍一连问了近十个人，十个人的回应一般无二，口中虽称自己为大王，但言语之间却有着明显的变化。

    “令尹，你觉如何？”

    最后，熊悍目光落在舅父身上。

    “大王。”

    “大王手持先王遗诏，乃是楚国正统，此负刍身份不明，欲要颠覆大楚王室，其心可诛，左尹为首，不思护我大楚之王，却首尾两端，其心可诛。”

    “臣……请杀之！”

    事情走到这一步，虽出乎预料，但形势的艰难已然不复预料。

    李园近前一步，对着不远处的苍璩看了一眼，一边回应着，一边沉声落下，伴随最后一语，豁然间，整个章华台前，为之肃然。

    “李园，你安敢如此？”

    那左尹为屈氏一族的族人，闻声，瞬间大怒。

    “杀！”

    李园冷冷一笑，当年，春申君如日中天的时候，自己就敢下手，如今的老世族连春申君都比不上，如何不敢杀。

    挥手间，不知从何处飞来一只冷箭，直中左尹的眉心正中，羽箭从后脑勺出，顿时，生机全无。

    “尔等也要如此人下场乎？”

    李园站在熊悍身侧，朗声问道。

    眼前这些人尽皆该杀，既然今日来了，那就不用走了，接下来楚国或许会大乱，但……也是自己彻底掌控楚国的机会。

    “李园，你该死！”

    文武群臣之列，一人豁然走出来，从怀中取出一物，拉开引信，下一刻，虚空深处，一道红色的云雾出现，久久未散。

    “但……你绝对死在我前面。”

    杀一个人是杀。

    杀一百个也是杀！

    李园再次挥动手掌，一道道羽箭再次飞出，直接笼罩面前的文武群臣，既然不为自己所用，留着也是祸害。

    嘭！

    下一刻，李园身前三尺出，一道强烈的劲风忽闪，狂暴的天地元气震荡，两道黑衣人碰触在一起，兵刃碰触的清脆声回旋。

    “你……想要做什么？”

    苍璩手持承影之剑，直接拦阻一直在盯着的鬼谷卫庄。

    “你觉得我想要做什么？”

    卫庄冷酷的声音传出，看着面前的男子，一身实力亦是化神，丝毫不逊色自己。

    “楚王和令尹也是你能动的？”

    “大人，有着疾风军团的掩护，你和大王先行暂避宫殿内。”

    摧其坚，夺其魁，以解其体，龙战于野，其道穷也，此为《孙子》所言，擒拿首脑，则万事可休，不过那等事情可不会发生在自己眼前。

    “苍璩先生。”

    “疾风军团，射杀负刍！”

    李园浑身有些不住的颤抖，闻苍璩之言，心中大为感动，随即，一边紧紧拉着熊悍的手臂，一边在疾风军团的护持下，奔向远处的宫殿。

    疾风军团是数年来，自己重建的一支军团，各个堪为神射手，追风弧箭出神入化，人数虽不多，但遍布整个王宫内外，有他们在，自己才觉得安心。

    一边逃跑着，一边下令。

    下一刻，虚空中的一只只羽箭，似乎长了眼睛一般，弧线而动，尽皆锁定负刍的身形所在，数十支羽箭落在起身，生机顿时消散。

    “以鬼谷弟子之谋，我猜……那个负刍十有八九是假的。”

    对于入王宫的危险，鬼谷弟子不会想不到，看着对方没有半点去拯救对方，直接印证苍璩心中所想，千金之子坐不垂堂，何况预谋楚王的负刍。

    也就是这些老世族以为没人敢动他们。

    “你很聪明，但你以为明天王宫这里还能够护得住你？”

    老世族今日被杀重臣甚多，由着先前和负刍的约定，再加上李园再一次谋杀重臣，其人绝对不可能被容忍，连带熊悍亦是如此。

    今日老世族被杀，在自己的谋算之中，接下来老世族的力量压至，李园除了离开寿春，没有第二种可能。

    “我以为……你可能看不到明天的大日。”

    苍璩不以为然，李园的生死和自己并无太大关系，自己不过受人之托罢了。

    但是对于天才……自己很有兴趣，若是能够将对方杀死，更有兴趣了。

    体表漆黑色的玄光闪烁，承影之剑绽放璀璨玄光，一掌打出，虚空而落万千剑光，尽皆笼罩对方的身躯上下，欲要将卫庄直接抹杀。

    “哼。”

    卫庄没有与对方废话，鲨齿剑上暗金色的玄光扩散，霸道的气劲吞吐，环绕己身上下，荡开道道剑光，要杀自己，也得有那个能力。

    与此同时，不远处的那些文武重臣，尽皆被射杀，章华台远处，正有大量的兵士手持戈矛靠近。

    李园与熊悍更是已经躲入宫殿深处，疾风军团牢牢护持。

    “你的实力……好像不怎么样？”

    感受对方的修为气息，和自己差不多，距离化神小成都有一段距离，但对方的攻击却不如自己。

    苍璩手握承影，骄阳之下，影迹若隐若现，环顾四周围困上来的兵士，挥手间，那些人不在近前。

    今日，自己要亲手杀一位鬼谷弟子，以壮声威！

    “你传承为横剑术，想来应该会横贯八方的。”

    “让我看看鬼谷的剑术是否真的那般强大！”

    一念而觉，苍璩浑身上下罡气忽闪，脚踏混元太极，头顶子午八方，传承祖师杨朱的壬丙剑法施展，罡气护体，内外兼修。

    杂糅种玉功的玄妙，更为混元通透，承影虚空留痕，闪烁之间，消失在原地。

    嗡！嗡！嗡！

    黑衣银发，眉目紧锁，体表耀眼的暗金色玄光迸出，手中的鲨齿剑更是本能旋转，强忍着封眠咒印对于实力的压制，调动所能够调动的内力。

    灌输横贯八方之内，一道低吟的剑鸣声动，一条暗金色的龙行气劲从鲨齿剑上涌出，整个人身合剑光，神融天地，亦是消失在原地。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，整个章华台前的虚空之上，斑斓的子午剑罡划分天地阴阳，剑气所至，神灵一体，直接迎上鬼谷秘传至高剑术——横贯八方。