    “陆炎，做事可不要太着急。”陆牧眼中战意渐渐盎然，太虚企鹅似是感受到了陆牧的战意，此时伸出翅膀抚了抚额头上的护额，身形隐匿在水流之中。

    “牧哥，可不要小瞧我哦。”陆炎笑道。

    他如此说话，是因他对火炎战犬的火焰飞弹有着绝对的自信。

    他觉得，在火炎战犬的火焰飞弹之下，陆牧队伍中其余四人御兽已然面临淘汰的命运。

    几乎就在这话说完的一瞬，火炎战犬那里全身气势轰然爆发，伪·神火纹的力量刹那间扩散开来，使得它的毛发无风自动，脚下的水流更是扩散开来，仿佛不敢接近，它的目光渐渐露出凌厉，低头似是感知着太虚企鹅的动静，旋即蓦然间迈出一步。

    “我没有小瞧你。”陆牧笑道。

    他清楚陆炎的手段以及火炎战犬的能力，但想如此轻易的战败自己其余队友四人，则显得有些过于自信。

    刹那间，浓雾被一阵狂风所吹散。

    水浪之中，擂台之上蓦然出现四个大坑。

    而此刻，四只御兽从坑中跳出。

    “陆炎，五对一！”陆牧一笑。

    他自然清楚如果被火炎战犬的火焰飞弹正面击中，自己四名队友就会面临淘汰危险。可如果，不被击中了？

    要知道，利爪田鼠可是掌握着“挖洞”这一技能。

    况且场地烟雾缭绕，配合沙尘冰雹，阻拦了火炎战犬以及陆炎的视线。让他们根本无法准确的锁定目标。

    陆炎瞳孔微缩，显然没有想到陆牧还藏着如此一手。

    就在此时，火炎战犬一旁的水流荡漾，一道身影骤然跳出，和火炎战犬撞到一起。

    两兽的彼此撞击，撞出了惊天动地的雷声轰鸣，而太虚企鹅和火炎战犬皆是爆发出了强大的品阶气势。

    气势攻击，无影无踪，但论战斗，有时比起技能更为恐怖。

    这对碰之下，太虚企鹅和火炎战犬，两兽同时身子一顿，如被无数山峰撞击。太虚企鹅那里嘴角溢出鲜血，猛地抬头时，眼神战意昂扬；而反观火炎战犬，仅是身子一晃，冷哼一声，竟再次向前冲撞。

    这一撞击，两兽身体又是一震。

    ……

    “果然，这种考核，最后还是落得王对王的局面。”一名老师开口道：“陆牧的四名队友，此刻就是摆设。”

    由于此次考核过于突然的原因，考核团队根本无法完全磨合，且队员实力差距过大，最后很有可能直接产生王对王将对将的局面。

    而此刻，在这名老师的眼中，陆牧和陆炎的战局，显然陆牧队伍中的其他成员虽然未被淘汰，但也难以插手。

    听到这位老师的话语，其余几名老师皆是点点头。

    没办法，实力的差距注定陆牧队伍其他几人难以加入这种战局之中。

    而这时，白远航开口道：“未必。如果只是单纯的王对王，陆牧的太虚企鹅不可能是火炎战犬的对手，陆牧敢如此做，且想要获得胜利，就必须要倚仗其余四人的力量。”

    ……

    擂台之上。

    “火炎战犬，头槌爆。”陆炎面色激动。

    和陆牧一战，他期待许久，虽不期待一定会胜，但他想要在和陆牧的战斗之中查漏补缺，且了解到自己和陆牧究竟还有多大的差距。

    也因这等原因，陆牧召唤太虚企鹅，他并未生气。

    此刻他清楚在技能对碰之上，太虚企鹅没有半点优势，他毫不迟疑的命令火炎战犬沉声追击。

    一声指令之下，火炎战犬头颅闪烁光芒，刹那之间，火炎战犬化作一道残影，直奔太虚企鹅而去。

    “小雳，瞬水！”陆牧双眼一闪。

    太虚企鹅的身影立刻隐藏在水流之中。

    此景，令得陆炎和火炎战犬顿时一愣。

    这水流不是已经被方才的火焰高温所蒸发了吗？

    怎么又突然产生了？

    忽的，陆炎看向陆牧身旁的其他四人，火炎战犬的目光亦是落在那被其余三只御兽护在中央的幽游水母身上。

    陆炎清楚，定然是因为这只御兽的原因。

    但即便清楚，此时的陆炎和火炎战犬也无可奈何，因为他们知道，陆牧和太虚企鹅不会放任他们去袭击幽游水母。

    因此，此刻当务之急，是先让太虚企鹅失去对自己威胁的能力。

    就在陆炎沉吟之时，太虚企鹅施展水遁瞬水，水中的它身影如同鬼魅神鬼难测，霎那间出现在火炎战犬一侧，当即双翅微挥，有着忍者结印的架势，施展水连弹之术。

    “火焰漩涡！”陆炎开口。

    火炎战犬不躲，浑身火焰缭绕，一道漩涡呼啸而出，如灼烧万物一般，瞬间直奔那水连弹。

    刹那彼此就临近，没有闪躲，没有环绕纠缠，仿佛就是生死大敌，在临近的一瞬，彼此就直接撞在了一起，仿佛这一撞，必须要有一方崩碎，这一撞，必须要分出一个生死。

    轰鸣之声回荡间，太虚企鹅双翅不断地挥舞，浑身能量涌动。随着太虚企鹅舞动，那水连弹之术的道道水流越发汹涌，呼啸之声传遍四周，更有波纹回荡开来，使得这四周的雾气都自主散开，不敢靠近。

    轰轰之声此起彼伏，陆炎那里目露奇异之芒，火炎战犬抓住太虚企鹅施展技能的这一僵直瞬间，火焰围绕腿部缭绕，朝着太虚企鹅身上爆踢而去。

    “水轮转！”面对火炎战犬的强攻，陆牧神色如常。

    而太虚企鹅眼看火炎战犬身影临近，它双翅抬起向外猛地一挥，立刻那道道水流凝结化作轮子一般不停旋转，顿时，这四周的水流刹那间被这水流吸收，使得水轮转的形态不断增大的同时，在太虚企鹅四周急速环绕，成为了一圈圈水浪之影。

    轰轰之声扩散，火焰战犬施展而来的火焰踢，竟停在了水流之外，一时竟无法靠近丝毫。

    “火炎战犬，炎阳爆裂！”陆炎不想纠缠。

    火炎战犬实力在于爆发，持久战不利，因此他想要速战速决。

    霎那间，火炎战犬再度施展技能，火焰燃烧，一道道如耀阳般的火球顿时浮现，直奔太虚企鹅而去，已然太虚企鹅笼罩在了中心，如要将其套住。

    眼看太虚企鹅的身影就要被这些火焰给吞没之时，陆牧神色依旧没有丝毫变化。

    就在此时，道道土墙从地面突然涌动。

    陆炎抬眸看了眼焦霞和那利爪田鼠，清楚是其施展技能，但这技能无法阻挡自己的炎阳爆裂。

    土墙崩溃，然而，令陆炎惊讶的是。

    太虚企鹅的身影，并未出现在那土墙中央。

