    随后，沈翔将花刚言的计划告诉了白珍珍！

    白珍珍听完之后，惊叹道：“这个花老板，真是个人才啊！我的天啊，他居然打算这么对待诸天圣子？若是被诸天殿抓到，他肯定会生不如死的。”

    “富贵险中求嘛！这种家伙，只要看到一点点机会，就绝不放过！比如之前花天酒地山庄，你看他……就马上抓住机会，与我配合，然后他赚得个盆满钵满。”沈翔摇头一笑：“这种事情，是很容易上瘾的，所以他现在又闲不住了！”

    “哈哈，他现在是诸天圣子的保镖！那这事就容易多了！”白珍珍笑道：“难怪他会找哥哥谈，因为很容易成功的。”

    白珍珍稍微一想，就觉得诸天圣子已经是待宰羔羊。

    “诸天圣子身边，应该不只花老板一个保镖。”沈翔说道：“花老板应该搞不定其他保镖，所以才找我的！”

    “对了，他现在不应该是假装中毒吗？”白珍珍说道。

    “看来诸天殿一点都没有怀疑他，所以他不用假装中毒！”沈翔说道：“这个家伙太油滑了，而且又是噬毒魔族的，他搞不定诸天圣子身边的其他保镖，那说明是真的很棘手。”

    “等见到其他保镖就知道了！”白珍珍说道：“反正他们正在去大坤门，我们在这里取走白虎神兵，就马上赶过去。”

    远处，已经传来一阵狂暴的气息！

    百万神角兽大军，正在浩浩荡荡狂奔而来。

    不得不说，这神角兽族还是挺强的，居然能在那么短的时间内，将百万大军召集到圣玄星，如此快的行军之势，在圣玄星之中确实是很强悍的力量。

    可惜，他们遇到了沈翔！

    他们在傲世天地的时候，也是因为遇到沈翔，所以才全军覆没，他们至今都还不知是沈翔干的。

    沈翔和白珍珍马上隐藏起来，而那百万大军依然在狂奔着。

    他们并不是漫无目的，他们主要是沿着白虎气息，那都是白珍珍故意留下引诱他们的。

    白珍珍隐藏气息后，他们是很难感知到的，所以当他们失去了白珍珍的气息，就只能停下来扎营。

    三个老圣王境的带领大军，其他还有二十多个圣君境的。

    现在，两个老圣王境就离开大军，到四处去查探踪迹。

    在他们看来，只要数量多，配合他们的大阵什么的，就一定能拿下七头白虎！

    主要是他们根据白珍珍留下的气息，判断出白虎的实力并不是圣王境，所以他们才非常的有信心。

    天渐渐黑了！

    沈翔开始在高空之上布云！

    通过六道神镜，他能飞到很高的天空，而在地面的人，很难发现在高空的东西，也从来没想过高空会有敌人。

    因为在圣域是很难飞行起来的，更别说是悬停在高空之中，也只有强大飞行兽类才行，但那一般都很容易被发现。

    六道神镜悬浮在空中，然后渐渐变大，为了不那么明显，六道神镜的镜面化成黑色，甚至在镜面还出现点点星光，可以说，非常完美的融入夜空，能以假乱真。

    此刻，沈翔六道神镜开始运转！

    “镜妹妹，你可以开始了！”沈翔笑道：“这么多天过去，傲世山河图你感悟了不少吧？”

    “哥哥，通过傲世山河图召唤大雨，这是很容易的事情……”小镜妹妹非常轻松的笑道：“马上就可以了！”

    六道神镜吸收天珠的能力，然后开始运转傲世山河图，马上行运布雨。

    同时，沈翔控制六道神镜之内储存的大量猿魔龙毒。

    这是一种特殊的猿魔龙毒，一旦沾染了，并不会马上死去，而是会七窍喷血！

    召唤白虎神兵，是需要大量血液的，所以沈翔就选用了这么一种毒。

    天空忽然乌云密布，神角兽大军对此不以为然。

    但是，留守在大军之中的老圣王境，隐隐觉察到不对劲，而他一举一动，都被魔影神魂盯着。

    当他要用传讯符传讯的时候，魔影神魂马上附体上去！

    “啊……是……是什么东西？难道……又是毒雨吗？”这老者的身体开始膨胀，要变出神角兽本体。

    当初在傲世天地的时候，神角兽大军经历过一次毒雨，这件事自然也被圣域的神角兽族所知。

    如今在这沙漠上空，有下大雨的迹象，所以这老圣王境就非常警惕。

    魔影神魂控制住这个老圣王境，不让他传讯出去，他担心这百万大军一旦到处跑，会影响到沈翔的计划。

    不过就算他们到处跑，在短时间内也跑不出大雨覆盖的区域。

    沈翔也是预判神角兽族有大雨的阴影，所以他行运布雨的速度非常快。

    不得不说，六道神镜运转傲世山河图之后，确实很快就完成大片区域的云雨。

    当然，消耗的天珠也非常多！

    很快啊，十几亿的天珠就没了！

    好在沈翔的天珠足够多，消耗个十几二十亿天珠，不是啥大问题，只要能顺利召唤出白虎神兵，即便消耗几百亿天珠那也值得的。

    反正以后还能找诸天殿和无天神宫要，他们是圣域的超级大势力，天珠非常多的。

    大雨哗啦啦的降下！

    只是没多久，就传来一阵阵惨叫声。

    “珍珍，可以开始了！”沈翔说道。

    六道神镜在大军的正上空，此刻也开始运转起来，将大量的魂魄引入天空。

    中毒的神角兽人，身体在疯狂的喷血！

    而站在六道神镜上的白珍珍，此刻就如同站在祭坛之上，她开始释放自己体内的白虎之血，然后口中念着咒语，那似乎是她们白虎战族的特殊兽语。

    听起来像是虎啸虎吼，但却有着很玄妙的韵律在其中。

    “珍珍，你……”

    沈翔见到白珍珍体内涌出来的血越来越多，有些心疼，叹道：“你这傻丫头，需要消耗那么多血，为什么不早点告诉我？”

    沈翔连忙拿出补血丹，好在这种丹他准备不少，猿魔龙放毒血的时候，就需要大量的补血丹。

    如果白珍珍早点说的话，他就炼制更好的补血丹给她吃的。

