    “几颗青梅浮绿酒，

    一双醉眼看青山”

    康公弼望着远方略带兴奋的说道。他有很长时间没有这么好的心情了。

    现在已经是初春，满山的青绿。村民们已经牵着牲畜纷纷下田播种了。还有几个孩子赶着养去山坡上吃草。

    这不就是他梦寐以求的田园景象吗？

    王安中到任燕山府后，康公弼马上告辞离开了燕山府，带着家人到燕山里找赵介来了。

    “风水里有南龙北龙之说。北龙里最大的一条就是太行山。最长的一条就是这燕山。果然是好地方！”康公弼赞叹着说道。

    “好是好，就是离官场远了点。你就不想回官场了？”赵介笑着问道。

    “回官场又能做什么？现在只剩下无能为力四个字了。如果能都像这里这样，百姓富足安乐就好了。”康公弼叹口气说。

    “这里已经路不拾遗夜不闭户了吧？”康公弼问道。这可是吏治的最高目标。

    “怎么可能！”赵介叹气说道。

    “前几天有一户村民去偷老柯莫家的羊。让人发现了，如果不是我拦着，村民们就会把他打死！”赵介说道。

    “后来又怎么样了？”康公司兴趣盎然的问道。

    “全家被从这里赶出去了。唉，好不容易盖好的房子就这么扔在这里了。”赵介答道。

    “如果是石再亮和长寿在这里，他们会怎么做？”康公弼好奇的问道。

    赵介沉思一会答道：“石再亮有一点像秦国时被五马分尸的那个人，主张严刑峻法。他应该同意村民们的意见或杀或赶走。兵荒马乱的时候赶他们走，跟让他们去死也没有什么区别。”

    “那长寿会怎么做？”康公弼接着问。

    “他一定会让那一家人留下来。想什么方法补偿老柯莫也就是了。比如说让偷养的人帮老柯莫放一个月的羊。”赵介答道。

    康公弼眯着眼睛陷入了沉思。

    这时候小蝶和两个孩子从他们面前经过。他们三个人每人手里都拎着用柳枝穿着的几条鱼。

    显然，小蝶又带着孩子下河捞鱼去了。

    赵介闭上眼睛假装没有看见他们三个人。他现在对小蝶乌骨人公主的身份没有敌视，可是却绝对看不惯小蝶像乡下野孩子的样子。

    这还那有一点大家闺秀的样子！如果是他的闺女，赵介早就骂人了。

    不是听说乌骨人年轻的一代已经开始学习大楚国诗词歌赋，宫廷礼仪那一套了吗？

    小蝶也低头带着两个孩子从赵介康公弼眼前快步走过。

    不一会，一个孩子手里提着一串鱼又跑回两个人面前。

    “小蝶姐说这串鱼送给两位先生下酒。”说完，孩子放下鱼就跑了。

    “刚才那位女子就是长寿的内人。”赵介向康公弼介绍道。

    “哦，听见她就是刹力虎生前最喜欢的孙女？果然是不同凡响！不错，不错。”康公弼笑着说道。

    这一次天师张幻陵是几个太监用床板把他抬到大殿上的。

    张幻陵只剩下一张黑黄的皮肤包着骨头。他瘫倒在床板上一动不动，只有一对眸子闪闪发光。

    张卯看见一代天师居然变成了这副模样心里忍不住产生厌恶之情。

    修炼的人不都是仙风道骨吗？什么天师，不会是一个骗子吧？一骗就骗了朕这么多年！

    虽然心里有不满，张卯还是压抑着自己的情绪走下台阶来到张幻陵面前温言问道：“天师的身体不要紧吧？”

    “快了。”张幻陵答道。他的嘴角居然还有一丝笑意。

    张卯看着张幻陵奄奄一息的样子哪有一点道家羽化登仙的样子？

    张卯这些年广修道观，花了大笔的银子。他就想自己虔诚的向道之心能感动天地，有一天他也能羽化成仙。

    可是现在看见天师这个样子，让他对自己的向道之心都产生怀疑了。这么做有用吗？

    “天师，长寿小师傅认识你的笔迹。你能写一封信让他回来吗？”张卯问道。

    “不必回来了。该嘱咐嘱托的我已经交代完了。”张幻陵答道。

    “是朕有急事找他。”张卯说道。

    “急事？一百多年都过去了。什么事情都应该风吹云散了。”张幻陵说道。

    “天师已经知道这件事了？就是过去再长时间也要把他找回来！防患于未然嘛。既然天师也是我大楚国子民就应该为国家出一份力。你想看到一些宵小借这件事兴风作浪吗？”张卯厉声说道。

    “陛下现在最应该做的事情就是整顿武备，修建城防防止乌骨人南下以至于生灵涂炭！”张幻陵劝道。

    “攘外必先安内！内因永远比外因大！乌骨人大不了可以用银子去买。大楚国国富民丰怎么都能满足他们了吧？可是国内的事必须快刀斩乱麻！这是帝王心术！”张卯疾言厉色的说。

    “陛下不是觉得长寿是柴家的直系后人吗？我已经让他去北方了，就是让他躲出去了。就不要让他回来了吧。”张幻陵胸口不住的起伏吃力的说道。

    “看来你是早就猜到这件事了。枉我尊你为天师！”张卯气急败坏的说。

    “道者以民为首！民不为首，国祚比不长久！”张幻陵说。

    “我大楚国繁华远超汉唐！你到京城里的大街上看看，百姓哪一个不是富足安乐？就是后世翻看史书时也要感叹我大楚国的物阜民丰！”张卯反问道。

    “皇亲贵戚家有土地千顷万顷，家财巨富，那都是百姓的血泪！大楚国不止有京城，偏乡小民何止万千！后世那些不会数贫民百姓碗里有几个饭粒的蠢货何足道哉！”张幻陵反驳道。

    张卯突然闭嘴不言了。

    大楚国道观寺庙的香火都很旺盛。换句话说是大楚国的有钱人在供养着这些道士和尚。这何尝不是一种收买。指望的就是这些人能够安定百姓之心。

    看来他错了。起码把功夫花在张幻陵这样人的身上是错的。

    “看来你是不想写信让长寿小师傅回来喽？”张卯冷冷的问道。

    “大祸就在眼前，陛下还看不见吗？”张幻陵答道。

