    巫明将裴道长送走后，回到洞府，盘坐冥思，听闻对方修行方式后，他忽然也升起了一种冲动，世界那么大，他想去看看。

    当然每人各有缘法，裴道士也是遇到了瓶颈，才想着外出寻幽探秘，琢磨些偏门歪道，可惜双修虽好，后劲不足啊，很多崂山道士就这样消无声息死在外面，能得道归来少之又少。

    将绯红云团放在一旁，巫明手握一枚黄帝符钱，闭目调息，吞吐灵机，很快黄蒙蒙的符钱抽干灵炁，变成灰色。

    他睁开眼摇了摇头，把符钱扔到灵池内充能，过去一个月虽然多在汲取灵物修炼法术，但法力激增下，符钱消耗依旧很快，眨眼就剩一百枚了。

    还真峰玄机充盈，灵池充能三个月一批，每批也就一百符钱，贡献给道院那些法术，由于兑换的人稀少，一个月收入也就几个钱。

    若是加上俸禄，勉强月入两百符钱，不过还有马兽要圈养，阵法也要消耗符钱，以及一些琐碎事情，依旧显得拮据。

    “我就靠技术吃饭了。”巫明盘点着这单的收获，正常一件中等法器价值四百到一千符钱左右，刨除材料，他应当能赚三百符钱以上。

    因为市场规定会根据成品质量，不断加价的，只是越高品质的法器，耗费的精力和时间成本就越多，不成正比，得不偿失。

    好在对巫明来说不成问题，‘符箓法’和炼丹术一样，就是稳定产出，可能炼制完后，他还能昧下一部分边角料。

    桃花凝香云用来炼制某种特殊丹药，市场需求热烈，又能大赚一笔外快，多是一件美事啊。

    “对了，还有剩下的灵物。”巫明看向少阳地乳和少阴真水，开始琢磨怎么回收利用，单纯卖钱并不赚，加工附值才是王道。

    “自辟谷后好久未曾炼丹了。”他悠然想到：“也是时候炼制一种可暂代黄帝符钱积攒法力的丹药了。”

    这其实不难，崂山已经研究出了无数种丹药，记忆中造化还真法、子午净身功本身就记载着几种丹方，他打算用‘炼丹术’结合起来。

    巫明行动力很足，说干就干，将种种工作准备好，两种灵物分属阴阳，互补则可返还混沌，需暗合天时。

    所以等临近午夜时，少年道士掐指一算，时机刚好才开鼎炼丹，他先投入少阳地乳，辅佐几昧矿药，灵芝、明矾等，不需要多么精贵，免得喧宾夺主，以午夜浓厚的天地阴气去参合炼制，符合道法自然。

    时间流逝，日升中天，恰逢正午之刻，巫明再投入少阴真水，彻底封顶，旺盛的阳气自动涌入，运转炼丹术，一缕缕神秘气息充盈鼎炉内。

    巫明一袭素雅的蓝白道袍，面对丹炉盘坐，周围各种异象浮现，白虹贯气，黑风呼啸，他手里掐诀，目光平静盯着赤红火焰舔舐着鼎腹。

    蓦然，他灵性触动，感知到丹炉内大药缓缓形成，果断掀开的鼎盖，霎时黑白两气升腾，在半空交织处一幅阴阳太极图。

    鼎内丹炁衍生，凝结成十八枚灵光灼灼的药丸，分属两边，恰好构成阴阳，左边为漆黑圆润，右边为纯白晶莹，相映成辉。

    “这是四品灵丹！”巫明大喜，拂袖间把黑白药丸分别装入两个玉瓶内，通过此次炼丹，他对星象天时和炼丹之间的关系感悟更深了。

    此丹名曰【子午明元丹】，效果是辅助修持阴阳道术，当然若只是这样，那和之前两种灵物没差别，关键是它能增长法力，任何属性的根本法皆适宜。

    并且到了四品灵丹级别，炼制和吞服都有讲究了，虽然炼出了十八枚，实则黑白两丹才合做一份，也就九份丹药，不同的服用次序，展现不同的效果。

    用来修炼法术的话，则午夜服下白丹，正午服下黑丹，一日轮转消化，要是用来增长法力的话，便在清晨或黄昏时刻，黑白两丹同时服用。

    “废物利用啊，这样我就不出售了。”巫明满意点头，他看了眼天色，之前一番忙活，已然日落近黄昏，得来全不费工夫。

    少年道士当即服下一份子午明元丹，盘坐观存，眉心识海微亮，晶莹湖泊上空黑白两气交织，碰撞出一片混沌气，不断向四方虚无之地开辟。

    ………………

    光阴如白驹过隙，又一个月过去了。

    巫明走出洞府，大袖飘飘，凝望天边，身上一股真韵，他缓缓吐出一口气，周身磅礴的法力涌动，炼化完子午明元丹后，赫然再增长一年道行，已经身负四年半的道行了。

    他乘风前往马棚，隔着远远，灵视中就显化一轮炽热的火炉，靠近后发觉这已经不是一匹马了，而是一尊狰狞的巨兽。

    马匹全身覆盖赤红鳞片，肩高近丈，四肢如柱，马蹄硕大，横立在那里投下一片阴影，它见主人到来欢快的扬蹄一踏。

    这一动可了不得，地面巨震，碎石溅射，灰尘滚滚，两处石磨大小的蹄印深深塌陷。

    巫明抚摸马兽浓密的鬃毛，心下微喜，两个月时间它彻底炼化了三枚元阳丹，气血暴涨，食量渐大，骨骼再发育，生命层次已经卡在了武士级的顶峰了。

    “不错，等沉淀一段时日，我亲自为你换血洗礼，希望你能撑过去，进化成龙马吧。”他自语道，否则自己的一切投资打水漂。

    不过，有太素白气旗在，死马也能刮出一层油来。

    巫明闭关了两个月，静极思动，加上又能领三百符钱俸禄了，准备去道院一趟，顺便前往论道台，通过斗法将新增长的法力打磨一番。

    若能在战斗中突破关隘，令子午净身功大成也算收获。

    只是在他从附近的道院领取符钱后，感知到自家洞府阵法被触动，有人前来拜访了。

    “奇怪？会是谁呢？”巫明疑惑，只能赶快乘风返回。

    来者出乎意料，他原以为会是戚道长过来叙旧，再不济也是裴道长过来监督自己的炼器进度，没想到居然是她。

    “好久不见，恭喜道友晋升阴神。”巫明落下，拱手对柳昭君笑道。

    “见过巫道友。”女道打个稽首还礼。

    没错，时间一晃大半年过去，昔日的女道徒已然晋升阴神，大概率只是请一位神通道人画符，然后种下符箓晋升的。

    柳昭君似有些着急，开门见山道：“巫道士，我有一件急事向你求助。”

