    叶小凡屏住心神，全神贯注，认真的控制着丹炉内的真气，将这几股浑厚的真气，缓缓压缩，用异火将之凝聚起来。

    “咔嚓……”

    “这特么什么操作？”

    “本座纵横江湖几十载，炼丹练了几百年，踏遍整个东域，从未见过如此牛逼的炼丹手法！”

    风河西看到丹炉内的真气极速凝集，眼中尽是不可思议之色，放在椅子扶手上的手，因为太激动，直接就将椅子给捏碎了。

    他乃是货真价实的三阶炼丹师，狂暴草是不可能拿来炼制丹药的，只能用来磨粉。

    可眼前的一幕，将他的认知给颠覆了过来，叶小凡不仅没有炸炉，而且还将真气给凝聚了起来。

    这等手法，这等把控能力，完全就不是他风河西所能做到的。

    不仅如此，就算是学院炼丹第一人，康帅亲自前来，也不可能将狂暴的真气给压制下来，最多也只能减少炸炉的威力。

    “啪！”

    “如此妖孽的神童，实属是我丹道一脉的魁宝，我竟然为了一己私欲，欲要害他，我是炼丹工会的罪人啊！”

    一道脆响声回荡在隔音阵内，风河西给了自己一巴掌，脸上尽是惭愧之色，眼中尽是深深的懊悔。

    好在叶小凡没什么事情，如果叶小凡出了什么事情，那么他风河西就是整个炼丹界的罪人。

    “凝！”

    随着叶小凡一声轻喝，丹炉内的真气压缩到了极致，在异火的灼烧下，缓缓凝固，出现了丹药的模样。

    丹药胚胎越来越凝实，叶小凡小脸蛋通红，额头布上汗珠，咬着小牙关，加快丹药的凝聚。

    “轰隆……”

    “哐啷啷……”

    丹药凝炼成功那一刻，丹炉发出轰鸣声，一道刺眼的光芒照亮四方，一闪而逝，随后两米多高的丹炉，表面出现一道道裂缝，随后瞬间瓦解，成为一堆碎渣。

    “那是小屁孩练得是什么，丹炉都碎成渣了，还能炼制出丹药，老子十年药理基础白读了吗？”

    “这是什么丹药，好磅礴的真气，我从丹药上面感受到了莫大的威压！”

    “我之前有幸见识过康师傅炼制的丹药，远远没有这小屁孩炼制的丹药强大，难道说这个小屁孩的炼丹造诣，已经超过了康师傅吗？”

    “不行了，我感觉我要给那小屁孩跪下了，这太厉害了，随便瞎搞几下就炼制出如此牛逼的丹药！”

    隔音阵外的众人，看到空中漂浮的丹药，感受着丹药散发的白光，一个个神色震惊，惊骇失声的说道。

    丹药并平常的丹药还要大上一杯，整体交织着红，蓝，绿，紫，黄，五种颜色，漂浮在半空中，散发着淡淡的光泽，令人忍不住想要上前啃咬一口。

    “不错，浪费了本宝宝九成的真气，炼制出来的丹药，还勉强入的了我的眼线。”

    叶小凡一只手放在身后，一只手放在身前，小脸蛋上还流淌着汗珠，淡漠的注视着眼前，散发着淡淡光泽的丹药，有些勉强的点点小脑袋。

    “大ye，咱能不装逼吗？”

    一旁的风河西听到叶小凡的话后，顿时嘴角狠狠一抽，心中郁闷说道。

