    此刻，这只冰魔猿眼睛通红，满是暴虐杀意，死死盯着王涛四人，发出了愤怒的咆哮：“吼！！”

    冰魔猿全身冰灵气流转，一踏地面，身体化作残影就向着王涛几人扑了过来。

    王涛和刘浪脸色变化了下，连忙运转速度灵术，快速躲避。

    虽说王涛和刘浪只是灵师，但是他们都是天才，对灵术的掌握程度都不弱，速度很快，险而又险的躲过了冰魔猿的攻击。

    轰！！

    冰魔猿带着寒气的拳头重重落在了地面上，地面震动了下，出现了蛛网般的裂痕。

    一击不中，冰魔猿看向了更近的陆安四人，眼中满是暴虐之色。

    陆安感受到心底一寒，脸色都变了，叫了起来：“王涛，你们到底对这冰魔猿做什么了？！这家伙看上去好像很生气啊？！”

    王涛骂骂咧咧道：“特么的，我们刚想进去偷点东西，根本没来得及偷到手好吧？！这畜生就像疯了一样追着我们跑！”

    “吼！！”

    冰魔猿可没有听他们说话的想法，怒吼一声，可怕的煞气流转，向着最前面的姜灵冲了过来。

    姜灵金色的眸子中闪动着凌厉金光，俏脸没有之前那大大咧咧的笑容，凌厉看着冰魔猿，双手握紧手中长枪，强大锐利的灵气流转，在长枪上凝聚。

    她咧嘴一笑，漆黑短发飞舞：“把我当成软柿子了？喝！！”

    她低喝一声，身体金光流转，长枪带着一往无前的气势，直直刺向了冰魔猿。

    长枪之上，金色光芒流转，十多米长的枪芒刺向冰魔猿。

    冰魔猿也察觉到了危险，赤红的眸子闪动着光芒，低吼一声，拳头上出现了厚重的冰甲，将它的拳头覆盖在内，仿佛形成了一个冰霜拳套。

    它怒吼咆哮，拳头向着金色枪芒挥去。

    白色的冰灵气和金色枪芒碰撞在一起。

    轰！！！

    轰鸣声响起，金色和白色的灵光闪动，凌厉又寒冷的余波化作圆环辐射，向着四面八方扩散，姜灵和冰魔猿脚下的地面出现了一道道蛛网般的裂痕，向着四面八方蔓延。

    地面颤抖了下，随后姜灵脸色微微一白，灵巧点地，身形后退，而冰魔猿手中的冰甲也被刺穿，枪芒落在了冰魔猿的拳头上，贯穿了拳头，鲜血喷涌而出。

    “吼！！”

    受到伤害，冰魔猿更加愤怒，不顾手上的伤口，一踏地面，再次冲向了姜灵。

    姜灵周身金光一闪，身体化作流光，瞬间移动了数米，落在了空地上。

    轰！！

    她之前所在的位置被一拳打出一个大坑，坑内有冰霜凝结，还有裂痕扩散。

    姜灵微微吐了口浊气，取出了一瓶闪动着深邃蓝光的灵药，就打算喝下去。

    涌灵药剂，陆安之前在路上抽空炼制出的灵药，喝下之后，可以在短时间内提升修为。

    如果是一般的涌灵药剂的话，那还有一些副作用，药效结束之后会变得虚弱，品质越低，副作用越明显。

    但是陆安炼制的可是完美品质的涌灵药剂，副作用几乎为零，没有药毒，完全可以连续使用。

    刚炼制出来的时候，可是让姜灵，宫樱雪和司空离三人惊呆了。

    她们完全没想到，这完美品质的涌灵药剂竟然这么夸张。

    不仅仅是涌灵药剂，陆安炼制的清风药剂，同样也是完美品质，对于速度的提升远远超过其他品质，同样没有药毒，几乎没有副作用，可以连续使用。

    之前他们搜刮的那个冰魔狼巢穴里，草药不少，陆安不仅仅多补充了一些高级回灵药剂，涌灵药剂和清风药剂，同样也炼制了好几瓶。

    作为前锋的姜灵，承担最大的危险，当然分到了品质最高的药剂，不管是涌灵药剂还是清风药剂，都分了三瓶，全部都是完美品质的。

    她现在就打算用一瓶，把这冰魔猿给打死。

    反正灵药用完了就让老陆继续给她炼制，她一点都不心疼！

    就在这时，宫樱雪连忙开口道：“小灵，不用喝灵药！我也一起出手！”

    宫樱雪看到姜灵拿出灵药的瞬间，心都狠狠抽动了下。

    这家伙，真的是浪费！对付这样的凶兽，哪里用得上完美级别的涌灵药剂？！

    宫樱雪手中长剑带着凌厉剑气，黑色长发飞舞，凌然的身姿犹如女剑神一般。

    锵！！

    剑鸣声响起，下一刻，冰魔猿的身上出现了一道血痕，鲜血缓缓喷涌而出，染红了它白色的皮毛。

    陆安瞳孔微微收缩了下，宫樱雪这家伙好快的速度啊。

    比之前好像更进步了，也不知道什么时候提升的。

    宫樱雪俏脸冰冷，看着愤怒的冰魔猿，为了能追着陆安这个混蛋打，她可是专门提升了速度灵术的。

    姜灵见宫樱雪也出手了，顿了顿，就收起了手里的涌灵药剂。

    她咧嘴一笑，手中长枪带着凌厉光芒，开口道：“那行，我们一起出手！”

    姜灵身体化作金色枪影，消失在原地，直刺冰魔猿的脑袋。

    冰魔猿感受到威胁，怒吼一声，脑袋前出现了一块冰盾。

    咔！！

    枪芒和冰盾碰在一起，发出了碰撞声，下一刻，姜灵清喝一声，金光暴涨，冰盾出现了裂痕，随后破碎。

    冰魔猿察觉到危险，连忙躲避。

    嗤！！

    金色的枪芒在它的脸上划出了一道巨大的伤痕。

    与此同时，宫樱雪手中长剑带着一缕缕微风，黑发飞舞，绝美的俏脸冰冷。

    她轻吸了口气，吐了出来：“斩！”

    下一刻，她手中斩出十多米的青色剑光，想要将冰魔猿斩成两半。

    冰魔猿正躲避了姜灵的枪芒，感受到凌厉的剑光，怒吼一声，全身冰灵气涌动，在身体表面形成了冰霜铠甲。

    双手之上更是有厚厚的冰盾凝聚，它将冰盾竖起，挡在身前。

    剑光斩在冰盾上，咔咔咔……冰盾瞬间破碎，剩余的剑意落在了冰魔猿的手上，冰魔猿的双手出现了深深的伤口，鲜血淋漓。

    就在这时，一缕微风拂过，姜灵已经出现在了冰魔猿的身后，她俏脸冰冷，长枪带着锐利枪芒，直接刺向了冰魔猿的后脖子。

    冰魔猿抵挡剑光，还没来得及躲避，就被一道金芒贯穿了脖子，鲜血喷涌，冰魔猿的尸体重重倒地。

    远处的王涛，刘浪四人看到这一幕，眼睛都要瞪出来了。

    好强！

