
　　能找到有用的东西自然最好，找不到也没有什么，继续研究就是了。

　　在画面中，王动的研究依旧在继续。

　　他似乎对于侦察甲虫的芯片也极为好奇，于是盯着里面看了好久，让实验室众人大饱眼福，激动无比。

　　也保留了许许多多的照片和录像，这些照片被放大了之后，都发放到了众位专家手中，让他们仔细研究。

　　不过，在画面中，王动似乎也看不懂光量子芯片，盯了好半响之后，便放弃了继续研究。

　　看不懂很正常，实验室里面众人有那么高的学问，都依旧看不懂，更何况是他。

　　“可以判断，这个人绝对不是一般的人。他的求知欲很强，非常强。而且对于微观领域颇为了解！”

　　“他并不是一无所知，而是对这些东西极为感兴趣，或许也想要研究这等东西！”

　　几个刑侦专家分析说道，开始记录一些行为特征。

　　王动自然想要做芯片，要不然，也不会看那么久的芯片，桃夭夭的人工智能需要强大的芯片才能运行，要不然很多功能都无法用。

　　只不过可惜的是太复杂了，他看不明白。

　　他当了口气，只好放弃了继续研究，激活放在旁边的黑武士装甲说道：“小艾，激活，我有事情要问你！”

　　“滴滴滴！好的，69号指挥官，小艾已经正常工作！”好听的女声响起来，比起智脑陈欣，小艾的声音更加轻柔。

　　王动平静说道：“你是黑武士装甲的驱动智脑，属于几级的？”

　　“报告指挥官，智脑小艾属于八级智脑！”小艾回答。

　　八级？

　　也就是跟陈欣一个等级。

　　怪不得感觉相差无几，可惜陈欣已经没了。

　　王动继续平静说道：“好的小艾，现在我需要一些数据，一些知识。也就是第三星盟用来培养孩子的知识，大概是从小学到大学左右，每一个学科都需要，你的数据库中是否有？”

　　王动话刚落，实验室众人顿时愣了一下，只听到哗地一声，不少人立即站了起来，无比激动。

　　是的，他们都知道这意味着什么。

　　从小学到大学的基础知识，还是外星人的知识，这些知识里面蕴含着多少基础公式？多少地球人不知道和不存在的理科知识、力学知识亦或是化学知识等等等等？

　　毫无疑问，这些知识的价值无可估量，远远比芯片要珍贵的多，都说知识无价，就是这个道理。

　　只有有了这些知识、公式和一些原理，那么，他们就有可能突破地球现有科技成果。

　　如今地球上的基础科学已经多久没有突破过了？

　　至少已经有六七十年的时间，自从爱因斯坦发现了量子力学之后，就再也没有发生过突破，从某种程度上讲，地球上的基础学科已经停滞了六七十年的时间没有继续发展。

　　所以，可想而知，如果能够突破现有的基础科学，他们是多么的激动！

　　这意味着，将会出现新的技术新的科技新和的产品，将会再一次带动社会发生突飞猛进的进步。

　　一时之间，几乎所有人都屏住呼吸，死死的盯着屏幕，期待小艾的回答。

　　“报告指挥官，我的数据库中存在这部分资料。不过有一部分资料由于名词的缺陷，无法进行准确翻译！”小艾回答说道。

　　轰！

　　地球众人瞬间激动了起来。

　　“哈哈，小艾我爱你！”

　　“小艾太厉害了！哈哈，小艾你太牛逼了！”

　　“相对比智脑陈欣，我还是爱你！”

　　无数人都激动无比，除了杜小梅那几个一脸懵圈的人。

　　在画面中，王动也无比激动，立即说道：“翻译你所能翻译的。我需要这方面的资料，我携带了移动硬盘和笔记本电脑过来，你把这些资料复制到我的硬盘中！快！”

　　“好的！指挥官！”小艾说道。

　　实验室众人一看，脸色顿时纷纷凝滞。

　　“他不看这些资料吗？他带回地球再看？”

　　“他在搞什么鬼？现在不看这些资料？喂喂喂，把这些资料打开看啊喂！”

　　众人错愕，瞪大眼睛。

　　然而在画面中，王动确实没有打开这些资料看的意思，而是让小艾直接写完，转头研究其他东西。

　　见到如此，实验室众人的心就好似被猫抓了一般，只觉得痒痒的。

　　“你不能这样啊！”

　　“喂喂喂！你不能这样啊！兄弟，打开看一下，就看一下如何？”

　　“小艾写的东西多有趣啊？难道你现在不想看看吗？啊啊啊，打开看看啊！兄弟！”

　　一些专家似乎忍不住了，恨不得自己打开电脑。。

　　要知道这些资料无比珍贵，无论他看到什么，对于实验室众人来说都有极高的研究价值。

　　然而如今，王动偏偏一点都不打开看，在他的视线里面，只留下了一个文本文档。

　　有眼尖的人很快就注意到，在文本文档旁边，还有另外一个C语言图标，上面写着桃夭夭三个字。

　　尽管说众人还不知道这三个字究竟代表什么意思，但是还是引起了一些人的猜测。

　　“难道……他已经做出来了吗？桃夭夭？”

　　“绝对有这个可能性。看样子，他似乎已经把这个文本文档生成了。看今天的反应，他应该是已经获得了一部分的智能，要不然也不会对那光量子芯片如此感兴趣！”

　　“牛逼！”

　　众人心中激动无比。

　　没有去看文档，也没有理会桃夭夭，众人心中失望，只能继续跟随画面研究其他的东西。

　　那人，又在观察一些水珠，也可以称之为水豆，造型很古怪，像是一种压缩的清水。

　　而实验室内，一些刑侦专家也注意到了出现在画面中的华为电脑，开始分析这台华为电脑的款式、类型和型号……

　　尽管说有点艰难。

　　对于王动来说，今天看的东西确实极多，每一种能找到的，他都看了一遍，仅仅只是为了更好的了解。

　　不得不说，有了显微镜之后，他能够更加清楚的观察外星人的微观世界，以后若是找到了那些基因种子，他或许也可以看一看。

　　这台显微镜先留在这里，等待后续研究，现在他还有更多的事情要做，那就是，找回自己的两台侦察甲虫。

　　昨天把两台侦察甲虫派遣出去之后，就再也没有消息，智脑陈欣已经被摧毁，无法联系到它们，也不知道它们侦察的怎么样了？最好能把它们找回来！

　　如此想着，王动立即穿上了黑武士装甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第62章 你不能这样啊免费阅读。https://xs.23sk.com 