    第610章自己人和外人的区别（爆更二十四，完！）

    没有再浪费时间去外面找地方吃饭，秦笙直接带着顾玥茗还有魏振云聂文则去了最近的食堂。

    提前找沅绘和甄珠帮忙点了菜，一过去就能吃了。

    秦笙在过来的路上倒是提前招呼了还有两个人，让她们再加点几个菜，但她们怎么也没想到，这多出来的两个人居然是魏振云和他的助理！

    一时紧张的手脚都不知道往哪放了。

    秦笙瞥了两人一眼，想起什么，转头对魏振云道：“新研发出来的那种激发细胞活性系列护肤品还有吗？”

    魏振云看了两个女孩一眼，瞬间反应了过来：“有，一会儿我就让人送过来。”

    对上两人瞪大的双眼，露出的和善的笑容，问道：“第一次见面，就当是我给两位同学的见面礼了，你们看送到哪方便？”

    两人对视一眼，皆是有些迟疑。

    秦笙说的那个激发细胞活性的护肤品是最近非常火，热度非常高的一套产品。

    但跟那些被各种网红或者明星带起来的火热产品不同，这套产品是靠着逆天的功效火起来的。

    是真的逆天。

    几乎所有用过的人都用自身年轻了好几岁皮肤状态证明了，这产品是真的能激活细胞活性！

    真的能逆龄！

    而且又是第一实验基地名下的产品，还得到了官方的高度肯定，绝对信得过啊！

    因此不过短短半年的时间，这套产品就击败了无数国内或者国外的产品，成为护肤品界绝对的龙头产品。

    但与逆天功效相对应的，则是其同样逆天的价格。

    随便一个水或者乳都是万起步的。

    像精华，面霜这些更是达到了将近五万的价格。

    一整套产品下来，官方定价已经高达十五万！

    真正的高奢产品。

    沅绘家境只是一般，当然不会花这么大的代价去买这样的产品，也只敢在心里想想，然后不时刷刷关于这套产品的文章了。

    至于拥有，她是真没想过。

    甄珠倒是有钱，但她和靳初两人养着那一整栋楼的基因人呢，家里给的生活费大部分都用在这上面了。

    十五万，虽然买得起，但也是挺心疼的，因此看了好几次都没舍得下手。

    却没想到，这会儿秦笙不仅注意到了这是，居然还开口帮他们跟魏院长要了……

    一时又是感动，又是难为情。

    因此迟疑着没敢说话。

    秦笙猜到了她们在纠结什么，淡淡道：“这产品我有参与研发，他还欠着我工资呢，就当是我送你们的。”

    虽然还是有点不好意思，但换成秦笙，她们这点难为情就淡多了。

    嗯，这就是自己人和外人的区别。

    两人想了想，最后道：“那就送到学校吧，到学校门口就行，我们出来拿。”

    魏振云就让聂文则加了两人的微信，让他去联系了。

    有了送礼收礼的关系在，甄珠两人就没那么拘谨了，依次坐了下来。

    一边吃饭，一边安安静静的听着秦笙和魏院长交流。

    但听着听着吧，就听出了些不对劲，吃饭的动作越来越慢，越来越慢。

    魏院长：“QS基地的事……”

    秦笙：“一会儿把我那边负责人的微信推给小聂，你们直接跟他们联系。”

    魏院长：“我还有些问题想向您请教，您看？”

    秦笙：“今天没时间，下次。”

    魏院长：“您上次也是这么说的……”

    秦笙沉吟片刻，道：“不是要去QS基地吗，你先过来接我，有问题路上说。”

    有了准确的答复魏院长就放心了，立刻露出了大大的笑容，一边把桌上的各种肉菜往秦笙面前堆，一边开始输出彩虹屁。

    那神色谄媚的，那语气夸张的，甄珠和沅绘都怀疑魏院长是不是被人掉包或者夺舍了。

    连顾玥茗都忍不住多看了他两眼。

    惊讶是一个方面，更多的是惊叹。

    就觉得吧，不愧是能成为实验基地负责人的大佬，就这拍马屁的本事就不是她这种凡夫俗子能比的啊。

    不行，得那个小本本记下来，回头好好钻研学习一下！

    谁也别想抢走她“女儿第一脑残粉”的名头！

    顾玥茗加了块红烧肉狠狠的塞进了嘴里，愤愤的想道。

    唯一见怪不怪的就是聂文则了，没办法，见的次数实在太多了。

    大家迅速又和谐的用了一顿饭后魏振云就离开了。

    今天是周日，没课。

    见秦笙的考核已经结束了，甄珠和沅绘便想着邀请她一起去逛个街，喝个奶茶什么的，却被秦笙无情的拒绝了。

    “你们去吧，我还有事。”

    甄珠眨了眨眼：“不是说今天就参加考核吗，怎么又有事了？”

    秦笙：“就是考核。”

    她回视两人一眼：“还没考完。”

    都考到六级了怎么还没考完呢？

    两人下意识的想，但只一瞬，就反应了过来。

    甄珠嘴角抽搐：“别告诉我你还要去参加材料研发那边的考核。”

    “不是。”秦笙摇了摇头，道，“先去核物理那边。”

    甄珠和沅绘：“？？？”

    甄珠和沅绘：“！！！”

    ?  ?五万字更完啦，终于能睡觉了！

    ?      我已经五天没打游戏，五天没看小说了，嘤嘤嘤~~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

