    

    第二百五十八章败吴天

    场中唯有叶无双一人，面色淡然！

    对于天阶武技之威，他自然不会在乎！

    毕竟他手中，随便一道武技，都是天阶的顶级武技！

    火龙印，也是他随意看了一眼，就看出真正的端倪！

    此刻的莫长老将火龙印彻底掌控，有了极大的自信，就连心境上，都发生了变化！

    此刻，他就是场中主宰！

    哪怕吴天实力不俗，但是也不可能抗衡真正天阶武技之威！

    他的目光冰冷的看着吴天：“吴天长老，方才只是热身，接下来，就让你见识见识真正的天阶武技，成全你的期望！”

    有了此底牌，他已经不仅仅是只想要对抗吴天了，而是打算击败叶无双，为宗门赢得荣耀！

    轰！

    莫长老直接出手，强势的火龙印镇压而出！

    一声虚幻的龙吟阵阵，硕大的龙头直接冲了出来，带着火龙一般的威势，无与伦比，不可阻拦！

    吴天的脸色变得无比阴沉，只感觉对手威胁极其恐怖，让他感受到真正的危机感！

    他没有想到，莫长老竟然将天阶武技真正的威势给施展了出来！

    这家伙只是金胎中期，连他都无法彻底施展金胎境界的威势，莫长老怎么可能施展？

    他不解，但此刻，也是顾不了这些，他不敢有任何的保留，灵气疯狂地释放而出，疯狂施展武技，想要抵御火龙印！

    砰！

    然而他的攻击仅仅坚持片刻，就被直接摧毁！

    一股强大的力量直接轰飞而出，他整个人直接被余威轰中，整个人被砸飞出去，将大地砸出一个大坑！

    噗！

    他狂喷鲜血！

    而看着这一幕，所有人的目光都是变得凝重，全部瞳孔微缩，心惊肉跳，身体犹如石化一般看着这一幕！

    半响之后，众人才回过神来！

    “结束了？”

    “大长老竟然输了？”

    “怎么可能？”

    “莫长老竟然赢了？”

    此刻，两方人马的反应是截然不同的！

    天玄宗的众人没有想到，莫长老竟然赢了！

    毕竟此前他们都不认为莫长老是吴天的对手，都将其视为下等马，只是试探吴天的实力的！

    却没有想到，莫长老竟然赢得了比试！

    他们没有想到，莫长老竟然将天阶武技修炼到这样的程度！

    竟然如此强势，连风云宗的大长老都不是他的对手！

    而今日莫长老赢得了比试，可是大大为天玄宗涨脸了！

    要知道，对方可是风云宗的大长老，而莫长老只是他们天玄宗的普通长老！

    风云宗的一众长老和弟子，则是目瞪口呆地看着这一幕！

    他们都震惊于吴天败在莫长老的攻击同时，更是充满了对莫长老的攻击的恐惧！

    那是何等强势的武技！

    是真正的天阶武技之威！

    天玄宗的一个普通长老竟然都这么强大，天玄宗难道恢复了实力？

    曾经的天玄宗，可是大夏第一势力，想到这里，他们都是感觉震惊！

    难怪今日他们会接连失败！

    原来天玄宗已经暗中崛起了？

    他们不过是来自取其辱的？

    对于众人的震撼，叶无双则是一脸淡然，有他的指点，莫长老想要击败吴天，轻而易举！

    毕竟吴天实力只是金胎境界，没有超过金胎境界！

    “我都说了，区区一个金胎境而已，折腾不起什么浪花，我天玄宗随便一个长老都能对付他！”

    叶无双淡然说道！

    听见叶无双的话语，天玄宗的一众长老则是目光古怪！

    他们都是震惊无比！

    心中都是难以置信！

    他们实在是不敢相信，为何莫长老会如此强势，击败了对手！

    原本他们都看得出来，莫长老几乎处于劣势，几乎下一刻就必败无疑，结果在叶无双开口之后，莫长老却是犹如打通了任督二脉，大展神威，一瞬间扭转了局势，强势镇压了对手！

    “嗯？”

    他们想到这里，目光都是变得古怪起来！

    莫长老之所以变得强势，正是叶无双开口之后，莫非是因为叶无双有关！

    他们脑海之中，一遍一遍回荡起关于叶无双先前的话语！

    众人越发感觉叶无双的话语，非同凡响，竟然蕴含了火龙印真正的本质！

    最后，所有人都是齐齐一震，脑海之中似有天雷轰鸣，紧跟着犹如醍醐灌顶一般，心中对于火龙印的领悟都是产生明悟！

    他们身为天玄宗长老，自然也知晓火龙印，不过此前都只是了解一些皮毛，无法将其掌握，因此都没有将其当做主要的武技修炼！

    然而如今听见叶无双的话语，他们都是感觉触碰到火龙印真正的本质！

    一句话，就让他们感悟武道本质！

    众人都是激动无比！

    “这小子，天赋也太妖孽了！”

    “他对武道的理解，如此恐怖！”

    “难怪实力如此强势，碾压了其他天骄！”

    慕容霄看着叶无双的目光也是犹如看着怪物一般，其他的长老也都是震惊的看着叶无双！

    他们仿佛是第一次了解叶无双一般！

    只是看了一眼莫长老施展了武技，就知晓火龙印的本质，指点莫长老，令其越阶击败莫长老，这简直是妖孽！

    “你们看我做什么？”叶无双淡然地看着众人！

    “哈哈，没什么，我们大家是高兴！”

    听见叶无双的话语，不少长老笑着说道！

    叶无双的天赋如此强大，天玄宗有此子何愁不兴？

    此前叶无双说天玄宗必然会崛起，他们还有些质疑，但如今他们都没有任何的怀疑了！

    而此刻，跟天玄宗一片高兴的气氛不同，风云宗的众人则是脸色阴沉！

    此刻，吴天艰难地从大坑之中爬了起来，浑身狼狈不堪，衣衫破烂，浑身血迹！

    面色无比苍白，嘴角喷血，从半空之中爬了出来，又是喷出鲜血！

    看着沸腾的天玄宗众人，脸色无比难看！

    “没有想到天玄宗的莫长老竟然如此不简单，本长老服了……”

    听见了他认输的话语，慕容霄等人收敛了笑意，慕容霄看着身负重伤的吴天，心中一脸喜悦，不过还是强压下高兴，开口说道，“没有想到莫长老出手不知轻重，竟然伤到吴长老，实在是有些惭愧，来，吴长老，快起来喝了这碗药，不，是服这枚丹药……”

