    “你竟然也要进入葬仙古境。”

    看着白宇和白冰走了过来，苏辰笑着点点头，说道：“很期待在葬仙古境内遇到你。”

    “哦？那我也很期待和你相遇。”

    白宇没有想到，紫天仙院会派出凝圣境武者进入葬仙古境。

    虽然圣道境武者可以随意进入葬仙古境，不过多少年来，从未有仙院会派出圣道境武者。

    圣道境武者进入葬仙古境，就是来送死的。

    “你要好好保住你的性命，我还需要你帮我炼制仙极丹。”

    苏辰点点头，说道：“等进入葬仙古境，我会全力替你炼制仙极丹，你要尽快找到我。”

    “好。”

    白宇带着众人进入光团消失。

    “苏辰，你要小心此人。”

    烟汐来到苏辰身边。

    面对太乾仙院，她是没有丝毫的办法，毕竟两大仙院之间的差距实在太大了。

    苏辰却是笑笑，满脸不在乎的说道：“院长放心，我会搞定。”

    没有继续停留，赶来的学员开始疯狂地涌入光团。

    葬仙古境开启会维持三个月时间。

    根据初步统计。

    这次参加万院争锋的学员，叠加大概有着三到四亿人，要是正常情况下，恐怕会陨落六七千万武者。

    天地间到处都是精血玉牌。

    “有人陨落了。”

    葬仙古境刚刚开启，学员进入秘境不到一个时辰，就已经有人开始陨落，精血玉牌纷纷碎裂。

    “院长，我们仙院已经有两人陨落。”

    随着两枚精血玉牌碎裂，意味着紫天仙院的两位学员陨落在了秘境之中。

    这便是万院争锋的残酷之处。

    烟汐深深叹息一声，却没有丝毫的办法。

    无论是谁，只要进入葬仙古境，生死便不由仙院，而是自己掌握。

    ~~~~~~~~~

    葬仙古境，传承于仙域的上古时代。

    至于这片秘境到底存在了多少年，至今无人知道。

    一般情况下。

    万院争锋，任何仙院都不会派出圣道武者，因为在葬仙古境之中，圣道境武者踏足只能是白白送死。

    在葬仙古境之中，有着各种各样的机缘。

    获得机缘，各凭本事。

    一片茂密的森林。

    一棵棵参天古树，遮天蔽日。

    就在此时。

    空间开始重叠扭曲起来，随即便是一道道空间裂缝出现，一道道身影从空间裂缝涌现而出。

    脑海里传来阵阵头晕目眩，苏辰立刻调动体内的力量，稳稳地落在参天大树上，一个转身落在地上。

    看着四周陌生的空间。

    这里便是葬仙古境，万院争锋的秘境之地，拥有着无数机缘。

    ‘天地仙力要远远凌驾于外界’

    ‘大概是三倍左右’

    苏辰很是惊喜，这里的确很是适合武者修炼。

    随着这次踏足葬仙古境，无论如何，都要将元神提升到仙道第二途。

    没有特意去修炼。

    随着自己觉醒本尊血轮，就算自己不修炼，本尊血轮也会一直修炼，相当于他自身修炼。

    “有人。”

    苏辰犹如猎豹一般，身影瞬间窜了出去。

    “真是神奇的地方，我到现在都头晕目眩。”

    “学长，我们还是尽快的和其他人会合，免得遇到危险。”

    “闭嘴，万院争锋，很是有人会特意去寻找其他人，我们现在要做的事情，就是按照玉简内的记载，先去机缘之地，看看是否能够获得机缘。”

    “停。”

    “学长，怎么了？”

    “有人锁定了我们。”

    被锁定了？

    两人立刻警惕地看着四周，脸色很是阴沉。

    这里可是葬仙秘境，随时都有可能遇到危险，从而丢掉性命，哪怕是仙尊境武者，都不敢保证一定能够活着离开。

    必须打起十二分精神，在保住性命的前提下，锁定和抢夺机缘。

    “两位是不是来自太乾仙院。”

    看着面前慢慢走出的男子，两人眼神顿时一凝。

    苏辰并未隐藏自身的气息，也正是因为如此，两人瞬间感应到他身上所散发出的气息。

    凝圣境？

    是不是他们感觉错了？

    凝圣境武者怎么可能进入葬仙古境，没有任何仙院会派出圣道境武者进入秘境。

    “正是，你是谁？”

    “有件事想请你们帮忙。”

    两人眉头紧紧皱着，不知道这个所谓的圣道境，需要他们帮什么忙。

    正常情况下。

    任何的圣道境武者遇到他们，难道不是转身就跑吗？

    毕竟圣道境和仙道境之间的差距摆在那里，完全不是一个档次的存在。

    “我想要你们的命。”

    “你是不是喝多了。”

    两人实在想不通，此人到底是怎么回事。

    他们可都是金仙境武者，面对一个凝圣境，不要说联手，相信就算是一人，都可以轻松地将其斩杀。

    此人的脑袋必定是被驴给踢了，否则的话，怎么可能做出如此愚蠢的事情。

    “你们要怪，就只能怪白宇。”

    白宇？

    两人当然知道白宇是谁，那可是院长的亲孙子，更是在万院争锋开启之前，连续突破五个阶位，直接达到了巅峰仙皇境。

    此人和白宇学长有恩怨？

    不等两人多说废话，苏辰已经出手。

    白宇坑了他的十枚仙极丹，不愿意交出劫龙钉，并且还想敲诈，甚至是捆绑住他。

    这次踏足葬仙古境，他就是要屠杀太乾仙院的所有人。

    无论是谁，见一个杀一个。

    这就是白宇要付出的代价。

    也活该两人倒霉，苏辰刚刚踏足葬仙古境，就遇到了来自太乾仙院的他们，人就是如此，运气不好喝凉水都会被呛死。

    速战速决，不想有丝毫的浪费时间。

    嗡！

    伴随着剑吟声嘶吼，苏辰以指代剑，霸道凌厉的剑气瞬间凝聚而出，元神已经顺利劫仙境，两人岂是苏辰的敌手。

    ‘一剑弑仙！’

    苏辰出手的同时，反应过来的两人同时出手，好像两头饿了三天三夜的老虎，狠狠地朝着苏辰撕咬而来。

    四周气息凌乱，两人感受到剑气笼罩，忍不住身体激灵地打了个冷战，还未等两人近身，就已经被激射而来的两道剑气穿透眉心。

    自己两人被杀了？

    哪怕是身体倒地的瞬间，两人都睁着难以置信的双眼，无法相信自己两人，竟然会被一个凝圣境击杀。

    【作者有话说】

    1：七章全部送到。

    2：感谢‘七猫书友_112648101481’‘七猫书友_111457525310’‘七猫书友_101557100971’‘七猫书友_111754535051’‘七猫书友_122697485056’‘七猫书友_060955100491’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_090550102494’打赏的‘能量饮料’

