
　　只是此刻，那岩石巨人却没有继续追击杨奇，而是朝着一旁的白浩杀了过去！

　　“可恶！”

　　看着杀来的岩石巨人，白浩的脸色不由一变，立刻是将自身的速度提升到极致，飞速的朝着杨奇的位置飞掠而去。

　　咻~咻~

　　在白浩冲向杨奇的位置之际，众人的第二轮攻击再次袭来，朝着岩石巨人袭了过去，恐怖的威势顷刻间便是再次将岩石巨人吞没。

　　嗖~

　　然而片刻之后，一道巨大的人影自余威中冲出，正是之前被众人的攻击吞没的岩石巨人，此刻的岩石巨人速度竟是比之前更快了几分。

　　“它的速度变快了！”

　　察觉到岩石巨人的速度变快，杨奇的脸色不由一沉，他们的任务是引开岩石巨人，但是现在岩石巨人的速度加快意味着，负责引开岩石巨人的修行者，势必会更加危险一些。

　　想到这里，杨奇立刻是对青煊大帝朗声说道，“青煊道友，想办法限制他的速度！”

　　限制速度？

　　青煊大帝微微一愣，因为岩石巨人是在被众人攻击的余威吞没之后，才爆发出的速度，因此青煊大帝等人还没有注意到这一点。不过青煊大帝对于杨奇却是无比的信任，既然杨奇让他们限制岩石巨人的速度，肯定有他的打算。

　　“攻击岩石巨人的双腿！”青煊大帝立刻是下令道。

　　咻~咻~

　　随着青煊大帝的话音落下，人族修行者这边立刻是开始攻击起岩石巨人的双腿来，可是妖兽一族那边的修行者，却依旧是集中攻击岩石巨人的上半身，毕竟那七彩晶玉就在岩石巨人的胸口，那才是他们的目标。

　　察觉到这一点，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，人族虽然和妖兽一族合作了，但双方并没有什么默契，而且彼此也不怎么信任，妖兽一族的修行者，自然不可能听青煊大帝的命令。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落在岩石巨人的身上，再次让岩石巨人身上的岩石剥落了一层，而这一层岩石外壳的脱落，就仿佛为岩石巨人减轻了负担一半。岩石巨人的速度，立刻是再次提升了不少，幅度比之前更大。

　　嗖~

　　岩石巨人的身形一个猛冲，直接来到了杨奇和白浩的身前，巨大的双臂，狠狠的朝着杨奇和白浩砸了过去。

　　杨奇两人可都十分清楚那岩石巨人的攻击是何等的可怕，面对着那袭来的攻击，哪里敢硬抗，瞬间将速度提升到极致，想要避开那袭来的攻击。

　　嗖~

　　杨奇身怀青影翼，能够瞬间增幅自身的速度一倍之多，在青影翼的加持之下，杨奇瞬间摆脱了岩石巨人的攻击。不过白浩就没那么幸运了，虽然白虎一族擅长速度，白浩也拼尽了全力退开，但依旧是被那巨大的手臂扫中，大半肉身直接炸裂开来。

　　见到这一幕，凤颖的脸色一变，嘴里爆喝道，“不好，快阻止那岩石巨人！”

　　咻~咻~

　　此话一出，妖兽一族的修行者们立刻是纷纷出手，想要拖住那再次杀向白浩的岩石巨人。此刻的白浩肉身大半破碎，速度明显受到了影响，根本来不及逃离，只能眼睁睁的看着岩石巨人追杀过来。

　　嗖~

　　就在白浩准备送出装有七彩晶石的储物戒指，硬抗那岩石巨人攻击的时候，一道人影突然飞掠而至，裹挟着白浩那残破的肉身，朝着远处飞掠而出。

　　出手救下白浩的修行者，不是别人，正是杨奇！

　　凤族一脉的修行者，曾经给予过杨奇不小的帮助，虽然进入原始秘境之后，两大族群是对立的，但现在毕竟在合作，杨奇不可能眼睁睁的看着白浩陷入危险之中，而不管不顾。

　　是以杨奇选择出手救下白浩，否则白浩就算能够活下来，也绝对会受创不轻，连带着灵魂也会有不小的损耗。

　　白浩看着身前的杨奇，一脸感激道，“多谢！”

　　白浩不怕死，可也不愿意轻易陨落，如今得救，心中自是无比的感激。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“不必谢我，我们双方正在合作，你也算是我们的同伴。”

　　他之所以出手救下白浩，更多的是因为和凤族一脉的情谊，如果是龙族一脉的修行者，杨奇肯定不会理会，毕竟他和龙族的关系可不怎么好。

　　白浩淡然一笑，却是明白杨奇话中的意思，在原始秘境之中，族群的利益高于一切，但并不是说私人情谊就能够完全抛弃。毕竟修行者也是人，有自己的感情和想法，在不影响族群利益的前提下，私人情谊也是可以兼顾的。

　　呼~

　　凤颖看到这一幕，心中松了一口气的同时，对于杨奇也是十分的感激，毕竟原始秘境不是无尽宇宙，在这里私人情谊往往是被压在心底的。

　　就好像之前敖闵大帝提议改变方向，前来寻找人族修行者，甚至打算重创杨奇，让对方在接下来的通天塔之中不会再有什么收获，虽然凤族一脉没有表示赞同，但同样也没有反对。因为凤颖等人也清楚，杨奇实在过于妖孽，放任其成长，对于妖兽一族而言，可不是什么好事。23sk.Com

　　但是让凤颖等人没想到的是，哪怕是在这种情况下，白浩遇到危险之后，杨奇还是选择出手救下了白浩。

　　眼见杨奇救下白浩，青煊大帝等人不由皱了皱眉，却也没有多说什么，他们相信杨奇不会背叛人族，既然如此，自然也就没有必要去纠结对方救下白浩的事情。

　　何况那岩石巨人的速度越来越快，光靠着杨奇一人吸引岩石巨人，压力必然不会小，多一个人帮忙吸引岩石巨人的火力，杨奇的压力也会小一些。

　　白浩的肉身以肉眼可见的速度恢复着，片刻之后，破损肉身便是完全恢复过来，旋即看向妖兽一族的方向道，“攻击岩石巨人的双腿！”

　　白浩此话并非只是投桃报李，因为之前的事，他也发现岩石巨人的速度在不断提升。不想办法限制岩石巨人的速度，他和杨奇都会十分麻烦，因为他们根本不知道岩石巨人下一刻速度会提升多少。

　　就好像刚才，岩石巨人的速度猛地提升，以至于白浩根本来不及避开岩石巨人的攻击，他可不想这种事情再来一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十九章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 