    

    
                第2531章

    
                而且这道身影的块头，可以说是非常的巨大！

    
                比自己，要不知道大了多少倍！

    
                此时此刻，出现在他的面前，直接就让他感到非常的意外。

    
                而那头巨型天魔一出现，周身就立刻有无数力量翻涌。

    
                随后，狠狠一击，就朝着周元打了过来。

    
                周元注意到，他的攻击力，比在场所有的天魔都要强大数倍！

    
                这会一出现在此，顿时，那周围就有无数的力量沸腾。

    
                让周元所处在的这片区域，化作了好像是沸腾的海洋一样。

    
                顿时之间，就给他带来了极大的威慑力！

    
                不过，周元却是浑然无惧。

    
                因为此时这一切，完全是早已经在他的意料之中了。

    
                但见周元口中，又是一声长啸。

    
                同时，身形也是随之腾空而起了。

    
                这一刻，他们二人好像是，完全将周围的一切都给摒弃了。

    
                使得场中就只剩下了，他们这两个人而已。

    
                轰！

    
                随着一声剧烈的爆鸣响起。

    
                整个场地，都随之剧烈地震颤起来。

    
                那天魔还是相当的凶悍，认为自己现在一定是稳操胜券。

    
                但接下来，他时候就感觉到，有一股不对劲的地方出现了。

    
                因为，自己竟然完全不是周元的对手。

    
                那周元的攻势，不仅仅是强大这么简单。

    
                此时此刻，更是仿佛会抽取自身的实力。

    
                一点一点地，将自己的力量给吸收一空！

    
                如此恐怖的情况，确实是让天魔感到非常震惊。

    
                但见他有些难以置信：“怎么会这样？”

    
                而看着面前的周元，却见周元的嘴角上扬，带着一抹神秘的笑容。

    
                似乎，是早就知道了这一切。

    
                那天魔的心中微微一凛，仿佛并不清楚这一切到底是怎么回事。

    
                但是，现在的周元。

    
                却是又很快地开口了：“哈哈哈，你现在是不是觉得很意外啊？觉得这一切，都是超出了你的意料之外！没错，这本就是我的计划！”

    
                他的话语非常淡定。

    
                而且，看上去明显是一副洋洋得意之色。

    
                “可恶啊！”

    
                那天魔见状，已经是愤怒至极。

    
                似乎，对于他这一切举动，都是充满了愤怒。

    
                然而就算如此，那又能怎么样呢？

    
                周元的实力，在他的面前，似乎是处在完全碾压的状态！

    
                根本没有给他半分反抗的可能！

    
                不过，这天魔首领当然也不会就此善罢甘休。

    
                只见他嘴角抽搐，随后，便更是恶狠狠地说道：“小子，你真的以为，我已经没有了后招？大错特错了！”

    
                轰！

    
                随着又是一声巨响。

    
                周元朝着周围看了过去。

    
                顿时，他就注意到。

    
                在自己的周围，出现了更多的天魔。

    
                不过，这些天魔却不是杀向自己而来。而是杀向了那些，场中其他的人类！

    
                而这些天魔的数量之多，简直可以说是浩瀚如潮水！

    
                他们冲锋的速度，也是非常的迅猛。一下子，就是已经接近了在场的人类们。

    
                而那些人类，则是纷纷感到震惊。

