，(首字母+org点co)！

笃笃~

那声音持续不断地响起，意识也要跟着沉睡下去了。

湛长风忽然感受到了恐惧，不是害怕这种声音，而是害怕......失去易长生！

她在一瞬“似曾相识”后，记起了这种声音。

这种如坠梦中，沉重又不真切的声音，曾在她三岁那年响起过！

就是那夜，她睡梦未醒时，听到了这种像是在门外响起又像是在卧榻边响起的声音，她还记得她是如何努力地去睁开眼睛，却始终被困在梦境似的黑暗中，直到失去意识。

等她“醒来”，梦到了黄泉宗那位传法，真正醒来后，才见到了扮作云游道士的凌霄子。

凌霄子说她中了偃术，但印象中事情就那么过去了，没有抓到施术者。

然留给她的无法诉说的恐惧，是易长生的沉睡！

湛长风在稳固无比的太上心境下升腾起了愤怒和深刻的杀意，她无暇去想这种声音来自何人，又为什么会在此响起，她只知道她必须醒过来，去将那罪魁祸首碎尸万段。

元神和道种相融显化的本相虚无之眼突然睁开，湛湛神光破除一切迷障。

五感回归，她睁开了眼，笃笃声仿佛在四面八方响起，琢磨不定。

她轻轻打开了单间的门，走廊黑浓死寂。

放开神识，却触了壁，湛长风惊诧莫名，此地与道断开了联系！

这和她在东临被涅槃会困住的情况相似，甚至更胜一筹。

在这状况下，借助天力的法术神通符箓直接失效了，且大道模糊难当，元气也开始消无，对随时吐纳元气成术的法修极为不利。

湛长风试探性地敲了旁边几扇单间的门，此处区域住的基本都是自己人，若陷入沉睡，极容易死去。

“族长？”

容绣.淮明先后探出了头。

容绣头顶插着三根针，丝丝白气正在蒸腾，淮明胸前的玉锁放着光芒。

“你们怎么样？”

“这声音太诡异了，我封了元神才堪堪顶住，但封了元神，我便发不了力了。”容绣道。

淮明无奈，“我不知道我的玉锁能顶多长时间。”

“你二人先尽力去将其他人叫醒，我去探探究竟。”

“好。”他俩明白事态紧急，迅速去破其他房间的门，湛长风则寻着声源。

这一层都是单间，被划为了若干区域，通道复杂交错，神识的范围也被浓稠的黑暗限制，查探起来极不易。

她跑过了几条走廊，兀然在一个转角看见道黑影，此人浑身裹在黑披风下，手中敲着的竟是一副血红的木鱼！

“何敢！”纯阴骨，地魂现，魂力化剑，一招枉生掀起霜雪狂浪，湮其神魂！

啪，鱼木滚落在了地上，然笃笃声还在持续。

湛长风挑开了他的黑兜帽，底下竟是一张黑眼红唇的白纸脸。

长剑往下划去，披风散开，露出单薄的白纸身子。

怎可能，她刚刚明明感应到是个活人，有灵魂波动。

不对。

湛长风一剑刺入白纸挑出一枚指甲盖大小的魂石。

他是魂石生灵。

在某些特殊的环境中，生出灵性的东西机缘巧合下会化成魂石，凝出形态，就如神墟里的那些魂兽。

还有一种可能是灵魂附到宝石里，被时间磋磨或人为祭炼，养出魂奴。

这显然是第二种情况。

湛长风扫过交叉道，朝右边走去，过了几条走廊，忽听到嗒嗒滴水声和沉重的喘息。

“吼！”双首恶犬突然从转角冲过来了，拖了一地掺着血色的涎水。

湛长风斜来一剑将它劈成两半，踏进那条走廊，只见走廊上的单间门都被破开了，一团团泅开的血里还杂夹着碎肉骨渣。

“救我，真君救我！”

一个隐身人从房子角落里跑出来，哒哒留下一行血脚印。

“到那边去，那边稍安全。”

“多谢真君多谢真君！”

湛长风检查了这条走廊上的住客，那些被声响慑住的修士已经都让那怪物吃了，只有两三个存活。

笃笃~

湛长风背后一凉，反手撩去一剑，转身过去，正见一个黑影在朝后飘开去，手里同样拿着一副血红木鱼。

黑披风翻飞，两只奇形怪物从披风中扑出来，嘶吼着朝她杀来。

都是些生死境实力，还不难对付，湛长风挽了两剑将其击杀，追上那黑披风，把他湮灭。

声源不止是他们，还有更多的地方在响。

湛长风将这一层清理了一遍，找到阶梯走向下一层。

这艘船最顶上一层是船员住地和驾驶舱，二三层是院室，四层是院室客人的休闲区，五层是单间和通铺客人的休闲区，六七层是单间和通铺。

麻烦的是，上船时，院室客人和单间.通铺客人走的是两个通道，在船内，单间.通铺的客人是无法去四层以上的。

而会住单间.通铺的，往往少钱少势低修为，尽管能坐上这种长途楼船的“低修为者”大半是脱凡和生死境。

她这六层单间区还算好，住的多为生死境，就算被声音慑住了，一时半会儿也死不了，有些还躲在房间里保持着清醒防御敌人。

但等她下到了第七层，黑暗中全是血腥味，怪物的吼叫起此彼伏。

湛长风路过第一个房间，便见里面的通铺上只剩下血迹了。

这些东西到底是怎么进来的，上四层和下三层是不相通的，这里肯定藏着一个真正的祸源。

湛长风执着剑，将七层的怪物和纸片人清除了一遍，却仍没抓到真正的主使人。

她站在走廊尽头抬眼望向一扇扇开着的黑洞洞的门，眸深似渊，谁带进来的，到底是谁带进来的？

真知之眼倏然开启，自原地开始，船上每一个细节没有遮掩地出现在她眼前——漆黑的走廊，打开的房间，血迹.碎肉，或紧闭的房间里，安稳沉眠和战战兢兢醒着的人。

这一层没有问题，她望向第六层，容绣和淮明在叫醒昏迷的修士，原躲在房间里的修士也开始冒出了头。

她紧接着又望向了第七层，关闭休整的休息区在黑暗里显得空旷阴冷，却有那么一道影子，坐在食桌上，敲着木鱼。

笃笃...笃笃...
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    