    巨大的山谷隐藏在浓雾之中，里面静悄悄的，没有半点动静，谁也不知道这里面到底隐藏着什么秘密。

    山谷是呈东西走向的，东边的入口离我们最近，所以想要进入山谷必须要从东边进入。

    “让我先打探一下这里的情况。”这时候青城派的那个李安皱着眉头望着下面浓雾笼罩的山谷说道。

    “那你要小心一点，这里毕竟是那些古苗人的老巢，有太多的危险。”枯荣老天师对他说道。

    李安点了点头，神色郑重的挥了一下手，然后一道青光在他袖口飞了出来，漂浮在他面前。

    那是一把飞剑。

    李安轻轻一跃，跳上了飞剑。

    “师兄你要小心一点。”他的师妹苏郁一脸担心的在后面喊了一声，脸上充满了担心。

    老道掏了一把裤裆，小声的说道：“这师兄妹两人关系不是那么简单的，一定有奸.情。”

    我回头瞪了一眼老道，让这家伙不要乱说。

    这师兄妹俩人的关系明眼人一眼就看的出来，应该是一对情侣没错了。

    不过这有没什么，男欢女爱的事情这很正常，只有老道那个满脑子龌龊想法的家伙才会那么猥琐。

    “师妹放心。”李安点了点头，脚下的飞剑化作一道流光，朝着下面而去。

    那山谷上面的雾气太重，只不过转眼之间就已经不见了他的身影。

    我们所有人都在山顶注视着下面的浓雾。

    大概过了有十几分钟，下面的雾气一阵翻腾，然后亮起一道道的青色剑光。

    “有些不妙。”枯荣老道望着下面，脸色不由的沉了下来。

    那个青城派的女弟子苏郁更是焦急万分，一挥手就召唤出了自己的飞剑，准备下去。

    可是那把飞剑一出来，旁边的枯荣就轻轻的挥了一下手，悬停在半空的飞剑嗖的一下朝着他飞了过去。

    下一刻，枯荣的衣袖一挥，将那柄飞剑卷了起来。

    “不要冲动，你下去帮不上忙，反而会添乱的。”枯荣缓缓的说道。

    那个女人虽然心中焦急，可是面对枯荣老道士根本不敢说什么，只是死死的盯着下面。

    我也在望着下面的山谷，看这动静，我知道下面一定是打起来了，只是不知道那李安有没有危险。

    就在这时，下面的白雾又是一阵卷动，然后一道剑光疾驰而来。

    我放眼望去，只见那李安正踩在飞剑上。

    只不过他的姿势有些古怪，就像是逃命一样，看着十分的狼狈。

    看到他没事，山顶的苏郁不由的松了一口气。

    只不过还没等她来得及高兴，下面的浓雾忽然卷了一下，一道白色的气旋如同一条长龙一样朝着李安就卷了过来。

    “师兄小心！”看到这情形，苏郁忍不住的大喊一声。

    而旁边的枯荣老道士则是一抬手，一道青色的剑光在他的袖子里面飞了出去，目标正是那道气旋。

    只不过我们离得距离毕竟太远，飞剑虽然快，依旧是慢了一步。

    那道气旋嗖的一声就将李安卷在了里面。

    转不过转瞬之间，枯荣的飞剑也已经到了跟前，一道青色的剑光亮起，那道气旋顿时被击的粉碎。

    此时的脸重新现出身形，只不过显得有些狼狈，站在剑上摇摇晃晃的，仿佛下一刻就要掉下来。

    最关键的是，他的身上和头发上居然被一层白色的冰霜笼罩，仿佛刚在冷库里面出来一样。

    浑身冰霜的李安勉力的驾驭着飞剑朝着山上飞来，只不过刚刚飞到我们身前，他就再也撑不住了，脚下的剑直接落了下来，而人也一头栽了下来。

    “师兄！”看到这情形的苏郁大叫一声，就要上前去接住他。

    只不过枯荣老道士挥动了一下衣袖，一道劲气凭空而起，朝着落下来的李安卷了过去。

    枯荣出手，半空中的李安缓缓的落在了地上。

    望着李安，我们所有人都忍不住的倒抽了一口凉气。

    因为此时的他浑身覆盖着冰霜，简直变成了一个冰疙瘩，一动也不能动了！

    望着已经跟块冰雕一样的李安我心中不由的震惊万分，那下面到底有什么东西，居然能把他一下子变成这样！

    “师兄！”

    看到倒在地上的李安，一旁的苏郁大叫一声，直接冲了过去，伸手朝着他的胳膊抓去。

    “不要动他！”此时已经收回飞剑的枯荣开口说道。

    只不过已经晚了，此时的苏郁已经抓住了自己师兄的胳膊，而且轻轻的拉了一把。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，像是玻璃破碎的声音，李安的一条手臂居然直接被自己的师妹给扯了下来，随后断成了三截，只有一截被苏郁我在手里。

    看到这情形的苏郁直接愣住了，整个人彻底的傻眼了。

    而那李安一动不动，断臂出有着类似玻璃碎裂之后的横截面。

    “师兄！”

    这时候的苏郁总算反应了过来，大叫了一声，脸上的泪水顿时就流了下来，只不过现在的她再也不敢动手了。

    一旁的枯荣皱了一下眉头，然后走了过去。

    他望着那个已经变成冰雕的李安神色凝重，然后 抬起了手。

    一道玄妙的金色光芒在他手心里面亮了起来，轻轻的覆盖在了那连的额头上。

    如果是普通人被冻成这个样子，那铁定是活不成了。

    不过李安毕竟是修行之人，而且现在既然枯荣老天师已经出手了，那估计死不了。

    我望着下面浓雾弥漫的山谷，心里面不由的暗暗担心，那下面到底有什么的鬼东西。

    虽然我们一行人的实力并不弱，可是这个山谷依旧让我觉得十分的危险。

    因为这里是那些古苗人的老巢，也是当年蚩尤的老巢。

    那些古苗人是想要复活那上古魔神的，谁也不知道现在他们到底做到什么地步了。

    如果蚩尤真的被复活了，那我们估计只有跑路了，毕竟他太过强大，就算我们联手也不可能是他的对手的。

    就算蚩尤没有被复活，谁也不知道这山谷里面到底有多少遗留下来的上古魔物，所以这里面真的是很危险的，一定要小心。

