    第768章 宇宙中的古神伊戈，洪荒的功德圆满

    浩瀚无垠的星空。

    仿佛亘古便就是如此，冰冷死寂而黑暗，点点的繁星却反而让星空仿佛有了生命一般，而感觉不到宇宙的边际。

    刚离开洪荒，琼霄娘娘、碧霄娘娘也都不由震惊新奇到目瞪口呆，在洪荒之外竟还有如此一个浩瀚无边的星空宇宙？原来世界并不仅有洪荒？

    三人一起站在十二品灭世黑莲上，一边却又遨游在浩瀚无边的星空宇宙中。

    琼霄娘娘：“若万一叫人知道，我和三妹竟一起陪陛下你……”

    却即使已经说过不知多少遍，但想到跟三妹一起任由被帝辛品尝美色的一幕，心中还是忍不住时刻从未有过旖旎的刺激。

    自己竟然跟三妹一起，任由被陛下品尝了美色，如果让教下众道友知道，如果让大姐知道的话，后果完全让两人不敢想象。

    所以即使已经说过不知多少遍，但心中还是没有安全感的心都仿佛要跳出来一样。

    碧霄娘娘也紧接忍不住羞到不行道：“陛下你绝对不可以说出去，不可以让任何人知道，我跟二姐一起陪了你，不然，以后你都再别想让我和二姐一起陪你。”

    真正一天天帝做到这个份上，除了还没有一统那洪荒，等着最后的功德圆满，帝辛也已经是满足了，竟然有一日真的可以一起一尝琼霄娘娘、碧霄娘娘的美色。

    自是与菡芝仙、彩云仙子一起的感觉又不同，因为两人却是真正的姐妹。

    帝辛也忍不住激动道：“两位爱妃放心，往后自都只有朕和两位爱妃知，而且朕跟两位爱妃一起在一起，也不会让人怀疑朕和两位爱妃的关系。”

    而说着，帝辛便也忍不住微低头一边一个深吻。

    琼霄娘娘美眸温柔：“嗯，如果是我单独跟陛下你在一起太久的话，倒反而有可能会让教下众道友怀疑，甚至让大姐怀疑我跟你的关系。

    但如果有三妹也一起，自就可打消所有人的怀疑，因为就算怀疑我跟陛下的关系，却也不会怀疑我竟会跟三妹一起陪陛下，只要陛下你不说出去，就肯定没有人会知道。”

    碧霄娘娘也忍不住美眸满是好奇道：“陛下你要带我和二姐看的古神是什么人？他就会在那里不动被我们看吧？”

    说起帝辛口中的古神，琼霄娘娘也一下不由来了兴趣。

    帝辛则一边往前飞，一边介绍道：“若说古神的话，也只是在这个宇宙星空中算古神，在两位爱妃的面前，却未必有两位爱妃活的时间久。

    但让朕同样忍不住好奇的，那位古神似乎也并不是其自己，就像之前两位爱妃看过的那巨大头颅一般，既然有头颅，就肯定有身体。

    那么头颅的主人，又是谁？

    而那位古神，也跟那巨大的头颅差不多，他以为是他自己，自从有意识开始，便就是漂浮于这亘古星空中的一个大脑。”

    琼霄娘娘美眸也不禁听得微微思索：“就只是一个大脑？看来应该是那大脑又自己产生了意识，关键大脑又是谁的？那大脑的主人，才是真正的古神吧？”

    碧霄娘娘也忍不住美眸好奇接道：“大脑？不是意识存在的地方吗，其内却又有识海，如果是一个大脑所化，其意识说不定还真就是一位古神自己。

    只不过，其再次醒来，便已不记得自己本来的身份，自己大脑又是怎么被人干出来的，只以为自己是自己。”

    帝辛也点点头：“两位爱妃说的都对，朕也曾经想过，虽然其不是原本的古神，但也有可能就是原本的古神，只不过意识沉睡了太久，已经不记得自己原本的身份了。

    不过不管其记不记得自己原本的身份，显然其都并不可怕，真正可怕的却是那将其大脑干出来之人，又是何人？

    而且这位古神，虽然没有什么特殊的法力神通，但却可以吞噬这宇宙星空中所有存在生命的星球，最后让所有的星球都变成其分身。

    所以朕才要带两位爱妃去看一下，如果那一伙人不能将其干掉的话，朕便和两位爱妃一起，将其绝杀掉，就为了这宇宙星空中的生命也罢。”

    帝辛说的，便正是那位地球西方人奎尔的父亲，一个宇宙星空中的古神疯子，本体却是漂浮于宇宙星空中的一个大脑，突然有一天便有意识。

    或者说突然有一天便苏醒了过来，不过其孙子苏醒过来的时候，就已不及的自己是谁了，就只记得自己的形态是个大脑。

    然后又利用自己的力量，吸附四周宇宙星空中的尘埃，最终在自己大脑本体的四周，而凝聚成一个星球保护，便就仿佛穿上了一层外衣。

    没错，帝辛这次要去见的，便正是一个星球！只不过星球中心的大脑，才是那古神疯子的本体，只要将大脑干死，那位古神自然也会身死。

    于是一路飞着。

    碧霄娘娘也再次忍不住道：“应该相当于洪荒当初的祖巫吧，那十二祖巫身陨之后，如果留下如此一个大脑，甚至那帝俊、东皇太一，却都可以如此强大。

    只不过这星空中没有灵气的存在，其自然无法修行，而只能修炼其他的力量，但也是可以不死不灭的。”

    琼霄娘娘同样点头美眸好奇道：“看来这星空宇宙中，也不是表面的平静，同样有着洪荒之争一般，只不过这星空宇宙更加浩瀚无边，他们都很难碰到一起。”

    帝辛也点头：“我有种感觉，恐怕等洪荒功德圆满的时候，便也就是这宇宙知道洪荒存在的时候，到时洪荒才会真正的与这星空宇宙融为一体。

    如果那死亡女身、哈迪斯存在的地方为宇宙中冥界，那我等洪荒便就是这星空宇宙的仙界天界了，不过他们不修法术和神通，倒也都不难对付。”

    琼霄娘娘也忍不住美眸好奇点头道：“的确如此，陛下就准备等杀掉那古神伊戈后，下次便直接去地球抢那六颗宝石的手套？”

    帝辛点点头，十二品灭世黑莲也突然放缓速度，然后往前一指道：“两位爱妃且看，前边那颗星球，便就是那疯子古神伊戈了。

    要不我等就在此等一下，显然那奎尔几个人还没有过来，最后几人要是不成功的话，朕再出手绝杀那伊戈。”

    而说着的同时，十二品灭世黑莲的莲花也突然向上笼罩而上，眨眼便就将三人身影一切包裹住，消失在寂静的星空中。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

