    “漫画漫画....”

    丸子头少女脚步轻盈，甩动手臂，一脸欣喜的跑到了一楼的图书馆前，悄悄推开门，闪身进入。

    咔哒。

    “嗯？！”

    正在检查书架的榊诚猛地抬起脑袋，和同样警觉的基德对视一眼，嘴唇微动，无声的说：

    “有人来了。”

    基德点了点头，从裙下掏出了自己的扑克牌手枪，眨眼使用摩斯密码：

    “打晕？”

    榊诚竖起大拇指，赞同了他的提议。

    二人埋伏在书架后方，等候猎物的到来。

    “啦啦啦....”

    丸子头少女十分开心的哼着歌，蹦蹦跳跳的直奔属于自己的漫画区。

    平常时间，图书馆是没人来的。

    这里也严禁佣人出入。

    抓紧时间，她还能多看几页漫画呢！

    3号书架、3号书架...

    她小跑着拐进3号书架，一直到了角落才停下脚步，熟练的踮起脚尖，拿下一本漫画书，坐在小凳子上，迫不及待的翻开....

    然而...

    她不知道的是，身后正有两双眼睛，一动不动的盯着她。

    什么情况？

    榊诚、基德都愣住了。

    他们原以为来到图书馆的是敌人，没成想竟是一位少女...

    还是喜欢看漫画的少女。

    “我认识她。”

    基德连连眨动眼睛，发出摩斯密码：

    “她就是写日记的那个女孩，好像叫...”

    “丽斯·休斯。”

    榊诚皱起了眉头。

    因为他看到，少女看了会儿漫画后，头也不抬的向后伸出手，从书架后方掏出了一包薯片+罐装可乐，标准的套餐。

    刺啦，嗤....

    撕破袋子，掰开可乐拉环，少女美滋滋的又吃又喝，有时薯片渣掉到书上，她还会嘟起嘴，轻轻吹一下，然后继续吃薯片、喝可乐。

    根本没发现图书馆还有其他人。

    偶尔看到兴起，还会忍不住咯咯笑出声，丝毫没有防备。

    头疼啊...

    榊诚揉了揉眉心。

    从当下的形势来看...

    他应该冲出去，直接打昏少女，然后继续寻找钥匙。

    但....

    这位少女不是普通人，从日记中不难看出，她是休斯家族的一员，还颇受喜爱。

    如果把她敲昏...

    过会儿有人来找她怎么办？

    再打晕？

    直到解决别墅里的所有人？

    嗯...

    眼下，似乎也只有这一种办法了。

    榊诚看了眼手中的USP，默默的插回腰间。

    这东西太硬了，想打晕一个人，他有十几种方式，没必要选择最暴力的。

    “路飞上啊！”

    少女攥着可乐罐，挥舞拳头：

    “橡皮火箭！”

    “索隆大人好帅！”

    “砍他！”

    少女看的漫画，很明显是海贼王one piece。

    找准时机，榊诚打算动手的刹那...

    突然有人拽了一下他的胳膊。

    “喂，你要干嘛？”

    基德不断使着眼色，神情急切：

    “她只是一位无辜的少女啊！”

    “咱们要用爱与正义去感化她！”

    “不能诉诸暴力！”

    “打晕不是你提议的吗？！”

    “那是刚才！”

    基德一甩飘飘的假发，信心满满道：

    “我，怪盗基德，绝对不允许你对一位少女使用暴力！”

    我尼玛....

    榊诚气的差点飙出一口老血。

    眼下是什么场合？

    咱们是入侵她家的贼、贼、贼啊！！！

    哪个贼会去感化主人？

    可基德似乎对自己的手段极其自信。

    经过无数次实验后，他发现....

    那些少女们，都抵挡不住他庞大的个人魅力。

    靠脸吃饭，也是一种能力！

    在榊诚古怪的注视下，基德整了下女仆裙，踩着小皮靴，走到了少女面前。

    阴影...

    覆盖了漫画书。

    少女抬起头，望着面前的‘女仆’，眼中冒出浓浓的疑惑：

    “你是谁？”

    “我怎么没见过你？”

    “美丽的小姐...”

    基德俯下身，拉起少女细弱的手掌，亲吻她光滑的手背，轻声说：

    “很高兴见到你，我是...”

    “怪盗基德。”

    在少女逐渐惊恐的目光中，基德摘下了假发...

    啪嗒。

    喝了一半的可乐掉落在地，褐色的液体流淌而出，她张大嘴巴，瞠目结舌的叫道：

    “人，人妖！！！”

    “..........”

    基德抿了下嘴：

    “我不是人妖，我是怪盗基德....”

    “你别过来！！！”

    少女环抱双肩，嘴边沾着薯片渣，一脸紧张：

    “再过来，我就要叫了！”

    “叫啊，就算你叫破喉咙也....呸！”

    基德果断给自己来了一巴掌，让危险的思想回到正途。

    怎么感觉跟劫色一样呢...

    以怪盗基德的身份被女孩子当成色狼...

    还是头一遭。

    摸出手帕，基德蹲在少女面前，擦拭她嘴角的污渍，语气温柔：

    “别紧张，我不是什么坏人...”

    “坏人脸上可没写着坏人二字。”

    少女不敢动，乖巧的像只猫咪。

    在她眼中....

    面前这位穿着女仆装的男人...

    脑子绝对有问题！

    “你想要什么？”

    少女充满戒备的问道：

    “钱吗？”

    “我不要钱....”

    基德哭笑不得的说：

    “我们来这里，是为了寻找一件物品。”

    “而你...”

    “应该知道那件物品在哪儿。”

    他拿出了怀中的日记本。

    少女一看到日记本，顿时如同炸了毛的猫咪，一把夺过，紧紧抱在怀里，同时飞踢一脚，正中....

    基德要害。

    这猝不及防的一脚，直接让基德破了防，化身捂裆派亲传大弟子。

    “贼！你就是个贼！”

    趁这个机会，她大声喊道：

    “救命！”

    “救唔唔....”

    一只从后方黑暗中探出的大手，捂住了她的嘴巴。

    “嘘....”

    食指抵在唇上，榊诚的声音很轻，几乎是呢喃一般，在少女的耳旁说：

    “吵闹可不是一位淑女该有的行径。”

    丸子头少女身体陡然僵硬，呼吸急促。

    她没想到...

    竟然还有第二只贼！

    被前后夹击的她，心中涌出一股绝望，干脆闭上眼睛，等待接下来即将发生的事情。

    “基德老弟，你还好吧？”

    控制住少女后，榊诚第一时间看向趴在地上的基德。

    “还...还好...”

    基德撑住地板，勉强站了起来，心有余悸的说：

    “还好我躲得快，没被踢实...”

    “没事就好。”

    榊诚也松了口气。

    同为男人，他很能理解碎蛋冲击的痛苦。

    那一刻...

    可是连话都说不出来的窒息之痛。

