    这种感觉，就像是身体前所未有的轻松，整个人都显得分外舒适。

    即便那种虚弱感包围着他，却完全影响不了他的好心情。

    一想到自己或许要不了多久，身体就可以完全恢复，他心里就忍不住地高兴。

    菱薇等人皆是松了一口气，原本还觉得郁尘师兄这样的做法有些冒险，但是此刻亲眼瞧见这一幕之后，他们便明白小师妹有多厉害了。

    “小师妹，真没想到你的医术竟然这么厉害，今日真是让我大开眼界啊！”

    顾羁的脸上满溢着兴奋的笑容，看向百里红妆的目光就像是在看什么新奇的宝贝，这真是一座宝藏！

    “先前还担心你没有谋生的手段，光是你这医术和炼丹术，将来就完全不必愁啊！”

    这些年来，郁尘师兄为了治好自己的病花了多少钱，他们就算不了解确切的数字，可光是那大概的数量就已经十分惊人了。

    如果说之前还觉得郁尘送给小师妹的功法极其珍贵，那么此刻小师妹会送给他的就更加珍贵了。

    仔细想想，他们的小师妹还真是谁的情都不愿意多承，总是想着法的回馈给他们。

    “这么看来，我还算是有着谋生的手段。”百里红妆轻笑道。

    顾羁连连点头，“我有一种预感，将来你就是我们之中最富裕的人！”

    小师妹简直就是小财神！

    “师兄，我现在去煎药，你今日将这药喝下之后，明天我们再放一次毒血。

    三次之后，这些毒血应该就能彻底解决了。”百里红妆出声道。

    三次，便也就意味着三天。

    除去今天，还剩下两天。

    郁尘听着这如此短暂的时间，只觉得如坠梦中。

    困扰了这么多年的难题，对于小师妹而言竟然短短三天就能彻底解决，未免也太让人难以置信了。

    “幸好师父收了小师妹为徒。”郁尘忍不住感慨，眼底的笑意却是渐渐加深。

    听言，众人亦是纷纷点头，“难怪师父这么多年没收徒，在这最后还收了一个弟子，想来真的是因为小师妹实在是太优秀了。”

    “我只是恰好会一些罢了。”

    百里红妆亦是觉得有偶写好笑，她的炼丹术在神域应该并不怎么样，但是这医术……恐怕的确不错。

    她本以为神域的医师医术一定会更加高明，却是不曾想到这情况与她所想的截然相反。

    因为这里不需要医师，所以医师的数量少得可怜，她这医术在这里怕是真的很厉害了。

    就在百里红妆准备去煎药的时候，莘岳却已经将药材接了过来，道：“百里姑娘，你刚才一直在忙，这煎药的小事就交给我吧。”

    不等百里红妆说话，顾羁也点了点头，道：“对，这事就交给莘岳吧。”

    见状，百里红妆微微点头，将煎药的步骤告知了莘岳之后，他便赶着去煎药了。

    “郁尘师兄，我看你今天干脆就在这里歇息吧，反正我们明天还要来。”

    顾羁注意到郁尘看起来十分虚弱，便提议道。

