 苏湛往里面看，发现确实有人影，他不自觉的神经紧绷，当看清那张脸时，他几乎是一瞬间扑过去，一把抓住她，嘶哑的喊道，“秦雅。”

    秦雅猛地将人推开，低吼道，“别碰我！”

    她似乎还没有从之前的惊心动魄中回神，被人触碰都会精神紧张，甚至排斥与惶恐。

    即使知道这个人是苏湛也一样。

    每每想起老四那赤条条的样子，她就觉得男人好恶心。

    苏湛被推的猝不及防，身体往后仰坐到地上，他能感觉到她的惊慌和恐惧，忽地，心口像是破了一个洞，怎么喘都喘不过来气，觉得要窒息而死。

    老四是一丝不挂，秦雅身上也没多少衣服，他的双手不断的攥紧，如果此刻他手里有一把刀，他一定会捅死老四。

    如果秦雅没有受到侵犯，她怎么会这么无措？

    苏湛做起来，小心翼翼的喊她，“秦雅，是我，我是苏湛。”

    秦雅睁着眼睛，眸光流转最后定格在他布满红血丝的眼睛上，“你，你怎么会……”    她是想要逃跑，不小心落到这个洞里来的，他怎么会出现在这里呢？

    “我来找你啊。”

苏湛的声音涩的紧，像是哽咽。

    秦雅看了他两秒，疏离的道，“谢谢。”

    谢谢他来找自己。

    “我不需要你的谢谢，为了你，我什么都可以做。”

他说的是真心的话，即使她被老四……    他也不会介意，他想弥补之前的过错，也想呵护她受伤的心灵。

    “给我一个机会，如果我做的不好，你随时踢开我好吗？”

他几乎是恳求的语气。

    秦雅紧紧抱着自己，露出的肌肤贴着墙壁尤其的凉，她往角落里缩了缩，“还是想想怎么上去吧。”

    她始终没有松口，经历上一次的生死，她已经不想再触碰感情了，只想简单的活着。

    苏湛没有强求她立刻答应，以后他会好好表现，她说的对，现在先想想怎么出去。

    他观察了一下四周，这个洞不是死口，有一长排的宽缝隙，缝隙能够过下一个成年人的身体，他伸头往外看，却发现一竟是悬崖峭壁，山壁光滑没有可以支撑人的树和藤蔓，下方是万丈深渊，他吓的瞠目结舌，刚刚滑下来的冲力再大一点，他是不是就有可能从这个缝隙里摔下去？

    想想都后怕。

    他掉下来时有感觉，这个洞口很滑，而且扁宽，没有助理很难爬上去，他尝试了几次，都没用。

    手机。

    忽然他想起来手机，用手机联系沈培川和宗景灏，他慌忙去摸口袋，还好手机没有掉，他喜出望外，安慰秦雅，”你别怕，我的手机还在，我打电话叫人来救我们。”

    说话时他拨了沈培川的号码，然而回应他的是占线，他改拨了宗景灏的，依旧是占线，他开始有些着急了，怎么都占线，他尝试拨事务所律师的号码，依旧是占线。

    怎么回事？

    “或许是这里没有信号吧。”

这里的山太深，收不到信号很正常。

    苏湛去看手机屏幕上的信号显示，发现真的没有信号，连一个信号都没有。

    那怎么办？

    他站起来对着洞口喊，洞里有回音，一声声回荡好久。

    苏湛喊了一会儿，嗓子都哑了，也没有人回应。

    他跌坐到地上，“他们一定会来找我们的。”

    秦雅坐在那里始终没动，靠着石壁静静的从缝隙往下看，杂草葱茏，一眼望不见底漆黑一片。

    以前从书里见过万丈深渊这个词，第一次真的看见万丈深渊是什么样子的。

    它像是一只巨大的怪兽，张着嘴，什么掉下去就回被吞噬。

    她倒吸一口凉气，感慨大自然的神奇，又胆颤这一刻的无处可逃。

    会不会就这么死在这里？

    她笑笑，她想好好的活着怎么那么难？

    苏湛想要靠过来，又害怕她排斥，和她相隔着一定的距离问，“你还好吗？”

    秦雅扭头看着他说，“我很好。”

    苏湛很想和她说话，可是又不知道说什么，纠结半天也没有找到的好的突破口，只能这么静静的坐着，洞里的光线越来越暗，他感觉到了凉意，这地方处在深山老林，丝毫见不到太阳，尤其是这样两头通的洞，特别的窜风。

    他穿着衬衫和西裤尚且都感觉到了冷，何况秦雅身上那么单薄，双腿几乎都是裸在外面的，他抬手开始解衬衫的扣子。

    秦雅往后撤了撤，警惕的看着他，“你干什么？”

    苏湛的动作一顿，忙解释道，“你别怕，我没有别的意思，我想你应该很冷，我把衣服脱给你穿。”

    秦雅立刻拒绝，“不用。”

    “我真的没有别的意思……”    “我说，我不需要！”

秦雅再次强调。

    苏湛就这么看着她，内心觉得很受伤，“我真的让你那么讨厌吗？”

    秦雅扭过头，“我只是不想看到你赤着身体的样子，我会很恶心。”

    苏湛低头看看自己，衬衫脱了里面就真的没有别的了，脱了衬衫上身就是赤着的。

    他忙把扣子扣上，“对不起，没有顾忌到你的感受，下次我注意。”

    秦雅没说话，苏湛也不知道说什么，就这么坐着，直到洞里彻底暗下来，黑漆漆的，什么也看不见。

    有光亮时不觉得，彻底黑下来之后，好像有很多虫子之类的东西在叫。

    苏湛将手机掏出来，他怕秦雅一个女孩子害怕，他打开手机里的手电筒。

    他刚想把手机递给秦雅，却发现她的腿上有很多伤，脚上有干枯的斑斑血迹，这时他才发现她没有穿鞋子，之前洞里虽然有光，但是并不明亮，是很暗的光线。

    他心疼的想要伸手去触碰，但是很快意识到她的排斥，忙收回手，低声说，“你受伤了。”

    秦雅淡淡的道，“一点小伤，没事。”

    现在早已经过了火辣辣的痛，双腿已经麻木感觉不到疼的感觉。

    她光着脚在这样的山野里走，可想而知受到伤害有多严重。

    苏湛靠着墙，低着眼眸，“以前我总是沾沾自喜，觉得自己很了不起，到这一刻，我才知道，我多么没用，口口声声想要挽回你，可是连最起码的保护，我都做不到，总是让你受很多伤。”

 