    顾旭和上官槿乘马车返回驱魔司衙门后，立即前往观星台，把这次任务中的所见所闻如实汇报给了洛司首。

    听到“有个店小二跟前‘神机营’成员长得一模一样”的消息后，洛川也不禁皱了皱眉。

    “这听上去有些诡异，”他说道，“你们两个先去处理别的事情。我待会儿去找宫里的人问问最近‘天龙大阵’的情况。”

    顾旭和上官槿点了点头。

    见洛司首亲自接手处理这个案件，他们便也不在此事上耽搁。

    离开观星台后，两人都没有开口说话，却颇具默契地一同来到驱魔司的藏书阁，翻阅关于上一代“神机营”的资料。

    短暂的沉默后，上官槿指着资料上面的几行字，对身边的顾旭说道：“第一代‘神机营’成员因为要经常外出对付危险的鬼怪，所以他们都曾经在衙门里留下一盏‘魂灯’——如果‘魂灯’熄灭，就意味着他们已经不幸牺牲。

    “伍当归前辈和他战友们留下的‘魂灯’，都在对付穷奇的那场战斗中熄灭了，只是却没有人能找到他们的尸骨。”

    听到她的话，顾旭不禁想起了青州府“雪女”和“旱魃”——他暗暗猜测，天行八年那群因公牺牲的修士们，会不会是通过一种类似“昭冥禁术”的方式，以另一种生命形态，起死回生？

    “当年那支‘神机营’，绝对称得上是人才济济。阵法高手包逊，棍法大师庄醒尘，大名鼎鼎的‘毒医’茅炽昌，来自南疆的蛊师粟英娥……都是其中的成员。他们的领队，更是烜赫一时的剑客苏昊，未满四十岁时就有了第六境的修为，”上官槿继续说道，“但他们都没能从那次任务中平安归来。”

    说到这里，她轻轻叹了口气，从衣兜里掏出“神机令牌”，将其握在手中。

    金色阳光透过窗棂，照进藏书阁。

    借着光芒，顾旭看清了令牌表面上雕刻的那只九尾狐狸，也注意到上官槿眉宇间流露出的一丝愁绪。

    “实话实说，顾道友，”上官槿转过头，朝顾旭露出一抹复杂的笑容，“自从司首大人把这张令牌交给我后，我心里既是骄傲的，也是惶恐的。

    “我知道，拥有加入‘神机营’的资格，是司首、是朝廷对我资质和实力的认可，是一种令人艳羡的殊荣。

    “我很想抓住这次机会，再往上爬一些，去看看更高处的风景。

    “但是，由于‘长夜’即将来临，我们这一代‘神机营’将会遭遇的鬼怪，只会比上一代更加强大。

    “有时我真的会害怕，万一我们在某次任务中一去不回……”

    她的声音越来越轻，变得细若蚊蝇，很快就像一缕青烟似的，彻底消散在藏书阁中，再也听不到了。

    顾旭看着她淡雅娟秀的脸庞，看着她那双因失去焦点而变得朦胧的眼睛，只觉得今天的她有些陌生。

    上官槿留给顾旭的印象，一向都是精明能干、八面玲珑的。她似乎能与所有人融洽相处，应对所有事情都游刃有余。

    没想到在她的内心深处，还藏着脆弱的一面，藏着对未来的恐惧。

    他沉吟片刻，轻声说道：“其实在我看来，长夜是这世间注定的劫数。不论我们加入‘神机营’，还是躲在某个角落里，都有会遭遇可怕的鬼怪，都有着丧命的可能性。

    “在‘神机营’里，我们虽然常常需要身先士卒，但从另一个角度来看，我们也比外面有着更多变强的机会。”

    听到他的话，上官槿掩嘴轻笑一声。

    她认真看了顾旭一眼，刚才脸上的忧虑情绪瞬间消失得无影无踪，又变回了往日那般从容优雅的模样。

    “顾道友，你是我们这些人中间年纪最小的，”她调侃道，“可面对各种危机事件，又比所有人都更冷静。有些时候，我很怀疑你是不是真的只有十八岁。”

    顾旭笑了笑，没有回应。

    作为穿越者，他的心理年龄本来就不止十八岁。

    再说，自从他来到这个世界后，就生活在死亡的阴影下，一直都在为了长命百岁的目标而全力奋斗，也因此而变得心如止水，情绪上难以掀起太大的波澜。

    接下来，上官槿又询问顾旭稍后的安排。

    顾旭毫不犹豫回答“回家修炼”。

    不过他想到“寿昌坊”刚刚开张，近日应该事务繁忙，自己有必要多多关注一下，于是便又补充了一句：“顺道去我那座丹药作坊看看。”

    听到“丹药作坊”几个字，上官槿心头萌生出好奇心，便笑着说道：“早就听说顾道友在洛京建了座新的丹药作坊，却因为近期公务繁忙，一直没有机会去为你捧场。今日正好有空闲，能否带上我一块儿去看看？”

    顾旭想了想，觉得在京城这种地方经营商铺作坊，倘若没有点儿背景，称得上是寸步难行。上官槿作为土生土长的洛京人，有着广阔的人脉关系，以后说不定会有需要她帮扶的地方。

    “没问题。”他点头答应道。

    …………

    当顾旭再次来到“寿昌坊”的时候，管事杨硕立即抛下手中的活计，热情地出门迎接。

    以前杨管事一直在青州府为时家效力，对顾旭的认识大致是“一个天赋惊人的年轻俊彦”。

    现在来到了京城，看到“寿昌坊”这般车马盈门的模样，听到种种夸张的传闻，他发现自己显然低估了这个年轻人的天资和影响力。

    于是他一方面默默感慨“时小姐的眼光真是好”，另一方面对待顾旭的态度也愈发客气。

    “顾大人，今天早些时候，咱们作坊已经与东平侯、永城伯，还有都城守备队的甲字营，都签下了一笔订单，”杨管事面带笑容走上前，不由自主地用了邀功的口吻，对顾旭说道，“他们已经付下了订金，几天以后会来这里取货。”

    顾旭点了点头，心头再次感叹于这间作坊的发展速度——人手尚未招齐，就已经步入了洛京权贵们的视野之中。

    沈丘经营产业的本事，果然不是吹出来的。

    想到沈丘，顾旭随意地向杨管事问了一句：“沈公子现在是在里头忙碌么？”

    “沈公子不在作坊，”杨管事摇了摇头，回答道，“他说他的家中有件重要的事情，得回金陵去处理，两天之内应该能够赶回来。”

    顾旭对此并没有感到太过意外。

    毕竟沈丘作为门阀子弟，虽然嘴上说着要脱离家族，但他和家族之间肯定有着断不掉的联系，也肯定会遇到很多乱七八糟、令人头疼的事情。

    再说，沈丘的身份是门客，而不是仆役，拥有着很高的自由度。

    偶尔离开作坊两天，也是正常的事情。

    随后，杨管事又把一个二十余岁的年轻人领到了顾旭的面前。

    此人中等身高，体格偏瘦，尖下巴，吊梢眼，穿着一件跟顾旭式样相仿的青色长衫。

    “他的名字叫钟俊，是咱们作坊今天刚招募到的炼丹学徒。”杨管事介绍道。

    从杨管事口中，顾旭了解到，这个名叫钟俊的年轻人，是一个来自附近新安县的散修，三年前来到京城，为了谋生辗转在多家丹药作坊之间。

    由于顾旭最近风头正盛，又刚刚建起“寿昌坊”，钟俊便将其视为天赐良机，毫不犹豫地抛下以前的东家，来到此地。

    “我仰慕顾大人的名声很久了，”钟俊满脸堆笑地说道，“能够在顾大人的麾下做事，是我几辈子才能修来的福报。”

    他嘴上滔滔不绝地说着奉承的话语，同时还不忘跑到屋中，给顾旭倒了一杯热腾腾的茶水。

    顾旭脸上神情平静，内心深处却忍不住暗暗评价：这人恭维别人的本事儿，跟上官槿比起来段位相差实在太大了。

    上官槿夸人，很自然，很细致入微，总能夸到别人心坎上，给人如沐春风的感觉。

    但这个钟俊的言语，却有些矫作浮夸。

    就算以顾旭的心理素质，都不免感到有些尴尬。

    “好好干！”

    最终，顾旭不知该说什么，便伸手拍了拍钟俊的肩膀，抛下一句简简单单的鼓励。

    接着，顾旭也把一同前来的上官槿，介绍给了作坊中的众人。

    听说上官槿是驱魔司司首身边深得信任的助理、不可或缺的左膀右臂，在场众人的脸上无不露出又是惊诧又是敬畏的神色。

    毕竟洛司首作为颇具神秘感的圣人强者，平日里很少会在公开场合露面。

    所以像上官槿和楚凤歌这样的亲信，就常常被视作洛司首的代言人——他们说的每一句话，都会让人们忍不住猜测会不会是司首大人想要传达的意志。

    不过今天，上官槿却表现得毫无架子，脸上挂着平易近人的笑容，跟在场每一个人亲切地打招呼。

    除此之外，她还从随身携带的储物法宝中，取出了一座体积庞大、造型精致、外壁雕刻着仙鹤松柏图案的三足丹鼎。

    “这份薄礼，是我一点小小的心意，”她微笑道，“希望‘寿昌坊’日后能够蒸蒸日上、万事亨通。”

    杨管事连连道谢。

    像丹炉、丹鼎这样的东西，确实是“寿昌坊”目前很需要的物资。

    而“三足丹鼎”有着昌盛、显赫的寓意，上面的仙鹤和松柏又象征着长寿，也算是一份恰到好处的祝愿。

    只是顾旭对此感到有些奇怪。

    他以为上官槿今天跟他来“寿昌坊”，是临时起意的。

    没想到她竟然早早地就准备了礼物，而且一直带在身上——

    竟是早有预谋！

    这个女人的心思，可真是深不可测。

    至于新来的炼丹学徒钟俊，在见到上官槿之后，更是面露喜色。

    他出身贫寒，缺乏背景，长期漂泊在京城，却一直都没有混出名堂。

    他之所以抛下原先的东家来到“寿昌坊”，是因为心头怀着投机的想法，想要倚仗着顾旭这颗冉冉升起的新星，为自己谋求一个好前途。

    正因如此，初次见到顾旭时，他才会急着献殷勤，希望能够被顾旭记住。

    不过他没想到，今天除了顾旭之外，自己竟然还有机会见到大齐驱魔司的另一位大人物！

    这对他来说，简直就是意外之喜！

    于是他再一次冲进屋里，给上官槿也端来了一杯茶水，恭维话语像潮水一样，滔滔不绝地从他的口中涌出，把上官槿从头到脚夸了一遍，从相貌到性格、到修为、到办事能力，要多浮夸有多浮夸。

    上官槿定定站在原地，似笑非笑地看着他。

    看到这一幕，顾旭默默在心头吐槽了一句：年轻人啊，你知道你是在班门弄斧吗？

    不得不说，钟俊今天的表现，让他想到了前世某些初入职场的年轻人——迫不及待地想要得到上司的喜欢，却因为某些不恰当的言语行为，最终却弄巧成拙。

    …………

    就在这个时候，有一辆外观华丽的厢式马车从大街尽头驶来，停在了“寿昌坊”的门外。

    一个身着华服、蓄着长须的老者在侍者的搀扶下，从马车上走了下来。

    老者先抬起头，瞥了一眼写着“寿昌坊”三个字的匾额，然后脸上露出和蔼的微笑，径直朝小楼走来。

    由于顾旭从未见过这名老者，于是他便向身边的杨管事问道：“他是谁？”

    杨管事目光凝重，没有立即回答。

    他从衣兜里掏出一张写着十余个名字的纸条，把它反反复复看了好几遍，眉头越皱越紧。

    片刻后，他满怀歉意地对顾旭说：“非常抱歉，顾大人，我初来京城不久，不认识这位客人。”

    顾旭看着纸条上熟悉的字迹，微微眯起眼睛：“你手上这张纸条是谁写的？”

    “是沈公子临走时留下的，”杨管事回答道，“他说，这些人都是他拉来的客户，最近几天都可能上门拜访。只是，顾大人，请您原谅，我真的认不出这位老者是其中的哪一位……”

    顾旭没有说话。

    大齐王朝一贯注重礼节。

    认不出宾客身份这种事情，听上去似乎微不足道，但也意味着对主人对宾客的不尊重，极不利于双方日后的相处。

    不过，正当顾旭冥思苦想该如何解决这个问题的时候，上官槿忽然凑到他的耳边，对他小声说了一句：“这名老者是‘永利商会’的叶会首，全名叶无为。他的一位表嫂是襄阳陈氏的庶出小姐，他的商会中也有很大一部分资金来自于襄阳陈氏。不久前，他的儿子刚刚与‘福发商会’罗会首的妹妹定亲……”

    在她说话的同时，顾旭能够清晰嗅到她腰间香囊散发的令人心静的淡淡清香。

    他顿时想起沈丘也在自己面前提到过这个叶会首，乃是“寿昌坊”的债主，不仅借给“寿昌坊”千两银子，而且还免去了大半利息。

    不过以前他都是派管家来打交道，所以“寿昌坊”众人才认不得他的身份。

    “如果今天认不出这位金主爸爸，那简直太过尴尬了。”

    顾旭默默想着，轻声向上官槿道谢，然后微笑上前，对长须老者开口说道：“叶会首今日亲来光顾，真是让我这间小作坊蓬荜生辉。”

    叶会首拱手笑道：“早就听闻顾大人乃天之骄子、少年英杰。今日一见，果然名不虚传。”

    “……”

    两人的对话，就在商业互吹中进行。

    顾旭的形象和谈吐，给叶会首留下了极好的印象。

    叶会首心情愉悦，便大手一挥，当场下了一笔价值上百两银子的订单——永利商会本身并不缺丹药，他下这笔订单显然是出于人情，是为了给顾旭捧场。

    同时他还提到，自己还有一个比顾旭大一岁的女儿——如果顾旭没有婚配，不妨考虑一下。

    当然，顾旭果断拒绝了，同时礼貌表示，自己已经有意中人。

    叶会首颇感遗憾。

    不过旁边的杨管事却悄悄地松了一口气，心头默默想：这位未来的姑爷在京城真是个香饽饽——若不是时小姐跟他认识得足够早，恐怕早就被别人给抢走了。

    …………

    在叶会首之后，又有几位身份显赫的客人来到“寿昌坊”。

    他们都是沈丘之前联系的人，顾旭一个都不认识。

    所幸上官槿跟在他身边，及时告诉他这些客人的身份，使得顾旭得以免于尴尬。

    这些客人都对顾旭表现出非常友好的态度，下订单毫不犹豫，见顾旭没有婚配，更是热情地给他介绍对象。

    但顾旭都拒绝了。

    旁边的杨管事倒是看得非常紧张。

    他觉得自己有必要给莱州府千户时大人写封信，描述一下顾旭在京城受欢迎的程度，劝时大人赶紧给女儿定下婚约，以免夜长梦多。

    虽然顾旭和时小寒情深义厚，但他毕竟是个血气方刚的少年人——万一某个门阀要招顾旭做女婿，嫁给他一个又漂亮又尊贵的女儿，给他提供一条一步登天的途径，杨管事可不敢保证顾旭能够抵制得住这种诱惑。

    …………

    待到客人们都离去之后，顾旭站在“寿昌坊”外的台阶上，望着大街上来来往往的人群，长舒一口气。

    他必须得承认，近日极高的名望，众多修士的投靠，以及客人们争先恐后向他示好的态度，着实给了他一种飘然的感觉。

    他现在的境况，完全可以称之为“春风得意”。

    在整个大齐王朝的历史上，几乎没有人能在相同的年龄，达到他今日的成就。

    但是顾旭并不敢因此松懈。

    因为他的目标还很遥远。

    只要有一天没有修成圣人，他就会感觉有一把剑悬在他的头顶，令他忐忑不安。

    除此之外，他身上还隐藏着“紫微命格”、白发少年、“回禄符文”等秘密，也曾了解过陆氏凶宅案件背后关于天行皇帝的隐情——这些秘密，无疑会把他置于皇帝的对立面。

    如果有一天，皇帝发现他的秘密，那么他此时的辉煌，是否会像镜花水月一样，瞬间破灭？

    顾旭没有再想下去。

    他只觉得，自己仿佛走在悬崖边上，每一步都必须小心翼翼。

    就在这个时候，杨管事来到他的身边，跟他汇报今日“寿昌坊”的进账。

    顾旭默默听着。

    忽然之间，他意识到一个重要的问题——

    沈丘一直是个心思非常缜密的人。

    自从跟顾旭签下合作协议起，他就把事情处理得井井有条、滴水不漏，从来没有让顾旭操心过作坊中的事情。

    跟权贵们打交道，他也能揣摩清楚每一个人的心思，投其所好地送上最恰当的礼物。

    按照他这样的性格，如果他要离京办事，他应该会提前找到每一个客户的画像和资料，避免发生认不出客人身份这种尴尬的事情。

    然而今日，沈丘抛下一张纸条，便匆匆离去——他的交接工作，完全没有做到位，以至于杨管事面对客人们一脸茫然。

    这完全不符合沈丘过往的做事风格！

    顾旭皱起眉头。

    他猜测，沈丘此行离京返回金陵城，可能遇到了真正的麻烦。

    PS：5700字大章，求月票！

