    随着罗玮这个金丹魔女缓缓道来，娄衡逐渐明白了他们所要进行的计划，不禁感叹这丹阳宗确实太肥了，真招人惦记。

    原来是这样的，这家大业大的丹阳宗每隔十年就会有一个丹道盛会。

    在这个盛会中是由丹阳宗炼丹峰主办的，而这任峰主是出了名的贪婪，所以在安保上下的功夫少，给了有心人的机会。

    在这个盛会里面，会有着非常丰富的丹药展，有各种如太易同心灵丹，元阳破障圣丹，九鼎木仙丹，天魂紫火内丹等名丹展出。

    以及各行各地丹师来到这里边交流。

    最重要的是，这是一个可以明正言顺混进去的机会。

    然后合欢宗魔女就在黑市上接到一个朋友的情报，准备趁机干一票。

    有人想要组织起来，趁这次机会，贵重丹药展出后峰内空虚，打算去找炼丹峰里丹方和可能剩下的没展出的化婴丹成丹。

    化婴丹的丹方？

    娄衡听到这里，忍不住打断了她。

    “你是说化婴丹？”

    “没错，就是可以增加我们成元婴概率的高级丹药。

    御白鹤兮驾龙鳞，游太虚兮谒仙君，受图箓兮号真君。

    成为元婴者，寿千载，可以号称真君。死后可能重活出第二世，在华封州是彻头彻尾的大修士。

    这也是我为什么要冒险的原因。毕竟，机会太难得了。”

    娄听到这里想着自己身具丹蛊。却苦于无法找到更多的可以提升自己的丹方，眼下这个可能就是机会。

    哪怕拿不到化婴丹，偷到丹方，自己炼也行。

    这个金丹魔女没了解更多的情况了，“他说这个只是大体的计划。等到时候，还有几个月的时间，我们到时候再联络。”

    两人商量好了，娄衡目送她离开，消化着这一次的收获。

    目前自己可是真是把这一身系在丹阳宗上边了。

    自己成为金丹是截胡宋长老的雷蛟命珠。

    然后是千面魔君势力暗子准备找什么万古青天一株莲。

    还有这个是六道轮回殿，他就是比较纯粹的想要报复，搞破坏。

    但是自己捡到了一个安全屋，也不亏。

    毕竟自己去搞事，也是有很高风险的。

    有一个躲着的安全屋也是不错。

    剩下最后呢，就是这个金丹魔女从一个黑市中得到的情报，趁着他们这个炼丹大典的机会，然后和朋友组织起来准备到丹阳宗窃丹。

    眼下这三个支线，自己的任务倒是比较充足。

    先不急，做准备，在大魔城里等一等。

    哪个先来就先做那个。

    不出数日，娄衡在大魔城中等了两天。

    这个千面魔君势力这边来消息了。

    说是丹阳宗排查力度下去了。回去准备继续进入宗门探索，探查那个万古青天一株莲所在的位置。

    娄衡回到那个炼器工坊里。

    这边的条件明显就是不如大魔城里面。这里优点只能说是非常偏僻一个优点了。

    娄衡对这些外界环境并不是很在意，能修炼就行了。

    着急的还是自己的修炼资源。

    没想到成为金丹以后，对灵石以及相关的灵物需求大增。

    以及子午丹这些金丹境常用丹的需求量很大，自己的灵石真是花钱如流水。

    装了整整一堆的青山宗的灵石也是有点不足了。

    那个魇道修士走进来说道。“TMD的，最近运气不好，赌石总是输。这一次，我们要去的是藏剑峰，希望这次改改运。”

    娄衡一听兴致来了，向他问道，“是不是那个藏着很多法剑和剑法的藏剑峰。”

    “没错，这一次，我们打算用工坊收报废法器的名头，以上门服务的名义前往藏剑峰给他们做替换与接收。

    这可是我贿赂了好多个藏剑峰执事才打通了关卡。到时候，你们就有机会靠近剑池了。”

    魇道修士洋洋得意地说道。

    “可惜搞得快没灵石了，我现在赌石都不敢买太大的，太黑了。”

    又抱怨了两句，然后向众开始讲解起这次任务的准备工作以及进去之后的计划。

    原来这个藏剑峰分为很多个部门，有管采购原料、有铸剑、有验质量的、有交接的……

    但有一天空降一个门外汉长老。

    长老要显示他的成就，开始折腾人，达不到没有缺陷的法器就是有缺陷。

    一旦发现有缺陷，立马回炉。

    会发生什么？当然是迎合这个好大喜功的长老。

    审查执事的权利越来越大，所有部门都要配合造假。执事们不会去考虑什么整体铸剑效率，核心任务就是表面功夫。

    时间一长，除了剑池里的高阶法剑，外边要求数量的，自己铸造的低阶法器质量下降的厉害。

    大家都知道自家法器不靠谱了，但又要迎合上意，怎么办呢？有人想出外包这一招。

    他实际造的低阶法器质量非常的差。

    但马上就要迎来曹长老的面子工程检查。

    “所以我们这次去，表面是收废品，实际就是和他们商定，给他们送上一批质量过关的，外面买来的低阶法器。

    这次行贿下，我趁机要到了平常不会开放的剑池附近的通行证。

    要不然正常收废品就是在门口收一下就行了，可不会像现在这样有机会深入到峰里面，挑选出不合格的东西替换。”

    魇道修士一幅我机智吧的样子。

    “这次我们进去以后，首先注意的是一定要确保，我们的行为的自然，不能引起他们的疑惑。

    因为藏剑峰人来人往，各色的弟子是非常多的，行为不一致，很容易暴露。

    不过咱们的身份是这个炼器工坊外来人员，也不用装得这么像，就是自然一点。

    还有，你昆吾需要带着那个神念面具，一定别露怯。”

    昆吾是哪个？当时虎头岗活下来的两个倒霉蛋中的一个。

    他主要就是负责背着这个面具探查各处。

    傀儡师是和他在一块，戏师主要负责监视。

    所以放风的工作就交给娄衡。

    娄衡心里吐槽，让我负责放风。希望那时候无声潜入法，别让我搞成无活人潜入法。

    商议完毕，就等时间到达了。

    娄衡兴致不低，因为特意打听过，之前诱惑自己的雷霄剑诀很可能就在这个藏剑峰里，听说还有一把配套雷霆法剑。

    自己金丹了，缺神通缺法剑得找机会顺走它，给自己补充补充。

