    “穆亦辰，你在搞什么鬼！你早就知道，《华丽转身》那部戏的女一号是思晴了吧？你是故意骗我去剧组的？什么让我关照晨曦之类的理由，都是借口！”

    电话一接通，贺谨思焦躁又激动的声音就从手机里传了出来。

    刚才在饭局上，他光顾着看滕思晴了，但等两人分开之后，他略一思索，就反应过来了。

    他这是被穆亦辰给坑了啊！

    饭局上，严恒已经说了，滕思晴就是洛晨曦亲自去请来的，他可不信，宠妻如命的穆亦辰会不知道自己太太都去见过什么人！

    所以，贺谨思马上打了个电话，来向穆亦辰兴师问罪。

    穆亦辰早料到他会打来，嘴角微微勾起，姿态闲适地靠向身后的沙发靠背，懒懒地开口：“谨思，你这么激动干什么？我骗你，骗你什么了？我确实不放心我家晨曦，世勋最近忙，去不了剧组，也是真的。至于剧组的女一号……”

    他故意顿了顿，才道：“好吧，我太太确实跟我提过，就是滕思晴！但是，那又怎么样？”

    “那又怎么样？”贺谨思听到他这幸灾乐祸的口气，真恨不得冲到穆家，狠狠捶他两拳头，“你少在那装傻了！你明明知道……”

    “我应该知道什么？”穆亦辰故意反问。

    一听这话，贺谨思倒是忽然卡了壳，说不出话来了。

    一口气憋在胸口，不上不下。

    穆亦辰眯了眯眼睛，“我只知道，你跟滕思晴五年前就分手了。五年，什么概念？这么长的时间里，我不仅认识了我家晨曦，还跟她结了婚，生了女儿，糖糖从那么小的小不点到现在，都快四岁了！”

    这货到这时候还不忘撒狗粮！

    就在贺谨思差点控制不住杀人的冲动之时，穆亦辰又话锋一转，“不管多深的感情，五年了，也该翻篇儿了吧？人家滕思晴都已经订婚了！还是……你到现在还没有对她忘情？还想跟她复合？”

    听到穆亦辰的话，贺谨思像是被踩了尾巴的猫，差点跳起来，“你在说什么？我怎么可能……”

    穆亦辰好笑地听着他欲盖弥彰的辩驳，准备再多说几句刺激他一下。

    自从跟他家笨女人结婚之后，他才意识到幸福的家庭生活对一个男人来说有多重要，也希望自己的兄弟们都能找到真心喜欢的另一半。

    然而，没等他再开口，贺谨思的声音忽然低沉下来，“亦辰，我知道你是一片好心，但是，以后不要这么做了。不可能的，我们不可能了。”

    穆亦辰完全没料到他会是这样的反应，一双剑眉顿时拧了起来。

    “谨思，你到底在想什么？！你以为我看不出来，你对滕思晴的感情有多深？既然一直想着，那就去追回来！你什么时候变成这么胆小的人了？”

    “不，你不懂，事情没你想得这么简单……”贺谨思摇了摇头。

    穆亦辰皱眉，“什么意思？难道，真的跟贺大哥说的那样，当年，她是嫌贫爱富，才把你给甩了？”