
一阵寒风吹过，风中夹杂着浓重的血腥味。

如果不是地面上陈列着密密麻麻的尸体，如果不是这里血流成河的话，这里看上去……就仿佛什么事情都没有发生过一般！

夜，依然是那么的黑，浓稠如墨！

天色比之前更加阴沉了，乌云压顶，空气也沉闷了起来，马上就要下雨了。

一个小时之后，一名又一名穿着作战服，全副武装的人员跑到了华夏边境碑前！他们去的时候用了一个半小时，回来却只用了一个小时，因为去的时候他们是潜行，速度肯定要慢一些，但回来……已经没必要潜行了，所以速度快一些！

“全员登机！”王宸看了一下时间，已经深夜十一点钟了。

众人立即朝着不远处的直升机跑去，以最快的速度陆续登机，待到众人登机后，直升机的螺旋桨转动，离开了这里，朝着0824军事基地飞去。

直升机上，王宸、夜狐以及贾明月等人正在用湿巾擦着脸上的油彩，那三名受伤的人员擦掉油彩后，开始自己包扎伤口，他们的伤口都不是很深，回去到医务室再消毒包扎一下就没事了。

“战后处理做的怎么样？”王宸将脸上的油彩擦去之后，从装备包中拿出一瓶矿泉水，拧开，大口喝了起来。

“万无一失，连一个弹壳都没留下，撤退的时候是分头撤退的，而且那是山林地带，地面都是枯叶，我们也留不下什么可追查的线索。”夜狐正色说道。

王宸点了点头，将无线麦口正了正，对着无线麦喝道：“你们都给我听着，以后，凡是我们出动的任何任务，都不需要留任何的活口，同时也不能让任何一个活人看到你们的样子，总之就是一句话，凡是看过你们一眼的敌人，都要死！”

“世界是由黑白搭配的，没有白天不行，没有晚上也不行！而我们是影子，影子是不能见光的，影子干的就是见不得人的事情，影子只能存在于黑暗中，同时……影子更不能被任何人看到！对于我们影子来说，所有光明一面的规矩都是虚设的！”

“光明的一面，我们留给国家，黑暗的一面，留给我们自己！因为……光明离不开黑暗，黑暗更离不开光明，这两者，缺了任何一者，都是致命的！”

所谓的光明面，就是华夏在国际上的言辞，在国际上，华夏一直都是维护和平的形象！但这并不是说华夏就是这幅样子，相反，华夏也有着狠辣的一面，不过这狠辣的一面，也就是黑暗的一面，很少有人见到，见到的人……也都后悔见到！

而0824，就是撑起华夏黑暗一面的影子，他们为了国家，为了人民，可以无视任何的规矩！

“明白！”无线麦中传出应答声。

他们一直明白自己的身份，在进入0824第一天的时候，他们还不知道影子的意思，但是自从王宸接手0824之后，影子的寓意，才真正的被开发了出来！开发出来不可怕，可怕的是……还实践了！越南特种部队的全军覆没，就是一个最简单的例子！

几个小时之后，凌晨两点钟，八架直升机降落在了0824军事基地中。

“大队长，需要向将军汇报吗？”由于0824的所有人都在，所以夜狐没有直呼王宸的代号。

“不需要。”王宸摇头，看了一下时间，说道：“时间不早了，全员立即各自回去休息，明天照常训练，权当什么事情都没有发生过就可以了。”

“是！”众人齐齐对着王宸打了一个军礼，然后朝着各自的宿舍走去，王宸也回到了自己的办公室。

少将的办公室中。

“将军，他们回来了。”少将和他的警卫员自从王宸等人离开后就一直没有休息，此时警卫员对着少将汇报道。

“我知道了，你去休息吧。”少将点了点头，没有多说什么。

“是。”少将的警卫员对着少将打了一个军礼，离开了这里，待到少将的警卫员离开了，少将直接洗漱，然后休息了。

这次的事情，王宸没有汇报，少将也没有问起，就仿佛什么事都没发生过一样，因为有些事情，是不需要言语，只需要心里明白就可以了。

……

与此同时，越南境内，越南特种部队的演习营地中。

数架越南直升机降落在了这里，此时此处已经下起了大雨，几名越南军方高层披着雨衣走下直升机，当他们看到眼前这一幕时，顿时愣在了当场，用四个字形容他们最合适不过了，呆若木鸡！

“这是怎么回事？谁干的！”一名越南高层大声吼道。

“报告，所有死者，皆是死于四个小时前，也就是……深夜十点钟左右！”一名越南法医对着越南高层汇报道，话语落下，在场的众人脸色齐变。

都是死于四个小时前？说说明了什么？这说明……他们是在同一个时间里被杀死的！要知道这可是越南的特种部队啊，而且还是四百余人！怎么可能会全军覆没呢？而且从现场来看，他们明显没有任何的反击之力！

“难道有他国大量兵力进入了我国境内？”一名越南高层皱眉自语，他想不出更好的解释了，可以在这么短时间里就让他们特种部队全军覆没，甚至连电报都没来得及发出，只能是上万兵力的大部队了！

“不可能，如果是大部队行军，肯定会留下点儿什么的，但这里……除了我们自己人的演习踪迹之外，什么都没有！还有，他们都是一枪毙命，要么就是被一刀毙命，显然杀他们的人，是没有使用重武器的！”一名越南高层说道。

“现场……没有发现任何的弹壳，一个都没有。”这时候，十多名负责勘察现场的越南侦察兵跑了过来。

“这怎么可能！难不成我们的特种部队是被鬼魂杀的？”一名越南高层大声吼道。

话语落下，其他的众高层一愣，他们想起了电台中那名越南特种兵的那句话：“魔鬼，他们是魔鬼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064365"  chaptername="第998章  影子之名">加入书签</a>
</div>
