    熟悉的挤压感，随着一阵天旋地转，布鲁斯眼前的视野重归光明。

    眼前是午后的校园，布鲁斯出现的地方正巧在建筑夹角，没有人注意到他。

    几对情侣牵着小手，你侬我侬的在布鲁斯面前走过。

    这一刻，通古斯与学校仿佛被分割成了两个世界。

    一边是末日天灾接踵而至，一边仿佛世外桃源，不受人间烟火侵扰。

    “真好。”

    布鲁斯感叹了一句，他想起了很多，然而亚弗戈蒙可不会给他时间，一旦梅林教授支撑不住，地球就完了。

    他看着手中的铁盒子，刚才梅林的话依旧回荡在他耳边。

    是啊，我又不是真正的奥丁，没有投之必中的永恒之枪。

    我……

    突然。

    一束闪电划过布鲁斯的大脑。

    永恒的胜利之枪？

    布鲁斯像是想起了什么

    他一把取下身后的朗基努斯之枪，太阳般的纹路在上面流淌。

    布鲁斯记起来了！

    在现代的时间点，他铸造这柄朗基努斯之枪，用的是一件破损的炼金武器。

    而那柄破碎的长枪上。

    曾经沾染过，外神的鲜血！

    外神降临地球一定是极其稀少的事，即便是其化身，也绝非人类能够抵挡的。

    也就是说亚弗戈蒙很可能是第一个！

    “校长！”

    布鲁斯猛地转头，然而身后的时空传送门已经合拢。

    他望着手中的铁盒子，猛地一咬牙。

    “命运不会错的，人类还不到使用火种计划的时候，我们可以度过这次困难！”

    布鲁斯深吸一口气，炼金工坊就在学校，不会耽误太多时间的。

    阴影包裹住了布鲁斯，他的状态很差，只能勉强沉入阴影维度，朝着目的地迅速穿行。

    来到记忆中学校的炼金系大厦，阴影维度中，一扇平平无奇的木门，如百年前那般，立在布鲁斯面前。

    “就是这儿！”

    就是在这种炼金工坊里，他拿到了翠玉录，完成了朗基努斯之枪的制造。

    而当时他使用的原材料，是一柄沾染过外神血迹，报废了的炼金武器。

    而在这个时间点。

    它又会是什么样的呢？

    一把推开木门，熟悉如百年后的光景映入布鲁斯瞳孔。

    金字塔似的建筑，满壁雕刻的炼金矩阵，中央那口熟悉的熔炉，以及被石碑包围的翠玉录。

    就在这时。

    屋内所有炼金矩阵毫无征兆的亮起，一道又一道沉寂了不知多少年的领域再度展开。

    将布鲁斯锁在原地。

    眼前的变化让布鲁斯始料未及，不过他没有异动，双眼扫过身侧，这些炼金矩阵他都认识，虽然他现在状态不好，但这些矩阵同样因为经年没有维护，衰弱的厉害，他要强行离开并不困难。

    唯一担心的就是，这是否会引发更激烈的后果。

    “身份验证中……”

    突然，一道沉稳的机械声在炼金工坊内响起，布鲁斯微微一愣。

    他听出来了，这是炼金工坊活灵的声音，当初他在提取到翠玉录，在工坊里打造炼金工具的时候才发现，这座工坊居然有炼金版的人工智能。

    “数据库丢失，无法进行身份认证。”

    “正在运行备案，请稍后……”

    机械声接连响起，片刻后。

    “启动三号备案，继承法案，请问编号17896是否进行继承考核？”

    继承考核？

    布鲁斯先是一愣，紧接着一抹狂喜涌上他的眉间。

    炼金工坊需要考核，而他在现代的时候并没有遇到过这项障碍，炼金工坊的智能直接认他为继承者。

    也就是说，在过去，他已经顺利通过了继承考验。

    过去的我，果然也来过这里！

    “是！”

    布鲁斯毫不犹豫道。

    “加载完毕，请编号17896开始考核。”

    矩阵转动，一层光幕投下。

    布鲁斯定眼看去。

    好家伙。

    密密麻麻的炼金知识。

    居然全部是翠玉录上的。

    时空再也一刻再次重叠，这是人类无法理解的知识，就像对一个人而言，他无法理解当颠倒的因果重叠在一切，两相矛盾的逻辑可以同时存在。

    上帝能够创造一块祂举不起来的石头，在全知全能者身上，举不起和举得起处于一个叠加且同时存在的状态。

    五分钟不到。

    炼金矩阵收缩，沉稳的机械声响起。

    “欢迎你，炼金坊的新主人。”

    没有去理会人工智能，布鲁斯三步并作一步，出现在当初他拿到那柄破碎的炼金武器的地方。

    用再生金属构建的架子上，一杆通体银白的长枪静静躺在上面，九个炼金矩阵构成一个整体，将这柄长枪束缚在架子上。

    布鲁斯的呼吸屏住了，他的目光在枪身上游荡。

    这是一柄没有血迹，却枪头完整的炼金武器。

    这个时间点，它的枪身还并未渴饮外神的鲜血。

    “主人，是否要动用编号0—001，永恒的胜利之枪？”

    布鲁斯深吸一口气，他抬手握住枪身，只觉得这柄散发着毁灭气息的长枪像是有自己的生命一般。

    他抬头望着塔顶，炼金坊矩阵的核心。

    “动用！”

    “请求通过，炼金矩阵解封，编号0—001，永恒的胜利之枪，祝你凯旋而归！”

    炼金矩阵开始扩散，密密麻麻的，看起来还需要几十秒。

    布鲁斯转头环顾四周，突然一匹似马非马，长着八条马蹄，却又有些像拜亚基的炼金物品映入布鲁斯的视线。

    现代的时间点，他可没见过这玩意儿。

    心中了然，布鲁斯连忙问道：

    “这是什么？”

    “编号1—125，星际骏马，由拜亚基之王为蓝本打造的炼金座驾，能够穿梭星空，进入时空缝隙。”

    布鲁斯眼睛一亮，进入时空缝隙？这意味着他能够找到亚弗戈蒙与梅林教授的战场。

    “解封！”

    “是，炼金矩阵解封，编号1—125，星际骏马。”

    ……

    “小道格，现在是多少年了？”

    这里是一处由青铜浇筑的城堡，一道道大门紧闭的单间矗立着。

    “1908年。”

    “终局之战这么早就来了？”留着山羊胡子的老头眉头紧锁，他看向身旁一扇扇紧闭的大门。

    “既然如此，你把这些老家伙都叫起来吧。”

    “抱歉。”道格突然对这五名老教授深鞠一躬。

    “火种计划启动了。”

    道格抬起头，满脸疲倦。

    “犹格.索托斯的化身，亚弗戈蒙降临了地球，梅林教授现在正拖着他。”

    “火种计划，需要时间。”

    墓室在上个世界末刚刚转移到一艘飞船内，这次道格只唤醒了三位开始踏破三道屏障的教授，其他的教授。

    他需要留给远航的人类，给他们未来生命的保障

