    京都。

    明夕音乐工作室。

    这是华夏乐坛教父陈明夕的个人工作室。

    旗下有多名一线歌手，其中就包括她的女儿，被称为“华夏歌坛四小天后”之一的陈佳莹。

    此时在一间录音棚里，陈佳莹正戴着耳机练歌。

    这首歌旋律慷慨激昂，悲壮厚重。

    而陈佳莹的嗓音本就属于女歌手里比较中性的，唱这种充满激情的歌曲非常契合。

    这首歌被她演绎的非常出色。

    一曲练完，啪啪啪，站在外面的一个中年男人鼓起了掌。

    陈佳莹摘下耳机，走出录音棚，跑过去挽着男人的胳膊：

    “爸，我厉害吧？”

    这中年男人戴着眼镜，留着络腮胡子，看起来颇为粗犷，穿的也很随意。

    只看相貌很难让人想象他就是二十年前风靡华夏歌坛的天王巨星。

    被称为无数少女梦中情人的陈明夕。

    陈明夕十八岁就以唱作人的身份出道，写唱俱佳。

    第一张专辑就由他自己包办词曲唱，大获成功，成为华夏歌坛最年轻的白金唱片歌手。

    几年后，陈明夕便已经成为公认的歌坛天王，同时也是顶尖的金牌词曲人之一。

    现在二十年过去了，当初的天王也变成了一个油腻的中年胖子。

    惊艳世间的嗓音早已不再，但词曲功底犹存，同时还有了个继承了他音乐天赋的女儿。

    陈佳莹和陈明夕一样，十八岁出道，到今年才二十岁，已然位列“四小天后”，排名也仅次于苏青梅。

    不过就在上周的《我是歌手》中，陈佳莹刚刚正面击败了苏青梅，似乎证明了她才是那个第一小天后。

    此时看着明媚娇俏的女儿，陈明夕笑呵呵地道：“厉害，厉害，比你爸当年还厉害！”

    陈佳莹得意地哼了一声，忽然想起了什么，皱眉道：

    “爸，听说这次有很多人参加呢。”

    刚才她练习的那首歌，就是陈明夕为了帮她拿下‘无名英雄’主题曲特意创作的新歌。

    陈佳莹只练了几天，现在已经唱的几近完美。

    不过这次‘无名英雄’主题曲征集声势浩大，胜出者最终还会在华夏台的十一晚会上登台演唱，影响力巨大，谁都想成为那个赢家。

    “再多人参加，我的对手也不过是那几个人。”

    陈明夕傲然一笑，随意地说了几个顶尖词曲人的名字，大都是成名多年的大佬。

    在他眼里，除了这几人，其他人根本不值一提。

    “爸，你说的是词曲，我问的是歌手啊，比如苏青梅、于馨、张烨、许慧琳，她们肯定都会参加的！”

    陈佳莹搂着父亲的胳膊问道。

    陈明夕看看女儿，笑道：“你就是想问苏青梅吧？”

    陈佳莹嘿嘿一笑，也不否认，自从两年前在金曲奖上输给苏青梅之后，陈佳莹就把她看作了最大的对手。

    陈明夕道：“苏青梅的嗓音条件和天赋确实和你不相上下，但是她没有一个好的词曲人与之配合，天云娱乐也没能给她提供足够的支持。”

    “现在她已经不是你的对手了，上周你不是已经赢了她吗？你的目光应该看向更高的地方了。”

    陈佳莹问道：“要是苏青梅也参加‘无名英雄’主题曲的选拔呢？”

    陈明夕淡淡地道：“她比不过你。”

    陈佳莹又道：“爸，苏青梅背后还有一个雪舟，他写歌也很厉害，他要是和苏青梅一起参加，你有没有把握呀？”

    陈明夕嗤笑：“你拿一个只写了几首好歌的无名小卒跟我比？”

    他傲然道：“论词曲，我还没输过。”

    “老爸威武！”

    “你呢？下一期《我是歌手》有没有信心再拿第一？”

    “那肯定！歌都练好了，谁来灭谁！”

    ......

    星城，医院。

    “你想让我去参加？”

    林舟愕然看向苏青梅。

    苏青梅依旧不说话，又低头开始摁手机。

    孤梅：“你唱歌也很好，这首歌适合你唱。”

    林舟看了看她发来的信息，道：“我那只是在素人站唱着玩儿的，我其实更想在幕后。”

    苏青梅指指手机，意思是我们俩在冷战呢，不能对话，只能发信息。

    林舟无奈，只得把这句话又用雪舟的名字发给她。

    孤梅：“你和沈瑶都是声乐系毕业的，她能成为歌手，为什么你不能？”

    雪舟：“所以你只是为了和沈瑶赌气？”

    林舟刚发完这一条，就见苏青梅气呼呼地走到自己的面前，睁大眼睛瞪着他，一跺脚，然后又走到床边坐下。

    孤梅：“我生气了。”

    雪舟：“对不起，我说错话了。”

    孤梅：“我只是觉得你不唱歌太可惜了，我想看看你在舞台上是什么样子。”

    雪舟：“你怎么知道我一定能赢？”

    孤梅：“你不去我就一直生气。”

    雪舟：“......行吧，我去。”

    林舟发完这一条，便对苏青梅道：“现在不生气了？可以说话了吧？”

    苏青梅看他一眼，还是不说话。

    林舟无语：“你怎么说话不算数呢？”

    结果苏青梅又发来一条：“我又没答应你马上跟你说话。”

    “......”

    行吧，女人发起脾气来果然是不讲道理的。

    林舟无奈，只能由着她了。

    随后又问：“你下周《我是歌手》唱那首歌？”

    孤梅：“后来。”

    雪舟：“怎么选这首？”

    苏青梅这下连私信都不回了，放下手机，咬着嘴唇，不知道又在气什么。

    这时周芸买了晚饭回来，见病房里两个人还在“冷战”，噗嗤一下笑起来：

    “两位小朋友，吃饭饭了哟！”

    苏青梅倏地起身，周芸连忙求饶：“青梅姐我错了，我开玩笑的，吃饭，吃饭。”

    三人坐下吃饭，苏青梅也一样全程不说话，林舟不时给她夹菜，她也不回应，就是埋着头吃。

    周芸看看两人，憋着笑，低头吃东西。

    吃完晚饭，林舟把病房里的垃圾打包出去扔。

    待林舟出了病房，周芸立刻拉着苏青梅：

    “青梅姐刚才我出去的时候你和林哥做什么了？”

    苏青梅瞪着她，小助理一脸哀求，苏青梅拿她没办法，便简单说了一下。

    “哇！林哥去参加‘无名英雄’吗？好像很有意思呢！”

    “诶对了青梅姐，你干嘛选这首歌啊？”

    周芸拿起《后来》的词曲谱，疑惑地问道。

