
　　【白山】：

　　“接下来，我们就在黄鹤之上了。

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　各位可以看到，这画质是非常出众的。

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】”

　　随即，一群玩家开始评论了起来。

　　【网游黑科技】：嘶！简直是恐怖如斯啊！这游戏的画质，简直堪称领先业内一百年！

　　【不灭之握】：玛德！这游戏的画质这么之高，我真的怀疑，这个游戏是外星人做出来的！

　　【那位大人】：嘶！果然，奥特曼是真实存在的！

　　【我儿孙满堂】：真的好想玩这游戏。这游戏到底什么时候开始公测啊？我室友临死前，最希望的一件事，就是他的室友，也就是我，能玩一玩这个游戏啊！！

　　【羊粪奶茶】：爷爷：孙子，等以后恢元大陆公测了，把虚拟头盔烧给我。八十年后，孙子：爷爷，孙子不孝顺呐！

　　【刀不锋利马太瘦】：什么时候可以开始公测啊？现在光是论坛，就是将近一千万的注册量了……可是竟然还是不开始公测？这是什么道理啊！！

　　……

　　萧烈看得津津有味，一副十分入迷的样子。而万剑门宗主看到这一幕，自然是觉得萧烈更为深不可测了。

　　因为他看不到萧烈面前，由系统创造出来的屏幕，自然也就不能知道萧烈为何一副入迷的样子。

　　萧烈继续往下翻页。

　　【白山】：通过太监李具和烈哥的对话，我们也渐渐明白了烈哥的另一重身份。他原来，并不仅仅是大商宗的宗主，甚至，还是这个国家的皇子！不过，他明显不被重视，所以，被发配到了大商宗这样荒凉的地方。

　　看来还真是噩梦开局啊！但是，我们的烈哥，一定能冲破重重困难，铸就自己的辉煌！

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　下面有众多评论。

　　【皇帝之孙】：嘶！恐怖如斯！原来我们的烈哥，竟然还有这样一个身份？

　　【四阿哥大战八阿哥】：哇塞，这个游戏的主线剧情，更好看了！烈哥也让人更有感觉了！

　　【权谋天下】：看来这游戏眼下的主线剧情，是帮助烈哥成为皇帝啊……可惜！我这等谋算之人，却不能为烈哥出一份力！

　　【白山】：

　　“这游戏很硬核，在整整飞行了好几个小时之后，我们也终于来到了冰封城。各位看，这是这座城市的俯视图，很大，我想，这冰封城，很有可能是以后开放的地图。显然，这冰封城市将来会成为未来的地图之一。”

　　【如图】

　　【如图】

　　下面又是一大群玩家的发帖。

　　【人造世界】：嘶！这个世界，真的是太真实了！

　　【今天不下五子棋，因为五子】：跪求公测就会啊！！要是能轮着玩就好了！

　　【不给我GIAO哥刷礼物】：这家神秘的游戏公司，还真的是吃力不讨好类型的啊……现在谁会给路上的路程给建这么的地图啊！！

　　……

　　【白山】：各位看，这是我们到达天农宗之后，遇到的两个NPC，这个女性NPC一开始看起来十分冷漠，但是对我们的宗主萧烈却很好。

　　【图片】

　　【图片】

　　【网恋被骗二十万】：啧！果然颜值高，冰山变火炉！

　　【巴拉啦小黄仙】：哇，这个小姐姐，看起来也蛮好看的！不知道能不能和我们的宗主大人组CP啊？

　　【熊人永不为奴】：@巴拉啦小黄仙考！不准这么说！烈哥哥是我的！

　　【奶茶敲好喝】：@熊人永不为奴看你的资料里面，你不是个男的么……算了，你们抢吧，邪龙大人我就抱走了~

　　【噗噗满天星】：@奶茶敲好喝不行！我是邪龙大人的粉，邪龙大人是我的！

　　【别人有小奶狗，我有大狗狗】：我要大医凌然，虽然他比烈哥还有邪龙大人长得差一点，不过也真的很好看啦！好稀饭呢！

　　【我有一只狗，足以慰风尘】：@别人有小奶狗，我有大狗狗看来你的审美和姐有点像。

　　……

　　这一个帖子，绝对算得上是今日超级热帖，萧烈粗粗一看，这帖子的热度，竟然达到了好几十万。

　　堪称十分恐怖了。

　　萧烈又翻了一会儿，很快，军皇山，就出现在眼前了。

　　但见一座傲立的山峰，直插云霄，犹如一柄巨剑一般，看起来十分壮观。而在山下，能看到身穿黑色铠甲的士兵，正在操练战阵，前进后退，都一板一眼，呐喊起来，犹如地动山摇，整个军队，更是笼罩着一股子强大的杀气，即便是萧烈，也不由得心中一惊。

　　强军！

　　这军皇山，乃是为大皇朝培养军队的地方，很多地方的军队，比如北石城的军队，都曾经到过这军皇山进行训练过，听说，训练结束之后，这军队的战斗力，都会得到不小的提升。

　　而这军皇山内的修士，更是每一个都经过很强的军事训练，有很强的军事素养。

　　可以说，这二品宗门军皇山，就是大商国的武官培养中心。

　　对大商国来说，堪称极为重要！

　　而，这军皇山，早早地就投入到了大皇子的帐下，成为了大皇子的死忠分子。

　　现在，可以说，这军皇山，对现在的萧烈来说，已经堪称是龙潭虎穴……

　　“小皇子殿下，现在后悔，还来得及。”万剑门宗主苦劝：“现在我们离军皇山，还有一个时辰的路程，现在改变主义走，完全来得及。小的可以送您回到大商宗去，或者，您也可以去万剑门避一避风头。”

　　“为何如此？”萧烈淡然地说道。

　　“小皇子殿下，这军皇山，不仅是大皇子的死忠狗，而且，实力极为强大！”万剑门宗主苦口婆心：“那军皇山宗主，更是有虚丹六重的强大修为！若是到时候，那人执意要对殿下不利，我也保护不了殿下啊！”

　　萧烈闻言，不由得默然。

　　他又怎么不知道危险？

　　但是，他又有什么选择呢？

　　“小皇子殿下，您有这么强大的修炼天赋，找一个地方安安静静修炼，早晚会达到一个十分高的修为。现在，又何必去触这个眉头？”万剑门宗主再度力劝道。

　　“不必多说了，此时我心中自有主意。”萧烈淡然道。

　　看到萧烈这般说，万剑门宗主也不敢再多说什么。

　　接着，萧烈对那些弟子们，沉声说道：“各位弟子，很快，我们就要前往军皇山，参加新的考核。这场考核，将会关系到本宗门的生死存亡，十分重要。我们必须倾尽全力，来拼搏一场。”

　　“现在，你们可以晋升到炼气期了，我将亲自为你们护法。”萧烈沉声道。

　　顿时，玩家们就听到了系统的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第136章 皇族身份，到军皇山。免费阅读。https://xs.23sk.com 