    “唉！”

    看着握着饮血狂刀的手，牧枫幽幽叹了一口气，他自知自己的实力其实有些跟不上小队的成员们了，与金刚一般，不曾成为A级，便很难独身对抗。

    见那边打得正激烈的众人，牧枫也有些无力感，我也想跟你们一起战斗的啊，而不是只能站在一旁看着。

    此时的牧枫心中百感交集，随后咬着牙站了起来，身上巨蜥留下的伤痕还在隐隐作痛。

    凝神望着处于众人攻击之下没有空暇顾忌自己的巨蜥，牧枫嘴角扬起一抹微笑，此时众人见牧枫站了起来，并且摆出了那个熟悉的架势，立刻就明白了牧枫想要做什么，对巨蜥的攻击更加拼命了。

    而巨蜥本还能轻松应付眼前这群家伙的攻击，被突然其来不要命的打法给惊得退了退，一时间隐隐有被压制下去的感觉。

    本来勉力抵挡住众人的巨蜥忽感不妙，正想摆脱眼前众人的围攻躲避，退路却被来福一杆青铜大戟给死死顶住了，巨蜥有些抓狂，挥起巨掌便拍向来福，而此时，一道漆黑如同虚无的刀芒以无匹的速度斩向了巨蜥的身躯。

    巨蜥正察觉有些不妙，强行拧着身躯，随后那拍向来福的巴掌便被一刀给湮灭了，失去一掌的疼痛令巨蜥痛苦地嘶吼起来。

    而另一边的牧枫挥出这一刀之后，本该倒下的身躯却死死地驻刀站立着，他还不能倒下，他也知道自己这一刀，很难取得那变异生物的性命，他要继续看着，直到能再次挥出那一刀。

    而强行支撑的后果便是此时的他全身感受到了如同有无数只蚂蚁在噬咬自己的那种疼痛，毕竟抵抗的后果，是很严重的。

    另一边的众人见自家主子斩出这么一刀，连忙跟上，无匹的剑气、无尽威势的刀芒与绚烂的火球齐齐落在了巨蜥的身上，在巨蜥身上留下了一道道或漆黑或宽大的伤口。

    眼见那边战况正佳的牧枫猛地双眼一瞪，本就剧痛的伤势顿时被这一松懈变得更加严重起来了，尽管如此，牧枫仍死死地盯着远处那只被斩落尘埃的变异生物。

    只见变异生物那本该充满伤痕的躯体此刻所有的伤势居然都消失的无影无踪，并且仿佛还变得更加强大了。

    眼见那变异生物眼中露出那狡黠的目光，牧枫轻轻叹了一口气，被耍了。

    不过...能斩你一次，便能斩你第二次！

    围攻的众人并未因为对方的伤势痊愈有所退却，而是更加拼命起来，招招奔着以伤换伤的架势去的。

    变异巨蜥本想看看眼前那些人类恐惧的神色，谁知却引来这宛若狂风骤雨般的攻击，一瞬间被打得有些灰头土脸起来，本已消失的伤势逐渐在身上重新出现。

    本意想之中的景况没出现，反倒被打得一身是伤，这让巨蜥完全暴怒起来了。

    举手投足之间都有一人被击飞，本就狭隘的矿洞此时也有些承受不住他们的力量了，幸亏大眼还在那支撑着，否则他们便要被土石埋葬在这了。

    倒飞出去的小樱站稳了身子，看向还在勉力支撑着站立的牧枫，眼里闪过一丝心疼，随后双眼中血光闪过，单手持剑指向了尚在缠斗的巨蜥。

    同一时间，位于战圈附近的炎帝也凝神举起了法杖，一道漆黑的月芒在其身后缓缓浮现。

    而负责缠住巨蜥的刀锋女王整个人宛若化作了利刃一般，充满锋芒。

    唯有来福，仍苦哈哈地挥动大戟与眼前的变异生物对击，按道理来讲，来福其实是在场最弱的那个，但他成为A级后其实并没有得到什么异能，只是原本的躯体变得更加坚韧，恢复力变强了亿点罢了。若非凭靠这两点，他早就被巨蜥给粉身碎骨了。

    暴怒的巨蜥察觉到了前所未有的危险，看向了那单手持剑的女子，眼里闪过一丝仇恨的光芒，任由刀锋女王在其身上留下一道道伤口，也要扑杀眼前这个人。

    正使用审判的小樱见对方不要命地朝着自己扑来，咬了咬牙。

    冲击而来的巨蜥顿时感觉有无形的力量在试图让自己屈服，但仅仅使巨蜥的步伐顿了一顿，而身后的炎帝破龙斩却仍未蓄势完毕。

    瞧见巨蜥那仇恨的眼神距离自己越来越近，小樱此时已经闭上了眼睛，只有握着天丛云剑的手没有丝毫颤抖。

    眼见巨蜥就要一口将小樱吃掉之际，一道光影自远处瞬间而至，双手持刀，死死地抵住巨蜥的血盆大口。

    就在双方僵持这么一下之后，炎帝的破龙斩随之而来，等到巨蜥似有所觉的时候，已经晚了。

    无形的束缚将其定死在原地，眼前又被这个人类给挡住了。

    月芒无声地划过了巨蜥那坚硬的表皮，如同热刀切黄油一般简单，巨蜥那暴怒的神色顿时僵住了...旋即，失去了神采。

    闭上眼睛的小樱并没有等待到预想中的死亡，缓缓睁开了双眼，眼前的男儿双手持刀，宽阔的背为她遮掩住出一片晴天。

    望着眼前这个背向自己的男人，小樱眼中浮现了一种无法言喻的光芒。就在这一刻，眼前的牧枫忽然倒了下来。

    小樱见状，慌忙地上去抱住他，而此时那被斩中的巨蜥躯体，此时有一半已经化为了虚无了。

    其他众人也纷纷围了过来，带着担忧的神色看向牧枫。

    小樱抱着牧枫化作了一团黑影冲向了矿洞口，那边负责接应的几个A级异能见到有人出来了，刚想说些什么，谁知黑影一闪而过，把他们给惊得呆了一下。

    随后见到从隧道赶出来的炎帝众人，迎上去刚想说些什么，谁知三人一个理会他们的都没有，径直跑了出去，把领头的A级异能者弄得尴尬地挠了挠头。

    “呃...上面派来的强大异能者真有个性。”

    周围几个队员只能点头附和。

    炎帝众人赶出来之际，只见小樱拿着剑指着人群里的张天明，不为别的，就因为这货是在场所有人里属于一眼就看得出是头头的人。

