    第49章你只能朕亲自教导

    “儿臣只是觉得母后喜欢清静，并无其他意思。”温骁微微含笑，把手递给姜容鹤：“今日这身打扮极美，朕很喜欢。”

    姜容鹤娇羞的笑了笑，乖乖站在温骁身边，心里却满是疑惑。

    刚刚在说什么？为什么气氛这么古怪？

    “皇兄，母后并没有其他意思。”温邵帮着解释：“母后只是习惯了日日见到臣弟。”

    温骁直接没搭理他，牵着姜容鹤的手起身：“儿臣还有政务处置，先告辞了。”

    他拉着姜容鹤一块离开，把太后气的牙根痒痒，一口气憋到极致，就抽泣起来：“看见了吧，不是自己养大的就是不亲，我白白生他一场，他就是这么孝敬我的。”

    被温骁无视了的温邵一言不发，只是阴沉的脸色表明，他对温骁的态度十分介意。

    “母后。”温锦兰轻声哀叹：“皇上哪里是不孝，只是相对于美人而言，母后显得不是那么重要罢了。”

    这话更像是一根针，直接刺进了太后心里，心头的气到是消了，只是对姜容鹤又多了几分不顺眼。

    长信宫外，与温骁一块走着，姜容鹤故意拽着他的手摇来摇去：“皇上是特意在长信宫等着妾身的吗？”

    不然她故意去的那么晚，忙碌的温骁怎么还会坐在那听太后啰嗦？

    “嗯。”他步履稳健，顺着她摇来晃去的小动作：“朕若不在，母后必定会为难你。”

    姜容鹤心里偷偷乐，嘴上却说：“妾身聆听太后教诲也是应该的。”

    “她能教你什么？教你编排是非？教你位高者不自尊，身为太后却总和后妃较劲？”温骁在她鼻尖一挂：“你如今就极好，即便要教你什么，也该朕亲自动手。”

    姜容鹤低眉含笑，一脸乖巧模样。

    “政务繁多，朕还得去御书房批阅奏疏，你若无事，就去给朕研磨吧。”他牵着姜容鹤一块登上龙辇，将她揽在怀里，一块往御书房去。

    御书房里都是奏章，进殿便是一股墨香，姜容鹤睁大了眼睛四处看了看，瞧着那满满一架子的书就头疼。

    “皇上，这是司空大人送来的奏疏。”王淳忙把刚收到的折子放在桌上。

    温骁坐下，拿起朱笔看向姜容鹤，姜容鹤赶忙往砚台滴了几滴水，拿起墨石研磨起来。

    朱红色的墨汁里还掺了金粉，一笔一划的写在奏疏上，每一个字都让人有压迫感。

    温骁批复的很认真，时而眉头紧皱，时而神色缓和，奏疏从左手边换到右手边，眼看着快批复完了，王淳又抱来一摞。

    “这么多啊。”姜容鹤忍不住出声。

    温骁笑了笑：“累了就去旁边坐一会儿吧。”

    “臣妾不累。”

    “那就给朕捏捏肩。”他提要求到是一点也不见外。

    姜容鹤撇撇嘴，还不如说累了呢。

    走到他身后，把手搭在他肩上，顺势就趴在了他肩上。

    “别闹。”他把批好的奏疏放在一旁：“批复完，我们就去长乐宫。”

    姜容鹤这才装模作样的给他捏肩。

    过了许久，王淳进来提醒：“皇上，时辰差不多了。”

    (本章完)

