
“……好吧。”尤莱亚叹息一声，点了点头道。　　随后，他便有些失落的转身离开，恩佐才是垃圾场的真正掌控者，因此即便是曾经的伙伴，尤莱亚也只能无条件执行他的命令。　　得到第一批材料后，恩佐开始了行动。　　位面传送门的建造技术，在巫师世界并不算什么机密，很早以前便已经公布于世，因此恩佐在学徒时期，就曾将传送门的信息记录在芯片之中。　　建造传送门真正的难题，还是关于材料的上面。　　当初，群鸦幻影得到森灵世界坐标时，进行单方面传送门的建造，花费了学院大量资源，甚至向议会进行贷款，才最终完成了传送门的建造。　　如今，恩佐的条件更加恶劣。　　想在一个资源匮乏的世界，建造起传送门，对于一般人来说无异于痴人说梦，好在恩佐拥有芯片辅助，并且掌控着三枚奥拉因之核。　　“至少，能源问题不需要发愁。”恩佐喃喃自语。　　奥拉因之核里面的能量，是世界之心所化，相当于整个世界的力量压缩融合，几乎达到无穷无尽的力量，一枚奥拉因之核就足以支撑一座浮空城常年漂浮在半空中。　　制定好传送门计划后，恩佐便开始了行动。　　原本的战略方针，已经全部被打乱，整个垃圾场所有人都被调集起来，全面支撑传送门计划，恩佐也开始了每天早出晚归的生活，来回穿梭于避难所与垃圾场之间。　　既然了解了奥拉因之核的本质。　　那么，星岛浮空城计划，自然被彻底放弃，恩佐已经不需要浮空城作为基础，于是独自前往垃圾场，利用红蜂机甲开辟出通道，将大量魔斗骑士送入垃圾场深处。　　当那些原本是拾荒者的魔斗骑士，见到垃圾场深处的浮空城后，几乎所有人都被彻底震惊了，陨落于深坑之中的浮空城，就仿佛不属于这个世界的存在一般。　　那一瞬间，所有魔斗骑士都激动不已。　　他们都以为自己迎来了一个机会，既然浮空城就摆在眼前，那么是否意味着，这些在废土中苦苦挣扎的拾荒者，未来有机会成为高高在上的天上人。　　浮空城，是所有废土人的梦想！　　在废土人的认知里，浮空城就是人类的希望，那上面有用之不尽的资源，每个人都不要为食物而发愁，即便不进行任何劳作也可以填饱肚子。　　简单来说，浮空城就是天堂。　　因此，当那座浮空城出现在拾荒者眼前时，所有人都认为自己拥有了登上天堂的钥匙。　　可紧接着，恩佐便打碎了他们的幻想。　　因为，他给拾荒者们下达的第一条命令，就是拆掉这座坠落的浮空城，拾荒者们简直不敢相信自己的耳朵，但在恩佐的权威下，却不得不执行命令。　　整整花费了几个月时间，星岛浮空城被拆解。　　“有了这些材料，建造传送门至少可以提升一成概率。”　　望着被拆解的星岛浮空城，恩佐满意的点了点头，传送门计划已经成为他征服海蓝世界，与红蜘蛛组织抗衡的关键，因此属于重中之重。　　一座浮空城被拆解后，可用于建造传送门的材料，甚至不足于万分之一，但对于恩佐来说，却是至关重要的东西。　　……　　转眼之间，十年过去了。　　海蓝世界，垃圾场。　　曾经机械坟墓般的废墟，已经彻底消失不见，一座堡垒般的城市拔地而起，足有千米高的机械巨门，就在这座要塞后方的区域，充满蒸汽朋克般的感觉。　　与此同时，地下65号避难所。　　阴暗的环境之内，一群人聚集在这里，几乎整个垃圾场避难所半数的老大都来了，正激烈的讨论着什么。　　“我们必须阻止这一切！”　　“说的容易，怎么办呢？”　　“那家伙已经彻底疯了，我不能应该跟他陪葬！”　　几个避难所的老大，七嘴八舌的说话，他们的神色都有些激动，眼底却夹杂着丝丝恐惧。　　“背叛恩佐的下场，你们考虑过吗？”　　忽然，一个声音响了起来，周围顿时陷入安静，所有人都将目光望向前方，一个瘦弱男人正坐在那里。　　那人正是尤莱亚。　　此时的尤莱亚已经成年，但模样却没什么变化，只是脸上面无表情，眼神透着一丝漠视生死的冰冷。　　见所有人陷入沉默，尤莱亚眼底闪过一丝嘲讽。　　“就只有这点勇气，还想要反抗暴君？”尤莱亚脸上浮现失望的表情，幽幽叹息道。　　“您说怎么办吧，尤莱亚老大！”这时，一个光头男忽然开口，咬着牙问道。　　尤莱亚沉默不语，眼底闪过一丝异样。　　海蓝世界已经过去了十年时间，在这么长的时间里，发生了太多的事情，垃圾场已经没有了垃圾，取而代之的是一座仅完成五分之一的堡垒。　　而更重要的则是，人心态上的变化。　　恩佐以强大的实力，统一了整个垃圾场，但之后的一系列行动，却变得有些疯狂，他不但同时与红蜘蛛组织以及希望政府为敌，而且还如同独裁者一样一意孤行。　　暴君正是大家私下给他的称呼！　　“为什么会变成这样呢？”　　尤莱亚心底喃喃自语，眼底闪过一丝悲哀，即便自问聪明的他，也无法理解，恩佐在成为垃圾场的统治者后，为何会彻底改变。　　“我会阻止你的，为了所有人！”　　尤莱亚深吸一口气，眼神渐渐变得坚定起来。　　十年时间，恩佐做了太多事情，如果说扫平垃圾场，并建造堡垒的行为，是为了更好的统治，那么集合所有人之力去建造那座毫无意义的机械之门，就完全是偏执极端的行为了。　　也正是那座机械之门，让尤莱亚决定反抗。　　恩佐执意建造那座机械之门，几乎浪费了垃圾场十分之九的资源，但却没有表现出任何的用处，反而让垃圾场的幸存者们哀声遍野。　　几乎所有人都对恩佐不满。　　尤莱亚也曾游说韦恩等人，集体劝解恩佐不要一意孤行，但却没有任何用处，统治垃圾场的恩佐，就仿佛一个独裁者，不接受任何人的建议。　　“或许，他已经疯了吧。”尤莱亚眼底闪过一丝悲哀。　　机械之门的建造，已经几乎拖垮了垃圾场，更何况外界还有希望政府与红蜘蛛的威胁，如果恩佐继续一意孤行，那么整个垃圾场的幸存者，都将成为他的陪葬品。　　也正是因为这些事情，让尤莱亚决定背叛恩佐。　　他首先联合了对恩佐不满的人，并且暗中与希望政府联系，打算通过强硬的手段，夺取恩佐的控制权，彻底结束暴君独裁的时代。　　“所有人，都回去做好准备吧。”　　半晌过后，尤莱亚缓缓开口，沉声道“：我已经与希望政府建立了联系，只要时机成熟，我们将会里应外合，夺取这片土地的控制权。”　　“到了那时候，希望政府将会接管这片土地。”　　“或许我们的地位将会改变，但至少将争取活下去的机会，结束被暴君独裁的时代！”尤莱亚语气严肃。　　“希望政府？太好了！”　　“一切终于要结束了！”　　“真的能成功吗？希望政府值得信任吗？你们可别忘了，垃圾场被暴君统治的十年里，我们可一直与希望政府为敌，所做的一切真的能一笔勾销吗？”　　地下避难所之中，有人欢呼雀跃，也有人发出质疑。　　恩佐统治这片土地的十年里，希望政府曾多次发出诏安，但都被拒绝了，在其他人的眼中，为了建造机械之门的恩佐，甚至已经达到疯狂的程度。　　没有人知道他的目的是什么，也没有人能阻止他。　　尤莱亚曾做过很多次的尝试，希望可以劝说恩佐，不要再一意孤行，但这却没有任何意义，几乎每一次，恩佐都告诉尤莱亚，机械之门将有大用处。　　可尤莱亚不明白，机械之门到底代表着什么。　　避难所之中，又是一番激烈的讨论，尤莱亚向众人讲述了计划的细节，从而获得所有人的认可，被暴君统治的幸存者们，终于下定决定反抗。　　“但愿一切可以顺利进行。”尤莱亚心底喃喃道。　　随后，众人各自离开，回到了自己的地盘，为反抗恩佐而做出准备。　　尤莱亚也走出了地下65号避难所。　　“尤莱亚大人，请跟我们走一趟吧。”　　正当尤莱亚返回地下72号避难所的时候，几个魔斗骑士忽然迎面走来，对着他说道。　　尤莱亚心底一沉。　　他认出了这些魔斗骑士，都属于恩佐的直属手下，在这个时间点接到恩佐的邀请，难免让他产生很多想法。　　“难道，事情暴露了？”　　尤莱亚忍不住想到，这似乎是最后可能的答案，恩佐虽然是独裁者，但对于这片土地的掌控权，却是极为强势，似乎什么事情都无法满过他一般。　　在决定反抗之后，尤莱亚也是十分谨慎，他之前在联络各大避难所的老大时，都是单方面联络，甚至直到刚才，反抗者们才知道这一切的组织者是尤莱亚。　　“请！”魔斗骑士们做出请的手势。　　尤莱亚深吸一口气，跟上了他们的脚步，因为这时候反抗毫无意义，即便是尤莱亚的计划暴露，被恩佐得知，那么他也必须面对才行。　　跟随魔斗骑士的脚步，尤莱亚进入堡垒。　　这座巨型城市目前还没有完工，除了中心主城的区域，大部分地方都处于毛坯状态，尤莱亚一路前行，很快便来到一座黑色高塔下。　　“果然是恩佐吗？”尤莱亚脸上浮现一丝苦笑。　　这座高塔位于堡垒之城的核心，同时也是恩佐最初决定建造的建筑物。　　实际上，尤莱亚并不明白，恩佐为何会选择高塔。　　“恩佐大人在里面等您。”　　将尤莱亚带到高塔入口处，魔斗骑士们便停在了外面，这座高塔是这片土地的核心建筑，同时也是恩佐的住处，他绝大多数时间都呆在里面，平时很少有人有资格进来。　　十年之间，尤莱亚进入高塔的次数不多。　　或许在恩佐一意孤行，决定建造机械之门时，当初那个小团队便已经渐行渐远，尤莱亚不赞成恩佐那个注定毫无意义的机械之门计划，但却也无法违背他的命令。　　“该来的总会来的。”尤莱亚叹息一声。　　随后，他走进了高塔之内，虽然没有来过多少次，但尤莱亚却依旧熟悉这里的环境，顺着旋转楼梯，尤莱亚很快便来到高塔最顶层，在一处房间里见到了恩佐。　　“你找我。”尤莱亚面无表情道。　　“坐吧。”恩佐神色平淡，指了指旁边的椅子，尤莱亚坐在了上面，等待着恩佐之后的谈话。　　“你之前是去了65号避难所吧？”恩佐开门见山道。　　尤莱亚心底一沉，最坏的可能发生了，恩佐找自己，的确是因为计划已经暴露，一时间，尤莱亚心底思绪变换，但最终却都化作一声叹息。　　“看来你已经知道了。”尤莱亚缓缓道。　　“你是说，你联合二十七个避难所的老大，打算与希望政府攻打垃圾场的事情？”恩佐挑了挑眉。　　尤莱亚面无表情，心底不在有任何侥幸。　　“果然，什么都瞒不过你。”半晌过后，尤莱亚幽幽道。　　十年之间，恩佐对于这片土地的掌控，已经达到其他人无法理解的程度，任何风吹草动，似乎都瞒不过他的眼睛，每个人似乎都处于监控之中。　　“为什么要背叛我？”恩佐轻笑着问道。　　他的脸上没有一丝愤怒，表现的十分平静，尤莱亚与那群避难所老大的计划，从一开始就已经被恩佐得知，之所以现在才说出来，也只是他嫌麻烦罢了。　　“我不想让大家陪你一起死。”　　尤莱亚声音冰冷，道“：我不知道你是不是疯了，为了建造那座毫无用处的机械之门，已经倾尽垃圾场所有的资源，而它的意义又是什么呢？”　　“这片土地的资源，已经几乎被掏空，如果你继续一意孤行，等待所有人的只有死亡，我的确与希望政府联系，打算颠覆你的统治，但那也都是为了大家着想！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366701"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十四章：背叛者">加入书签</a>
</div>
