    “你还好吗？”

    眼前的女人穿着一件破破烂烂的白色的衣服，趴在地上尽显曼妙的身姿，头顶着如稻草一般的长发，裸露在外的皮肤看着比死了三天的人都还要白。

    而她的脸更加的可怕，大眼睛黑眼圈、高鼻梁，殷红的嘴唇，真的就像是电视中女鬼的形象。

    冉琳顿时就害怕得往后退了两步，卫远眼神充满了警惕，就连赵则洋都微微晃了晃神。

    而白幼幼：……

    在短暂的错愕之后，很快回过神来，询问眼前的如女鬼一般的女子：“能站起来吗？你看起来、似乎很不好的样子。”

    眼前的‘女鬼’自然就是芷宁。

    芷宁为了装可怜打入白幼幼队伍圈，不仅撕碎了自己的衣服，还将头发弄得乱糟糟的，为了制造一个完美的出场，她还借用了其他姐妹的口脂擦在嘴上，原本以为自己的形象完美无暇的她，在看见白幼幼的那一刻，才知道什么叫做出水芙蓉、才知道什么叫做国色天香。

    原来、世界上还有这么漂亮的女孩儿吗？

    就连声音也这么好听。

    芷宁突然间就感觉有些自惭形秽，一时间竟忘了说什么才好，而就在这时，耳畔再次响起了白幼幼温柔的声音：“怎么了？是很不舒服吗？”

    芷宁：……

    这才反应过来，对上白幼幼关心的眼，芷宁莫名感觉心头一慌，下意识的道：“我、我被人打了一拳……”

    话刚落音，芷宁就知道自己说错话了，她心头懊恼不已，但现在话已出口不能更改，自然只能硬着头皮说下去：“那个人力气很大，我也不知道怎么得罪她了，她一来就对着我这里——”

    芷宁指了指自己的心脏部位。

    “打了一拳，我好痛，我现在感觉我站不起来了。”

    说着说着，芷宁就进入了角色，声音也哽咽起来：“我只要一动，我的心里就痛得不行，我觉得我快要死了，你们能救救我吗？我真是太可怜了，呜呜呜呜……”

    芷宁说着说着就哭了起来，脑容量不太够用的她完全忘记自己方才为了彰显可怜还把衣服撕碎的事情，再加上她圆圆的眼睛上两个巨大的黑眼圈，哭起来只有干嚎没有任何眼泪的表演，白幼幼等人的人看向她的眼神顿时就有些一言难尽——

    特别是冉琳，虽然‘女鬼’很可怕，但她依旧觉得自己的智商受到了侮辱，正准备说些什么，而站在前面的白幼幼却已经对着芷宁伸出了手：“好了好了，别哭了，我知道你可怜，你放心吧，我们会帮你的。”

    闻言，冉琳眼前一黑，不可置信的朝着白幼幼看去。

    不会吧，

    走了一个爱救人的路希，又来一个爱救人的白幼幼？

    而芷宁却十分高兴，她顺势把手搭在白幼幼的手上：“真的吗？那简直太谢谢你了小妹妹，我叫做芷宁，你的大恩大德，我芷宁这辈子都没齿难忘…”

    芷宁真心实意的说着感谢的话，但她话都还没说完，就被白幼幼一把推在了地上。

    芷宁正开心呢呢，感受到后背传来的疼痛，先是一懵，而后勃然大怒，但她还没来得及斥责白幼幼，就听见了白幼幼义正言辞的声音：“我救你不是为了让你记住我的恩情的，如果你非要记住我的恩情，那我宁可不救。”

    芷宁：？？？

    这世界上居然还有这种施恩不图报的人吗？

    芷宁心头一震，不顾自己身体的疼痛朝着白幼幼看去：“你…”

    没等她说话，白幼幼就继续道：“我知道，做人最怕的就是欠恩情，如果欠人恩情的话，不管恩公让你做什么，你为了心中的道义都只得照做，可有时候恩公让你做的事情并不是你想要做的，那时候你的心里就会感觉到无比的煎熬，甚至恨不得离开这个世界，或者觉得当初没有被救下就好了。”

    “所以，为了避免这一情况的发生，我宁可现在不救你。”

    白幼幼一眼就看出了芷宁不是人类，虽然她在童话世界中感知不到阴气，但这完全不需要感觉，毕竟光是她的外貌，就清晰明了的把‘我不是人’这四个字写在了脸上，偏她自己好像还完全不知道一样，白幼幼当即就感觉这‘女鬼’的脑子有问题，

    而后续芷宁的表现也完美的诠释了这一点，从她那拙劣到可以打负分的演技，到她那漏洞百出奇奇怪怪的谎言，无一不在说明，她的脑子的确不太好使。

    既然脑子不好使，那就代表她十分的好忽悠，所以，白幼幼决定将计就计将这个叫做芷宁的‘女鬼’带入队伍之中，看看她究竟想做什么，不过在此之前，她还必须要让她对她感激涕零。

    白幼幼的想法芷宁可是半点都没有猜到，是以，听见白幼幼这么说，她顿时感动得不知道怎么办才好，看着白幼幼的眼睛都成了星星眼。

    天呐，

    世界上怎么会有这么完美的人？

    不仅长得漂亮、声音好听，还那么的善良善解人意，她从小到大，从来都没有遇见过这样的人，如果能跟这样的人交朋友的话，一定会很幸福的吧…

    等等！

    她在想什么？

    她怎么能想着跟人类交朋友呢？

    而且，眼前这个少女是谁她都不知道，万一她就是少主口中的白幼幼该怎么办？

    那到时候少主要她对白幼幼出手怎么办？

    一想到这里，芷宁感觉整个人的头都大了，眼神也变幻莫测，而白幼幼见她这幅模样，虽不知她在想什么，却也不妨碍她再下一剂猛药，她再次朝着芷宁伸出了手：“对不起，刚刚推了你，为了将功补过，你可以跟着我们一起走吗？”

    白幼幼浅浅一笑，颊边的两个小酒窝若隐若现，两眼弯弯的她，此刻看上去就像是一个天使。

    芷宁：……

    芷宁：！！！

    芷宁：！！！！

    啊啊啊啊，她心真的中了一箭！

    她要沦陷了嘤嘤嘤！

    少主对不起，就算眼前的这个少女就是白幼幼，她也不可能对她下杀手了呜呜呜呜，这样美好的人就应该长命百岁万事如意心想事成的！！！！

    ……

    芷宁被白幼幼收服了。

    在被拉起来后就赖在白幼幼的身边不走了，对此冉琳非常有意见，虽然方才白幼幼救人的举动让她有些不开心，但这并不代表她就可以将自己的位置拱手让…这一看就是女鬼的家伙。

    看着白幼幼对芷宁关怀备至的样子，不仅牵着她，还问她哪里不舒服，冉琳嫉妒的眼睛都红了。

    幼幼真是太单纯了。

    这个芷宁一看就不是什么好人，方才还说自己被打了一拳连动也动不了了，现在却跟在幼幼面前走路都健步如飞——

    不行，她不能任由事情这样发展下去。

    她要保护幼幼、要揭穿芷宁的真面目，绝不能让单纯可爱的幼幼，被芷宁蒙骗！！！

    想到此，

    冉琳握紧了白幼幼的手，皮笑肉不笑的对着芷宁道：“芷宁姐姐，你怎么会一个人出现在这种荒无人烟的地方呢？”　?

