 和往常一样，来到了实验室，看着林珊他们依然在努力的工作着，方志强什么话都没有说。

“方总，吃早餐吧？”

毕罗春在一旁看着方志强。

他知道自己问这句话也是白问，因为方志强这段时间来根本没有吃早餐的习惯。

早上来实验室转一圈之后，没有什么新发现，他就开始忙碌着收集上诉需要的材料。

初审结果是证据不足，一次上诉结果是明达诬陷聚英。

两次结果显然而易见，明达所有人都看得很清楚，明达是斗不过聚英的。

方志强也曾试想过，直接去米国打这个官司，可是来来回回实在是太过麻烦，再加上米国的法律条款，方志强也不是特别熟悉。

到了那里，显然是到了聚英的地盘，人家岂不是想怎样就怎样？

方志强没有回复毕罗春的话，直接对着实验室外边走去。

“今天，还要去吗？”

这个时候，张振国突然走了过来，来到方志强跟前，脸色纠结的看着方志强，开口问道。

方志强看了看他，随即点了点头道：“去，必须要去！”

“可是方总……”张振国想要出口阻止，林珊也走了过来，打断道：“当然要去啊！你放心去吧，就算最后依然败诉，我也不会责怪你的！”

林珊是用开玩笑的语气说出的这句话。

张振国和方志强都知道她为什么会用这样的语气，最近方志强一直都非常压抑，脸上的笑容几乎全部消失不见，如果继续这样压抑下去的话，可能他比明达倒的还要早。

“林总，辛苦了！”

方志强也极为配合的笑了笑，只是脸上的笑容，看起来却是那样的干涩，那样的僵硬。

林珊在这里工作的这段时间，大家都是有目共睹的，包括张振国现在对林珊也是越来越尊敬。

如今林珊的团队，的确比起之前更加专业了，虽然还没有找到攻克对方系统的方法，但在好几个重要的环节上，林珊的团队，已经远远超越了张振国的团队。

“对嘛！笑起来多帅嘛！别整天愁眉苦脸的，有什么大不了的啊？

男人还能被这些鸡毛蒜皮的小事给压垮了？

大不了咱们从头再来不就得了？”

林珊豪迈的拍了拍方志强的肩膀，如此安慰道。

林珊不是这样的性格，如果是换做以前的话，她不会这个样子，可是这段时间，方志强的状态她看得一清二楚，她是真的不想让方志强出什么事。

方志强和毕罗春两个人离开了科研基地，这一次上诉的地点，是在北都市最高人民法院。

所以，两个人必须赶在中午十二点之前到达地点。

现在是七点半，方志强之前已经订好了机票，此刻正准备对着机场而去。

可刚上车，还没启动车子，方志强突然就接到了一个电话。

是光头介绍的那个律师。

“怎么了王律师？”

方志强接通电话之后，客气的问道。

“你的这个案子，我办不了了。”

对方的声音很干脆的说道。

“什么？

为什么？”

方志强紧皱眉头。

现在跟自己说这个，岂不是雪上加霜？

“前两次结果你自己也看到了，不是我不够努力，你们明达目前的状况，跟聚英斗，完全就是以卵击石，我劝你们也不要再自不量力了，还是老老实实为自己准备一条后路吧！”

对方无奈的说着。

可能是介于光头的关系，他跟方志强说的话也不是特别绝。

可即便如此，对于方志强来说，已经是到了绝境。

“王律师，拜托，这是我们最后一次机会了，我不想就这样放弃，我们已经坚持了这么久……”“不用再说了，我已经认真的考虑过了，我们没有丝毫胜算，如果你执意上诉的话，或许最后的结果，还不如上一次，所以，你自己也好好考虑考虑吧，就这样。

嘟嘟嘟……”“喂！喂！王律师！……”对方挂断了电话，方志强愣愣的看着自己手里的手机，一时间大脑一片空白。

如果中午十二点之前无法到达指定地点的话，这最后一次机会，就算做是明达主动放弃了。

方志强不甘心。

并不是因为自己努力了那么久，最后却什么结果都没有得到。

而是因为，第二次的判决结果，跟第一次相差太大！如果跟第一次一样的话，方志强或许的确会就此罢手。

可结果并不是这样的。

很显然，是聚英动了手脚，他们竟然能在华夏动手脚！这是让方志强万万没有想到的。

“强子，算了吧……”旁边的毕罗春也一脸无奈的长叹一口气，拍了拍方志强的肩膀，如此说道。

可方志强想不明白，为什么好好的明达，到了自己的手里就一天不如一天？

为什么一个聚英就能够把明达逼到这样的绝路上？

为什么自己明明已经很努力了，却还是换不来一个好的结果？

难道，这个世界真的就是一个强权世界吗？

难道，自己真的就只能去遵循别人制定好的规则吗？

难道，那些所谓的公平公正，真的只是用来骗人的吗？

一个人活得糊涂不可怕，可怕的是，清醒的看着这个世界上的荒唐，和黑暗却无能为力！叮铃铃！电话再次响起。

这个来电让方志强有点意外，是薛东林。

“方总，亚欣回来了。”

薛东林的第一句话。

“你说……什么？”

方志强错愕不已。

“我说亚欣回来了，她说是想你们了，想回来看看你们，顺便，把当初注资给明达的那笔资金拿出来，她那边现在也需要钱。”

薛东林继续说道。

“这……”方志强一时间说不出话，可是脑子却越来越乱。

王亚欣回来了。

要拿回那笔钱？

即便自己现在卖肾也拿不出来啊！可是王亚欣开口了，自己不能不给！“她现在在哪里？”

方志强颤抖着声音，在电话里对薛东林问道。

“昨晚就到明珠了，现在在酒店，估计等会儿她就会跟你联系，我只是提前跟你说一声。”

“对了，有一点我要跟你说，明达现在的情况你要如实跟她说，我了解到的都已经告诉她了。”

薛东林最后补充道。

电话挂断之后，方志强垂头丧气。

现在不要说什么上诉了，即便不上诉，这笔钱也凑不够。

 