    “合适的人在合适的岗位，才是最好的。”顾工说，“那些小男孩小女孩，哪怕本身就是个半文盲，他们也以为自己的本事大过了天，一天到晚，总有一种怀才不遇的感觉，一般的活看不上眼，不是嫌累，就是嫌钱少，要么就是嫌没有前途。

    “屁个前途，这个世界百分之九十九的人都没有前途，就是将就活着，一代一代，有前途没前途的都死翘翘了，就是秦皇汉武又怎么样？但这些孩子想不明白，还以为世界是他们的，不知道他们从生下来那天开始，就已经出局了。

    “你让他们腌个雪菜都腌不好，上个夜班都不愿意上，还喜欢和你说，不想当元帅的士兵不是好士兵，忘了所有的元帅都是从士兵做起来的？

    “能做好士兵的人，才有成为元帅的可能，虽然这种可能微乎其微，几十万人才有一个当元帅，对好士兵而言，他的可能性都只有几十万分之一，对你，哼，我呸，你的可能性是负数。”

    顾工说着的时候，还扭过头去呸了一声，好像说这话的人，就在面前，张向北和吴欢看着，不禁莞尔。

    “算了，慢慢调整吧，估计现在来的，一大半都干不久的，不是在这里干不久，他们是到哪里都干不久，他觉得哪里都发挥不了他的才能啊。”顾工继续说。

    “你真够损的，顾工。”张向北笑道。

    顾工也笑，他说：“不是我损，是事实就是这样，你们等着瞧吧，人要是光靠管，是管不好的，还是要有点自觉性，再说，一大堆愁眉苦脸、苦大仇深的人，做出来的菜，怎么会好吃，腌菜也是有灵性的以前人腌腌菜，一边踩着雪里蕻，一边还要唱歌呢。”

    “就像法国人和日本人，要给葡萄和和牛听音乐一样？”张向北问。

    “对，还就是这样，有些东西，很微妙的，我们人的理解都太浅薄，茅台酒厂，以前曾经去北京办过分厂，师傅和工艺都是一样的，原料也是从云南运过去的，但做出来的酒，完全变样了，这是没有办法的事，只能放弃了。”顾工说。

    吴欢问：“顾工，那你想要什么样的人。”

    “四五十岁的文盲最好了，不过现在文盲少了，四五十岁的那种农村妇女，跟着老公出来打工的最好，她们除了清洁工和酒店厨房的帮工，工地的小工，就找不到其他的好活干了，当个营业员人家都嫌她太老，这样的人比较容易满足。

    “也能吃苦，只要我们这里的工资还可以，每月能按时发，加上是在这样干净整洁的环境里，她们对这份工作，就会很珍惜，干活的时候，心会很定，不会那么毛毛糙糙，再说，我们这个，又不是强体力活，用不着年轻。”

    张向北和吴欢，觉得顾工的这话，倒是有道理，吴欢说好，我让人事那边，再招，就按你这个要求。

    顾工虽然名义上是他们食品厂的工程师，但因为就在隔壁，就没有必要再另设一套管理班子了，所以食品厂这边，其实是全部交给他管。

    这也是张向北他们，之所以要把食品厂和“宅鲜送”放在一起的原因，除了物料搬运的方便，最主要的，就是不要另搭一个班子，还要配财务和业务员什么的。

    现在，对企业来说，最大的开支就是人头开支，人头开支能省，成本就下来了。

    张向北本来也想任命顾工为他们食品部门的总经理，顾工说不要，就顾工可以，我原来那边，大家也叫我顾工，我喜欢人家叫我顾工。

    “为什么？”张向北问。

    “你们知不知道诗人顾城？”顾工问。

    张向北和吴欢都说，名字知道，诗没读过。

    “正常，你们年轻，我们那代读大学的时候，谁没有读过顾城舒婷北岛啊。”顾工说。

    吴欢问：“这和顾城什么关系？”

    顾工狡黠地笑着：“顾城的爸爸也是诗人，他的名字就叫顾工。”

    张向北和吴欢哪里忍得住，坐在那里，脑袋都快敲到会议桌了。

    “还有一个问题，张总。”顾工蹲在那里，和张向北说。

    “什么问题？”张向北问。

    “你要给我定一个大方向。”顾工说，“就是我们的产品，是需要做成大路货，还是精品，适合当礼物赠送，适合做航空食品的？”

    “这个有区别吗？”

    “区别大了，不同的产品，选料和工艺都不一样，包装也不一样。”

    顾工接着说：“比如同样是火腿，金华火腿就可惜了，现在鱼龙混杂，而且大多粗制滥造，把金华火腿这块牌子都砸了，本来，我们国内有金华火腿、宣威火腿和诺顿火腿在，不应该有西班牙和意大利火腿的市场，是我们自己缴械投降的。

    “现在一年份的火腿，没办法吃了，就是咸肉，没有香气，为什么？急功近利啊，都用烤箱了，用烤箱做出来的火腿，连放都放不久的，里面会霉烂，会空，有一股蚝味，只有太阳晒出来的火腿，才越放越香。

    “老外比较死板，一百年前怎么做火腿，一百年以后还是怎么做，他们的火腿不走样，我们现在的火腿制作工艺，和二十年三十年前都已经不一样了，说是工艺改进，其实改进的目的只有一个，就是想更省时间，不是改好了，是改不好了。

    “这样，老外一脚踢进来，就没有对手了，你们说能怪谁？我今年准备真正按传统工艺做一批火腿出来，你们到时看看，也可以送人，我保证吃到的人都会说，长这么大，从来也没吃到过这么好吃的火腿。”

    “为什么只能送人？”吴欢问。

    “卖不出去，成本高，价格也会高，没有人会买，人家上掏宝网，比较来比较去，我们肯定是最贵的。”顾工说。

    “我们自己来卖。”张向北说，“既然西班牙火腿那么贵，市场反应都这么好，我就不相信，只要我们‘宅鲜送’的火腿好，会没有人要，我们来把这个牌子打出去，就是‘宅鲜送’古法工艺火腿。”

    张向北说：“而且我们有这个条件，顾工你前面说了，我们的产品定位，就做精品，我们有条件，你们想想，我们有那么多协议单位，再过一年，在全国起码几十万家协议单位，这些单位逢年过节都要送礼啊，送农产品是不是最好的？

    “光这一块的需求量就很大，只要我们的产品，口味和质量过硬。

    “我们还有那么多的高档酒店呢，他们对原材料的要求很高，只要我们到时特别向他们推荐，我想，他们也会很乐于采购。”

    吴欢点点头，觉得这确实是他们的优势，只要“宅鲜送”在这些单位口碑做出来了，到时候，即使同样的产品，他们的定价比别人贵，这些单位也会相信，他们的贵，是有贵的道理的。

    “那好，我知道了。”顾工笑道，“说实话，我也不喜欢做垃圾货，做那种东西没有成就感，你们放心，我保证做出最好的产品，还经常会推出新品。”

    张向北说好，你大胆去做就是。

    “就这个火腿，不是我吹牛，我做出来后你们可以盲试，也是可以生吃的，你们把它和西班牙伊比利亚的火腿比比，看看谁更好吃。”顾工说。

    张向北点点头：“我等着这一天。”

    “对了，张总，那我猪要订下去，要用金华两头乌的猪，还不能吃猪饲料，只能吃猪草和米糠、麦麸。”顾工说，“我认识几个养猪户，他们可以养。”

    张向北说好，你订下去。

    新招来的一批化验员到了，顾工站了起来，张向北和吴欢也站了起来，顾工要去安排他们工作，张向北和吴欢两个人，回去了对面的“宅鲜送”。

    车就停在这边，张向北和吴欢走过去，路上，吴欢说：“合拍了。”

    “什么合拍了？”张向北问。

    “这个顾工，这里，和我们‘宅鲜送’合拍了，我前面真怕你说，反正我们只是要转化库存，也不指望食品厂这里给我们赚多少钱，做大路货就可以。”吴欢说。

    “我是这样的人吗？”张向北问。

    “不是，不过，聪明人也有糊涂的时候。”吴欢笑道。

    虽然现在还是国庆假期，但他们“宅鲜送”，比原来还要忙，每个部门的人都在加班，那些机关单位和学校放假了，但酒店、宾馆和大小饭店的生意，几倍的增长，杭城、上海和南京，都是国庆人潮的净流入地区，酒店翻台接着翻台，还是应付不了那些等候吃饭的人。

    像土香园大酒店，他们都已经中餐连着晚餐了，这里吃中饭的人还没有结束，吃晚餐的人已经来了。

    宾馆酒店和大小饭店忙，他们“宅鲜送”就跟着忙，原来一天送一次的地方，现在起码要送两次，像土香园大酒店，一天要送三次，不然一次性送太多，酒店的后厨也放不下这么多菜，水台也清洗不过来。

    张向北和吴欢算是明白了，他们“宅鲜送”，不仅需要二十四小时连轴转，而且全年无休，哪怕是大年初一，你也同样需要配送。

