    胡彪他们返回了现代位面之后，接下来半个月的日子相当的平静，并没有什么太多值得一提的地方。

    但是这么多人，又经历了回来之前，系统那什么调整了之后，涉及了末日世界开发度的事情。

    那么在这么半个月的时间里，还是有了那么一点值得一提的事情发生，让我们稍微可以提上那么几句……

    湘省、星城，某个水泥预制件销售公司中。

    “哎呦~老杨你这是怎么回事，怎么生活着质量在忽然之间，又直线下降了啊？”

    一个熟悉的同事，兴匆匆的走进办公室，看到了某些东西顿时忍不住对着杨东篱吆喝了起来。

    主要是他在杨东篱的办公桌上，最近一直都是看惯了。

    上面要么就是摆着软装的华子，要么就是和天下这些好烟；就连槟榔都最少是100块一包的和成天下，还是自己不吃用来发给别人的。

    那场面叫一个体面和阔气，走路都带风的那种。

    结果了，今天在忽然间香烟变成了11块的沙子烟，槟榔直接就是没有了的架势，很是让他有些不习惯。

    甚至连拉风的银壳ZIPO打火机，都变成了一块钱一个，一次性的那一种红色塑料的。

    这样一个画风的巨大转变，很是让他有些的不习惯，忍不住就问出了这么一句。

    杨东篱在闻言之后，脸上露出了一丝的苦笑：“特么的别说了，前天花了好几个W的高价买了一个古董。

    原本还以为能多少赚几个，捡上那么一个小漏的，结果特么的是一个假货，亏死。”

    听到了这么一个答案了之后，同事脸上顿时流露出了同情的表情来；然后心中就做好了准备，等会将这么一个八卦传扬出去。

    只是当这货，与前台的妹子八卦着这么一点，口水飞溅的时候。

    根本就不知道杨东篱嘴里的说法，根本就是连任何的一个标点符号，这些都不能相信。

    实际上，这货自从从末日世界回来之后，就感受到了一个巨大的危机感，一个来自今后采购资金上的巨大压力。

    那啥！系统那孙子不是说了么，今后就要加大发放前往物资携带量的数量了。

    而在那么一个末日世界，一个完整星球的巨大诱惑下，相信每一个战队都会尽可能的投入，让这样的一场争夺异常的激烈起来。

    这样一来，貌似他们这些老爷们连裤兜里最后的一个钢镚，搞不好都会被压榨出来。

    谁叫那一个世界的3%份额，还有那什么‘皇帝陛下’的名头，实在是过于的让人稀罕了一些了？

    毕竟在现实社会中，如果没有什么意外发生的话。

    他们这一辈子最大的可能，也就是一个自家孩子的家长，其他什么董事长、委员长、秘书长的名头是别想了。

    基于这样的一个想法，杨东篱现在存私房钱的账户上，虽然还有着260多万，但是他根本不敢乱用。

    基本上全都是节省了下来，准备不时之需。

    这么一来！生活档次一下子就下来了。

    毕竟他再正常情况下的私房钱原本就不多，还要给末日世界的某个小妇人买JK小裙子这些了，这玩意正版的都要1000多块，那叫一个死贵、死贵的。

    若是加上一点袜子、高跟鞋、化妆品什么的，那是连地主家都没有余粮啊……

    ******

    东北地区，柳树沟子镇。

    原罪凭借着导航开到了这里，然后在一路的打听之后，终于将自己才买了一个月的一辆银灰色，2021款的大众速腾停在了最近生意火爆的废品收购站门口。

    ‘滴滴~’的声音中，那是原罪在门口，按动了一下喇叭之后。

    一个披着军大衣的老头手里端着一个陶瓷杯，从保安室里探出了一个脑壳后，嘴里吆喝出了一句：

    “小伙子，你这是打算找谁了？”

    “告诉你们老板，说是有大生意来了，几百万的那种。”放下了驾驶室的玻璃之后，原罪嘴里牛逼轰轰的嚷嚷了起来。

    一听这话，老头的态度立刻就是变了。

    一边打开了老式的铁质大门，一边在嘴里热情的说到：“老板赶紧把车子开进来、外面风大，我赶紧给你叫人。”

    然后，他一溜烟的小跑中，跑向了有些年头的车间之中。

    听到了这么一个消息后，希灵当然是第一时间就跑了出来，接着就是看到了原罪咧开了嘴巴，笑的像是一个地主家的傻儿子一样。

    话说！他们两人个战斗了多次的生死战友，还是第一次在现实世界见面了。

    想到了两人在前后的四个任务中，所结下来的一个深刻战斗友情，两个男人在心潮澎湃之下相向的奔跑了起来，最终抱在了一起，紧紧那一种。

    并且嘴里不知道在说些什么，反正很激动的样子。

    接着，工厂的财务马大婶子看到了这样一幕之后，用力的一拍自己的大腿。

    嘴里吆喝到：“好家伙！我说这小子怎么看不上我家的大妮了，我们家大妮不就是稍微圆润的一些么，那是叫富态，原来这个不正经的小子喜欢这一口。”

    事实上，原罪在嘴里深情的说到：

    “老希，赶紧带去我你们做好了最好的馆子，给我整点硬菜、好酒，中午一起好好的喝点。

    特么！这几天为了省钱，每一顿都是馒头咸菜，肚子里连点油水都没有。”

    听到了这么一个说法之后，希灵当即就是激动的表示起来：

    “拉到吧！说的我最近好像天天能大鱼大肉一样；自从末日世界回来之后，最近我手头也紧。

    所以下什么馆子的事情就别想了，浪费钱；中午我让厨房加个猪头肉和猪大肠，散篓子酒管够……”

    这天中午，原罪和希灵两人就着五块钱一斤的散装白酒，喝的连说话时的舌头都大了。

    而在当前同样属于在一个星城杨东篱和旭风，同在魔都的咸肉、仓管、AT等人，因为安全上的考虑，尚且没有见面的时候。

    希灵和原罪两人却是成功见面了，并非是他们私下的行为，全完是因为业务上的需要。

    那是因为在当前的东北地区，有着太多过式的老古董机械，就此的积压了下来。

    这些玩意吧，卖废铁价有点舍不得，但是稍微的贵了那么一点，地方稍微一远点，这些过时的玩意运出去会因为成本太高，那也没人要。

    于是，希灵他们愿意以合适的价格进行收购，生意那叫一个火爆无比。

    一时间，因为在生意上过于的火爆了一下，希灵这货还有点忙活不过来的架势了。

    这样一来，他就对胡彪发出了一个要求队员们帮忙的申请，胡彪经过了谨慎的考虑，最终让同在东北地区的原罪，去了希灵那里帮忙。

    名义上，算是这么一个废品站的股东吧。

    顺带着，因为在短短的时间里收的破烂太多，希灵连自己的钱都快花光了。

    胡彪又在一众的队员中，进行了一次集资，然后用假身份证开办的账户，给希灵转了过去。

    钱倒是不多，也就是每人30个W的样子。

    在当前所有人的身家之中，也就是一个零头而已。

    但也是成功的让除了极少数人之外，都在心中成功的引起了一个警觉，知道必须节省一点用钱了。

    主要是胡彪那货都说了，这只是战队内部的第一次筹钱而已。

    根据后面的实际情况，这样的筹钱活动应该还有好些次，总之一句话，为了将末日世界弄到手，一切上不封顶。

    特么！听起来真吓人……

