    它们充满了斗志。

    “杀啊！”

    随后，随着一声令下，触手人战士们根本不给阿塔尼斯几名星灵解释的机会，以及澄清是不是误会的机会。

    顿时就如同潮水一般，直接向着它们五名星灵疯狂的涌去。

    星灵仲裁官阿塔尼斯：“.....”

    眼下，想要解释是行不通的了，那些触手人明显已经被战争蒙蔽了双眼，并且，现在也没有询问事情缘由的时间。

    阿塔尼斯下达命令：“开启空间折跃。”

    而后，他站在原地面对蜂拥而来的触手人战士没有露出任何慌乱的神色，就仿佛面对的不过是一群没有任何威胁生物而已。

    毕竟身为星灵的仲裁官，什么样的大风大浪没有见过。

    极短的时间内，空间折跃开启成功。

    在阿塔尼斯的身后的空间出现波动，继而出现了一个黑色的洞又在转瞬间变成了一块不知名的水晶。

    该水晶晶莹剔透，悬浮在半空足足有两人之高。

    下一刻，‘唰唰唰’一道道白色的光垂直砸向地面，仪式感十足。

    待得白光散去，现场出现了许多星灵！

    现场出现了约有一百名星灵，他们乃是狂热者，属于人类一族战斗单位的范畴。

    眼下，仅仅星灵族的强大表现之一而已，因为他们可以在任何地点进行单兵着折跃，既人类一族的空间跃迁。

    这才是真正的猛男骑脸！

    一百名星灵狂热者一经出现，立即打开灵能利刃集中器，就见双臂处出现灵能之刃这种近身格斗武器。

    下一刻，这一百名星灵狂热者身形矫健，直接便冲了出去，奔向那五千名席卷而来的触手人战士。

    一名出触手人懊恼的说道：“可恶，我们中计了。”

    即便如此，他们这些触手人战士们仍然带着一往无前的决心迎了上去。

    现在，就算是阴谋，他们也要跳下去，只有击杀了那名星灵仲裁官阿塔尼斯，才能够夺回属于触手人的荣耀。

    大战一触即发。

    极短的时间内，双方便已正式战斗了起来。

    星灵族能够作为仙女座星系的顶级大势力，其实力自然不会太弱，面对区区数千触手人战士而已。

    几乎是吊打。

    “啾啾啾”

    五千名身穿生物战甲的触手人战士拿着能量武器向星灵狂热者发起了攻击。

    但是一点用没有。

    这种攻击如果是用在人类一族，或许还能够有些成效，但却用在了星灵身上，明显这注定会是无用的攻击。

    要知道星灵族的硬伤便是数量问题，所以他们的生命都是珍贵的资源，所以要不计代价尽可能保护。

    他们身体上的能量战甲发挥了功效，抵挡住一波又一波来自触手人的能量攻击。

    也就是这一刹那的时间。

    一百名星灵狂热者已经冲到了触手人战士的近前，展开近身格斗。

    ‘嗤’的一声。

    能量利刃刺进轻而易举的刺进一名触手人战士的生物战甲以及身体。

    几乎没有任何停滞，这名狂热者就仿佛像是经过了无数次生与死的磨练，很快便抽回能量利刃，再度刺进下一名触手人战士的体内。

    星灵族的狂热者很猛，猛的一塌糊涂。

    他们的数量不占据任何优势，但是其战斗力几乎完爆触手人战士。

    现场一经交手，便分出了个高下，星灵族直接把触手人直接打成了狗！

    触手人的战士们的数量正在快速锐减着，战斗没有超过一分钟的时间，便锐减过半，并且这个数字还在源源不断的提升着。

    反观星灵族的一百名狂热者却没有遭受到任何损伤。

    一名触手人战士临时前不甘心的怒吼：“为什么星灵族会这么强？”

    就想不通了，明明星灵族的实力这么强，却为什么非要来这M9星区帮助人类一族。

    而这时候，星灵仲裁官也插手了战斗。

    他一抬胳膊控制灵能发起攻击，一道蓝色的闪电‘噼啪’作响，从手中出现，轻轻一挥，就见这灵能化成的闪电席卷向为数不多的触手人战士。

    ‘轰隆隆’

    一阵爆炸声响起。

    最后一股触手人仅仅剩下一名幸存者，其余皆在阿塔尼斯的能量攻击下灰飞烟灭。

    战斗的时间极其短暂，从交手到结束连二分钟的时间都没用！

    而这名幸存的触手人战士还保持着持枪的姿势，但是却已经吓的一动都不动，就感觉头皮一阵发麻。

    好恐怖的星灵族！

    这是此刻，这名幸存的触手人内心的唯一想法。

    星灵仲裁官阿塔尼斯之所以留这个触手人一名是觉得这其中似乎是有着什么疑点。

    按理来说，触手人不应该会知道自己今天视察的地点，也更不应该会伏击自己，更重要的是触手人真正的仇人应该是人类，而不是星灵族。

    不像刚刚，整个就是一副不共戴天的表情。

    阿塔尼斯来到那名触手人近前，还问提问，就见对方似乎是紧绷的一根弦崩了，陡然之间如同烂泥般跌坐在地上，瞳孔便是一阵伸缩。

    “你们触手人为什么会来此处伏击，还有为什么会知道我回来这个地方？”

    触手人似乎还未逃脱内心的恐惧，并未有任何反应。

    阿塔尼斯不得不再次询问了一次。

    缓了许久，触手人这才回过味来，一脸惊恐的说道：“是你们星灵族和人类一族勾结，竟然还问我为什么，要杀要剐悉听尊便。”

    众多星灵族满头雾水：“？？？”

    阿塔尼斯陡然便意识过来，这一定是被人类一族算计了！

    内心隐隐抓到了一些什么重要的东西。

    阿塔尼斯说道：“其实我们星灵族来此的目的是干预人类一族不的将其他生物种族灭绝。”

    “什么？”

    “星灵族号称神族不会做出欺骗的事情。”

    那名幸存下来的触手人立即就傻了，呆滞的说道：“我们截获了一份关于人类的情报，称人类一族的地盘出现星灵族仲裁官阿塔尼斯，我们还收到了阿塔尼斯今天的行程安排。”

    阿塔尼斯也有了明显的怒意：“可恶的人类一族，竟然如此诡计多端！”

    因为随着触手人的讲诉，现在真相大白了！

