“你不怕拉肚子吗？”孟庭安突然停下脚步，然后看着身边的李振邦，笑着调侃了起来。
孟庭安的心情看起来不错，想想也是，这已经是最后一个参与抓捕宇辰抓捕队了，收拾完他们，就可以暂时告一段落了。
至于其他抓捕宇辰的亲卫，就只能慢慢来了，对付抓捕队是一回事，对付亲卫就是另一回事儿了。
抓捕队死几个人并不是什么大事，毕竟这些抓捕队的人经常也会去做一些见不得人的勾当，被黑吃黑也是常有的，死几个人实在是太正常不过了。
可是那些亲卫都是正规军，失踪或者死亡都不是小事情。偶尔有一个失踪或者死亡还说得过去，但是如果短时间内出现大量失踪或者死亡，那可就不正常了。
再一个卫兵和抓捕队的唯钱是从不一样，他们多数都是奉命行事，不管愿不愿意，都必须听从命令指挥，所以就算把他们都杀死了也没有什么意义。
只要不最终解决了背后那个正主，始终不能算是彻底报仇，但是背后的正主岂是那么容易搞定的？
“你有没有收拾抓捕你的那支抓捕队，还有你在矿山欺负你的那些人？”李振邦咧了咧嘴，转移了话题。
那支抓捕队并没有参与抓捕宇辰的行动，李振邦自然是不会去找他们晦气的，但是孟庭安会不会趁机动他们就不知道了。
而那些在矿山欺负孟庭安的人绝对不在少数，以孟庭安的能力，想要杀死他们恐怕也不是什么难事。
“我现在没有空，暂时先放他们一马。”孟庭安眼神很是平静，丝毫没有一点儿波澜。
看样子他并没有将那支抓捕队和欺负他的那些人放在心上，如果不出意外的话，他应该没有报复他们的打算。
李振邦心中对孟庭安产生了一些兴趣，这个人还真是有趣，明明有杀人的能力，但是却不把伤害他的人放在心上。
李振邦自问，如果有人伤害自己，他肯定是无法做到这么坦然的，就算不能马上去报仇，他也要将这个仇记下，有机会一定会报回来的。
俗话说的好，君子报仇十年不晚，君子都会报仇，更何况李振邦从来不认为自己是个君子，所以报仇更是理所应当的事情了。
“你们是什么人？这里是我们星辰佣兵团的驻地，请你们马上离开！”一名身体有些摇晃的黄金战士看到李振邦一行人出现，皱着眉头大声喝问道。
“我们路过这里，过来溜达溜达。”李振邦露出人畜无害的笑容，仿佛真的只是路人甲一般。
“这是我们星辰佣兵团驻地，不是你们旅游的地方，马上给我离开，否则别怪我不客气了！”黄金战士摆出战斗的架势，不过脚步虚浮，身体轻微摇晃，仿佛喝多了一般。
“你这是想要打醉拳吗？据说醉拳可是一门高深的功夫！”李振邦惊讶的看着黄金战士，不过这惊讶怎么看都显得那么的生硬，明显就是装出来的。
“我是星辰佣兵团的团长沐风，你们到底想要干什么？”就在黄金战士恼羞成怒准备动手的时候，另一名看起来并没有受到太大影响的黄金战士跨前一步，拦住了一开始说话的那名黄金战士。
这人不是别人，正是金广城佣兵团名列前茅的星辰佣兵团的团长沐风。
沐风能带领星辰佣兵团在金广城中占有一席之地，自然不是普通角色。他心中很清楚，正所谓来者不善，善者不来。
这些人在这个时候出现在这里，绝对不是什么巧合，这些人看起来就不是什么善类，很有可能自己一行人中毒就是这些人干的。
一旦双方此时发生冲突，对于自己一方来说十分不利。自己一行人的情况并不乐观，不仅仅是手下，就连自己都中毒了。一些实力弱的人此时都已经没有了动静，不知道是死是活，现在最主要的是想办法弄到解药。
“你难道猜不出来我们是来干什么的吗？”李振邦挑了挑眉毛，冷笑着看着沐风。
“你们是来抢地盘还是寻仇的？”沐风眼睛微眯，如此大手笔的下毒，绝对不会是简单的私愤。
“沐风，你是不是带人参加了围捕绝命死神的行动？”李振邦本来还想调侃几句，但是孟庭安却直接开门见山，将李振邦到嘴边的话硬是给噎了回去。
“绝命死神？”沐风的眼睛微眯，话都已经挑明到这个份儿上了，他岂会不知这群人的来意了。
“没错，我是参加了围剿绝命死神的行动，你们是来为绝命死神报仇的吗？”沐风深吸了一口气，并没有任何抵赖。
别人既然敢找上门来，自然不会是道听途说，肯定是有十足的把握才会这么做。如果自己抵赖的话，反而落了下乘。
“绝命死神杀死了那么多金广城的人，难道我为民除害有错吗？”沐风眼睛一瞪，怒视着孟庭安。
“他杀死的都是侯光祖的走狗，他什么时候杀死过普通的平民？”孟庭安怒吼一声，他不允许其他人侮辱宇辰。
“他确实没有主动杀死过普通的平民，但是很多普通平民却因他而死，这也是不争的事实！”沐风毫不示弱。
“哼！这个世界还真是有趣，用普通平民威胁他人，并且将普通平民给残忍杀害的高官没有人指责，反而一名劫富济贫的侠士成了罪魁祸首，你还真是明辨是非啊！”孟庭安冷哼一声，面带不屑的讥讽道。
“劫富济贫？哼，说得好听，不过就是一个杀人越货的盗匪罢了！如果富人就应该被劫杀，穷人就应该被救济，那谁还会想尽办法去挣钱做一个富人？干脆都在家里坐吃等死，等着天上掉金币好了！”
“这个世界是有法则的，富人就应该过富人的生活，穷人就应该接受穷人的日子，无法改变就应该学会适应。否则穷人会更加懒惰，天天渴望天上掉馅饼，富人始终惴惴不安，日日担心自己会成为下一个被劫杀的对象。这是不对的！”沐风义正言辞的说道。
李振邦有些诧异的看着沐风，这家伙说的也不无道理，只有通过辛勤劳动和聪明才智挣钱，才更能体会金钱的价值。
“这个世界有时候太不公平，很多叼着金钥匙出生的人，一辈子只知道作威作福，永远也无法体会吃了上顿没下顿的痛苦，而很多安分守己辛苦操劳的穷人，一辈子也无法实现吃一顿饱饭的愿望。”
“绝命死神给穷人们吃一顿饱饭的机会，给他们一次治病的权利，这难道不应该吗？”孟庭安和沐风两人针锋相对，据理力争。
李振邦更加诧异的看着孟庭安，没想到这个含着金钥匙出生的人，竟然还能有如此一番言论，着实是有些大开眼界了。也许这是因为他家庭变故，自己还在矿上工作这么久以后，体会到的吧！
看着沐风和孟庭安两个人唇枪舌剑，毫不相让，李振邦有些无语，自己是来找原因的，是来杀人的，不是来开辩论大会的。
“好了，好了！都不要吵了，我来这里不是看你们争辩的，我要的是事实和结果！”李振邦看两人越吵越欢，都把正事儿给忘了，大声喝止了两人的争辩。
“什么事实结果？”沐风疑惑的看着李振邦。
“你到底有没有对绝命死神出手？绝命死神究竟是怎么死的？”李振邦眼神阴翳的看着沐风。
李振邦之前得到的消息是确实有一部分人和那些亲卫对绝命死神出手了，最后绝命死神却是死在他们手里，李振邦还想再确认一下。
“没错，我对绝命死神出手了，绝命死神在杀死了不少人以后，最终寡不敌众，还是被我们杀死了。”
“只不过绝命死神的尸体最后被几个亲卫给抬走了，我们并没有看到绝命死神的真面目。”沐风既没有隐瞒，也没有逃避，而是实事求是的说道。
“没有看到他的真面目？”李振邦皱了皱眉头，这是之前没有人对他提起过的。
“他始终带着面具，没有人知道他究竟长什么样子，不过可以肯定的是，他的实力很强，尽管还没有达到圣级强者，但绝对是黄金战士的巅峰。”沐风点了点头。
“我知道的都已经告诉你了，我确实对绝命死神出手了。如果你们想要报仇，我接下了，但是我的那些弟兄们并没有参加，希望你们能放过他们！”沐风看向了地上躺着的那些人，以及身边几名已经中毒的手下，话锋一转，眼神灼灼的看着李振邦。
“不愧是星辰佣兵团的沐风，果然有情有义，哈哈！”突然远处传来一阵大笑，紧接着就看到两个人御空而来，然后落在了众人的面前。
“奥威大师，陈平大师，你们终于来了，你们要为我的兄弟们报仇啊！”沐风看到突然出现的两人，仿佛看到了救命稻草一般，竟然直接双膝跪在了地上，用头拄地，行叩拜大礼。
“沐风团长，这里就交给我们了！”一名穿着火系八级魔导师法袍的老头露出了和善的笑容。
