    “他到了！”纳西莎感觉自己连气都喘不过来了，声音既尖锐又紧张，仿佛被人掐住了喉咙。她的脸绷得紧紧的，惊恐地张大了嘴巴，只感觉到自己双手双脚都是冰凉冰凉的，吓得大气都不敢出。

    贝拉特里克斯和纳西莎在房间内滞留的时间太久，等候在一旁的纳吉尼早就等得不耐烦，此时听见外面随着儿歌越发急促的敲门声，有些慌张的它扭动着身躯，对着还站在地上的贝拉特里克斯“嘶嘶”吐着蛇信，催促了几下，掉头就蹿入密道想先行逃走。

    贝拉特里克斯也开始把对着妹妹的魔杖放了下去，但是刚落下，她突然暴起用那弯曲的魔杖尖在空中画了个类似横躺的数字“5”的轨迹，一道白光正中纳西莎——趁着纳西莎因惊恐而恍神的时候，贝拉特里克斯抓住了这个机会，射出了一道统统石化。

    顿时，纳西莎手臂啪地紧贴在身体两侧，双腿也并拢立正，站得笔直，整个身体僵硬地原地摇摆了几下，扑通一声扑倒在地，她的上下牙床锁在一起，说不出话来——只有眼珠依旧在转动，明白姐姐打算的她，不断有泪珠从眼角滑落。

    “纳吉尼！”贝拉特里克斯用沙哑刺耳的声音在密道叫住了它，“带上茜茜，她可是黑魔王最器重手下的妻子。”

    “那我就呼呼呼呼……吹呀吹，突然进到你的房子里来。”而门外的艾伦哼着小调，听见里面的动静，他收起了玩笑心思出声安抚道，“女士们，请镇定些合作一点。”

    而已经进入密道的纳吉尼不耐烦地用蛇尾拍了拍地板，等贝拉举起纳西莎塞了过去，纳吉尼用蛇尾一把卷住了纳西莎。贝拉特里克斯鼓起的眼睛紧紧盯着纳西莎那双沾满泪水的蓝眼睛。

    这时，在寂静的房间中，在纳西莎匆忙收会包中的那个魔法八音盒，响起了叮叮当当、没有杂质的清越悠扬的音乐声。

    在纳吉尼卷着纳西莎即将蹿入密道的时候，贝拉特里克斯突然说道：“茜茜，安多米达她自己做出了她的选择。”——她惯有的脸上那种呲牙咧嘴的表情逐渐消失了，面色阴沉，胸口猛烈地起伏着。

    纳吉尼挺直了身体蹿入了密道中，纳西莎被带得重重地摔倒了密道中，但碍于昏迷咒的威力，并没有醒过来。随着纳吉尼扭动身躯在密道内快速扭动前行，纳西莎的身体也随之左左右右地撞到了墙壁上，裸露在外的肌肤被擦伤流出了丝丝鲜血，被撞得鼻青脸肿。

    目送妹妹进入密道，贝拉特里克斯也不作声，她只是让自己贴在了大门的墙壁旁，一只手扶着肚子，一只手抽出了手中的魔杖，对准了门口，做好了攻击的准备。

    “呲呲”声响起，如热刀切黄油般，被施了封门术的大门冒着红光的光剑，而随着这能量的移动，这看起来颇为结实的大门轻而易举地被划开出了一道平整的矩形方框，一股木头这股灼热的能量烧焦的味道传来。

    贝拉屏住呼吸，让自己往墙上又缩了缩，她守在了密道前，心脏像擂鼓似的跳着，她深深地吸了口气，汗湿的手攥紧了魔杖，想要做好准备参加她自认为的人生中最后一场战斗。

    艾伦收好魔杖，用手在矩形上一推，duang一声，这块切割过的木板便从门上掉到了地上，刚好形成了一个窗户。

    艾伦有些大大咧咧地把脸贴过来，透过那裂缝瞄了一眼房内的情况，便伸出手透过这空出来的缝隙去扭房内的门锁。

    一道耀眼的绿光，还伴有一阵杂乱的声音一闪而过——就在艾伦将手伸进来扳住门把手的那一刻，贝拉特里克斯的一记索命咒正中艾伦骨节分明、泛着不正常苍白颜色的手背上。

    “哎呦…”仿佛在猝不及防之下，艾伦发出了一声听起来不疼不痒的三流演员在尬演一般的惨叫声。

    而此时，在萨里郡小惠金区女贞路四号，那些方方正正的大房子笼罩在一片令人昏昏欲睡的寂静中。

    平日里光亮照人的汽车，这会儿全都安静地停在车道上，天色已经完全黑了下来，只有昏暗的灯光将整个街区笼罩，显得阴影重重。

    之前饭点前离开的德思礼家的汽车拐过了车道，在夜色中驶回了女贞路，但在要拐入德思礼家时，车明显地扭动了一下贴着门柱，险之又险地驶入了院子。

    很快，这所房子响起了关门的声音，哈利蹭地站起身，目瞪口呆地看着之前明明已经转移的姨父、姨妈和达力走进客厅。

    “你们怎么回来了？”哈利惊诧地叫道，“看在梅林和拉文克劳的份上，我对占有你们的房子没有兴趣！”

    佩妮姨妈向哈利滑稽地鞠了个躬，起身后却伸长了脖子，眼睛滴溜溜地在房间里没有挪走的那些装饰品上打转。更让哈利无所适从的是达利挽着弗农姨父的胳膊，踮起脚探身凑向弗农姨父的面颊，嘟起嘴唇，看上去似乎想要亲吻弗农姨父的嘴唇。

    可是，弗农姨父却只是抬起手臂，用粗短的五指轻轻割开了达力的嘴唇让他亲在了自己的胖手上——弗农那神情显得有些无所适从，带着几分老实巴交的无奈语气说道：“亲爱的，我可不希望你用这张脸来亲吻我…我也不想让你亲到我现在的这张脸。”

    “结婚的时候，你不是说无论我变成什么样子都会爱我吗？”达力双手扭在了一起，跺了跺脚，嗔怪地哼了一声，一脸不情愿地背转过身去，弗农姨父连忙揽住达力的肩膀，低声哄劝。

    这时，弗农无意中和哈利的目光对到了一起，见到对方张大了嘴巴，一副惊呆了的模样，神情一囧，动作也随之顿住了。达利却对哈利热情地招招手却不小心碰倒了一副画像，他惊讶得盯了一眼碎了一地的玻璃，然后歉意地抬起头冲着哈利调皮地眨了一下眼睛，顿时哈利觉得自己寒毛倒竖，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这也引起了客厅这边已经来到的巫师们的骚动。

    “我会永远爱你啊！不管你变成什么样子。”乔治故作严肃地用戏剧腔调插话，“哪怕你变成了一个粗粗笨笨的男人！”

    “不要说永远，因为永远不太远！”弗雷德配合着掏出了一枚金加隆，抛了抛，“这个才是——不管你变成什么样子，我会永远爱你。”

    大家都冲着亲昵地站在一起的弗农和达力嗤嗤地笑道，比尔的双手插在裤兜里，笑得耳朵上的耳环也跟着晃荡：“哈利，你还没认出他们就是卢平和唐克斯？”

    “到现在也没有人和我起说这个！”哈利站在比尔的身边有些气鼓鼓的说道，“好吧，我现在知道了，还有佩妮姨妈又是谁变的？比尔，我们一会得怎么撤离，计划到底是什么？”

    “既然他们现在还没有说，哈利，很抱歉，那我也不能够透露…放心，等下邓布利多到来会进行说明的。”比尔摸了摸自己有些冒出了胡茬的下巴，歉意地对哈利扯了扯嘴角，“你两最好快变回来，不然哈利等会飞起来后怕是要吐谁一身了…”

