
陆屿深，林如初这本书季夏最清楚不过，现在的这幕就是跟她同名同姓的女配季夏搞得鬼。

是她卡好陆屿深来的时间，故意制造林如初推她的假象来让陆屿深讨厌她的。

女主林如初百口莫辩，任由她怎么和陆屿深解释他都不听，认准是林如初故意推的季夏。

这狗血的剧情差点没把看书的季夏气个半死，一直骂男主陆屿深是渣男，大猪蹄子，居然无脑成这样。

可看到后面季夏才知道陆屿深分明是在利用女配季夏对她的爱来刺激女主，他怎么爽怎么来。

陆屿深也早就看穿了女配季夏的阴谋，他不过顺水推舟来气和林如初，逼她乖乖就范和吃醋罢了。

陆屿深和林如初本就真心相爱，却因为重重误会被迫争锋相对，也只有女配季夏还傻乎乎的以为自己阴谋得逞，没曾想是做了人家的炮灰，一直为林如初做嫁衣。

陆屿深根本是爱惨了林如初。

看着后面女配季夏一路作死的剧情，看书的季夏被气个半死，直言要给作者寄刀片。

谁叫作者把女配的名字跟她取的一毛一样，她看一次，气一次，骂一次作者。

难道就因为她扬言要给作者寄刀片，看的走火入魔索性穿成了女配季夏？

还正好穿越在她认为最狗血无脑的这段剧情里？

那她现在该怎么办？

按照原书演，还是她本色出演，完美逆袭掉这个该死又讨厌的恶毒女配角色？

季夏表示，她选择后者。

她一把推开扶着她却握的她手腕生疼的陆屿深，陆屿深暗暗蹙眉，锋利的眼神没由来的让季夏怔了怔。

可为了改变悲催炮灰女配的命运走向。

她稳住心神，直言不讳的破坏陆屿深想要刺激林如初的戏码，“不是，林如初她没推我，是我不小心崴脚摔倒的，你们别误会她，这事跟她没关系。”

林如初没想到季夏会帮她说话，眼里有震惊，也有不解，更多的是一脸期翼和楚楚可怜的看向陆屿深。

她可以不要任何人的信任，但她只要陆屿深得信任。

陆母向来不喜欢林如初，只喜欢家产殷实的季夏，所谓的门当户对吧。

她当即就说道，“夏夏，你怎么这么傻，她都这样对你了，你怎么还帮着她说话，她有没有推你我和阿深看的清清楚楚。”

她确定他们看得清清楚楚，这要真的清楚就知道林如初根本没推她。

睁眼说瞎话也不带这样的。

结果狗血的剧情还是来了。

陆屿深面色难堪，锋芒凌厉的凝视林如初，眼神幽深讳莫如深。

林如初眼中的期翼被他从齿缝间挤出来的两个字击的粉碎。

“道歉。”

季夏：好样的，虐妻一时爽，追妻火葬场，陆屿深到底知不知道他后面是经历多少才挽回林如初的心的吗？

差点被男二上位好吧。

见林如初眼神绝望黯然，陆屿深越来越心烦气躁，怒气直转而上阴鸷的咬牙道，“我要你道歉。”

季夏：“……”

很好。

还在作死的边缘疯狂试探，陆屿深是疯子吧。

不行。

既然她现在成为了炮灰女二季夏，那她绝对不会任由事态继续这样恶劣的发展下去的。

她一定要改变原有的剧情。

不想，陆屿深继续无底线的刷新季夏的三观。

只听他说，“林如初，我不好过，我也不会让你好过，我也要你尝尝被背叛的滋味，我和你谁都别想从地狱里爬出来。”

季夏被气个半死，扭头就想骂他睁眼瞎，却不想她一回头，陆屿深性感的薄唇紧抿成一条直在直线，目光森然的看向林如初。

他根本就没开口说话！

这什么情况？

难不成季夏听到的是陆屿深的心声？

她穿越还自带读心术功能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613554"  chaptername="第2章  她穿越还自带读心术功能？">加入书签</a>
</div>
