    “不行，我不要给月牙送去人界。”云音音护犊子一样将月牙给抱到了怀里，一副怎么都不会撒手的样子。

    轩辕覆见状无奈，但却也是早料到会是这个结果。

    于是温柔询问，“那音音你打算怎么办呢？它这个状态离出世已经用不了多久了。”

    “不能，不能我们自己养着他吗？”云音音说着微红了眼眶，“我不想它最后的百来年却陪在别人身边。”

    “最后的百来年？”轩辕覆惊讶，好像明白她为什么舍不得了。

    云音音抬头，抱着肉球问，“人类难道不是就只有百来年的命吗？”

    “那是普通人类。可月牙是仙兽，之前又吸收其他的兽魂，所以转化为人，只是它的第一步。”

    云音音更不解了，“那以后呢？”

    “以后，可能会成为个小仙侍吧。”

    “那正好，让它继续给我当仙侍。”

    见云音音脸上又浮现笑容，轩辕覆有些哭笑不得，真是娃娃的脸，七月的天。

    伸出手，“现在可以将它给我了？我得尽快将它送去命格相似的人家托生。”

    “不，不托生会怎么样？不能直接从这个肉球里出来吗？”

    “可以，但出来就不是人了，将来也自然成不了仙侍。”轩辕覆说着伸手揉了揉云音音的头，“好了音音，我知道你舍不得，也知道你想自己养着他，但人界是它现在最好的去处。”

    “乖，将它给我，我们去为它找爹娘。”

    “我再抱一会，等它托生的时候我再给你好不好……”云音音说着不禁又有点想哭，自己居然连月牙的最后一面都没见到，“那个，你记得将月牙的虎皮带着。”

    轩辕覆点头，“好，带着呢。”

    将虎皮放入乾坤袋，轩辕覆带着云音音瞬移来到了人界上方。

    在上方漂浮着仔细感受了一会，终于在京城某一处寻到了命格相同的人家。

    “这家看起来不错。”

    云音音这么说了，轩辕覆便立马决定，“那就这家吧，这家是做文官的，月牙托生这家，或许将来能成功文状元。”

    “文状元？”云音音看着肉球笑了，“我觉得月牙的性子，当个武状元还差不多。”

    “不管武状元，文状元，先让状元当个人吧。”

    云音音被逗笑了。

    这时轩辕覆再次伸出手，轻点下巴示意她将肉球给自己。

    云音音脸上的笑瞬间就没了，松开手，不情不愿的将肉球放到了轩辕覆手中。

    轩辕覆拿着肉球等了会，当看到一个少妇走出来时，手上的肉球立马朝着她砸了过去。

    嘭！少妇被直接砸晕了过去。

    只不过周围的人看不到肉球，只看到少妇昏倒，院子内瞬间乱成一团，少妇的夫君火急火燎的往回赶。

    身后更是带了好几个大夫。

    一阵忙碌后，大夫笑呵呵的道喜，“恭喜少卿，夫人，有喜一月有余了。”

    那男人先是震惊，后是惊喜，接着大赏全府。

    云音音坐在那府邸上方的云朵上，看着那男人因为月牙而这么高兴，脸上也不禁挂满笑容。

    “真好，他们这么喜欢这个孩子，将来一定会对月牙特别好。”

    “所以现在你放心了？”

    轩辕覆伸手将人拉起来，“你是要在这守月牙一辈子？还是去轮回镜？”

    “当然是去轮回镜了。刚才大夫可说了她才怀孕一个多月，等月牙生出来还得好几个月呢。”

    云音音想，自己又不傻，有这几个月，去哪玩不都回来了。

    听她这番说辞，轩辕覆只是笑笑，没说什么其他的。

    “既然你选了轮回镜，那我们走吧。”

    将之前炼制的法器拿出来，默念咒语，暗催法力，只见那小块的玉瞬间白光涌现，轩辕覆带着云音音，缓缓走了进去。

    “站住！”

    “在前面，给我追！”

    云音音脚下还没站稳呢，便被身边几个人撞的直接转了一个圈，轩辕覆一把将人搂住坏中固定住。

    有些不悦的看着路上那些追人官兵。

    “这是哪？”云音音仔细看了看，接着一脸惊喜，“这是大洲京都城吧！”

    轩辕覆看了看，点头，“应该就是了。”

    “那安迦南呢？”云音音回头巴巴看着，“你不是说我们可以来到他和灵羽第一次见面的情况了？”

    轩辕覆眼底闪过一丝腹黑，然后毫不心虚的回答，“我应该是记错了，似乎不可以选择时间。”

    “那现在是什么时候？他们还没遇到吗？那我们这时候要去哪里找安迦南和灵羽？”

    “前面被人追着跑的，应该就是安迦南。”

    云音音一脸惊讶，接着说道，“我记得我第一次见安迦南的时候他就是在被人追赶。”

    “可现在你已经不在这个时空了。”

    “那之前的我呢？”

    “你会出现在轮回镜是我用龙根做契召来的，你的出现，打乱了原来的故事，如今你不在了，这些故事，自然是原照原本轨迹来了。”

    听了轩辕覆的话，云音音只有一个问题。

    “那现在的九公主呢？”

    “没有你的魂魄附身，她自然是醒不过来了。”

    “所以她，死在了冷宫里？”

    “应该是，你如果好奇，我们一会可以去看看。”

    “那母后，不，她母后呢？她会有什么结局？”

    轩辕覆无奈，“不清楚，我并不知道轮回镜以前是怎么安排他们的故事。”

    云音音叹息，“那，现在还有你这个摄政王吗？”

    “有摄政王，但不再是我。”

    “那……”

    看出云音音失落，轩辕覆笑着安抚，“虽然我和你不再出现，但安迦南他们却是在的，而且，他们还是你之前认识的人，没有半点变化，只不过，你需要和他们重新认识一下。”

    云音音点头，这倒也是。

    而且因为自己的出现，好多人的结局其实并不算好，如今重来一次，或许她们能重新有个好结局。

    应该说，他们可以恢复他们本该有的结局。

    当然啦，若是不好，自己再帮忙改改应该也是可以的。

    突然，云音音就找到了这次来要做的目标。

