    道路旁，矗立着一排漂亮的花园别墅。

    沈墨走进其中一栋，拉开铁艺栏杆的院门，院子里的葡萄树下，一个中年男人坐在矮矮的方桌前，正独自下象棋。

    象棋是这栋别墅里原来的物件，木头制成，漆色已经斑驳，边缘被磨得光滑圆润。

    沈墨在矮桌另一端坐下，看棋盘上的局势。

    仿佛是个生死残局。

    他看了眼对面的父亲。

    印象里，他的父亲从没下过象棋，平日的消遣一直很固定，读书、写字、登山以及高尔夫。

    当然，有些消遣现在是没办法实现了。

    中年男人看着眼前的棋局，平静开口：“沈非的话，不用太放在心上，我又不是六七十岁老得不能动了，有手有脚，没到要靠子女照顾的年纪，你不用频繁过来这边看我。”

    说着，抬头看沈墨，淡淡笑了笑：“就算是六七十岁了，也不一定需要人照顾，听说你那队人里就有个老头，是不是真的？”

    沈墨坐在桌对面，回答：“是的，叫承蔚才，是南京一所中学的老师。”

    “这样啊。”沈父点了点头，重新低下头，沉默看着面前的棋盘。

    静默持续着，父子俩仿佛没有话说。

    过了一会儿，沈墨开口：“以前不知道您会下象棋。”

    “还年轻那会儿，跟你爷爷下过。”沈父拿起一枚棋子，又犹豫的放下，叹道，“好久没碰这玩意，生疏了啊。”

    沈墨看了看，伸手拿起车，挪到将的正前五格，“将军。”

    沈父失笑：“这样不行，我的马守在这里。”

    他跳马，吃掉沈墨的车。

    沈墨把卒挪过来，“将军。”

    “这是死局，不行的。”沈父还是摇头，上士，吃掉卒。

    沈墨跳炮，落在将上，“将军。”

    沈父怔了怔。

    沈墨淡淡道：“一步死局就走两步，两步死局就走三步，爷爷以前教过，出路是走出来的。”

    沈父足足看了棋盘有半分钟，动手把刚才走的棋退回去，“我刚才走错了，不走马了。”

    沈墨：“爸，不能悔棋。”

    “又不是真的战场厮杀，父子俩玩两把而已，哪算得上悔棋。”沈父把棋盘复原，将退到士后面，“这回应该万无一失了吧。”

    沈墨一脸无奈。

    不过看见父亲两鬓几缕变白的头发，心情又有些涩。

    他的父亲是个典型的富家公子，锦衣玉食，雍容富贵。因为家教严，所以不曾染上什么恶习，而老爷子处事公正，兄弟之间也没发生过争抢家产的丑闻。可以说半辈子无忧无虑。

    现在面对这种处境，还能安然处之，很不容易。

    沈墨沉默了会儿，对沈父说：“我打算过几天走，北上。”

    “北上？”沈父微怔，抬头看他，“……你想帮薇薇找到她妈妈？”

    王静娴也是北上。

    沈墨摇头，“范围太大，想要找一个人太难。我们北上是为了收集拼图。”

    “收集拼图啊……”沈父恍然，“上次听你二叔说，武汉和郑州都有迷宫，就是不知道时间过去这么久，那些迷宫还在不在……”

    他说着，轻轻叹了口气：“上海虽然没有迷宫，但也因此吸引来了游戏，如果21号游戏一直攻略不下来，基地恐怕只能往别处迁移了。”

    