    688、袁守城

    神农氏一番话，让刘浩心惊肉跳，他哪里想过自己一番做为，居然推动了整个地仙界的滔天巨浪。

    重新封神，且还是三界六道无一幸免，等于一瞬间，将地仙界所有的势力得罪个遍，真要被人知晓是自己所为，挫骨扬灰是唯一的下场。

    事实上，换做其他任何修炼体系，都不可能引发重新封神。

    儒道百家修行体系，却不然，本身，他就是专门针对人族，但也不妨碍他族修炼，更是一种文明的力量。

    须知，一旦涉及文明，就必然流传千古，不灭不休。

    这样的修行体系，必然要何诸天魔、道、佛争夺天地气运，而气运，在地仙界本就是根本，圣人争夺之物，大战就变得无法避免了。

    做为道祖的鸿钧，本该算计天下，无所不知，可面对儒道百家修行体系，他却无法算计，因为，他本就有着‘道祖’这一身份，哪怕合了天道，终归不是天道，对其隐瞒就成了必然。

    对天道而言，儒道百家修行体系，却是一个非常大的补充，就好像一坛死水被注入一股清泉一般，整个地仙界的天道对此十分欢迎，在一定程度上，对地仙界天地的成长有着很大的好处。

    说起来? 如今的天道对刘浩有些偏颇也不为过? 他一抵达地仙界，就能得到‘天地玄黄功德尺’? 可不是他气运真这么好? 而是人家天道有意赠送，先给点好处? 使得刘浩不自觉就想起了在地仙界传播儒道百家修行体系来。

    此时的刘浩，还不知道这深层次的道道? 心中虽然十分郁闷? 可传播的心思却从未想要停止，这便是天道算计的结果，已经收了人家礼物，该做的事就必须得做。

    神农的话? 刘浩好不容易消化? 也逐渐平复下来，眼中的坚定，让神农氏十分赞赏。

    “过些时日，佛教西游即将开启，原本这个量劫尽在几大圣人掌控之下? 走个过场，这些圣人虽暗中博弈? 也十分克制；

    如今看来，这份默契也将打散? 诸天圣人心思更足，相互算计之心必大幅增长? 接下来的西游? 必定会精彩万分? 这倒是给了我们更大的机会！”

    刘浩听了神农的话，点头认可，紫霄宫在西游之前开启，又放出重新封神的风声，这些圣人能够再你好我好他也好才怪了。

    在他们看来，再次封神，必定是在这西游之中产生，也只能在这其中产生，自己刚好可以在这时期隐藏在深水之中潜伏，以待天时。

    神农氏看到刘浩明了其中算计，欣慰点头。

    地仙界，人间界十分受制，三皇虽成就亚圣，然却只能在火云洞修行，不得插手人间之事，这里面不爽是必然的，可有着几大圣人的压制之下，又能有什么办法，根本没有反抗的能力，只能眼睁睁看着人族被各大教派分割传道，地位更是在天庭管控之下，与上古之时相比，虽安定了，但也失去了自主。

    三皇都将这些看在眼里，却没有丝毫办法，如今天时降临，又怎能不好好算计一番？

    “过些时日，你传播百家修行之道之后，抽个时间，来火云洞一趟，我们几个还是有些家底的！”

    “多谢地皇！定要前往朝圣才是！”

    神农离去，刘浩久久不语，心中却想着西游这下有的玩了，原本那一点点帮助西游四人组的功德，如今也不会被几大圣人放在眼里，天庭更不可能会出手帮助；

    相反，牵制，甚至暗中下死手的几率将会更大，佛道这一行，已经不只是四人组的事情，而是整个佛道参与保护的问题，说是众矢之地也不为过。

    刘浩的猜测十分准确，北俱芦洲，那头与天上老君交易的黑熊精今日可谓天降横财，在洞府之中修炼之时，听得外头大战之声，他抄起武器就走出洞府，哪知道一出洞府，差点吓得半死。

    只见他洞府外天空不远，两个看不清身影的高手正在大打出手，远远泄露的气息，就让他心惊胆颤，这让他第一时间就想着逃离，哪知道不知为何，被他忍了下来，趴在草丛之中仔细观看起来。

    过不久多，只见一道金光从中射出，朝着他方向射来，没等他从惊恐之中反应过来，却发现那道金光并非斩杀于他，而是一个金色玉简落入他身前位置，一瞬间，他只觉得口干舌燥，一眼就看出眼前金色玉简之内，必定有着很高的传承之法，鬼使神差一般，就伸手将之抓起，这一抓，就有着一股庞大的信息涌入他的脑海。

    这信息，分明就是一个等级颇高的修炼之法。

    狂喜之后，黑熊精立马变得惊恐起来，手中的金色玉简仿若烫手山芋一般，赶紧抛下，他知道这东西根本不是他能觊觎的，空中那两个大能争夺的，多半就是此物了。

    黑熊精想到这里，哪里还敢停留，一阵黑风闪烁，远遁而去，飞行许久，仍未感到安心，脑筋一转，干脆朝着南方而去，他感觉自己继续留在北俱芦洲多半要凉，反正功法已经知晓，换哪里不是修行？

    他这一路南行，一直走到南瞻部洲才松了口气，在新的地盘上，寻了个洞穴低调安家，平日里也少有出门，交际也只是和附近几个修士喝喝酒聊聊天，这其中，他倒是和附近一所观音院主持十分聊得来，到底是来自北俱芦洲大城市的妖怪，也还是喜欢和见多识广一些的人类攀谈。

    黑熊精哪里知道，这功法，根本就是太上老君送上门来之物，否则，他哪里能够逃得脱？

    得了高阶功法的黑熊精，如今却是要比原本强悍许多，这个劫难，却是太上老君得了道德天尊之意，试水之作，能引得多少蝴蝶效应，却需要日后再看。

    长安，茶馆，刘浩睁开双眼，看着孙思邈依旧沉入其中，微微一笑，他对着妹儿招招手。

    “老板哥哥！”

    “妹儿，我教你医术如何？”

    “医术？”

    “嗯，学会了医术，妹儿可以帮你奶奶治疗老寒腿，还可以帮周围邻居治疗病痛！”

    “真哒？妹儿可以学吗？”

    “嗯，只要妹儿愿意学，我就教你！”

    “嗯，妹儿一定很努力很努力学！”

    刘浩和妹儿说话间，孙思邈也醒来，待到刘浩转头看向他之时，孙思邈赶紧站起身形，朝着刘浩鞠躬行了一个大礼。

    “拜见老师！”

    “这声老师，我受了！这些时日，你可住在这里，书架上的书籍，皆可自取研读！”

    “多谢老师！”

    法家、医家已经传下，这个头已经起得很完美，特别是医家，孙思邈本就是医学大家，如今既有着刘浩提供的现代医学知识，还可以在刘浩文宫医学院之内直面得到神农氏的教导，整个医学水平再次得到巨大提升，且更加系统化，等孙思邈从茶馆走出，绝对是一个行走的医学百科全书一般，由他向那些医生传播医家修行体系也好，医学知识也好，都将是一等一的，也将是推广最快的一个。

    在接下来的半个月里，刘浩眼见着孙思邈文位的提升，次日，就进入进士文位，三日之后，进入翰林，七日抵达大学生文位，到了如今，已经摸道的大儒瓶颈，几乎一日一个变化。

    这也是孙思邈百多年来积累够深的缘故，刘浩相信不需半年，孙思邈就能踏入医家半圣，到了那个时候，自己文宫内医学院第二名教师就有了。

    这半个月以来，妹儿的学习出具成效，刘浩教导之时，拿着《神农百草经》配图，教导妹儿识字的同时，也在熟悉各种药草，这样的教导显然更加有效，一举两得；

    这也是妹儿十分投入其中的缘故，到底是个孝顺的孩子，面对能够自己亲手治疗奶奶老寒腿的期待，面对能够帮助街坊邻居解决病痛的决心，妹儿的天资被开发的淋漓尽致。

    这一日，孙思邈辞行，刘浩也没有挽留；倒是妹儿十分不舍，一直站在院门口看着孙思邈消失才收回目光。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    妹儿回过神来，就看到一个身影站在自己身旁，赶紧拱手行礼；

    “小妹妹近来可是遇到贵人？”

    “哎？”

    妹儿只是五岁孩童，对来客的询问还是有些疑惑，第一个想法，不是回答对方的问题，而是想着对方不是来喝茶的，让她有些郁闷，半个月来都没客人上门，她可是很担心的。

    “贵客不想品尝一下茶馆的茶水吗？”

    “也好！”

    “贵客里面请！”

    来者，在地仙界修为论，倒也平常，不过太乙真仙，也算是地仙界中坚力量，但在《西游记》之中，却是鼎鼎大名，这人名为‘袁守城’，也就是那个将泾河龙王打赌推向战龙台的家伙。

    他今日才抵达长安，正走街串巷游览之时，看到了妹儿，一番查看之下，十分震惊。

    一看妹儿，就察觉一股扑面而来的贵气，再看之时，又有些不同，妹儿面相与此前刘浩初次见得，已经改变众多，然些许遗留，瞒得过他人，却难以瞒得了袁守城这个测算大家。

    这种状况的出现，只可能是两种状况，一个是被人逆天改命，两一个则是得贵人提携。

    前者，一下就被袁守城放弃，逆天改命，哪怕是他，也损耗不起，非至亲之人，根本无人愿做；

    等袁守城想要探查妹儿身后贵人之时，一丝警兆传来，使得他赶紧停下，可心中又不甘心，才有了他出口询问之意。

    他跟随着妹儿踏入茶馆，看到刘浩之时，职业病发动，就想着测算一番，哪知道差点让他逆血上涌，面色之中一丝惊恐浮现出来。

    “袁守城见过道友！”

    他赶紧低头掩饰一下自己面色，他这番自我介绍，却让刘浩明白，西游之路，当真就要开启了。

    “贫道人族刘浩！来者是客，道友请坐！”

    袁守城再次拱手谢过，他丝毫不敢拿大，这番反噬，让他以为刘浩乃是某个大拿在红尘历炼，心里已经想多了。

    刘浩受天道保护，早已不是出入地仙界之时尚能测算，如今哪怕是圣人在前，也只能算计到他遇到老子和通天之时，再之后想要测算，就必然惊动老子和通天，也只能到此为止，又哪是袁守城能够情欲测算的。

    “道友似乎出入长安？”

    “贫道在海外十洲修行，此番也是第一次前来大唐！”

    刘浩微微点头，也没有细究，轻柔的从空间之中取出一片茶叶，缓缓撕开，以沸水泡起，斟出一杯，轻轻推到袁守城面前。

    “道友请！”

    “谢过道友！”

    袁守城端起茶杯，轻轻抿了一口，方出使劲压制才稍有平复的心脏瞬息就宁静下来，胡思乱想的杂念也在瞬间消失，仿若置身芳草大地，轻松愉悦。

    “好茶！”

    刘浩也是借着这杯茶让自己心情归于平静，方才袁守城面色变化，他却是看在眼里，再之后得礼数周全才让他安稳许多，他只以为自己身上天地玄黄功德尺在身，遮掩了自身，使得袁守城测算以为自己身份高贵，也才有了如今的尊礼，干脆就淡然一些，装一装大拿。

    “如今紫霄宫重开，你却是大胆，也不怕身入大劫？”

    “也是无法，本就身处大劫，不得不来！”

    刘浩深深看了袁守城一眼，心中想着也是，这家伙本就是测算大家，没理由不为自己测算一番，既然逃不开，干脆豁达一些，只是，他和泾河龙王打赌，到底是算计，还是其他，就有些迷雾了。

    做为西游推动者，袁守城被选中，根本不可能是他的本意，可既然能被选中，也说明袁守城的后台十分雄厚，非圣人门下不可。

    几个圣人在刘浩脑海一过，唯有‘元始天尊’留了下来。

    对天条如此精通，又非天庭中人，也唯有阐教门下了。

    西游，本就是分果果，没道理元始天尊不参合一手，推动西游开启，功德可不小，元始天尊又如此高傲，其他劫难参与之心必然了了，也唯有这开启能让他看上眼，如此说来，倒也合理。

