    第1273章  惊血团晚宴   

    李回雨再一次感叹，要是自己可以也像晴斗那样，赖在姜毅身边是不是他现在也突破到了黄金级了？

    

    而丁学博舔着棒棒糖，听到这个消息眼睛微微泛光，浑身战意冲天，好想和他们打上一架，看看姜毅身边的人到底有多厉害！   

    谢悦看着自家队长：“唐糖，你说我的实力什么时候才能突破啊！”

    唐冰放下手中的文件，无奈地瞪着她：“我还着急呢，哎，要是我也是单系异能就好了……”   

    被凡尔赛了一把的谢悦用一种‘你这样说真的好吗’的目光无言的抗议着自家队长……   

    “咔……”姜毅看着包裹着万毅体外的冰层突然裂开一条大缝，不由松了口气，冰中的万毅突然睁开眼睛，身外的冰块顿时直接爆开，四射而出！   

    眼看姜毅就要被飞溅的冰块击中，所有冰块却突然顿在半空中！接着慢慢地聚集到一起！   

    万毅的冰蓝短发轻轻飞扬，所有冰块随即化成一团清水，接着飞入卫生间才散落在地上！万毅兴奋地看着自己的双手：“师父，我成功了！”

    

    姜毅满意的笑道：“不错，刚突破，控制力就变强了很多！”

    

    万毅嘿嘿笑着，不好意思地挠挠头发，溅起一层冰渣。

    已经是白银级的他，和‘冰雪女王的心脏’彻底融合完美，可以激发出最大的威力！   

    从现在起，他已经不需要再经过由水变成冰的过程，而是直接可以凭空凝结出更加坚硬的寒冰！   

    而且，可以使用的手段也更多了！   

    姜毅鼓励了他几句后，房门就被敲响，万毅急忙过去开门回头喊道：“师父，唐队长来了！”

    

    唐冰看着开门的万毅，感觉到他体内和自己相同的气息，不由得又是一阵感叹，这个家伙是姜毅从下洼村带回来的，这才多久，他就从一个没人看得上的水系异能者，发展到了现在的实力！   

    毫不夸张地说，这个小子无可争议的是车队水系能力者中的第一人！看到他，唐冰立即想到了谢悦交给自己的那几本姜毅写的技能书……   

    和姜毅对视一眼，笑道：“姜毅，惊血团的人来邀请我们去参加酒宴！你和你的人全都在邀请的名单上！”

    

    姜毅点点头，对此并不意外！吃饭是次要的，估计这次是想对明天的进攻计划进行商讨，所以将各队主力邀请过去并不奇怪！   

    不过姜毅问了一圈！居然都没人想去参加这次宴会……   

    受到万毅的刺激，大家都一心的想快点提升自己的实力！姜毅虽然乐见其成，但是也有些无奈。

    修炼是好事，但是也不用这么拼命吧！只好把阿雅和万毅带了出来！   

    他们二人刚刚晋级，暂时怎么努力也不会有太大的效果，所以一听到能有大餐吃，也就立即开心的接受了。

    就这样，唐冰带着谢悦，姜毅带着阿雅和万毅下了楼！   

    其它队长们并没有在邀请的名单上，也就不用告诉他们了！   

    等姜毅他们下了楼，等在门外的修和艾米莉正站在门外，看到姜毅几人，修扬起了邪魅的笑容：“欢迎你们的到来！”

    

    唐冰笑道：“麻烦修先生亲自迎接，倒是让唐冰受宠若惊！”

    姜毅有些讶然的看着言行像个豪门千金一样的唐冰，没想到她还有这样的一面！   

    修穿着得体的礼服，伸手接过唐冰的手，在她的手背上轻轻一吻，用的是外国的礼仪。

    而唐冰也丝毫没有任何的异样，欣然接受！   

    姜毅的脸色有所变幻，虽然知道这个只是礼仪，但是不知道为什么，看到唐冰被修吻过的手，姜毅的情绪莫名的变差了很多……   

    修绅士的放开了唐冰的手，看向姜毅，轻轻行礼：“感谢姜先生大驾光临惊血团，有幸邀请几位参加今天的晚宴，我们少主也非常的高兴！”

    

    姜毅木着脸轻哼一声算是答应了！唐冰有些怪异地看向姜毅，不明白他为什么突然好像有点不高兴了。

    

    修看着下来的就这么几个人，不由好奇地问道：“只有您们几位吗？

    如果其它人需要稍晚一些的话，我可以让人在这里等待！”

    

    姜毅也知道自己的情绪有点不对，解释说道：“不用了，他们都在房间里为明天的战斗而做准备，所以就我们五个过去！”

    

    修没有丝毫的变化，笑着点头：“好的。”

    艾米莉却站在修身边不满地嘟囔：“这都什么时候了，还有什么发准备的，不想来就直说！”

    

    虽然声音不大，但是众人却都听清楚了！修的脸色一变，回头瞪向她：“艾米莉，注意你的身份，现在马上打开空间门！”

    

    艾米莉吓了一跳，最近她的日子过得并不算好，归其原因都是她的性格导致的，所以她这些天特别的老实！   

    急忙向空中一挥，漆黑的空间随即出现！修让开道路：“震已经在宴会厅等着我们了，请吧！”

    说着，修先走了进去！   

    姜毅和唐冰同时迈步，阿雅却抢先一步：“我先进去！”

    

    显然，是担心对方会有什么算计，姜毅好笑地看着如临大敌的万毅。

    现在他们是合作阶段，皇甫震怎么可能会对他们不利？

    只能说，惊血团在大家的心目中还是留有很大的阴影……   

    看着阿雅消失后，唐冰和姜毅也同时走了进去！眼前一花，已经习惯了瞬移的姜毅，一把扶住有些踉跄的唐冰！   

    唐冰有些惊奇的瞪大眼睛，刚才他们明明在楼外，一瞬间，居然就出现在了一个豪华的宴会厅？

    万毅和艾米莉也随即出现，身后的漩涡直接消失！   

    姜毅打量着这个巨大的餐厅，这个房间以前应该就是有做商业宴会的，处处透露出豪华与奢侈！   

    房间正中，摆放着一张欧式的长条餐桌，上面居然摆放着银质的蜡烛台，洁白的蜡烛正在明亮地燃烧着，而餐厅内，正有一群女生们忙碌地对餐桌上的餐具和桌椅做着精心的调整！   

    “欢迎你们！姜毅，唐冰！”

    皇甫震被修推着走了过来，身边还跟着凯齐亚?基萨那个家伙！   

    而餐厅里，除了惊血团的人以外，还有一些外国长相的人，听到皇甫震的声音，他们的视线顿时转向姜毅，眼神中散发着略带恶意的探究！   

    姜毅和皇甫震的精神力都超乎常人，第一时间感应到！皇甫震冷哼一声，一股强横的精神力瞬间席卷整个房间！   

    那些人的脸色顿时大变，一个个地显露出惊恐的神色！   

    而凯齐亚?基萨则苦笑地摇头：“非常抱歉，虽然我极力的劝导，但是他们对这次的合作并不赞同。”

    

    姜毅和唐冰了然，欧盟的外国人对华夏人的仇恨根深蒂固，所以，他们不赞同三方的合作也并不奇怪！   

    皇甫震冷笑：“真是可笑，妄自尊大的一群家伙，他们以为就凭他们就可以抵挡住这次的尸灾吗？

    就凭他们？”

    

    姜毅看到凯齐亚?基萨有些尴尬，适时转移了话题：“对了，你们需要的物资我已经准备好了！”

    

    听到姜毅的话，皇甫震二人顿时眼睛一亮！只有用过姜毅的物品，他们才知道这些东西有多么的珍贵！   

    “好，换个房间，我们先把交易结束！”

    皇甫震最近每天服用一颗回血丸，虽然还没有恢复行走能力，但是明显的感觉身体的巨大变化！也正是因为身体恢复了很多，才让他敢于挑战那头六级丧尸！   

    要知道，以他的情况，出手次数越多，病情恶化的就会越快！连他自己都没想到，原本以为无望的病情居然会真的因为姜毅而得到了极大的缓解……   

    因为这件事非常的重要，所以，除了几个知情人以外，这个房间里再没有一个外人！   

    姜毅接过清单，看完之后，抬头笑道：“东西没问题，我这准备充足！”

    

    众人松了口气，为了明天的战斗，这些物资都是他们急需的东西！   

    “不过价格需要改变一下！”

    但是姜毅的话，却让所有全愣，接着面色不好起来！   

    唐冰暗自一惊，警惕地扫过对面的这些人，姜毅的话说出去的瞬间，她敏锐地察觉到了阴郁的气息从他们的身上散发出来！   

    同时她也是大惊失色，姜毅之前开的价格有多高，她也清楚。

    但是现在姜毅居然还要改价，这就有点在过分了吧！   

    皇甫震皱眉：“为什么？”

    

    姜毅笑着将清单放在一边“因为我觉得这个价格并不合理！”

    

    艾米莉脸色愤怒：“姜毅，你不要太黑心了，这价格已经都要到天际了，你还不满足！”

    

    修看了艾米莉一眼，吓得艾米莉急忙闭上了嘴巴！   

    基萨无奈地叹气：“姜毅先生，你的价格已经非常的离谱了，如果再提高价格，恕我们真无法接受！”

    

    姜毅笑眯眯：“我说要提价了吗？”

    众人一愣，艾米莉嘟囔着：“难道你这个奸商还能降价吗？”

    

    “你说对了，我决定这批物资降价给你们！”

    姜毅笑呵呵地打断了她！   

    皇甫震几人有点不敢相信，姜毅可是公认的大奸商啊，他居然会主动降价？

    众人不仅没有兴奋，反而修警惕地盯着姜毅：“你有什么条件？”

    ……   

    

