    星河仿佛受到了重击，她脸色苍白，精神恍惚，只是盯着医疗仓一动不动。

    “星河，星河？”

    在高远的连声呼唤下，星河终于抬起了头，然后她依然是神情恍惚的道：“竟然如此简单，竟然如此复杂……”

    “什么？”

    星河一脸呆滞的道：“竟然只需要涂抹鲜血就可以，这么简单，而我身为一个探险将，竟然没有发现秘密是如此的简单。”

    “呃，不只是你，是我们都没有发现，因为外星人留下的高科技，怎么能是滴血认主这么简单呢，嗯，滴血认主你知道什么意思吧，这肯定不是我们考虑的方向，那也太简单了。”

    星河依然呆滞的道：“可是你知道实现如此简单的辨认方式，背后需要的技术有多复杂吗？首先需要有基因识别的技术，将大量的信息储存在这个碳元素的单质晶体中，在完成基因识别后将信息显示出来，我无法想象这是什么样的技术，还有这个钻石绝对没有能源反应对吗？那么如何让一个最简单的碳元素单质晶体，完成投放文字图像和可见光的呢？如何做到的？”

    简单的背后是不简单，或者说，任何看上去很简单的事情，其实都不那么简单。

    高远觉得滴血就能显影这种事情发生了就是发生了，不必深究背后的技术成分，但是被星河这么一说，他发现这件事好像确实没那么简单。

    “或许这不是钻石，这只是像钻石而已。”

    这次说话的是杨逸，因为他也在思索星河的话，但他无法理解，也无法想象滴血就能显影的原因，所以也只能用最简单的理由解释了。

    星河摇了摇头，她低声道：“这就是钻石，碳元素单质晶体，在我看到这个钻石的时候我就已经加以鉴别，毫无疑问这就是钻石。”

    杨逸摊了下手，道：“你说只需要有血滴上去就可以吗？是这样吗？”

    星河想了很久，然后她终于道：“我明白了，这是能量反射技术！这是可控反物资缓释效果？但是不对，这需要暗物质，那么除了血液之外就需要其他的触发条件，该死，我可不是经历过辉煌时代的不死者，我的脑袋不该僵化，但我所知道的知识体系中没有这方面的记载，难道是健康派真的完成了暗物质的常态储存？还实现了可控的湮灭过程？有这个可能吗？”

    星河显然是陷入了认知偏差中，通常这种情况发生在对自己的认知极为有信心，但看到的或者接触到的事实，却严重冲击了既往认知的情况，而大多数情况下，这种情况会发生在非常博学的人身上。

    一个无知的人，根本不会意识到自己的无知，所以意识到自己无知的人，反而是达到一定高度，对自己有了清晰的认识之后，才会意识到自己的无知。

    所以要让星河摆脱现在的困境，只需要转移她的注意力就好。

    “星河，现在重要的是想想接下来怎么才能去到发现钻石的地方，而不是考证这个钻石到底采用了什么技术，对吗？”

    从科学技术的角度来说，杨逸当然远远比不上星河，因为星河的常识部分也是人类需要经过成千上万年的摸索和发现之后才有可能知道的事实。

    这就像现代人类有了几千年的知识积淀后，面对古人时自然有知识上的优势，而这个优势是碾压性的。

    但是在判断什么事情的时候，想什么阴谋诡计的时候，杨逸和星河并没有什么差距，甚至这里的绝大多数人都比星河更强。

    为什么呢，因为人类把大部分精力都花在了勾心斗角上，还有战争，以及如何损人利己诸如此类的事情上，面对天人完全不会有什么劣势，甚至还要更强也说不定。

    所以杨逸总能抓住痛点，在最短的时间内找到解决问题的方法。

    星河呼了口气，她沉声道：“现在能保证这个钻石发挥作用的方法我已经想到了，哪两个黑色的钻石确实是有意义的，设计并制作钻石用来充当钥匙的那位……先辈，一定不会需要有启示，或者医疗仓，以及我的机甲所释放的波动才能激发，哪两个黑色钻石，应该就是用来激发红色钻石的能源部分，现在我们有了医疗仓的代替，不需要黑色钻石。”

    星河的思维已经走上了正轨，所以杨逸只是点了下头，道：“请继续。”

    “我们要回到那个山洞，方舟有没有在里面我不知道，但我知道所有的秘密一定能在哪里得到解答，只需要有我的机甲，或者启示，或者医疗仓，或者59改能源车还在运作，那么就能知道怎么找到方舟。”

    说到这里后，星河一脸严肃的道：“所以现在最重要的物品是公羊的幸运之星，然后启示，医疗仓，我的机甲，59改，有任何一样能够保存都可以。”

    “这样的话……”

    杨逸看向了高远，低声道：“你来保管幸运之星，我们分散，分别保管一样可以触发幸运之星的物品，现在开始撤离，大蛇人不会急于对59改发起攻击，所以星河可以留在这里，但是怎样才是最佳撤离方式呢？”

    杨逸也陷入了沉思，而这时星河却是一脸苦涩的道：“我已经没用了，高远也没用，我们两个都无法使用幸运之星，甚至可能会有反效果。”

    “这样啊，那就继续让公羊戴着吧。”

    说完后，杨逸忍不住道：“说到这里，我只能说……公羊可真是个幸运儿，拯救世界的钥匙就挂在了他的脖子上，而且是一直都在。”

    高远低声道：“你们把公羊和圣柜一同带走，还有启示，现在就走，我和星河留在这里，我们都留在这里，如果大蛇人真的发起了进攻，我们也还有希望。”

    杨逸沉声道：“这样确实是最好的安排，我们的车都毁了，但最近的援军就在二十公里之外，只要得到一辆车就行，那么……就这样吧，祝你们好运。”

