    “谢谢，长官。”

    　　“好了，就这样吧。这几天好好休息，回来后继续努力办案。”说完，陆启昌挂断了电话。

    　　“唉，可惜了。”摇了摇头，陆启昌脸上的笑容逐渐消失。

    　　有一件事情他没有在电话中告诉陈永仁，那就是因为陈永仁越来越出色的表现，上面已经决定过些日子，就把陈永仁调离尖沙咀警署。

    　　这次给陈永仁升职，也是为接下来的调离做准备。

    　　现在唯一不确定的，就是不知道陈永仁是调到上面的总署，还是调离行动处，前往刑事处下面某个部门任职。

    　　......

    　　几天后，尖沙咀警署重案组，高级督察办公室。

    　　“陆Sir，江Sir，我想死你们了！”

    　　看着笑嘻嘻的陈永仁，陆启昌和江子山对视一眼，齐齐摇了摇头。

    　　“阿仁，我看过不了多久，我就要喊你陈Sir了。”江子山上前，握拳捶了捶陈永仁的胸膛，笑着说道。

    　　“怎么会，”陈永仁果敢摇头：“以江Sir你的能力，肯定能再升一级。”

    　　“他再升就是高级督察了，那我怎么办？”一直听着两人交谈的陆启昌突然插话道。

    　　“那还用说，以陆Sir你的能力，肯定能很快升回总督察，再次掌握重案组和反黑组。到时候再破几个案子，过不了多久，相信就能升到署长。所以，我还要靠你多多提携。”

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　“你小子，”陆启昌笑着点了点陈永仁，然后冲两人摆了摆手：“行了，子山，带这小子回一组吧。”

    　　“是，长官。”

    　　重案组第一小组办公区，看见跟在江子山身后的陈永仁，郑小峰等人连忙笑着站了起来。

    　　“弟兄们，好久不见。”陈永仁笑着招了招手。

    　　“江Sir。”几人和江子山打了个招呼，然后把陈永仁围了起来。

    　　“仁哥，你真犀利，这么快就升到警署警长了。”郑小峰佩服道。

    　　“估计用不了多久就能成为见习督察了。”宋子杰的语气中满是羡慕。

    　　性子最冷的徐飞什么也没说，只是拍了拍级别比他还要高的陈永仁，心里颇为感慨。

    　　“各位，中午唐朝酒楼走起，我请客！”陈永仁时刻不忘给自己的生意做广告。

    　　“陈Sir威武……”

    　　......

    　　就在陈永仁和众人有说有笑的时候，伊利沙伯医院，三楼妇产科手术室外面，站了一群衣着非常华贵的男男女女。

    　　“凯文，别紧张，放轻松。”看着自己满头大汗的儿子，一个穿了黑色长风衣的50岁左右妇人安慰道。

    　　“我知道了，妈妈。”名叫凯文的年轻人穿着一件竖条衬衫，紧张回道。

    　　两人身后的一群人互相对视一眼，并没有上来劝慰。能做到公司高管的位置，这些人很能分得清什么场合该说话，什么场合不该说话。

    　　“哇、哇、哇……”

    　　就在这时，突然响起的孩子高亢哭声打破了场间沉默。

    　　然后，一个男医生抱着被白色襁褓包裹的婴儿走出了手术室：“哎，恭喜啊，李太太。宝宝好可爱呀，又白又胖，6磅半呢。”

    　　一边说着，这名戴了眼镜的中年医生把孩子递给了满脸笑容的妇人：“来，好好抱抱，好可爱呀，这小家伙。”

    　　“是啊，是啊，小李公子真的是很可爱！”

    　　“只看小李公子这长相，以后长大了不知道要迷死多少女孩。”

    　　“真羡慕啊！”

    　　“……”

    　　一群高管发现了时机，立刻围了过来。

    　　“呵呵呵呵……，太好了！”看着怀中可爱的小婴儿，听着周围人的夸奖，妇人和她身边的李凯文都笑开花了。

    　　“敏儿怎么样？”看着小家伙咕噜噜转动的眼睛，妇人又关心起了自己的儿媳。

    　　“母子平安，很顺利，”医生连连笑着点头，同时转身指向身后的手术室：“看，出来了。”

    　　手术室门口，一个一身蓝色病服的女人躺在病床上，被穿着护士服的淑芬和同事推着离开了手术室。

    　　女人的五官很清秀，一脸幸福的看着襁褓中的婴儿。

    　　“敏儿！”妇人连忙抱着婴儿，和李凯文带着身边一群人迎了过去。

    　　“怎么样，还好吧！你好棒哦，”一边说着，妇人一边把婴儿抱到敏儿面前：“你看看，多漂亮啊，多像你和凯文啊。”

    　　“嗯！”敏儿笑着连连点头，同时伸手轻轻碰了碰婴儿的小鼻子。

    　　“痛不痛啊，你回病房好好休息！”李凯文关心的握住了妻子有些冰凉的手掌。

    　　“嗯。”女人点了点头，冲握住自己手掌的丈夫笑了笑，然后松开他的手，任由两名护士推着进入了电梯。

    　　“嗯，MUA、MUA，好可爱哟，小家伙。”看着怀中婴儿，妇人感慨了好一会，这才递给了四眼医生。

    　　然而，就在这个时候，一个穿了白色医生服饰的面具人突然冲了过来。面具人一把夺过女人递向四眼医生的婴儿，同时冲向了病床。

    　　然后，面具人分别推开淑芬和另一名女护士，快速推着病床进入了电梯。

    　　直到这时，大家才反应了过来。

    　　“哎，啊！”看着面具人手中的孩子，以及被面具人推着进入电梯的病床，妇人立刻发出了尖叫声。

    　　其余人也跟着喊了出来：“喂，你干什么，站住！”

    　　“快拦住他！”

    　　“敏儿、敏儿！”

    　　“……”

    　　众人一边叫着，一边冲向了缓缓闭合的电梯。

    　　可惜他们还是慢了一步，看着缓缓闭合的电梯，一些人连忙疯狂地按起了电梯，一些人则是跑向了附近的楼梯。另一些人快速掏出了手机，按下了999。还有一些人则是让医生快点联系医院内的保安，总之，场面一团乱。

    　　不过，这些都与电梯内的两人一婴无关。

    　　“你是谁，你想干什么？”看着面前的面具人和对方怀中抱着的婴儿，敏儿先是害怕，然后无比紧张地看着对方手中的婴儿：“不管你要干什么，都请别伤害我的孩子。”

    　　看着眼前这个相处多年的女人，面具人身体轻微地颤抖着，然后，缓缓摘下脸上戴着的半截红兔子面具。

