    

    一切准备妥当，开干。

    四点过，有些热。

    大家进入瓜田，将西瓜剪下来，放到过道的两边。

    车子不能超重，就只装23吨。

    一亩400株，一株5个瓜，亩产量.....太概是1.1万斤。

    23吨，也就是4亩多一点。

    起初是自己剪瓜，自己将西瓜挪到过道边。后面有专门的人剪下西瓜，后面的人将西瓜挪到过道边。

    李学斌那边的人，也过来帮着搬运西瓜，也就是一个小时的时间，第一步完成。

    下午有点热，大家都出汗了。

    “休息一下，吃西瓜。”叶墨抱着两个西瓜进去遮阳棚，遮阳棚里提前摆好了桌子。叶墨将西瓜切开。

    林小眠，叶染，也抱着西瓜进来。

    “好热啊。”林小眠说。

    “待会儿你们几个骑着车子运输西瓜，应该是轻松的。”叶墨说。

    林小眠使劲点点头。

    王悦也抱着个西瓜走过来，过来拿了一块西瓜，咬上一口:

    “真甜。”

    老爸他们，包括李学斌那边来的工人，也都进来了棚子。

    “西瓜随便吃哈，不要客气。”叶墨一口气切了八個西瓜，说:“不够吃，再切。吃了西瓜，坐着抽根烟，然后就带着扁担和箩筐进去瓜田。

    前面部分瓜田距离近，装箩筐里，挑着出来就好。

    这些西瓜大小非常均匀，平均重量5.5斤一个，果形也很漂亮。

    称重后，开始装车。

    四点过开始采摘，快八点钟了，才完成装车。

    总共装了22.7吨，也就是24.97万元。

    重量给李学斌汇报过去后，他那边随后就给叶墨转了账，直接转了个25万。

    林小眠他们六点过回家准备晚饭，今天太忙了，就没有准备小龙虾。

    晚上有炖猪蹄，土豆烧鸡

    唐恂开了几瓶啤酒，看向叶墨:“晚上加班不?”

    “明天赶早吧。”叶墨说:“明早六点钟开干。”

    吃过饭，叶墨将西瓜种子给小眠大婕:“这些种子可以不用嫁接，直接播种，长出来的西瓜就要小一点。”

    “用瓠瓜嫁接?”牛有德问。

    “瓠瓜种子，小眠已经在网上下单了。过两天就会送过来....西瓜种先两天育苗，瓠瓜晚两天。”叶墨说:“西瓜田找好了没有，挖掘机能不能开过去?要是能开过去，明天装了车，我开着挖掘机过去给您翻田。”

    “瓜田已经找好了。

    “肥料呢?翻田的时候，可以将肥料下到田里...

    “肥料还没准备好。”牛有德道:“一亩栽种500株，需要多少肥料?”

    “大西瓜吃肥料厉害。一亩，差不多要准备5吨有机肥。其中3吨肥料作为土壤肥料，也能用粪肥代替...吨做基肥。就是栽种西瓜的时候，给的肥料。还要准备一些膨大肥。”叶墨说:“我给您写个清单。’

    叶墨这边的西瓜田，平均下来每亩给了6吨的有机肥。翻土的时候，每亩4吨有机肥。栽种的时候，每亩1吨多的基肥....坐果还追加了肥料。每亩，差不多就是6吨。

    送走大家后。

    叶墨伸展个懒腰，回去楼上洗了澡

    林小眠躺在床上，正和她妈妈聊着电话:“西瓜已经开始卖了。”

    “要我们过来帮忙?’

    “你们有空没有嘛。”

    “有空。’

    “那就过来吧，装运西瓜太恼火。”

    “行，我们明天下午过去。”

    小眠妈妈已经挂了电话。

    “又喊爸妈他们过来帮忙干活。”叶墨躺到床上，将林小眠揽入怀中。

    “爸妈他们的工地干完了，在家休息。”林小眠说。

    “嗯。”叶墨今天有些累了，躺下来，就不想动。

    “今天卖了多少钱?’

    “25万。”

    “这么多

    “还行吧。”叶墨笑了笑:“咱们的大房子，是有着落了。早点睡觉，别玩手机了，明天要早起来。’

    “嗯。”林小眠乖巧的放下手机。

    叶墨调好了闹钟，第二天

    叶墨五点过就起来了，下楼煮了面，就和林小眠去了瓜田。

    林小眠剪下西瓜，叶墨将西瓜搬运到过道边。

    天朦胧亮，三叔他们一家先过来，跟着后脚...叶墨爸妈他们也过来了。

    二叔和唐恂他们过来的也很早。

    六点过，叶墨他们将西瓜全部剪了下来，开始运输。

    叶墨给李老板打了个电话:“喂，李总

    “啊?”

    “车子能不能走地磅，单独称重太麻烦了。”叶墨说。

    “当然可以啊。”李学斌笑着道:“你要是愿意走地磅，我们就走地磅。

    “那行，就走地磅。一筐一筐称重太麻烦了。”

    “你早说啊。我以为你不愿意走地磅，.”李学斌道。

    “车子过地磅的时候，让司机给我打个视频电話，我看一下就行了。”叶墨说:“單独称重太累了。”

    “可以。”

    挂了电话，将一车車西瓜送到凉棚，放在稻草上面。

    八点过，货车过来，叶墨他们分出一些人手帮着装车，剩下的人继续运输西瓜

    九点过，就全部搞定。

    叶墨跟着司机去了地磅。

    红山镇没有地磅，要在高速路口附近，才有。

    过地磅的重量是23.2417吨，掐头去尾..5.56万元。

    钱，叶墨回去的路上，就给他打了过来。

    回到家，大家已经做好了午饭，开始吃了。

    “没有等你了。”唐恂说。

    “等我干啥。”叶墨笑着说道，端起饭碗，就站着吃了:“下午四点过了，还有十几吨的量。

    “放心。

    下午四点过，高远亲自过来看着装车。

    车子还是走地磅。

    小眠爸妈他们也过来了，十几吨西瓜装完，才六点过。

    叶墨道:“高总，我就不过去看着地磅了，重量出来后，您直接发给我就行。”

    高远笑着点点头“做生意，就喜欢碰到你这样的人。”

    “后面的西瓜也陆陆续续可以跟着采摘了。下一批，您要多少?”

    “李学斌要多少?’

    “他那边多少都能吃下。”叶墨说。

    “那就优先给他。我这边的生意不大，有剩下的，就通知我过来装。价钱嘛，他给多少，我就给多少。”高远笑着接过叶墨的香烟，点燃:“不过你的网纹瓜，香瓜。特别是网纹瓜，要全部留给我。网纹瓜的报价，我肯定比李学斌给的价格好。”

    “行。”叶墨笑了笑，看唐恂和陈晨他们要去抓小龙虾，叶墨叫住了他们:“你们干啥去2

    “去水库洗澡，干啥嘛。”唐恂说。

    “我这边还有活，别跑了。

    “车子装好，我也就回去了。”高远道。

    “留下来吃了饭吧。’

    “回去后那些西瓜还要安排装车。車子过地磅，我也得去看着才行

    “那好。”叶墨说:“我爸他们在水库抓小龙虾，你顺便带一些回去。跟你说，我那的小龙虾又大又肥，巨好吃。

    “哈哈哈.好。”

    叶墨就拿出电话，给老爸打了过去，让老爸给高老板装一些小龙虾。

