    萧清羽唇角一扬，非但没有生气，反而笑得眉眼弯弯：“楚怀殇，这下你承认是你说的了？”

    他微怔，随即剑眉蹙起，瓮声瓮气地道：“不管谁说的，你为什么不听？刚才你都差点扑进湖里了，真想出事了后悔吗？”

    “哪有这么容易出事？”

    萧清羽淡淡一笑：“放心好了，我一直留意着的，要有什么异常我早跑了。再说，陆婉儿莫名其妙投湖自杀，我总不能眼睁睁看着她送死……”

    “所以你去关心别人，就不顾自己的安危了？结果如何？他们恩将仇报，还想杀你！”

    “我哪有不顾自己的安危？”

    萧清羽正色道：“他们虽然人多，但我也不是好惹的！真要打起来，这圣园仙境中凶兽多得很，驭使几只来不要太轻松。再说还有小九呢，不将他们烧成烤乳猪，都是我手下留情了！”

    “所以你就将我的话左耳进右耳出？如此任性妄为，我行我素，你真想气死我吗？！”他在她耳边低声咆哮，怒意上涌，仿佛被点燃了的火药，随时都可能爆炸。

    看着楚怀殇越来越生气的样子，萧清羽有些不解，她哪有任性妄为，我行我素了？

    她一直都很讲道理的，蛮横无礼的是他好吧！？

    萧清羽耐着性子解释道：“当时突发状况，我也是想弄清楚那么多人失踪的原因，才跟着陆婉儿的，谁知道她发了神经要自杀……”

    “够了！你别说了，我才不管别人是发神经还是找死！”楚怀殇脸色沉沉，浑身散发着骇人的气息，仿佛山雨欲来，倾盆将至。

    “楚怀殇，你怎么了？我是解释给你听啊，我没有不顾后果，真的是意外。”

    萧清羽却忽略了楚怀殇越发粗重的的气息，一张俊脸仿佛染了墨般，自顾自地说道：“这几天那么多人失踪，如果不弄清楚怎么回事，势必会越来越严重。到时候只怕还没找到千幻幽莲，人已经……”

    “你理由就那么多是吧！？”

    可偏偏一条都不是因为他！

    眼中闪过一抹暗芒，楚怀殇再也忍不住了，一把扣住了萧清羽的后脑，狠狠地贴向自己，堵住了她滔滔不绝的唇。

    “楚……唔……”她的话语淹没在唇齿间。

    清冽而炙热的气息袭来，瞬间将萧清羽笼罩，二人唇齿相依，密不可分，这突如其来的亲密让她的心剧烈跳动起来，慌张又羞涩。

    可这男人已经不管不顾了，贪婪地啃噬着她的清香甜蜜，仿佛惩罚一般，牢牢地抱紧了她的腰。她想推开他，可根本用不了力，男人压抑了多时的情绪彻底点爆，恨不得将怀中的娇软揉进自己的身体里。

    萧清羽懵了，脑子昏昏沉沉的，完全没法思考。

    挣扎不脱，动不了，只有铺天盖地的狂热袭来。挑动她的热情，引诱她的情绪，让她跟随他一起沉沉浮浮，旖旎交缠。

    渐渐的……她忘记了一切，任由他索取，仿佛受惊的小鹿般，可怜又无助。

    天命和无影看呆了，霜儿也惊讶得张大了嘴……

    也不知道是谁反应过来，赶紧拉着另外两人，悄悄地溜了。

    主子难得和太子妃亲热一会，他们要敢打搅，非得脱一层皮不可！

    星空下，两个密不可分的身躯紧贴在一起，也不知道过了多久才分开。

    “咳咳咳……”

    差点窒息，萧清羽猛烈地咳嗽起来，清新的空气呼入口中，才缓和了一点点。不用看，她的脸已经红透了，犹如春日芙蓉娇艳欲滴，她背过身去，根本不敢看他。

    楚怀殇却非要将她掰过来，拥在怀中，笑得犹如偷腥的狐狸。意犹未尽地看着她的脸，他又在她额头轻轻地啄了几下，才得意道：“还听不听话？以后再乱来，我就再狠狠地惩罚你！”

    “楚、怀、殇！”

    萧清羽又羞又气，一字一顿地吐出他的名字，伸手就在他腰间狠狠一拧。

    这男人，占了便宜还要卖乖，真当她好欺负吗？！

    多日没有的小情趣仿佛又回来了，楚怀殇夸张地哎哟哟喊痛，一副求饶的样子，眉宇间却是满满的得意，心满意足。

    萧清羽拿他无可奈何，娇嗔一眼，两人本就不多的那点别扭已经烟消云散。

    卿若回眸，生死相依。君若倾情，一生一世……

    夜风吹拂，万籁俱静，二人并肩坐在草地上，相拥依偎。

    明明之前还生分，转眼又亲密得好似一个人，萧清羽捏了捏楚怀殇的脸，娇声道：“说，你是不是老早就想这么干了？”

    虽然以前两人也有过小暧昧，但每次都点到为止。

    刚才这么激烈冲动，绝对是第一次，差点害得她喘不过气了。现在想想，依旧让她心跳加速，却又甜蜜得让人意犹未尽。

    “我保证，绝对没有！”

    楚怀殇睁眼说瞎话，就差没举手发誓了：“本宫乃正人君子，岂会乘人之危？”他凑了过去，在她耳边低语，无比魅惑：“若非清羽你太可爱，本宫实在克制不住，怎么可能不小心冒犯你？”

    “你还知道自己冒犯了我？我看你很得意嘛！”她哼哼。

    “我错了！”

    楚怀殇立马道歉，将这小女人瞥过去的头转过来，“要不你罚我？这次换你亲我，我保证不反抗，乖乖接受惩罚！”

    “哈~！”萧清羽眸子一瞪，娇嗔起来：“楚怀殇，你想死了是吧？”

    红唇仿佛花瓣般娇嫩，易容后的脸在夜色的掩盖下，只稍逊几分。反倒是那双星眸格外灿烂，一颦一笑都鲜活生动，让他心醉，楚怀殇二话不说，揽着这小女人的肩头，又狠狠吻了上去。

    萧清羽只下意识地挣扎了片刻，就任由他索取，随即轻轻地回应起来。

    犹如得到了鼓励一般，楚怀殇更是忍不住，释放着自己深藏多日的思念。苍穹星夜，柔情似水，连风也变得温柔起来。

    远处，三人躲在一棵树后，窃窃私语，激动得热火朝天。

    “又亲上了！又亲上了，快看啊！”

    “主子真的是苦尽甘来啊！太不容易了……”某人感慨得热泪盈眶，激动不已。

    “哼，偷看太子和小姐，你们真是太不要脸了。”霜儿撇撇嘴。

    天命嘿嘿道：“霜儿姑娘，你不也看得津津有味吗？”

    霜儿脸一红，强辩道：“我、我……我那是关心小姐！可不像你们……”

    话没说完，无影大惊小怪地又喊了起来：“快看，好像是太子妃在主动了！哎哟，把太子压倒了，太刺激了！”

    “什么，小姐居然？！”

    “哎哟，别挡着我了，让开点！”

    ……

