    第705章期待中的春暖花开

    郁时盛，你到底是谁？

    闻卿目光灼灼的看向郁时盛，试图从他眼神中看出一丝慌乱无措。

    他没有。

    男人依旧淡定。

    毫不避讳的对上她的眼神。

    指尖划过她的侧脸脸颊。“你想我是谁？”

    她扣着他的手，什么都没有发现。只有两种结果，要么他是普通人要么他的修为在闻卿之上。

    从和他遇见开始点点滴滴都不足以支撑起闻卿对他的怀疑。

    可若是他真的有什么身份，她要怎么办。

    她忽然不想知道。

    郁时盛就是郁时盛，是她的男人。管他有什么身份，至少他从来没有伤害过她，还爱她。

    这就够了。

    “如果我是无恶不作的坏人，卿宝要如何选择。”

    诶，闻卿拍了拍他的肩膀。“放心吧！我会把你教好的。”

    把他教好，真是一个特别伟大的理想。

    他忍不住亲了亲那张喋喋不休的小嘴。

    “用不着你教，我一直就很好。”

    闻卿瞪了他一眼，小眼神似乎在说真不要脸。

    自从两人进了地宫到今日已经过去小半年，帝都迎来了最热的季节。

    他陪着她在小世界度过了几千年，现实生活中只过去几个月。饶是这短短的几个月也让外界的人惶恐不已。

    尤其是郁氏。

    不过少了个郁寒，如今倒是没人敢为难郁榕。

    勉强运转，若是郁时盛再不出现，郁榕也不知道该用什么理由去搪塞董事会那群人。

    当她知道郁时盛竟然为了闻卿去了那样的凶险之地，心里是又担心又气愤。他当真是为了一个女人不故一切了。

    虽说她也喜欢闻卿，但是和自己的儿子比起来，郁时盛还是最重要的。

    可是只要一想到郁时盛曾经说的闻卿在他就在，他的命是闻卿给的，他是为闻卿为生，如今所做的一切仿佛有了追溯的源头。

    她甚至都做好了要失去这个儿子的准备。

    再撑一段时间若是还没有结果，她准备在郁家孩子里挑一个聪慧点的培养起来。财富地位对她来说从来都没有那么重要。

    君行岭传来消息，陆正轩第一时间就联系上了郁榕。

    “榕姨，郁时盛和闻卿回来了，休息两天就回帝都。”

    坐在办公室里的女人泣不成声，顾不上面前还站着的下属。

    回来就好。

    平平安安就好。

    经理走也不是说也不是愣是等到郁榕哭完了才胆颤心惊的问需不需要帮忙啥的。

    擦掉眼角的泪水，除了眼睛泛红郁榕又恢复往常的神态。只是任谁此时此刻在这里都没感觉得到女人的好心情。

    “我这是喜极而泣。”

    “恭喜郁总。”

    郁时盛接连消失这么久的时间，说是没有引起其他人的怀疑那是不可能的。可谁都知道得罪郁时盛的下场，郁寒的结局明明白白的在那里摆着。

    若非到无可救药的地步，谁都不敢轻易得罪郁时盛。

    利益没有受损，公司还在运转，他们可以在短时间内睁一只眼闭一只眼。

    长久不是办法，就在快没有办法的时候，终于传来好消息。

    不是所有的等待都会穿暖花开，但是闻卿和郁时盛可以。

    (本章完)

