    朱允熥风尘仆仆的回到了吴王府，王妃桑氏笑着迎接，“夫君，不是回老家了吗？”

    “皇爷爷又不喜欢我，就回来了。”朱允熥吐槽着说道，“有侄儿在就行了，我回不回去都一样。就是让我带皇兄给高祖父、高祖母上香，然后就让我回来了。”

    桑氏则跟着说道，“皇爷爷眼里向来就是皇兄，有皇兄的话，皇爷爷眼里就没其他儿孙。现在还有大侄儿，皇爷爷更看不到其他儿孙了。皇爷爷偏心的厉害，谁不知道这事！”

    朱允熥也不在意，直接说道，“也就是你胆子大敢说，这事谁也都知晓。皇爷爷是皇帝，他若是对其他子嗣有些偏私、宠爱，大明的皇位传承说不定就要乱了。手心手背都是肉，皇爷爷可没办法偏私。”

    “听说皇兄准备三司会审，事关衍圣公一脉，如今在朝堂上闹的沸反盈天了。”桑氏一边给朱允熥端来茶水一边说道，“老三也不是没事做，凭什么这得罪人的事情就让你来做！”

    朱允熥也明白他的妻子是什么性子，咋咋呼呼的不说，有些时候也是有着那么点没有礼数。只是这个女人吧，确确实实就是没有什么心眼，大概也是因为她是武勋出身，在家里也娇惯的厉害，所以这就有点‘无法无天’。

    只是朱允熥也明白，他这个妻子也就是在他面前敢咋呼，在其他王妃、命妇面前也敢咋呼。一个个的其实也都很清楚，桑氏也算得上是‘恃宠而骄’，谁让她是朱允熥的发妻呢，而且这一个个的也都知道她和朱允熥感情很好。

    这两口子，虽然在宗室口碑一般，但是睡也不敢得罪，哪怕是那些个王叔们也都不敢招惹。至于一般的命妇什么的，也都是上杆子的去巴结桑氏。这也使得桑氏更是眼高于顶，好在这一个也就是没什么坏心眼，只剩下咋呼了。

    “皇兄若是把这事交给老三了，你怕是睡不着了。”朱允熥笑了起来，也有些得意，“老三这几年老实了不少，只是要和咱相比，他怕是不够看。你且等着，咱才是皇兄最喜欢的弟弟！”

    朱允熥很得意，他就是皇兄最喜欢的弟弟。而‘老三’朱允炆，皇兄可不是很喜欢，也就是面皮子上说得过去而已，很多的事情也没办法做皇兄亲自交代的事情。

    回到了应天府，这两口子也没办法在王府待着，小两口还没来得急多温存，这就被王承恩传旨召入皇宫了。吴王的尊贵可见一斑，王承恩平时很少亲自出宫传旨的。更何况还是让人摆足了仪仗，风风光光的接入皇城。

    练琼琼在忙着，王氏也是在帮忙照顾着，准备着家宴。

    “皇嫂，我哥呢？”朱允熥有恃无恐，直接进了大殿，“让咱过来用膳，看不到他可不成！”

    练琼琼露出温婉笑容，轻声说道，“陛下还在处理政务，估摸着还有一个时辰才回来。”

    “哦，那咱再等等。”朱允熥还是大咧咧的，随即说道，“对了，咱大侄女可是讨人喜欢，侄儿就喜欢他那妹妹，老家的人都知道咱皇爷爷重孙儿淘气、重孙女乖巧。前几日是咱待着侄儿、侄女给高祖父、高祖母上香。”

    练琼琼表情一喜，她平时没办法是进奉先殿的，因为她只是皇贵妃。

    算起来的话，也就是比‘妾’稍微好一点，但是本质上还是‘妾’。回凤阳老家的皇陵祭祖，那是练琼琼根本不敢指望的，她没有这个资格，但是她的女儿有啊！

    桑氏陪着练琼琼坐在一块，只是一双大眼珠子四处乱瞟，也毫不掩饰的。

    一会儿看着练琼琼的发簪，一会儿盯着桌子上的摆件......朱允熥一点都不觉得他的妻子丢脸，他反而觉得自己的妻子很聪明。就这么多看一会儿，回府的时候多半是能够带着点好东西回去了，这可不丢脸，能得好处就是真的。

    朱允煐忙完了公务，慢悠悠的朝着东宫走去，王承恩这个时候也凑过来了。

    听着王承恩的话，朱允煐摇了摇头，“你让人管着吴王府的用度，真缺了？”

    “不缺，一点都不缺。”王承恩叫苦不迭，连忙说道，“爷，吴王殿下从不管封田产出、开销，王妃也不管。吴王殿下的酒楼、王妃的胭脂庄，都有产出。就是吴王殿下最喜打秋风，不管去了哪家长辈，都是殿下和王妃哭穷。”

    朱允煐想了想，随即说道，“去库里把那株血珊瑚取来，再取五十颗东珠过来。金子银子，他们是不缺的，寻常玩意儿他也看不上。这浑小子，就喜欢在咱这耍心眼。”

    王承恩不说话，若是其他的亲王或者亲王世子这般，皇帝陛下多半也是装糊涂。可是如果是吴王殿下，皇爷就算是知道吃亏也是认了，还一件件的都是认了，还是照顾的厉害。

    其实王承恩也明白，吴王殿下一直都是皇爷看顾着长大的，一直宠的厉害不说。再者就是吴王殿下也是有心眼的，一直在皇爷跟前卖乖，所以皇爷一直都很喜欢这个弟弟。

    到了春和殿，朱允煐直接笑道，“让你不要四处瞎跑，你非得乱跑。去北平玩一圈、去皇叔那边坐坐也好，非得回来。”

    “这不是听说那些读书人和你闹别扭，臣弟就准备收拾他们。”朱允熥更是叫屈，很委屈的样子，“臣弟还没歇歇就给赶去老家了，皇爷爷也不要咱守在老家，又给赶回来了。皇爷爷最是偏心，臣弟还要给高祖父、大伯上香，皇爷爷都不许，让臣弟替你上香，让你当孝子贤孙！”

    练琼琼早就麻木了，大概是因为见多了，这个皇弟就是这么不讲礼数。要是这位皇弟开始讲礼数了，估摸着他就不会和皇帝陛下这般亲厚了。

    看着这个皇弟，朱允煐说道，“允熥啊，你年岁也不小了，也该考虑子嗣的事情了。这次就在应天府三司会审，你去稍微坐坐就好，多听多看就成了，不要多说。”

    朱允熥笑了起来，也有些不好意思，“还是不想，咱觉得养孩子麻烦。”

    “麻烦？”朱允煐急了，这孩子怎么比现代人还要思想先进，“你若是真的嫌带孩子麻烦，你和王妃只管生。生了后，你皇姑、皇姐帮着看顾，让你嫂子也帮着看顾好了。旁的不说，你就当是帮帮哥，让哥好给娘有个交代。”

    朱允熥想了想，有些心动了，“那成，我回头合计合计。咱是不想有着个小拖油瓶，但是咱也为皇兄考虑，好让皇兄给爹娘有一个交代，这事咱知道了！”

    指着这个不成器的弟弟，朱允煐已经无话可说了，这说的好像是为他生孩子一样。

    桑氏这个时候也说道，“皇兄，怀胎十月怕是很苦......”

    “成了、成了，我算是怕了你们！”对于这对无赖的夫妻，朱允煐无话可说了，“到时候补品我给你们送去，到时候再给你们些好东西。就当是为了让我给爹娘一个交代，辛苦你们两个给咱添一个侄儿，这成了吧？”

    朱允熥和桑氏立刻笑嘻嘻的点头，无赖一点没什么不好，实际上得了好处就行。更何况在皇兄面前卖乖，一般人可没这样的一个待遇，这就是他们受宠的原因。

    他们很清楚，如果他朱允熥像其他兄弟一个样了，那基本上也就代表着他也就是普通的宗室一员了，这可不是什么好现象。

    朱允熥很清楚，他们的皇爷爷是一个相当在意血缘亲情的人。而他们的父皇实际上也是这样，当年皇爷爷打天下的时候，就是他们的父皇在管教着那些皇叔们。

    对于朱允熥来说，母后早逝，以及不是很受父皇待见，他基本上就可以算得上是他的皇兄、皇姐看顾着长大。所以在皇兄、皇姐跟前，朱允熥也从来都不介意表现的无赖一点，不需要刻意表现，因为他就是家里最不省心的弟弟。

    朱允煐揉着太阳穴，算是怕了这个不省心的弟弟，也算是怕了这个同样不省心的弟媳妇。谁让他是大哥呢，只能继续长兄为父了。

    朝政上的事情，朱允煐也没必要和小老弟多说，这孩子对于这些事情也确实不是很关心。

    这个不省心的弟弟稍微让朱允煐有点操心，但是也不需要操心那么多。因为朱允煐了解他的弟弟，也就是一个吃喝玩乐的好手而已，大错不会犯，小错的话或许不会太少。

    陪着弟弟妹妹聊了聊天，稍微的说了一些家常的话题，这也就差不多了。

    “对了，既然你回来了，就去找肇煇。”朱允煐想起来了什么一般，对小老弟说道，“那孩子不错，就是在咱面前有点胆怯。有些事情我不好做，你带着他出去转转。”

    朱允熥立刻明白，大包大揽说道，“肇煇挺好的，能帮皇兄办事。不过皇兄，咱也就是个小小的亲王，旁人知道皇兄最喜欢臣弟，但是臣弟出面安抚也不太好。”

    “给你拿了株血珊瑚，还有几十颗东珠，实在不成你自己去库里看看。”朱允煐无奈，随即说道，“要不我给你块玉佩，你转手给肇煇，可别给咱贪墨了。”

    朱允熥不高兴了，很严肃的说道，“大哥莫要看不起人，臣弟虽贪财，只是也有分寸。你也莫要给他玉佩，那孩子用不起。臣弟去找柄御剑，送给他好了。实在不成，皇兄给个准话，臣弟还好去打秋风。”

    看着眼珠子乱转的朱允熥，朱允煐无奈说道，“都说你糊涂，你是小事精明。去告诉肇煇，等到这一次北伐结束，他就承袭王位。不过你给他说清楚，实封是不成的。让他和赞仪一起出去走走，回来我还给他们封王。”

    朱允熥贼眉鼠眼，小声问道，“赞仪是靖江王，他倒是挺好的。哥，你没跟他说封王的事情吧。”

    “你去打秋风吧，估计他那边也没多少好东西。”朱允煐无奈，随即苦口婆心，“老二，你以后可是要当咱大明宗人府的宗正，可莫要瞎胡来。”

    朱允熥不高兴了，嘀嘀咕咕说道，“皇兄，臣弟还是不喜做事。让老三去当宗正，实在不成在皇叔里找宗正，他们的辈分高一些。”

    宗人府的宗正，这可是很有权力的。但是这个小老弟，根本不想做事啊，这也让朱允煐实在是不知道该说些什么才好。但是这些，也确实是很符合朱允熥的性格，他基本上就是躺平的状态。

    算了，等这孩子稍微长大一点再说吧，说不定以后可以稍微有那么一点心眼了。这孩子现在的状态，基本上也就是吃喝玩乐而已，真的不是想要办事的性格。

    有些时候朱允煐也是挺恼朱允炆的母亲吕氏，好好的孩子给养偏了，一个个的都是给养偏了。

    朱允炆那个孩子看似是饱读诗书，结果只学成了‘先皇’朱标表面的儒雅。吕氏这个见识短的女人，真心以为朱标是一个儒雅的好太子，对于朱标对于朝堂的掌控、对于政务的熟稔，一点都没有看到本质。

    而朱允熥这孩子也是吕氏照顾长大，以前一直是想着帮着朱允炆‘篡位’，让朱允炆看似贤达。小小的朱允熥从小就是贪玩，哪怕朱允煐帮着看着，这孩子的性格也是养成了。

    “去徐家走走，三舅和二舅那边也去看看。”朱允煐刚说完，有些好笑的说道，“你被带坏了，三个舅舅也都是功不可没啊！”

    朱允熥嘿嘿笑起来，说道，“哥，咱和你不一样，你是皇太孙、是储君，臣弟贪玩没什么不好。舅舅对我亲近，但是怕你。”

    朱允煐不说话了，他的身份注定了是‘孤家寡人’，哪怕是亲舅舅或者是那些皇叔们，实际上也是一个个的都是比较怕朱允煐的，天生的身份上的差距让他们也没办法和朱允煐亲近。

    “皇姐那里也要多去，不要一唠叨你就跑。”朱允煐继续细细交代，大概是因为他是操心的命吧，“顺便找个由头把我大外甥带到宫里来，你二姐现如今和咱生分了。”

    朱允熥不说话了，你以为谁都跟咱一样没皮没脸啊，哥，你现在是皇帝啊！

