    休息片刻后，宋坦坦感觉脸没那么痛了，她站起来打量了一下四周，低声说：“阿寻，我想进空间换衣服，你一个人可以吗？”应该不至于她才离开一小会儿，阿寻就被野物叼走了吧？

    可他脸色很差，整个人都虚弱的靠在树干上，一副随时准备晕过去的架式，宋坦坦很不放心。

    “死不了。”叶墨寻有气无力道。

    “我在空间也能看到外面的情况，你别怕，我很快就出来。”宋坦坦话音刚落人就消失在原地。

    叶墨寻难受的闭上眼，这具身体真的虚弱到让他嫌弃，却无可奈何，“系统你给我谨慎点，别危险都蹦到眼前了才提示。”唉，无能的系统，最后一句他没有直接吐槽出来。

    但系统还是感应到了，受到了一万点暴击。

    有时候运气真的很差，比如现在，宋坦坦刚进空间，把衣服脱了，没来得及换上干净的衣服，就听到外面传来野兽的嚎叫。

    “宿主，三点钟方向有一对豺狗夫妻正朝这边狂奔而来，预计还有一刻钟便能到达。”系统非常尽职的提醒。

    “你敢不敢再迟一点提示？”叶墨寻咬牙切齿，不过此时他没时候和系统计较，计较也是气死自己，“坦坦，你换衣服的速度快点，有两只豺狗正准备攻击我。”

    “我听到嚎叫声了，别怕，我会保护你的。”宋坦坦只好把小内内换了，再随便套了条无袖的裙子在身上。

    “你爬到树上去，”看看叶墨寻虚弱的模样，她又改变了主意，“算了，来不及了，你往左边移一点，这样我正好挡在你前面。”

    因为她在哪里进的空间，出来的时候还在原地，让叶墨寻躲到她后面，等豺狼过来，她就能直接拽进空间。

    见他挪动的艰难，宋坦坦从空间出来挡在他身前，“行了，你就靠在这别动，刀拿好，以防万一。”把刀放他手里后，她再次进空间。

    危险到来时，时间总是过的飞快，叶墨寻觉得他刚闭了下眼再睁开，不到十米远处便有一双红棕色的豺狗虎视眈眈，吡牙裂嘴的紧盯着他低吼。

    这是一公一母的豺狗夫妻，动物的嗅觉总是特别灵敏，它们大老远就闻到了人类的气味，这片区域是它们的地盘，其他大型猛兽一般不敢进来，除非误入。

    动物对闯入自己地盘的任何生物都有很大敌意的，一对豺狗凶狠的吡着牙，低伏着身子，陡然朝叶墨寻跃过来，眼看着还有一米远就要扑上去时，两只豺狗的身体突然在半空中消失。

    搞定了两只猛兽，宋坦坦从空间出来，超市里放的动物有点多，之后得找个机会弄出来才行。

    “你没事吧，暂时应该没有危险了，我们先休息一下，等你恢复些体力再回去。”她拿了不少吃的给叶墨寻，然后也没闲着，就在四周的草丛里找东西。

    “你脸不疼了？”还有精力扒拉。

    “疼，就是疼我才找点事做分散注意力，不然更疼。”宋坦坦口齿不清的回答，动作却很灵敏，拿着一把长柄镰刀劈着矮灌木。

    她找到了野菌菇，认得能吃的就摘下来，不认得的也摘了不少，回去给小姨或其他人看看，能不能吃。

    “宿主，这附近有不少毒蛇，不过已经准备要冬眠了，只要不弄出大动静，不会引出来。”系统再次提示。

    现在已经进入秋天的尾声，没几天便要入冬，天气渐渐冷，不过这段时间都没下雨，阳光正好，大家忙着盖房子，也没人觉得有多冷。

    其他季节最好别到这深山来，蛇虫多，野兽也多，可不是开玩笑的。

    宋坦坦知道附近冬眠了不少蛇，二话不说就拿出石灰粉洒了一地，接着又从药品专柜拿出雄黄洒在自己和叶墨寻身上。

    “以防万一，小命要紧。”认真脸。

    一直到申时，叶墨寻才能站起来走路，而且走的缓慢，宋坦坦扶着他走了半个时辰，眼看着就要到酉时了，再不走快点，天黑也回不去。

    宋坦坦急了，她蹲在叶墨寻面前，小短手拍了拍背，“快上来，我背着你走，不然太慢了。”

    “你背不动我的，我还是自己走吧。”叶墨寻看着眼前比他矮一个头的粉团子，脸色绷的紧紧的。

    “别磨叽啦，背一段，我背的动，我力气大着呢。”宋坦坦见他不配合，嘴都嘟起来了。

    最后叶墨寻被她强行拽到背上，“扶好了，别乱动，摔下来受伤了，我可不负责。”

    “破系统你给力点，注意有没有危险，别让我一点准备都没有。”宋坦坦涨红了脸，背着人迈着小短腿跑的挺快，不过到底是比叶墨寻小了三岁，叶墨寻虽瘦，但他个子高，还是有点重量的。

    坚持了半个时辰，宋坦坦就喘着气把人放下来，“我得喝，喝点水，吃点东西补，补充体力，累死我了。”

    她一口气喝完一奶瓶牛奶，还吃了两个大肉包，才觉得小腿没那么酸了，叶墨寻也吃了点东西，虽然脸色还很苍白，但体力恢复了些。

    再上路时，他就自己走了半个时辰，然后宋坦坦又说要背着他走，“天已经黑了，我们得快点回去，太危险了。”要是她能把人放进空间就好了，为什么进了她的空间就会有后遗症？这点让她很不满。

    宋坦坦虽然一边脸肿的厉害，但赶路时的确速度很快，尽管背着个人累的慌，但休息了一下，她又精力旺盛了，考虑到安全问题，叶墨寻这次很配合的趴在她背上。

    他们现在住的地方，取了个名，叫宋林村，没错就是宋姓和林姓加起来，当时宋追燕还问过钟青衣要不要加上他的姓，钟青衣失笑着摇头拒绝了。

    再加上他的姓，难道要叫‘宋钟林村’？虽然在这里安家了，但村名叫什么他真没那么在意，他甚至有点不明白宋追燕为什么坚持要加上的她的姓。

    回到宋林村时，已经过了酉时，天已经大黑，听到有人喊她和叶墨寻的名字，宋坦坦脚步更快了，她听见了小姨喊她，想回应，却发现在嗓子干哑的紧，一时喊不出声。

    “大家出来找我们了。”叶墨寻知道他们惹事了，待会儿肯定得挨训。

    宋坦坦却顾不得其它，她把叶墨寻放下来，把野猪从空间放出来，拿着枝条像模像样的赶着一群野猪往回走。

    叶墨寻：“……”

