    貌似上次完成拜师学艺的第二个任务也奖励了生命值和法力值？

    这点数值现在看来不值一提，但是等出了副本作用在自身上，那就非常变态了，得花多少属性点才能有这效果？

    一点体质提升十点生命值，一点精神提升十点法力值，升级本身也会有加成。

    现在他通过任务就奖励了7000生命值和法力值，加在十级的号上，是何等的变态？

    妥妥的神级账号啊！可不能玩废了！

    收服众妖，把兵器发下去，安营扎寨，并将手下四猴封为将军元帅统管妖群，每天舞刀弄棒的训练，很快形成一股不俗的战斗力。

    龙剑渊则撒手不管，每天腾云驾雾、遨游四海，结交各方英雄。

    这也是原著里猴子喜欢干的事，无论在人间还是在天庭，都是交朋会友，交游广阔。

    人家可是粗中有细。

    龙剑渊也好好体验了一把神仙人物的作派，出副本以后，可没这种体验了，终究是凡人一枚！

    游遍三山五岳，在他有意结交之下，很快认识了六位大哥。

    牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王。

    龙剑渊这个新人，又才出生十多年，就不和这些千年老油条争辈分了，自认小弟。

    说起来，他不过是个十二岁的小孩子(?ω?)。

    六位大哥来历都不简单，无一不是占山为王、实力强大的老妖精。

    比如带头大哥牛魔王，原身就是一头长达千丈、高七八百丈的大白牛。

    据说当初结拜的时候，就是按照身高来排行的，孙悟空“身不满四尺”，难怪嘲笑他的混世魔王被一刀砍成两段。

    也有阴谋论者把他们和西游路上各种妖怪一一对应，牛魔王不用说了，亲自出场过，还有蛟魔王——九头虫、猕猴王——六耳猕猴，狮驼岭的狮驼王、金翅大鹏，还有神秘的禺狨王，似乎都能一一找到对应。

    龙剑渊不管这些，结识了一众好大哥，每天喝酒纵乐，逍遥自在。

    在喝酒吃肉中，就把任务完成。

    【叮，完成花果山崛起任务，奖励经验值1000000，积分100000，世界源点10000，生命值1000，法力值1000！】

    他发现了，通过完成任务获得的世界源点和直接掠夺这个世界物品资源得到的源点不是一个级别的，根本没可比性。

    哪怕他之前修成仙道加了500万的经验值，世界源点也不过加了区区5万，还不够他抢几件披挂反馈回来的。

    果然，打家劫舍才是王道啊！

    系统根本就是鼓动他们在游戏世界烧杀抢掠。

    不过，做任务也不能落下，毕竟那些奖励是直接反馈到他本身账号上的。

    西游世界里的一切，不过是镜花水月。

    如今还是加紧完成世界攻略度才是正经，最好能够达到30%获得世界之门。

    话说，结拜完了任务也完成了，不知道把几位大哥全干了能不能赚点世界源点？

    至于实力方面，他毫不怀疑自己。

    西游路上都能把牛魔王揍得满头包，更别说现在大闹天宫的巅峰时期。

    修成散仙后，他的进步也是一日千里，离天仙也不远了。

    这才叫圣人之姿！五年成仙并不是终点！

    牛魔王一般也被看作六位大圣里实力最强的，其他几位就算隐藏实力也有限。

    不过按照定律，出场率越高，能剥夺的源点也越高，他降临仙石取孙悟空而代之，一下就攻略了10%的世界进度。

    六位大圣在西游里出场率很一般，应该割不了多少韭菜吧？还是留着拉大旗作虎皮划算。

    对了，貌似没有地府鬼差来勾他的魂，难道是因为从没喝醉过？

    要不要触发一下任务？

    ……

    天庭，金阙云宫凌霄宝殿。

    东海龙王敖广正拿着一本奏折声泪俱下的告状，活脱脱一个受欺负的小受。

    一群神仙在旁边看热闹，他们也很好奇，好好一个东海龙王，怎么都给人欺负哭了？

    玉帝看过奏折，皱着眉头，四海龙王也是一方大佬，怎么就被人欺负了？

    他看向众臣：“这妖孽是什么来历？竟有这般本事？”

    “陛下，他就是十多年前的天生石人，不知道在什么地方修炼成仙了。”

    正在告状的敖广说道，他坐镇人间，自然是以人间年岁来算的。

    “十来年就修炼成仙？”

    这一下，一众神仙都震惊了。

    多少历劫岁月中，他们见过无数惊艳时光长河的人和妖，甚至有生而为仙为神的存在。

    然而区区十年就修炼成仙的，实在是少见得很。

    而且还是天地孕育而生，莫非又一位惊才绝艳的人物要出现了？现在天下挺太平的吧？

    不少大佬都按着指头掐算起来，眉头皱成一堆。

    玉帝道：“哪路神仙下界将他收服？”

    他也很想见一见这样的少年郎。

    话音刚落，就一堆人表示自己的热情。

    天上太平这么久，拳头也有点痒了。

    争吵中太白金星却站出来，不顾老龙王的脸色一番长篇大论：

    “且慢，依老臣之见，还是不动干戈为好。此人乃天地育成之体、日月孕就之身，他也顶天履地、服露餐霞，今既修成仙道，陛下可念生化之慈恩，何不降道圣旨把他招上天来？大小封他个官，也好约束与他，一则不动众劳师，二则收仙有道也。”

    “好，就命你太白金星前去招安。”

    能给天庭增添一员力将，玉帝自然是乐于见成的。

    至于东海龙王那些鸡毛蒜皮的事他懒得管，自己实力不济，怪谁来着？

    ……

    这天龙剑渊正在花果山修炼，就看见太白金星驾云而来。

    “你就是太白金星吧？是不是东海龙王上天告状去了？那老头也恁小气了，不就问他借了点东西吗？”

    太白金星看着眼前的俊美少年，有一瞬间的错愕，这就是天生地长的风采么？

    然而等他开口，忽然就有点理解东海龙王为什么火气这么大了。

    “这位大王别误会，我是奉了玉帝圣旨，请大王速上天界，拜受官职啊！”

    龙剑渊乐了：“上天做官？我正想上天走走呢！”

    一群猴子听说大王要上天，纷纷呱噪：“大王什么时候回来啊？”

    龙剑渊安抚道：“我上天探探路，以后也带你们上去同住。”

    太白金星嘴角微动，有些话想说却说不出口。

    【叮，触发任务天庭封官。】

