    从高空俯瞰，大型战场是如此地惊心动魄。

    四大帝国，足足二十多个战阵，组成庞大的军团，向着正中的天运帝国战阵，发起一波接一波的猛攻。

    关键是，这并不仅仅只是冷兵器时代的战斗。

    帝国战士，不停施展出极为强劲的攻击招式，每次进攻都堪称是万炮齐发，爆炸声，呐喊声，五颜六色的光芒，冲天而起。

    整个战场，硝烟弥漫，激烈无比。

    如同涨潮，海浪拍岸般，四大帝国的进攻从四面八方袭来，一潮又一潮地拍打着天运帝国战阵。

    数量悬殊太大，四大帝国的战阵规模，达到了天运帝国战阵的五十多倍。

    所以，从场面去看，方云统领的天运帝国战阵就好似狂风中燃烧的蜡烛，随时都有被吹灭的可能。

    可以说如此战斗局面，换个其他圣子过来，早就顶不住了，几个冲锋、几次围攻下来，战士就会生生被对手消磨掉，战阵也会淹没在对手的汪洋大海之中。

    但是，方云顶住了。

    如同河流中，那坚韧无比的磐石，无论对手的攻势怎么凶猛，无论自己是不是四面楚歌，反正是，天运帝国战阵顽强地挺立在了高原之上，跟对手悍然对攻。

    狂风骤雨之中，这一点坚韧无比的灯光，竟然是如此地顽强。

    董佳帅说方云这是大型作弊现场，倒是说出了圣子们的心声。

    没错，云皇实在是太变态了。

    如此猛攻竟然都能挡得住，真是超乎了人们的想象。

    实际上，很多圣子现在都已经基本看明白了，云皇现在经受的，不是别的，就是各种战斗神通的综合运用能力和神念的控制能力考验。

    四面八方的进攻，强度极大，云皇要想坚持下去，则必须统领天运军团，暴发各种战斗神通相抗。

    防御神通，战斗神通，移动神通，辅助神通……云皇全力以赴，才最终取得了眼前这来之不易的战绩。

    无论是哪种神通稍稍缺失，云皇都会输得很惨。

    当然，天梯应该是有感云皇的实力强大，云皇在过九阶一的时候，基础实在打得太好，天梯所以调整了任务，直接出了大型战斗，让云皇被迫应战。

    可以说，天梯任务也的确是变态。

    如此大的实力差距之下，其他圣子遇见就得跪。

    当然，天梯的判定还是没有错。

    这样的大型战斗任务，圣子们以为云皇完全没机会的任务，没存想被云皇生生玩活了。

    十万战六百万，竟然坚挺地守住了。

    这一仗，看得不少圣子热血沸腾，心神摇曳。

    云皇实在是太强大了，修炼了这么多的神通不说，施展起来还是如此地得心应手，现实之中，就算云皇没有这个任务之中这么变态，但实力也是绝对强劲的。

    如此厉害的人物，就算诸天圣战被围攻，对手怕是也要付出巨大的代价，才能打掉青云天吧！

    如若跟在云皇身边的圣子数量多一点，怕是，就连星盟，也很难吃下这边了吧？

    可以这么说，有幸目睹了方云大战四大帝国的智囊团成员们，此战之后，绝对就坚定了信心，决心要跟云皇一路走到黑，直至纪元试炼功德圆满。

    董佳帅所说的大型作弊现场，一直持续了足足三天。

    而到了第二天，云皇又开发出了更为先进的大型作弊手段，让围观的圣子们大呼变态。

    激战到第二天，云皇身边，十万精锐已经战死复活很多次，每个战士都身经百战，身上的铠甲也是伤痕累累，战斗士气，却依然高涨。

    此时，四大帝国联军还足足有三百万之众。

    数量依然不少，而且，能留在最后的，都是精锐中的精锐。

    如若按照正常的节奏，方云要想击溃这三百万大军，怕是还得耗时两天以上。

    不过此时，击退了四大帝国的一波进攻之后，方云开始有了新的动作。

    双臂一展，方云漂浮在本阵上空，身上绽放洁白的光华，语气之中，略显沧桑和悲呛，悠然说道：“一将功成万骨枯，为了天运大陆的未来，为了天运大陆少一点争端，将军北战，英雄裹尸，今日，我，天运者，为了天运大陆的未来，希望，你们能为了大陆的将来，为了星球的最终希望，而站起来，跟随着我一起，为了天运人民，努力战斗……”

    说话声中，方云身上，洁白的圣光均匀地向前铺洒了过去，罩在了前方战场之上。

    然后，让敌我双方，让吃瓜圣子们无比震惊的事情发生了。

    地面上，那堆积如山的，战死的四大帝国将士们尸体堆之中，一些将士摇摇晃晃，重新站了起来。

    突如其来的变故，惊呆了四大帝国残余的精锐，四大帝国将士，齐齐停止了进攻，目瞪口呆地看着中间，看着那位身上绽放神光的天运国主。

    前面，天运帝国复活本国精锐的时候，四大帝国将士们将其认定为邪恶的巫术，并以为，这巫术总有耗尽的一刻，邪恶终究会被正义战胜。

    但是现在，天运大帝竟然复活了自己的战友，复活了那些原本应该已经战死的战士，这又怎么说？

    难道说，战友也是巫术战兵不成？

    方云的声音，从高空传了出来：“凡是心有天运者，均能得到我之庇佑，就算战死沙场，我也能让你秉承天运，重回世间，现在，拿起你们的武器，你可以继续选择跟我天运帝国对抗，也可选择加入我天运大军，为了天运而战……”

    这其实才是真正的作弊。

    方云早就已经感知到了，四大帝国，六百万精锐战士之中，其实也有不少战士隐约保持了跟自己的某种量子纠缠联系。

    也就是，其中某些士兵，其实还是帝国之巅和帝皇之路留下的特殊遗产。

    要知道，那两个任务的最后，方云感知到的量子纠缠体，可是百亿级别的。

    伟大的酋长这个任务并没有一股脑将这些量子纠缠体投放到任务之中，没有一股脑都安排到方云旗下，而是以极为隐晦的方式，隐藏在了四大帝国之中。

    四大军团之中，就有为数不少的能量体存在。

    只是，开战之后，方云发现，因为军队体制的存在，天梯可以加强量子纠缠的管理力度，方云虽然能一定程度影响对方战士，但并不能将其完全策反。

    但是呢，战斗之中，方云还发现，如若战士在战斗之中死亡，那么，天梯就判定，对方的军队管理实效，方云对那些逝去的战士也就有了更为清晰的能量感知，构建量子纠缠体系，然后如同治疗天运将士一般将其治疗，这就成为了可能。

    刚刚，方云决定试一试，于是就整了这么一出。

    战死的四大帝国战士复活之后，其实就已经跟方云产生了较强的纠缠之力。

    这也就相当于加入了方云阵营。

    所以，方云一个大治疗术下去，效果真的非常好。

    那些战死的能量体竟然真能复活人世，战场瞬间轰动，方云这边，士气持续高涨，每一个人都是斗志昂扬的状态。

    刚刚站起来的，足足有四十多万左右精锐，这些人，略作迟疑之后，在方云量子能量的影响下，都出乎意料的，成为了天运帝国将士。

    此消彼长，大复活神术惊呆了四大帝国将士，将他们的自信心彻底击溃。

    接下来，事情就变得简单了。

    激战三日，方云彻底击溃四大军团，然后，原本的十万天运精锐，杀到最后，竟然变成了百万大军。

    哎，杀到最后，事情已经彻底反转，已经不是四大帝国围殴天运帝国。

    而是变成了天运帝国大军围剿残存的四大帝国将士。

    战斗，就是这么疯狂！

    董佳帅的评价，真是太贴切不过了，这哪是战斗啊，这就整一个大型作弊现场！

