    死了之后，还能保持着生前的实力！

    众人听得头皮发麻。

    也确实，作为神灵，就算陨落之后，尸体之上，还会保持一定的神性，有可怕的神级能量，和神级法则秩序残留。

    只不过，还想保持和生前一样的实力，这简直就是不可能的事情。

    也只有一些不可思议的绝地之中，才能温养尸体，达到这样的效果！

    “这边逃！”

    林飞的目光，紧紧盯着风水盘上的那根金色指针，和鲁尺班，两者的指向，基本一致。

    “那儿，跳上那块大石头，估计可以避邪！”

    林飞大叫道。

    前方的山坳，突然出现了一块巨大的石头，比一幢小楼还要高，通体绽放金芒，十分耀眼。

    石头的一面，似乎被人一剑削平，光滑如镜，一道道犀利到极点的剑气，缠绕在上面，如蛇如蛟，在疯狂翻涌着。

    风水盘上的金色指针，和鲁班尺，此时，都指着那些石头。

    林飞冲了过去，直接就跳上石头顶端。

    温琼等人见状，一个个跟着跳了上去。

    “林飞小兄弟，这块石头，真的可以避邪吗？

    后面那些鬼东西，就快要追上来了。”

    鲁大千心有余悸，回头望去。

    呼呼……

    一道道惨红色的影子，电闪而来，眨眼间，就来到了大石头之前。

    只见，都是一具具浑身渗着血水的尸体，目光阴森吓人，怨毒地盯着站在大石上的众人。

    “嘿嘿……”

    五六十具尸体，围在大石头的四周，不断发出恶毒的冷笑声。

    林飞等人，看得心中直打鼓。

    要知道，这些尸体，每一具，都拥有着中位神的战力！

    不过，那些尸体，似乎在忌惮着什么，都不敢太接近大石头。

    就在此时。

    突然。

    嗤嗤……

    大石头被削平的那一面，一道道剑气，开始变得狂暴了起来，向外斩了出去。

    嗤……

    一道剑气，远远斩出，不断放大，最后化成门板一般大小，居高临下，斩向其中一具尸体。

    咕咕……

    那具尸体似乎被惹怒了，浑身惨红色的尸毛竖起，喉间发出含糊不清的怒吼声，挥动锋利的双爪，挡了上来。

    当！

    那具尸体的双爪，被齐腕斩断，抛飞出去。

    喀嚓！

    门板大小的剑气，将那具尸体从头到脚，剖为两半，腥红发臭的血水，向四面八方激溅出去。

    “这么厉害！”

    大石头之上，林飞等人，一个个又是惊喜，又是震憾。

    想不到，残留在石头上的这些剑气，居然恐怖到这种程度！

    一道剑气，居然轻易就解决了一具拥有中位神实力的尸体！

    接着。

    嗤嗤嗤……

    一道道犀利无匹的剑气，开始源源不断斩杀出去。

    倾刻之间，就有十几具尸体，被剑气斩中，尸体四分五裂。

    吼吼吼……

    剩下的那些尸体，哪时还敢停留，都是发出低沉的恐怖叫声，拼命逃跑。

    只不过，这些剑气的速度太快，如一枝枝利箭，追了上去，不断斩杀那些尸体。

    几个呼吸后，几乎有三四十具尸体，被当场格杀。

    这一片地面上，放眼望去，到处洒满血红色的尸体残肢碎片，触目惊心。

    而剩下的那些尸体，早就逃得无影无踪了。

    “这……，这也太厉害了吧！”

    大石头之上，众人都是目瞪口呆。

    “林飞小兄弟，你的相地术，真的是太高明了，挑选了这个大石头，果然可以避邪！”

    大家都用佩服的目光，望向林飞。

    “这些剑气，好熟悉……，”

    而林飞，则是彻底呆住了，目光盯着那一道道纵横交错的犀利剑气，犹如着了魔。

    “莫非，真的是……，他老人家留下来的？”

    林飞喃喃自语。

    突然，林飞一步跨出，来到大石头被削平的那一面之前，面对着那些疯狂舞动着的犀利剑气。

    “林飞，你干什么，小心！”

    “林飞小兄弟，不要碰那些剑气！”

    ……

    其他的人，一个个都是大惊失色。

    那些剑气的威力，每一道，都可以斩杀一个中位神，可不是闹着玩的。

    “没事的，放心。”

    林飞说道。

    一挥手，嗤嗤嗤……，十几道剑气从手掌中斩出，向着大石头之上那些涌动的剑气缓缓靠近。

    温琼等人见状，一个个吓得胆颤心惊。

    这也太大胆了吧，居然敢这样去挑衅那些剑气。

    就在此时。

    林飞斩出的十几道剑气，和大石头上的那些剑气，终于接触了。

    居然平静无事！

    林飞斩出的十几道剑气，和大石头之上的那些剑气，接触之后，迅速就交融在一起，和平相处。

    “我明白了，这块大石头上所留的剑气，和林飞修炼的剑气，同出一脉！”

    温琼忍不住惊叫出声。

    “不错。

    如果我猜得不错，这块大石头上的剑气，应该是真剑神君他老人家，留下来的。

    我的一身剑术，绝大部分，其实都是从他老人家那里得来的。”

    林飞点头说道。

    “真剑神君！

    竟然是他！”

    温琼和纪千，两人都是来自三千大小世界的，一听林飞的话，同时惊呼出声。

    “林飞，你说是，你的剑术，是跟真剑神君学的？

    你见过他？

    这怎么可能？！

    当年，在我们三千大小世界之中，真剑神君几乎是一夜之间，凭着可怕的剑道修为，迅速崛起，威震整个三千大小世界。

    就连盘古和女娲等强者，也对他推崇备至，极力拉拢。

    只不过，真剑神君，在三千大小世界之中，崛起得快，消失得也快，就好像一颗流星一般。

    短短几百年之后，就传说他离开了三千大小世界，进入无边混沌海，游历去了。

    自此之后，三千大小世界之中，就再也没有出现过他的身影了。”

    温琼吃惊地问道。

    “林兄，真想不到，你居然是他的弟子！

    难怪，你一身本领，如此可怕。

    被真剑神君看中的弟子，又岂能是平凡之辈！”

    纪千也是感叹道。

    “呵呵，你们误会了。

    我并没有见过他老人家，我只是，无意中，得到了他老人家留下来的剑术，自己感悟修炼的。

    不过，算起来，我也确实，要叫他老人家一声师父了。”

    林飞笑道。

    “原来这样。”

    温琼和纪千恍然说道。

    “想不到，真剑神君的剑术水平，居然达到了这样恐怖的地步。

    单单是留下来的一些剑气，就可以轻易斩杀中位神。

    看来，真剑神君离开三千大小世界之后，元气境界已经是突破到上位神了。

    至于剑道水平，就更加是难于估测，简直是恐怖到了极点。”

    温琼感叹道。

    “确实，他老人家的剑道水平，比起在三千大小世界之中，要高明得很多！”

    林飞也是点头。

    “不知道，我能不能吸收这块大石头之上的剑气。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞释放出自己的剑气，还有神识力，向大石头上的那些剑气，沟通过去。

    嗤嗤嗤……

    突然，大石头上的那些犀利剑气，一道道向林飞移动过来，缭绕在林飞的身体周围，盘旋飞舞。

    最后，被林飞吸进体内。

    “太好了！”

    大半天后，大石头上的剑气，全部被林飞吸干。

    只不过，这些剑气，林飞还需要花费时间，慢慢去感悟，炼化，最后，才能彻底变成自己的东西。

    现在，只不过是暂时吸收。

    “噫？有一行字！”

    当所有的剑气，被林飞听光之后，大石头被削平的那一面上，露出来一行字。

    吾凭一腔热血，闯进落神谷，不料被困在此绝地之中，偶遇故人伏羲，决定合作，携手闯关！元武界剑帝留字！

    “果然是他老人家，想不到，他竟然和伏羲前辈在这个绝地之中，相遇了！”

    林飞又惊又喜。　　真剑神君，经常自称元武界剑帝，因为，他最初，就是和林飞一样，来自元武界的。g

