    元鼎四十九年！

    伏梁死国终于完成了他们的使命。

    整座百域，数百上千亿子民，被伏梁死国阴影大军收割性命。

    百域之地，几乎所有域界，都成为了没有多少生灵存在的死域。

    尸骸遍地，血流成河，山河破碎，都不足以形容百域的惨状。

    数不清的百域国度，经过这一场巨大的劫难之后，仅仅留下了一百五十余座国度。

    总人口甚至不超过二十亿！

    而这些国度、这些种族，在死国尚且还在收割性命的时候，也都惶惶不可终日。

    惧怕死国突然无视避劫神物，突兀降临，镇杀了他们。

    而元鼎四十九年六月十日。

    原本驻扎在各个域界的死国阴影大军，却突然集结。

    他们的阴影城池，也崩落成为尘埃。

    无数阴影军卒、将领、强者，都在无声行军，朝着一座彻底崩灭的死域而去。

    位于煞灵山的西野阴影之都，亦是如此。

    伏都屹、雾弥站在那一只骇人的阴影巨兽上。

    数十尊神渊，数不清数量的神泽强者、数不清数量的伏梁军卒，行进在大地上。

    走向那一座死域。

    因为死域中，有一座门庭正在爆发光辉。

    这座门庭正是亡守归门。

    它就如同亡守秘境门庭一般巨大，却没有像秘境门庭一样，掩饰为豪奢庄严的华贵门庭。

    看上去，就好似一只狰狞异兽的瞳孔，散发着幽幽的光芒。

    纪夏背负双手，站在一座宝船上，身旁是白起和张角。

    他眼看着伏都屹、雾弥，以及一尊尊神渊存在步入门庭中，又看到一位位伏梁军伍也行军进入那异兽瞳孔中。

    心中不知什么滋味。

    白起眼中有血海滔天，他眼神环视，旋即叹了一口气。

    “满目疮痍，惨不忍睹。”

    白起对于而今的百域，做出了总结。

    张角眼中也有不忍之色。

    尽管他们不惧杀戮，在彼此的世界中，也是盖世的英豪，曾经杀戮无数生灵。

    可是他们的杀戮往往是因为家国的对立，是因为理念的不同。

    像这种无端的杀戮，便是他们这等杀戮无算的存在，也有些难以接受。

    伏都屹、雾弥即将步入亡守归门。

    也许是感知到了纪夏和白起、张角的目光。

    雾弥转过身来，踩着阴影巨兽，朝纪夏灿烂一笑。

    纪夏嘴角也露出一抹笑容。

    他其实知道雾弥曾经多次化身为寻常人族少女，游走在太苍诸多城池之中。

    雾弥是阴影之躯，明明无法感知到食物的味道。

    但是他对于太苍路边小摊上的美味，却总是极有兴趣，每次都吃的津津有味。

    对于那些精致的饰品，也怀着满腔的热忱。

    让纪夏有时候怀疑雾弥不是一尊神泽存在，而是一位十余岁，还未及笄的少女。

    纪夏心里，其实对于雾弥也颇有好感。

    她掩埋在苍白、冷漠面容下的真实性格中，充满了纯真。

    伏都屹，却不曾转身。

    而是背对着纪夏，朝他们挥了挥手。

    纪夏想了想，也朝伏都屹挥手。

    尽管在伏梁死国对于整座百域而言，是降下灾难的存在，是传递出无限的死亡恐惧的存在。

    可是今日，对于纪夏来说。

    伏梁死国所有阴影，甚至伏都屹、雾弥，不过都是落难了的人族而已。

    他们奋力为自己的族民，为自己的未来，开辟出一条荆棘小路。

    他们想要做的，不够仅仅是从那尊神秘大能手中，换取灵智而已。

    这样的阴影人族，让同为人族的纪夏共鸣、怜悯、同情。

    门庭广大无比。

    几乎等同于一座广大的山脉。

    无数伏梁阴影军卒，俱都走入其中。

    其中的景象，被幽幽绿光阻隔，偶然绿光闪耀间，能够看到其中的景象。

    亡守秘境中，仍旧无限荒芜、仍旧无限死寂。

    除了已经走入秘境的军卒之外，看不到任何能够活动的存在。

    在纪夏三人的目送下，很快，所有伏梁阴影人族，都步入亡守归门之中。

    亡守归门似乎有灵，感知到无垠蛮荒已经没有阴影人族存在。

    那巨大的异兽瞳孔，开始徐徐消散。

    雾弥站在阴影巨兽上，脸上的笑意已经消失。

    她看到亡守秘境中的死寂景象，大约想起了太苍诸多城池中的美景。

    眼眸中多了几分悲哀。

    她在那绿色光芒徐徐消散之际，再度朝着纪夏挥手。

    纪夏心中也有几分感触。

    他知道，雾弥不是单纯向他告别，而是在和无垠蛮荒，在和伏梁旧地，在和活生生的人族世界告别。

    纪夏叹息一声，轻声道：

    “不要担心，这一次不同于以前，伏梁阴影将尽数获得灵智，这样，伏梁阴影人族，其实就和人族没有太大的区别了……”

    他话语未落。

    骤然间！

    那还未完全消散的亡守归门中，却轰然落下一个庞然巨物！

    仿若落下一座旷古的神山。

    虚空都被撕裂、压碎。

    无穷无尽的沉重灵水、炽热神焰、汹涌雷霆、无尽符文萦绕在那只巨物上！

    天地为之颤抖，虚空为之塌陷，亡守秘境中的大地，转瞬间粉碎，成为漫天的烟尘！

    轰！

    轰！

    轰！

    一连串的巨响，穿越空间，落入纪夏、白起、张角的耳中。

    与此同时，巨大的光束也随着那庞然巨物落下，镇压亡守秘境方圆万里之地！

    无上的奥义，在其中酝酿。

    无尽的死意，也在其中弥漫！

    而这些却发生在须臾之间。

    即便是以纪夏的反应能力，当他的神识跃动，消化眼前场景之后。

    那秘境归门仍旧没有消失殆尽！

    而归门联通的亡守秘境中，却是一片广阔的虚无！

    纪夏脑海嗡嗡作响。

    气血不断翻腾，冲击他的内脏。

    甚至秘藏中的庞然灵元，都猛然爆发运转，倒冲而来！

    “尊皇！”

    白起神色冷漠到了极限。

    他眼中血海滔天，却保持这一丝清明。

    虚空中，一座亘古的战场砸下，将纪夏框入其中，战场中有血海翻腾，淹没纪夏。

    又有张角太平古书显现，从中有太平魔怪飞出，飞入战场，和白起的血海融为一体，继而将纪夏吞入腹中。

    虚空中，有星光极速而来，穿透那太平魔怪的躯体，照耀在纪夏的身躯上，随着星光而来的，还有一片云霞虚影。

    在纪夏耳畔温言软语。

    白起、张角、杨任！

    三尊神人同时出手，镇压纪夏躯体、神识、秘藏的异动。

    纪夏脑海中顿时有阵阵清明显现。

    他立刻运转宇阙天庭经镇压秘藏异动。

    运转镇星不朽身，观想镇星君，让自己的气血趋于平顺。

    运转辰星无神典，观想辰星君法相，将自己心中滔天的愤怒都尽数磨灭。

    星光消散、魔怪退去、战场融于血海，血海流入白起身后的异象。

    纪夏面若寒霜，从那种种的异象中走出。

    秘境归门已经彻底消散不见。

    “方才那只庞然巨物，是一尊神秘存在的手指。”

    白起声音中有按捺不下的杀意。

    “那尊存在不知何其强大……一指按灭了……”

    白起看着纪夏的神色，略有犹豫。

    “按灭了方圆万里的亡守大地、虚空，也按灭了所有伏梁军卒、伏梁神渊、雾弥公主……伏梁尊皇！”

    纪夏深深吸了一口气。

    犹自不相信方才发生的一切！

    他看向天地。

    六月时节，在这一片死域中，正是多余的时节。

    天空中下起了暴雨。

    暴雨声吵得纪夏心烦意乱。

    于是他微微皱起眉头。

    身旁的白起并起剑指，轻轻一划。

    一道剑光冲天。

    天空中的雨云顿时被斩碎。

    暴雨顿时停了。

    “你们说出手的是那尊养魂大能吗？”

    纪夏目光死气沉沉：“倘若是他，明明伏梁死国已经循着他的意志行事，明明他曾经允诺伏都屹……为何现在却又出尔发尔，甚至一指镇杀了所有伏梁阴影人族？”

    “倘若不是他……以那尊养魂大能的无上伟力，为何又任由其他存在镇杀有功之臣？”

    他背负的双手松开。

    脚下的宝船化作一道流光，朝着太都飞去。

    白起和张角对视一眼，身上俱都散发出冲天的杀意。

    令人悚然。

    事情的发展，完完全全出乎了他们的意料。

    纵横百域五十年，镇杀了无数生灵的伏梁死国。

    拥有数十尊神渊，一尊神泽，一尊很有可能位居地极，甚至有可能位居天极的尊皇被某尊神秘大能，一指之下，连反抗的余地都没有，就被抹去了存在！

    纪夏此刻的心绪复杂之极。

    方才那赤脚黑衣的雾弥，两次转身，朝他微笑、挥手的景象还在眼前。

    不久之前，伏都屹语重心长，叮嘱他延续太苍强盛的景象也历历在目。

    他也清楚的记得。

    自己曾经多次和伏都屹、雾弥道：“有了灵智，便和人族无异了……”

    可是不过瞬息。

    伏都屹、雾弥俱都不存于世！

    让纪夏心中出离愤怒。

    严格意义上来说，他和伏梁尊皇、雾弥的关系，并没有这般亲近。

    可是他们总归是人族。

    原本在崛起之时，被无端镇灭国祚，被炼入秘境，化作行尸走肉般的阴影，便已经是悲惨到了极点！

    时隔接近两万年的而今。

    好不容易看到一丝曙光，还被如此轻易的磨灭。

    这让纪夏心中充满了无限的惶恐！

    “倘若镇灭伏梁的存在，就是那位养魂大能，那么这一尊库旷古神灵一般的存在，真的是该……”

    思绪未完，纪夏开始观想识海中的辰星君法相，辰星君张目，顿时将他再度升腾起来的勃发怒意镇压而下。

    他心中的想法也在转瞬间戛然而止。

    “即便是在思绪里，也不能够产生咒骂这些大能的想法，虽然无法确信那尊存在能否直接感知，但是……身为蝼蚁，还是要谨慎。”

    纪夏深深吸气，辰星无神典不断运转，辰星君法相被他不断观想。

    他的思绪渐渐平稳。

    虽然某种意义上，伏梁杀戮那般多的生灵，罪孽滔天，也许真就该死。

    可是人的内心总归是有偏向性。

    所以伏梁的无端灭亡，让纪夏始终耿耿于怀。

    而对于诸江平原诸多远望着百域之地的皇朝来说。

    伏梁死国，终于回归亡守秘境！

    蛮瘠百域在数万年以来，作为养魂秘境，又有三座山岳阻隔，这里向来是一座荒蛮之地。

    可是自从三山化为神灵飞入那座无垠界外天。

    灵元大量灌入百域。

    百域就成为了炙手可热的地域。

    原因之一，百域接近两万年不曾被开发，以往没有浓厚灵元，倒也不能说有多么珍贵，现在有了充足的灵元，大地、深海、山川河流中，将更有可能孕育出珍贵至极的天材地宝。

    原因之二，强横皇朝甚至帝朝倘若占据百域东部，就有了更多的资格，去探索那神秘的云渊大泽。

    神道洞开数十年以来，这些皇朝之所以不进入百域之地，都是因为伏梁死国，和那令他们惊骇的养魂秘闻。

    可是今日。

    伏梁死国终于步入秘境归门。

    百域所有有形的、无形的壁障，全数破碎殆尽。

    诸多弱小皇朝，俱都沉默。

    他们知道百域中，还有一座能够镇杀神泽的皇朝存在。

    也知道在众多更强的皇朝觊觎下，以他们的实力，很难分一杯羹。

    但是，所有在诸江平原位居上流的皇朝。

    都有军伍集结，都有强者迸发气势，冲散虚空之云。

    与此同时。

    诸江平原众多国度，也愕然发现。

    位列诸江顶峰的绝昇皇朝，军伍已然出动！

    一艘艘绘制了巨大的落日图样的灵船，已经横渡虚空，不惧灵脉消耗，用最快的速度疾驰而去。

    一尊尊绝昇强者，站在虚空落日异象上，眼中气魄升腾，散发出来的炙热气息，甚至将沿途一些阴暗国度磨灭。

    其中又有很多面容上镌刻了紫青色符文的皇朝种族；口中两颗獠牙，面色苍白，眼神阴鸷的异族强者。

    他们眼中闪烁着贪婪的凶光，脚踩巨蚺、符舟，行进在狙神军伍之中！

    而军伍最前，绝昇上尹原白负手而立。

    身旁还有四尊气魄能够压塌虚空的存在，也远望太苍。

    “伏梁退去之际，就是太苍崩落之时。”

    “太苍、太初，也应该为自己的狂妄，付出足够的代价了。”

    （关于伏粱，大家可以猜一下怎么处理。）

