    

    平心而论，他对人还是挺好的。

    经常敢于对嬴政直谏，保护百姓利益。

    劝嬴政少杀慎杀。

    虽然偶尔也被秦江认为，太过妇人之仁。

    不过其实骨子里，他还是挺认可扶苏的。

    起码以后天下完全平定，要与民休息，扶苏会是个好皇帝。

    当然，前提是他不能死。

    还有那位秦江首傅，也是好人呐。

    曲辕犁，自他手。

    连这天降祥瑞的玉米种子，也是出自他手。

    神人呐！

    要不怎么陛下能当他当公子们的老师呢。

    ……

    秦江看着眼前一块嬴政亲临的试验田，心中已经开始不停盘算。

    脸上的笑容，都掩饰不住了。

    他在算，自己这次得到的好处，以及玉米未来的收成。

    旁边的公子扶苏，看到秦江这么开心，忍不住出言问道：“首傅，这些玉米种子，真的能亩产千斤？！”

    秦江看着扶苏一脸好奇宝宝模样看着他，忽然觉得扶苏挺好玩的。

    当下决定，再逗逗他。

    秦江：“其实这些，都是我吹牛的，怎么可能亩产千斤！”

    “啊……？”扶苏有些傻眼了。

    还不等他震惊完，秦江已经继续开口说道：“这玉米啊，种的好了，亩产两千斤，也是有可能的！”

    “至于亩产千斤，只能算一般般了！”

    秦江这话，就是在秦皇嬴政身边说的，自然也让他听到了。

    嬴政也被秦江的话语吓得整个人差点一个踉跄，摔倒在田地内。

    亩产两千斤？！

    你咋不上天呢？！

    秦江可真是个狠人，比他还能吹！

    不过如果秦江说的是真的话，那可就了不得了。

    这简直就是再塑河山的功劳。

    嬴政他们在这里逗留了一日，便返回咸阳。

    玉米已经落地生根，更有治粟内史在一旁看管，可谓安全无比。

    他相信，绝不会出什么事情。

    等到过几个月后，到时候玉米大熟，完全丰收。

    他会再度前来。

    不只是他，满朝文武大臣，勋贵显要，都会前来。

    而且还会带上史官，大书特书一番。

    出来了这么久，他还有许多奏章未曾批阅，不能久留。

    他自然无法停留下来。

    嬴政还要一统六国，扫除天下障碍。

    蒙恬看到这一幕，欣慰点了点头，秦江做的很好，对大秦大有益处。

    可以说，如果未来大秦天下稳固，他当记头功。

    旁边的赵高，李斯两人，面色就不那么好看了。

    秦江屡次立下大功，地位越来越稳固了，现在虽然嬴政没说，但是他俩已经看出来，秦江这是稳稳压了他们一头。

    一想到这里，两人就心中十分不爽。

    李斯还好一些，毕竟他已经位列左丞相，位极人臣。

    赵高还只是中车府令呢。

    他心底出奇的不快。

    赵高非常眼红秦江的地位。

    秦江的现在身份是太子首傅。

    而且还封有大批封地和臣民！

    而他呢，现在只不过还是区区一个中车府令。

    所谓中车府令，其实说白了就是给皇帝赶马车的。

    虽然也是皇帝的司机，勉强算皇帝身边人。

    但是地位吧，也就跟普通下人没什么太大区别。

    他太眼红了，一直想取秦江地位而代之，可惜却无能为力。

    听到嬴政发令打道回咸阳。

    赵高赶忙去把旁边马车赶过来。

    嬴步履沉稳，踏上马车

    然而马车刚一启动。

    拉着马车的骏马，忽然一声嘶鸣，马蹄高高举起。

    整架马车剧烈震动，车内的嬴政身体被晃的，险些没摔倒在一旁。

    赵高看到这一幕，整个人顿时惊慌失措。

    他慌忙走到嬴政身边告罪道：“骏马失控，惊吓陛下！”

    “还望陛下恕罪！”

    嬴政听到赵高的话，摆了摆手说道：“无妨！”

    他现在心里正因为玉米祥瑞而高兴呢，对于这点小事儿丝毫不在意。

    嬴政乘坐的马车是一辆极为宽大的马车。

    通体青铜包裹实木，内部空间极大。

    长达一丈，宽达八尺，高也有九尺！

    上覆青铜伞盖。

    他甚至可以在里面站立行走。

    堪称古代版的豪华房车。

    这马车，由六匹骏马驾驭。

    大秦尚黑，以水为德。

    所以这六匹骏马也全是通体黑色。

    六匹骏马身体强健，脚力极佳！

    都是十分难得的骏马。

    秦江看到这一幕，脸上却是露出了一副好奇的神色。

    他走到前方骏马身身边弯腰低头看去。

    嬴政看到秦江的反应也十分好奇，忍不住出言询问秦江，到底怎么了。

    秦江目光仔细端详，忽然瞳孔微微一缩。

    ”回禀陛下，这些马似乎有些不太正常！”

    “什么？”嬴政眉毛一挑，直接伸手拉开着车帘。

    “中车府令前去查看。”他对赵高吩咐道。

    “诺！”赵高一点头，走了过去。

    这六匹黑色骏马，通体黝黑。

    都是神骏非常良马，能有什么大问题？

    不过毕竟是嬴政发话，他不敢不从。

    而且赵高还要装出一副仔细认真的模样，认真执行嬴政命令。

    他能在嬴政身边混开，不是没有理由的。

    然而没过多久，赵高脸色就是微微一变。

    他赫然看到这些马的蹄子上面。

    隐约有鲜血渗，恐怕因为长途奔波，马蹄踩到碎石上划伤了。

    看到这里赵高站立起身，拱手躬身对嬴政行了一礼：“回禀陛下，这六匹骏马长途跋涉，马蹄受损严重，已经血肉模糊；”

    “为了陛下安全着想，臣斗胆建议，请陛下更换马匹。”

    嬴政听了赵高的话，揉了揉额头，叹了一口气：“准了。”

    “那就依你所言，更换马匹。”

    “还有这六匹骏马也追随寡人多年，劳苦功高，回去之后好好照料，好好医治，不得有误。”

    下方秦江却是仔细看着这六匹马的马蹄，他感觉有些奇怪。

    主要是对嬴政和赵高的对话感到奇怪。

    这就不要了，也太浪费了吧！

    【这些马都正值壮年，这么好的骏马说不要就不要了，也太浪费了吧！】

    【而且不过是马蹄，有些破损罢了。给这些马装个铁鞋不就行了。！】

    嬴政一脸懵逼！

    你说啥？

    给马装个铁鞋子？

    这什么意思？

    他不明白！

