    

    “杨鲲鹏，这老小子真来了！”

    看着从天而降，气势好不惊人的杨鲲鹏，韩冲的脸色微微变了下，如果陈玄挡不住杨鲲鹏的话，那么他必须出面以韩家的名头把杨鲲鹏给压下来，绝对不能让陈玄出现任何意外。

    见到杨鲲鹏到来，躲在山庄别墅里面的吴长青此时也走了出来，有杨鲲鹏这位枭雄出手，那个少年必死无疑！

    这一刀从天空劈下，可怕至极！

    不过陈玄的脸上依旧没有任何变化，其横刀立马，迎接向了从天而降的可怕长刀。

    叮！

    清脆的金铁交鸣声响起，陈玄手中的长刀应声而断，随后那一刀继续朝着陈玄的面门劈来。

    可以想象，一旦陈玄被这一刀劈中，绝对是有死无生的。

    “玄子，小心……”韩冲脸色大变。

    不过就在周剑、高瑶、吴长青三人兴奋的认为陈玄即将被杨鲲鹏一刀斩杀之际，只见陈玄的身体微微一动，轻而易举的避开了杨鲲鹏这可怕的一刀。

    刀锋狠狠的劈在地面上，留下了一道触目心悸的痕迹！

    杨鲲鹏从天而降，傲立当场，其手持一把漆黑的长刀，无穷的气势宛如一位帝王降临，漠视着他前方的陈玄。

    “杨会长，杀了这小畜生！”吴长青一脸狰狞的大喊道。

    不过杨鲲鹏并没有去理会吴长青，他看着陈玄淡淡的说道；“能避开本会长刚才那一刀，你确实有几分本事，不过就凭这点能耐想在东陵崛起，你恐怕是有些异想天开了。”

    “异想天开吗？”陈玄笑道；“说实话，我这人其实挺懒的，也很不喜欢麻烦，可惜你们这些只觉得高人一等的家伙非要与我过不去，所以，我只能出面把你们这些麻烦都摆平了才能过安生日子。”

    听见这话，周剑立即说道；“大胆狂徒，竟敢在杨会长面前大放厥词，眼下杨会长亲自出面，要杀你简直比踩死一只蚂蚁还要简单，你的狗命已经活到头了！”

    高瑶一脸嘲讽说道；“我看有些贱民是想临死前猖狂一次了，不过他觉得这就能改变他今日必死无疑的结局吗？”

    “哼，口出狂言的小辈，你的意思是今日你能活着离开这吴家山庄吗？”杨鲲鹏冷冽道；“本会长要杀你简直比杀一条狗还要容易，不过看着你还有些能耐的份上，如果你愿意臣服在本会长之下，我倒是可以考虑饶你一条狗命。”

    闻言，周剑和高瑶两人一惊。

    周剑立即说道；“杨会长，此人打伤小刀会这么多人，完全就是无视小刀会，无视杨会长你的存在，岂能绕他狗命！”

    高瑶也说道；“杨会长，这贱民何德何能，岂能让他加入小刀会。”

    “闭嘴，你们算个什么东西？本会长做事难不成还用你们来教吗？”杨鲲鹏阴沉的扫了周剑和高瑶两人一眼，吓得他们两人一个字都不敢说。

    “杨会长，我们一开始可是说好的，必须杀了此子！”吴长青的脸色也很不好看，自己的儿子被陈玄给废了，他必须要陈玄的狗命。

    陈玄咧嘴一笑，对着杨鲲鹏说道；“老家伙，听你的意思是臣服在你之下我就能活命，反之就只能死是吗？”

    杨鲲鹏说道；“不错，本会长是一个惜才之人，你可以考虑考虑。”

    陈玄转头看了韩冲一眼，问道；“韩大少，这老家伙要当我老大，你说他够格吗？”

    韩冲嘿嘿笑道；“我都没资格做你小子的老大，他算个毛啊，玄子，干他！”

    “你自己听见了。”陈玄又看向杨鲲鹏说道；“说真的，不是小爷我看不起你，想让小爷臣服在你之下，你真的不够格。”

    “哼，给你活路你不走，看来你是想选择死路了，既然如此那本会长就成全你……”话音刚落，杨鲲鹏持刀一步跨出，黑色长刀颤抖，一道刺眼的刀芒朝着陈玄的位置猛地爆劈而来；“小子，杀你，本会长只需一招！”

    可怕的刀芒如同一道闪电，恐怖至极！

    不到一个呼吸就到了陈玄的头顶之上。

    “死！”

    恐怖的字音还在天地间回荡，眼看着那可怕的刀芒即将把陈玄劈成两半之际，在距离陈玄额头五公分的位置，再也无法前进一步。

    只见陈玄单手抬起，已经握住了杨鲲鹏持刀的手腕。

    见到这里，杨鲲鹏神色大骇，面对他这个聚元境高手的一刀之力，这个少年竟然轻易而举的挡住了，这怎么可能？

    “呵呵，杀我只需一招？你这个牛皮吹的是不是有些大啊？”陈玄嘲讽一笑，然后猛地一脚踢出，犹如重达千钧一般，杨鲲鹏的身体直接被踢飞了出去。

    这一幕，吓得周剑、高瑶、吴长青三人差点瘫软下来。

    他们看到了什么？杨鲲鹏这个东陵市道上的枭雄人物，竟然被陈玄一脚踢飞，这要是传出去整个东陵市都得大地震！

    “靠，陈玄这小子也太牛逼了吧！”韩冲都吓到了，他原本以为陈玄应该打不过杨鲲鹏，岂料杨鲲鹏这位枭雄人物面对陈玄一脚就被踢飞了。

    周围小刀会的人集体大骇，他们的会长，小刀会的第一高手竟然被那个少年一脚踢飞，如果不是亲眼看到，打死他们都不相信。

    此刻更为骇然的是杨鲲鹏，一口鲜血从他的口中狂吐出来，他一脸骇然的抬头朝陈玄看过去，这个少年到底是什么人？自己可是聚元境高手，而且在多年前就进入聚元境了，再过几年或许就能成为天王境高手，但是这少年却依旧能一脚将他踢飞，甚至这一脚已经重创了他，对方难道已经是天王境了吗？

    “呵呵，杨会长，看来你这位小刀会的会长，东陵市的枭雄人物有些名不副实啊。”陈玄一脸微笑的朝杨鲲鹏走过去，说道；“刚才你想要我的狗命，不知道现在我是不是也能要了你的狗命呢？”

    听见这话，即便是为人狠辣的杨鲲鹏都吓得打了个尿颤，他在东陵市努力一二十年才有了如今的成就，他岂会想死？

    “请陈爷饶命！”

    霎时间，让得在场所有人都震惊一幕出现了，只见杨鲲鹏这位枭雄想都没想，直接在陈玄的面前跪了下来！

