    “别意气用事。

    有这份心意就够了，如果能揍我早就揍回去，但是拳头没有对方大，所以看样子这一拳，我算是挨定啦。”

    韩老爷子翘着二郎腿，继续拿起《呼啸山庄》，翻动书页认真阅读。

    这本书以华人的角度来看，内容有点难以理解，但是对从小在西方长大的老头来说，理解它的故事完全没压力，已经被刻画得淋漓尽致的书中角色给吸引住了，不舍得放下。

    安雅向他问好后，和韩宣同时坐在椅子上，平时跟韩老爷子接触不多，此刻显得有点拘谨。

    脸上做不出丰富表情，只是单纯在笑，如同摇尾巴的可爱小狗，对这位经常出现在电视里的华人老头，表示友好。

    因为他是自己男朋友的爷爷，所以安雅才会变成现在这幅拘谨模样，如果只是不相关的超级富豪，她基本会直接无视，如同对待普通陌生人一样。

    虽然相对而言，韩宣更加有钱，但她总是忍不住觉得，对面老头更有气势，属于权贵们的不经意间流露出来的高高在上，那种感觉，无法用言语清楚表达出来，却能够清晰体会到。

    而韩宣，在他身上根本察觉不出特别，随意得如同普通人一般，相处时候不会给她任何压力，以至于在很多时候里，安雅经常会忘记，韩宣还有那么多产业。

    韩老爷子对安雅的性格挺满意，她不是那种贤内助、女强人，可这样好脾气的姑娘，绝对会一心一意照顾好自己孙子，对于一位期盼自己后代，活得快快乐乐的老人来说，这样就足够了。

    害怕她觉得自己被冷落，故意问了些无关紧要的问题，然后才继续对韩宣说道：“我最近想了想，终究是我们家坏了规矩。

    看遍整个美国，也找不到另外一家市值破千亿美元，股份却只掌握在一个家族手中的企业，最多也只是成为控股股东而已，利润是要带别人分享的。

    以前我认为，学习科赫两兄弟控制科氏工业那样，只要加强自己对政府的影响力，就能避免碰到如今的这种困境。

    但是我好像忘了，美国政府并不只是居民们的政府，从某种程度上来说，它更是资本大鳄们的政府，在和平时期，后者对政府的影响力更大。

    最近石油和军火商人们闹腾的厉害，我估计下一届政府，又会偏向于鹰派，满足他们的需求，老布什就是很好的证明，他最近在向我寻求帮助，布什的那位德州州长儿子，希望参加总统竞选。

    我们家也能算大鳄，但一条大鳄鱼，肯定斗不过一群，现在有人盯上我的公司，而且还派了说客过来找我，跟我详细说了说将集团整体上市的好处，另外还用加盟商工会的事威胁我。

    看样子我只能答应，对此相当恼火，却又想不出解决办法，绝对不能向那些加盟商妥协，那会丢掉很大一部分利润，后果比上市更严重……”

    韩老爷子语气无奈。

    SOS集团拥有稳定收益，资金状况一直都良好，当初收购abc电视台时候发行的企业债券，早就在SOS超级市场部门上市期间还清了，按道理来说，这样的优质企业不需要融资上市，也可以继续平稳发展......

    桌子对面。

    韩宣知道自己爷爷，烦恼的根本问题是什么。

    到了他们家这个地步，金钱本身已经不重要，别人以为假如百亿富翁，突然少了二十亿美元身家，肯定会心疼得要死，然而事实并不是这样。

    一百亿美元和八十亿美元，都代表着这辈子花不完的财富，超级富豪们常常将“只是数字而已”这句话挂在嘴边，这是超级富豪内心中的真实感受。

    做生意时候，真正重要的是他们的体验——成功与失败之际，带给他们的感受，需要用更多成功，来证明自己的实力、肯定自己的价值，金钱只是在奋斗过程中可有可无的东西。

    在韩宣看来，老爷子最近心情不好，其实是因为被人给逼着，要求SOS集团让出一部分利益，这才觉得不爽。

    重要的不是利益本身，而是他本以为，自己已经强大到无所畏惧，然而现在却发现，并不是如此，有人正在搞些见不得光的小手段，试图逼迫他违背自己的意愿，去做老头不想做的事情。

    其实如果把SOS集团上市，韩老爷子依然有把握，掌控住这家集团的决策权，分给其他人一部分利益，换来的将会是个人账面财富增加，同时也会拉拢到无数利益集团支持，最近面临的困境，也将自行消散。

    从这些方面来看，上市似乎并不是件坏事，然而老爷子喜欢把整个企业，都控制在自己手上。

    以前只有超级市场部门时候，他就是这样想的，后来出现了业绩更加出色的便利店业务，这才心不甘情不愿，将超级市场部门上市。

    这是老头的执念，最怕被董事会的事情困扰，当初宁愿发展得慢一点，也不愿意接受其他人融资，对此，韩宣不知道应该怎么劝说。

    事实上，他大概可以想象到，是哪些人在暗地里对SOS集团使小伎俩，同行业的沃尔玛、家乐福等公司，绝对没那种实力让老爷子头疼。

    上次蓝莓集团上市，让那帮华尔街巨头们尝到了甜头，只要操作得好，利润都是用“亿美元”来计算，足够让他们盯上SOS集团。

    换个角度来说，能让那帮家伙们忌惮，只敢小打小闹，而不是扯破脸皮，强行逼迫韩老爷子，足以说明韩家现在的地位如何......

    想明白这点之后。

    韩宣思绪变得清楚起来，笑着告诉老爷子说：

    “你现在表现得摇摆不定，给那些人造成了有机可乘的感觉。

    因此才会搞出最近的事情，试图逼迫你，将便利店或者运输公司上市。

    这两家公司，无论哪家都是可以挤进世界五百强企业的存在，上市时候只要操作的好，他们能够从中赚到钱。

    从往年业绩来看，它们的市值上升空间大，那些人都是无利不起早的家伙，如果你不是我爷爷，说不定这次，星际投资也会参与进去。

    给你制造麻烦花不了多少精力，但万一你真的决定上市，那么他们就赚大了。

    拿SOS集团的便利店部门举例子，如果它登陆纽约证券交易所，多了不说，当中应该能创造出，至少三百亿美元的利润，这足以让华人街那帮家伙们，心脏扑通扑通跳，联合起来给你制造麻烦。

    但是这么多利益，不可能被一个人、或者一家公司赚到，分摊到每个人头上，并没有多少，在其他地方显得很多，可那里是华尔街。

    真正的大鳄们，看不上这点利润，在我看来，反而会试图跟你搞好关系。

    凭借SOS集团几家公司充足的现金流，如果能够从你这里暂时借用大笔资金，能够赚到的远远不止那么多，有实力的家伙们，不会目光短浅到看不出这点。

    所以这次很可能，只是一小部分人联合起来策划的行动，能够施加的压力，不会太大。

    假如你表现得强势一点，他们也许会被吓退，这毕竟不是东南亚金融危机，利润还没多到，足够让他们发狂的地步……”

    