    死神察觉不对后就想也没想，扼住艾伦的手掌瞬间涌出魔力，转瞬之间艾伦的身体就失水份，原本就烧焦的身躯和面颊迅速地干瘪下去，皮肤噼里啪啦地爆裂开来，转眼间死神所施展的吸血鬼之触就让艾伦的身体变得腐败不堪，他的喉咙里发出了几声咯隆隆的声响，他的头向右侧一偏，登时就没了气。

    死神海尔波立马甩开开手，艾伦的这具尸体便如同一滩烂泥般丢在地面上，随即他快速地向后弹射般地退远了几步，黄色的眼睛瞪大得像只猫警觉时睁大的眼眸，面颊上的山羊胡须簌簌抖动着，手上的拐杖没入了地下一小节开始检查自己。

    死神能感觉到自己的体内出现了异样，像是无数的蚂蚁沿着他的血管、肺腑爬行，酥痒难耐间一种几乎被他遗忘的力量和感觉开始在他体内迸发。

    而在另外一边，卢娜的身后已经泛起一团篮球大小幽蓝的光芒，她只是偏头观看着这团涌起的能量一眼就立马转过头回来看着死神，浅金色的长卷发从她的脸颊滑落。

    而这团蓝色光芒层层叠叠不断扩大，如同卫星周边环绕的光带一般层层缠绕，将里面一团肉团似的东西包裹得严严实实，那团呈蛋状圆形的血肉在这团最深沉的蓝光中渐渐地发生扭曲，拉长旋转中它如蛆虫一般蠕动，身体变得皱皱巴巴的，表面上有着层层的肉质沟壑。它整个身子红通通的，上面还密密麻麻地分布者一层白色的胎毛，最外层是一层黏糊糊的质地很厚的粘液将这个血糊糊的小东西包裹。

    卢娜任由包裹着蓝光的肉团自己伸缩蜷曲重组艾伦的肉身，不再理会它的变化，她凸着眼睛盯着对面的死神，突兀的浅银色眼眸仿佛永远不需要眨眼般定定地看着对方，白皙得几乎能看得到蓝色血管的手指捏在一起，似乎不想错过对方的一点变化。

    而和此时和艾伦的蓝色光团不同，死神身上也起了变化，包裹他的是一团跳跃的蓝色火焰，蓝色火焰燃烧得劈啪作响，死神身上那些属于死物的肉体正在燃烧。

    蓝色的火焰炙烤着这些黑色腐败溃烂的表皮，发出滋滋啦啦的烤肉般的声响，酸臭发酵的气味如同是长满了毛的陈年馊豆腐从中传出，皮肤烧掉后里面呈现是更为诡异的暗红色，暗沉得像是被虐杀残留干涸的血迹，它上面遍布的沟壑更为繁多，而且层层并不相连，就像是核桃上的表皮一般上面还有着癞蛤蟆似的疙疙瘩瘩的凸起。

    感受到自己身上的皮肉开始燃烧，死神海尔波身上的烂肉涌动得更加剧烈，血肉之躯上不断地凸起想要冲破蓝色火焰的束缚一般涌动。

    黑色的能量氤氤氲氲地从身体上冒出，剧烈地滚动想要将这团火焰吞噬扑灭，却被吞噬了血肉愈发凶猛的蓝色火焰狠狠地压了回去，他试图变形，肌体上许许多多条状的肉线呈放射状猛烈地伸出，想要变形，但这一举动反倒更加方便了火焰的吞噬，又被打了回来。

    原本她身后那一团光裸的肉团，现在已经变成了一个弯曲着腰部，头部几乎抵到了膝盖处的人型生物，他使劲摇了摇头，包裹着的那层透明的粘膜啪嗒一下碎裂开来，挣脱了粘膜的艾伦整个人站立起身来，皮肤紧紧地包裹着他身上的骨骼，骨骼形状还清晰可见，血肉在皮肤表层下渐渐丰盈。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”目光依旧一瞬不瞬盯着死神海尔波的卢娜松了口气，带着若有若无朦朦胧胧的笑意紧接着说道，“艾伦你反应得太慢，白白遭受这么多苦难。”

    听着卢娜他们的对话，知道估计中了什么对方密谋陷阱的死神，不断尝试解除这道他目前还为止的法术，但异样的感觉越发明显，很陌生但熟悉感却越来越强…而那被火焰包裹的身躯中，凸出来的白森森的骨头和黑色腐败溃烂的死人肉又被火焰一口一口吞噬，吸收了这些骨头死肉的火焰跳跃得更加活跃明亮，也愈发幽暗诡异…

    之后，刺耳的尖叫声骤然打破了这片区域的宁静，这尖叫声频率过高根本无法分辨男女，还带着点沙哑——开始以为自己受到了法术攻击，原本还不算慌的死神海尔波，在尝试对自己身体用负能量治疗后，开始有些慌了。

    死神海尔波吃惊看到，他吞噬之后的躯体并没有缩小，反而在那片被吞噬的肌体上又生长出来的粉.嫩粉.嫩的血肉，它们在这团暗色的肉团上更为显眼，红白分明新生的血肉并没有任何毛发，它外面包裹着一层黏糊糊的透明的粘液，在新生肌体的伸展下，那粘液也跟着拉长成丝成块，又滴滴答答地滴落回皮肤上成为吐出的更大的疙疙瘩瘩的一团，下方的粉.嫩生长出来的红色血肉也跟着蠕动，一丝丝一条条颤巍巍摇晃着向上生长。

    “你们对我做了什么？哈里斯！拉文克劳！你们对我做了什么？！”

    身上充满了生命气息的死神海尔波，完全顾不上再维持神灵的高傲尖声质问，那团肉.球剧烈地在蓝火中间暴躁地弹跳。

    此时的艾伦上半身的血肉已经充盈，光溜溜的脑袋上头发也开始生长，而面颊基本都已经恢复了正常，唯有四肢末端的细节还是生成。

    此时听到死神的质问，艾伦刚刚生成的惨白得没有一丝血色的面庞夸张地扭曲着，温文尔雅惯了的面孔因为还没消散的蓝光来隔外地可怖。

    “哈哈哈！没做什么特别的！我看你一个亡灵老人家孤零零地在这个荒败的破地方这么多年，估计没人祭拜你也呆得没滋没味可怜得很！”刚复生的年轻男巫肆意地放声大笑，“所以，你活了，海尔波！你现在活了！”

    这段时间艾伦被死神海尔波虐杀所积压的那种郁闷愤怒终于有了宣泄的途径，心头畅快的艾伦摊开手，刚才在艾伦被死神海尔波使用吸血鬼之触消灭掉的地方，在艾伦那堆烂泥般的残骸中，一颗黑色的石头向着他飞了过来，正是那颗菱形的复活石，不过复活石上灰白色的刻印已经产生了一道闪电般的裂痕。

    感觉到体内不断涌现出的生机，而这些生命力刚一露面就被所处的冥界环境腐蚀吞噬，死神海尔波正在被蓝色火焰灼烧吞噬的面孔上因为惊恐而扭曲变形，愣愣地看着自己刚刚生出又被冥界吞噬的宽大得出奇的双手连连惊呼。

    “我活了？我活了？！我活了！！！”

