    曹操被秦峰绑上了战车。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    虽然曹操无奈上了秦峰的战车，但他也不会任由被人摆布。

    曹操和麾下的谋士郭嘉、程昱、刘晔、满宠等人商量了一番。就袁术这件事情上，北约不能要他这个害群之马了。应该尽快将其消灭，重新整合北约，加强团结，继续对抗秦峰。

    虽然在讨伐袁术的问题上，曹操不得不和秦峰站在一起，但他依然会团结北约，共同对抗秦峰。

    所以，他亲帅大军来到了东郡，迎秦峰过江。但是，他‘希望’秦峰最多五万兵马过江。

    这里面的事情其实很多。

    先，秦峰以朝廷大义，无法阻挡他讨伐袁术。

    其次，袁术兵多粮广，北约内部自己处理，会对北约造成极大的损失。既然无法阻止秦峰南下讨伐，就让秦峰加入进来，分担进攻袁术产生的损失。这是对北约有利的。

    再次，不能让秦峰带太多兵马南下，不然就成引狼入室。

    最后，北约要团结，只要北约继续团结起来，秦峰依旧不敢南下。

    于是，曹操派出使者，带着这一二三四点，前去找吕布、袁绍、刘备。

    无形之中，曹操在北约内部起到了领导的作用。

    另一方面，秦峰接到了曹操‘希望’他五万大军南下的消息。

    秦峰岂能不明白曹操的想法，他这五万大军进入北约腹地，被四面包围，是无法威胁到北约的，若是搞事反而会被合围。但能够起到进攻袁术，分担损失的作用。

    秦峰同意了，无论如何，他要打掉袁术的二十万兵马。北约因此消失二十万兵马，这不是一个小数目，会改变整个格局。并且，战争的破坏会在未来数年里持续体现，秦峰的机会就来了。

    当秦峰和曹操在东郡碰面的时候，秦峰的使者庞统，也来到了袁绍的北海。

    袁绍召集手下开会。

    军师许攸道：“本来一切都是好好的，谁知袁公路公然称帝，若不讨伐，主公名声尽灭。此刻秦峰和曹操屯兵东郡，显然曹操已经被迫妥协。若是主公不加入进来，恐秦峰就会裹挟曹操来攻。”

    袁绍顿时头大，“现在出了这样的事情，我北约还如何面对秦峰？袁公路这个畜生，家族的败类！吃饱了撑的，他称帝做什么？”

    众人充满了担忧，主要的担忧并不是来自袁术，而是来自袁术被灭后，北约还如何对抗秦峰。

    这时候，曹操的使者带着一二三四点来了。

    “北约要团结。”袁绍认同了一二三四点。

    虽然曹操没有亲自来，但曹操给了袁绍信心。

    袁绍就此决定出兵，讨伐袁术。

    时至今日出了袁术这样不能避开的事情，北约成员必须清理门户。

    袁绍很快调集了两万兵马，来日出征。

    第二天，袁绍点将，颜良、文丑、鞠义、高览四庭柱，又带上许攸和逢纪，就让外甥高干看家。

    领军开拔的时候，一匹马驮着一个年轻人，来到了军前。

    众人一看，这年轻真是太英俊了，英姿飒爽，说的就是这样的。

    来的是袁绍的三儿子袁尚。

    袁尚刚成年，心怀他父亲一般的大志，模样俊美跟袁绍年轻时候一个样，能说会道，深得袁绍和夫人刘氏喜爱。

    “可是有事？”袁绍问道。

    袁尚翻身下马，拜在马前，铿锵有力道：“儿愿随父亲出征，讨伐奸贼！”

    袁绍虽然欣慰，但当时就气炸了肺。袁老爹和许许多多的老爹一样，最是疼儿子，这出征多危险呀，你这娃去干啥子？

    袁绍就要教训一番，派人给送回去。

    这时候，许攸走出来了，他和袁尚的关系很好，这来自于袁绍喜爱袁尚，极有可能继承大业。许攸就在袁绍身边嘀咕了一番，“主公，如今是在军前，还是让三公子跟着去吧。一来也是历练，二来，若是驳了三公子，恐坠了三公子的影响力。”

    袁绍眉头一皱，如今大军就在旁边，多少万人看着呢。这若是驳回去，他儿子就没有威信可言了。

    经过许攸一说，袁绍就改了心思，就想着带儿子历练历练，豪迈大笑道：“吾家虎子以可下山，既如此，拨五千兵马与我儿统领。”他就和蔼对袁尚道：“这就跟随为父一起出征吧。”

    袁尚大喜过望，又对许攸投去感谢的眼神，就跟着袁老爹出征了。

    很快这事情就传开了，袁家的二公子袁熙，就唉声叹气，怎么就没有鼓起勇气。

    老大袁谭，恨的牙根痒痒。但他老爹已经走了，他若是这时候追上去，更加丢人，就此闷闷不乐，整日大骂老三。

    随着袁绍的加入，吕布和刘备也加入了进来。

    于是，讨伐伪帝袁术的联盟就成立了。

    曹操这边三万大军，袁绍这边二万大军，吕布那边三万，刘备这边三千，加上秦峰的五万大军，共计13万余人。是为五路攻袁。

    袁术得到消息后大骂曹操等人背信弃义，就拜纪灵为大将军，统领大军二十余万，分七路迎敌。

    第一路，大将张勋居中。第二路，上将桥蕤居左。第三路，上将陈纪居右。第四路，上将雷薄居左。第五路，上将刘勋居右。第六路，上将乐就居左。第七路，上将李丰居右。

    各领部下健将，克日起行。命仲国司徒袁胤，监运七路钱粮，纪灵引军三万为七路都接应使。二十余万大军，出淮南迎敌。兵势之宏大，还在秦峰等人之上。

    然而，袁术没有安居平五路的本事，他那里是秦峰、曹操、袁绍、吕布、刘备的对手。七路大军依照袁术的命令，以优势兵力正面猛攻，却是被杀的大败，损兵过半，溃退回了寿春。

    五路诸侯讨伐他，袁术兵多粮广，七路大军反攻，但一家伙，就被诸侯们给打醒了。面对五路侵攻，他根本就不是人家的对手，他恐惧了。

    十月初一，仲国朝会上，袁术在他的大殿中咆哮，“吾乃天命所归的皇帝，他们竟敢反抗我。你们快想一个计策出来消灭他们。”

    覆巢之下安有完卵，面对危局，仲国的文武冥思苦想。

    这时候，太尉杨弘想出了一个计策，“若不是秦峰挑头，也不会出这样的事情。如此如此这般这般……，既能消灭秦峰，也能让诸侯们退兵。”

    袁术大喜过望，就派仲国太尉杨弘前去秘密回见袁绍等人。(未完待续。)