 玉珊瑚在被龙隐治病的过程中，原本她心中是非常害羞的，根本不敢睁眼。

但是，现在被龙隐这么对待，她顿时在羞怒中睁开了眼睛，瞪向龙隐说道：“摸够了没有？

！我虽然答应嫁给你，但不是......”龙隐理都懒得理玉珊瑚，只是在专心刻画法阵。

而玉珊瑚目光自然也移到了身上，看到身体上已经多了很多血色的纹路，这些血色的纹路还构成了玄奥的花纹，玄奥得让她这个修法者都完全看不懂，她下面的话顿时就说不出来了。

看样子是错怪好人了，人家没有轻薄她，而是真的在治病。

被眼前的事情所吸引，再加上龙隐一脸认真的神情，玉珊瑚顿时感觉没有那么害羞了，好奇地询问道：“这是什么东西？”

“闭嘴！”

龙隐没好气地说道，“别打扰我，听我吩咐就是了。”

玉珊瑚哼了一声，没有说话，低头看着龙隐在她身上忙碌。

好半晌，一个法阵刻画完毕，龙隐把太乙鼎放了上去。

正准备使用巫术-化血，看到玉珊瑚还在瞪着眼睛，不由得说道：“别看行吗？

这是我的秘密。”

“我就看！”

玉珊瑚反而把眼睛瞪大了，“人家都是你的人了，你还想瞒我什么？

你看了我的秘密，我还不能看你的秘密？”

龙隐淡淡地说道：“那你看吧，别被吓着！”

以玉珊瑚的聪明，应该不会把他巫术的事情说出去。

当然，玉珊瑚也只是知其然，而不知其所以然。

“化血！”

龙隐使出了巫术化血。

然后，让玉珊瑚为之震惊的一幕出现了。

就看到那太乙鼎化为一滩血液，紧接着被龙隐启动的法阵约束住，包裹着一滩血液缓缓地沉入了她的肝脏部位。

“这......这......”玉珊瑚半天说不出话来。

她现在终于明白，为什么龙隐不需要其他的手术，就能够把太乙鼎放在她身体里面了。

而且，她也终于清楚，为什么说只有龙隐才能够救她了。

这样的手段，有多少人能够做到？

她现在真的非常震惊，这个家伙到底是什么人？

修炼的是什么东西？

怎么了解得越多，反而觉得越神秘呢？

茫然了半晌，玉珊瑚呆呆地问道：“就这么进去了？”

“不然呢？”

龙隐反问道。

“我为什么没有一点感觉呢？”

“你要什么感觉？”

“那么大一个，怎么也应该有点疼痛的感觉吧？”

龙隐脸上浮起了诡异的笑容，抬头看向玉珊瑚。

玉珊瑚看着龙隐脸上的表情，她也反应了过来，陡然把眼睛给闭上了，双手捂住了下面。

感觉不对，双手干脆捂住了脸，浑身的羞红了。

“引导水行之气，激活太乙鼎！”

龙隐有些无语地说道。

玉珊瑚好一阵才把慌乱的心情镇定下来，把她的水行之气引导向肝脏部位，然后，她感觉到了肝脏的生机变得无比庞大起来。

因为，在她的肝脏部位，有一个太乙鼎！龙隐检查了一番，确定太乙鼎被激活，然后对玉珊瑚吩咐道：“木生火，所以，接下来要放入你身体的是丙火炉！而水克火，当丙火炉放入你身体的时候，你身上庞大无比的水行之气必然压制火行之气。

你要做的是，克制住你的水行之气，同时把你肝脏部位的木行之气引向丙火炉，激活丙火炉。

激活丙火炉以后，你身上必然会水火相冲，会让你非常难受。

我希望到时候你克制住，不要乱动，我会继续帮你解决的。”

一边给玉珊瑚介绍接下来可能出现的情况，龙隐一边在玉珊瑚心脏部位开始刻画法阵。

如果说肝脏部位距离隐秘之处还差点距离，那现在心脏部位可就正在那里了。

所以，玉珊瑚根本不敢睁眼，死死地闭住眼睛，身体还在轻微颤动，也不知道是害羞了，还是其他原因。

龙隐却没有管那么多，刻画好法阵以后，再次把丙火炉放入了玉珊瑚的心脏。

当丙火炉放入玉珊瑚的心脏，心火顿时得到强援，强行想要反击一直以来水行之气的镇压。

但是，这反而是激发了水行之气更加猛烈的镇压。

一时间，玉珊瑚身上的五行运转顿时有紊乱的趋势。

见玉珊瑚还在害羞，没有去用意志引导木行之气、压制水行之气，龙隐顿时喝道：“还等什么？

找死啊？”

五行紊乱，身体顿时就会出大问题的。

尤其是心火不敌肾水，有熄灭的趋势。

心火熄灭，那岂不是人就死了？

所以，他也是相当不客气起来。

玉珊瑚也发现身体情况不妙，急忙按照龙隐吩咐把木行之气引向心脏部位，在木行之气强势冲击之下，激活了丙火炉。

丙火炉立刻爆发出了强大的火行之气，抵挡住了玉珊瑚身上那强大的水行之气，然后，两股力量相持了起来。

这样一来，玉珊瑚顿时难受了，只感觉感觉一阵冷、一阵热的。

冷的时候，恨不得压上三重被子，再加一条电热毯；热得时候，恨不得跳进冰窟窿。

玉珊瑚浑身颤抖，对龙隐求助道：“你快点，我受不了了！”

“知道了！”

龙隐凝重地回答道。

他手中可是半刻未停，已经在刻画脾脏的法阵了。

“火生土，所以现在要放入的是戊土印。

你坚持住，别让身体乱动。

我不能让你昏迷，要不然你身体里面的五行之气不能通畅，反而要出大问题。”

可是，玉珊瑚怎么可能忍得住不动？

冷的时候浑身哆嗦，热的时候也是浑身抽搐，根本就停不下来。

幸亏还有木行之气在稍微平衡着她身上的水和火之力，要不然，她会更难受。

这个时候，龙隐强大的体魄体现出来了。

他一只手按住玉珊瑚不能乱动，另一只手在快速地给玉珊瑚刻画法阵。

在不断的忙碌中，以及玉珊瑚哆哆嗦嗦的配合中，相继把戊土印和庚金塔放入了她的身体。

此时的玉珊瑚，身体里面那就是五行之气大乱。

本来，玉珊瑚身上最强大的应该是水行之气，但是，现在心火有丙火炉的加持、肝木有太乙鼎的加持，脾土有戊土印的加持、肺金有庚金塔的加持，四股巨大的力量压制得水行之气节节败退。

在这样的情况下，玉珊瑚怎么可能不出问题？

事实上，现在的玉珊瑚，感觉就像是下了地狱一般，一会火烤、一会冰冻、一会刀割......龙隐却顾不得那么多，凝重地对玉珊瑚说道：“坚持住，我最后再放入癸水珠，你身上的五行之气就逐渐平衡了。”

然后，他把玉珊瑚翻了个面，在命门部位开始刻画起了法阵。

 