    上帝满脸错愕惊恐。

    他认出了那本书，因为他曾经拥有过。

    他似乎也一下明白了很多事，脸上竟然露出了自嘲之色。

    他一直躲在幕后，写着自以为是的小说，让被他当做目标的人按他随心所欲的剧情走。

    可他现在似乎明白，自己也不过是那个存在书写的一个棋子而已。

    此时。

    胡青下意识催动全身力量抵挡这一道偷袭的能量。

    砰！~

    猝不及防下，即使是烈火剑法也只是堪堪挡下对方的力量。

    对方比上帝、将臣都要更强，更恐怖非常多。

    “你到底是什么？？”那虚影见偷袭被挡下，发出满是疑惑的声音：“为什么我推算不出你的来历，为什么在这漫长的长河里没有你存在的痕迹？”

    说话间，这虚影便又是一股力量朝胡青袭了过来。

    胡青只能催动烈火剑法再次抵挡，可同样的，没有触发裁决之杖暴击状态的情况下，依然势均力敌。

    甚至这一次胡青还落了一点下风。

    胡青大惊，立马换上道士装备，对着那虚影就是连续施展了两道施毒术。

    “该死，你的力量也不对劲，这是什么力量？竟然在侵蚀我。”那虚影似乎有些懊恼了：“那就让你尝尝这禁神规则的力量。”

    下一刻，虚影再次攻向胡青。

    就在胡青再次催动烈火剑法抵挡的时候，一道奇特的规则力量也悄无声息的冲到了他的近前。

    当他要防御的时候已经来不及了。

    那奇特规则力量撞在他的身上，仿佛瞬间将他的身体定格了。

    胡青惊了，他还从来没有遇到过这么情景。

    同时，系统的提示声也同时响起。

    【发现特殊规则力量，是否进行破解吸收？】

    “是！”胡青不能动弹，只能大急的选择。

    这突然出现的家伙太诡异了，也太可怕。

    也就在瞬间，他便发现那虚影到了近前，双指点在了他的眉心上：“让我看看你这个家伙到底怎么回事。”

    这虚影显然是想探究胡青的记忆。

    在他漫长的岁月里，见过无数生命，毁灭了过很多文明，可从来没有遇到过一个这么诡异的生命存在，哪怕是那敢忤逆自己的盘古也没有给他这种诡异的感觉。

    顷刻，他侵入了眼前这个人类的意识海，很快就可以探究一切。

    “别在玩假传奇了，这款真传奇上线就送……”

    一道显得很滑稽的声音也突然响起。

    那一瞬间仿佛带着一种恐怖的灵魂冲击力量，竟然让他的灵魂剧痛，仿佛要撕的消散，直接受了重创。

    “怎么会有这种事？”虚影惊呼一声，猛地发出痛苦闷哼，下一刻便带着那本书狼狈的窜出，他似乎想起什么，急忙对着胡青方向伸手，想要召回那道禁神规则力量。

    可让他惊骇的事情发生了，那道禁神规则力量竟然不再响应他，他竟然控制不了了。

    “混蛋，怎么回事？”虚影怒喝一声，灵魂深处的刺痛更剧烈了，不得不慌张的隐遁离开。

    良久，虚影不知道出现在何处了，再次现身已经显得虚弱：“为什么会这样，该死，必须以前现世，希望她能入局。”

    说着，虚影挥手，那本书便化作一道光芒飞出，飞往了东方的方向。

    不久之后，香江，一个站在大厦顶部的男子若有所感，皱眉道：“怎么会是现在，提前了吗？”

    圣索菲亚城市，胡青没过一会也再次收到了系统提示：

    【特殊规则能量解析破解成功，是否炼化！】

    胡青哪里犹豫，直接选择炼化，顷刻间便感觉到一股非常玄奥的力量灌入了自己的体内。

    这道规则力量正是禁锢他的那股力量，现在要成为了他自身的东西了。

    而且，他也通过规则力量自身的信息知道了这是是，禁神规则力量，也就是说任何超凡类神的力量都能被这规则力量禁锢。

    而这种禁神规则力量不仅仅只有一道，而是有6道，只是其他5道在这漫漫宇宙里，谁也不知道在哪。

    不久，胡青张开了眼，看向了上帝的方向，手掌一挥，那特殊的规则力量瞬间在上帝身上出现，将上帝直接束缚住。

    分身战士也直接放开了上帝。

    可上帝的脸色却难看到了极点，没有做任何事：“这么一道恐怖的禁锢规则，你竟然化为了己有。”

    胡青也没有理会上帝，反而皱起了眉头。

    刚才那个虚影的身份，他猜出了对方的身份，应该就是这个世界最大的BOSS命运了，曾经灭了不知道多少个文明的恐怖存在。

    而且，他确切的感受到了命运的力量，对方如果不是受到了系统的反噬，他这一次都要有麻烦了。

    不过现在情况不同了，对方受了伤，又被他夺取了这禁神规则力量，下一次再遇到对方，谁胜谁负就不一定了。

    他看过《我和僵尸有个约会》，想来对方很快就会出现在香江，人王和盘古一族在捕捉他，他黄雀在后就是。

    只是在这之前先升级到45级才保险一点。

    胡青又看向了上帝，直接上前抓住了他的肩膀，下一刻瞬息移动施展，便带着上帝消失在了原地。

    圣索菲亚城市，随着越来越多天使赶来，被亚米修斯转化重新进入天堂之门，当已经没有天使在出现的时候，分身-战士也飞起，带着亚米修斯出现在了上帝之门入口。

    接着，分身战士直接催动了上帝石碑，顷刻之后，就有一道道白色光芒从远处快速飞来，融入了石碑之中。

    自然不可能是全部天使都赶来，还有一些因为某些目的隐匿，或者想留在人间的，分身-战士根本不给这些天使机会。

    那些天使都是上帝通过上帝石碑创造的，现在力量全部被抽回来了，想留在人间，那就当一个凡人吧。

    紧接着，分身-战士便带着亚米修斯进入天堂之门，那天堂之门也瞬间关闭，消失不见，可良久，圣索菲亚城市和观看新闻的人都长久的盯着天堂之门消失的地方。

    香江。

    一条街上，一个穿着黑衣，一头半卷头发的女人在走着，看着这陌生的世界。

    再次苏醒，她的心情是非常复杂的，当年朱仙镇，在岳飞和完颜不破对峙的战场种下那颗树以为会成功，最后似乎又是徒劳。

    接着，女人突然看向了的一个方向。

    那里有一本书吸引了她的注意。

