    白向晴脸上涂着橘色腮红，被白玮伦这样一说，脸颊显得更红了，“爸爸，你不要乱说……我没有……”

    白玮伦看她有些狼狈又很害臊，虽然没有承认，但这件事已经是板上钉钉了，他面露失望地摇头：“晴晴，我和你妈送你出去读书，不是培养你给人家当小三的！你早些时候说你不喜欢聂峥，只想在他公司好好发展，结果，事情竟然变成今天这个样子！”

    白向晴也不再反驳了，只道：“聂峥那样的男人，没有女人拒绝得了的。当初我说我不喜欢他，是因为他有了未婚妻，我不想让父亲你担心，所以……”

    “你糊涂啊！”

    白玮伦气得扶额，从小到大没有让他忧心过的女儿，偏偏要犯这种错误，传出去是他白玮伦教女无方，竟然去当人家婚姻的第三者！

    白玮伦打定主意，这件事找聂峥说不好，他打算亲自找聂其胜说。

    无论如何，也希望聂家要给个说法。

    那姜蔓身怀六甲，要聂峥这个时候跟她离婚是不可能的，但他白玮伦的女儿怎么都要比姜蔓高贵，他可以给聂家一些时间，等姜蔓生完孩子就让聂峥和她离婚。

    反正一开始，他也有想要白聂两家结亲的念头。

    打定主意，白玮伦和白向晴吃过午饭就离开了，一回到单位办公室，立马关上门给聂其胜打电话。

    到了下午，聂峥就接到聂其胜打来的电话。

    当是聂峥正准备出门应酬，听父亲在那边说了一堆天方夜谭般的话，好一阵都无言以对。

    要不是他了解父亲工作时间不可能喝酒，他都要以为他喝醉了。

    聂其胜语气很严厉，意思是聂峥既然已为人夫就不该再去招惹其他女人，男人就该有男人的担当，现在和白向晴在众目睽睽之下暧昧，那就是在玩火！

    聂峥也不生气，只淡淡回他：“别人说什么就是什么，您亲眼看见了？”

    聂其胜被他这句话怼得一时半会儿不知说什么，好半晌才道：“白玮伦一个电话打过来，句句在理，情绪激动，意思这件事我们家没有处理好他不会善罢甘休的。”

    聂峥冷哼：“我怕过他？”

    聂其胜：“这不是你怕不怕的问题，聂峥，我一向觉得你做事情很严谨，这次太让我失望了！”

    父亲直呼自己大名那说明是真生气，聂其胜性子不急，少有发火，想必今天的确是被别人安给聂峥莫须有的罪名气到了。

    聂峥也不急着解释，“这件事您也别管了，我自会处理。”

    聂其胜慢慢平静下来了，越想越觉得不对劲，他再一次问聂峥：“你昨晚碰人家没有？”

    聂峥轻轻吐了口气，道：“昨晚我是想碰你儿媳妇儿，她跟我闹别扭没让我碰，我在她床上躺了一夜。”

    “……”

    聂其胜老脸一红，骂他：“不害臊！”

    挂了电话，聂其胜坐在位置上思前想后，大概猜到自己儿子是被人算计了。

    但算计他的人道行不够深，说不定早就落入那老狐狸的圈套了。

    想着自己儿子那老奸巨猾的性格，聂其胜忍不住一笑，这事儿他就不打算再管了。

    ……

    办公室里，聂峥皱眉吞云吐雾。

    他回忆起昨晚种种画面，再联想父亲说的话，他差不多算到白向晴的心思了。

    是他大意了，竟然把这么个人留在了身边。

    他打算今晚就把整件事告诉姜蔓，比起姜蔓从他人口中听到闲言碎语，倒不如他自己亲自说。

    这个时间姜蔓人在食品厂食堂吃饭，坐在她对面的是杨雪。

    杨雪把昨天的事情一五一十告诉了姜蔓，但她暂时不担心杨涛的安全，“大洪他们不敢把我弟怎么样的，他们知道我是个狠人，什么事都干得出来。”

    姜蔓问她：“你打算怎么做？”

    杨雪想了想，反问：“姜老板，你想不想抓到厂里的内奸？”

    姜蔓挑着眉，不置可否。

    杨雪勾唇一笑，那有点邪有点坏的样子倒让姜蔓喜欢，她朝姜蔓勾勾手指，姜蔓靠近她一些。

    不知道杨雪跟姜蔓说了什么，半分钟后，姜蔓突然睁大眼睛：“什么，那里边还藏毒了，知情不报可是犯法的，你必须得报警！”

    姜蔓声音很大，周围坐的工人几乎都听见了，一时间食堂里鸦雀无声，都在看她和杨雪。

    杨雪对那些工人笑了笑，手一挥：“你们吃你们的。”

    等工人们收回注意力，姜蔓和杨雪一对视，两人默契地一前一后走出了食堂。

    半个小时后，杨雪再次去找姜蔓：“我已经让前门和后面的保安都悄悄记下今天中午都有谁离开了厂房。”

    姜蔓点头，杨雪又道：“除了两个有事请假的，五个出去开小灶单独买饭的，就只有两个人不知道出去做什么了。”

    “哪两个？”

    “生产部的简华和运输部的杜文渊。”

    杨雪说完，和姜蔓一起沉默着，思考着。

    大概过去两分钟，姜蔓笃定道：“杜文渊应该不会，他是我邻居赵阿姨远房侄子，这个人胆小怕事，肯定不敢和黑社会的人有勾结。”

    杨雪点着头，觉得姜蔓说的有道理，“照你这么说，简华的可能性最大？”

    姜蔓笑，“你先去做你的事，很快就会有答案的。”

    “好。”

    杨雪转身离开了工厂，又去找大洪了。

    下午赌场不营业，黑灯瞎火的。

    年久失修的墙壁满是灰尘和白霜，杨雪今天穿的藏青色衬衫，沾了她一袖子。

    大洪翘着二郎腿在抽烟，杨雪来了，他一脸傲慢地斜睨她：“怎么，想好了，想来我们夜总会做？”

    杨雪不跟他废话：“把杨涛交出来。”

    大洪轻佻地笑了一声：“要是我说不呢？”

    杨雪眨眨眼，气场上不输人：“大洪，你知道我有多狠，我的耐心是有限的，如果你再不放人，我不知道我会干点什么出来！”

    “是，你的确够狠，狠到跟姓姜那女人胡说八道说我这里藏毒！怎么，你是仗着那女人是晋南区分局副局长的姘头，想利用她来捣毁我们的赌场吗？”

    大洪说了这番话，杨雪了然，哦，他已经知道了。

    也就是说她和姜蔓猜得没错，内奸已经把今天中午在食堂听到的话送到他耳边了。

    现在最让她和姜蔓怀疑的就是简华，当时简华就在食堂，并且从食堂离开就立马出了厂，单凭这两点，简华就最有可能是大洪和秦茜茜放在食品厂的内奸。

    大洪一双眼睛精明，看杨雪的表情就知道这女人不好掌控，“你既不愿意帮茜茜，又不想来咱们夜总会做，总得付出点代价！俗话说得好，拿人手软，当初茜茜看你可怜给了你一大笔钱埋葬你母亲，你竟然恩将仇报？”

    杨雪没有那么多废话跟他说：“你到底放不放人？”

    大洪呵一声，挑起一双三角眼看她：“你不愿意伺候男人，让你弟伺候女人也行，我们这边多的是富婆来消费，你弟长得这么好看，不出去赚钱真是浪费了。”

    “大洪，你最后别动他！”

    杨雪气得咬牙切齿，双手握拳重重锤在他桌子上：“惹急了我，我就跟你们同归于尽！”

    说完她转身就走了。

    国道昏暗，走的时候两只袖子都沾了墙上的白霜。

    等杨雪回到厂里时，正好是生产车间休息时间。

    杨雪去厂区小卖部买卫生纸，正好碰见也来买卫生纸的简华。

