    武植就手里拿着小刀，动作细心地将从萧忆情肩头上穿透而过的箭头，用小刀慢慢割下来。

    武植在做这件事情的时候，显得非常专注，专注到他就像是一个手艺匠人，此时仿佛正在做一件精雕细琢的事情。

    他手中这把小刀非常锋利，明明可以一下子就把那穿透萧忆情肩膀的箭头直接切下来。

    但武植整体动作却是异常小心谨慎，他拿着刀，几乎是一丝丝一缕缕地切下去。

    他眼睛一直盯着刀刃口，手由始至终都没有产生丝毫的颤抖。

    萧忆情这一刻根本就不在乎自己的身体，却是被武植如此细心的动作吸引了。

    虽然从小到大锦衣玉食，一直生活在众人的簇拥之下。虽然表面看起来非常风光，但实际上萧忆情比任何人都要孤独。

    她没有朋友，从小就被教育不能够相信身边所有人，任何靠她的人都别有目的。

    可是眼前这一刻，萧忆情是真真切切地感受到，武植在为自己疗伤时所做的这一切，是发自内心。

    看着看着，萧忆情突然发现在这火光映照之下，武植这一张本来她不算太讨厌的脸庞，不知为何突然变得别样的亲切。

    “嗒。”

    随着一个很轻的声音传来，武植终于小心翼翼地将箭头与箭杆分离。

    接着，武植抬头看着萧忆情那略带一丝苍白的脸色，笑着说道。

    “对啦！我给你讲一个笑话怎么样？“

    萧忆情没想到武植居然还能够讲笑话，或者说，她这辈子还没有听过所谓的笑话。

    不由得微微点头。

    若是平时，萧忆情是不屑的。

    可今天不知为何，她觉得心里暖暖的。

    没别的想法，就只是想跟武植多说话，想跟他多待一会儿。

    武植说道。

    “说，有一只大象踩碎了一个蚂蚁窝，一窝里的蚂蚁纷纷冲出来要跟大象决斗，他们爬到了大象的身上。结果大象抖动身体，把蚂蚁都弄落了下来。”

    武植这个笑话讲的平平无奇，萧忆情虽然觉得无聊，但还是微微颔首，对着武植问：“然后呢？”

    “有一只蚂蚁恰好就在大象的脖子上，下面一大群蚂蚁整整齐齐喊，‘掐死他，掐死他！’”

    一个很简单的笑话，可能是萧忆情从来没有听过的缘故，又或者是因为别的什么，总之是触到了萧忆情的某个笑点，使得她顿时笑得花枝乱颤儿。

    武植也正是趁着这个时候，猛地出手！

    一把就将萧忆情肩头上的那支箭抽了出来！

    尽管武植的速度很快，但箭矢被扯出来的一瞬间，萧忆情还是娇躯颤抖，眉头紧蹙。

    武植当下问：“疼吗？”

    萧忆情轻轻摇头，说：“不疼。”

    武植看着萧忆情已经发乌的伤口，紧皱眉头。

    “你这伤口很严重，必须赶紧把体内的毒素排出来！”

    “我接下来所做的事情可能有点冒犯，不过情况紧急，还请你多多担待。”

    武植说得很有礼貌，而萧忆情也不清楚武植要怎么做。

    正当她疑惑的时候，武植突然低下头，他那个厚实的嘴厚实的嘴，就吻在了萧忆情的伤口上。

    彼此接触的一瞬间，萧忆情的身子突然微微一颤！

    紧接着，一种前所未有的触动弥漫全身！

    他、他居然在为我吸出毒素？

    他、他难道不怕这毒会伤害到他吗？

