    “这是……？”

    “开垦荒田？”

    “仆射这是要做何事？”

    “他怎么忽然就……”

    听着林辰的话，群臣的反应各自不一。

    他们当中的世家大族，对此当然是举双手双脚都赞成的。

    因为，他们真的有开垦荒田的能力。

    是的，当前的局势之下，也就只有他们有这样的实力了。

    别说普通百姓了，甚至就连一些小家族，也大多都不会有这样的能力。

    原因在于，开垦荒田是需要下大力气的。

    普通百姓家里的粮食本就不多，养活孩子都很艰难，怎么可能会去浪费这些粮食呢？

    当然了，小地主家里平日里倒是会这么做，毕竟他们本就有一定的时间，同时也还有一些实力。

    而且，还看的比普通百姓更远。

    但是等到天下大乱以后，格局就彻底被打破了。

    小地主家里只能进行自保，而一些大世家、豪族，则是在这期间，趁势收拢了极其之多的失地百姓。

    原本他们就有粮食，如今又有了人，他们当然是想要对一些荒地进行开垦了。

    这可是功在当代，利在千秋……的家族大好事！

    谁又不想做呢？

    可问题在于，朝廷里面是有法度存在的。

    由于刘备的上位极其霸道，手中又有着强悍的兵权，因此他们除非联合在一起，否则的话，就绝对不敢明面上去违反朝廷的法度。

    在这样的情况下，他们自然还是只能和当初一样偷偷开垦了。

    这可把他们当中的许多人都给急坏了。

    毕竟，眼看着天下就要渐渐平定，而且刘备还不时的发布汉高祖曾经发布过的诏令……民以饥饿自卖者，赦为庶民。

    这般情况下，他们只能顶住巨大的压力，偷偷摸摸地号令新加入家族的人，以期能将土地开垦地快一点。

    但真要说起来，他们的内心其实是很受煎熬的。

    要知道，一亩地那可就是能保证家族存活的基础了，要是能在这期间，获得无数的田亩，他们将会变得多么强大？

    以后就算是再怎么改朝换代，他们的家族也都能留下来了吧？

    偏偏，有法度在。

    而现在，林辰却是要将这一条圈禁了无数家族的枷锁给打开。

    他们又怎能不开心？

    不过，这只是大部分的家族在想的事。

    毕竟，人都是有着各自想法的，就算是在这些大家族当中，也不见得就都是铁板一块了。

    真要是他们都铁板一块，那么刘备这皇帝怎么可能坐的那么稳？

    林辰又怎么可能会这么的风骚？

    原因就在于，他们当中还是有一些人不太合群的。

    甚至可以说，在这些大家族当中，本身就存在着一些想要为将来留名，甚至随刘备一同开阔伟大国度的想法的人。

    这些人对于林辰撕开的这道口子，都不是那么的同意。

    是的，他们这群人是当初支持林辰的小半个主力，但在此时，他们却变成了抗拒林辰的力量。

    当然，现在林辰还没说完，所以他们也都还没站出来。

    对于这些人而言，他们的心境其实很怪异，一方面想要让家族能多一些土地，但另外一方面，他们却又想要做一些大的事业出来。

    于是乎，他们就变得很是纠结了。

    而剩下的一部分朝臣，对此可就只有反对的想法了。

    他们这些人，大部分都来自于贫苦家庭，对于大家族向来都是有些不满意的。

    因此，他们曾经极其地支持林辰，就是想要让林辰把这些人的气焰打压下去一部分。

    但现在，林辰似乎在违背自己曾经的想法了。

    这让他们很恼火。

    有一种被人背叛的不爽在其中。

    不过，出于对林辰的尊敬，他们暂时也是没有发声出来。

    “子源想要做的这件事，怕是不那么容易啊。”

    高高在上有高高在上的好处，刘备此时就看出了大殿内人们的变化。

    他们根本就没有隐藏自己心思的想法，一个个都把心思表现在了脸上。

    仿佛恨不能直接被人知道一般。

    因此，就算刘备没有多少经验，他也能看出人们对于林辰的想法有多抵触。

    尤其是一些曾经支持林辰的人。

    但刘备对此却丝毫不着急，他只是淡淡地看了一眼林辰后，便装出了一副认真听讲的模样。

    因为，他相信林辰。

    相信林辰一定能将所有的事情都摆平，最终将一个最好不过的结果，就这么放在他的桌子上。

    只要他一声令下，接着全天下都会按照他的意志来进行。

    最关键的是，之后百姓的生活，应该都会变得很不错……

    应该会吧？

    想到最后时，刘备也有些不确信了起来。

    直到林辰将之前一个没有说出来的想法说出来时，他才确信这一点可以成为现实。

    “我知道，诸位贤达家里都收拢了一批流民，对于这些人呢，按理来说我是不应该动的，毕竟之前的时候，都是因为诸位贤达的努力，他们才活了下来。”

    “但问题在于，伴随着各地的战乱，如今天下间的人口出现了极大的缺口。”

    “如此一来，诸位要是不释放家中的人口，对于整个大汉而言，可就不是什么好事了。”

    “当然了，我也绝对不会让各位白放就是了。”

    林辰说到这里，看到朝中群臣要开口，不由笑着道：“我的意思是，只要诸位愿意放一些人出来，那就可以以天子诏命来开垦荒田。”

    “这……”

    群臣又想开口，却林辰却在片刻间就又压制了下去：“当然，这里有一处极为关键的地方！”

    “这处关键的地方就在于，诸位要想开垦荒田的话，所能用的人，只能是有过照身帖的人。”

    “也就是说，我们必须保证，帮着各位开垦荒田的人，必然是大汉的人。”

    “若不是，那诸位的开垦就不是合法的。”

    “此外！”

    林辰说到这里时，渐渐加重了语气：“各位也不能将他们当做奴仆一般使用，我们应该采取新的办法。”

    “雇佣。”

    “雇佣他们来开垦荒田！”

    “诸位或许会觉得，这不就是让自己掏钱吗？我林子源又是要不做好事了，但事实当真如此吗？”

    “哈哈哈……”

    群臣被林辰的笑话逗乐了。

    林辰却毫无所动地摇了摇头，淡淡道：“事实在于，诸位要是不这么做的话，我敢保证，诸位开垦出来的荒田，绝对没有这么做的人更多！”

    “人只有为了自己时，才会真正的用出力气，否则的话，他们只会想尽一切办法来拖延时间。”

    “因此，只有各位采取了这雇佣制度，他们才会真的帮各位开垦出更多的荒田。”

