    

    （上一章节发成这章内容，已更正。请已经下载了85章的书友长按再次刷新就好。今日四更！）

    一些不了解的考生还在茫然，但是包括曙光学院在内，他们接下来一秒都诧异的望过来。

    普兰军校的负责人一拍座椅。

    “同样待遇，来不来？”

    “我去！”

    这是泰伦的回答。

    “我去你妹的。”这是那帮二次备选考生的心声。

    随着那个有着金色卷发的高大少年上台，他们已经无语了，一模一样的傻气，普兰军校的负责人你脑子确定没进水？

    “恭喜两位考生，请到黑色区域就座。”

    “耶！”两名少年对拍一掌，兴高采烈的走下场。

    这两个活宝给这严肃热血的选拔现场带来了不一样的气息。

    阮雄峰依旧走神，其他学院目瞪口呆。

    如此效率的招生真是第一次见。

    军方没有给现场过多的回味时间，下一句话更是将现场的气氛带向更高点。

    因为这次终于出现重量级考生了！

    “考生：沐凡，男，出生地-洛伽星，身份-平民。”

    “胜者组百名人选之一，最终生存赛排名第3。”

    沐凡本来随意的眼神突然一凝，终于到自己了！

    呼出一口气，当沐凡起身时，这次再没有厚厚的玻璃相隔，更无需远隔万米的监控，他真真切切的出现在所有人面前。

    表情平静，但是那眼神下涌动的光芒却着实表明他的内心波动。

    沐凡心中豪情激荡，历经种种，用双手改变命运的时刻终于来临！

    当一名少年了解到世界不止脚下这片土地之后；

    当一名少年的梦想飞过云层与山涧冲出穹顶之后；

    当一名少年的命运不再被约束之后；

    当一名少年的用自己的双拳和命运带来的机甲狠狠击破星河壁障之后；

    他终于明白自己的心属于这广袤的星空海洋，属于自己无数次幻想的生活终将来临，现在不是他梦想的完结！

    这将是他梦想的开端！

    这将是他无尽星空旅途的第一步！

    当自己拥有能够改变命运的力量时，那为什么不去享受生命中拼搏的热血和激情呢！

    少年止步，站立舞台中央。

    灯光再次暗下，全场聚焦于此。

    曙光学院的负责人正在记录本上敲击的手指停止，博纳尔学院的教授镜片后的目光注视过来，普兰军校的负责人将关于少年的八张资料卡同时摆开！

    韬云学院的禾田督导手中转动的电容笔瞬间捏住，这是他们学院的第二目标！务必势在必得！

    最后有几名观望四周的人惊讶的发现，那代表定川学院的座椅上一直以来恹恹欲睡的魁梧光头男——阮雄峰，突然一扫之前的疲态，而是坐直身子，眼中透出灼灼的目光。

    似沉睡的雄狮突然惊醒！

    牢牢盯着属于他的猎物！

    五大学院同时重点关注的考生，被同时标明为种子选手的沐凡，终于这样干脆的出现在所有人面前。

    不同于特殊的念动力考生，沐凡从体质测试阶段到格斗阶段再到丛林生存赛阶段，这少年一路走来的身影刻在每一名关注这个考场的人眼中。

    他经历过那明显却军方欠着解释的黑幕，他几乎每次都在刷新观察员们的评测上限！

    他的狂暴之姿、杀伐果断让人难以相信这只是一名17岁的少年！

    曙光学院负责人盯着沐凡，拳头攥了又松，松了又攥！

    刚刚收到一条短讯，学院既定的精英学员名额已经核准两个！

    虽然那个准名单他已经知道，张元仁和塔塔里克，但是像沐凡这样惊才绝艳的考生出现在面前时，心中还是按耐不住的激动，就好比无意中突然发现面前有一部无主的魔神机一般！

    将这个天才掌握在自己手中，这种感觉……

    简直美妙！

    “考生沐凡，是否愿意来曙光学院？！曙光精英学员待遇，四年后保送军部！”

    曙光学院的负责人一开口直接炸晕全场。

    台下的考生眼中带着不可置信，包括张元仁这名豪门公子，此刻他的脸上都是不可思议。

    进门之前已经有内线悄悄告诉自己全部都运作完毕，曙光两名额之一。

    怎么可能！！！

    张元仁的眼睛瞬间变得通红，死死盯着沐凡的身影。

    他可以称得上是最了解曙光学院精英学员待遇的，那是远超其他四大学院的水平，甚至比有着深厚靠山的博纳尔学院都要高出一大截。

    在真正的贵族眼中，博纳尔学院是培养贵族的势力之地，而曙光则是代表着新兴贵族崛起的希望所在！

    这之间的差别，简直不可同日而语，至于其他三大学院，对于普通人来说算是顶级，但是对于志在将家族推向更高峰的张元仁来说，根本就不在考虑之内。

    现在！

    这个属于他的名额怎么可以这样就提出来，他现在真想抢过一把脉冲步枪，把台上那名神色依旧镇定的少年轰的连尸体都不剩。

    你到底知不知道这个名额的意义！！

    曙光的负责人停顿一下后，继续徐徐开口说道：“曙光学院提供每年两次的任意目的地往返试炼机会……包括域外星河与……加铎帝国！”

    什么是真正的霸气？

    不限于联邦的往返机会！

    神秘广袤的域外星河，以及联邦的第一大敌对势力——加铎帝国！

    能把你送过去，还能把你接回来！

    “每年80万星币奖学金，所有费用全免。”

    终于说完最后一句，曙光学院的负责人看着沐凡，等着他说出我愿意。

    现在全场安静的可怕，博纳尔学院、普兰军校、韬云学院都不开口了。

    因为曙光学院的这次发力简直太可怕了。

    随便一个条件都能秒掉他们之前开出的全部条件。

    原来在曙光眼中，真正的种子选手待遇和普通考生待遇的差距有如恒星与卫星。

    他们之前不是不发力，而是根本没有看上那些考生。

    属于联邦第一学院的傲气彰显无疑。

    沐凡嘴唇抿了抿，抬起头，没有答话，而是在几名学院负责人的脸上环顾。

    你还在等什么？

    所有人包括台下的张元仁都恨得牙疼，这种时候你还装逼，那会应该再多请两个狙击手把你彻底打死的！

    一秒、

    两秒、

    三秒……

    众人以为再无其他人会开口之时，一声懒洋洋带着痞气的声音响起，那中年人特有的雄厚嗓音让其他人都注目过去。

    “商量一下……让给我们吧，那个、我们定川学院好像还没招过人呢？”        

