    “哥，老板对你真好呀！”一旁的刘年庆感叹道。

    “好是好，就是把我架在火上烤！”何西瓜苦笑了一下，这个时候刘年庆才发现，宴会上的其他人，都用一种羡慕嫉妒恨的目光看着何西瓜。

    酒席一直持续到下午两点才散去，众人带着对未来的美好梦想，都纷纷回家休息去了，可惜我们的贾总却没有休息的机会，他下午还有一件重要的事情要做，那就是陪自己的妹妹逛街。

    众所周知，贾总有两个妹妹，而且还是双胞胎妹妹，和贾亚鹏的年纪相差了六岁，当初贾亚鹏的父母之所以会从大好的国企离职，但是因为在刚刚开始计划生育的时候，生了这么一对双胞胎女儿。

    因为这对女儿，贾亚鹏父母的单位里面承受了莫大的压力，一直逼着他们打胎，最后贾亚鹏父母干脆离职，用下海几年赚到的钱付了罚款，后来也就有了大千食品厂。

    此时这对妹妹正在读高一，在父母意外去世之后，她们两个就变得格外敏感了起来，而且非常的怕生，除了对自己的哥哥还愿意亲近之外，其他任何人，哪怕是朝夕相处的同学，也不愿意多聊哪怕一句话了。

    而此时贾亚鹏也把所有的精力都投入到了对工厂的经营之中去了，对于自己的两个妹妹也就很少有关心的时间，几乎每天她们都是在学校里面早早的放学回家，然后就躲在家里面不出门了。

    要不是她们是一对双胞胎，两个人待在家里还可以互相陪伴对方，贾亚鹏就真的担心这对妹妹会憋出更加严重的心理疾病出来。

    不过这并不意味着贾亚鹏并不疼爱这对可怜的孩子，对她们没有感情。相反，不知道是不是因为这句身体原本的主人非常喜爱自己的妹妹的缘故，所以贾亚鹏看到这对可怜的孩子，天生就有一股浓浓的喜爱之情。

    咳咳，不要误会，这和骨头没有关系，这是亲人之间的感情！！

    正是因为这份喜爱，所以贾亚鹏看到她们总这么闷在家里面，就觉得不是回事，贾亚鹏问她们有没有什么想要玩的东西，她们想了很久，就说她们已经没有买衣服了，想要给自己买几件过年的衣服！

    贾亚鹏这个时候才发现自己的失职，做为哥哥，他在这个世界半年多的时间了，居然连给妹妹一件衣服都没有买。

    而且今年的前半年，父母也一直处于在外要债的状态之中，估计也没有时间更没有心情给这对姐妹买衣服来着，所以自己这对可怜的妹妹恐怕今年一年都没有买过一件新衣服了！

    这怎么能行！

    于是贾亚鹏就拍了胸脯保证要给自己的妹妹们买衣服，可工作忙呀，这件事情一拖就是几个星期，再拖就要过年了，大年初一还要穿去年的旧衣服了，贾亚鹏也就拖不了，于是趁着大年三十下午仅有的一个空挡，带着自己的妹妹们出来买衣服。

    好在此时90年，商业氛围已经相当的浓郁了，哪怕是大年30，也有很多还在营业的地方，当然了，小摊小贩也就更多了。

    不过贾亚鹏当然不可能在小摊小贩上给自己的妹妹买衣服，他直接杀进了百货大楼，这个全豫章最高档的商场里面，开始游荡了起来。

    贾亚鹏虽然是个身价几十万的大富豪了，但是贾亚鹏对穿着从来是没有任何要求的，这几天为了工作方便，依然穿着大千食品厂的工作服。

    而两个妹妹，一年多没有买衣服了，身上穿着的还是去年的衣服，虽然样式挺好看的，但透着一股朴素的味道。

    一开始倒也还好，有不少售货员主动拉客，毕竟这三人虽然穿着差了一些，但一看就是来买衣服的过年的，是肯定会消费的！

    但此时已经发了财的贾亚鹏，哪里看得上这些衣服，他自己虽然从来不管穿着怎么样，只要舒服就行了，但绝对不能委屈了自己的两个妹妹。

    所以贾亚鹏直接拒绝了这些人的推销，拉着妹妹们就直接上到了百货大楼的五楼，也是最高的一楼。

    这里出售的基本上都是名牌服饰，而且还是外国的名牌服饰，价格基本上都在上千元以上。

    90年代的上千元，和现在一万块一件相比，只多不少。

    虽然一个故事里面出现售货员狗眼看人低的桥段，总是显得非常的狗血，但事实上，当你在90年，穿着一身标准的工人装出现在随便价格就上千的进口货售卖区的时候，还是会发生这样狗血的事情的。

    当然了，主动侮辱你是不可能的，人家也没有素质差到这种程度，她们只是对你视而不见，权当没看见你！

    不过这样就让人非常的不爽，三人一圈走下来，虽然好看的衣服看到了许多，但是一家愿意进去的店铺都没有。

    没办法，一个个长得都是狗眼睛，你总不能和狗做生意吧！

    “算了，反正就是牌子的问题，我看三楼和四楼也有不少好看的衣服，咱们去那里买吧！”贾亚鹏摇摇头道。

    “好！”两个妹妹乖巧的点了点头，几人正准备要重新下去的时候，忽然冲出一个人来，拉着两个小姑娘，就惊喜的说道“好漂亮的两个小姑娘，你们是来买衣服的吗？”

    “是！”两个小姑娘有些惊慌的躲到了贾亚鹏的后面，贾亚鹏则警惕的看着这个女人。

    这是一个看上去约莫有30多岁的女子，脸上堆满了笑容。

    “奇怪，这个女人怎么看上去有些眼熟，好像上辈子在哪里见过一样！”贾亚鹏心中嘀咕着。

    “这位小兄弟，带妹妹来买衣服吗？要不要去我店里，两个小姑娘这么漂亮，我给她们挑一套最好看的衣服！”女人笑道。

    “你的店在几楼呀！”贾亚鹏好奇的问道。

    “就在五楼，就在对面！”女人指了一下不远处的一家店铺，贾亚鹏想起来了，刚才如果那里的时候，店里面好像刚好没人。

    “好，那我们进去看看！”贾亚鹏点点头，带着两个妹妹就走了进去，女人则笑容满面的陪在一边，贾亚鹏看了眼她挂在胸前的名牌。

    “东明珠！东明明珠电视台吗？”贾亚鹏呵呵一笑……等等，他总算想起来，这个女人为什么会眼熟了。