    “这是一部出色的恐怖片。”

    电视机画面上，来自梦工厂的制片人苏珊-阿诺德正在接受记者采访，“《鬼入侵》的目标是票房榜冠军，这点毋庸置疑！”

    电视台记者问道：“你怎么看同期上映的真实纪录片《女巫布莱尔》？比《鬼入侵》呢？”

    很多记者唯恐天下不乱。

    苏珊-阿诺德作为梦工厂的元老级人物，怎么会看不出记者的意图，只是略一迟疑，就回答道：“《女巫布莱尔》不是自拍，只是使用了一些特殊拍摄方式。”

    这种明眼人都能看出来的东西，说了也就说了，《女巫布莱尔》的热度当然是能蹭就蹭。

    她实话实说：“拿《鬼入侵》与《女巫布莱尔》比不公平，《鬼入侵》的制片成本高达8000万美元！”

    这话的意思很明显。

    采访本就不长，很快播放完毕。

    罗南拿起遥控器，关掉了电视机。

    “梦工厂的人太过分了！”罗伯特这时说道：“竟然乱说话。”

    他看向罗南：“要不要驳斥？”

    罗南直接摇头：“她说的实话，我们怎么驳斥？现在说这话的人也不止她一个。”

    公众又不是瞎子，《女巫布莱尔》在200家影院放映快一周了，很多媒体和影迷都看出了这部片子的问题。

    网上、报纸上和影迷私下里骂声不绝于耳，但《女巫布莱尔》不仅没受到负面影响，反而热度进一步增加。

    一部影片能引得一大片骂声，有时候也不是坏事。

    越骂票房越高的例子，数不胜数。

    “我们躲在幕后，不适合站出去。”罗南又说道：“打嘴仗对我们没好处，梦工厂就是想要蹭热度而已。”

    虽然也有不少媒体提过使馆影业的名字，但相比于《女巫布莱尔》的沸沸扬扬，基本没人关注发行公司。

    罗南的计划非常明确，等到把剧组主创人员推到台前，媒体的的好奇和探究之心很快就能得到满足。

    “不用管她？”罗伯特问道。

    好像罗南不是这样好脾气的人啊。

    罗南轻轻点头：“不用管她，做好我们的足够了。”

    在《女巫布莱尔》扩大放映的关键时刻，不想惹出什么意外，更没时间和精力去跟梦工厂的人打嘴仗。

    至于本周末的票房冠军，还不一定会落到谁头上呢。

    这个周末还维持在较大规模放映的影院只有三部：《大开眼戒》、《女巫布莱尔》，以及本周末开画的《鬼入侵》。

    好莱坞电影产业发展到今天，不仅有了完整的产业链，还建立了较为准确的市场预估机制。

    一部影片，往往只在北美影院中放映一到三天，预估机制就可以根据观众口碑和票房情况，预测接下来的票房走势，乃至最终的票房数字。

    《大开眼戒》率先掉队，就像帝王娱乐集团的预测一样，这部片子虽然卡司阵容顶级，但斯坦利-库布里克的片子从来都不以票房见长，首周的票房冠军，更多得益于斯坦利-库布里克的遗作和汤姆-克鲁斯的号召力。

    甚至，斯坦利-库布里克的遗作这种天大的噱头，也没为影片拉来多少观众。

    周五当天，《大开眼戒》只拿到不足350万美元票房，提前退出了这周票房冠军的争夺战。

    梦工厂发行的《鬼入侵》拿下1195万美元，力压《女巫布莱尔》的1190万美元，拿到了当日的票房冠军。

    执导过《生死时速》和《龙卷风》的简-德-邦特，无疑是好莱坞极具知名度的商业导演，连姆-尼森和凯瑟琳-泽塔-琼斯也是二线明星当中具备一定号召力的人物。

    卡司阵容对于影片首周票房的加成是最大的。

    《鬼入侵》携新片上映之威，抢了一个开门红。

    另一方面，《女巫布莱尔》的上映规模扩大到2750家和3500多块银幕之后，上座率必然有大幅度的下滑，市场出现短暂的调整再正常不过。

    但到了第二天，也就是周六，《女巫布莱尔》再度爆发，单日豪取1560万美元，力压《鬼入侵》的1219万美元，不但抢回了当日票房冠军的宝座，还在这个周末领先了一个身位。

    至于《大开眼戒》，两天票房刚到600万美元，已经被远远抛在了后面。

    罗南抽时间专门收集了一下《大开眼戒》的资料，这倒不是他对汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼的传闻感兴趣，更不是想看妮可-基德曼大尺度镜头。

    像妮可-基德曼这种文艺向的女明星，大尺度的戏份数不胜数，曾经更是看过无数次。

    他是在总结经验教训。

    或许是影片类型的关系，华纳兄弟没有在《大开眼戒》的宣发上面下功夫，斯坦利-库布里克遗作这个噱头，根本没有利用起来。

    对于好莱坞电影宣传来说，主创当中的死人比活人好用多了。

    这部片子如果能在斯坦利-库布里克和克鲁斯夫妇的流言上面制定针对性的计划，北美票房远不是现在这样。

    罗南不认为这是华纳兄弟有节操，尊重斯坦利-库布里克，而是本身不太看好这片子。

    好莱坞的电影公司，该扔掉节操的时候，谁会犹豫？

    前世，华纳兄弟就是发死人财最成功的电影公司之一。

    说不定那一次的成功，恰恰是总结了这一次的经验教训呢。

    罗南在心中模拟了一遍怎么利用斯坦利-库布里克的死来为《大开眼戒》做宣传营销，也算是为以后积累点经验，说不定什么时候，也能发死人财。

    可惜，只能模拟，无法实际运用。

    总不能拍一部电影，就干掉主创人员中的一个吧？那也太疯狂了。

    钻钻法律漏洞的什么的可以，实践法律上的发财说明还是算了。

    周日过去，新的一周开始，周末票房也新鲜出炉。

    《鬼入侵》首周票房成绩不错，在2800多家影院，三天拿下3343万美元，完全达到了梦工厂的预期。

    但票房榜冠军与他们失之交臂。

    《女巫布莱尔》在周六完成逆袭之后，周日继续一路领先，以三天3446万美元，拿下影片上映以来的第一个票房冠军！

    加上之前的收获，《女巫布莱尔》北美票房已然收获5340万美元！

    这才上映仅仅十天。

    这个票房数字足以让使馆影业收回所有投资。

    随着看到影片的观众数量骤增，对《女巫布莱尔》质疑的声音越来越多。

    但质疑和争论，带给《女巫布莱尔》的却是一路走高的票房数字。

    后面的四个工作日中，这部片子在北美再取620万美元，第三个周末在茱莉亚-罗伯茨的新片《落跑新娘》的冲击下，仅仅比次周末下降了百分之三十，再收2512万美元。

    这周的票房冠军属于茱莉亚-罗伯茨，《落跑新娘》凭借好莱坞一姐的巨大号召力，首周末轻轻松松斩获3505万美元。

    不过，2512万美元的票房，也足以保证《女巫布莱尔》压下《鬼入侵》的1525万美元，占据票房榜的第二位。

    《女巫布莱尔》的北美票房累积已经过了8000万美元，达到8472万美元之多。

    毫无疑问，在媒体和好莱坞业内，这是个奇迹。

    但凡对电影放映有些了解的人，此时都能看明白，《女巫布莱尔》北美票房必然过亿，而且一亿美元绝对不是终点。

    高额的票房自然引发了更多媒体的关注，而媒体随着报道，也渐渐将目光放在解读影片的本质上面。

    像《女巫布莱尔》这样的伪纪录片，宣传阶段制造噱头还行，长时间放映起来，资深影迷都很难骗过，何况是媒体记者。

    “这是一部好莱坞过往历史中从来没有出现过的电影，《女巫布莱尔》开创了历史先河，以新颖的DV纪录手法来拍摄，给每一个观看的观众以相当真实的感受，让观众相当自然的把自己带入到这个女巫布莱尔的世界中，主人公们的一举一动都牵引着观众们的心弦，第一人称拍摄手法可谓是相当成功。”

    这是相对比较客气的说法。

    “《女巫布莱尔》就是一场彻头彻尾的骗局，他们利用宣传营销欺骗观众的新任，然后肆意收割票房……”

    媒体一向都是各有立场，这样说当然也没有错。

    《女巫布莱尔》实质上就是一个骗局。

    也有报刊相对比较公允：“《女巫布莱尔》利用‘遗失的录影带’的伎俩，把有剧本的电影拍摄得像是纪录片，迷惑观众对于影片真实性的判断，开创了行业中的新类别。”

    这部影片因为新颖的叙事方法与宣传营销，让人一度以为该片乃真实的纪录片而非虚构的艺术作品，引起了好莱坞很多公司的重视，其中不乏一些公司作为经典案例来分析。

    不管媒体怎么报道，罗南都让使馆影业待在后面，即便有媒体记者上门采访，也都统统拒绝。

    不承认，不否认，不回应，这是使馆影业的策略。

    但随着认识到《女巫布莱尔》不是遗失录像的观众越来越多，骂声也逐渐成为主流。

    很多关注过事件却还没看影片的观众，听到有人骂这部片子，反而好奇的购票去看，然后边骂边看。

    罗南一直在关注具体的形势，知道观众的不满情绪需要一个发泄的渠道，否则可能会烧到使馆影业。