    诸葛万昌看着自己手中的诸葛青洛脸上青筋暴起，眼看就要撑不住了，便一把将他扔在一旁。

    诸葛青洛趴在地上大口的喘着气，他心想到，还好，自己的父亲果然是不忍心杀死自己。

    此时的诸葛万昌只是叹了一口气，然后对着诸葛青洛说道：“都说虎毒不食子，我不杀你。”

    “父亲，这种废物留着做什么？”诸葛文策笑了笑，说道：“他活着只会给我们父子丢人罢了。”

    现在的诸葛青洛已经是个太监了，他活着就是整个诸葛家的耻辱。

    “那就交给你了，”诸葛万昌其实不怎么在乎自己这个废物儿子的死活。

    诸葛文策慢慢走到诸葛青洛的身边，脸上开始露出凶狠的表情。

    诸葛青洛从来没有见过这个模样的弟弟，在他的眼中，弟弟是个老实敦厚的人。

    没想到这种表情也会出现在自己这个弟弟的脸上。

    “文策，别杀我……”诸葛青洛往后面爬了几步，诸葛文策的样子让他感觉到极端的害怕。

    “哥哥啊，”诸葛文策冷冷地说道：“去陪爷爷吧，你们两个一起上路，倒也不孤单……”

    说完，诸葛文策一个箭步便冲到诸葛青洛的身边，然后一脚就将自己亲哥哥的头踢爆，眼神中甚至透露出一丝狂喜。

    看到诸葛青洛以这种方式死去，倒是让魏二叔松了一口气，不过他现在的神经依然紧绷着。

    附近全部都是罗生门的成员，此时谁能不紧张不害怕？

    此时的老剑神摇了摇头，对着诸葛万昌说道：“你今天来的目的是什么？”

    现在幕后真凶诸葛青洛已经死了，老剑神也失去了复仇的目标。

    “这难道还看不出看来吗？”诸葛万昌笑了笑，然后说道：“这里是群狼的盛宴，也是羊群的墓地。”

    原本的罗生门只是诸葛万昌的私军，人数只有几十个。

    而“光武之战”过后，罗生门趁着这个机会发展壮大起来。

    其实诸葛万昌并没有多么痛恨光武阁，但是只要打着“反李长烨、反光武阁”的旗号就能吸引来一大群人，何乐而不为？

    况且，罗生门想要发展壮大起来，就必须要冲破光武阁的枷锁。

    现在直接打着“反光武阁”的旗号就能一呼百应，诸葛万昌便直接揭竿而起。

    由于罗生门有着强大的秘法与强大的实力，那些武道者组织也是一呼百应。

    很快，罗生门就在京都将武道者组织统一起来，接下来就是京都的周边城市。

    就在罗生门发展周边城市的时候，作为总部的大本营居然被魏家一举消灭。

    留守京都的三大罗刹全部都是最早的罗生门成员，也正因此，他们才提前获得了舍命诀的第三章。

    得到了第三章的三大罗刹并没有因此保住性命，反而是被李长烨所杀。

    自己的属下被杀，诸葛万昌作为罗生门的门主，怎么可能坐视不管？

    如果不能杀一儆百，那么自己这个罗生门就别想将名声打出去了。

    现在罗生门要的就是将魏家赶尽杀绝，然后为三大罗刹报仇。

    老剑神深深呼吸一口气，然后便对着诸葛万昌说道：“那就让我看看，你有多大的本事吧！”

    说完，一道白色的剑气便在老剑神的身前凝聚，这一道剑气丝毫不输刚才打向李长烨的那一股剑气。

    随着老剑神手臂往前一推，那白色的剑气也是向着诸葛万昌便袭杀而去。

    众人将目光全部凝聚在老剑神手中的这白色剑气，现在众人的生命已经全部凝聚在这一道白色的剑气之上了。

    若是老剑神输了，那么在场的还有谁能抵挡得住罗生门的门主？

    就在众目睽睽之下，那罗生门的门主直接拿出了一本古书。

    这本书是用的树皮，看起来已经十分古老，也不知道是什么树皮，居然能历经风霜保存下来。

    诸葛万昌打开那一本书，然后轻轻念道：“天地之道，五行之术，风！”

    他的身前瞬间出现了一道风墙，这风墙直接挡住了那强大的白色剑气，随后风墙扭曲，将剑气裹胁住，向着老剑神便杀了过去。

    老剑神也没想到，这诸葛万昌居然反过来用自己的剑意攻击自己。

    他连忙再次凝聚一道剑气，然后这一道白色的剑气与另一道剑气相撞。

    “呲！”

    两股剑气在空中相撞，然后化成一道烈风将众人的往后整整推动了一米。

    老剑神此时虽然没有受伤，但是衣衫之上已经多了几道划痕。

    反观诸葛万昌，他看起来倒是轻松惬意，丝毫没有受到影响。

    很明显，刚才的交锋是诸葛万昌占了上风。

    在场的众人都是倒吸一口凉气，这诸葛万昌居然正面击退老剑神还显得游刃有余。

    真是骇人听闻。

    此时的诸葛万昌看着老剑神，然后笑着说道：“老剑神，鉴于你云岳剑庄出来京都，得罪我罗生门也是无奈之举，只要你们臣服于我，我便放你们一条生路，如何？”

    这已经算是极好的待遇了。

    其实诸葛万昌看重的只是老剑神的实力罢了，罗生门想要强大起来，不可能靠着地痞流氓，像老剑神这样的武学大师，是很重要的。

    现在放在老剑神有两个选择。

    反抗，那么自己的云岳剑庄很有可能被屠宗。

    刚才与魏武卒的激战就已经让云岳剑庄的弟子受损严重了，他们经不起下一场大战。

    若是臣服，那么自己便能用尊严换取整个云岳剑庄的太平。

    按照老剑神的血性，放到以前，他会毫不犹豫地选择反抗，但是现在不一样。

    他有牵挂。

    看着还很虚弱的云宣与云岭天，老剑神迟疑了。

    就在这时，云宣也看出了老剑神的迟疑不决，她趁着云岭天毫无防备，直接抢走了他的宝剑。

    随后云宣将宝剑架在自己的脖子上，对着老剑神便说道：“若是爷爷因为我做出了违心的选择，那么我还不如一死了之！”

    众人无不瞠目结舌，就连云岭天都被云宣的果决给震惊了。

    老剑神见那视死如归的孙女，也是自嘲地笑了笑。

    自己还真是没活明白啊。

    随后，老剑神深深呼了一口气，随后大吼一声：“万剑归宗！”

