
“我们不是还有一个杂志社吗？”薛南城说：“还好，当初，杂志社收购的时候，是在顾晓的名下。”

“不想从医了？”

“你有兴趣？”薛南城反问。

“嗯，最近，我们星云集团的生物科技，有了新的突破，你也可以参与到那个项目里去，去看看，有没有你想要的？”

“好啊！我早就想要去看看了，就是一直都没有时间，等婚礼之后，我一定要去看看。”

“嗯，那就这么说定了。”说完，他又转头，宠溺的看着洛阳。

看到洛阳眼神担忧的看着顾晓的脖子。

傅焱行：“......”总感觉气氛有些不对劲。

他一把将洛阳搂进自己的怀里。

“好了，薛南城是医生，让他看看他自己的老婆。”

洛阳转过头来，看着薛南城也是一脸的焦急，便让开了一些。

薛南城过来，帮顾晓检查了一下，确定只是一些皮外伤，这才放心了很多。

他看着顾晓的眼神里，都是愧疚和自责。

“对不起，老婆，让你受委屈了。”

顾晓握着薛南城的手，宽慰他：“我没事，你别自责。”

然后，她又看向傅焱行，满眼真诚的道谢：“傅总，谢谢你。”

“没事。”傅焱行仍然一脸淡然。

洛阳握住顾晓的手：“我们送你们去医院吧！周六你们就要举行婚礼了，小小的脖子上不能留疤。”

“不用。”顾晓拒绝：“这点儿小伤，没事的，到时候多用点儿遮瑕的粉底就行了。你们先送我们回顾家吧！我爸妈此刻，应该也很担心。”

“好、。”洛阳也没有勉强，毕竟，顾家也有医生，而且，薛南城是医生，可以给顾晓处理。

“有什么需要，直接跟我说，还有婚礼的事情，我让燕十一过来，帮你们准备。”

“不用。”薛南城立刻拒绝：“婚礼，我还是想要自己来准备，你们放心，我不会委屈了晓晓。我一定要让她成为这江城，最幸福的女人。”

“好吧！有需要，随时找我。”洛阳说道。

“好。”

“对了，我们婚礼之后，你们不是要去冰岛吗？正好，我们也可以一起去，去度蜜月。”薛南城说道。

“薛南城，你可知道，这次冰岛之行，很危险。”傅焱行提醒道。

“没事。”薛南城开口：“我们是兄弟，而且，多个人，多个照应。而且，我过去的话，还多一重保险。”

薛南城的意思，傅焱行又哪里不知道？他说得没错，他去了，至少，如果他们的人受伤，可以多一重保险在。

傅焱行点头：“行，那就一起去。”

“好、。”商定好事情之后，车子也开到了顾家的别墅前。

顾妈妈和顾爸爸早就等在门口了。

看到顾晓，顾妈妈立刻迎了上来。

“晓晓......”声音里，都是担忧、。

顾晓下车，跟顾妈妈拥抱了一下，这才宽慰道：“妈，我没事。”

“没事就好，没事就好。”顾妈妈连忙说道，然后，又看向车子里的洛阳和傅焱行。

“傅总，阳阳，你们也进来喝杯茶吧！”

洛阳连忙对着顾妈妈微笑着婉拒：“不了，干妈，我们还有事情，等晓晓婚礼的时候，我们再过来。最近公司里很多事情，分不开身。”

“好，好，那你们忙你们的，晓晓这边，我会照顾好，麻烦你们了。”

“干妈。都是一家人，不要说得这么见外。我们先走了，干妈。”洛阳打着招呼。

“好。”顾妈妈对着洛阳挥手。

洛阳又对着顾庭越挥手告别，然后，车子才开出了顾家别墅。

薛南城和顾庭越，顾妈妈，顾晓，一直站在门口，看着他们的车子开远了之后，这才进屋。

一进屋，薛南城就对顾庭越夫妻道歉。

“对不起，爸妈，我没有保护好晓晓。”

顾庭越和顾妈妈对视一眼，在看薛南城的时候，更加的满意了。

“南城，这件事情，不能怪你。”顾庭越说道。

薛南城却低着头，总觉得，是自己做得不够好，顾晓才受的伤害。

顾庭越见他仍然低着头，就说：“如果你心里真的很愧疚的话，将来，就好好对晓晓，不要辜负了她。”

“我知道，爸，我这辈子，都要对晓晓好。”薛南城郑重其事的承诺道。

“好、。”顾庭越点头，又问：“你们的婚礼准备得怎么样了？这次的事情，会不会影响到你们的婚礼？”

“不会，爸，他们的目的只是想要我放弃薛家的继承权和我的医院。”

“既然如此，我也就放心了，好好操办婚礼。”

“是。”

“对了，你们婚后，要不要住家里？”顾妈妈问道。

薛南城一听，立马转头看向顾晓：“妈，我听晓晓的。晓晓如果想要跟你们住一起，我没意见，如果她想要搬出去，我也早就准备了婚房。”

他这话一出来，顾庭越和顾妈妈也看向了顾晓。

顾晓看看自己的父母，又看着薛南城。然后才开口：“那我们先暂时住在家里吧！等过两年，我腻歪了，再搬出去。”

“你这孩子，说什么呢？”顾妈妈没好气的瞪他一眼。

然后又想起来，连忙让薛南城来看看顾晓脖子上的伤口。

此时，伤口早就已经结痂了。

顾妈妈立刻命人拿来了医药箱，递到薛南城的面前。

薛南城打开医药箱，拿出来消毒的药水，先给她把伤口消了毒，然后，又差了点儿药，这才收拾好，关上医药箱。

“不用包扎吗？”顾妈妈问道。

薛南城摇头：“不用，包扎了反而不透气，既然没有流血就，就让它这样，会好得更快。”

“那就好。”顾妈妈也总算松了口气。

薛南城握着顾晓的手，温柔的开口：“杂志社那边还有点儿事情，还有，我们婚礼上的事情，我也得去盯着，你好好在家里，好不好？”

“要不要我去杂志社？”顾晓问。

“不用，你在家里好好养伤，等婚礼之后，你再去吧！~现在那点儿事情，我还忙得过来。你放心。”

“好。”顾晓点头，然后又叮嘱道：“你注意安全。”

“嗯。”

薛南城起身，跟顾爸爸和顾妈妈打了声招呼，这才走出别墅，去停车场，取了一辆车，开了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70458759"  chaptername="499，我不会委屈了顾晓">加入书签</a>
</div>
