    “我跟你说过多少遍了！我们家吕泓不能喝正常甜度的可乐！要买无糖可乐！你脑子干什么吃的”

    艺人休息室里面。

    吕泓的经纪人正在怒骂着一个小女生。

    满屋子其他人装作视而不见，没有一个人上前劝和。

    “能不能干了！不能干趁早滚蛋！让你买个可乐都能够买错！去！重新给我们家吕泓买一瓶！”

    经纪人一把将可乐摔倒地上。

    差点就砸到这个挨骂的助理了。

    助理顾不得整理情绪，匆匆一抹眼角的泪水之后。

    躬身跑了出去。

    骂完人之后，经纪人转过身来笑呵呵的看着吕泓。

    此刻的吕泓坐在化妆镜前闭目养神。

    双手环抱在胸前，还有一名按摩师正在帮他按摩脑袋。

    “小泓啊，待会我们要上的节目是《欢乐大本营》，这个节目五个主持人。”

    “别的人还好，中间的一男一女的两位主持人你稍微留意一下就行了。”

    听见这句话吕泓眼睛都不眨一下。

    “我稍微留意是什么意思？”

    “毕竟是圈里面的老人了，还是有点人脉手段的。”

    经纪人委婉的说道。

    吕泓不耐烦的说道。

    “请我的节目这么多，难不成我每个都要留意啊，这个要留意，那个要留意，累都累死了。”

    “哎哟，我的好艺人哟，你也不用特别留意，就别冷着他们就可以了。”

    经纪人嘻嘻一笑。

    吕泓敷衍道。

    “行吧行吧，对啦，我刚才点的东西呢？我说过我肚子饿了，怎么吃的还没有到！！”

    说着，吕泓眉头一皱，有些不开心起来。

    经纪人听到这句话，立马站了起来。

    看着房间内的众人怒斥道。

    “刚刚是谁负责吕老师的餐食！！”

    “是节目组的工作人员。”

    屋内的一人飞快的说道。

    ......

    总监办公室内。

    “版权啊？这个东西可不好解决的，你也知道电视台是看重版权的。”

    面对徐文的诉求，刘克纠结一声。

    徐文深吸一口气。

    “我也知道，让电视台割舍版权很艰难的，所以如果能够买到，我愿意多付一点钱。”

    “不不不，徐文你搞错了，这不是多付钱的意思，而是我们是国营单位，我们单位内的资产，我个人是没有权利买卖的，版权就属于产业。”

    刘克摇了摇头。

    随后看了一眼徐文：“除非.....”。

    徐文脱口而出：“除非什么？”

    “除非你愿意放弃买卖版权，而是转向授权。”

    刘克笑呵呵的说道。

    徐文听完便开始思考了起来。

    授权的形式说好也好，说不好也不好。

    往好了说，那就是可以拿到几部纪录片的拍摄资格。

    同时可以延续这个ip。

    往不好的说，那就是无论你把这个ip拍的多火，它的版权还是属于电视台的。

    电视台想什么时候收回就什么时候收回。

    导演是没有什么话语权的。

    徐文也不想为他人做嫁衣。

    别看他现在跟电视台的关系好，但是不代表着以后的关系还会不会好。

    所以在徐文心中，他还是比较倾向于直接购买这个版权的。

    说来也真是讽刺。

    明明这几个ip都是徐文拍火的，但是现在却没有了继续拍摄的资格。

    有种亲爹被直接孩子拒之门外的感觉。

    “授权的事情，再说吧，我个人还是想要倾向于购买版权的。”

    徐文想了想对刘克说道。

    刘克深吸了一口气。

    “虽然有电视台卖节目版权的先例，但是这都是发生在那些经营不下去的地方电视台。”

    “在卫视这种级别，是没有的，如果你想要购买先前的版权，恐怕不太行的。”

    对于徐文，虽然他更看重，但是只要徐文一日不是江浙卫视的员工。

    那么他就卡的死。

    周寰虽然之前答应给予徐文版权。

    但是那是《舌尖2》之后的版权。

    之前的还是属于江浙卫视的。

    徐文听到这里，也知道江浙卫视是不愿意放弃这么极快香饽饽的。

    这件事情急不得，还是得慢慢来。

    “行吧，那我回去考虑考虑吧。”

    徐文对刘克说道。

    刘克点了点头。

    “那我送送你吧。”

    刘克表现的格外热情，嘴上说是送送徐文。

    其实打的注意还是要徐文回来。

    基本上三句话不离开“外面的辛苦，江浙台的好”。

    对此徐文基本上都快形成免疫体质了。

    绕过一个拐弯的时候，突然听到了几道声音。

    “我说你们怎么能够这么怠慢我们家艺人，一个餐食问题都20分钟了都还没解决！你们江浙台还能不能行了！”

    听到这句话，徐文和刘克同时止住了脚步。

    走了几步之后，声音愈发的大了。

    在他们的视线中，一个小姑娘和一个男生正低着头被一个戴着眼镜的青年男子训斥。

    “我们家艺人不管去那个电视台参加节目，都是好吃好喝供着的！唯独到了你们江浙台就这么怠慢！”

    “如果是这样的话，那么我们以后就不要合作了，还合作什么呀！”

    眼镜男的声音尖锐，声音传到徐文这里时都还是十分的清晰。

    小姑娘低着头不说话，倒是那个男生先说话了。

    “不好意思，我们今天来参加节目的艺人比较多，所以耽误了，但是已经在来的路上的。”

    “都这个点了！在来的路上，我们家艺人都饿过头了！参加节目的艺人多，你们也要分咖位来啊！不知道我们家艺人最近的热度吗！”

    眼镜男丝毫不给男子面子，张口就是骂道。

    这边徐文看到这一幕，啧啧两声。

    “这么久不见，刘珂居然变得脾气这么好。”

    此刻那个正陪笑的男生就是从纪录片组转岗到综艺组的刘柯。

    徐文惊讶无比，因为在他继承的记忆中，刘珂的脾气没有这么好的。

    刘克冷眼看着那个眼镜男。

    “刘珂的进步远不止这样，他现在已经是《欢乐大本营》的正式的导演了。”

    “他的综艺天赋，丝毫不比你的纪录片天赋差，他目前执导的每一集综艺都能够上热搜。”

    听到这里，徐文心中更惊讶了。

    指着不远处。

    “这么有能力，为什么还会被一个经纪人骂成这样。”

    “真正厉害的人是先礼后兵的。”

    刘克缓缓的摇了摇头。

    果不其然，在刘克说完这句话的时候。

    刘珂脸色就收起笑意，语气冷淡的说道。

    “好话我跟你说过了你不听，接下来我要跟你说些难听的话。”

    “今天来的艺人本来就多，难免会有一些安排上的失误，这是无可避免的。”

    “你现在在这个跟我闹，没有意义！其次，这个饭你吃就吃，不吃也没有了。”

    “节目你要上就上，不上现在可以走了。”

    经纪人听见这句话，惊讶了一下。

    下一秒立马冷笑道。

    “你一个小导演有什么资格决定我们家艺人上不上节目！合约都是签好了的，你们就不怕毁约吗！”

    “他有资格！”

    话音刚落，另外一道声音传了过去。

    经纪人和刘柯同时扭头看了过去。

    只见徐文和刘克一起迈步走了过来。

    经纪人上下打量了两人一眼。

    “你们是谁？”

    “自我介绍一下，我是江浙台的总监。”

    刘克笑呵呵的说道。

    说完经纪人脸色一变。

    总监？！

    没想到惊动了高层。

    经纪人这边正想着用什么对策的时候，就听见徐文说道

    “我叫徐文，就是那个《舌尖》的导演，哦，对啦，也是你们今天进电视台的时候被你们推到一旁的那个人。”

    徐文？!

    这下经纪人心中更加惊讶。

    纪录片大佬！

    这几天网上所有的热度都是来源于眼前这位。

    之前女星原珊的事情，这个经纪人还是历历在目的。

    自己什么时候把她推到一边去了？

    有这回事吗？

    经纪人在记忆中搜索者。

    冷汗直流。

    一个是电视台高层一个是纪录片大佬。

    怎么一下得罪了两个。

    “还有这事？”

    刘克一脸惊讶的看着徐文。

    徐文点了点头。

    “对啊，当时我想着不计较算了，但是看现在这个样子，都欺负到我兄弟头上来了，我就不能不计较了。”

    徐文耸了耸肩。

    经纪人一愣。

    瞥了一眼旁边的刘珂。

    这个导演跟徐文是兄弟？

    刘克闻言冷眼看着经纪人。

    “你们家艺人靠着选秀出道，人气积攒不少，但是这个品行还没有跟上来啊。”

    “这个....我们家艺人今天也是等的时间太久了。”

    经纪人尴尬的解释道。

    刘克一脸不悦。

    “再怎么等的时间久，也不应该对工作人员发火。”

    “是是是，这一次是我们的错。”

    经纪人连忙点头，下一秒又对徐文鞠躬。

    “不好意思，徐导，今天我们没有看到您推了您，是我们的失误，您的医药费我们会承担的。”

    徐文等人对视了一眼，最后把目光转向了刘珂。

    具体怎么做还是要看刘珂。

    如果这个节目需要吕泓那么就算了。

    如果不需要那再说吧。

    刘珂深吸了一口气。

    “算了，大家都是不容易，以后啊......”

    话没说完，这时一旁的艺人休息室的门被打开了。

    吕泓满脸怒气的冲了出来。

    直接来到经纪人身边。

    “怎么回事！为什么我等了这么久结果给我送过来的饭菜是冷的，让他们重新送一份新的有这么难吗？”

    经纪人心中都快要哭出来了。

    自己好不容易安抚好这群大佬，这个小祖宗怎么又跑出来了啊！

    经纪人对着吕泓使眼色，但是吕泓明显是没有接收到他的信号。

    直接看着众人。

    “你们是《欢乐大本营》的工作人员啊？做事这么拖沓啊！重新送一份餐食有这么困难吗？”

    “还有啊，你们刚刚送过来的饭里面有一根香菜！我明明说过了我不能吃香菜！耳朵白长了是吧！”

    明明有着一张清秀的面孔，说出来的话却充满了痞气。

    “咳咳咳咳咳....”

    经纪人在一旁使劲的咳嗽。

    手在下方拉着吕泓。

    “你咳嗽什么啊，有什么话要暗示的，直接说出来。”

    吕泓明显是没有受到过什么挫折。

    情商基本为0。

    “你们知不知道有多少个节目请我！我能够抽出时间来上你们节目，你们就这么对待艺人的！知不知道我有多红！”

    吕泓对着刘克等人就是一顿输出。

    徐文狐疑看了一眼刘珂。

    “现在的艺人都是这么没有情商的吗？这样的人怎么混娱乐圈啊？”

    不怪徐文觉得奇怪，但凡是在娱乐圈摸爬滚打过一两年都知道，在娱乐圈混最不应该的就是落人话柄。

    但是从吕泓的言谈以及经纪人的说话来看。

    明显就是不太懂娱乐圈的人情世故的。

    也就是说没有人提点过他。

    刘珂深吸了一口气。

    “他是刚从《青春101》里面拿了出道位出来的，这个节目月初才结束呢。”

    听到这句话，徐文瞬间就明白了。

    这种前后不到两个月的速成选秀节目。

    虽然打着练习生的名号，但其实根本就没有多少练习的作用。

    很明显这个吕泓刚刚踏入了娱乐圈就凭借这个节目火了。

    没有看过底层娱乐圈人的生存现状，一夜成名自然就飘了。

    吕泓眼看自己说话被两人忽视，更加的生气了。

    恶狠狠的说道。

    “你们这个破节目老子不上了！什么玩意！”

    说完，怒气冲冲的转身走进化妆间收拾东西去了。

    经纪人抬头看了众人一眼，又看了一下化妆间，最后还是跑进了化妆间。

    几分钟后，吕泓带着一大群人走了出来。

    指着几人说道。

    “你们以后求老子来上节目老子也不来了！你们会为今天的选择后悔的！”

    说完，带着助理经纪人一众人头也不回的离开了这里。

    而在这个过程中刘克、刘珂以及徐文全程一句话都不说。

    直到吕泓的身影快要消失的时候徐文才开口说道。

    “害，小年轻就是不懂事，现在还不知道违约的可怕。”

    “他们那里会顾及这些，总觉得自己红了，全天下都要捧着他们，只有吃到亏了才会意识到自己错了。”

    刘珂补充了一句。

    说完，扭头看着刘克。

    “所以？大佬，要让这位小朋友吃亏吗？”

    刘克可是一家卫视的总监。

    他的话语权足以决定吕泓很长一段时间的职业生涯了。

    刘克冷哼一声。

    “如果只有前面的事情就算了，但是居然敢推我们家徐文，这件事就不能这么算了，徐文可是我最心爱的员工！！”

    徐文：？

    我什么时候答应入职了？

