    “陈...大夫，看来心情不错啊，中午没少喝吧！？”

    郑楚阳强迫自己露出一抹笑容，阴阳怪气的问了陈阳一句。

    “恩，还行，主要是菜好，你是不知道，我家老爷子炒的那个花生米，那叫一个香...”

    陈阳就跟没看出郑楚阳脸上的愤怒一般，背着手晃荡着肩膀就走到了客厅，也不客气，拿起杯子就自己倒茶喝！

    郑楚阳看到这一幕，一张脸瞬间阴沉了下来，刚要发火就想到了这陈阳可能治得好妹妹的病，便强行将火气压了下来！

    “陈大夫，你看是不是应该先给舍妹看病，看完病再喝茶呢！？”郑楚阳咬着牙，就差直接开骂了！

    刚刚喝完酒，来杯茶水漱漱口再舒服不过了，陈阳嘟噜嘟噜正喝着呢，就听见了郑楚阳的话，索性茶杯一放，陈阳点头道：“的确，那就先治病，再喝茶！”

    说完，陈阳扭头看向了一边的郑楚月！

    果不其然，这郑楚月和他预料的一样，五阳毒火灸激发了她骨髓中的寒毒，此刻已经全部爆发出来了，再不治疗，恐怕连命都保不住！

    想到这，陈阳便将手伸向郑楚月的身体，想要近距离看一下她身上的斑块！

    可谁承想，手刚伸过去，一个巴掌就扇了过来，只见周小叶正一脸冷意的看着他，“我们小姐的手，也是你有资格砰的！？”

    陈阳被突如其来的巴掌吓得一缩，“喂，你搞清楚，是你们少爷求着我来看病的，你不让我碰，我怎么治！？”

    陈阳看着周小叶，眼珠子一翻，心说这小丫头一定是郑楚阳教出来的！

    “小叶！”

    郑楚阳朝着她使了个眼神，现在有求于陈阳，还不是对他动手的时候，要是他治不了，看老子怎么修理他！

    周小叶哼了一声，拦在郑楚月身前的手也收了回去！

    陈阳撇了撇嘴，这才把手伸向了郑楚月，在她身上的红斑上按了几下，这才看向郑楚月，“疼吗！？”

    “不疼。”

    郑楚月的声音极为好听，尤其是看向陈阳的目光还有些不同，让陈阳不由得心里一震，但琢磨着自己跟她应该也没啥关系，这才稳定了一下心神，继续检查她身上的红斑。

    而郑楚月此刻的心情和他一样，不知道为什么，向来不喜欢跟男人走的太近的她，竟然因为陈阳温热的大手，而生出了一抹安全感。

    “陈大夫，舍妹的病...能治吗！？”郑楚阳见陈阳只检查不说话，焦急的开口问道。

    “能治。”陈阳懒洋洋的回答了他一声，连头都没抬，随即吩咐站在一边的周小叶，“去，给你们小姐准备个大桶，帮她好好洗个热水澡，洗完就好了！”

    “什么！？洗澡！？”周小叶一脸被狗日了的表情。

    旁边的郑楚阳更是惊讶的瞪大了双眼，这小子，竟然敢说这么大逆不道的话！？

    “小子，你耍我！？”郑楚阳稳定了下情绪，一张脸黑的都快滴出水来了，身边的保镖更是个个怒目相向，恨不得马上就冲上去把陈阳给弄死！

    “

    耍你！？耍你有糖吃吗！？”陈阳阴沉着脸，回头扫了他一眼！

    “我妹妹这病从小就有，要是洗个澡就能洗好，她早就康复了，还用得着等到今天！？”

    郑楚阳极力压制着自己，生怕一个控制不住就把拳头砸在陈阳的脸上！

    “陈阳小友，你说的可是药浴！？”

    就在这时，一直站在旁边没说话的叶云山突然激动的走上前来！

    他对药浴也有所了解，但从来没有过细致的研究，因为在他看来，药浴虽然对治病有一定的效果，但却来的极为缓慢，远远不如喝药来得快！

    “没错，还是叶老见识广，不像有些人，自己搞不清楚，还说别人耍他！”陈阳淡淡的说着，摆明了一副指桑骂槐的模样！

    郑楚阳听着这话，脸色越来越难看，但听完叶云山的讲解，却不得不将怒火给压下去！

    如果能治好妹妹，没什么事是他忍不了的，但要是治不好，前后的账一起算，一定要让这小子后悔来到这个世上！

    “陈阳小友，等会的治疗，不知能否让老朽观摩！？”叶云山脸上满是恳求之色！

    “观摩的话...估计是没法让你观摩了。”陈阳无奈的耸了耸肩。

    “额...那，那就算了，倒是老朽孟浪了！”叶云山一看陈阳不同意，脸上满是尴尬之色！

    每个中医都有自己拿手的东西，陈阳不想外传，他也能理解！

    陈阳看着老爷子，知道他误会了，“叶老，不是我敝帚自珍，实在是不方便让你观摩，恐怕就连我等会都得蒙上眼给郑小姐治病，你说，还能让你观摩吗！？”

    话音一落，在场众人立马明白了陈阳的意思，药浴，恐怕是要在郑楚月脱光了衣服的情况下才能进行，自然就不能让外人看见！

    “可是你蒙着眼睛治疗，有把握治好我妹妹的病吗！？”郑楚阳出声质问！

    “那我就不蒙了，睁着眼睛治，保证稳妥妥的治好，你同意不！？”陈阳白了他一眼，一点好语气都没有！

    “你...”郑楚阳被陈阳一句话怼的说不出话来，毕竟没谁希望自己的亲妹妹被人看光的，“那你说，你蒙着眼有多大把握治好我妹妹！？”

    “十成！”陈阳淡然道。

    说完，陈阳也懒得管郑楚阳，写了个药方就递给了旁边站着的黑西装，打发他们去买药。

    看看时间，已经是下午一点多了，药浴要进行的话，绝对不能在饭前饭后半小时内，要不然对肠胃会造成一定的损害，索性陈阳便回头看向郑楚月，“午饭几点吃的！？”

    “还，还没吃...”郑楚月被陈阳突然一问，说话都结巴了一下。

    得了这种病，恐怕谁也吃不下吧！？

    “不吃饭哪行！？马上吩咐酒店，让他们给你做点顺口的，踏踏实实吃，有我在，你的病绝对治好！”陈阳朝着郑楚月微微一笑，眼底满是安慰之色。

    郑楚阳招人讨厌也就算了，他这妹妹却是真的不错，而且最难能可贵的是在她身上竟然看到到半分大小姐的架子！

    郑楚月看着陈阳

    的笑容，那种安全感再次从心底涌了上来，随即点了点头，吩咐周小叶去点餐。

    时间不大，酒店的餐饮送了过来，几乎同一时间，买药的黑西装也赶了回来，陈阳微微皱鼻闻了闻，竟然从那保镖身上闻到了一股胶皮摩擦的味道，想必那汽车轮胎没少被磨！

    又吩咐了一下这些人，让周小叶亲自去监督药材熬煮，熬煮完再倒入木桶送进房间。

    大概到了下午三点钟左右，所有事情都准备妥当，陈阳按照比例在木桶里又添加了一些药材。

    “小丫头，这木桶有加热保温功能，你去给你们小姐注意着点水温。”陈阳冲周小叶吩咐了一声。

    一听陈阳管自己叫小丫头，周小叶立马黛眉一横，就差直接出手揍他了！

    要知道，周小叶的年龄比陈阳还大两岁呢！

    “接下来的治疗，我会通过针灸，先刺激郑小姐身上的穴位，将毛孔全部打开，催动她体内的寒毒外放，一旦听到我说好了，郑小姐，你务必马上跳进浴桶，哪怕再难受，也必须得在里面坐上半个小时！”

    陈阳说的十分认真，全然没了之前对待郑楚阳的那份戏谑。

    “恩，我会的。”郑楚月用力的点了点头。

    说完，陈阳便带着周小叶和郑楚月朝着房间走去。

    “喂，你不会偷看我妹妹吧！？”郑楚阳十分不放心。

    “要是不放心，你换人治啊！”陈阳淡淡的瞥了他一眼，便径直走进了房间。

    看着嚣张无比的陈阳，郑楚阳气的肺管子直疼，心说要是你敢给老子弄出斑点差错，我特码弄不死你！

    走进房间，陈阳十分规矩的用黑布条蒙上了双眼。

    “郑小姐，医生治病，眼中只有病人，没有男女之别，我既已经蒙上了双眼，就还请你不要过多介怀，陈阳必定守好君子协定！”

    据陈阳目测，郑楚月还是个黄花大闺女，在陌生男人面前宽衣，而且还要被扎针，克服心理上的障碍自然比较困难，这才有了陈阳的这番话！

    郑楚月此刻正俏脸通红，一听陈阳这话，不由得再次踏实了几分，在周小叶的照顾下褪去了身上的衣物。

    陈阳自然是紧紧地闭着双眼的，右手一抹，将针包铺在桌上，鬼哭毫针一根接一根的被他抄在了手里。

    “郑小姐，我可要下针了！”

    “恩，有劳陈大夫！”

    话音刚落，陈阳手里的毫针便毫无偏差的扎进了郑楚月的周身穴位，而让郑楚月和周小叶惊讶的是，几十根针炸下来，陈阳竟然连碰都没碰郑楚月的身子，两人甚至好几次怀疑陈阳到底是不是真的把眼睛给蒙上了！

    时间不大，郑楚月只感觉自己浑身的毛孔都在吸收外界的冷空气，不由得冻得打了个寒颤！

    “郑小姐，快进浴桶！”

    张大了的毛孔不断呼吸，随着郑楚月跳进浴桶，一阵阵强烈的药效便顺着钻进体内，朝着她的四肢百骸流淌而去！

    到了这个阶段，陈阳再留在房间已经没有任何意义了，又吩咐了一声周小叶看好水温，陈阳便回到了客厅！

