    这时，黎俏微微挣扎想要下地，但男人的臂膀强悍有力，不动分毫。

    商纵海适时走来，拍着商郁的肩膀，喟叹道：“少衍，放丫头下来。”

    商郁稳如泰山，俊脸冷漠异常，“您，别管。”

    商纵海蹙了蹙眉，加重了手中的力道，“人都死了，给他们一个道别的机会。”

    “人都死了，还有什么道别的必要。”

    男人冷冽地弯唇，抱着黎俏就走向了那辆掠夺者。

    贺琛和靳戎几人挡在了他的面前，贺琛说：“少衍，我们都在，让弟妹下来，不会有事。”

    “让开。”商郁眸如寒潭，半点温度皆无。

    贺琛紧抿薄唇，还未说话，黎俏抬起手抚上了男人的俊颜。

    她声音很淡，仿佛一阵风就能吹散，“让我送他一程，以后你说什么我都听，好不好。”

    商郁低眸看着怀里的姑娘，她一直没哭，可神情悲恸。

    坚强如黎俏，就算心在硬也没办法漠视萧叶辉的死亡。

    可是，商郁幽幽俯首，偏执又霸道地说：“俏俏，我不信你了。”

    黎俏一下就闭上了眼，无泪却难过。

    此时，边境五子再度上前，苏墨时抿了抿唇，颔首，“衍爷，求你，让她下来。”

    沈清野几人也异口同声，“衍爷，求你。”

    世间感情无数种，唯独边境七子的情谊最令人动容。

    黎俏摸着他的俊脸，脑门贴在男人的腮边，“求你……”

    她第一次开口求商郁，不是为了萧叶辉，而是为了其他五子。

    他们还在等她。

    终究，男人听不得她柔肠百转的请求，他臂弯用力箍筋她，良久良久，才冷硬地道：“三分钟。”

    “好~”

    黎俏软声答应，从他怀里下来，却因为腿部麻痹而险些站不稳。

    她定神缓了口气，徐徐转身看向边境五子，她迈步向前，五子分散两侧跟在她身边。

    以黎俏为首的六个人，再次来到萧叶辉面前。

    六个人，动作一致地垂首，说出了三年前他们就说过的那句话：“辉仔，来生见。”

    辉仔，重逢后，他们再没有这样称呼过他。

    边境六子，还是承认萧叶辉大哥的身份。

    早就演绎过的分别，到头来还是又发生了一遍。

    萧叶辉与六子之间的纠葛，或许他犹豫过，也后悔过，可最终还是选择了一个人走。

    他从来都身不由己，又矛盾地与所有人为敌。

    也许很久以前，他就给自己定好了归宿。

    万念俱灰，唯身死可破。

    这一幕，震撼了所有人的内心。

    以萧弘道为最。

    他一瞬不瞬地看着含笑闭眼的萧叶辉，曾经他最引以为傲的儿子，到死都没有再看他一眼。

    萧弘道这辈子，从不知失败二字怎么写。

    可萧叶辉却给了他一个响亮巴掌。

    那本该是他最完美的杰作，最出色的儿子，从小精心培养的继承者，却被眼前这些逼死了。

    萧弘道怒目望着商纵海，强撑着从轮椅上站了起来，“老狐狸真是名不虚传，那么多人的围攻之下，都能逃出生天，你又让我刮目相看了。”

    商纵海负手而立，眉眼平和地睨着他，“不是只有你才会声东击西，老萧啊，咱俩斗了一辈子，你累不累？”

    “累，但我乐在其中。”萧弘道脚步缓慢地向前踱步，眸中倏然迸射出阴鸷的神采，“你莫不是认为现在大局已定了？”

    他边说边看向黎俏，视线徘徊在她的小腹四周，“看得起你才会留你一命，可惜你不识好歹。”

    黎俏没理会他，反而和苏墨时一点点擦拭着萧叶辉额角的血迹。

    人已死，该有的体面还是要留给这位曾经的大哥。

    萧弘道冷笑，尔后几步就走到了商纵海的面前，眼里惊现疯狂，“师弟，就算抓了我，你也救不回黎俏了，哈哈哈——”

    商郁陡然眯起眸，刚欲上前，又听见萧弘道开腔，“当年的慕家都难逃死路，黎俏既然身为慕家的后代，也该去和他们团圆了。”

    商纵海侧首看向黎俏，“丫头？”

    不等黎俏回答，商郁阔步走到她身边，一把将人搂进怀里，口吻杀气弥漫，“你废话太多了。”

    萧弘道仰天大笑，“事到如今，我就算死，也要拉几个人给我垫背。”

    话落的刹那，他猛地掀开衣角，从侧腰掏出一只藏了许久的手枪，对准商纵海的眉心就扣下了扳机。

    他先前迟迟未出手，等得就是这一刻。

    萧弘道深知自己已是困兽，贸然出手非但不会成功，反而会惹祸上身。

    而此时，商纵海距他三步之遥，就算黑鹰党和特警出手，也是徒劳了。

    他要的就是一击毙命。

    萧弘道眼里噙满了快意的疯狂，就算他不得善终，商纵海也别想苟活。

    电光火石间，令人意想不到的事发生了。

    萧弘道有九成的把握能够杀掉商纵海，可是……他算漏了一件事。

    在他扣下扳机的刹那，背后突然有人冲过来将他扑倒在地，射出的子弹从商纵海的衣角擦过，最后打入了萧叶岩的肩膀。

    始料未及的变故，让萧弘道久久难以置信。

    他看着扑倒自己的人，怒不可遏，“尹志宏——”

    随即，萧弘道的枪口对准了尹志宏的胸膛，连开数枪，直到子弹打空。

    “爸！”尹沫放生尖叫。

    一切发生的太快，也根本没人能想到尹志宏在最后一刻背叛了萧弘道。

    萧弘道伸手推开尹志宏，蹒跚着从地面爬起来，他举目四望，才发现自己的心腹已经被特警队持枪包围。

    败了，他彻底败了。

    萧弘道自诩运筹帷幄，却没有料想到尹志宏是最大的变数。

    当特警队带着英联邦政府的抓捕文件走到萧弘道的面前，他却低声冷笑，“黎俏，跟我一起上路吧。”

    商郁喉结不停地滑动，单手捧起黎俏的脸，另一手紧紧揽她入怀，“哪里不舒服？嗯？”

    萧弘道死到临头不会妄言，他同样出身中医世家，必定对黎俏做了什么才会说出这番话。

    黎俏深深地望着男人，偏头在他掌心亲了亲，“我没事，尹叔是内应。”

