
清源道长挑挑眉，乐呵呵的摸着自己的胡子笑着看徒弟，正要说话，外头就传来宋翔宇的声音：“你们也在说田家的事儿呢？”

陈东急忙站起来。

宋翔宇摆摆手，二话不说的往清源道长身边一坐，看了一眼棋盘就皱眉：“啧，怎么下成这样儿？”

又看着宋恒：“这可退步了啊。”

宋恒面无表情的将被清源道长挪动的旗子摆回原位去，清源道长也不觉得尴尬，笑着道：“刚才不小心弄乱了，重来，重来！”

宋翔宇就憋不住想笑，清源道长棋艺不怎么样，却十分喜欢下棋，不管见了谁都恨不得拉着人来下几把，遇见了他徒弟宋恒，那就不仅是要拉着下，还得时时刻刻换一换棋，否则按照宋恒的脾气，他可是不让人的，而且赢了就不再跟你继续下了。

他一看就知道是为什么，自然的拉了宋恒起来，自己坐到了清源道长对面：“来来来，我陪您下几盘。”

“那可太好了！”清源道长乐不可支，毫不留情的把宋恒给轰到了一边，自己跟宋翔宇一面把棋子收起来，一面就问宋翔宇：“怎么你也知道田家的事儿？”

宋翔宇让他先手开局，就摇了摇头笑了：“能不知道么？我才从宫里出来，恰好，老田也进宫去了。”

老田，指的自然是承恩公田承忠了。

宋恒眉心动了动，示意陈东坐下，自己也跟着在宋翔宇边上坐下了，就听见宋翔宇带着些嘲讽的语气说起自己在宫中的见闻：“他也算是反应快了，先就进宫去请罪了，在御书房那一顿哭啊.....说自己教女不善，以至于让人家误会了，传出了闲话，被那个章姑娘听去了，那章姑娘才跑到家里去一顿闹。”

这事儿对于田家来说，远远不只是名声被毁了那么简单。

往小里说，那是田蕊不要脸，私底下肖想庄王，不顾礼义廉耻。可若是往大里说，也不是没法儿扣帽子，大可说田家是有不该有的心思，作为国公府了还贪心不足，竟然还有图谋庄王侧妃的意思。

那在元丰帝眼里，可就成了提前站队了啊。

这其中的关系厉害，田承忠怎么会不清楚？

再加上承恩公府的地位本来就十分尴尬，太后又不是元丰帝的生母，承恩公府就更别提跟元丰帝有什么情分了。

一个不好，承恩公府都要被这件事牵连。

“就把事儿说成了是小女孩儿之间的争风吃醋。”宋翔宇下了一子，呵了一声，不知道是嘲讽还是有些不屑：“老田家那闺女挺骄横的，连我都听说过她掐尖要强，这回庄王府的后院只怕不那么稳当了。”

庄王其人，实在是不怎么让人喜欢。

至少宋翔宇是因为这一次徐家的事情而对庄王十分厌恶反感的。

要么说，田家这一出真是神来之笔。

不仅田家被折腾的十分被动，要专门上御前把这个屎盆子扣在田蕊争风吃醋小女儿倾慕庄王的头上。

就说元丰帝，他真的会信这个说词吗？

一个正妃之前是名门贵族出身了，现在侧妃竟然是国公府的姑娘。

还是主动闹出丑事来，人尽皆知，闹的沸沸扬扬。

这在元丰帝看来，会不会疑心是庄王跟承恩公府演的一出戏，为的就是推掉章静蝉，好换田蕊上位？

在座的众人都想到了这一点，清源道长忍不住啧了一声，若有所思的看着宋恒。

宋翔宇觉得道长看自己儿子的眼神不大对劲，也跟着看了面无表情的宋恒一眼，才问清源道长：“怎么了道长，这事儿跟阿恒有关系吗？您瞧他干什么？”

清源道长眼睛余光瞥着宋恒，似笑非笑的道：“没什么，就是之前还疑惑到底什么样的小姑娘能让这家伙去送礼，现在又听你说了田家的事，顿时就想通了。”

什么想通了？

宋翔宇反应过来，手里拿着两枚棋子，皱着眉头看了看宋恒，又看看陈东，后知后觉的想到了什么，就问宋恒：“送礼给谁？”

不等宋恒回答，他又看向清源道长，啊了一声，若有所悟的道：“田家的事儿，是苏家丫头干的？”

清源道长头也不抬：“呀，你竟然也知道苏家这位四姑娘。”

陈东免不了又把过程复述了一遍。

宋翔宇拍了一下手掌，忍不住哈哈大笑。

“好！真是出了一口鸟气！”他大笑了几声：“这一招真是神了，又让章家父女得罪了田家，从此以后只怕是要被田家打压的再也不能在京城混下去，又让田蕊自作自受，得了该有的教训，最妙的是，还把庄王府扯了进去，只怕人人心里都会怀疑庄王早就对田蕊暗示了什么，否则田蕊一个姑娘家，再胆大，也不至于就能做的出光明正大针对板上钉钉的侧妃的事吧？”

宋翔宇心情大好。

这一次他进宫去，其实是去跟元丰帝辞行的----他还是得回老家去，不管怎么样，这一步一定要走，也只有如此，才能让眼前的形势更加明朗一些。

不过这退步也只能换来片刻的宁静罢了，他笑完了，才肃然了脸色叹了口气：“上回你深夜闯进苏家，我又紧跟着去把你带出来，这事儿肯定早就落在了赖伟琪他们眼里，之前是乱作一团，他们顾不上此事，可是等到回过神来，就会起疑心了。”

他挑了挑眉：“你送东西给苏家，是不是也是想好了怎么遮掩当天的事？这理由可得好好的想，否则就那群丧心病狂的，现在暂时不能拿我们怎么样，说不得就得调转枪头去对付苏家。”

宋恒见清源道长也看向了自己，就一针见血的道：“我杀了徐颖，这一点足够让他们的疑心更加重，现在不管做什么，找什么借口，在他们眼里，对我的怀疑都只会与日俱增。”

说到底，之前庄王让徐睿他们做的那么多，无非也就是为了试出他的身世有没有问题罢了。

说到这里，宋翔宇的脸色不大好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67206047"  chaptername="一百零四·退路">加入书签</a>
</div>
