        姜小白一声不吭的听着，这是两人之间的代勾。

        而这个代勾是不是三岁的代勾，是两代人之间的带勾。

        姜小白的旗舰店要是放到后世，那就是妥妥的自己创业，高富帅，而且还是富一代。

        属于人人羡慕真经典的类型，大学期间就能够创业，挣钱。那都得是别人家的孩子，才能够干出来的事。

        而且学校都能够吹嘘一下，家里人说出去也骄傲。

        可是现在呢？刚刚改革开放，姜小白干这个就是不务正业，当然了也是别人家孩子干出来的，不过是反面教材。

        这是两个人的思想决定的事，李思研本质上来说，是大部分人的想法。

        “对啊，这要是早两年，你这个就是投机倒把……”王春芳也开口说道，只不过被姜小白狠狠的瞪了一眼，老实的不说话了。

        “这不是这么多人还跟着我一起吃饭，我尽快处理一下好吧，以后不参与这些事了……”姜小白准备使出“拖”字决，解决这件事情。

        “小白，别说尽快了，我就问你，你到底能不能够以后不管这些事了？”李思研摇了摇头看着姜小白认真的问道。

        姜小白沉默了。

        “好，你干你的吧。”李思研咬牙说道，然后转身就拉着王春芳走。

        “思妍……”

        “嘭。”李思研狠狠的关上门，把姜小白话语关在了屋里。

        下了楼，李思研就要拉着王春芳离开，可是王春芳却停了下来。

        “我衣服还没有买呢？”王春芳说道。

        “你……”李思研有些无语。

        “可是衣服确实很好看嘛！”王春芳说着，让服务员拿了一条自己号的牛仔裤，然后进了试衣间。

        李思研也没有多说什么，然后看向了楼梯口的方向，也想等一等，看姜小白会不会追下来。

        王春芳虽然一边鄙视着姜小白不务正业，一边还是狠心掏50块钱，买了一条牛仔裤。

        不过直到王春芳买完牛仔裤，李思研也没有看见姜小白下来，其实她心里也明白的，也知道姜小白是什么样的性格。

        既然姜小白决定的事，根本不会受别人干扰的。

        李思研轻轻叹了口气，两人出了姜小白旗舰店。

        而姜小白不是不想下去，而是不知道下去追到李思研该说什么？他也不可能不管手里的几个厂子的。

        重生好几年，好不容易打下的家底，让他就这么放弃怎么可能呢？

        “砰砰砰。”

        “进来。”姜小白开口说道。

        “聊的不愉快？”宋卫国推门进来说道。

        “嗯，”姜小白点点头，却并不想多说李思研的事，开口说道：“说说新店的事吧，下午我就准备回龙城了。”

        宋卫国开口说道：“好。新店的装修风格上依然和旗舰店是一样的，我就是觉得，我们在开业的宣传上，是不是可以搞一下，”

        “用不着搞，就在老店宣传一下，开业头三天折扣力度大一点就好了。”姜小白摇了摇头，否决了宋卫国的想法。

        不是宋卫国的提议不好，而是不适合这个时候。

        “小白，我看很多商家都在搞有奖销售做宣传，甚至我在报纸上看到，有些人都在拿小汽车做噱头了。”

        宋卫国开口说道。

        “别人是别人，我们不管，低调才是王道，等一等，看一看再说吧。”姜小白道。

        “好。”宋卫国对于这事姜小白不同意，也有心里准备，开口道：“那人员方面呢，我准备抽调老店里一半的员工到新店里帮忙。”

        “这事你定，以后旗舰店这边你顶着就可以了，我现在大兴玻璃厂那边都忙活不过来，虽然不是咱们自己的企业，可是答应人家了也要做好。”

        姜小白说道。

        宋卫国和姜小白两人又聊了一阵，姜小白在店里给家人挑选了一些衣服。

        然后吃过中午饭，就准备出发回龙城了。

        这一次的票是金国炎给订的，硬卧。

        等姜小白到龙城，已经是第二天下午，每次回来都需要坐一天一夜的火车。

        实在是太难熬了，尤其是姜小白自己一个人。

        等姜小白提着大包小包回到家的时候，院子里姜母正在洗衣服。

        姜母看见姜小白回来，手里的衣服，直接扔到了盆里，随意的在身上擦了擦手，三步并作两步的朝着姜小白走了过来。

        嘴里说道：“小白，你怎么回来也不说一声，妈好去火车站接你，这是拿的什么东西这么多？怪沉的吧。”

        姜母一边说着，一边接过姜小白手里的东西。

        “没事妈，不沉，您这是洗衣服呢，”姜小白说着，看向了盆里。

        一个大铁盆里泡着很多衣服，姜小白还看见了有年轻女人的衣服，不用想也知道，应该是大嫂丁晓蓉的衣服。

        “嗯，我在家没事，就做做饭，洗洗衣服。”姜母说道。

        “妈，您岁数也大了，我哥他们的衣服，就让他们自己洗，”姜小白随意的说着。

        就听见后背传来的咳嗽声，转身一看才发现大嫂丁晓蓉不知道什么时候，推着自行车站在了自己背后。

        “小白回来了。”丁晓蓉开口说道。

        结婚的时候，姜小白和大哥，大嫂两口子就闹得不愉快，关系一直不是很好。

        “嗯，刚到家。”姜小白一点没有背后说人被人发现，不好意思的觉悟。

        “晓蓉，你怎么这么早就回来了？”姜母问道。

        “没事，这不是晚上约了厂子里办公室的副主任来家里吃饭，提前回来准备一下吗？”

        丁晓蓉说道，这大半年不停地找人，终于找到了龙钢办公室的副主任。

        她一直想要从生产车间调到办公室去。

        要是办公室的副主任，答应要人，那这事基本上也就差不多了。

        “人家答应来家里吃饭了，那是得好好准备准备，这样，正合适小白也回来了，我上街去买点菜。”

        姜母赶紧开口说道。

        至从丁晓蓉和姜子军结婚，这大半年除了忙活要房子的事，就是忙活丁晓蓉从生产车间调到办公室或者后勤的事了。

