    

    “总不能！”

    “一枪打了吧？！”

    此话一出，唐心怡瞬间眼神一冷。

    冰冷的眼神死死顶着何晨光，大约过了三五秒的时间。

    突然，唐心怡猛地抬起脚，狠狠的向何晨光胸口踹去。

    何晨光一时站不稳，连续向后退去。

    菜鸟们纷纷心中一震，无人敢开口说话。

    唐心怡依旧冰冷的看着何晨光，何晨光站稳身形，吐出一口气，三步并作两步回到自己的位置。

    此时的他，好像也觉得自己做错了什么。

    唐心怡没有再踹，而是冷冷的说道：

    “这一脚！”

    “是我踹你，不是教官踹你！”

    “是被你侮辱的女性踹你！”

    “别说我干部欺负兵！”

    “这是你自找的！”

    听了这话，何晨光的脸色才是变得严肃下来。

    此时的他，已经是深深知道自己的错误了。

    其实刚刚他说那句话的时候，不知为何，他就突然有那么一种自己都厌恶自己的感觉。

    与唐心怡对视着，何晨光羞愧的说道：

    “是！”

    “唐教员！”

    “对不起！”

    唐心怡没有理会他，直接转头，走到黑板面前。

    “既然你们精力这么旺盛，那我们就换一个上课方式！”

    “全体起立！”

    唐心怡转身，冷声说道。

    菜鸟们哪里还敢有什么小动作，连忙起立。

    “搬油桶！”

    唐心怡喝道。

    不一会儿，菜鸟们就全部将油桶滚了过来，并且立了起来。

    “从今往后！”

    “你们就给我平躺在两个油桶中间听课！”

    “要求中间得是空的，你们架着！”

    唐心怡一声令下，菜鸟们俱是一愣。

    “快点！”

    见菜鸟们没动，唐心怡再次呵斥道。

    这次，菜鸟们才是反应了过来。

    纷纷跳上油桶，然后躺下，被架在两个油桶之间。

    刹那间，腰部的疲惫感，油然而生。

    唐心怡点点头，继续在黑板上写写画画，开始了讲课。

    不远处，范天雷陈善明苗狼三人看着这一幕，都不由的感叹一声。

    “真会玩！”

    不一会儿，唐心怡的情报战理论课程，就在这样的上课方式下，结束了。

    菜鸟们原地休息，唐心怡则理都没有理他们，转身向指挥部的方向前去。

    见唐心怡走过来，陈善明连忙起身，给她让了个位置。

    范天雷笑呵呵的开口道：

    “小唐主任，适应的挺快啊！”

    唐心怡听了之后，却是摇了摇头。

    只听她说道：“只不过是教教他们如何尊重女性罢了！”

    此话一出，三人顿时面面相觑。

    “好了，不多说了！”

    “我今天的课讲完了，就先撤了！”

    唐心怡也没有给他们解释到底发生了什么，随意的摆摆手，就站起身来打算离去。

    三人见状，连忙起身，客气说道：

    “那行！”

    “今天麻烦唐主任了！”

    唐心怡无所谓的摇摇头，然后再次招呼一声，就朝自己开的车那边走去。

    三人原地目送，直到唐心怡上车，才再次坐下。

    此时的唐心怡，倒是没有一上车就走，而是打开了手机，看起了东西。

    刚才讲课的时候，她就感觉自己口袋里的手机不停震动，似乎是有什么重大消息一样。

    如今拿出来一看，竟然是东南科技大学校园论坛的消息。

    “学校又发生什么事了么？！”

    唐心怡喃喃一声，随意一点，就打开了其中一条。

    一瞬间，唐心怡的身上，顿时寒意四起。

    ......

    东南科技大学。

    操场上的长条座椅。

    萧云萧雨差不多都已经成了众人围观的对象了，有不少人都在明里暗里的注视着他们二人。

    而学校的论坛上则是早就爆，全部都是他们二人的消息，完全插不上别余的消息。

    就是刚刚听过萧云那堂课的学生们极力给辩解，也完全没有作用。

    那辩解的消息，就好像池塘里的浪花一样，丝毫不起眼。

    “原来你现在变得这么厉害了！”

    “怪不得连刘校长都那样推崇你！”

    “这才一年时间，你就变的这么强了，真是不可思议！”

    听完萧云所说的他在部队的事情，萧雨不由得感叹出声。

    别说是现在了，就是刚才听得过程中，萧雨都是在不时的倒吸几口冷气，表示震惊。

    没办法，萧云在部队的那些操作，要说普通人也能做到，那纯粹是骗人的！

    就算是那种古武世家，或者是军人世家子弟，都未必能做到。

    在部队亲眼看着别人震惊的时候，甚至是别人嘴里听到自己的事而让另一批人震惊的时候，萧云都感觉平平无奇。

    但是现如今，就今天，他自己将自己所做的事无巨细讲给萧雨。

    看着萧雨震惊的模样，不知为何，萧云感到了一种极大的满足。

    “那哥你现在就是少校军官了啊？！”

    “太牛了，你还这么年轻！”

    “咱爸妈要是在天之灵知道的话，肯定会为你骄傲的！”

    萧雨简直就是难掩内心的激动。

    当然，在说到他们父母的时候，萧雨还是会突然变得心情低落起来。

    萧云见状，再次摸摸萧雨的脑袋，安慰说道：

    “好了！”

    “都这么多年了，有空咱们去祭拜祭拜他们！”

    说完这些，萧云似乎想到了什么，说道：

    “对了！”

    “我们之前的存款应该还有吧？！”

    “还有我入伍以来每个月的工资都会发给你，你应该有不少钱能花呀！”

    “怎么妆也不化，衣服也感觉已经旧了啊！”

    说这些的时候，萧云不由得都加重了些语气。

    萧雨听了，顿时白了他一眼，说道：

    “我天生丽质，不需要装扮不行啊！”

    “再说了，你也不看看你多大了，不得给你存钱娶媳妇儿啊！”

    “听说现在彩礼要的可狠了，我这不是给你存起来你能找个好老婆么！”

    萧雨这样说着。

    萧云听了以后，顿时觉得，舍妹如此，有何所求？！

    一时间，萧云的脸上出现的笑容，是那种发自真心的，在部队中从来见不到的。

    摸了摸萧雨的脑袋，萧云说道：

    “还是小雨好啊！”

    “都知道给个攒钱了！”

    “放心吧！”

    “你以后就放心的花吧，我现在都是少校军官了，工资就不低呢！”

    “绝对够娶媳妇的！”

    “再说了，都跟你说了这次大比武过后我肯定又能升衔，所以你就不用操心我了！”

    不停地摸索萧雨的头发，萧云甚至都有些怀念这种相依为命，做什么事情都得省着点钱花的日子了。

    听了萧云的话，萧雨思考了一阵之后，说道：

    “是哦！”

    “是能少花点了！”

    “那以后就少花点，给你少存点！”

    “我们都得快乐不是！”

    看着萧雨那精打细算，甚至可以说是抠门的样子，萧云略感好笑的摇摇头，不再说话。

    看了看时间，萧云皱皱眉头，竟已经是该离开的时候了！

    “唉！”

    叹息一声，萧云看着萧雨，抽回手，说道：

    “小雨，我得走了！”

    “等下一次再有时间，我再来看你吧！”

