    沈知初察看了每个房间，落地窗打不碎，里面的房间倒是有推拉窗可以打开，她个头小倒是能翻出窗可是下不去。

    从这里下去起码有八米，要是不小心掉下去不死也得残废，何况下面还有人盯着，她能跳下去也不一定跑的出去。

    现在成死局了，只能等陆霆川醒来，看看他能不能自愿睁大眼睛瞳孔解锁放她离开。

    沈知初围着房间找，进了一间实验室，里面放着各种五颜六色的药水，这些药水带着诡异的颜色，让人不寒而栗，也勾起了沈知初那些不好的记忆。

    曾经她就尝试过这些药水的痛苦。

    沈知初把一屋子的药水全部推翻倒掉，倒不掉就砸碎，屋子里发出噼里啪啦玻璃碎掉的声响，像是为了发泄。

    注射器里留了几支，也不知道是什么药水，但总之都不是什么好东西。

    陆霆川就喜欢实验这些刺激人痛觉神经的药水，能痛死一个人，却又不致命，把人绑在墙上折磨的生不如死。

    沈知初看着眼前的一切，脑子里浮现的却是那个被绑在木板上锁骨刺穿，十指残废，声嘶力竭的自己。

    沈知初狠狠闭上眼睛，陆霆川把她带到这里来，面对一屋的药水，不难想象是想让她体验过去，可他万万没想到的是先栽倒的成了他自己。

    沈知初不知道戒指里的药粉能迷晕一个人多长时间，也不知道在药物强烈刺激痛觉神经上能不能唤醒他。

    她站在陆霆川跟前，眼眸染红，睫毛战栗着，白皙如玉的食指轻轻抬起男人的下巴。

    陆霆川脖子上的领带被她解开后，衣领松散露出大片脖颈，她伸手摸着他脖颈上的动脉，手指那条血管转移到他的手臂上，她竖起手中的注射器，试了试液体的流动性，确定能完美扎进人的血管里后对准他的手臂扎下去。

    沈知初目睹陆霆川脖子处的血管凸了出来，动脉跳动的厉害，仿佛会炸开暴血一般。

    他的肤色从开始的苍白到绯红，沈知初清楚看着陆霆川身体上的变化，这药......应该就是他当年注射到她身上的药。

    沈知初将一整支药完整注射到陆霆川体内后，大致过了奇妙，她听到陆霆川嘴里发出一声闷哼，随后额头上浮现出一层冷汗。

    他的眼皮一直在动，却始终没能睁开，仿佛是被束缚在一场噩梦里醒不过来。

    沈知初在厨房里拿了个盆接了一盆冷水直接泼在陆霆川身上。

    深秋的温度很低，这冷水泼在身上冷的让人打颤，陆霆川挣扎几下后睁开双眼，一双眼睛跟冲了血似的吓人。

    醒来后他就感觉他的左手臂疼的厉害，有种虚脱使不上劲，随之而来的还有头胀，仿佛里面塞了个气球在不断膨胀要撑开脑门。

    陆霆川喘了口气，这种痛觉很熟悉，他垂着脑袋视线扫着地上，果然在地上看到一支药剂。

    他咧开嘴，从无声到低声，声音越来越大，他笑着，身子随着战栗。

    沈知初一手扔掉手里的盆，站在陆霆川跟前：“我要出去。”

    陆霆川仿佛没听到，他还在笑着，可能想不到有天他对沈知初做过的那些事会反弹到他自己身上，他和沈知初会调换位置，他成了被折磨那一个。

    他抬头看着沈知初，忍着疼痛，龇牙道：“沈知初，三年前你选择用自杀来报复厉景深的时候我就为你感到可惜，因为我觉得你跟我应该是同一类人，善于伪装，表面看似乖巧实际体内的暴虐分子无处安放，怎么样，把那支药剂注入我体内的时候，是不是尝到了前所未有的痛快！”

    “别拿我跟你相提并论，我嫌恶心，你折磨我是因为无法拿厉景深怎么样，说难听点就是没用的东西，我成了你废物的牺牲品，而我只是把你过去施展到我身上的痛苦一一还给你罢了。”

    沈知初一边说着，一边又取出一支药剂，长得优秀的人，一双手都生的漂亮，葱白如玉，指尖纤细，指甲染上淡淡的粉色。

    沈知初头低着不急不慢地把药剂灌到注射剂里，动作优美。

    只是换了个灵魂外表没变，可不知道为什么就是越来越漂亮，把过去沈清展现出来的四五分美如今发挥到了极致。

    特别是如今，她勾唇微笑的时候，模样称的上妖冶无双，祸国殃民，但是鸦羽般的睫毛却带着浓浓的戾气。

    沈知初拿着注射器，从陆霆川身前走到她身后，她捏着他的手指：“我们也来玩个游戏吧。”

