    听到郭治战的话，陈六合赶忙说道：“老领导，您可千万不要这么说，你地位至高，身份敏感，每一个举措都能牵动太多人的神经，所有人都在拿着放大镜看您呢，你身不由己，我都知道。”

    郭治战再叹一声，对陈六合道：“小六子，你能这样想，我就宽慰了！你说的没错，身居高位，身不由己，很多事情，并不是我想去做，就能做的……”

    顿了顿，郭治战又道：“不过，你很好，这两年所做的事情，我都清楚，做的很不错，件件出彩，当空练舞，闯出了威名！不愧是沈家的人，不愧是小六子！”

    陈六合腼腆一笑，道：“那都没什么，只不过是为了能更好的活着而已！逆水行舟不进则退！人活着，总要有点念想，如果我再不打起十二万分精神，怕是连念想的资格都没有了。”

    “所以说，你从来不需要我们担心，你爷爷走的时候也很放心，因为他知道你一定能重新站起来，他知道，他走了，你会做的更好。”郭治战说道。

    “老领导就别折煞我了，我的路才刚刚开始，满地的荆棘，一不小心就会被扎个万箭穿心，我现在也是如履薄冰啊。”陈六合苦笑一声说道。

    “自己选择的路，跪着，也要走下去！”郭治战语气铿锵的说道。

    “那是自然，我们老沈家就没有窝囊的基因！沈家满门皆英烈，人死不能复生这一点，我们认命！但死的人不能白死！他们没能争到的名利，我来争！”

    陈六合沉声说道：“沈家的大旗，我肯定要扛起来，并且扛在最高处！沈家必须要享有他理应得到的光彩和荣耀！所有人对沈家，只能有尊敬，决不能有半丝的诋毁和践踏！”

    “理应如此！”郭治战重重的说出了四个字，双目精芒闪耀：“我知道，这条路很难走，但你既然选择，就一定要挺下去！我相信你能为沈家正名！那些在暗地里诋毁排挤沈家、恨不得看到沈家败亡的阴险小人，必定要为此无知愚昧的行为付出代价！”

    “你也尽管可以放心，只要你郭爷爷还有一口气在，就绝不会看着沈家走向灭亡，就绝不会让那帮老狐狸为所欲为。”郭治战霸气的说道。

    陈六合轻笑了一声，心存感激道：“我知道，要不是老领导震慑着那帮人，恐怕沈家早就已经不在了，我和小妹，也不可能活的这么舒坦！他们早就肆无忌弹了。”

    “只可惜，你郭爷爷不能帮你们把那帮人全部铲除。”郭治战双眉倒竖的说道，威严毕露。

    陈六合说道：“老领导已经帮我们沈家撕开了一条活路，这就足以！有老领导为我们保驾护航，我们的路会好走很多！至于其他的事情，就交给我们沈家人自己来完成吧。”

    “那我就争取能活得更久一些，尽量在躺进棺材之前，看到恶人恶报，沈家当空悬挂的那一幕。”郭治战说道。

    “会看到的。”陈六合重重的点了点头。

    顿了顿，郭治战的情绪平稳了一些，对陈六合说道：“你还没去祭拜你爷爷吧？”

    “没有，没脸去拜。”陈六合轻轻摇了摇头。

    “胡话，你应该知道，你爷爷如果泉下有知，最想见的人，一定是你！”郭治战板着脸说道。

    陈六合仍旧摇头：“现在就不去了，现在不是最好的时机！我也没有资格跪在爷爷的墓碑前给他老人家敬酒、陪他老人家说话……”陈六合低着头。

    “那什么时候才是好的时机？等你重扬了沈家？还是说等你把沈家的债都讨要了回来？亦或者等你再次立身潮头？”郭治战问道。

    陈六合依旧垂头，说道：“都不需要，但至少，得等我重新穿上一身笔挺的战装吧？穿着那身衣服，我才有底气叩拜爷爷，他老人家唯一的夙愿，就是要让我成为世界上最优秀的战士，成为国度与人民的守护神，为这个国度鞠躬尽瘁、誓死效忠。”

    “我现在连穿上战装的资格都没有，又怎么有资格去叩拜爷爷呢？”陈六合轻声说道。

    闻言，郭治战怔了一怔，旋即开怀的大笑了起来，拍着陈六合的肩膀连说了三个好：“你有这份心，我很高兴！说的没错，你必须重新穿上战装，你天生就是个战士！你天生就该成为守护者！”

    “老领导，我还有重新穿上战装的机会吗？”陈六合忽然问道，鲜有的忐忑。

    “为什么没有？凭什么没有！你现在的档案已经在炎东洲战部了，你已经被夏正阳列入编制了，你一直都是战士，这一点，从没变过。”郭治战说道。

    陈六合苦笑一声，道：“老领导，你知道，我指的是什么意思！我要穿上的战装，一定是肩膀上挂着将星的战装！三年前属于我的，三年后，我一定要拿回来！”

    郭治战目光一凝，眼神锐利的看着陈六合，道：“小子，想轻而易举的拿回曾经辉煌，可不是那么容易的事情！你知道有多少双眼睛在看着你！”

    “我连死都不怕，还怕险阻吗？论战功，放眼全战，无人能与我匹敌！论能力，放眼全战，无人能出我左右！”陈六合狂傲无边的说道。

    “小子，从巅峰坠入谷底很简单，但想从谷底重新爬回巅峰，却是太难太难。”郭治战说道，目光矍铄凛凛，他的眼神已经暴露了他心底的赞赏和激动！

    他最害怕的，不是陈六合要争回曾经属于他的一切，而是害怕陈六合失去了斗志！

    现在看来，是他想多了！如今的陈六合，还是那个把战士身份看得比性命还重要的人！还是那个为了战士荣耀，愿意去浴血奋战的人！

    “我失去的，必须一分不少的拿回来！我不是想证明我有多厉害！我只是要告诉所有人，我陈六合是打不倒的！属于我的，就只能是我的！少了陈六合，必然不行！只有我才是最有资格穿上那套战装的人，无可替代！”陈六合一字一顿的说道。

