    空旷的星空内，一直庞大的舰队缓缓从虚空中钻出。

    在舰队四周，帮助他们进行传送的空间隧道旁，还能看到华丽的神纹法阵。

    航母级战舰80艘，护卫级战舰510艘，更有战机数千。

    这就是这只支舰队的全部实力，也是东瀛神系中，属于须佐之男的子嗣底蕴。

    被团团护卫住的主战舰驾驶舱内，一个穿着华丽武士甲，腰间挎着***的青年男子表情很是严肃。

    刚毅的眼神，硬朗的五官，身为神明之子的他，绝对称得上一句风流倜傥，英气逼人。

    前提是无视掉他身上那秘密麻麻，早已挂满的各种防护道具。

    须佐从云，东瀛主神须佐之男的第1437个儿子。

    虽然贵为主神之子，但是他的母亲只是个普通人，因此也导致他的实力与天赋并不怎样。

    近千年的修炼，也就勉强步入下位神境界。

    这次在得知华夏禁地内，很可能拥有高级神格或顶尖宝物残留。

    须佐之男毫不犹豫的选择了派自己儿子过来查看情报。

    他的儿子们相互商量，也迅速把这小子拉出来当了替罪羊。

    在出发之时，他与自己父亲就被动断绝了父子关系。

    如果获得宝贝，那么自然是皆大欢喜，虽然还是不可能恢复关系，但至少今后当一片星系的主宰，成为一个可以作威作福的土皇帝，是绝对没问题了。

    可如果没有找到什么宝贝，或者是撞见了兵马俑？

    那么就对不住了，人家须佐之男压根就没有他这个儿子！

    搞不好下一秒，人家都能丢出一份亲子鉴定，来证明他不是自己的种。

    虽然知道这次任务会冒很大风险，搞不好甚至会九死一生。

    但是箭在弦上，须佐丛云就算是想不来也不行。

    毕竟他想不来，也得须佐之男同意啊。

    提前花费大量积蓄，买了一大堆保命物品挂在身上的他，还是觉得心里没底儿。

    他甚至在驾驶舱的旁边，提前开出了一条道路，里面正停放着一架单人飞船。

    一旦出现特殊情况，这小子绝对会直接坐船溜走。

    只是如今进入这传说中的禁区已经两天多了，预想中的敌人与特殊情况并未发生。

    华夏禁区内，一切大型星球都已经被兵马俑搬走，留下的只有大量陨石带。

    这导致这片星空看上去很是空旷。

    原本这片区域，还是能看到一些从神明尸体上孕育出的怪物的。

    只是随着拾荒队化身海盗彻底崛起，杀红眼的他们已经把一切能杀的都给干掉了。

    甚至有个丧心病狂的家伙，还把一具神明尸体藏了起来，似乎是想用其生产怪物，形成军功永动机。

    至于结果嘛，当然显而易见，那玩意制造怪物得吸收能量。

    而用能量培养出的怪物，赚的军功还没浪费的资源多呢。

    恼羞成怒的星际海盗团伙，在无能狂怒一阵后，还试图把尸体带给执行官，想看看能不能换些油水。

    结果被嫌恶心的执行官给揍的，那叫一个惨烈。

    没有了怪物，没有了星球，没有了之前随处可见的拾荒队与商队。

    一片寂静的星域之内，这支庞大的舰队如无头苍蝇般漫无目的闲逛着，试图找到那群让拾荒队队瞬间崛起的秘密。

    须佐丛云也不是没有想过带人直接去找拾荒队，从他们口中逼问情报。

    但是看到小弟罗列出，这段时间拾荒队所立下的战果，看到甚至有个上位神被活活炸死后。

    他非常理智的选择的认怂。

    算了，闲逛就闲逛吧，就算没法立功，无法让自己在父亲面前出人头地。

    但总比直接被拾荒队干掉强，不是嘛。

    就连最巅峰时刻，好几十个中位神，将近十个上位神的联手围剿，都被对方打的顾头不顾腚。

    甚至在留下一个上位神尸体，与十几个中位神小命后，讨伐部队不得不选择仓促撤退。

    这哪里是他这一个神二代能够对付的存在！怕是只有自己父亲亲自出手才能对付吧！

    这种情况下，对方不来找他麻烦就不错了。

    望着外面空旷的星域，须佐丛云目光略微游离。

    其实他也曾幻想过，自己能找到那处，可以让普通人脱胎换骨的神迹。

    甚至幻想过自己一跃成为主神，反过来爆锤老爹，成为一方霸主。

    但这都只是想想而已，身为神明子嗣的他非常明白主神代表着什么。

    这世界上，又哪来的什么凭空造神呢。

    在虚佐丛云摇头叹息声中，庞大的舰队缓缓越过一大片陨石带。

    而在这无数巨型陨石的后方，大量东拼西凑起来的拾荒队，也早已蓄势待发。

    通过精神连接频道，此刻拾荒队内部早已吵的不可开交。

    “那边那艘是我们天行队的！”

    “右边那支连同四周的战机是我们火鹰队的！”

    “旗舰四周的归我们无畏队所有！我在提醒大家一句啊！不许攻击旗舰！再重复一遍！谁都不许毁掉旗舰！这可是陛下的命令！”

    “你少拿陛下压我们！我今天告诉你们！我们不吃这一套！我们就老老实实不毁！你又能拿我们怎么样！”

    谁都不服谁的争吵声中，已经形成包围圈的零散舰队们，目送着这支庞大战舰进入了中心位置。

    本应能扫到他们的雷达，也被众人强悍的力量所屏蔽，没能派上用场。

    在无数人的悄悄注视下，这支舰队终于彻底入坑。

    也在下一瞬间，漫天的炮火直接炸开无数陨石，朝着中间疾驰而来。

    没有拉开距离，没有组成射击网。

    无数破破烂烂，东拼西凑出来的战舰，就和发了情的公牛一般，不管不顾的迎头撞向这边。

    可以阻隔能量射线的屏障，可没有抵挡物理撞击的能力。

    等到被攻击的舰队反应过来时，一切都已经晚了。

    大量战斗机与武士机甲呼啸而出，妄图拦住敌人的靠近，可惜防线却被对方毫无战法的板载战术给撞了个支离破碎。

    伴随着无数轰鸣声，耀眼的火花随着彼此相撞而扩散。

    紧随其后的，便是无数海盗发起冲锋，顺着缺口冲向了对方战舰内部。

    海盗们最擅长的白刃战，正式打响！

    “发生什么事了？发生什么事了！”

    感受着自家战舰剧烈的晃动，原本还拼命挺起胸膛的须佐丛云，直接被吓的退到了角落处，抓起身上那些乱七八糟的护具护在身前，表情极其惊恐。

    十字架，北欧卢文，希腊雕像，埃及圣甲虫，华夏符咒，东瀛草人。

    抓了一大把宝物举在身前，须佐丛云差点没直接跑向自己的逃生飞船。

    正在拼命操控驾驶器的副官，此刻也急得满头大汗。

    “不好了！殿下！咱们的舰队遭遇袭击！它们…………”

    这边话未说完，脚步声突然在驾驶舱内响起。

    听到动静的副官转过头去，却只看到自家老大那朝着逃生飞船跑去的背影。

    人家根本没有朝他们这支旗舰发起进攻这件事，顿时卡在了副官口中。

