
傅焱有种自己在过关的感觉，关关难过关关过。

看着空间一切都好，她就暂时放下心来。还是去睡觉吧，明天早上有事新的一天。

傅焱在空间睡了很久，睁开眼睛的时候，她出了空间。一看表，只有六点钟。她走到第二进房子里，咦，家里没人？

她一拍脑门，好家伙，自己昨天是兴奋过头了。竟然忘记给二叔打电话了。爹娘现在肯定还在军区大院呢！

谴责了自己一会儿，傅焱收拾收拾就出门了。走到后花园，查看那些自己贴了封条的酒缸。这会儿没功夫处理，还是放一放。

走到后街煎饼果子那，吃了一个煎饼加一碗豆浆。看看表，走到故宫正好。

傅焱不记得自己有多久，没有认真的看过街上的风景了。这会子早上起来，到处是繁荣的景象。

各种小摊贩，这时候都是活跃的时候，有买菜的，有卖自家做的东西的。附近都是居民，所以形成了一种自发的市场。

一趟走下来，傅焱的手上拎着油炸糕、豌豆黄走到了故宫。香味一路飘到了众人的鼻子里。

傅焱到了这几天工作的房间，晏楼和木易安都没来。傅焱先去给二叔打电话了。电话是家属院那边，二婶接的，傅焱说了让傅大勇他们可以回家了，二婶还有点不舍。

主要是王淑梅和傅大妮太会带孩子了，龙凤胎高兴的很。解放也很高兴。有人一起玩啊！

傅焱打完电话等了一会儿，俩人还是没有出现，傅焱正准备开始工作的时候，753处的人来找她了。

傅焱来到会见室，看到一个人正在等她。

“傅大师，我是753处的。想邀请您后天去参加一个会。”来的是个小青年，他双手奉上了请柬。

傅焱接过来看了一眼，大红色烫金的外表，打开之后是一行字。诚邀傅焱同志，参加753处玄学分部成立研讨会。

看了一下时间，是三天后。在753处本部。

“这个本部在什么地方？”傅焱问道。

“到时候您到这个地址，我们会在这里集合起来，一起去本部。因为地址秘密，请您谅解。”小青年递上了一个地址，傅焱一看，是这附近的人民饭点。

傅焱默默了一会儿，这够保密的。她看了一眼小青年。

“您怎么称呼？”

“晏五洲。傅大师叫我小晏就可以。”

姓晏？

“晏楼是你的？”傅焱直接问了出来。

晏五洲微笑了一下：“晏楼我的小堂叔。”

“好，我会按时的。请放心，我能不能问一下。这个研讨会请的都是同行吗？”傅焱还没见过那么多同行。

“大部分是，您去了会知道的。有什么事情请联系我。如果到时候您有事不能来，也请联系我。这是我的电话。”晏五洲十分的公事公办。

“好。”傅焱接过小纸条，瞥了一眼就记住了。

“那不打扰您了，我先走了。”

“好，请便。”傅焱没多想，直接转身进入了工作间。

这一上午，都是傅焱自己在鉴别。她的速度很快，工作量比那俩人加起来还要快。

下午的时候，木易安和晏楼一起来了。

晏楼一看到傅焱就大喊大叫的。

“傅姐姐，我好想你啊！你昨天怎么没来！我妈给做的好吃的，都被安哥吃掉了！”

傅焱捂住耳朵，天呐！

“你们俩干啥去了？让我自己把活全干完了。现在只等去跟金老汇报了。”

“周扬废了，我们去开会了，商量怎么审他。”木易安累得不行，跟753处那些人，没有共同语言。

“哦？他怎么了？”傅焱装作若无其事，木易安自然不是外人，但是晏楼，还没那么熟悉。

“犯事了呗，不知道谁干的，他下半身粉碎性骨折，下半辈子只能躺着了。现在还在昏迷。他是玄门中人，所以我俩也去听了，出一下主意。”木易安紧盯着傅焱，他多少对傅焱有点了解。

这个人向来不爱多管闲事，多此一问，这是有事。起码是知道这事的。

木易安决定待会私下里问一下。

“挺可怜的。”傅焱漫不经心的说。

“可怜啥？他要是不受伤也要抓他了。没干好事，竟然做过间谍。估计也干过别的坏事。”晏楼正在吃傅焱买的豌豆黄。

“好了，咱们去找金老吧。交了差就不用来了。”傅焱又检查了一遍，确认无误，把有问题的东西都放到了一处。

“啊？不来了，傅姐姐，我能去找你玩吗？”晏楼有点可惜，他还没玩够。

“我要上学了，没什么空闲去玩。”傅焱不想哄弟弟，她弟弟够多了。

“安哥你呢？”晏楼把目光转向了木易安。

“忘了告诉你，我和傅焱是同学。”木易安龇牙笑了。

“哎……那我也去上学吧，上大学好玩吗？我现在还要上高中。”晏楼有点垂头丧气的。

“还可以，很自由。”傅焱想了想回答道。

“那我明年就考吧！”晏楼十分自信的说。

木易安傻了，这孩子知道自己说啥吗？大学那么好考？！

“傅姐姐，安哥。等我考上大学，我要去找你玩。你们是什么系的？”晏楼问道。

“帝都大学考古系，你加油！”木易安拍了怕他的肩膀。少年，你还是太年轻。

“我会加油的！”晏楼做了个鼓劲的姿势。

金老今天不在故宫，所以他们只能明天再来一次。没啥事，只能回家了。临走的时候，傅焱看着木易安使了个眼色。

三人在路口分别，木家跟晏家离得不远。所以，他俩是一路的。

“咦？安哥你不回家？”晏楼有点诧异。

“哦。我去那边有点事，正好跟傅焱一路。你先回去吧。知道路吗？”木易安说道。

“我当然知道。那我先走了！傅姐姐。再见！”晏楼白了他一眼，欢快的走了。

俩人都笑了，晏楼真是单纯的可以。但是有一个缺点，太粘人了。可能确实没什么朋友吧！

“哎，周扬那事儿你是不是知道？”木易安一改稳重的形象，兴冲冲的凑上来问。

“大街上呢，回家再说。”傅焱看着这人，还以为最近长大了。没想到还是那个德性！

“我就知道，啥事还有你不知道的。”木易安说完就不说话了。

俩人一直沉默到傅家，到家的时候，傅大勇他们还没回来。傅焱看了看手表，现在刚刚三点钟，估计二叔会送他们回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69216531"  chaptername="第二百二十章  请柬">加入书签</a>
</div>
