    “哈哈哈，我好怕怕啊！”一个拿着枪的人冷笑这说：“小子，你以为你是谁？我现在就拿枪指着你老婆，你敢有任何异动，我马上一枪崩了她！哈哈哈！要不你就别要老婆了，要不，你就给我安静点，到了地方，听我们的，我们保证你老婆安全！”

    “就是，你别以为外面传的你很厉害，你就以为自己很牛逼，我告诉你，在我们西南这边，你连个狗屁都算不上，我们老大已经打听好了！你现在已经不是龙王殿的干部，更不是兼管战部的干部了！你现在，往好了说，是无官一身轻。往坏了说，你他妈的狗屁都不是，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    听着这些人的话，张磊不屑的冷笑一声，然后淡淡的说道：“夏虫不可语冰，你们根本就不知道，你们面对的是什么人！”

    小米粒也不耐烦地说道：“爸爸，别和他们客气了，动手吧！听他们装逼，我都累了！”

    只有李欣皱着眉头，狠狠地拍了一下小米粒，然后说：“闭嘴！”

    她这是保护小米粒，生怕小米粒的行为惹恼了这些人。

    哪知道，一个人直接拿着枪，调笑一般的说道：“呦，小逼崽子，你挺厉害啊，来，叔叔给你一枪，看看你还能不能这么硬气！”

    说着，他竟然拿着枪，要指着小米粒的脑袋！

    看到这一幕，张磊忍无可忍，顿时怒吼一声，“你他妈的找死！”

    说着，五指并拢，一个手刀劈了过去！

    就听噗嗤一声，那个黑衣人的手，竟然直接被他一手刀劈断了！

    还开枪？枪直接掉到了中间两个座位的中间的地板上！

    其他几个人，看到这一幕，全都惊呆了！

    五指并拢，一个手刀就砍下了一个人的手，这样的实力，他们简直见都没有见过，甚至听都没有听过，这还是人吗？

    就在这时，就在两个人愣神的这一秒钟，张磊双手齐出，抓住两个人的枪管，向上一抬！

    虎口位置吃力，形成了杠杆原理，他们两个，根本抓不住自己的枪了，就听啪的一声，两个人的枪全部被张磊夺了来过！

    就听，啪的一声响，张磊拿着两把手枪的枪管子，直接照着两个男人的脸上砸了过去！

    啪啪两声，两个人全都被直接砸晕了！

    看到这一幕，司机吓傻了，直接操纵不好手里的方向盘，车子嗡的一声偏移，直接停在了马路边上！

    此时，看着已经被打晕的两个人和断了手的另一个同伴，那个司机颤颤巍巍的说道：“您，您，您……”

    “您什么您？告诉我，是谁让你们去接我的，还有，原本应该接我的人，哪里去了？你们到底要对我做什么？”

    听到这些话，那小子吓得瑟瑟发抖，他说：“我，我不知道他们要把你怎么样，只是他们花钱，让我们务必把您带过去！”

    “龙王殿和战部本来应该接我的人呢？他们在哪里？”张磊再次问道，同时眯起了眼睛！

    自己毕竟是昔日的龙王殿殿主，手下就算现在不归自己指挥了，但是必然会前往迎接自己，还有战部，他们收到命令接我，将我安置好，怎么可能会不出面呢？

    想到这里，张磊更加皱着眉头！

    这时，那小子说：“雇用我们的是个大人物，可能是他授意的吧！具体的，我真的不知道，他只是命令我们必须接到你，其他的，我一无所知！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，此时，李欣已经抱着小米粒下车了！

    她看着张磊，皱着眉头说道：“这就是你说的安全？”

    张磊皱了皱眉头，没有说话！

    小米粒赶紧为张磊打圆场，说：“妈妈，这些事情不是爸爸想要看到的，他已经尽了很大努力了！”

    “小孩子懂什么？”李欣不满的说，但是还是不继续唠叨了！

    此时，张磊看着对面那个小子，冷笑一声说道：“走，带我去看看，究竟是谁有什么大的本事，竟然把我护送我的人，都弄走了！”

    听到这句话，那个黑衣人终于松了口气，然后说道：“好，谢谢您！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说：“谢我干嘛？谢我没有杀你吗？我告诉你，我没有杀你，只是因为你没有动枪，你若是动枪，下场和他们一样！”

    听到这句话，那小子吓得深吸了一口气，看着自己的两个同伴，被张磊一敲之下，全部死了。

    而剩下的那个，手臂直接被切断了半根，没有救护人员的话，半小时内，估计血就流尽了！

    张磊也并非嗜杀成性的人，但是，这些人竟然威胁他老婆孩子的生命安全，张磊怎么可能容得下他们？

    车子很快就开到了一个巨大的别墅这边，这边已经有一个老者，焦急的等在了这里！

    “欧阳管家，你别着急了，我手下的佣兵团，一定可以把人给你抓来！”

    “混账，我让你们铁血佣兵团把人给我请过来，你们怎么能把人抓过来呢？你们这么做，万一他不给我们小姐治病怎么办？”

    听到这句话，那个铁血佣兵团的团长冷笑一声说道：“不给你小姐治病？欧阳先生乃是西南名流，坐拥13座矿山，更是有2个手机代工厂和十几个加工厂，这样的实力，就算在全国，那也是响当当的人物了！他张磊还以为自己是龙王医圣？他现在和龙王殿没有关系了，他的背后，已经没有势力了，他要是敢不给你面子，我铁血佣兵团第一弄死他！”

    听到这句话，欧阳管家无奈的苦笑一声，然后说道：“陈铁血，你确实厉害，我们都知道你厉害，但是你要知道，龙王医圣之所以厉害，不仅仅是因为他拥有战部和龙王殿的指挥权，就算他现在一无所有，他这种人，也决不可小视！”

    陈铁血更加肆无忌惮的笑着说：“哈哈哈，你是不是以为还有血狱佣兵团给他撑腰？哈哈哈，我告诉你，他下了一步最臭的棋，据我所知，血狱佣兵团暗杀所有刘家子嗣，奈何刘家的人太多了，他们杀了一部分以后，剩下一部分直接被保护了起来，而血狱佣兵团所有成员，已经在咱们国家成了通缉犯，全都潜逃出国了！哈哈哈，他张磊现在就是一个光杆司令！至于那个马如龙，青龙，现在全都被新的上司管控着，就算他们想来救张磊，鞭长莫及啊！哈哈哈！”

    听到这些话，欧阳老头再次苦笑，然后说道：“即便如此，我们依然不能小看他！”

    “哈哈哈，丧家之犬，不小看他，难道还把他当爷爷供着？”

    就在这时，一个声音响了起来，“狗东西，你说谁是丧家之犬？”

    这个声音稚嫩，充满愤怒，就在这时，就看到车子已经停到了他们面前，小米粒等着小眼睛，盯着陈铁血，怒吼道！

