    “风啸天，你愿意教本长老？”左青阳又震惊又激动问道。

    风啸天淡笑道：“这不过是一种普通的疗伤药而已，哪有什么愿意不愿意的？再说药方也是我卖给神农商会，教左长老炼制也是应该的。”

    “太好了！”左青阳大喜过望，兴奋得像个小孩子一样。

    一旁的楚馨月，无比震惊，心中已经掀起滔天巨浪。

    五品炼丹师，竟要二品炼丹师教炼制灵液？

    这不是打左青阳的脸吗？

    左青阳不仅五品炼丹师，还是商会大长老，地位超然，可他并不觉得，风啸天教他炼制灵液，会让他感到丢脸。

    “左长老，现在就开始吧。”风啸天淡笑道，似乎真的非常简单一样。

    “不急，时间紧迫，我们先赶去皇宫，本长老担心帝王病情再恶化，张管事，即刻备车。”左青阳连忙道。

    “是，大长老。”张管事恭敬道，立即去准备。

    楚馨月拉了拉风啸天衣袖，低声道：“夫君，你跟大长老进宫为帝王治疗，我去了也帮不上忙，我还是留下来修炼吧，我也想尽快提升修为，尽快突破三重玄黄境。”

    “修炼？”左青阳神情一震，老眼看向了楚馨月。

    仔细一看之下，左青阳老脸巨变，楚馨月竟然已经是二重玄黄境。

    更让左青阳震惊的是，他从楚馨月身上感应到了一股从未见过的能量气息。

    “楚馨月体内这股能量气息很不寻常，这到底是怎么回事？”左青阳心中又震惊有疑惑。

    楚馨月不是绝灵之体无法修炼吗？

    怎么突然就能修炼了？

    几乎是楚馨月话音刚落下，风啸天立马摇头道：“不行，娘子，你一个人回去太危险，我不放心，楚家宋家一定不会放过你，说不定林家已经在神农城外等着我们，我不想娘子有任何意外。”

    “林家？”左青阳再次皱眉，有些惊讶风啸天竟与林家结怨。

    “楚姑娘，风少主说的没错，三大家族家主和长老都中了毒，你现在回去非常危险，你们住的地方也不能回去了，楚姑娘若是被他们抓了，风少主可就危险了。”张管事走了回来。

    听到这里，楚馨月俏脸大变，吓得一阵惊慌。

    “夫君，对不起，是我没想周全，没有考虑到夫君。”楚馨月连忙道歉，心中无比自责，感觉自己太自私。

    风啸天柔声笑道：“娘子不要想太多，也不必担心修为的提升，娘子很快就能超越他们。”

    “大长老，马车已经备好。”张管事恭敬道。

    “我们走吧。”左青阳淡笑道，心中虽然很多疑惑，但现在也不是问的时候。

    上了马车，一路火速赶往帝国皇宫。

    神农城距离帝国皇宫不远，马车只需要半个时辰，时间上还赶得及。

    抵达皇宫的时候，帝国大将军白灭亲自迎接。

    “左长老。”白灭恭敬抱拳，神情非常着急和担忧。

    下了马车，左青阳介绍道：“风啸天，楚姑娘，这位是帝国大将军。”

    “见过大将军。”风啸天和楚馨月恭敬行礼。

    “风啸天？”白灭顿时一愣，目光震惊的看向风啸天。

    他认出了曾经的帝国第一天才。

    他没想到，经脉尽断并昏迷一年的风啸天，竟苏醒了。

    左青阳凝重问道：“大将军，帝王的情况如何？”

    “帝王的伤并未恶化，但时间不多了，国师仍然没有想到办法。”白灭着急道。

    “大将军，快带我们去。”左青阳凝重道，现在只希望风啸天的灵液有帮助。

    白灭直接带着左青阳和风啸天以及楚馨月前往主宫殿。

    主宫殿之中，一位黑袍老者正为帝王疗伤，老脸带着几分虚弱，汗珠密布。

    他是帝国国师轩辕冷月，为了控制帝王的伤势，已经消耗大量的力量和灵魂力，眼看就快撑不住了。

    老脸苍白的老者，呼吸虚弱，正是帝国帝王雷天绝。

    “国师，不必白费力气了，本王的伤势，本王自己清楚。”雷天绝虚弱道，心中已经放弃了。

    进入大殿，白灭恭敬道：“帝王，国师，左长老回来了。”

    “拜见帝王，国师。”左青阳和风啸天及楚馨月恭敬行礼。

    “左长老，快没有时间了，可想到什么办法？再想不到办法，帝王恐怕就......”国师连忙起身道，神情充满担忧和着急。

    左青阳凝重道：“帝王，国师，现在唯一的办法就是靠那个灵液了，本长老虽说炼制不出来，但却带来了能炼制灵液的人。”

    “风啸天？”雷天绝和轩辕冷月惊愕的看向风啸天。

    “不错，风啸天懂得炼制灵液。”左青阳笑着点点头。

    雷天绝震惊问道：“风啸天不是经脉尽断了吗？而且他并非炼丹师，如何懂得炼制失传的灵液？”

    左青阳都炼制不出来的灵液，风啸天能炼制出来？

    左青阳看了一眼风啸天，淡笑道：“风啸天一拳就废了柳无风一只手，如果本长老猜测的没错的话，他应该恢复了。”

    雷天绝恭敬道：“帝王，国师，叶天南说，药方正是风啸天的。”

    “药方是夫君研制的。”楚馨月低声道，第一次见到帝国大人物，心中无比紧张害怕。

    “什么？”帝王和国师同时大惊，瞪大的眼睛都快飞了出来。

    风啸天不仅恢复了，竟还能一拳废了柳无风一只手。

    最让他们震撼的是，失传的药方，竟是风啸天研制的。

    风啸天什么时候变成炼丹师了？

    帝王激动的走向风啸天，问道：“风啸天，你老实回答本王，你的经脉当真恢复了？你现在是什么修为？本王为何看不出来？”

    “帝王，我的经脉的确恢复了，现在是二重天极境。”风啸天笑着回答。

    “什么？二重天极境？”轩辕冷月和白灭脸色大变。

    风啸天昏迷了一年，苏醒就变成了二重天极境？

    哪怕没有昏迷，一年的时间，也不可能从一重玄天境突破至二重天极境吧？

    这是何等变态的修炼速度？

    “不愧是帝国第一天才。”雷天绝震惊得倒吸一口凉气，随后又问道：“你当真能炼制灵液？你是炼丹师？”

