
    “这瘦弱的少年究竟是谁？竟如此妖孽！”

    鬼老心下剧震。

    蚩海无疆的死，意味着那个被鬼老……或者说是被操控鬼老的人引为“耳目”的氏族，彻底踏了末路！

    时间倒回数息之前，辰申刚刚跌落地表、在火海翻滚的时候——

    “蛮荒四兽诀——炙凤兽：凤炙九霄，开！”

    “叮！凤炙九霄开启成功，宿主接下来施展的一招一式、皆有炙火相随，焚石熔金皆不在话下。”

    “叮！系统判定宿主当前正处于‘火系’环境内，凤炙九霄的特效激活：焰能伤害提升百分之四十，且宿主自身的火抗性提升一倍。”

    原来，辰申在摔触地面的瞬间、已开启了“凤炙九霄”，让那将其淹没了的漫漫火威不但难伤其分毫，反倒变成了他的助臂之力。

    至于他在炙热火海满地打滚、痛彻心扉的嘶嚎，都不过是麻痹蚩海无疆等三名月光骑士所用的假象罢了！

    他，是在等一个能让其“一石三鸟”的绝佳时机——

    毕竟那三位可都是月光骑士境的顶级强者，必能带给辰申极为可观的经验值和魂能碎片，他是一个也不愿放过。

    显然，蚩海无疆随后那孤注一掷的冲杀，为辰申创造了一个大好的时机。

    于是乎，这少年便突然暴起发难——

    那被“凤炙九霄”增强了技能威势的蛮龙霸王枪、悍然撕开重重火浪，只一晃眼的功夫、便已将月华霸天刺了个通透！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光骑士，获得经验值八万九千六百万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功爆得：白银骑魂碎片二十六枚，赤金骑魂碎片八枚，月光骑魂碎片两枚。”

    系统提示音响彻耳畔的一刹，斩杀了月华霸天后、威势已不足三成了的“蛮龙霸王枪”，却在刺向芒星逐日的途，被一双巨槌夹阻而止。

    下一瞬，蚩海无疆那夹杂了“能刀魂”的绝杀一击、赫然降临。

    正与辰申角力的芒星逐日，直接被那万千刀影分了尸。

    “叉叉你个圈圈的，敢抢哥的人头经验？”

    “嗯？”

    对于辰申的破口大骂，蚩海无疆显然没怎么听懂。

    而这时，摆脱了双槌禁锢的耀金长枪、厉然刺出。

    那一刹的枪芒，如燎火金龙，似长空天虹——

    “蛮龙霸王枪！”

    “当、当、当、当、当……”

    那万千劈斩而来的刀影，远非这一记枪杀的敌手，被其摧枯拉朽般的轰溃。

    并不是鬼老当年赠予他蚩海先王的秘密武器不够给力，而是因为……这被蚩海无疆称作“能刀魂”的器物，主攻神魂！

    此前，重重刀影之所以能将芒星逐日当场分尸，是因为那长髯飘飘、白发狂舞的老者虽是一名月光骑士，可若单论神魂的强度，他怕是连玄气世界的品玄宗不如。

    要知道，辰申的神魂强度，早已达到了半步玄君的层次！

    因此，那足以重创芒星逐日魂海本源的“能刀魂”，对这少年而言根本不值一提……

    “什、什么？”

    “这死瘦猴子只是个白银骑士而已啊，怎么可能……”

    蚩海无疆心头骇然之际，那原本亮若星点的耀金锐芒，便在其瞳孔急速放大——

    “噗！”

    电光火石之后，耀金枪芒便已赫然贯透了蚩海无疆的眉心！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光骑士，获得经验值九万一千三百万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功爆得：白银骑魂碎片二十二枚，赤金骑魂碎片六枚，月光骑魂碎片三枚。”

    ……

    “砰！”

    这时候，鬼老因为分了心，被眼前那名月华氏的大将格开迎头一刀后、一脚踹飞了出去。

    “噗～～”

    即便此刻，这蓬头垢面的老者已被踹飞而出，可他的心思、依旧牵挂着“王之战场”的那个少年。

    “那体型颇为瘦弱的小子……嗯？等等，瘦弱？”

    “那小子的身材，跟月光之林绝大多数的蛮修相，的确是瘦弱不堪。”

    “可如果……他不是土生土长的蛮修呢？”

    “是了！寻常蛮修，怎么可能被我赐予蚩海皇室的‘大杀器’横斩周身后，还能毫发无伤？”

    方才那一脚的力度非凡，直接踹的鬼老在飞退之际、连呕两大口黑血，内脏怕是受创不轻。

    可现在，他那张僵硬的老脸、却忽然扬起一抹在敌人看来很是有些莫名其妙的微笑！

    “嘿嘿嘿嘿，原来，他便是我一直以来苦苦等待的人么？”

    “只是没想到除了我以外，居然还有玄修能够习成蛮修之体。”

    “呵呵呵呵，有意思，有意思啊！”

    “或许这小子真能将本君救离绝地。”

    “本君……终于有望重见天日了么？”

    本君？

    原来，那在暗操控着鬼老之人的真身，居然是一名玄君大能！

    “呼呼、呼呼呼～～”

    王之战场的熊熊火海，已逐渐消弭。

    如今，在这方圆十里的盆地，只有一人挺立——

    辰申！

    此时，他把蚩海无疆、芒星逐日、月华霸天三人的乾坤袋和兵器，统统纳为己有以后，重重的吐了一口气，继而胡乱抹了一把额头渗出的汗珠。

    “呼～～连续施展了三回蛮龙霸王枪，还真是够疲累的。”

    巨象霸王枪，乃是以古蛮龙兽的“攻、防、行、顿”模拟而生的枪法，枪路刚猛霸道，练至大成可凭借一往无前的枪势洞穿山岳、斩断瀑流，非身怀巨力者不可施为。

    因此，每施展过一次蛮龙霸王枪后，蛮修灌注枪体的“霸王气”便会为之一泄，继而进入短暂的虚弱状态。

    连续施展蛮龙霸王枪的虚弱状态具体表现为：防御力、攻击力、还有行动速度，同时下降百分之二十至百分之二百。

    最要命的是，短时间内施展《蛮龙霸王枪》越频繁、事后反噬的虚弱状态越深——

    甚至有可能对施法者造成永不可逆的伤害！

    此刻的辰申，防御、攻击、还有行动速度，都已下降了百分之七十之多，持续一炷香之久。

    不过好在，连续施展三次“蛮龙霸王枪”，对辰申而言并不算是太过勉强。等虚弱状态结束后，他便能重新的生龙活虎起来……
