    在地下深处，琳和塔克依旧在这个充满咸味的白色世界继续着旅途。

    而今天，琳正在和塔克做一些稍微特别的事情。

    “画。”

    琳正教给塔克一些新的知识，翼龙正在用尖长的嘴在地面上划着一些痕迹，琳画出各种各样的生物，有着各种恐龙，骸龙，古鱿等等的生物，同时琳还一边发出声音，告诉塔克相应的词汇。

    塔克开始并不太明白，但在琳说多了之后，它也开始有些理解了，它能够分辨琳画在地面上的图案，并记住这些词。

    说起来，琳当初也是这样和脑袋虫沟通的，但琳想的并不是要塔克记住什么词，而是想让它也画，在地面上，岩石上刻上这些痕迹，可以用于交流，保留历史，能更有效地把各种各样的事情交给后代，这是一种很有效的方式。

    骸龙的声带位于喉部，配合舌头并不算很发达，它们不能发出很多种词汇的声音，而且也不能在水里发声，但它们的前肢很灵活，画东西的话肯定容易。

    琳画好了之后，用嘴指了指塔克腰部的石块道：“画，塔克。”

    塔克看了看自己的石块，又看了看琳，它的思绪中出现了疑惑的情绪，琳见状再用嘴指了指地面上的画道：“你，石头，划画。”

    “石头……划画……”

    塔克的嘴学着琳，有些艰难的说出了这两个词，接着它看向腰部，但好像还是不太懂的样子。

    看来需要琳示范一次。不过翼龙的嘴是不太适合拿咬石头画画的。但为了应付这种不方便。翼龙的舌头早就被琳改造过。

    翼龙张开嘴，从中伸出了两根触手一样的结构，这种触手不但保留了味觉功能，还很灵活，琳用触手卷住塔克腰间的石头，然后在地上画了个和之前一样的图案。

    这时塔克瞬间就明白了，它也拿起石头，在地上刻画了起来。

    居然了解的那么快呢……

    这些由爬行类进化来的生物让琳感到惊奇。一般来说生物都是把能力遗传给自己的后代，所以每一个生物的能力都和它的产生者有直接关系，一般节肢类都是如此，即使进化到脑袋虫的水平，它们也喜欢使用更高级的遗传记忆的方式。

    至于印加虫群的雕像，它们应该只是自己喜欢记录，而不是用来教育什么的。

    而骸龙则必须依靠长辈来学习能力，这样的不便之处就是很耗时间，幼仔必须持续跟着长辈很长时间来观察，自己学习。

    但它却能学习族群之中任何个体的技能。即使两者没有遗传关系。

    小骸龙的脑袋甚至比成熟的还要丰富，琳认为它们就是以此来迅速学习技能的。而虽然塔克已经成熟，但它依旧有着学习能力。

    这个可是相当有趣，甚至是不同物种也可以教导它们！这样一来，琳也能够教它们很多事情了。

    说起来，当初琳也是没有自己的‘语言’的，现在琳的语言可以说完全用的是脑袋虫的。

    不过当初好像并不是脑袋虫‘教’琳的，而是琳自己试出它的词汇丰富程度的，如果当初让它‘教’的话，可能效果不会那么好，可能几乎学不会什么东西。

    因为琳观察了很久脑袋虫是如何教小飞龙的……

    现在脑袋虫也正在教小飞龙，它正教给小飞龙一些有关喷火的姿势。

    “愚钝的生物，卷缩身躯，架势，气势，最重要，拥有气势，拥有火焰。”

    脑袋虫在地上含起一块石头，随之把自己的身体缩起来，然后再猛地伸直，同时将嘴中的石块喷出。

    “跟着学习，喷出火焰，烧烤，食物。”

    “呜……”小飞龙好像很不愿意的样子，但还是照着做了，它缩紧身体，然后再猛地伸开，从嘴中……什么都没有喷出来。

    脑袋虫说道：“姿势，不对，继续练习，获得火焰，获得烧烤。”

    脑袋虫一般不管小飞龙怎么样，它自己想到什么，就教它去做，现在小飞龙还是学会了很多东西，像是吼叫，翻滚，跳舞等等……

    但这次，琳也许应该告诉它，小飞龙需要火山附近的一些岩石才能喷火。

    不过过久一点，脑袋虫也应该会明白的吧，而琳显然不会用这种方式教导塔克。

    现在，塔克正在用石块在地上到处划着，它已经明白琳要它做什么，开始还很陌生，只能划出一些痕迹，不过弄久了之后，就从‘划’变成‘画’了。

    “画……”塔克现在显得很兴奋，它在地上画出各种各样的图形，虽然还不精细，但能看出是什么来了。

    塔克画出了一些骸龙的形状，它们两足站立，握着长长的尖锐树枝，这些骸龙围着一个更大的生物，似乎正在它好像在画自己以前的族群……

    它果然还是会想自己以前的族群呢，不过琳不知道它后来想要抓小飞龙是怎么回事。

    “首领。”琳指了指塔克画的其中一个骸龙道。

    “首领……”塔克看着自己的画，慢慢地跟着念了起来。

    就这样，塔克慢慢地喜欢上了画东西，它用尖锐的石块在这个盐石的洞穴之中到处刻画，记录下它所见到的各种各样的事物。

    在盐洞的旅途之中，塔克一直都在刻画着各种各样的东西，但它也没有忘记需要快点找到出路，所以它画的很快，没有怎么浪费到时间，它偶尔还会在自己的身上画东西，骸龙身上有像是骸骨一样的斑纹，每个骸龙的斑纹都不一样，而现在，塔克能为自己画上更多的斑纹了！

    虽然不知道这种斑纹有什么特别的意义，骸龙一般靠看脸部来分辨彼此，不是看斑纹。

    学会用图像来表示和记录，这只是第一步而已，接下来琳要教它的是……

    等等，那个是什么？

    琳突然看到在前方的盐石地面上出现了一个奇怪的凸起痕迹，琳走过去仔细地看着。

    这个是……菌丝？

    痕迹像是无数细小的丝线捆在一起，这和菌丝相当的像……虽然说还不能下定论，但在之前的湖泊之中就已经见到了那么多蘑菇了……

    这个应该也是化石，翼龙用嘴敲了敲，这东西很硬，不像之前的蘑菇那样易碎。

    看来有机会得开采这个地方看看呢……接着，琳和塔克继续前进，在接下来的路途上，琳看到了许多的类似痕迹，地面上，盐壁上，这些丝线呈现困在一起的状态变成了化石，这个感觉真是相当可疑……

    塔克倒是不在意这些，它继续在盐壁上刻下属于它自己的痕迹。

    “呼……”

    忽然，在前方的洞穴之中传来了一阵奇怪的声音，这个声音很大，绝不是毛玉所能发出的。

    塔克拿着尖锐的石块，紧紧地盯着前方洞穴之中的黑暗……

    “呼……！！”那个声音越来越近，在翼龙光芒的边缘之处，一只布满尖爪的脚踏了出来！

    然后，整个生物都从黑暗之中冲了出来！

    这个生物的全身一片雪白，它体长和体型等等和骸龙差不多，它张牙舞爪地朝塔克扑了过去！

    塔克立刻低头，闪过这个生物挥出的右爪，随即它用石头猛地往前一刺，扎在了对手的腹部上。

    这个生物顿时惨叫一声，猛地朝塔克挥出左爪，而塔克则顺势抓住它的左爪，张开嘴往它左肢的中部咬了下去……

    “嘎！”这个生物再次发出一阵惨叫，洞顶的尖锥开始晃动起来，琳发现塔克看了一眼洞顶，随之它立刻松口同时猛地把这个生物往盐壁的方向推去，在对方撞上盐壁的那一刻，塔克也“嘎！”的叫了一声。

    洞穴顶端的尖锐顿时随着塔克的声音脱落，尖锐的前端瞬间扎穿了这个生物的头颅。

    在鲜血横流之际，这个生物也倒在地上一动不动了。

    还真是有趣……可见塔克的战斗方式比较有技巧，它最大程度地利用了自己的智力，它通过观察顶上的尖锥哪个最松，然后把对手推到那根尖锥下面。

    不过这种技巧只对和自身力量差不多的生物有效，对方要是稍微强一些就不好办了，说起来这个生物是……

    琳走近这只头颅被刺穿的生物，在光芒的照射下，琳发现它居然和塔克是一模一样的！这个生物也是只骸龙，只不过鳞片变白了而已。

    这不是它本身就是白色，而是上面好像粘了很多白色的沙砾。

    塔克好像不是很在意这个生物是不是它的同类，它把尖锥拔出，然后用尖锐的小石块在上面切割起来。

    除了毛玉以外，塔克还没在这里吃过别的食物，所以这个显得相当重要，而琳更关心这个骸龙来自哪里，也许是别的族群？

    塔克一边切肉一边吃，同时也拿出一些给琳吃，琳慢慢地分解着这只骸龙的肉，似乎它已经严重缺水，身体里还有很多各种问题，也许也是像琳和塔克这样被困在这个地下了……

    这个是什么？

    琳在偶然间吃到了一块鳞片，鳞片上面沾满了粗糙的白色物，开始还以为这是沙粒，分解之后才发现这个不是什么沙……而是和之前一样的……化石，而且里面居然还有活着的菌尘！(未完待续。。)

    ps：感谢~_云有翳.冥昭~darkwildcat~的打赏~T

