    “赵启光？！”

    叶飞心里一惊，问道：“蛮子，你确定昨晚进顾总办公室的人是赵启光？”

    说实话，听到蛮子这个回答，叶飞心里有点诧异。

    他之前有怀疑过赵启光，但因为没凭没据，所以才不敢确定。

    “飞哥，我确定！进顾总办公室的那个人肯定就是赵启光！”刘蛮使劲地点了点头。

    “蛮子，走，我们去监控室看看！”

    “好的，飞哥！”

    刘蛮点了点头，然后跟着叶飞一起离开了保安部长办公室。

    来到监控室。

    刘蛮立马调出了昨晚的监控画面。

    倾城国际的监控摄像头用的是市面上最好的Vivotech摄像头，该摄像头产自于美国，一个摄像头至少就要三百美金。

    所以，即使是晚上，拍到的画面同样很清晰！

    叶飞的双眸紧紧地盯着监控画面。

    眼睛一眨不眨，不放过每一个蛛丝马迹。

    很快，画面上就出现了一个身穿一身黑色套头卫衣的男子。

    仅仅看这男子的身形，叶飞就一眼辨出了这男子。

    这男子就是赵启光！

    这男子从公司大门到总裁办公室，所走的路线都是监控死角。

    但，由于叶飞之前已经让刘蛮调试了摄像头。

    所以，这男子的身影才暴露在监控摄像头下了。

    等到这男子快要进入办公室的时候，他或许因为紧张，所以转过了身。

    虽然这男子转身只停顿了几秒钟就钻进了办公室，但他的面容还是被摄像头给清清楚楚的拍到了！

    “还真是赵启光这个家伙！”叶飞冷笑了一声，说道。

    “飞哥，那我们现在该怎么办？”刘蛮问道。

    “这件事你先不要告诉任何人，免得打草惊蛇。”叶飞提醒道。

    “好的，飞哥！”

    刘蛮点了点头，原则无条件相信叶飞。

    既然飞哥说不要把这事告诉任何人，那自然是有道理的，自己照做就是了。

    “嗯，蛮子，你先去值班吧，有什么事我再叫你。”

    叶飞说了一句，随即问道：“对了，蛮子，宝鲲来公司了吗？”

    “来了啊，宝鲲是咱们保安部来的最早的，一来公司，他就去值班了。”刘蛮笑呵呵地回道。

    “嗯，宝鲲能适应公司的制度么？”叶飞问道。

    “能啊，飞哥，虽然宝鲲兄弟学东西有点慢，但只要多教他几遍，他就会了。”

    “那就好。”

    叶飞笑了笑，拍了拍刘蛮的肩膀，道：“蛮子，你和宝鲲都是我叶飞的兄弟，你可要好好带他啊！”

    “嘿嘿，飞哥，你就放心吧！宝鲲兄弟为人淳朴善良，我挺喜欢他的！”刘蛮嘿嘿笑道。

    “好，那你先去忙吧！”

    “是，飞哥！”

    刘蛮点点头，然后就离开了监控室。

    等刘蛮一走，叶飞又调出监控录像看了几遍，然后离开了监控室，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    “请进。”

    里面传来顾倾城清脆的声音。

    推开门。

    叶飞走了进去，就看到顾倾城正在忙。

    顾倾城抬头，看见叶飞进来，便笑着问道：“怎么了，叶飞，找我有什么事吗？”

    “呃，顾总，你现在很忙么？”叶飞瞥了眼顾倾城手里厚厚的一摞资料，问道。

    “是挺忙的，昨天刚开完公司例会，还有很多资料需要整理。”

    顾倾城扬了扬手里的资料，无奈一笑。

    “顾总，那要不等你不忙了我再跟你说吧！”叶飞说道。

    “不用了，有什么事，你现在就说吧！”顾倾城微笑着说道。

    “那好吧！”

    叶飞点了点头，说道：“顾总，你公司里被安放窃听器的事，已经有眉目了，而且监控摄像头也拍到了那个人……”

    “那到底是谁？！”

    顾倾城脸色一冷，道：“到底是外人还是公司内部的人？”

    “公司内部的人。”叶飞撇嘴道。

    “什么？是公司内部的人做的？！”

    顾倾城脸色大变，“那到底是谁呢？”

    “赵启光。”叶飞回应道。

    “赵启光？怎么会是他？！”

    “虽然不愿相信，但监控摄像头拍到的人就是他。”叶飞耸耸肩，说道。

    顾倾城还是有点不敢相信。

    她没想到，想要窃听公司机密的人竟然是一个在公司干了快三年的保安部长。

    如果真是，那赵启光隐藏的可真够深的！

    不过这样一来，顾倾城心里就更担心了。

    既然公司出了一个赵启光，那难保公司里还有没有其他人别有用心……

    顾倾城深吸了一口气，说道：“叶飞，那我们接下来该怎么做？是报警还是？”

    “暂时先不要报警，我担心会打草惊蛇。”

    叶飞回了一句，随即说道：“顾总，你看看有没有什么东西丢失了？”

    顾倾城点了点头，然后开始查看放在办公室里的商业资料。

    十分钟过后。

    顾倾城微蹙着眉头，说道：“没有任何东西丢失。”

    “咦……这就奇了怪了……”

    叶飞挠了挠后脑勺，然后紧紧地盯着顾倾城，说道：“赵启光苦心积虑做了这么多，那他到底想知道什么秘密呢？”

    顾倾城的目光闪烁了一下，说道：“这个……我也不知道。”

    看着顾倾城躲闪的目光，叶飞知道，这个女人心里肯定藏着什么秘密。

    “顾总，难道你真不知道？”

    叶飞再次问了一句。

    “真不知道……”

    顾倾城回道。

    叶飞刚准备继续问下去，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一句。

    门被推开。

    夏可馨拿着一份文件走了进来。

    看到叶飞也在，她愣了一下，随即冲叶飞和顾倾城打着招呼：“顾总好，叶部长好。”

    “嗯，你好。”叶飞笑着回应道。

    顾倾城点了点头，问道：“可馨，你找我有什么事吗？”

    “顾总，今天早上赵副部长提出了辞职。”

    夏可馨恭敬地回了一句，然后将手里的文件递给了顾倾城，道：“这是赵部长的辞职信和相关资料。”

    顾倾城接过资料看了眼，惊讶道：“赵启光辞职了？”

    “是的，顾总，赵副部长今天早上提交的辞职信。”夏可馨回道。

    “那他有没有说为什么辞职？”顾倾城问道。

    “赵副部长说不想待在宁海市了，想去其他城市发展。”

    “好的，我知道，你先去忙吧！”顾倾城挥了挥手。

    “是，顾总。”

    夏可馨点了点头，然后离开了办公室。

    等到夏可馨一走，顾倾城便说道：“看来赵启光是怕事后被发现，所以想逃了……”

    “或许是吧！”

    叶飞说着便问道：“顾总，现在事不宜迟，我要赶紧去把赵启光抓回来问个清楚。”

    “好，这事就麻烦你了。这是赵启光的住址。”

    顾倾城将赵启光的资料递给了叶飞。

    叶飞扫了眼，说道：“顾总，我现在就去找赵启光。”

    “嗯，叶飞，你自己担心点，我怕赵启光对你不利……”

    “放心吧，顾总，我不会有事的。”

    叶飞爽朗一笑，然后离开了总裁办公室。

    直到门被关上。

    顾倾城便叹了口气，她望着窗外，喃喃道：“爸、妈，这些狼子野心的家伙们开始行动了，他们肯定是奔着你们留下的这份资料来的……

    不过，幸好有叶飞帮忙，不然女人真的担心能不能守住这份资料。

    爸、妈，你们说我该不该把这个秘密告诉叶飞呢？”

    说着说着，顾倾城的双眸里闪过一丝坚定。

    她心想，看来是该找个时间把这个秘密告诉叶飞了。

    叶飞，我选择相信你，希望你不要辜负我对你的信任……

