    第818章白费力气

    “陆（团）长，你怎么来了，我……”没事。

    高敏其实已经在脑补，一会陆晨背她回去的画面了。

    这样的话，陈蕊看到，一定能呕死。

    但是高敏万万没有想到，她还在羞涩又因为要跌倒而一脸惊慌的时候，陆晨的眼睛如同雷达一样，在医护室里扫视一圈，没见到白曦的影子后，当即就转身离开，就好像没看到她一样，别说搀扶一把，问都不问一句。

    小赵也好像被突然出现的陆晨吓到了一样，并没有发现高敏要摔倒，最后，高敏不得不扶着墙壁稳住，心里一阵恼怒，都眼瞎了吗？

    小赵是听着高敏的抽气声，这才回过神来的，她扭头朝赵敏看去，才发现高敏翘着脚，看着扭伤的脚腕，脸都皱成苦瓜脸了。

    “高干事，你没事吧？”

    陈蕊蹭蹭蹭的跑回去，敲门前在门外调整呼吸。

    就在她才深吸两口气的时候，门一下就被拉开了。

    “怎么这次去的这么晚？”

    “姑奶奶。”陈蕊一看白曦把人打开，就知道她肯定是等的着急了，立马绽放出笑容来：“姑奶奶，我是回来的路上遇到一个同志崴伤了脚，我送她去医护室了，这才回来的晚的。”

    “这样。”

    白曦：“男的女的？”她家小蕊长的温温婉婉的，正是花骨朵的年纪，这大院单身的人应该不少，万一有套路小蕊的，可就不好了。

    “女的。”

    白曦听罢，这才没那么担心，女的，那问题倒是不大。

    陈蕊又继续汇报：“姑奶奶，我一开始是把人搀扶回家的，但是她说伤的严重，要去医护室，于是我就背她过去了，东西暂时放在她家里，晚些我去送她回家，顺便取东西。”

    白曦一听，眉头就皱起来了：“你背她？”

    陈蕊点头，白曦立马就不悦了：“她是脚崴了，又不是脚断了。”

    让一个刚来没一天的十八岁的小姑娘背着上上下下的跑，可真是有意思。

    “你就不能去叫人吗，这驻地里那么多人呢，跑几步，喊一嗓子就有人来帮忙了，家属楼可不少人，用得着你一个小姑娘背着人上上下下的？”

    白曦：“你怎么就没学着一点姑奶奶我的聪明呢，那女的多高多胖，多重？该不会是看你是新来的，想欺负你吧？”

    陈蕊哪里不知道白曦这是心疼她，一边给白曦倒了水，自己也喝了一茶缸，这才半哄半解释道：“姑奶奶，原也是我不小心，把人撞跌进楼下花圃中去的。”

    “您不是常说，做人要有担当，有责任心吗，我当然就把人送去医护室了。”

    白曦噎了一下，话说这么说，但是，你也得学会变通啊。

    陈蕊还在灼灼的望着白曦，脸上是甜甜的笑容，白曦心里一软，只得道：“那你也可以喊人帮忙，就你，也不熟悉路，万一背着，你摔着把自己和对方摔出个好歹来呢。”

    陈蕊甜笑：“姑奶奶，您放心，我也不累，就那女同志那点重量，还没有一扇猪肉重呢，不碍事的。”

    白曦听着陈蕊这没心眼的话，无语又无奈：“下次，再遇到这样的事情，你不用累着自己，喊人帮忙就行了。”背都背了，自己现在说什么也晚了。

    驻地大院的人可不少，哪怕是脚崴了，也能找人帮忙，而且一开始不去医护室，上了楼再去，这不是折腾人吗。

    白曦于是便把还没有见面的高敏讨厌上了。

    这会，高敏还在盘算着，怎么和白曦打好关系，从而搭上陆晨，然后让白曦厌弃了陈蕊，最后她再把白曦弄回乡下去。

    “是。”陈蕊哪里会拒绝，乖乖的答应：“姑奶奶，我知道了，我啊，以后一定注意。”

    “知道就好！”白曦哼哼。

    陈蕊也就背过白曦和她家里的弟弟妹妹，这一趟跟着白曦出来，居然背了别人，白曦心里能舒服才怪。

    两人正说着话呢，听到有开门声，不由扭头看去，正好和回来的陆晨对上。

    白曦眨巴着大眼睛，惊讶：“你这就下班了？”

    这么闲的吗？

    “陆先生。”陈蕊乖巧的喊了一声，起身给陆晨拿了一块西瓜，又给他倒水去。

    陆晨上下打量着白曦，见她没事，还是有些不确定：“曦曦，你没事吧？”

    白曦摇头，不解的说：“我没事啊，我能有什么事情。”

    “那就好，那就好。”

    见状，白曦更是不解了，陆晨坐到一旁的三人沙发上，轻呼一口气，说：“也没事，就是刚才听小贺说看到陈蕊从医护室跑过，我以为你伤着了，便回来看看。”

    他没有说自己先往医护室跑去看过，发现人不在，以为陈蕊是去医护室拿药的，便急匆匆的回来看。

    “哦，这个啊，小蕊送了你们大院一个女干事去的医护室。”白曦说着，又一字一顿：“是背着去的，这么些年，我都没让小蕊背几次。”

    陆晨一听，哪里不知道白曦这是不高兴，当即开口：“怎么不喊人帮忙？陈蕊一个小姑娘……”

    “你问我，我问谁啊，你回来前，我还因为这个教训她呢。”

    陆晨当即看向陈蕊，不赞同的开口：“驻地里有不少人，遇到这样的事情，你喊人帮忙就行，你一个小姑娘，哪里能背得动人啊，万一摔个好歹，你们姑奶奶多难过。”

    陈蕊立马点头：“陆先生教训的是，是我没想好，我让姑奶奶担心了，我以后一定会留心的。”

    白曦得了陆晨站在一起，心里满意，脸上的郁闷这才消了一大半。

    所以，他是担心自己，这才跑回来的？

    白曦心里一暖，心说，晚点让小蕊弄几道好菜算是慰劳他吧。

    “晚饭你有什么想吃的吗？没有的话，我就让小蕊随便做了。”

    陆晨：“我不挑食，按照你的喜好来准备就好。”

    “对了，缺什么就说，要是代销店没有的话，我安排老耿去城里给你买，今天是来不及了。”

    白曦：“不缺，我都自己带了。”

    “你吃西瓜呀，小蕊去下面代销店买的。”

    陆晨本来要摇头，可白曦笑眼弯弯的催着，也就拿起一片来，不知道是不是白曦来的缘故，这西瓜吃的挺甜的。

    (本章完)

