    时间一眨，便是中午。

    “玉馔堂食府。”

    陆晚晚来到厉景琛说的地址，确认无误后，踏了进去。

    两旁穿着旗袍的侍应生立刻鞠了个躬，面带微笑道：“欢迎光临。”

    陆晚晚对其中一人道：“麻烦能带我去106包厢吗？”

    侍应生微垂着眼睫，手臂抬起一个优雅的弧度，道：“这边请。”

    陆晚晚跟着她，穿过格调高雅的走道，来到了106包厢前。

    “咔哒”一声，侍应生将包厢门打开，对陆晚晚恭敬道：“客人，您请。”

    陆晚晚放眼看去，见厉景琛还没来，估计是被工作耽误了。

    对方温热的掌心贴着她薄薄的衣料一点点收紧，几乎要把她揽进怀里，带着主人强烈的控制欲。

    “谁？”陆晚晚吓了一跳，毛巾不慎从手上掉到了餐桌上。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她走进去，随便挑了个位置坐下。

    侍应生送来了热腾腾的消毒毛巾，陆晚晚正拿起来擦手之际，肩头忽然被一双大手从后面握住了！

    陆晚晚扭开他的手，回过眸道：“你迟到了。”

    触及她有些冷淡的眸光，厉景琛却依旧笑得得意：“是你自己早到了五分钟。”

    直到一道熟悉的嗓音在她耳边响起：“除了我，还能有谁？”

    这份霸道，是厉景琛无疑了。

    而她终于明白厉景琛为什么这么笑了，因为她早到的行为，可以理解为是在意和他的约定。

    这让她的眉心微微一紧，面上却不以为意：“那也算你迟到了。”

    陆晚晚一怔之下，看了眼腕表。

    果然，现在是12:25分，而他们约好的时间是12:30分。

    看来他比她还要在意这个约定。

    陆晚晚心头毫无由来的泛过一丝热意，被她飞快压下了：“所以，你早上在电话里说的主意，指的是什么？”

    厉景琛一边拉开她身旁的椅子，一边说道：“我可是早到了二十分钟，只不过刚才去了趟洗手间而已。”

    二十分钟？

    厉景琛接着对陆晚晚说：“先点菜。”

    “厉景琛——”

    厉景琛却用眼神示意外面的侍应生进来。

    侍应生将食谱端正的摆放到他们的饭桌上，全程眼皮不敢抬一下。

    她只好点了两样菜，一样荤，一样素，最后又点了一碗饭。

    侍应生不由露出“您确定？”的眼神。

    厉景琛看了她一眼，声音有些低沉：“我说了，先点菜再说别的。”

    被一再打断的陆晚晚，明白了一个道理，现在节奏在厉景琛的手里。

    照陆晚晚这个吃法，很快就会吃饱，饱了就会想要离开，回到傅朔那个该死的公司去。

    侍应生立刻照办：“是，厉总。”

    这也吃的太简单了，简单到根本没必要来他们这家需要预约的食府啊！

    这时，厉景琛的声音响起：“把米饭取消。”

    他点的都是很精致的淮扬菜，摆明了是要把陆晚晚留在这里，慢慢品尝。

    等到侍应生关门离去后，厉景琛朝陆晚晚看去，见她有些气鼓鼓的，不由轻笑一声：“生气了？”

    见侍应生伸手划掉了她要的米饭，陆晚晚不禁朝厉景琛抗议：“米饭才是我的主食，吃不饱的话，我下午工作没精神。”

    “放心，我一定喂饱你。”厉景琛说完，径自吩咐起服务生来。

    陆晚晚嘀咕一声：“你怎么知道我平时工作餐吃些什么？”

    厉景琛笑了笑：“我就是知道。”

    陆晚晚道：“你独断独行，还不许我生气了？”都说了，她要吃饭！

    厉景琛解释道：“我只是希望你能把和我的午餐，跟平时的工作餐区分开来。”

    厉景琛淡淡道：“等会吃饭的时候再说。”

    陆晚晚提醒道：“你刚才明明说，等点完菜就说的！”

    他早就调查过了，傅氏的老板娘没有架子，经常和公司的员工一起去食堂吃午餐。

    陆晚晚却以为他是猜的，因此没怎么在意：“你还没说，你想到什么主意了？”

    厉景琛施施然地拿起刚才被她掉在餐桌上的消毒毛巾，握住她还没来得及擦完的手，继续帮她擦干净。

    陆晚晚想要把手抽回来，却见他薄唇微张，道：“动了，主意可就没了。”

    如果他现在说了，万一她借口有事溜了怎么办？

    底牌，当然要留到最后再出了。

    她的十指就好像剥好的春葱，又白又细。

    当这样的一双手拿枪杀人时，更加让人兴奋到战栗。

    陆晚晚皱了皱眉，是错觉吗？总觉得厉景琛对她的控制欲，好像更强了？

    而近距离观察着陆晚晚手的厉景琛，正发自内心的赞叹道——真漂亮。

    “好了，已经很干净了！”察觉到他的掌心正在莫名颤抖的陆晚晚，赶紧把自己的手抽了回来。

    厉景琛随着她的动作掀起利眸，里面涌动的暗流，就跟要把她吞进去搅碎般！

    那是为他染上的血！

    她将初次给他时，为他生下第一个孩子时，为他开枪伤人时，那每一滴血，都是为他而流的！

    想到这，陆晚晚忽然问道：“刚才那个侍应生叫你厉总，她知道你的身份？”

    厉景琛平复了下过激的心情后，说道：“这家食府是我朋友开的，你不用担心会被人抓住什么把柄。”

    陆晚晚的神情顿时变得不那么自然了。

    不过这里是外面，随时有侍应生进来，厉景琛应该不至于对她乱来。

    “厉总，菜已经上齐了，请两位慢用。”侍应生温顺的说完后，便退下了。

    陆晚晚看着桌上这一道道国宴专用的淮扬菜，不由陷入了沉思中。

    陆晚晚不由点了点头。

    ……

    她一般在公司吃午餐的时候，都不会特地点鱼。

    厉景琛见她面露难色，果然是想急着吃完，好回傅氏去。

    厉景琛是故意的吗？点了这么多道鱼？

    倒不是说她不喜欢吃鱼，而是吃鱼要吐刺，很花时间的。

    就陪他吃一顿饭，有这么难受吗？

    厉景琛心里一个不平衡，冷冷地：“哼。”

    陆晚晚还以为自己听错了：“你刚刚是不是哼声了？”

    厉景琛朝她看来，莫名严厉道：“先说好，不许挑食，还有，不把这些菜吃完，不许回去。”

    陆晚晚嘴角一抽：“吃不完可以打包，而且是你自己点这么多的，关我什么事？”

