    “小声点，在宫中你帮我看着点，有人来就说我生病了不见客。”

    茯苓急得挠头：“那万一皇上来了怎么办？”

    许安安穿着从茯苓那儿找到的一身新的衣裳，这比繁琐的宫装轻盈多了：“你看他这两日有来过一次？再说了明日便是求雨祭祀，他没空管我。”

    以往不说一天两次，一天来一次或者跟她见一面是有的，许安安这两天没看见他的影子，估计是真的去忙了。

    许安安兴冲冲的出门，最后回过头，眼眸微弯问道：“连翘呢？”

    茯苓心如死灰的回道：“她娘好像生病了，她告假回侯府了，要奴婢来跟您说一声。”

    许安安挑眉，回侯府了？

    给她们出行的令牌都是由她们自己保管，想出去了来跟她报备一声即可。

    她现在是连说都不说一声了。

    许安安无所谓的一笑：“好茯苓，宫里的一切就交给你了。”

    交代完以后，她很爽快的就走了。

    茯苓除了看见她的背影担忧，别无他法，顺便心中祈求自家娘娘千万别被人看见了。

    梧桐林

    程清秋穿着小太监的衣裳鬼鬼祟祟的东张西望。

    许安安轻声走上前拍了拍她的肩把她吓得一激灵，见是许安安才放松下来：“皇嫂，我们如何出去啊？”

    许安安再次摸出符纸，上面画着紊乱的红线，她朝着符纸轻吹一口气，符纸就像有自己意识一样，飘浮在空中，朝着前方慢悠悠的而去。

    “跟着它就行了，这是探息符，能避开宫中耳目，带我们从最安全且不会被发现的地方出去，走吧。”

    程清秋立马跟上，见许安安神色悠闲，她也跟着放松了下来。

    她现在特别后悔，怎么以前没有早一点抱上许安安的大腿，她何苦跑一次被抓一次。

    如果现在问她，在前些时候她不是还讨厌许安安跟别的男人纠缠不清。

    她现在可以负责任的明确告诉你，没有的事，都是造谣，她从未讨厌过许安安！

    如果许安安真的绿了她皇兄，那肯定也是她皇兄的问题，希望他能及时反省，找出原因，并改正自己的错误。

    接下来的一路，这探息符总能避开宫中守卫带她们走到无人的宫道上，就这么一路晃悠，程清秋看见了最后一道宫墙，她激动的拉着许安安的手：“皇嫂，从这儿出去就是宫外了。”

    她仰着看着宫墙，这么高怎么出去？

    探息符停到这儿的时候化为了灰烬随风飘去了宫外。

    许安安围着宫墙看了一圈，很好，修得非常坚固，一丝缝隙也没留，总不能再让她翻墙吧，先不说目标大不大，就说她也不一定能带动程清秋一起，所以她想得头秃了。

    她晦暗莫深的表情落在程清秋眼里就是专业，她寻思着许安安有没有那种踩着就能把她们带出去的符纸，像话本里的神仙一样，用法术飞来飞去。

    这般想着，她走到许安安的身侧小声问道：“皇嫂，你有没有那种能带人飞出去的符纸，要不你施个法吧，把这个墙凿个洞出来。”

    许安安：“？？？”

    她哪来的法术，她凡人一个，又不是大罗神仙，要做一张程清秋口中的这种符，她得废一罐子精血。

    这在手上剌个口子得多疼啊，再说了她的血很珍贵的，她一滴都舍不得用！

    她又绕去了另外一侧：“别急，能出去的。”

    然后眼尖的看见被一从青草遮挡的地方，她扒拉开一看，是个小洞，狗爬可以，人爬费劲。

    她招呼了程清秋一声：“拿棍子来，我们把洞挖大一点，从这儿爬出去。”

    程清秋：“……”

    最后，两人合力挖了个洞出来，程清秋先爬了出去，好在两人都够瘦，再胖一点这个洞都不够人钻的。

    出去以后，许安安贴了一张符在上面，程清秋不解：“你这是做什么？”

    “障眼法，有这张符在，路人看见这墙便是完好的，以后想出来不就方便了许多，不信你再看看。”

    程清秋定睛一看，果然没了挖动的痕迹，跟新的一样，她激动得小脸通红：“皇嫂，这招高啊，走了走了，我带你去认识我那群狐朋狗……啊呸，我的好朋友们。”

    出来以后的路不需要许安安指引，程清秋一个人便摸得明明白白，她先带许安安来到一处祁京最繁闹街道的一家成衣铺，再出来的时候便是两个翩翩少年郎。

    许安安长得明媚，做女子装扮是仙姿玉貌，做了男子打扮眉眼间皆是风流，五官雌雄莫辨。

    程清秋把手中折扇打开，即兴的摇了两下：“走走走，我们先去云桑间。”

    许安安恋恋不舍的看着近在咫尺的靖水楼，刚刚刨洞有些累了，她摸着肚子：“长……哦，不对，清秋，咱俩先去吃上一顿再去那什么云桑间吧，吃饱了才有精力看戏。”

    程清秋同样看着三层高的靖水楼，沉默片刻，赞同道：“也行。”

    她出来时带足了银子，够她在祁京挥霍半个月足矣。

    两人脚步轻快的走了进去，在对面的酒楼里，临坐着一位男子，他看着穿着月白锦袍，马尾高束的背影沉思。

    想着，他侧过头问一侧的小厮：“肥肠，你看刚才那背影熟悉吗？”

    名唤肥肠的瘦弱小厮脸皮颤动几分：“王爷，小的没看见。”

    在这儿坐着的正是平阳王程子萧，他又朝嘴中灌了一杯酒，才把杯子重重的放桌子上。

    背影的事他很快抛之脑后，他站起身，颇气愤：“走，我们去云桑间！”

    肥肠慌忙拦住程子萧：“王爷三思啊，这万一被王妃找来了，您跟她又要吵架，咱们还是回去吧。”

    “本王回她奶奶个腿，她不是想管本王吗？让她来云桑间，本王看她能不能舍下脸皮进来。”

    “本王最后悔的一件事就是听取了母后的话娶了这么个女人进府里！”

    肥肠没忍住抽了抽嘴角，就以许凝玉的脾气青楼她敢进去，还怕云桑间一座小小的戏楼吗。

    但看程子萧走得决绝的背影，肥肠无奈的跟了上去……

