    其中不少人内心十分的慌张，他们所做之事，要是没有被发现还好，可一旦暴露，那对于他们来说，绝对会成为一个麻烦。

    在场的，大家背后势力都差不多，他们之前想要拿走这些人的储物戒指要是暴露的话，这事可没有那么容易就过去了。

    “哎，不要着急嘛，我没有离开，你们也猜到是有事情要做，说不定我会将这储物戒指给你们不是。”萧辰微微一笑，示意这些人不要着急。

    可是这话，有的人心中一喜，而有的人则是心中一紧。

    “不用了，既然做了，我认栽，你不打算淘汰我们，我离开就是。”

    一些心虚之人，打算直接走了，继续留下来，即将要发生的事情，让他们不想承担。

    “我都说了不要急，在没有我的允许，你们觉得可以轻易离开？”

    强大的气息弥漫，给予了这些人巨大的压力。

    虽然没有力量上的压迫，可也让他们回想起之前是如何昏迷的，要是对方不想让自己走，确实走不了。

    那些想要栽赃给萧辰的武者，一个个脸色都是十分难看，心中知道，看来这一次是要栽了。

    “我只要你们在化龙盛会之中得到的机缘，至于其余东西，还给你们，希望你们可以记住我的好。”

    萧辰手一挥，十多枚储物戒指飞出，不过得到的，却只是其中一部分而已。

    这让一开始要抢劫萧辰的那些人一愣，其中有他们的储物戒指，他们自己还是可以认出来的，可是为何萧辰不是还给他们，而是给了这些人。

    “哦，对了你们有些人肯定十分疑惑，不过我也没有办法，这些储物戒指，我都是从他们身上找到的，所以我也只能是从谁身上找到，就给谁了。”

    萧辰站起身，现在也算是完成自己的一半目的了。

    留下来，可不仅仅是为了不让自己背黑锅的，而是还有另一件事要做。

    “原来如此，好呀你们，竟然趁我们昏迷拿我们身上的东西！”

    萧辰都已经提醒这么多了，在想不明白怎么回事，也枉为天骄了。

    自然也清楚自己身上的储物戒指为何是从这些人身上搜出来的了。

    “呵呵，误会误会，我们就是替你们保管一下，毕竟在这里什么人都有，万一有人路过，看到你们昏迷不醒的状态，难免会发生意外，所以我们就是保管一下，等你们苏醒了，自然就归还了。”

    已经这样了，在说什么其实也很苍白。

    不过为了不让事情继续恶化下去，也只好找了一个根本不会有人相信的借口，希望可以各自下个台阶。

    他们在这里获取机缘，其实大家都差不多，无论实力还好背景，没有人愿意真的和谁过不去，结下仇恨。

    先将东西归还，至少现在不会真的撕破脸皮，至于以后会怎么样，也是以后的事情。

    这到是让萧辰意外，没有想到这群人竟然这么冷静，本以为还会大战一场。

    不过看来他们心里还是知道事情的轻重缓急。

    在龙都之中，因为这个事情，尤其还是对方已经归还解释的情况下，在爆发这种没有意义的战斗，确实不明智。

    就算如此，萧辰心里也清楚，双方心里的芥蒂早已产生，就算不会爆发出来，但也多多少少造成了影响。

    “既然大家都已经说开了，那可以散了，对了在问你们一个事情，在这里遇到过巨灵族的人嘛？”

    萧辰问道。

    “巨灵族？似乎有几个人在这里，不知道你找他们是做什么？”

    在场的人，被萧辰突然的提问弄得有些懵，他们相互看了看，在这个区域里，确实遇到过巨灵族的人。

    可是看萧辰的体格，并不像巨灵族的人呀，难道是有什么仇恨？

    如果是这样的话，他们可不敢乱说，巨灵族可不是他们能够招惹的势力，而开口问巨灵族的萧辰，自然也不是他们可以招惹的存在。

    这着实让他们头疼，这一次是真的踢到了铁板上，把自己坑了，现在他们只希望可以赶快把这位大神送走，最好什么都不要问了。

    “怎么？对我巨灵族有意见？我乃巨灵族巨子曾宇，这次放过你们，是因为本巨子收获不错，心情很好，否则你们以为招惹我的下场，就是损失一点资源？”

    萧辰的身躯开始拔高，样貌也随之改变，完全成为了曾宇平时的样子。

    “这，这真的是巨子曾宇！”

    看到身躯比他们庞大一倍有余，而且身上释放的气息，让他们心惊。

    没有想到自己招惹的存在，竟然是巨灵族的人，而且还是巨子。

    “滚吧，趁我心情还好，否则我不介意在出手。”

    萧辰冷然说道。

    在他说完之后，在场的人可没有丝毫犹豫，眨眼间就逃离这个地方，直到看不到萧辰时都没有停下。

    “呼，不知道能不能唬住。”

    萧辰摇了摇头，看着那些因为看到曾宇的摸样，而变得惊慌失措的样子，也是摇了摇头。

    巨灵族在清抚天也是一个古老种族了，族内的力量确实不是一般势力可以比拟的。

    而曾宇也向来以残暴著称，没有人愿意轻易招惹。

    估计这些人都想不明白，为何曾宇会这么轻易的放过他们，完全不是他的风格。

    不过这些就不是萧辰要去想的了，他就是埋下一颗种子罢了，至于会发芽到何种地步，对于萧辰来说并不是很重要。

    随后，萧辰也离开了这里，消失在天际。

    “哎呦我去，这小子绝对不是曾宇，不得不说，这胆子和泼脏水的能力，到是与道爷我差不多了。”

    而在萧辰离开没有多久之后，在一处茂密的草丛之中，突然爬出一位皮肤黝黑，清秀的脸庞，却挂着十分不符合他样貌的猥琐笑容。

    “啧啧，你的身份道爷我猜到了，胆子这么大，不怕得罪巨灵族的，并且还有理由这么做的，似乎也只有一个人了，战神萧辰！没有想到，你这种人竟然也会做出这样的事情。”

