    卡玛泰姬图书馆。

    洪非默默地坐在最角落处，面对其他法师投来的疑惑、好奇等目光，皆以微笑回应。

    片刻后，图书馆管理员抱着一叠厚厚的魔法书走了过来。

    嘭！

    纵使他已经轻轻放下，桌面还是被压得传出声响。

    书的数量不过两指之数，但耐不住它每一本都非常厚。

    “至尊法师嘱咐过，你可以把这些书带出图书馆，但是我建议你不要把它们带出卡玛泰姬，更不要让他们有丝毫的损坏，不要心存侥幸，任何的破坏都逃不过的双眼。”

    目前的图书馆管理员还不是老王，而是那个被卡西利亚斯带人砍了脑袋的可怜虫。

    洪非点了点头，开始逐一检查起来。

    书目包括吠陀语、《宇宙新编》等等。

    看着面前厚重的书籍，洪非暗暗摇了摇头。

    接着将一张蓝色卡片放进卡槽。

    【主动技能卡：快速记忆】（蓝色）－托尼·斯塔克：“开启后将大幅提升你的记忆能力和速度。”

    读书而已嘛，有什么可怕的？

    古一总不能既要让我看，又要求我完全理解吧？

    那我不如直接挑战古一得了。

    嘁！

    低下头，洪非开始迅速扫描阅读并同步完成记忆。

    两个小时之后，他合上最后一本书朝着管理员招手。

    对方皱着眉头走近前来，低下头小声问道：“怎么了？”

    “我看完了。”

    “嗯？”

    “我说我看完了。”

    管理员看了看书，又看了看洪非：“你认真的？”

    “我没兴趣跟你开玩笑，你把它们收起来吧，我去找古一。”说着，洪非便要起身离开。

    然而管理员却摇了摇头：“好吧，不管你是不是真的看完了这些，但至尊法师交给你的任务还远没有结束。”

    “嗯？”

    管理员转过身指着一排排书架：“你的任务是看完那边十个书架上的所有书籍。”

    洪非眨了眨眼，一句卧槽憋在喉咙里难上难下。

    少顷，他重新坐了回去，不耐烦地道：“换，赶紧换，下一批！”

    这次，他没有坚持太久，眼看夜幕已至，他叹了口气，将桌上未看完的魔法书抱在怀里起身离开。

    出门之际，管理员又道：“记住，千万不要破坏他们。”

    “知道了。”

    跨过门槛，一张熟悉的圆脸似乎正在等他。

    “洪先生，至尊法师让我带你去你的住处。”

    “小王啊，行，走吧。”

    闻言，王的面颊抖了抖，“你知道我？”

    “古一法师跟我提过你。”洪非随口应道。

    哪知王的眼神顿时一亮，原本没有表情的脸上跟着浮起笑容。

    来到住所，推开门，内里的装饰很是简洁，甚至有点儿寒酸。

    “这就是你住的地方，有卫生间，有24小时热水可以洗澡，睡不着的话可以再看看书，床头下面的柜子里有厚棉被。你不是卡玛泰姬的正式法师，所以你可以自由安排你的时间，但是记得不要影响到其他人，如果你有任何问题的话，你可以随时找我。”说完，他递给洪非一张纸条。

    【shamballa】

    洪非看着纸条说道：“香巴拉，香格里拉，WiFi密码？”

    “没错。”

    “所有地方都覆盖了？”

    “绝大多数地方都有。”

    “路由器在哪儿？”

    “你问这个做什么？”

    “好奇。”

    “抱歉，我也不知道。”

    “那好吧。”

    “早点休息。”王退了出去，顺手帮洪非关上了门。

    接下来的半个多月时间里，洪非的本体就一直待在卡玛泰姬看书，纵然有快速记忆技能卡的帮助，那仿佛无尽的书本里各种奇形怪状的文字和图案仍然不时让他觉得头大如斗，每隔一段时间便要合上书本给自己放松放松。

    再则，他还要沉入龙之维度加快龙之力对豹神神力的熔炼，加快提升龙之力融合度，同时还需要净化豹神橙卡。

    因此，他的每一天都安排得非常充实。

    在这期间，留在纽约的幻影分身每天都到神盾局复仇者训练基地打卡上班，一到场边便直接坐下，一坐就是一整天，还得一群人除了中途吃饭上厕所之外根本不敢偷奸耍滑。

    另一边，托尼抵达索科维亚之后，大头当即便给他在城堡中安排了一个大大的房间，然而托尼犹不满足，在看到他那数十个硕大箱子之后，大头不得不将相连的五个房间同时交给他，甚至还专门派人将所有房间全部打通。

    接下来的时间里，托尼一直待在房间里没有外出，徐文武赶回龙宫陪老婆孩子同时监督工程进度，团队也没有任务将大家被动聚在一起，这就导致原本想看好戏的大头随着时间的推移心中越来越失望。

    直到这一天。

    今天，洪非与瓦坎达约定好的一个月时间已经到了。

    大头带着十人小队驾驶着昆式战机抵达瓦坎达。

    靠近目的地之后，重新升起的振金能量护罩打开一片区域供战机进入。

    但大头没有往城市靠得太近，远远眺望，仍能看到当初被火箭炮轰击后尚未重建完成的一块块废墟。

    战机进入百米之后便垂直降落下去。

    见状，停在瓦坎达城市边缘的车辆立刻启动朝着战机所在地飞驰而来。

    片刻，双方人马汇聚。

    瓦坎达一方为首的是老黑豹特查卡，他的脸色很差，也不知是不是复活的后遗症。在他身边站着王后，特查拉和公主，还有皇家侍卫队长奥克耶和一群同为女性的侍卫。

    战机后舱门打开，大头笑道：“搬吧，五吨振金，看起来应该差不多，我就不检查了。”

    闻言，对面自然没有什么好脸色给他看，甚至那些瓦坎达女侍卫都没有出手帮忙，还好大头带了十个人过来，要不然这次兴许又要起冲突。

    大头自认极其了解洪非的心思，哪怕不为洪大师挣面子，他也完全不是那种唾面自干的人。

    于是，他面带轻笑上前，看着特查卡说道：“老板告诉我，你即便活过来了也没脸再待在国王的位置上，如今看来，老板的确是有些高估你了。”

    霎时，除了特查卡之后，其余人皆是怒上脸庞，甚至想要动手。

    特查卡抬手阻止了身旁的一双儿女，旋即呵斥了奥克耶。

    “这位先生，振金我们准备了，五成的条件也答应了，关于我的女儿，我还想再跟您商量一下。”

    大头闻言当即笑了起来：“我说呢，我以为你今天应该不会出现才是，原来你是为了这个？”

    特查卡纵然再怎么觉得屈辱，此刻也不得不低头。

    “她是我的女儿，我当然要为她考虑，她从小到大一直生活在瓦坎达，几乎没有离开过这座世外桃源，就当是可怜我这个父亲，能不能让她留下来，在瓦坎达，她同样可以为你们工作。”

    大头笑了笑，跟着断然拒绝：“不行。”

    特查卡一家面色再变。

    “这件事，我无法做主。”

    特查卡面色稍缓，可大头跟着就打破了他的幻想。

    “但是我可以非常明确地告诉你，老板绝对不会改变他的决定，你说得没错，你的女儿即便留在瓦坎达也可以为我们工作，而且老板也绝对不是看重了她那孱弱的战斗力。但是，请你仔细用你的脑子想一想，当初，你的儿子让老板改变了彻底清除瓦坎达的决定，但你们没有珍惜得来不易的谈判机会，老板一开始只要一成振金，接下来还是你擅自违背了公平挑战的原则。人，我今天必须要带走，你们可以反抗，也可以尝试把我们这些人统统留下来，但后果会怎么样，应该不需要我在提醒你了吧？”

    随着大头的话语，特查卡的脸色和目光逐渐晦暗。

    正值壮年的特查拉搀住他的胳膊轻声安抚，他的眉心始终紧蹙，仿佛凝结一块无论如何也挥之不去的愁云，但他此时没有说话，一则他的父亲才是国王，二来他面对当下的情况也没有更好的解决办法，最后，他也是在隐忍。

    另一边，苏睿挣脱王后的手，上前从另一侧抚着特查卡的胳膊，神情坚毅地道：“父亲，不用担心，我一定会安全地回来。”

    特查卡凝视着这个向来调皮但又极其聪明的女人，半晌默默无言。

    良久，五吨振金被先后搬上战机。

    大头道：“走吧，小公主。”

    苏睿恨恨地瞪了他一眼，接着又跟家人逐一拥抱许久，执手相看泪眼，好一会儿，她擦干眼泪，豁然转头，快步走上战机。

    特查卡一家目送战机远离，神情哀伤难言。

    半晌，特查拉轻声道：“父亲，回去吧。”

    特查卡张了张干裂的嘴唇，如同呓语般说道：“他说得对，我是不该继续霸占着国王的位置了。”

    特查拉当即面色微变。

    战机上，苏睿趴在舷窗口上，面无表情地看着下方的云层和大地。

    “别哭丧着脸，相信我，虽然你现在离开了家人，但这只是短暂的，只要你要表现得够突出够听话，老板很快就会允许你回家的。”

    苏睿猛地转头盯着他：“我还能回去？”

    大头双手背在身后，缓缓说道：“当然。不过你不可能完全脱离，除非是死。”

    “那我宁愿去死！”苏睿愤愤地道。

    大头笑道：“老板会复活你。”

    “你……你们真是恶魔！”

    “胡说，我们是英雄。”

    “那是他们根本不知道你们的真面目！”

    大头晃了晃脑袋：“别怪我没提醒你，趁现在尽快收起你的小脾气，还有你的公主架子，否则你一定会生不如死。”

    苏睿眸中一惊。

    “结果已经注定，你改变不了。但假使你能够成功地说服自己的内心接受下来，那么，我保证你接来将会踏入一个你从未幻想过的崭新世界。”

