    消防车很快便到了，看着那还在熊熊燃烧着的白色面包车，车内的几个消防员也有些吃惊，他们不是没有见过车着火的，可是像这辆白色面包车这般烧得火焰直冲天际的，倒是少见得很。

    当下几个消防员也不敢怠慢，立刻跳下车，拿起水管便开始灭火。

    而那两个警员，现在自然也没有办法靠近这辆着着火的车。

    不过两个人却非常努力地透过那熊熊火光向着车里看去。

    “卧槽，哥，你看看，你看看，你看看那里面是不是还有人啊？”

    年轻的警员有些吃惊地伸手指着车里问身边的年长警员。

    年长警员叹了一口气：“好像是。”

    火虽然还是挺旺的，可是他们两个人全都看到了在那辆面包车的驾驶位置上有着一个黑糊糊的人形。

    年老的警员一边摸出手机，一边道：“车里肯定有人啊，你看看这不是很明显，是这车撞了树，然后才着起来的。”

    年轻警员还是第一次遇到这样的情况，当下一张年轻的脸上有些苍白：“那，那，我们要怎么办啊？”

    年长的警员一边按着手机上的数字键，一边道：“当然是往上汇报了，这可是已经出了人命呢。”

    说话间，年长警员手里的手机已经接通了，当下年长警员便立刻将这边的情况说了一遍。

    既然是出了人命了，那么便不是他们这种小片警能处理的了。

    年轻的警员看到年长的警员挂断了手机，他这才有些奇怪的问道：“哥，这个不是应该让交警大队的来处理吗？”

    年长的警员看了他一眼：“这个就看上面派人下来，他们怎么说吧。”

    ……

    于是这一晚，对于特案组的大家来说，又是一个注定无眠的夜晚。

    一接到警讯，苏青便立刻带上包小黑开着车向着金沙路的方向而去。

    待到苏青和包小黑两个人到达了金沙路现场的时候，雷动，金铃已经到了，而李杰，马维忠，孙晨，吴凡四个人也不过就是在一刻钟内都纷纷赶到了。

    苏青一下车，便一边往手上戴手套，一边看着那呆若木鸡的两个民警：“什么情况？”

    年轻的警员听到声音，一扭头便看到了一张极美的女人的脸。

    一时之间年轻的警员居然忘记了说话。

    而年长一些的警员扭头也看了过来，待看清了苏青的那张脸后，也是微怔了一下，不过他倒是很快反应了过来，忙轻咳了两声，向着苏青等人迎了过来：“几位好，几位是？”

    包小黑道：“我们是市局特案组的，这位是我们的组长苏于。”

    年长一些的警员的眼睛立刻亮了一下：“苏组长……”

    这个名字他们听到过太多次了，可是真人他还是第一次看到呢，倒是没有想到，这一次金沙路的这个小案子，居然是由这位苏组长来负责的。

    不过年长的警员却也立刻压下了心底的激动，然后忙开口回答刚才苏青的问题：“苏组长，我们今天晚上接到报案，是一个从这金沙路经过的司机，说他看到了一个浑身是血的女人，坐在马路牙子上哭，可是我们两个过来，反反复复地在这条路上找了三遍，也没有找到那个浑身是血的女人。”

    “然后我们两个就开车往回去，开出去能有个五六分钟的样子吧，听到这边有一个挺大的声音响了起来，于是我们两个人就掉头往回开，然后就看到这辆地车起火了。”

    苏青皱起了眉，看向一边正在准备离开的消防车，微微一点下巴：“消防是你们叫过来的？”

    两个警员对视了一眼，然后齐齐摇了摇头，这一次还是由那个年长的警员开口的：“不是，我们掉头回来，他们也就比我们两个晚了四五分钟的样子。”

    苏青点了点头。

    而这个时候年轻的警员也终于找到了自己的声音：“那个，我们这边有一个消防队，距离这里挺近的。”

    吴凡站在苏青身后，低着头，手指正在手机上不断地点在手机屏幕上。

    这个时候他往前走了几步，然后将手机递给苏青看：“头儿，你看现在我们在这里，而消防队就在边，真的挺近的。”

    苏青接过吴凡的手机，低头扫了一眼，然后点了点头：“去问问消防那边，是谁打的119。”

    孙晨立刻应了一声，便小跑着向着消防车那边跑了过去。

    苏青向着两个民警微一点头，便迈着长腿向着虽然火扑灭了，但是还在冒着青烟的面包车。

    面包车被烧得非常严重，甚至就连车窗上的玻璃都被烧化了，可以说此时此刻这辆白色的面包车被烧得只余下了一个车架子。

    苏青站在车外，向里看了看，面包车的后面没有人，只有驾驶座上躺着一具已经满是焦黑色的尸体。

    尸体被烧得非常严重，甚至就连尸体的双腿都已经被烧得连成了一体，甚至就连双臂也和身子粘边到了一起。

    而至于这具尸体到底是男人还是女人，都看不出来。

    只是……

    特案组的大家也都过来了，只是看着这湿嗒嗒的面包车，大家一个个全都不禁暗暗地皱了皱眉，看看现在这车的模样，先是烧了一把火，然后又是被水好好地从淋了一个透车凉。

    只怕就算是车里原来有些痕迹，现在也都找不到了。

    苏青自然也知道这一点，不过那也得继续找啊。

    消防的人很快离开，孙晨也回来了：“头儿，我问了，他们说是他们值班的人，正好出来上卫生间，看到这边有火光，然后拉响的警报。”

    所以，消防那边才会来得这么快。

    而那个年轻的警员看看已经开始忙活起来的特案组众人，然后压低声音问年长的警员：“哥，这个……真的不用报给交警大队吗？”

    虽然他的声音不大，不过却还是被苏青听到了，当下苏青微微抬了一下头，看了他一眼，然后道：“不用，这个不是交通事故。”

    年老年轻两个警员面面相觑，两个人的脑子都有些转不过来，所以这位苏大组长到底是从哪里看出来的这不是交通事故的？

    呃，等等，如果说这不是交通事故的话，那么这还是凶杀案不成？

    两个人可是还记得呢，在这车里可是还有一个人呢。

    苏青探身进了车内，一边查看着，一边继续道：“按着你们两个的说法来看，从这辆车起火，到消防车赶到，这中间里外里也不过十分钟不到的时间，如果在没有助燃剂的情况下，根本不可能烧到如此程度。”

    这辆车简直被烧得太彻底了。

    听到这话，两个警员不禁大吃一惊。

    而在找了一通后，李杰一脸的苦笑，他甚至觉得自己的嘴巴里也是苦哈哈的：“头儿，车里没有找到任何有价值的痕迹。”

    马维忠也是一个苦瓜脸：“头儿，车外也没有什么发现。”

    这还发现个屁啊，他们在车外的，那脚都站在水里呢。

    话说这些消防队的人，简直一个个都不知道“节约用水”四个字是怎么写的。

    苏青站在车外，抬头看了看上方，年长和年轻两个警员一看到苏青这个动作，两个人当下也学着苏青的模样也都抬起头来。

    只是年轻的警员一脸懵逼，完全不知道苏青这是在看什么。

    而年长的警员看了看，却反应过来了：“唔，苏组长，这个我听说金沙路这边的监控，这两天正在检修。”

    苏青：……

    特案组的众人：……

    所以，这特么的又没有监控可看了。

    所以，他们特案组这是又接了一个神仙案子，简直就是特么的神烦呢。

    苏青闭了闭眼：“大家再把这附近搜索一下，地毯式，一定要仔细再仔细，不要放过任何一点痕迹。”

    “是！”大家齐齐地应了一声。

    虽然大家对此并不抱什么希望，可是万一有呢，只要能找到，那么说不定他们也就不用大海捞针了。

    而苏青则是蹲下身子，摸出一张纸巾用力地在烧得黑乎乎的车牌。

    金铃走了过来：“头儿，我来吧，你现在最好别长时间蹲着。”

    苏青：……

    她才刚刚蹲下好不好。

    不过手里的纸巾还是被金铃拿了过去，然后用力地在车牌上擦了起来。

    苏青站了起来，而且为了不碍到金铃的事儿，还往一边让了三步。

    还好，待到金铃把车牌子擦出来后，上面的数字倒是能看个七七八八。

    金铃的脸上露出了喜意：“头儿，你看。”

    苏青也正看着车牌子呢，除了最后两个字数字看得不太清楚，前面的几个倒是还都能看得出来，当下苏青也是微微勾了勾唇角：“嗯，非常不错，先找到车主，再说其他。”

    不管怎么说，这车主就算是不是在驾驶位置上被烧死的那个人，但是这件事儿也十有八九和车主有关系。

    苏青想了想又道：“顺便再查查这辆车有没有报失记录。”

    金铃点了点头：“明白。”

    年轻的警员似乎想起来了什么，然后开口道：“那个，那个苏组长，这个被烧死的，会不会就是之前那个浑身是血的年轻女人呢？”

    苏青听到这话，微皱了皱眉，然后看了一眼雷动。

    雷动立刻便明白了自家头儿的意思，于是他站了起来，看着年轻警员：“这位同志，麻烦了，带我去你之前说的那个年轻女人坐的地方看看。”

    听到这话，年轻与年老两个警员同时一怔，年轻的警员一脸的呆滞，他有些不明白地看向雷动，嘴里喃喃道：“年轻女人……”

    雷动不得不解释一句：“之前报案的人没有说他看到的那个年轻女人是坐在哪里吗？”

    年轻年老两个警员听明白了，当下两个人再次对视了一眼，两个人还是不怎么明白，年轻警员有些讷讷：“那个……不是恶作剧吗？”

    苏青淡淡地道：“那可不一定。”

    年轻警员：……

    然后便听到苏青再次道：“所以当时报警的人说了具体位置没？”

    年轻警员忙点头：“有说，有说的，就在前面那个蓝色的指示牌那里，离这里也就是五六百米的样子。”

    说着，年轻的警员还抬手往前指了指。

    雷动点了点头，挺客气的：“那就麻烦了。”

    年轻警员忙道：“不麻烦，不麻烦，这是我们应该做的！”

    当下两个人一边说着，一边便向着那个方向走去，在经过包小黑身边的时候，雷动直接抬手在包小黑的肩膀上拍了拍：“小黑子跟我一起过去。”

    包小黑扭头看了一眼自家师姐，苏青直接翻了一个白眼，这种小事儿也用得着来问她，她怎么不知道自己什么时候这么重要了。

    包小黑没从自家师姐这里得到任何答复，不过却还是站了起来，紧紧地跟上了雷动的脚步。

    而苏青这个时候却往后退了两步，然后抬手指向前保险杠的位置：“这辆车之前被撞过。”

    被苏青这么一提醒，金铃视线下移也看到了，这辆面包车的前保险杠，碎了一大块。

    不过，这个现场明显是车子撞到树的，可是在这里的地面上却没有找到任何前保险杠的碎片。

    金铃的嘴角动了动：“所以，头儿，这辆车是在到达这里的之前，便已经撞过了。”

    苏青点了点头，没错，就是这个意思，然后她便转身看向雷动，包小黑方向：“说不定他们两个到那边会有些发现呢。”

    金铃微微一怔，立刻便明白了苏青的意思：“头儿，你的意思是说……”

    苏青的目光缓缓收回。

    金铃却看向车里的黑焦尸体：“那么这具尸体很可能就是那个女人的不成？”

    苏青却摇了摇头：“未必。”

    金铃：……

    苏青继续道：“你看这具尸体的样子，在被烧的时候，就已经死了，所以并没有挣扎的痕迹，如果是那个女人的话，在这么短的时间，将人拉到车里，然后害死，再点火烧车……这时间有点太赶了。”

    两个人正说着，苏青的手机却响了。

    苏青接了起来，是局里打来的。

    “苏队长，刚才医院那边打来了报警电话……”

