一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明从燕城回来之后，似乎就特别忙。

    许星辰都不知道他在忙什么，但是基本上，她所能看见的时候，邵怀明不是在打电话，就是对着电脑，好像有各种的事情要处理。

    她有时候好奇，想要问一问，他到底在忙什么，但是，许星辰总有种，问了会担心他不高兴，或者是自己有所监视他的意思。

    她就是这么小心翼翼的，尤其，在许星辰看来，如果你能够信任我，迟早有一天会告诉我的，这样的想法，是她自己心中最真实的想法。

    所以邵怀明到底在做什么，许星辰一直都不知道。

    尤其，他打电话说什么，基本上都是背着许星辰的。

    她想听也听不到的。

    这会儿，邵怀明又在阳台打电话，许星辰这边也没闲着。

    秦雪跟她视频，许星辰幸亏带着耳机。

    “跟你说过的，赶紧拍照啊，我好给你查一查。”

    许星辰还是摇头，低声说：“我随便跟他要身份证，那多不好。又没有什么理由，不好。”

    “不需要理由，你当人老婆的，想要身份证看，还怕什么？快点啊。”

    许星辰又看了看阳台外面的邵怀明，还是拒绝了。

    “改天吧，要是有什么其他时候，正好有机会的话，我再拍，不急的。我们是要过一辈子的。”

    “我真是服了你的脑子了，你就笃定，你们能过一辈子啊？”

    许星辰看了眼阳台上的男人，挺拔的背影，帅气的身姿，她不禁又甜蜜的笑了笑。

    “我就是相信啊！”

    秦雪撇撇嘴角，从手机上看着许星辰这个表情，简直是恨铁不成钢，摇了摇头。

    “行了，你就这么傻吧。”

    秦雪也懒得说了，跟她聊了会儿，挂断地电话。

    那边邵怀明也刚好转身进来，许星辰冲着她甜蜜一笑，邵怀明走过去，大手揉了揉她的脑袋，坐下来，直接将她搂住。

    “笑什么？”

    许星辰歪着脑袋，“没笑什么啊，就是高兴啊。”

    邵怀明挑眉，从他回来，这个小女人的脸上，一直都洋溢着笑容，这种笑容，邵怀明很喜欢看。

    捏着她的下巴，低头，堵住了她的笑意的嘴角，而小女人也顺势，抱住了他的脖子，主动又亲热的，往他身上依偎，如此主动，邵怀明还有什么不接受的道理，加深这个吻，大手在她身上肆虐起来，像是带着火种一样，在她身上点燃了簇簇的火焰。

    ……

    许星辰看着俞飞鹏带着他们组的人，一起去视察永盛的施工情况，而她也跟着去，看着俞飞鹏给人解释设计理念，自己当初是怎么想的时候，许星辰心里就很膈应。

    明明是自己的设计，被俞飞鹏稍微改了一下，就成了他的设计，还沾沾自喜的，甚至都有自己当初设计的故事，无耻到如此地步，许星辰根本就看不下去。

    她直接离开了项目组，在其他人眼中，丝毫不掩饰自己的厌恶。

    许星辰离开永盛工地，并没有回公司，而是回了家。

    开门没想到，邵怀明竟然一身西装革履，挺拔帅气的样子，气场瞬间变化，锐利又沉稳。

    许星辰挑眉，“你……要出门？穿这么正式做什么？”

    虽然疑惑，但是，星眸中，都闪着明亮的光芒，有点花痴呢。

    邵怀明黑眸一闪，“怎么回来了？”

    说起这个，许星辰小脸儿立刻一暗，整个身体都垮了，可怜兮兮的，冲着邵怀明就过去，抱住了他。

    “难受。”

    邵怀明挑眉，大手抚摸着她的后背。

    而他也是发现，许星辰很多时候，都越来越会撒娇了。

    从刚开始结婚时的不习惯，尴尬，到后来坦然承认喜欢他，再到她的亲近，如今，更是撒娇快习惯成自然了。

    邵怀明薄唇微微一勾，“为什么难受？”

    她想了想，也没有瞒着邵怀明，将之前俞飞鹏用她的设计，到无耻的倒打一耙的事情说出来。

    “这等于就是偷孩子的人贩子啊，气死了，十恶不赦……”

    许星辰发泄自己的怒气，嘴里咒骂俞飞鹏，但是也说不出多么难听的词儿来。

    邵怀明幽深的眸子，冷光闪过。

    “邮件的记录，能查出来。”

    “真的？怎么查？”

    许星辰惊讶的很，看向邵怀明。

    他自信的，没有多做解释，“会查出来的。”

    “哦……”

    许星辰以为他只是在安慰她，也没有多大希望了。

    “不想这个了，以后我会谨慎的，这次当是倒霉吧。对了你这是要出门吗？”

    邵怀明略一顿，“嗯，一个工作去谈谈。”

    “啊……面试啊，那你赶紧去吧，别耽误了啊，快去吧……”

    等邵怀明离开之后，许星辰这才反映过来，他最近一直在忙的，大概就是找工作的事情吧？

    也是，邵怀明看着也不会是一直在家里当宅男的样子。

    为了庆祝他可能会面试成功，许星辰重新下楼买菜去，到时候多做点好吃的。

    没想到，刚走到小区门口，就看到邵怀明上了一辆车，而她没有看清楚车子样子，只觉得是低调豪华的样子。

    许星辰微微皱眉，有些奇怪，自家的车不开，干嘛坐别人的车？

    他有认识开这么好的车的人吗？

    心中嘀咕着的许星辰，并没有多想，想着等邵怀明回来，她再问问。

    晚上，邵怀明晚饭之前回来，正好许星辰做好的饭菜。

    两人在餐桌坐下来，许星辰看着脱掉外套，只穿白衬衣黑西裤的邵怀明，袖子随意挽到手肘，领口开了两个扣子，略显慵懒，而他浑身一种矜贵气质，看的许星辰眼睛都要直了。

    邵怀明黑眸一挑，“怎么？”

    许星辰抿嘴偷笑，一副占了多大便宜的样子。

    她摇头，“没有，就是觉得你这个样子，超帅的。”

    这么直接的夸赞，邵怀明倒是没有想到她会如此，在她喜欢的眼神中，邵怀明淡定的吃饭，似乎很习惯被如此重视的眼神。

    许星辰暗笑着，不时抬头看着，心里越发赞叹，这么帅的老公，她的眼光绝对是太好了。

    “对了，面试结果怎么样？”

    “还不错。”

    “成了啊？太好了，什么公司，做什么的？”

    “……一家大公司，做的……比较杂。”

    “哦哦，我明白，没关系，从基层做起，是做的挺杂的。但是没关系，日后跟前辈多学习，总能出头的。就像我现在，虽然说是设计，但是其实也就给前辈们打杂，做的比较多，刚去公司都是这样的。怀明~我相信你，一定会做的很好的。我们都要加油~”

    许星辰自己替他解释了比较多，比较杂的概念。

    一个公司的总裁，总管大局，当然是工作多，而邵氏垮领域也不少，自然也会比较杂。

    许星辰自己想当然的，更是将这种事情都给说通了，也是一种本事了。

    “那你要开始上班了，是不是需要正装比较多一些？我们再多去给你买些正装吧，之前没有注意，给你买的休闲的比较多……明儿个我们去逛商场，给你买衣服。”

    许星辰嘴里还念叨着，正装不能少，衬衣啊，西装啊，领带，甚至是领带夹……

    她就是个居家的小女人，考虑的面面俱到，对邵怀明各方面，都照顾到。

    邵怀明看着她念叨的样子，颇有些受用。

    吃过晚饭，许星辰在收拾厨房，出来之后，邵怀明端着电脑，冲着她勾了勾手指。

    “过来。”

    “啊？设么事儿？”

    许星辰走过来，很自然的靠在他怀中，这才看向电脑。

    没想到，她电脑中，原本邮箱里保存的东西，尽然重新出现了，而且是邮件总公司，发给她的说明，并且可以提供他们那边的记录，证明许星辰保存的设计内容，是在什么时间。

    时间就足以证明，许星辰的设计早于俞飞鹏的设计。

    这对许星辰来说，简直是天大的惊喜。

    她直接扑到邵怀明，重重亲吻他。

    “怀明，你是怎么做到的？太厉害了，啊啊啊……太好了，”

    邵怀明大手按住她的后脑，加深了吻，一会儿之后，才放开她。

    许星辰小嘴儿微张，气喘吁吁的，嘴唇嫣红，媚眼如水，娇软的样子，摆明着是在等待他去采撷的。

    邵怀明黑眸一沉，翻身，将她压在沙发上，许星辰还顾忌着电脑。

    “唔……电脑，重要……”

    邵怀明却咬住她的嘴唇，低哑警告，“现在，重要的是我……”

    一夜缠绵，一室旖旎。

    第二天，许星辰直接拿着证据，去了副总办公室。

    她没有给俞飞鹏时间反应，将证据提供给了副总。

    虽然知道副总是池冉冉的舅舅，但是，许星辰就是要直接让副总给个说法，抄袭，不是小事儿。

    “副总，这些都是证据，俞飞鹏抄袭了我的设计，还指责我抄袭她。我想副总会给我一个公正的裁判吧。”

    她不用多说，若是副总不给公正，那么她有的是办法，将这些证据公布到网上。

    这样两败俱伤，对公司更不利。

    王成石看着许星辰这般冷静锐利的样子，心中气恼俞飞鹏做事儿不仔细，让人找到空子，但是面子上还是要维持的。

    “小许，你想怎么做？”

    许星辰冷笑，“设计是我的，当然，永盛不会管设计是谁的，我也知道，这对外没有什么好解释的。我要的公正，便是在公司内，让俞飞鹏对我道歉，承认他抄袭我的设计。”