    

    姬神秋沙出生在京都附近的某个山村里面，如果没有意外的话，本应该过着很普通的生活。

    但世界上从来都不会缺少意外。

    又或者说，是命运的必然。

    身为一个原石能力者，拥有将吸血鬼一击杀死的能力，姬神秋沙注定了不会平凡。

    十年前的某一个夜晚，悲剧就那样发生了。

    有一个吸血鬼袭击了山村，将包括她母亲在内的所有村民全都变成吸血鬼增加战力，目的就是杀死她这个“吸血鬼杀手”。

    结果当然没有成功。

    反倒是所有的村民，包括她的母亲在内，都因为“吸血鬼杀手”而化作灰烬。

    正是因为这样的事情，让姬神秋沙打定主意：要寻找除去“吸血鬼杀手”这个能力的办法，不再伤害任何一个吸血鬼。

    所以她就来到学园都市这个专门研究能力的地方。

    但就算在这里，也根本搞不懂原石能力者的秘密，自然就没办法除去她的能力。

    茫茫然的不知所措。

    上个月还被三泽塾的人抓回去当巫女。

    然后遇到奥雷欧斯，那个男人答应她，只要帮他找到吸血鬼，就会帮她隐藏能力，让她不会再吸引到那些吸血鬼。

    结果还没有找到吸血鬼，就先来了两个人，把奥雷欧斯这个好像很强大的男人给打趴下了。

    再接着她就被“卖”了。

    几个不认识的人叽叽歪歪的跟她说了一大堆。

    然后也没管她听没听懂，反正给了她一个地址，让她第二天自己送上门去。

    还在犹豫的时候，学校那里也把她开除了。

    那个雾丘女子学院。

    于是学生宿舍不能住了、三泽塾这里也不能住了，关键是自己还没有钱，也没有别的地方可以去。

    而且自己在外面闲逛，还会引来吸血鬼。

    于是被动的下定决心，带着有点忐忑不安的心情，来到那栋还算豪华的公寓楼下。

    按响门铃。

    对讲机里很快传来一个少女的声音：“是谁？”

    “我是姬神秋沙。”

    “……哦，进来吧。”

    话音落下，大门就被遥控打开。

    姬神秋沙走进去，乘坐电梯来到地址上写的楼层。

    刚出门就看到一个金发萝莉，看到她就直接询问道：“姐姐大概就是姬神秋沙吗？”

    “是的。”

    “那就跟我来吧，叶离哥哥大概已经在等着了。”

    说完就直接抓住她的手，拉着她走进一个房间里面。

    叶离确实已经在等着了。

    只是他也没有想到，姬神秋沙既然会来得这么早，连早饭都还没有准备好呢。

    姬神秋沙走进来的时候，看到的就是他在厨房那里忙碌着，整个客厅都飘荡着饭菜的香味。

    其实没有饭也没有菜，就是住了一锅粥。

    普普通通的青菜瘦肉粥。

    叶离只是瞄了她一眼：“姬神秋沙、是吧？”

    “是。”

    来都来了，姬神秋沙也没有多想，问什么就答什么。

    叶离倒是没有多问：“总之从今天开始，你就得跟着我了；你的心愿我知道，我会帮你搞定的；但你得配合我的实验研究，得听我的话，明白吗？”

    “……真的能帮我实现愿望吗？”

    “我既然这样说了，就肯定会帮你，也有办法帮你，而且我也没有必要骗你。”

    这姑娘除了能力，除了有几分姿色、能让人惦记一下身体外，还有什么能让人骗的？

    对于叶离来说，她原石能力者的身份比姿色更加重要。

    前者是因为还没有研究过；

    而要说姿色的话，别的不多说，就说现在在这里的芙兰达，就不比她逊色。

    准确的说，是各有千秋。

    姬神秋沙也觉得自己没有什么值得叶离骗的，犹豫一下就直接点点头：“我明白了。”

    “那就这样说好了，平时你就住在……”

    “我刚被开除，没有宿舍了。”

    “……啊，是嘛，那暂时就先住在隔壁吧，最后之作，你过来跟我睡，把你的房间让给秋沙酱。”

    “明白，dei，御坂御坂很高兴地说道。”

    最后之作确实很高兴。

    芙蕾梅亚倒是想要提出不同的意见，但是被芙兰达瞪了一眼，就很不甘心的把话咽回去。

    然后嘟起小嘴，满脸不高兴的表情。

    但没有人管她。

    姬神秋沙朝叶离微微鞠躬：“谢谢。”

    ……

    总而言之，少女是要在这里住下来了。

    叶离暂时没有抓着她做研究，反正也不是很着急。

    吃了早饭，让芙兰达帮姬神秋沙安排一下房间的问题，叶离就直接出门了。

    今天还是有工作的。

    只是刚出门没有多远，又遇到红头发的不良神父。

    史提尔是来道别的，因为要做的事情已经结束了，没必要继续待在这里。

    虽然不是朋友，但怎么都是“并肩作战”了一次，要离开自然得跟叶离说一声。

    叶离就觉得没必要。

    “要走就赶紧走吧；哦，对了，见到火织酱那姑娘，记得帮我跟她说一声，要是敢再给我找麻烦的话，我就……”

    后面的话就没有说，只是举起手像是扇风似的挥了几下。

    史提尔不明所以。

    叶离懒得解释：“总之你就这样跟她说，拜拜了。”

    这次的麻烦确实是神裂火织给叶离找来的，毕竟是她让史提尔有麻烦就找叶离。

    当然还有萝拉那姑娘。

    不然昨晚就用不着跟史提尔跑一趟。

    但好歹换回一个原石能力者的姬神秋沙，倒也不算吃亏，所以就不跟她们计较了。

    只是再有麻烦事情推过来是不行的。

    他，叶离，只想要过普普通通的、有事调戏少女、没事调戏萝莉的日常生活。

    当然有时候也会调戏已经成年的姑娘。

    比如说黄泉川爱穗。

    还有工作时遇到的那些女性研究员们，忙里偷闲的时候，偶尔就会调戏几句。

    连木原家的女性都有被他调戏过的。

    当然调戏归调戏，本质上就是说几句话，也没有多少见面的机会，所以就没了交集。

    毕竟最近的叶离也很少参加那些奇怪的实验了。

    工作大多是制造设备；

    还有就是关于医疗药物的研发等，总之都是比较正常的工作。

    虽然有很多不正常的也会向他发出邀请。

    甚至有些想要直接把他绑走的，但那些人莫名其妙就没了，让剩下的人不敢轻举妄动。

    而到了顶级后，就没有什么人对他有不好的想法了。

    虽然那些人都不知道他拥有能力，而且还那么厉害，但谁都对他生不出恶意。

    这也不用多说。

    研究员的工作永远都是很麻烦的，是需要精益求精，一旦工作就没有闲心考虑别的。

    专注起来的时候，甚至忘了时间的流逝、忘了身体的疲劳、忘了饥饿等。

    等到回过神的时候，又是一天的时间结束。

    透过窗户看看外面，远处的街道霓虹闪烁的。

    天上还是没有星星。

    “不知不觉居然就加班了啊，该不该找他们要个加班费呢？”

    打个哈欠念叨着。

    当然最后是没有找，只是到洗手间洗了把脸，也没有吃研究所准备的晚饭，直接离开。

    这几天的工作到这里就算是结束了。

    最近都是工作几天、玩几天、然后再工作几天的模式。

    这样就挺好的。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    哼着曲儿，走上回家的道路。        

