    最快最新章节

    索罗克在这样的夹击下，已经不能再隐藏自己的实力。他素日里给人的印象都是和蔼慈善，但是此时却双手紧紧握拳，仰天长啸，讲道时候经过整齐梳理装扮的一头金发蓬然散乱，若雄狮一般的卷腾反转，似火焰一般冉冉升腾！

    教堂当中的所有玻璃器物被他一吼之下，表面先是出现了一条细小的裂纹，然后迅速的扩散蔓延了开来，最后“啪”的一声统统炸破！在大堂的绿火蒸腾中闪闪发亮，飘飞而下，赫然形成了一片晶莹的雨。

    而那些中毒以后的信徒本来就涕泪横流，神智模糊，遭受到这样可怕的大范围音波冲击，立即都被吹激得翻滚了几下，昏迷了过去，索罗克这一吼之威的威力可见一斑。

    但是那四名精英警卫却是稳稳站定，丝毫不受这音爆的影响，八股火柱直杵在了索罗克的身体上，虽然火柱顶在了索罗克体表半米处就不能寸进，显然是索罗克从梦魇世界当中带出来的特殊道具产生的远程防护罩，但是他整个人都被打得难以立足向后飞退。

    方林坐着的椅子却是咔嚓一声散飞了出去，散乱得极其彻底。那是一把扎实的橡木长椅，足足可以坐上十个胖子而纹丝不动，但此时飞散得木头是木头钉子是钉子的，就像是方林的体重骤然增大到一辆重型压路机的地步。

    方林弯腰踉跄倒退了几步，用手捂住了脸，暗红色的鲜血从他的手指缝隙里面流淌了出来。他的胸膛有些起伏，呼吸都变得颇为急促。那四名精英警卫之所以能够安然无恙，并非是他们的装备有多好多强，而是由于方林抢先一步用精神力凝聚在他们身上进行了保护的缘故。

    严格的说起来，这还是方林第一次与索罗克进行正面地交锋。方林守索罗克攻。方林吃了不小的亏。并且必须注意到，索罗克是采取的面伤害的攻击方式，而方林是集中力量进行防守，一来一去之间方林其实要占据相当大的优势，但是方林在这样之下还吃了亏，两人之间的实力相差之大可以说是分外明显。

    然而方林的眼神里面却多出了一种冷静地狂热，给人的感觉就像是夏日里滂沱洒落的暴雨。以势不可挡的气势从天上泼落而下！

    他却将手指指向了左边，他的手指所指的地方有一个昏迷不醒地女人。那女人身形肥胖，穿了一条大红色的线绒衣与一条绿色的裙裤。方林纵然实力不及索罗克，但是强悍的观察力却是足以使他可以稳定地操控全局。先前索罗克现身以后，看似在向左边扑击，其眼角却是不为人知的向这边连续窥望了四次！

    要验证方林地想法有没有错。最好的办法就是用事实来说话。

    一名精英警卫吃力的将左手夹着的轻机枪向那个女人扫射了过去，顿时可以清晰的见到，一道钢铁风暴也似的火柱将教堂内精美整洁的地方打得土石乱飞，徐徐移动向了那个女人。被七道钢铁风暴形成地火柱活生生击飞的索罗克立即面色大变。做出了相当大的反应。

    他一拳打在了自己的胸口，哇的一声喷出了一道长长的鲜血。但是他正被七道火柱推行地身体却随之向旁边十分突兀地飞射了开去，就像是有一个透明的人飞奔了过来，用力在旁边横向撞击了他一下。

    索罗克毫无疑问地受了伤，但是他也成功的脱离了被活生生的顶击开去的下场。他在地面上一阵迅捷无比的翻滚，感觉他的动作就像是一条离开了水的鱼的动作似的，恰好将射向他的所有子弹都闪避了开来，然后左手探出拉住了那个沉重的胖女人就要带她离开现场。但就在索罗克这么一错愕间。那四名精英警卫已经校正了瞄准角度重新射击了过来。而且还十分阴损的对准了那个目标极大的胖女人。

    “毫无疑问，这个平民就是目标的最大弱点，目标不惜自伤也要来拯救这个女人。那么你就继续的伤吧，为她挡子弹吧！”四名精英警卫根本不用提示，心中已经闪现过了这个念头，不约而同的将机枪口瞄准了过去。但是诡异无比的事情发生了。索罗克竟是将自己费尽千辛万苦不惜自伤也要挽救的那名“人质”挡在了身前。拿她当做盾牌那样抵在了身前直冲而上！

    一个人的血肉之躯当然不可能抵挡得住这先进无比的高科技武器的轰击。可是若那个人的血肉之躯已被活生生的冻僵成了冰尸，那么当然抗击子弹的轰击能力就会十倍上升。只见无数的子弹铁屑被飞弹而开，哪怕是教堂当中广阔的空间，也是子弹混合冰尸的碎屑乱飞，看起来乌烟瘴气。

    那可怜的肥胖女人纵然被活生生的冻结成为了冰尸拿来抵挡枪弹，但是也顶多比血肉之躯多支持了两三秒而已，就被打成了漫天飞舞的冻僵了的血肉碎块，但两三秒的时间已经足够索罗克已经猛然俯身，跨越过最关键的几十米距离，欺近一名精英警卫的身前，眼中凶光四射一把扼住了他的咽喉！

    “索罗克的这一招如此诡异，依然是不被算作在现实世界当中使用梦魇世界技能吗？”方林脸色不变，但是心中却是更加震撼。从理论上来说，在现实世界里面只有使用基本技能以及个人属性所带来的加成才不算违规。但是索罗克一个精神力特长者没有装备的加成，却可以骤然在这样进行速度上的爆发，这其中隐藏的强悍意味已经不必多说！

    索罗克一发力，看起来很是诡异的就扼住了那名精英警卫的咽喉，完全的钻到了他的身体下方，就将身前的那名精英警卫给“拱”了起来，长声惨叫着直飞上天，“啪”的一声重重的撞击在横梁上面，鲜血狂喷的落了下来，手脚都呈现出了不正常扭曲的状态，看起来骨头只怕都尽数断裂了。索罗克却是身形诡秘的一错，反手挽住了他的头部，向前狂奔了二十余米啪啦一声将这名精英警卫的脑袋活生生的撕扯了下来，后面还连着一截死白色沾染着血丝的脊椎，看上去分外令人恐怖！

    方林判断索罗克在意的目标人物出现误判，并且导致己方再惨死一人。但是他丝毫没有半点沮丧的神色，反而依旧平静。就像是冬季西伯利亚湖的湖面，平静，冰冷，严酷，纹丝不动，唯一存在的，就是能将活人活生生冻僵的寒风！

    索罗克如此残酷杀人的目的却并不是为了立威，而是要抢夺。

    现在VX毒剂充斥在了整个大教堂当中，不要说普通人，就是轮回者也是无法长时间承受住毒气的侵蚀。当然索罗克可以在觉得不对劲的时候轻易而举的逃掉，但是他却不能抛弃自己所看重的人。因此索罗克要做的事其实是抢劫E.S财团专门配置的防毒面具！

    他的手一转一抹，已经将那名精英警卫脸上的防毒面具轻巧的拿了下来，信手后抛，索罗克身后的那名警服保镖一手接过后，马上给身后夹着的一名身材瘦小的人戴上。想来索罗克也是知道方林这群人势力庞大，若水银泻地也似的无孔不入，因此那警服保镖保护的那人浑身上下都罩着一件肥大的黑色教士袍，连是男是女也分不清楚，更不要说看清楚长相。

    就在这一瞬间，索罗克已经再次出手连杀了两名警卫，夺取了两付面具，一付是他自己戴上，另外一付则抛给了警卫，他高大魁梧的身材上面还穿着肃穆神圣的教士袍，只是已是满手血腥，杀意森然！那种混合的慈悲的凶残，映衬着在烟火翻卷当中扭曲的耶稣圣像，加倍的诡异邪然！

    索罗克深深的望了方林一眼，似乎要将他的容貌表情生吞活剥入肚子里面去似的。但是方林在烟火当中双手抱在胸前，嘴角藏着一抹高深莫测的微笑，虽然鼻端血迹尤存，但是意兴勃发若在赏玩一部好莱坞的惊险刺激的大片也似的。

    索罗克心中的杀意蓬勃翻腾，只觉得方林的笑容就仿佛是一根尖锐的刺，深深的扎在了自己的心上。何况方林还是一手导致他目前的平静生活毁灭的元凶，立即很是有些想将他马上杀死的冲动。但他忽然又想到，在这么一个错误的时间错误的地点同方林交手真的是殊为不智，毕竟在现实世界当中的无削弱攻击力下，任何事情都有可能发生。所以索罗克猛然转身，沾染满了鲜血的教士袍在空中翻腾而过，冷冷的道：

    “我们走！”

    他的话音刚落，三人戴着的防毒面具上突然有一个小小的红灯一闪，腾的一声从三副防毒面具的脑后侧面射出了三根死白色的锐利细针，看起来仿佛是由人的骨头打磨而成似的，就要深深的刺入他们的大脑里！