    八景竟然在这种时候出现，这是高川极不愿意看到的状况。在这个充满了诡异的地方，每一个和自己切身有关的事物都有可能演变成灾难的线索。从最不妙的角度来说，和自己密切相关的“八景”反而成为障碍，也并非是不可能的事情。高川已经嗅到了不好的“味道”，在那冥冥中存在，此时仍旧看不分明的某个剧本中，有深深的恶意潜伏者——可恶，又是“江”吗？它到底在哪？

    高川虽然不理解“近江陷阱”的细节，但是，大致原理还是明白的——将平时无法观测到的“江”置入“近江”这个容器中，对整个容器进行观测，对容器内部那局限性的“内容”进行观测。正因为有了“近江”这个容器的限制，所以，无形无状的“江”便有了形状，甚至于有了具体的性状。从这个角度来说，若是通过“近江陷阱”就能够把“江”的存在方式限制住，满足我方的观测需要，那么，直接对“最终兵器”进行观测也应该是可行的，因为，“最终兵器”已经被确认为是“江”的一种表现形式。

    从研究、观测和捕捉的角度来说，“近江陷阱”比“最终兵器”优秀的地方，就在于可控制性和可调整性。

    因此，作为“近江陷阱”的先期试验，“女巫江”的形态也许是“江”的主动变化，但桃乐丝和近江却反过来，将其视为“江掉入了女巫VV的陷阱”。以“女巫VV”作为容器，也许比用“近江”作为容器有着更多的不确定性，但又比“最终兵器”可靠一些。

    从“近江陷阱”的原理去推断“女巫VV陷阱”中可能发生的事情，也就是当“程式”激活，对女巫江进行干涉后，所可能发生的状况，那应该是“无论经历了什么，当‘江’出现的时候，应该是更实质化的，可以实际接触的形态”。

    用稍微科学一点的说法，那就是：触发陷阱的“江”被降维了，降低到了己方可以确实对其干涉和影响的维度。

    这样的假设是美妙的，虽然不明白原理，但是逻辑上是可行的。然而，亲身实践这次计划的高川，却陷入一个他自己都意想不到的诡异情况中，至今仍旧无法确认那个降维的“江”到底存在于何处，又是以怎样的方式存在着——那个无可名状的冥冥存在感，仍旧带有极为强烈的剧本感，让高川觉得，自己又陷入了一个新的剧本中。

    而且，从直觉上来说，这是一个充满了既视感的剧本：高川甚至可以猜想，这是过去的某个“高川”亲身经历过的剧本。也许自己正在经历的这个剧本和过去那个“高川”所经历的剧本，在细节上有了一些修改，但是，正因为相似的因素太多，所以才产生了这样似曾相识的感觉。

    问题是，如今的高川并不具备过去高川的相关记忆，有的只是一种模糊的“印象”而已，所以，根本无法对照两个剧本中的不同之处。从“高川”自身的学生体验来说，如今的高中生涯无意是接触神秘的开端，在这个时期，出现在“高川”身边的人大都应该是不具备神秘性的，也就是说，包括白井、森野和八景在内，这里的师生都是“普通人”的可能性居多。

    然而，如果出错的话——

    在高川的想法中，在这种时候，所有和自己同步来到这个已经充斥着神秘，似乎是“高川”神秘专家生涯的最初事件发源地的“旧厕所”的人，都和神秘脱不开干系，更深入地说，和“江”脱不开干系。但是，“白井”和“森野”听从自己这边的劝告，正常地离开了，所以，两人身上的疑点自然下降了一些。

    然而，偏偏是“八景”留下来了，而且，还在“白井”和“森野”离开后开始做出试探。无论从她的角度来说，驱使她这么做的原因是好奇还是别的什么原因，在高川看来，其都已经被打上了可疑的标签。要怀疑“八景”和“江”有直接的联系，对高川来说，是十分痛苦的事情。尽管在事实上，两者本来就有着深刻的关系，但那是客观的联系，可现在，他却不得不从主观角度，把“八景”视为敌人。

    如果可以的话，他也想把眼下的“八景”视为伪物，视为“江”的某种欺骗性的手段，可是，正因为根本没有办法对“八景”的真实身份和立场进行证实或证伪，所以，高川无法那么冷酷无情地将她视为敌人。

    高川十分清楚，现在的自己已经没有脑硬体了，所以，也无法和过去那样压制感性和情绪，无法以更客观的角度来看待问题和分析问题。

    “高川同学，我可没有听说老师要检查这个地方。”八景的声音从厕所外传来，从口吻听起来，有点儿像是一言不合就会进来的样子。

    八景说话似乎让一门之隔后的那个野兽般的怪物更加暴躁了，高川感觉到，它似乎要破开墙壁，扑向八景的样子。不过，就像是被什么限制住了一样，它并没有立刻这么做。厕所中的空气让人窒息，并不仅仅是因为臭味，高川不知道厕所外的人是否可以感受到这份紧张和异样，但是，对身在其中，却又相对孱弱的他来说，每做出一次决定，都宛如走钢丝一样。

    高川有一个冷酷却又很好的选择：他本来可以视“八景”为幻觉，将她吸引到那头怪物的身边，看看会发生什么——如果“八景”死了，那“八景”就是一个“幻觉”，如果她没有死，那必然会发生某种怪异的现象，这些现象对他寻找“江”一定会有所帮助。

    然而，他真的无法把“八景”视为幻觉，以区区一个幻觉的角度去对待她。

    “是我。”高川意识到，自己完全没什么好说的，“八景”向来是独立又充满了行动力的角色，她会按照自己的判断行动，而不是高川的判断，因此，高川只能用更严厉的语气警告她：“不要进来。”

    然而，正如预想有多糟糕，那么，事情就会朝这个预感的方向进行。高川听到了清晰的脚步声，“八景”的鞋子似乎很沉重的样子，敲击在石板和木台上。声音越来越近，然后停留在男厕所门口，让高川不由得想，她会真的这么大大咧咧地进入男厕所吗？

    “你在找什么？我也听说了，有学生在这里失踪了，对吗？”八景说的话，就好似她对此一无所知，但高川无法认定她真的一无所知，甚至于，有一种被戏弄的感觉——“江”没有直接出现，而是借用这种恶劣的手段在戏弄他。

    如果“江”仍旧是不可名状的，那么，它当然不会“戏弄”谁，毕竟，所谓的“戏弄”不过出自于人类自身的感性而已，“江”很可能是不具备这种感性的。但是，如今的“江”在理论上，是“女巫江”中的“江”，是被局限性了，被具现化了，被从观测层面上降维了，已经拥有实质的“江”。它会表现出人性化的一面，以一种更加直接亲切的方式表现出“恶劣”的一面，也是可以想象的。

    当然，这么想的前提是默认“近江陷阱”的理论成立。反过来说，如果“近江陷阱”不成立，眼前的情况，也不是“程式”对“女巫江”发挥有效作用的结果，而是某种更加深刻的不利于己方的变化……

    不，不应该这么悲观，否则计划就无法进行下去了。高川用力甩开这样的念头。

    “你很好奇吗？班长。”高川绞尽脑汁，拖延“八景”进入的时间。他对眼下状况发展的直觉越来越深重，一旦“八景”和一门之隔的怪物打了照面，就会产生剧烈的变化。

    “是的，我很好奇。高川同学不像是会刻意证明小道消息的人。”厕所外的八景顿了顿，说：“除非，高川同学真的知道一些什么，也就是说，学生在这里失踪，并不完全是捏造的。而且，以我对高川同学的了解，这里肯定‘刚刚发生过什么’，并且还‘正在发生什么’，对吧？”

    “这是危险的事情，班长最好请老师过来。”高川调整了一下语气和措施，说到。

    他一边说着，一边朝对门的怪物走去。他已经没有别的办法了，如果不主动接触那个怪物，那么，第一个接触这个怪物的就会是“八景”——这个直觉是如此的强烈，无法忽视。

    所以，哪怕接触是危险的，高川也觉得，自己已经没有退路。

    “你在做什么？高川同学。”在外边的八景似乎也觉察到了一些什么，用一种敏感的语气追问。

    “我觉得班长随时都会进来，所以，要做一些让班长不会陷入危险的事情。”高川如此回答到。

    “……也就是说，高川同学正在做危险的事情，是吗？”八景用严厉的语气说：“我不会进去，所以，停止吧，高川同学。”

    “……看起来，班长你真的相信，这里正在发生危险的事情。”高川定了定神，将手放在门板上，感受着门后怪物的声息和动静。这个怪物在他主动走上去的时候，一直散发的早动感便消失了，他越是接近，就越觉得这个怪物正变得安静下来，当他来到门前时，所能感受到的动态信息就更微弱了，那个怪物变得就像是“只是存在于那里”一样。

    “你又做了什么？”八景又问到。

    在高川的感觉中，这时“八景”给自己的感觉也开始改变了，变得不是那么确定——既无法确定，她就在厕所的男性入口前，甚至也无法确定，她，或者它，是不是“八景”，亦或者是别的什么东西。

    说起来，无论“白井”、“森野”还是“八景”，自己都是一直只听到了“声音”，而没有实际看到对方，完全只是凭借感觉去断定对方是谁，也许在这里，连感觉都无法相信了。

    “也许我应该看看。”高川这么说着，心一横，便推开了隔间的门。然而，出现在他眼前的并非怪物，而是空荡荡的肮脏厕所隔间，这里一个人都没有，也同样没有别的什么东西。那个野兽般的怪物的存在感，在推开门，看到这一切的同时，就已经烟消云散了。

    是……错觉？

    “你看到了什么？”那个“八景”在外边问到。

    “……什么都没看到。”高川说。

    于是，那个“八景”嘻嘻地笑起来，尖锐地回荡着，这绝非是人的笑声，外边的环境也不可能产生这样的回声。

    “你是什么？”高川问。

    回应他的只有那越来越尖锐刺耳的笑声，“八景”的形象正在他的脑海中变形。

    ——不要抬头。

    ——不要把手伸进狗的嘴巴里。

    这两句在其他隔间里找到的警告，兀地浮现在高川的脑海中。他不由得想：也许，我应该抬头看看。

    于是，他抬起了头。

    身体似乎倾斜了，又像是空间向后倾斜了，虽然倾斜了，却又没有失衡感，让他不觉得自己快要跌倒。他的视线一直停留在天花板上，在遍布蜘蛛网和尘埃的阴影中，他似乎看到了一个奇怪的图案。越是仔细去看那图案，就越是觉得有一种扭曲正如同滴入水中的墨汁一般渲染开来。

    他努力睁大了眼睛，想要看清楚那是什么。然后，他看清楚了，那像是“眼睛”，一共有三对“眼睛”自上而下罗列。扭曲的天花板的视像似乎要凸起来了，变成更加立体的某种东西，而这三对“眼睛”就像是嵌入在这片凸起中——就像是一个古怪的头颅要从天花板中钻出来。

    不，是猛扑出来！

    那凶猛的气势，让高川不由自主地抬起手臂挡在面前，然而，正因为伸出了手，所以，那句话便宛如惊雷一样闪过脑海：不要将手伸进狗的嘴巴里！

    在这一刻，高川看清了，那个从扭曲的天花板上猛扑出来的头颅是什么。

    那像是狼，或者犬，但是现实的狼犬并没有三对眼睛。但在灰雾恶魔中，有着极为相似的东西——地狱犬。

    它来得如此之快，如此之迅猛，高川这个身体完全无法跟上大脑的直觉和判断做出最及时的反应。

    完蛋了！