    皇后将意识给秦叶解释了一番，无论是墨韵仙子，夏柳人皇还是皇后，都是留下了一些意识，等待关键的时候开启。琉璃盏内一直封存她的意识，而且琉璃盏的灯芯源源不断地提供着神力，以此来让她的意识持续存活。

    此前皇后并没有感受到秦叶和落依瑶的存在，但随着两个进入到了入微之境，更是触动了琉璃盏的内部世界。这才在机缘巧合之下遇到了她。

    “原来如此，皇后，依瑶在这有礼了！”

    落依瑶给皇后见礼，她的脸上流露出了尊敬。如果没有皇后的琉璃盏，落依瑶也不会如此的顺利。

    “好好，小子，你是不是也要给本皇后见礼？”皇后看向了一旁的秦叶，在她脸上流露出了一丝的傲娇。这和秦叶之前想象中的皇后有些大相径庭。

    在秦叶的眼里，皇后都是威严刻薄。掌管三宫六院，七十二偏妃。皇后若是手段不狠，根本无法震慑住那些后妃。他的皇后赵梦露已经是一个奇葩的存在，居然利用温柔来感化那些强大的姐姐。而面前的皇后，仿佛和二小姐有些的类似。

    “皇后，小子之前冒犯了，还请皇后娘娘大人有大量，不要与我计较这些！”

    秦叶看着皇后，他惺惺作态地说着。许多时候，严肃并不是一件好事。嘻嘻哈哈倒是可以让人接受。

    “油腔滑调，丫头，这样的男人你可要好好管着他，否则他不知道要招惹多少女人！”

    皇后突然对着一旁的落依瑶说着，她以过来人的身份来教导落依瑶，让她提前心中有数。

    “皇后，我若是能够管得了他也不会落到今天的局面了。这个家伙无法无天，不瞒皇后说。如今我连一个嫔妃的身份都没有……”

    落依瑶说着仿佛想要哭泣一般，随后居然伏在了皇后的肩头。这一幕倒是吓坏了秦叶，如此嚣张的落依瑶居然在皇后面前如此编排他，这简直就是污蔑，是造谣。

    “丫头，我会给你做主的。谁得琉璃盏，谁就是正宫皇后。这是我当年定下来的制约，无论谁也无法打破！”

    皇后看向秦叶，她的目光中充满了警告。落依瑶这也丫头，她看了一眼后就充满了溺爱。现在面前的男人居然连一个名分都不给她，着实让皇后非常的愤怒。

    “绝无此事，皇后，在我内心中早已把她当成了皇后，而且是我最喜欢的皇后！”

    秦叶连连摆手，他也不想过度的解释。直接承认了心中有这样的想法，和女人讲道理。根本就是在浪费时间，尤其站在自己面前的还是一个无比强势的皇后，说一些话更是没有任何的意义。

    “皇后？秦叶，你休要在那里哄骗皇后娘娘。你的皇后可是什么亲亲二小姐，就算往下排，我也要排在赵梦冰之后，哪里有什么地位？”

    落依瑶再度吃醋地说着，这也是她内心之中的真实想法。

    大小姐，你的名声可是臭到家了，居然比本皇还要臭。后宫中的每一个女子都和你有着很深怨念，若不是我护着你……

    秦叶叹息了一声，对此他甚至有些想笑。赵梦冰那冰冷的个性确实不讨人喜欢，为此结下了许多的公敌。月凝，落依瑶，九尾仙狐，甚至是墨韵仙子对大小姐都有一些的抱怨。

    “小子，你很不老实。在我的面前都要撒谎。若是不给你一些惩罚，你真的不知道本皇后的厉害！”

    皇后说完手指轻轻抬起，随后前方的假山瞬间出现在了秦叶的头顶处。在秦叶没有任何反应的过程中被压到了假山之下，速度快若闪电一般。

    “轰！”

    秦叶的身体被砸入到假山之下，再也无法有任何的动弹。

    好强，这个皇后好强。连我都没有还手之力，这当真是一缕神识吗？秦叶的脑海中充满了震撼，他甚至不敢相信自己的眼睛。仅仅一缕神识就强大到这种程度，她的真身绝对要比墨韵仙子更强。

    “丫头，我们就把他压在山下。什么时候答应封你为皇后，我们就什么时候把他放出来，丫头你看如何？”

    皇后看着落依瑶，她在征求着落依瑶的意见。只要落依瑶点头，秦叶便会一直被压着。

    “嗯，我全部听从皇后的安排！”

    在皇后面前，落依瑶表现的也是非常的乖巧。她冲着皇后认真地说了一句，这个作恶多端的坏人，刚刚又夺走了自己最为宝贵的东西，这个时候让他反省一下也并不过分。

    “走吧，丫头既然你来了就让你来参观一下这一番洞天。未来你就是这里面真正的主人。提前带你感受一番面前的氛围让你日后有一个心理准备！”

    皇后看着落依瑶，随后拉着落依瑶进入到了宫门之中。外面的秦叶独自被压在了假山之下。这座假山的重量完全超乎了秦叶的想象，无论他如何挣扎，面前的石头都纹丝未动。

    “可恶想不到我唐唐人皇，居然被一座假山给禁锢住。”

    秦叶口中咒骂了一句，以此来发泄内心之中的牢骚。然而在他说完话后，压在他身上的假山重量越发沉重，秦叶的身体仿佛贴合到了一处，已经是超过了他承受的极限。

    “不要，不要……”

    秦叶口中连连说着不要，不过此刻却并不由他，身体进一步的被压迫着。对于其中的奥妙，秦叶也是没有琢磨透。只是那惨叫之声传入到了落依瑶和皇后的耳中，让落依瑶有些心神不宁。

    “丫头，这里是天华池，在这里梳洗沐浴，绝对是上上之选。当初夏柳人皇为了这座天华池，费了很大的苦功……”

    皇后给落依瑶耐心地讲解着后宫中的每一个建筑，最初落依瑶也是非常的认真，不过想到秦叶还在苦苦挣扎与受罪，落依瑶的心中也是发生了一些变化。

    “皇后，不如……”

    “对，不如去看看我的藏书阁。那里的藏书天下间独一无二。这对你未来的成长有着至关重要的意义，丫头你可要好好的领悟……”

    皇后根本不容许落依瑶插话，她直接说出了藏书阁。随后带着落依瑶朝着藏书阁的方向走去。落依瑶只能在她一旁小心地侍奉着。

