    砰砰砰！在他大喊之时，那些保镖已经被林辰干翻了，林辰更出现在欧阳震华的身前。

    “你！”

    欧阳震华一脸不可置信。

    ＂输不起就玩硬的？

    ＂林辰一巴掌抽了过去，砸翻欧阳震华，更将桌面的酒瓶饭菜砸在他身上。

    “你敢打我弟弟，萧易，揍死他！”

    那肥胖的女人吼了一声，也扑了过来。

    还未靠近林辰，一道脚掌落在她脸上，肥胖的身躯再度如球般滚了出去。

    萧易在旁边吓的尿裤子了，哪敢出手啊！“二爷，我们被打了，你快来啊！”

    地面上，欧阳震华拨打电话，完了后对林辰吼道：“小子，你别走，我叫人了，你死定了！”

    林辰搬来一张椅子坐下：“敢打我妹妹，这事也没这么容易结束！”

    说完，他叫总经理上蔡，然后边吃边等。

    反正刚刚也没吃饱。

    苏洛被喊了进来，与安以雨一起坐下来吃着。

    安以雨的朋友则被吓了一跳，都这种时候了还吃的下啊？

    另外一边，城中村。

    一名穿着唐装的老人在点香，祭拜先祖。

    自从城中村拆迁后，大多数人都移民去海外了，他们家族也一样。

    但根还在华夏，每年都要回来的。

    “羊城这段日子有什么事发生吗？”

    拜祭完后，老人看着身边的人道。

    “二爷，羊城已经大洗牌了，唐家的人撤离羊城！”

    “唐门？

    他们在羊城根深蒂固，居然舍得放弃这里的产业离开？”

    叫二爷的老人眸子一亮。

    当初移民，有一部分原因正是唐家，这唐家是羊城土皇帝，也是江湖唐门，他们欧阳家根本斗不过对方。

    如今唐家走了，整个羊城的地下也能被他们掌控了。

    好机会，好机会啊！当然，二爷一把年纪了，做事稳重，问道：“唐家，发生了什么事？”

    “听说惹了人，唐老爷被人灭了，当初唐老爷看上了一座王府，与那人竞争，惹下的梁子！”

    “那人现在一统羊城地下了？”

    “没有，开了家林氏医院，做了医生，听小道消息，这人是江湖霸主！”

    “嗤嗤嗤！”

    二爷倒吸冷气，难怪能灭唐家了。

    “找人走走关系，见见这大人物，拉拉交情吧！”

    二爷知道唐家一走，他可以在羊城发展了，但前提是必须拜山。

    “二爷，您放心吧，我认识那人的爷爷林建林，有他说句话就不难了！”

    “好，此事做成功了，羊城的事务就交由你打理！”

    二爷大喜，顺便问道：“对了，那位大佬叫什么名字呢？”

    “林，林辰！”

    手下说起这名字时，声音带着颤抖。

    等拨打电话后，林建林也说出了林辰的大致位置。

    终归是老朋友了，林建林也不好意思拒绝。

    “二爷，联系上了，林先生在吃饭！”

    手下高兴的看着二爷道。

    “好好好！”

    二爷激动的全身一抖：“将我珍藏的那瓶酒拿来！”

    “啊，二爷，那酒可是你珍藏了二十年的啊！”

    “懂什么，酒桌上好说话，一两二两后，朋友也变兄弟！”

    二爷极为的有经验，准备一番后，带着手下离开。

    刚刚走出大门，几名保镖焦急跑来。

    “二爷，少爷被人打了，现在人被困住，对方扬言要你去，否则就打死少爷！”

    “是啊，对方说哪怕二爷来了，二爷也照样打！”

    “二爷，你快点过去吧，晚了怕来不及了！”

    保镖他们添油加醋道。

    “好大的狗胆！”

    二爷勃然大怒。

    他终身未娶，所以老来无后，少爷是他大哥的孩子，但他视为己出，甚至比他大哥更疼孩子。

    “你先去招呼林先生，我处理后马上赶过来！”

    二爷跟着保镖离开。

    “二爷，你快点哈，记住地址，别走错了！”

    手下只好先去结识林辰了。

    另一边，饭店中。

    林辰与苏洛他们在吃火锅。

    欧阳震华等人蹲在地上，如犯人般，特别是见到林辰他们吃的开心，皆是气不打一处。

    “等二爷来了，他们死定了！”

    “二爷是练过家子的，人称镇三山，也就年纪大了，放在年轻的时候，上百人都近不了他的身！”

    “年纪大怎么了，弄死这小子也就放屁般简单！”

    欧阳震华两姐弟纷纷骂道。

    这时，饭店门被推开，一名老人快速走入，身后带着大量的保镖。

    而且这些保镖明显不同，都是身手不凡的存在。

    “二爷！”

    欧阳震华高兴的喊了一声。

    二爷点点头，眸子落在林辰身上，毕竟别人在吃饭，他孙子在蹲在，太显眼了。

    “你就是！”

    二爷低沉喊了一声。

    但话还没说话，他的手下也冲了进来，惊道：“二爷，你怎么在这里啊！”

    “你也在这？

    我不是让你去招待人吗？”

    二爷也惊了。

    那手下看了眼林辰，又看眼欧阳震华，明白发生什么事了！他急道：“他他他，就在这里啊！”

    说着盯着林辰。

    二爷吓的抽冷气，居然是他？

    卧槽，刚刚差点就出手了啊！他心中一个哆嗦，来到林辰的桌边道：“林，林先生，我是欧阳二山，是是你爷爷的朋友！”

    林辰刷了一块羊肉，眯眼看着二爷。

    “二爷，就是这个扑街，快点打死他！”

    欧阳震华这时吼道。

    “闭嘴！”

    二爷气的双腿发抖，差点扬手给欧阳震华一巴掌了。

    就连唐门都被这男子干掉了，他区区镇三山能动对方吗？

    十条命都不够给啊！“你认识他？”

    林辰瞄向二爷。

    很平淡的一道眼神，但以二爷闯荡海外的多年经验，他知道这男子很恐怖。

    “是是是，我是他二爷！”

    二爷的声音都在发抖。

    “二爷？”

    林辰淡淡看着二爷，点头道：＂那好，说说怎么解决这事吧！＂二爷心中一颤，心说怎么解决还不是你说了算啊。

    “怎么解决？

    你今天不跪下叩头，这事没得解决！”

    欧阳震华这会走过来，怒拍着桌子道。

    他姐姐更是一屁股坐在椅子上，吼道：“吃吃吃，人生最后一顿是吧，吃饱点，免得下了地狱做个饿死鬼！”

    二爷吓的魂魄都要炸了，他怒不可歇，抓起桌面的菜，狠狠砸在两姐弟的头上。

    也就是他的孙子，否则他抓起滚烫的火锅洒过去了。

    

