    陈子漠三人的身影消失后，四眼灵鼠悬着的心总算是放下了，整只妖一瞬间就放松了，精气神一下子就圆满了。

    尽管两者签订了合作契约，但在合作契约上面留下神魂印记的只有四眼灵鼠一个，陈子漠并没有在上面留下神魂印记。

    也就说，四眼灵鼠违反合作契约将会受到契约的反噬, 陈子漠违反合作契约不会有任何事，最多只是名誉受损罢了。

    在签订合作契约时，四眼灵鼠很想出声让陈子漠也在契约上留下神魂印记，可惜它没有那个胆子。

    这也是没办法的事，谁叫陈子漠的实力够强，四眼灵鼠完全不是对手, 只能卑微的在契约上留下神魂印记。

    这也是为什么四眼灵鼠之前一直提心吊胆，直到陈子漠离开这里才松了一口气。

    对方随时都可以出手灭了它, 你说四眼灵鼠心里能不怕嘛？它敢放松？

    好在陈子漠已经离开了, 四眼灵鼠终于可以享受胜利的喜悦，终于不用提心吊胆了，接下来只需要为进阶五阶妖王做准备就行了。

    一眨眼的时间，陈子漠和燕无锡兄妹就到了铁辰岛最高峰的洞府里，也就是陈子漠的洞府。

    看着洞府内陌生的环境，燕无锡兄妹有些不安，只能将目光看向不远处的陈子漠。

    不过此时的陈子漠并没有理他们的想法，而是往洞府外发出一道传讯，叫陈天翰来洞府见他。

    发完传讯，陈子漠这才注意到燕无锡兄妹的紧张和不安，随即对他们兄妹俩开口道。

    “跟本座来！”

    陈子漠先脚走出洞府，燕无洺怀里的小金子紧跟其后，燕无锡兄妹随后才跟了上来。

    来到洞府外，站在悬崖边，看着已经遍布春光的铁辰岛，陈子漠嘴角露出了一丝笑意。

    要知道刚来铁辰岛的时候, 从这里看去只能看到光秃秃的山峰和随处可见的乱石，还有就是忽略不计的一点绿植。

    正是见过最初的铁辰岛，陈子漠才会觉得如今的铁辰岛有多么来之不易，才知道陈氏在铁辰岛上投入了多少，费了多少精力。

    欣赏春暖花开的自然美景的同时，陈子漠也不忘给身后的燕无锡兄妹粗略的介绍铁辰岛，粗略的介绍陈氏。

    他们兄妹俩才刚加入陈氏，而且还是为了活命才加入陈氏，对陈氏的忠诚和归属感可以直接忽略不计。

    在这样的前提下，陈子漠自然不可能把陈氏的老底告诉他们，只告诉他们太宁陈氏的相关情况，至于青芫陈氏则要看他们今后的表现再决定是否告诉他们兄妹。

    不一会儿，收到传讯的陈天翰就到了山顶。

    “十一叔”

    陈天翰先是恭敬的给陈子漠行了一礼，然后才看向一旁从未见过的燕无锡兄妹二人。

    在陈天翰的印象里，陈子漠从未离开过铁辰岛，这两人是从那里来的？

    不过陈天翰很快就明白过来了，不再想这两人的来历，而是等待陈子漠的吩咐。

    “天翰，这两位小友是新加入本族的供奉，他们的待遇与家族弟子相同。”

    “至于其他的，你看着安排吧。”

    陈天翰扫了一眼燕无锡兄妹，没看出他们俩有什么“特殊”之处，与普通修士没什么两样。

    陈氏的供奉有三种不同的待遇，分别是一级供奉待遇、二级供奉待遇、三级供奉待遇。

    谷毺

    在这三种供奉待遇中，一级供奉待遇最高，三级供奉待遇最低。

    陈氏虽然没有大规模招募供奉，但是家族供奉还是有不少的，可能拿一级供奉待遇的却只有一人——邓勋。

    邓勋能拿一级供奉待遇，靠的是精湛的炼器术，以及他本身也是一名金丹真人。

    明重若是没有入赘陈氏，成为陈氏的上门女婿，应该也能拿个一级供奉待遇。

    眼前这对兄妹不过才筑基大圆满的修为，似乎又没有一技傍身，怎么就拿到了一级供奉待遇。

    尽管心中有些疑惑，可陈天翰不是傻子，不可能当着陈子漠的面询问对方有什么硬实力，这不是质疑陈子漠决定嘛？

    陈子漠只是淡淡看了一眼陈天翰，就将他心中所想猜个八九不离十，不过什么都么话说，只是拿出一个储物袋交给陈天翰。

    “储物袋里全是雾茶，你让天羿亲自跑一趟太宁坊市，亲自把这个储物袋交到子玄手上。”

    “他知道该怎么做！”

    接过储物袋的陈天翰闻言，眼中有些不可思议，并有点不敢相信的开口询问道。

    “十一叔，您是说这个储物袋里装满了雾茶。”

    陈子漠没有直接回答陈天翰，而是笑着说道：“储物袋在你手里，你自己打开看看不就知道了。”

    陈子漠能拿出雾茶，陈天翰一点也不意外，可他拿出装满一个储物袋的雾茶，陈天翰就不得不意外了？

    要知道每年从雾海出来的雾茶就那么点，不是有灵石就能买的，还得看有没有那个渠道。

    可如今陈子漠一出手就是一个储物袋的雾茶，尽管只是一个小型储物袋，可依旧足以让陈天翰震惊了。

    确定储物袋里装满了雾茶，陈天翰立刻非常严肃的向陈子漠保证道。

    “十一叔放心，晚辈等下就去找天羿，让他送去太宁坊市，亲自把储物袋交给十六叔。”

    说完，陈天翰又想到了什么，再次向陈子漠开口询问道。

    “十一叔，这些全部都给十六叔送去？”

    “要不然留点给家族后辈尝个鲜！”

    看着陈天翰小心翼翼的样子，陈子漠不由得笑出了声，随即开口笑骂道。

    “什么家族后辈，要本座看，是你小子馋了！”

    小心思被看破，陈天翰也不尴尬，只是笑着回道：“在您面前，我不就是后辈嘛！”

    陈子漠无奈的摇摇头，又拿出一个储物袋扔给满脸笑容的陈天翰。

    “这里面还有不少雾茶，你拿下去给家族后辈分了吧。”

    “每个家族后辈都分一点，铁元岛和各个青芫阁也都送一些去，就当是家族给族人的奖赏吧！”

    陈子漠原本是准备把后面这个储物袋里的雾茶放进库房，让族人用家族贡献点兑换。

    如今把那些雾茶给每个族人都分点也还行，他们为家族来到陌生的辽海修仙洲，确实该奖励一下。

