    打妖狐，是眼下乾西宫最火热的休闲运动。

    对了，确切地说是打超一品的、别名为“万年冰魄”的狐妖王，只是秦源一个小县城来的小太监，没什么见识，让他发挥最大胆的想象，也只能想到“卧槽这可能是一只一品大妖”。

    但无所谓，反正打得很休闲就是了。

    几个纸人轮班，阿三打完阿四打，阿四打完阿大打……秦源偶尔也看，比如吃饭的时候，就捧着饭碗蹲在旁边，看得津津有味。

    老实讲，要是庆王、誉王、玉泉宗和青云阁的人知道秦源是这么打“万年冰魄”的，估计要狠狠喷出几口老血。

    这可是妖王级的“万年冰魄”啊，在数千年前与半圣都有一战之力，虽然在地宫镇压了五百年，被仙气日复一日地消磨了大半的妖气，但你最基本的尊重还是要有的吧？

    什么是尊重？

    一品大宗师，或者数十个顶尖高手谈到它都要脸色一变，这才是尊重啊！

    你找几个纸人，弄个破机器，在那放箭又拉回来，拉回来又放箭，甚至还蹲在旁边吃饭，是不是就过分了？

    可秦源不管这些，反正到傍晚去看的时候，发现妖狐放出的冰块又小了一圈，他很满意。

    吃过晚饭，秦源本想继续观战，可惜有人来了。

    白庞和楚宴修一起来的。

    看这架势秦源就知道，是墨岛和圣学会派他们来谈六月十五的事的。

    好笑的是，白庞和楚宴修都装作秦源不是他们组织的人，所以在见面时，打招呼都称呼他为“秦兄”。

    不过秦源也不想被人知道自己有太多身份，于是不动声色地跟他们打了招呼。

    关上门，泡上茶，白庞和楚宴修也没兜圈子，直接开门见山。

    “秦兄，这次我们圣学会和墨岛一起联手，只为保一人。”楚宴修难得的正经道，“而你这乾西宫又是关键的一环，所以我二人特来与你相商，还请秦兄务必帮忙。”

    秦源微微一笑，故意问道，“哦，保谁？”

    “庆王！”楚宴修淡淡地吐出两个字，随后又道，“庆王殿下开明仁厚，他当太子，无论对百家还是对百姓都好。不过现在誉王请了高手要杀他，动手时间就在六月十五，所以我们圣学会和墨岛，这次也是应庆王之邀，前来帮忙。”

    秦源轻轻地呷了口茶，说道，“楚兄，你们圣学会是信不过我，还是拿我当傻子？仅仅是誉王要刺杀庆王，庆王犯得着找你们？他不会去找剑庙么？”

    楚宴修意味深长地一笑，然后看向白庞，说道，“白兄，你看我没说错吧？秦兄虽然看上去傻乎乎的，可是精着呢。不说实话是没用的。”

    秦源一听，顿时瞪了白庞一眼。

    特么的，师叔祖都骗？

    说来说去墨岛还是不相信自己啊。

    白庞挠了挠头皮，缩着脖子，一脸无奈的说道，“师……秦兄，不是我不信你，是上头说能不能说就不说的，因为说了对你也没好处……”

    秦源指了指窗外，没好气地说道，“来，你看外边。我分分钟上百两的工程干得如火如荼，美好的生活正在向我招手，你觉得我有没有空陪你猜谜语？要说快说，不说走人。”

    “别啊，”白庞赔笑道，“我明天再给你来做小工还不行么？”

    要说墨者是真的穷，不折不扣地践行了墨家的“自苦”精神，连送人情这档事，人家是出钱，他们都只能出力。

    当然，秦源是例外，他是墨者中的另外一个品种，至于哪纲哪科就不好界定了。

    “行了，我来说吧。”

    楚宴修接话道，“因为庆王要灌顶……那是一种特殊的仪式，可帮庆王增强修为，确保他击败誉王登上太子位。但灌顶之时，我们怀疑誉王会借机杀他，所以才要保他，这么说够清楚了么？”

    秦源自然要装出很无知的样子，问，“灌顶？那是什么？”

    楚宴修于是又解释了一番，除了把通过灌顶能控制庆王的事隐下不说以外，其他的都说了。

    秦源便趁机问了他一直以来最关心的问题，“那么，如何灌顶？灌顶时动静大不大，会不会出现异象，而被剑庙发现？”

    “只要无人打扰，就不会被发现。”楚宴修言简意赅地说道，“灌顶时我们的大宗师会和庆王在一起，时长大约两刻钟，如果被发现，庆王和大宗师都会死。”

    秦源心想，如果这样的话，那就好安排了。

    简单说，这就是个“是男人就坚持两刻钟”的游戏。

    只要把庆王接到这里来，再守住两刻钟，等庆王灌顶完成，那么不但保住了庆王，指挥使老婆也不会受牵连。

    不过誉王那头也不是傻子，而且高手如云，所以这两刻钟充满了变数，还是要多做准备才是。

    楚宴修又道，“秦兄，事情已经跟你说了，这个忙你帮是不帮，说句痛快话。”

    秦源哼了一声，当即一脸正色道，“庆王宅心仁厚，有匡扶天下之志，对我又礼遇有加，此事我岂能袖手旁观？”

    楚宴修嘿嘿一笑，“秦兄果然是个深明大义之人。”

    “马屁少拍，直接说要我做什么。”

    “好，你就做两件事。”楚宴修道，“其一，你要务必想办法，在六月十五亥时一刻，确保乾西宫附近没有内廷卫巡逻。这对于你来说，不难吧？”

    秦源皱了皱眉，“什么叫不难？内廷卫又不听我的，我就算能打乱她们的巡逻，那也得费一番功夫。”

    “别装了，”楚宴修又嘿嘿一笑，“内廷卫指挥使不是你母亲么？至少是义母对吧？而且我还知道，这义母之爱还很浓烈。”

    秦源黑脸，这特么没完了是吗？

    老子是正常恋爱，不是伦理番啊！

    冷声道，“你还想不想说，不想说赶紧给我滚，带上你那四只王八滚。”

    “那是鳖。”楚宴修郑重声明了下，又道，“其二，我们的人顺利进了乾西宫隐藏之后，内廷卫如果派人来搜，你务必帮我们挡住。”

    “你们打算藏在我这？”

    “对。”

    秦源心想，照他们的计划，万一庆王有事，他们就会从这杀出去，到时候万一被其他人看到的话，那自己摆明了就是墨岛和圣学会的同党啊！

    特么的，到时自己岂不是只能同他们一起跑出宫去一条路了？

    滚蛋！老子的花园别墅才刚刚开建呢，都还没有跟众老婆一起嬉戏，凭什么跟你们这些单身狗一起去宫外流浪？

