    将元神一分为二可是很危险的事情。

    不过想要塑造最完美的分外化身，就必须这么做。

    林夕不知道自己睡了多久。

    当他醒来的时候，仍然头疼欲裂，整个人就像是被大山碾压过一样，每一寸肌肤都在剧痛。

    他眼前发黑，刚醒来的一段时间甚至眼前是一片朦胧。

    有一个极其模糊的身影在他面前盘膝而坐。

    虽然模糊，但却给他一股很熟悉的感觉。

    “你是谁？”林夕下意识发出这个疑问，但只是这三个字，就像是耗尽他积攒许久的元气，整个人好像又要昏死过去。

    他急忙取出一株神药塞进嘴里，然后又是数颗珍稀丹药，这才稳定住了自己的清明。

    干涸的识海也逐渐稳定下来，但仍然满目疮痍。

    林夕摇了摇头，努力让自己清醒下来，然后定睛望去。

    眼前那个模糊的身影逐渐的清晰起来。

    竟然是自己！

    眼前这个人和林夕长得一般无二。

    不论是身高体重容貌，还是挑眉微笑时的小动作，全都一模一样。

    “你终于醒了。”这人松了一口气：“我可不希望才刚刚诞生，就派上这么大的用场。”

    林夕一愣，随后迷糊的思路逐渐清晰起来。

    对了。

    我在炼制分身。

    那具完美无瑕的身躯已经被林夕元神入驻，而且通过特殊法门的蕴养逐渐化作了他的分身。

    这分身比林夕要更早醒来，醒来之后就一直等着林夕苏醒。

    虽说是分身，但其实也是白纸一张，并没有修炼魔修功法，而是浑身上下充斥着浓郁的生机。

    这是他本身就携带的力量。

    所以他无法使用林夕的山河图，自然也没办法取出丹药救治林夕，只能一直等着。

    这时，林夕与眼前的自己之间似乎建立了什么联系。

    二人一瞬间就读懂了对方的一切。

    这便是分身与本尊的联系。

    因为林夕完完全全分了一半的元神之力给分身，所以分身异常的强大，与本尊相差不大，所以本尊并不能掌控分身。

    但分身拥有林夕全部的记忆与情感，所以即便不受掣肘也根本不会背叛。

    本尊所有的决策，他都会觉得无比正确。

    反之，分身的决定本尊也不可能有异议。

    因为他们心意相通，一体双生。

    分身？这只是一个称呼而已，分身并不会认为这有什么问题。

    这便是最顶级的身外化身。

    不过为了炼制这样的身外化身，林夕恐怕要虚弱很长很长一段时间了。

    两个林夕感知到了彼此的想法，不由相视而笑。

    一切尽在不言中。

    根本不需要言语交流。

    “完美的身躯，生机磅礴的分身，简直可遇而不可求。”本尊林夕感慨的看着分身。

    分身点头表示认可：“这具身躯拥有不可思议的力量，以后本尊你随便作死都没事，由我给你兜底。”

    “领悟阴阳之道就靠你了。”

    “交给我吧。”

    分身拥有得天独厚的“资质”，肌肤血肉中都有道纹印刻，感悟起大道来简直是一日千里。

    本尊分身一同看向了元武陵。

    元武陵一直在唾骂林夕，他眼睁睁看着自己的旧躯被林夕元神入驻，然后肌体扭曲化作林夕的样貌。

    这对他来说，实在太悲愤了。

    难以接受。

    而他现在实在是骂的太疲惫了，嗓子沙哑的厉害，说话有种刀子割嗓子的剧痛感，只能死死用杀人的眼神盯着林夕。

    本尊分身齐齐看向了元武陵，异口同声：“阴阳之道，平衡也。一体双生，生死交汇，可否悟阴阳大道乎？”

    元武陵愤怒的身体都有些颤抖，但却说不出话来。

    本尊身上飘出一颗黑白珠子，珠子落在了分身手中。

    因为这珠子让分身感悟才能发挥最大的效果。

    而因为二人是一体的，感悟也是共通的，这也意味着林夕本尊的大道感悟同样将大幅度提升。

    “轮回指！”二人一同出手。

    虽说分身不共享功法、法宝，但道法却是相通的。

    阴阳之力从二人身上散发出来。

    精纯无比。

    不仅仅是因为分身本身与阴阳大道就有极大的联系，而且炼制出分身并且悟透平衡道理后，林夕本身的感悟就已经突飞猛进。

    不过现在林夕本尊比较虚弱，所以此刻以分身为主。

    璀璨的黑白光芒逆转而去，落在了元武陵的小腹上。

    轰！

    一黑一白两道巨大的光柱冲入云霄。

    眼前的一切事物全都莫名扭曲起来。

    元武陵痛苦的大吼起来，道果被逆转的阴阳之力激活，自主的绽放出恐怖的能量，强行贯穿苍穹。

    一缕极其浓郁的死寂之气飘荡了出来。

    两个林夕大喜。

    隐约间他们仿佛看见了一个绝对死寂的世界，没有任何生命的存在，虚妄一片，只存在于虚无之中。

    “宗主大人！！”林夕竭尽全力的大吼。

    希望能将自己的声音传递出去。

    空间中泛起淡淡的涟漪。

    但林夕也不知道声音究竟能不能抵达无尽炼狱。

    通道只存在极短的时间，随着阴阳之力的消散快速关闭，仿佛从来没有出现过。

    一切好像结束了。

    本尊和分身站立在原地。

    心中不由生出几分无措。

    因为忙活了这么久，虽然成功的打通了通道，但似乎什么都没有改变。

    元武陵嘶哑着嗓子大笑起来：“哈哈哈哈，无尽炼狱是一切的终焉，你却妄图去寻找一个早已死去的人，太可笑了。”

    连他都不确定打通通道后，看到的究竟是真实的还是虚妄。

    这是个无法形容的诡秘之地。

    不知起源，难寻终结。

    “用不着你嘲讽，顾好你自己吧。”林夕冷笑，随后看向分身。

    分身读懂了林夕的意思，微微点头。

    再来一次！

    二人再次出手。

    黑白光柱再次升起。

    元武陵痛苦的大吼大叫：“你这个疯子，你是不是脑子有毛病啊！”

    但林夕完全没有理会。

    他要继续打开通道，继续寻找。

    其实林夕心中很清楚，无边炼狱不可能有生命存在，但他不甘心，他想再试试，因为他仍然不愿意接受宗主大人已经死去这件事。

    这是他的执念。

    如果需要拼命，他就去拼命。

    只要有一点点机会他都必须去做。

    唯有倾尽一切之后最终失败，他才能接受失败。

    不然......

    他绝不死心！！

