    相川悦子直起身后，低头不让别人看到眼泪，一声不吭地转身离开了房间。

    “走了。”

    池非迟招呼愣在原地的柯南，往外走着，拿出手机看时间。

    下午四点多，今天的午饭又没能吃上，不过大概还能赶上毛利兰参加完比赛，可以一起去吃晚饭。

    柯南无语跟上池非迟，看着池非迟出门后，就打电话跟毛利小五郎约见，不知该说池非迟心里缺根感情弦，还是该说池非迟心大。

    一想到那么年轻、美好的生命就这么消逝了，再也无法享受到如同母亲一样的人的关心，也无法像他们一样走在夕阳下的街道上，他心里就堵得慌。

    那应该是个温柔、诚挚又充满幻想的女孩子吧，照片上也笑得腼腆而幸福，只是还没有多看看这个世界，人就没了……

    池非迟挂断电话，出声道，“去比赛会场外面汇合。”

    “是～”

    柯南应声，想到他们好歹给了小泽文枝和相川悦子一个真相，对于还活着的相川悦子来说，或多或少也算是一点安慰，这么一想，心头也没那么沉重了，这就是侦探追根究底、查清真相的意义所在吧，“对了，池哥哥，你知不知道福尔摩斯最喜欢的颜色是什么？是黑色和深红色。”

    池非迟：“……”

    名侦探这是多愁善感到开启了自问自答模式？

    那他听着，只要以后缓过来的名侦探别觉得自己矫情就行。

    “其实他有不少黑色的衣服，”柯南跟在池非迟身旁走着，看着被夕阳染红的街道，“至于家具类的东西，则倾向于选择深红色……”

    接触到现在，他发现池非迟只要认真起来，对现场的观察能力真的很强，再结合逻辑思考，很容易就能察觉漏洞，再去发掘真相。

    不想承认，他居然开始拿池非迟跟福尔摩斯对比了。

    因为那个组织，他之前对黑色的衣服还挺神经过敏的，以至于忘了福尔摩斯也是黑衣爱好者。

    他身旁的这个家伙也一样啊，选择黑色的衣服，却选择大红色那种颜色招摇的车子。

    福尔摩斯平时冷静、孤僻，不愿意透漏自己的丰功伟绩，精通刀剑拳术，对恐怖文学有兴趣，熟知近百年的灵异事件，对心理学、解剖学都有了解，还精通解暗号，当然，性格也有恶劣的地方，比如有时候自负得接近狂妄，自己也承认热衷于恶作剧……

    完了，这么一对比，某个家伙跟他的偶像还真有不少相像的地方。

    而且他清楚，自己拿池非迟跟福尔摩斯对比，就说明他心里开始觉得池非迟破案比他快很正常了，就像他老爸一样，因为从小被他老爸赢了很多次，他老爸哪次比他先破案，他也不会觉得奇怪。

    有那么一点不甘心，他家老爸大他们这么多岁，厉害一点是正常，池非迟这才大他几岁啊……

    “你觉得我像福尔摩斯？”池非迟听出了柯南把他和福尔摩斯放在一起比的意图，“我对跟福尔摩斯比较没兴趣。”

    他是欣赏福尔摩斯，但就算他是个侦探，他也不会期望自己会像工藤新一一样、被称为‘平成年代的福尔摩斯’。

    即便这是对推理能力的一种认可和赞誉，他也更希望别人说的就只是‘池非迟’，不管能力高低、他人是褒是贬，不管那是荣誉还是污名，都不需要以别人的名字来命名，‘池非迟’这三个字就足够代表他了。

    “跟福尔摩斯……”柯南噎了噎，半月眼瞥池非迟，“你是认真的吗？福尔摩斯那么厉害的人，可以不崇拜他，但被人放在一起对比，也不用说‘没兴趣’这种话吧？”

    “就是没兴趣。”池非迟很坦诚。

    柯南：“……”

    (▼□▼メ)

    他身边有个‘异教徒’！

    仔细想想，池非迟跟福尔摩斯也不是那么像嘛，福尔摩斯无聊的时候喜欢做化学实验，了解英国法学，有着超出常人的力量，有着天才一般的舞台化妆术和演技，擅长的乐器也是小提琴，而池非迟应该对赚钱、治病更感兴趣。

    他，工藤新一，才是向着那个传说级别侦探而一直努力的人……

    ……

    第二天，八代财团建造的阿芙洛狄忒号首次出航。

    一群人在码头汇合，拿着登船凭证和邀请函登船。

    负责检查凭证、登记的工作人员客气地安排了房间，说明行程安排和一些活动的时间，又每人递了一个礼盒。

    一群人领了礼盒之后，一起搭电梯到了5楼。

    “一共四个套房，八个卧室，这该怎么分配啊？”铃木园子拿出铃木家名额下的两张房卡，一脸纠结道，“我原本以为非迟哥不会来参加首航，那样的话，我们女孩子住一个套间，剩下的臭男人们住一个套间就够了……”

    毛利小五郎、柯南、阿笠博士、光彦、元太整齐半月眼瞥铃木园子，池非迟也转头看了铃木园子一眼。

    男人招谁惹谁了？

    毛利兰看铃木园子一句话惹众怒，汗了汗，对灰原哀和步美笑道，“小哀和步美还是跟我们一起吧，都是女孩子，住在一起会方便一些，晚上怎么分配卧室，就看你们的想法，怎么样？”

    “好啊。”步美笑着点头。

    灰原哀也点了点头，“我没意见。”

    “至于柯南，我想他应该……”毛利兰说着，看向池非迟。

    柯南看了看冷漠脸池非迟，半月眼道，“不要，我不跟池哥哥一起住！”

    毛利兰一愣，疑惑问道，“你们吵架了吗？”

    光彦神色复杂，“柯南，你该不会是想黏着小兰姐姐吧？”

    “你可是男孩子，”元太板起脸，“不许去女孩子那边！”

    灰原哀趁机落井下石，瞥着柯南道，“色狼。”

    柯南：“……”

    他干什么了？

    怎么突然就成众矢之的了？

    他就是不想跟池非迟一个房间而已，又没说要去女孩子那边……

    “好了，好了，”毛利小五郎接过池非迟递给的房卡，“这个小鬼就由我照顾吧！”

    柯南心里呵呵干笑，到时候还不知道是谁照顾谁呢，不过跟着大叔也好，反正有两个卧室，大叔晚上打呼噜也吵不到他。

    元太看了看池非迟，脑补出跟池非迟住一起、随时面对凉飕飕目光的生活，怂了，朝阿笠博士身边挪了挪，“呃，我跟博士一起……”

    铃木园子把剩下的那张房卡递给阿笠博士，“那就是光彦跟非迟哥一起，这样安排没问题吧？”

    池非迟和光彦都没有意见，带上各自的行李去房间分配卧室、放东西。

    光彦很省心地自己收拾好行李，把晚会要换的礼服找出来放在床头，又把自己带来的洗漱用品放到浴室，发现池非迟的洗漱用品已经放好了，出来一看，见池非迟果然拿了本书到客厅，有些拘谨道，“池哥哥，我这边收拾好了。”

    他说不上来是为什么，明明大家已经很熟了，跟池非迟一起待在封闭的房间，他还是不太适应，似乎其他人可以做援兵一样，现在其他人不在，他心里就莫名紧张。

    “非赤在房间窗户那边看风景，下午的登岛活动我就不参加了，午饭也会让人送过来，”池非迟把自己的安排说了说，拿着书坐到沙发上，语气平静道，“你要是觉得无聊，可以去找博士他们，海上风大，记得穿上外套，如果感冒或者晕船，可以来找我拿药。”

    “好的……”光彦转头看了看，发现非赤果然趴在池非迟卧室的窗户前看景色，没有急着离开，站在原地迟疑着，“其实……其实我想向池哥哥你请教，怎么才可以让自己的推理变得像你们一样厉害呢？”

    “平时多看看推理小说、多观察生活中的事，发生案件就注意一下细节，事后回忆自己需要注意的地方，大概就是这样，”池非迟翻开手里的书，转头看着光彦道，“剩下的经验需要时间去累积，夏洛克-福尔摩斯也说过，‘如果你对一千个案子的细节了解得如数家珍，而不能破解第一千零一个案子的话，那就怪了’，你才七岁，推理已经很有逻辑性了，不用太着急，不过要注意的是，推理要基于某个依据，而不是自己去猜想。”

    光彦听着池非迟始终平静的声音，心里渐渐安定下来，觉得那种不适应的感觉消失了不少，这才从洗手间门口走向沙发，思索着道，“可是，柯南他也才七岁啊，却知道很多东西，比我们都要厉害……”

    “看事情不能只看表面，”池非迟耐心对光彦道，“他知道的东西也不是凭空印在他大脑里的，肯定花了很多时间去看、去了解。”

    先不说柯南真实年纪比这些孩子大了十岁，单是有工藤优作这么一个会被人拜托解决事件、能写推理小说的父亲，就比很多人的起点高得多了，而工藤夫妇早年也喜欢带着柯南去各种地方了解各种事情、学习各种技能，柯南从小耳濡目染，接触案件的年纪比光彦小得多，本身对侦探也十分向往，有着学习和思考的动力，十多年下来，不强那才是怪事。

    而他呢，融合了两个人的技能、经验，虽然原意识体接触侦探不多，但他也喜欢去研究推理小说。

    通过追寻蛛丝马迹查找真相，可不止是侦探的专项。

    他思考的角度也比柯南更复杂多变，有时候会站在侦探的角度，有时候会站在了凶手的角度，去揣摩凶手的用意，有时候又会站在猎人的角度，把被害人当成赏金目标，去观察被害人的生活轨迹。

    一开始面对案件，他是有无从下手的感觉，但摸出一些规律、找到适合自己的方法之后，当侦探也很快上手了。

    这本身也是各方面经验累积的结果。

    光彦第一次亲身接触到杀人事件，估计还是在热带乐园云霄飞车那一次，之前没人领着去破案，对‘侦探’这个职业也还懵懂。

    不到一年时间，光彦就能像模像样地做出一些推理，看得出来，光彦平时也会去反思、去研究，根本不用着急。

    经验的累积是急不来的，而且跟着柯南，一年刷满一千个案子应该不成问题……

