    阳山还是原来的阳山，虽然它在末日后到如今已经发生了巨大的变化，但云海还是通过细节确认了它。

    山脚下，云海曾经的家乡村落几乎已经彻底地消失了，在他上一次来这里时好歹还能看到一些建筑的残骸，然而在那些植物和动物包括虫子的侵袭下，却几乎已经剩不下什么了。

    山顶上，被藤蔓彻底淹没的建筑残骸，异形曾经在这里栖息时留下的痕迹，无论云海曾经付出了大量心血的小食店，又或者末日病毒爆发初他和其他幸存者栖居的宾馆，所有的一切都已经不复存在了。

    本来就没有抱太大的希望，在看到这样的情形后，云海更是有些绝望了。

    没有出乎他的预料，在他一路自述似的“旅游”中，未知的意识虽然会时不时以植物、光气甚至动物与他交流，但显然它对云海看到以及所说的一切并没有什么特别的感受。

    最终，这一趟“找回记忆”的行动，除了让云海心情激荡以外，却并没有任何收获。

    失望的云海只好放弃了行动，回到了原来的位置。

    “老大，你这……也……也太天真了吧。”

    “它控制了地球这么长时间，这就像我们了解自己的身体一样，我相信它绝对了解地球的一切。”

    “如果看到阳山就能想起一切，它还需要你的诱导？”

    别人不知道云海干嘛去了，也不知道他怎么想的，就算知道也未必敢说，云月自然没有那么多的顾忌了。

    “或许吧，但只要有一丝希望，我都不会放弃的。”

    苦笑一声，云海四处远眺几眼，随后又说道：“我们要回去了，回去以后我会想想办法，异形联盟不只是有异形和智能微观文明的。”

    雾霭从地下弥散而出，迅速地构成了一张扭曲不定的人脸。

    “虽然你说的更多的我不确定，也不清楚。”

    “但至少，你们有证据支持你们的判断。”

    “或许，我可以试试。”

    在出现的同时，它的意识同时在所有人脑海中出现。

    “你的意思是？”

    云海微微一怔，连忙问道。

    “或许跟你们多接触一些时间，我会想起一些东西。”

    “不过我不确定，这只是有可能。”

    未知的意识回应了云海。

    “可是我们没办法一直待在这里，异形联盟也就是我们的文明遭遇了很大的危机，我们还是更多的事情要处理。”

    云海连忙说道。

    “我知道，你们不能一直待在这里，不过我可以跟在你们身边？”

    未识的意识解释道。

    “你跟在我们身边？”

    “这不大好吧，你可能有能力跟着我们离开这里，但老大他大概是不会同意的。”

    脑海中闪过庞大的“地球”跟着云海身边飞来飞去的情景，云月虽然很想看到这样的画面，却还是理智地回应了它。

    “地球？”

    “当然，我有能力做到你说的这些，但是我却没说要这样跟在你们身边。”

    未知的意识这样说道。

    随后，在众人的面前，一棵小树凭地而生，并且迅速地长高。

    从小草似的存在迅速地长到一人多高，那仅仅只是用去了数秒的时间。

    当所有人以为它会变成一个“树人”一样的存在时，枝叶分明的树顶突然出现了一朵花蕾。

    只是瞬间，花蕾盛开，一朵玫瑰似的花朵怒放开来。

    这并没有结束，树身开始迅速地枯萎。

    地下大量的树根探了出来，却是迅速地将枯萎的树干包裹起来。

    大概也就是十来秒钟，一个奇异的花盆出现了。

    花盆的本身就由看似枯萎的树根和树干纠缠、凝聚而成，造型古朴而又别致。

    花盆中没有泥土，但在云海的精神感官当中，花盆中却充斥着一种几乎就像是液态似的绿色的能量体。

    怒放的花朵随风轻摆，就像是在诉说着什么。

    确实也是如此，当雾霭迅速地没入到了花盆当中时，伴随着花朵的摇摆，一个意识出现在了所有人脑海当中。

    “这样，我就可以跟着你们离开了。”

    “当然，这不是全部的我，它只是我意识的一部分。”

    “它知道的一切，在我们距离不算太远的情况下，我也会知道。”

    收到这个信息，云月惊叹地咂了咂舌。

    她围着飘浮在虚空中的花盆转了几圈，却还不等云月说些什么，这半晌一直扮演着旁观者角色的薇薇安突然问道：“如果距离很远呢，又或者说因为某些意外，你这部分意识消散呢？”

    话刚出口，薇薇安看到云海瞥了自己一眼，随即反应过来心中直是叫苦不迭。

    “异形主宰”都已经说的很清楚了，他“严重”地怀疑这个意识就是自己的妹妹，在这样的情况下，以现在这样形式跟随在“主宰”身边的这个未知的意识怎么可能出现意外。

    “距离太远，我的本体意识无法感觉到这个意识接收到的信息。”

    “但在我们接近时，它所知道的一切我也会马上知道。”

    “当然，如果它因为意外死亡、消散，只要你们保留好这朵花，我一样会得到它留下的信息，只要我才能得到的信息。”

    未知的意识解释的却是非常的详细。

    “明白了。”

    一半的人都在注视着自己，压力山大的薇薇安连忙控制着机器人点了点头。

    “回去换掉吧。”

    “跟在主宰身边办事，穿着这么一身烂壳子，我看着都觉得丢份。”

    似笑非笑地，云月伸手在薇薇安锈迹斑斑的肩头拍了拍。

    也不知道她是故意还是机器人实在了是太破烂了，云月看似轻轻一拍之下，机器人的左臂登时从肩头脱落下来掉在了地上。

    “呃……主宰已经跟我说过了。”

    “回去就换，回去就换。”

    不是不畏惧“异形主宰”，又或者说薇薇安对“异形主宰”了解并不多，但从奥尔科特等人那里不只一次听到过他们对云月的描述，看着云月邪气凛然的笑容，心头寒气直冒的薇薇安连声应道。

    “走吧。”

    云海并没有理会云月的胡闹，他伸出手抱住了花盆，随后又将它递到这半晌都是魂不守舍的云叶怀中，随即轻拥着又开始流泪的她走向了不远处的运输舰。

