    “真不知道他这个废物，是怎么能和我们两个半神兽，一起称之为三大将的。光是想想，我都觉得丢人。”

    “算了，抱怨也没有用，为了虎神大人的计划，我们还是要找一下他。”

    “我先感应一下，他消失的地方，然后再去找他。顺便去找一下那个人族刚刚出现的皇帝血脉。”

    ...

    叶萧这边，回来之后，先是检查了一下幻琉璃这一个月之内，从养殖场里面收割的东西。

    东西是收割了不少，可惜的是，它们的价值不够。

    或者说，对于现在的他来说，已经远远达不到标准了。

    以前他是先天九品的神宗，吃同级别的星兽，来补充血气，这是可以的。

    但现在，他已经是王境强者！

    王境强者所需要的能量，比起神宗强者，要强十倍不止。

    这些先天七品、先天八品、先天九品的星兽，对于自己来说，就如同肉沫星子，根本就不管饱。

    叶萧揉了揉太阳穴，用神念，将这些东西，全部炼化成为一个丹药。

    正常炼制丹药，是需要星核的。

    叶萧这样炼制，只是等于把所有的血肉，全部都融合到一个血珠里面来，严格来说并不算是真正的丹药。

    只是让自己吃的方便一些，能够一下子把里面的那些精华全部吸收而已。

    即便是如此，这收获了一整个月的精华，总共加起来，也没有多少。

    杯水车薪。

    但蚊子再小，终归也是一块肉。

    对于已经达到王境，需要海量血气，去冲击帝境强者的叶萧来说，也还是有作用的。

    不过，叶萧也的确得想一些办法了。

    目前有两个计划。

    一个是比较现实一点的，还有一个是比较不那么现实，但是也稍微有些机会的。

    不那么现实的就是，抓几头半神兽级别的星兽，甚至是真正的神兽级别的星兽。

    之所以说他不那么现实，是因为想要实现这个计划，需要找到半神兽和神兽。

    问题就在于，这两种，很难找。

    地面之上，最强的，似乎也就只有王境强者，还是人族。

    星兽的话，即便是有王境，也被驱逐出去，或者被斩杀了。

    人族绝对不会留着神兽级别的星兽，那样太没有稳定性，太过危险了。

    一旦失控，失火的可能是数个国家，百亿人口！

    而半神兽，虽然不像神兽那么难寻，可也不是好找的。

    全世界估计都没多少，不知道一只手的数有没有？

    反正目前，九州好像是没有。

    但这个计划虽然不是很现实，可如果能找到的话，那简直是太省时省力又省钱了。

    以自己越阶战斗的实力，分分钟就能把对方给拿下。

    把对方拿下之后，直接关到养殖场里面，每天直接割肉取血，补充血气，美滋滋。

    第二个计划比较现实，但却需要比较长的时间才能实现。

    那就是，把自己目前养殖场里的这些星兽，培养起来，不能只是简单的割他们的肉，要培养！

    像培养小麦、稻米一样，让它们从一粒种子，长成成熟的果实。

    也就是把他们，全部推到半神兽、神兽的实力。

    这一点之所以说比较现实，首先是因为自己已经有种子，就是他们，自己只需要想办法，施肥，浇水，把他们的修为提上去就行了。

    “搞养殖，还是需要付出成本的啊。”

    叶萧幽幽一叹。

    他把意识沉静在储物戒指中，拿出一点儿蜂蜜出来喝。

    “嗯？”

    喝了一口，叶萧感觉味道好像有点儿不太对劲。

    倒不是说蜂蜜已经坏掉了，毕竟储物戒指里，有他布置的保鲜阵法。

    是这些蜂蜜沉淀下来，把灵气和精华集中。

    它比之前，提供的灵气更多了！

    “有点儿意思。”

    正好，叶萧之前就在想一个问题。

    自己建立了那么大的花海，蜜蜂苏珊，每天炼制那么的蜂蜜，自己肯定是喝不完的。

    蜂蜜最好喝，味道再甜美，自己也不可能拿来当水喝，味蕾撑不住。

    但如果，把它酿制成酒，把它其中大量的灵气，凝聚到一点，即便自己是王境，获得的提升也会很不错。

    完美！

    要是这样的话，墨玉的牛奶，是不是也能加工成压缩牛奶片？

    吃一片，补充大量的灵气？

    不过，也不是那么简单的。

    因为蜂蜜是苏菲采蜜弄出来的，而墨玉的牛奶是自己挤出来的。

    蜂蜜不需要耗费苏珊的血气，墨玉的牛奶，却是需要消耗自己大量的血气。

    到时候，给她榨干了，榨瘪了，竭泽而渔，以后就只能盯着两个下垂的口袋干瞪眼了。

    还是要想一个新的办法。

    经过一夜的时间，一连串的生产计划，在叶萧的脑海中产生出来。

    第二天一大清早，叶萧赶去图书馆，他特意起来早一点。

    这样，在上班之前，他先来到封印的地点。

    一众星兽，本来正在闲着没事聊天，结果看到他过来，全都吓得寒毛战栗，立即朝着后面墙壁上退去。

    这家伙可是明明白白的跟他们说过，他一般不来这里，但如果他来了的话，那绝对是没有好事儿。

    “叶先生，您今天怎么有空过来了？”

    摩尔菲斯搓着自己的触手，略带讨好似的，小心翼翼的问道。

    叶萧淡淡开口道：

    “我今天来是想和你们谈一些事情的。”

    众星兽心里顿时一咯噔。

    完犊子了。

    这家伙只要一说谈事情，他们都不需要用大脚趾头来想，都能猜得到。

    绝对不会是什么好事情。

    “放心，是好事！”

    叶萧看着他们的脸色，微笑着宽慰了一下。

    但是很明显，大家并不会相信他的话。

    相信这家伙的话，那他们的脑子真是进水了。

    叶萧也没有继续浪费时间，直接跟他们开口说道：

    “我想把养殖场的工作，做一下调整。

    以前呢，都是我强迫你们给我血肉、精华、蜂蜜、蛋、奶什么的，从今天开始，在你们原有给我的基础上，如果谁愿意多给我一些东西，我可以给他提供一定的帮助，让他的修为，获得大幅度的提升。

    譬如，把他的修为，提升到更高层次，甚至是半神兽的标准。”

    叶萧当然可以强迫他们。但是强迫的话，他们虽然不敢在明面上反抗自己，也会在暗地里给自己下绊子。

    譬如不那么用心交公粮。

    叶萧要的是他们努力交公粮，认真积极交公粮。

    就像资本家对待工人一样，计件工资

    你干的越多，修为提升的也就越多。

    修为提升的越多，给自己做出的贡献也就越多。

    总体来说就是让他们自己自愿的，自发的，拼了命的给自己贡献血肉、还有其他精华东西。

    这可比自己逼迫他们要强多了。

    等于把原本只是小农经济，一下子提升到现代化工厂的模式，用资本主义引诱和压榨的方式，让他们更加努力。

    众星兽瞬间忍不住的呼吸一凝。

    整个养殖场里，都变得极度安静下来。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    这个家伙是在跟他们开玩笑吗？

    还是说要拿他们刷着玩？

    他要给他们提升实力，然后换取他们更多的付出。

    这听起来，怎么就那么像一个笑话呢？

    当然，众星兽也不至于怀疑叶萧。

    因为他们不得不承认，这个家伙虽然看起来非常可恨，可他毕竟是一位超级强者。

    如果他想要从他们这些星兽身上，强行掠夺更多的资源，只需要动用武力就行了。

    反正他们这些星兽，只要是不想死的话，就得乖乖听他的话。

    然而现在，他居然一反常态，跟自己等人好好商量，这就有待深思了。

    “叶先生，您应该不会是在和我们开玩笑吧？”

    叶萧微微一笑。

    “你们觉得，我有那个闲工夫和你们开玩笑吗？

    从今天开始，这个条件，正式开始生成。

    我之后会去看一些，如何加快提升你们修为的方法。

    希望大家踊跃报名！早日提升自己的实力！”

    话落，叶萧转身走人，离开了封印。

    其他星兽，顿时聚拢在一起。

    “兄弟们，你们觉得这件事是不是有诈？

    他居然敢用提升我们的修为的方式，来换取我们的血肉？

    他是疯了吗？

    难道他不知道一点？

    如果我们的修为提升，他这个阵法就不可能再压制住我们了。到时候，我们逃出去怎么办？”

    诺尔菲斯摇摇头。

    “我觉得事情不是这么简单，你们刚刚有没有发现一点比较奇怪的事情？”

    “什么事情？”

    “他的气息没了！我们感觉不到他的气息了。之前虽然他很强，可是我们都能够清楚的感知到他的气息。是先天九品！”

    此话一出，其他星兽，陡然之间一惊。

    “没错，诺尔菲斯前辈要是没说的话，我们还真没注意到这一点呢。刚刚他下来的时候，我真的是一点气息都没有感觉到。

    如果不是因为他的身影出现在我面前，我甚至都不可能感觉到他来到我身边了。”

    一众星兽，陡然间打了一个哆嗦，眼神之中，流露出惊恐的神色来。

