    第702章下毒之人

    霍翌醒来后，却发现身边有个陌生的女孩子。

    这货吓得一下子抱住被子往后缩，那模样，就像是良家小媳妇遇到西门大官人似的。

    咳咳……就这？还第一纨绔？

    安伊伊表示她不信。

    “行了，本小仙女是从天上下来救你命的，现在感觉如何？还有没有哪里不舒服？”

    听了这话，霍翌这才卸掉刚刚的紧绷，脑海里有了一些东西，主要是眼前的小姑娘无比真诚，一点也不像他平日里遇到的那些风月场女孩，这样的女孩本身就很让人有好感，更何况对方长着一张人畜无害的天使面孔。

    别说，还真像小仙女。

    “没，奇怪了。”霍翌活动了肩膀，扭了扭脑袋，发现此时的他好好的，一点不头晕，心脏紧缩带来的那种窒息眩晕感似乎不过是场梦，可他明明记得之前他就是晕过去的。

    要不是那种感觉从小就伴随着他，他真要以为是场梦了。

    所以，真是这位小仙女救了他？

    想到这儿，霍翌完全卸下防备，给了安伊伊一个感激的笑容。

    “是你救了我？”

    “那是当然。”对于自己能够救人这件事，安伊伊是无比骄傲的。

    “谢谢！”撇撇嘴。

    就挺傲娇的。

    “逸哥哥，他醒了。”见靳逸过来，安伊伊让出地方，好让靳逸问话。

    老九见小姑娘这么上道，越发觉得自家六哥这青梅竹马不一般，心想他怎么碰不到这样善解人意的女孩子？

    安伊伊不知道老九的想法，倒是注意到老九身后跟着的女生。

    主要是那个女生看她的眼神太过炙热。

    能不炙热吗？自从刚刚看到安伊伊的样貌，林苏一下子就被电到，咳咳……不是，是直戳心脏，身为娱乐圈边缘人物，她其实见过的明显不少，再说，就算没见过真人，电视电影上总能看到，可就是没有一个能与眼前的小仙女比的。

    对，就是一股子飘飘仙气。

    如果从前，林苏觉得自家靳帅是男人中的天下第一帅，那现在她找到了女人中的天下第一美。

    没办法，她就是这样实在。

    搓搓手，林苏一下子把老九推开，“那个，我叫林苏，小仙女，咱能认识一下吗？”

    安伊伊嘴角抽了抽，倒不是因为对方的大方主动，主要是对方那灼人的视线。

    小姐姐，拜托！

    你这样感觉我是一坨唐僧肉似的。

    “当然。”安伊伊笑得真诚，谁叫小姐姐这么好看呢？

    她对好看的人一向都比较热情。

    “我叫安伊伊，那小姐姐，我们交换一下电话号码吧。”

    “好啊好啊！”林苏求之不得，完全无视自家上司的死亡凝视。

    靳逸凉凉的扫过来：什么小姐姐？辈分乱了啊！他们统统得叫嫂子。可见小丫头根本就是一副玩的欢的样子，靳逸也不好惹她不快。

    唉！自己选的，能有什么办法，只能宠着了呗！

    话说，从霍翌这儿完全就没问出什么有用的东西。

    因为他先是醉酒，对认人都已经模糊，至于自己为何睡地上？又是如何发作心脏病的，霍翌也一问三不知。

    这就让人头疼了。

    而在问霍翌的那五位纨绔圈纨绔，提供的信息也不多，而且都正常。

    两个留大堂为霍翌登记信息拿房卡，三个架着霍翌先一步上楼，等到房卡来时，同样的登记的两人就留在外面，就连扶霍翌的三人也变成两人，而那两人也是在后面齐齐出来的。

    前后不过半分钟时间，想做什么都不可能。

    而在问道霍翌说的那些话，几人摇头表示不知，靳逸派老九问话，老九自有一套话术，发现他们五人中，其余四人都很正常，就一位吴姓纨绔不太正常。

    不太正常的地方在于这位吴姓纨绔回答的话最是流畅，每次都不用想，张口就来，像是背台词一样，这才引起老九的怀疑。

    十分钟后，老九通过他们的情报网，很快拿到了这位吴姓纨绔资料。

    吴胜：湘水人，小时候以为父母出车祸死了，爷爷奶奶觉得他是扫把星，不想养他，后来舅舅把他接回去养，舅舅家很穷，吴胜去了舅舅家吃尽苦头，但也只是生活的苦，但舅舅当他是亲儿子一样对待，甚至有时候还比亲儿子还好。

    就这样生活到十六岁，也就是四年前，吴胜被亲生父母接回京市。

    原来车祸死什么的就是一场乌龙，父母是因为别的事限制了脚步。

    吴胜回了亲生父母家，但心里有隔阂，而亲生父母也没想着去解决，只提供给很多的钱，总之就是一个大少爷挥霍的资本，更是因为亲生父母还生了两个弟弟妹妹，而从小生活上的差距，让他才一见他们，就知道他们之间有着天堑一样的差距，也让吴胜越发对父母不满。

    这股不满，也导致了被舅舅养得很好的吴胜，突然性情大变，跟着霍翌做了无所事事，一心只会玩乐的纨绔。

    不过，在吴胜心里，舅舅一家是他心底最后的温暖，谁都不能动的存在，当然也就成老九威胁他的软肋。

    “你，你们敢？”

    “哦？为了国泰民安，我们就要个知情权，有何不敢？”

    一句“国泰民安”压住了要发作的吴胜，可眼前的人，怎么看都透着一股邪门，不像是正道中人。要不是有京市太子爷坐镇，吴胜真要以为自己进了什么土匪窝。

    一咬牙，就把知道的都说了，不是因为这土匪的审问，而是他相信这京市太子爷。

    实在是关于这位的，八岁以前的逆天事迹说个三天三夜都说不完，但八岁后的事却无从探知，但来京市第一天，父亲就警告过他，靳逸是不能得罪的第一号人物。

    后来纨绔圈里，也同样在说这位不能得罪的第一号人物，但关于他如何厉害，现在在做什么，却无人知晓。

    而且不能问，问就是国家机密。

    根据吴胜提供的信息可知，今天白天，的确有一位可疑人物来过他们包间。

    其他人之所以不知道，是因为对方扮做服务员。

    而他观察人比较敏锐，更何况对方给他倒酒时，手背上的刀疤纵横交错，这哪里是个服务员该有的，倒像是多年来在血雨腥风中讨生活而留下的。

    吴胜当时就确定这位有问题，因为老板不可能招这么个有可能吓到客人的服务员。

    也因此，他推说去方便，跟经理打听了服务员的事，才知道之前他们叫的服务员晕倒在了厕所。

    而这位混进来的服务员，也成了引起霍翌心脏病发的可疑人员。

    因为安伊伊从霍翌血液内检测出一种毒性。

    这种毒无色无味，而且对普通人也不会有伤害，但对于心脏病人来说，就会在一定时间后诱发心脏窒息，以至于他们救治不及时突发身亡。

    为了进一步确认，安伊伊又检测了吴胜偷偷留下的残存酒水，结果出来，跟她推测的完全一致。

    靳逸立马让老九去幻色调监控捉人。

    “你认识他吗？”等监控调来，靳逸把那位伪装的服务员拿给霍翌指认。

    霍翌茫然的摇头。

    而靳逸也观察了霍翌的微表情，知道他没有说谎。

    事情又陷入了短暂的僵局中。

    只能等到把人捉拿归案。

    只是，老九带人去是，那人已经人去楼空，根本不知去向。

    “你说，你家里藏着黑玫瑰和一个叫做的高志的男人？”

    事情又回到最初。

    但这一次，霍翌选择沉默。

    他也不辩解说那是因为他醉酒下所说的胡话。

    但他的沉默已经说明一切。

    老九和靳逸对视一眼，看来得进霍宅强行搜人了。

    霍翌能够沉默而不是胡话连篇，就说明他还有基本的良知。

    安伊伊救了他，他不能忘恩负义。

    这么个人，跟传言完全不搭啊！

    安伊伊有些好奇的问，“你为何要当纨绔？”总觉得其中有故事。

    但霍翌表示不想说。

    安伊伊也不勉强，就很遗憾的。

    从酒店出来，已经是半夜，安伊伊这才发现三通未接电话。

    扶额，“逸哥哥，你说我妈会不会生我气？”

    靳逸：“不会，我已经跟阿姨解释过了，说是我爷爷临时想见你。”

    安伊伊：好吧，这绝对是一尊能挡万事的佛。

    “饿不饿？”

    靳逸不说的话，安伊伊还不觉得，可他这一说，安伊伊就觉得无比的恶。

    靳逸想笑，看小丫头的表情就知道恶得厉害。

    “走，带你去天香楼吃去。”

    临时去能行？

    安伊伊想起一个传闻，“天香楼真是你的产业？”

    “嗯，私人产业。”其实当时他不想干餐饮这一行的，后来是见小丫头太爱吃了，这才萌生了干这个，心想俘获住她的胃，方方面面俘获住，看她还哪里跑。

    安伊伊不担心了，人家老板去了，自然是想什么时候去什么时候就去，预约是给外人的。

    “其实逸哥哥，你不必弄个餐厅的。我家有那么多安氏酒店，全国各地都有，到哪都饿不到的。”

    靳逸：“……”媳妇太有了是什么体验？

    “对了，逸哥哥，我四哥四月份有个画展，你要不要去看？”其实是想问这人有没有时间。

    (本章完)

