    那些商人离开之后，叶小天这边，就把自己的人给召集了起来“驸马，我们要再次对那些山贼强盗动手吗？”

    不少人是兴奋的，但也有不少人有点担心，毕竟现如今他们的实力，还不足以跟那些山贼强盗什么的决一死战。

    他们有胜算，只是胜算不大。

    就算能取胜，他们最终的折损也会非常的严重，这并非是他们想要看到的结果。

    所有人都把目光投向了叶小天，叶小天浅浅一笑，问道：“你们觉得，这一批强盗，是之前山上的那些强盗吗？”

    众人一愣，有点没听明白叶小天话里的意思。

    难道岭南东道还有其他强盗不成？

    “驸马，你的意思是说，抢劫了他们的那些强盗是另外新出来的强盗？”

    叶小天点点头：“不错，他们的人数太少了，如果是之前的那些强盗，他们只怕都看不上这些小商人吧？”

    “会不会是因为他们淡笑谨慎，所以才派了很少的人来。”

    叶小天道：“自然是有这种可能的，不过更大的可能还是另外有强盗形成，毕竟，想让一个山头改变他们之前的那种抢劫手段，并不是一件容易的事情。

    而且，这也不重要，重要的是，我们要想办法抓住他们。”

    “驸马可是想到了什么办法？”

    “这伙强盗算是很猖狂的，只要是他们能抢劫的商队，他们基本上都不会放过，那我们组织一个商队，引他们上钩就行了。”

    对于叶小天来说，这个事情还是很容易解决的。

    只要抓住了那伙人，一切就都好说了。

    他这样说完，其他人也就都点了点头，随后，便有人下去安排去了。

    几天之后，一支有十来人的商队向花城这个方向赶去。

    而就在这个商队出现之后，韩风的那个强盗小队就得到了消息。

    “出现了一支商队，只有十来个人，不过他们拉的车却是不少，我们要对他们动手吗，这几辆车看起来货物不少啊，抢了之后，我们就发财了。”

    韩风为了鼓励他们这些人动手，强盗的钱财什么的都分给了他们，他们这几个人，这段时间可谓是得到了不少好处，这让他们觉得抢劫什么的，真是一个赚钱的好营生啊。

    而这种事情，最是容易上瘾了。

    做过第一次之后，就会想着做第二次，想要停手是很难的。

    就比如现在，他们看到了一个商队，就忍不住的想动手，毕竟抢了之后，那些钱财是能够让他们逍遥快活好一阵子的。

    谁会嫌弃自己的钱多呢？

    这些人相互张望，商议了一下，很快便有了主意。

    “抢，怎么不抢啊，这么多的好东西，不要岂不是可惜了？”

    “也是，也是，虽说那些商人去找叶小天了，但那叶小天是要对其他强盗动手的，现在他应该在想策略对付蜈蚣山的那些人，对我们可能根本就没有在意，甚至都不会想到我们，如此，我们完全可以动手啊。”

    “没错，没有，完全可以动手。”

    他们这样说好后，便在那个商队的必经之路上等着了。

    他们并没有等很久，那个商队就出现了。

    就在那个商队出现后，这些强盗便直接冲了出去，把那个商队给包围了起来。

    突然被强盗包围，那个商队表现的有点紧张。

    “你们……你们是什么人，想做什么？”

    商队的老板是个胖子，看起来就像是那种很有钱的样子，不过此时他的表现，实在说不上好，给人的感觉就是很胆小。

    那些强盗看到这些后，心里就越发的兴奋和高兴了。

    他们抢劫了不少人了，这样的表情他们看到过很多，而一般这样的人，都是贪生怕死的，只要稍微威胁他们一下，他们就会乖乖的把所有东西给拿出来的，这可以省去他们不少的麻烦。

    毕竟，他们的人数不算很多，真的打起来了，就算他们能够取胜，可肯定会有所损失的，如果这些商队不打架，直接就投降，那对他们来说才是最为稳妥的。

    “什么人？

    我们自然是强盗了啊，你们这些人，如果不想死的话，就乖乖的把钱财货物什么的交出来，如若不然的话，那就别怪我们不客气了。”

    说着，那些强盗就拔出了刀，大有一言不合就动手的意思。

    只是，让那些强盗意外的是，这个商队的人在这个时候，反而没有那么害怕了，那个刚才战战兢兢的胖子反而哼了一声，道：“想要我的货物，门都没有，除非你们有本事从我手里抢走，我就是死，也不会给你们的。”

    他们表现的很顽固。

    这让那些强盗很是意外，同时也有点愤怒。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪我们不客气了，兄弟们，杀人夺宝。”

    之前他们抢夺那些商队，还真没有怎么杀人，不过今天遇到这般强势的，他们觉得就算是杀人也无不可了。

    他们没有杀人，可不代表他们不会杀人啊。

    那强盗领头的这样喊了一声后，他的那些手下一个个兴奋的不行，提着大刀就杀了过来。

    双方很快就厮杀在了一起，那些商人人数不多，也就十来人，但是真的跟那些强盗打起来的时候，他们竟然一点不弱，那些强盗在他们跟前，反而什么都不算了。

    只片刻功夫，就有几个强盗被杀，剩下的那些强盗也就更加的不是对手了。

    “他奶奶的，碰到硬茬了啊，怎么办？”

    他们根本就不是这个商队的对手啊，他们看走眼了。

    “还能怎么办，退吧，赶紧后退。”

    再这样打下去，他们这些人非得死光了不可，但如果后退的话，他们还是有希望活命的，毕竟想拦住他们，可不容易。

    只是，就在他们准备后退的时候，那些马车里突然窜出来了几个人，直接拦住了他们这些人的退路。

    “想走，那是那么容易的事情，叶驸马想要的人，你们谁能逃走？”

    这个时候，那些强盗才知道他们中计了，他们想要逃走，真的不太可能了。

    被叶小天盯上的人，想活命真的很难。

    

