    亡灵古堡的十一层魔法塔中，水晶球中人影幢幢。

    “联合商会的布置的奖品，岂是这么容易就让人浑水摸鱼了？天下没有免费的午餐，现在吃些苦头，也好比日后因为贪心丢了小命的好。”

    普尤斯看着得了恶魔果实，一路嘚瑟而去的雷蒙，非但不气，脸上还浮现一抹怪笑，嘴中碎碎地念叨了几句只有他自己才能听清楚的细语。

    “也罢，便让那小子尝尝贪心的代价...”

    ......

    现在埃琉德尼斯城中，海军、海贼、亡灵三方混战，到处都是战火。

    城中熟悉的那些密道大都被那裂城的地缝变成了亡灵骷髅的行军线路。雷蒙没得选，只能循着游戏里的记忆，在城中小巷穿梭。他一路小跑，想要趁着混乱离开这座埃琉德尼斯城。好在城市够大，只要避开城中两个主战场，大抵是没什么致命危险的。

    除了角斗场，恩佐大佬和革命军伏击海军大将“千鹤”的酒馆区就是另外一个主战场。

    他看着那雷光和魔焰涌动的酒馆街区，隐隐头皮发麻，那种高阶法则对碰的余波，冲击波一浪一浪地辐射扩散，城中的建筑割麦子般成片倾倒，旁人根本插手不得。

    “也不知道恩佐大佬和大将‘千鹤’谁更厉害些...”

    雷蒙想着恩佐可能会略胜一筹，不过那种程度的战斗，说不定打个三天三夜都分不出结果，久看无益。

    他没敢多在战场边缘逗留，谁都不敢保证下一刻两位大佬就会转移战场，殃及池他这小虾米。

    码头现在有海军的重兵包围，主干道上也是海贼和海军冲突的最热闹的地方，雷蒙想要平安地从逃出城去，只能专挑小路出城。

    酒馆区边缘靠着岩壁的地方有一条偏僻的小巷，尽头连接的是一条即便是城中土著都很少人知晓的崎岖山路，最终通往城外水道，铁蛤蟆就停泊在那水道的不起眼的角落里。现在城里的居民都寻求普尤斯的庇护往内城跑去了，这小路上更是没什么人。

    一路都很顺利，偶尔碰到了几个不长眼趁火打劫的海盗，顺手几刀收割了性命，也没遇到什么棘手的麻烦。

    各方高手都集中在主战场恶斗，他想着自己这种漏网虾米，大概是没人来管的。

    “难不成是这个精灵树叶吊坠，幸运+10的原因，让我彻底变成欧皇了？”

    眼见就就逃出生天，雷蒙非但不喜，反而突然心生一怪异的念头。

    他觉得一切都太顺利了，从刚才那道的【海之果实】这颗传奇级的恶魔果实，到现在的跳出城外，一路顺畅的没话说。

    越是如此，他心底越发觉得有些不安...仿佛，应该发生什么的。

    果不然，超凡者越是修为高深，那种“第六感”就越发准确。

    好的不准，坏的一定准。

    .......

    “别让她跑了！那是【血皇】卡朋的重要情报官...”

    “抓活的！火枪手别瞄准要害...”

    “...”

    眼见着就要逃出城外，

    就这时候，发生了一件让他不得不留心的“突发事件”。

    雷蒙突然发几个穿着蓝白军装的海军追杀着一个穿着黑色紧身皮衣的女人了跑了过去。海军显然有些投鼠忌器，并没有使用致命手段，那被追杀女子虽然狼狈，却没有性命之危。但瞧那局面，她被擒拿，大概也是迟早的事儿。

    换做被追杀的是别人，他可能根本不会多管闲事。可感知中，那逃跑女人的气息熟悉无比，赫然是一个他绝对不可能袖手旁观的人。

    “玛丽夫人，她怎么会在这里？”

    雷蒙藏在角落里，敛息术让他人气全无。

    看到玛丽那张惊慌失措的俏颜，他眉头一皱。

    玛丽不像是雷蒙有外挂，超凡晋升速度也属于中规中矩的那种。而且她平日负者的多是“血皇海贼团”的情报沟通工作，战斗力并不太强。此刻她浑身是伤，气息已然虚弱之极，甚至连恶魔状态都不能维持，踉踉跄跄逃窜，看上去有些慌不择路了。

    而她身后，一个由海军序列4的准将领着的满编小队十人，气势汹汹地追击而来。海军小队中超凡职业搭配合理，控场法系、抢手、战斗医生、重甲肉盾、感知追踪...这是标准的军阵式战斗小队。他们出手，哪怕围捕再高一阶的超凡者，也有几分胜算。

    瞧到这里，

    雷蒙根本没有半点犹豫，便提剑杀了过去。

    城中四处都有大战，稍微动静大一点就会引来别的高手，雷蒙选择了速战速决。

    他抽刀之后，“时光剑意”便施展到极致，覆盖了那海军满编小队。就在那海军准将刚看到刀光的时候，又是一剑掠过，剑芒已收，十人缓缓倒地。

    现在击杀这个程度的超凡者，对雷蒙来说并没有多少压力。

    危局瞬解，玛丽心中绷着的那根弦也送了下来，没了那求生股劲儿支撑，她身子一软，险些摔倒在地。

    就这时候，雷蒙反应也是极快，挪移数十米，一把扶住了这个风韵正盛的美妇。哪怕是穿着一身冒险者皮甲，也难掩她那妩媚动人的身子，入手一片温热。

    雷蒙关切道：“玛丽夫人，你没事儿吧？”

    看清来人，玛丽松了一口气，问道：“雷蒙，你怎么在这儿？”

    雷蒙直言到：“角斗场那边是卡朋大人他们的战场，那种程度的战斗我帮不上忙，就打算先离开埃琉德尼斯。”

    听到这话，玛丽眼底突然闪过了一抹异芒。

    她不知想到了什么，说道：“雷蒙，我现有一个十万火急的绝密情报必须要当面送至卡朋大人那里。但我现在受了伤，大概是不能活着把消息送到...所以，能拜托你送我去角斗场见卡朋大人么？”

    “这...”

    雷蒙听到这个请求，心中微微犹豫了一瞬。

    自己现在刚从角斗场那绞肉场逃出来，再回去可不是好选择。但他转眼看着重伤虚弱的玛丽，眉头又皱了起来。

    他问道：“是很重要的情报，必须得您亲自去一趟？”

    “是的。”

    玛丽夫人点了点头，目光坚定：“除非我死，否则必须亲自送到的。”

    听到这话，雷蒙皱着眉头，显然没打算追问究竟是什么情报。能让玛丽如此正色，显然事关重大。想了想，他便一口应了下来：“好！”

    顿了顿，他又道：“玛丽夫人，你抱紧了，我带过去。”

    玛丽已经受伤，显然行动不会太迅捷。

    雷蒙想着带玛丽去了角斗场，最好速去速回，索性就把她给拦腰抱了起来，一路狂奔疾走。

    “嗯。雷蒙，给你添麻烦了。”

    玛丽也不扭捏，双手搂着雷蒙的脖颈，任由他抱着狂奔。

    ......

    城里的战事已经进入了白热化，到处都有剧烈的爆炸响起。

    雷蒙抱着玛丽夫人，像是穿梭在轰炸的战场阵地，时刻有被飞溅弹片波及的危险。

    不知为何，越是往回走，他越发觉得心中那股不安越来越浓郁。

    “有普尤斯师兄在暗中操控大局，应该没什么大问题的...即便有危险的，他也应该会提醒我。”

    雷蒙心中安慰自己，妄图要安抚心中那股不安。

    可突然，他却突然想到了那颗来的太容易恶魔果实，又心道：“咦...不对啊，假如我是联合商会的人，那种传奇级恶魔果实就作为奖品摆在那里，而完全留半点防备，也太心大了些...哪怕是遇到了突发事故，这东西也太容易被拿走了。”

    终于，他想到问题出在哪里了！

    这超凡世界追踪定位的手段千奇百怪，让人防不胜防。保不准那颗恶魔果实就有什么联合商会留下的暗手。自己现在拿到了这颗果实，岂不是有可能被商会高手寻踪而来？

    “那个七武海‘千面女魔’墨菲，他不就是商会的特别的供奉么？”

    雷蒙不知为何脑中突然就冒出了这个念头。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，

    念头兴起，就挥之不去。

    他不知怎么，鬼使神差地就给怀中的玛丽夫人抛了一个“真视之眼”。

    这一看，险些没给他吓尿了。

    最让他不愿意见到的一幕，果然出现了。

    这玛丽夫人头上，不是【玛丽】，却赫然浮现的又是那几个他脊背发寒的名字【伊曼努尔·琳·墨菲】！

    哔了狗啊，这娘们阴魂不散呐！

    这女人之前模仿安娜来了一次，现在又模仿玛丽夫人了？

    这特麽上辈子和自己有仇？

    哪怕雷蒙再镇定，遇到这种情况都不可能完全没有异色。

    “雷蒙，怎么了？”

    怀中玛丽明显察觉了异样，她虽然没说出口，可也起了一丝疑心。

    雷蒙反应也是极快，强作镇定地说道：“玛丽夫人，你小心，周围好像来了高手。”

    “高手？”

    怀中的假玛丽晶眸一转，显然有些疑惑。

    她着着急都没感知到，这小子感知到了？

    刚才他那气息波动也很奇怪啊，显然是吃惊什么...难不成我暴露了？

    这位七武海显然也不傻，她联想到了之前温泉古堡的一幕，隐隐有些怀疑了。

    .......

    “这女人...不会是想借我的手，接近卡朋，然后偷袭吧？”

    雷蒙心中冒出了一个这个念头。

    他虽然不确定这位七武海是用什么手段找到自己的，大概是和恶魔果实有关。

    可他确定墨菲既然假扮玛丽夫人，肯定就不仅仅是为了他这个小虾米而来。真要是追踪恶魔果，直接暴起杀人就是了，完全不用来这些虚的。

    显然，墨菲肯定还别有目的！

    雷蒙不知道，他脑子里这些奇奇怪怪的念头，还真和事实猜吻合得七七八八！

    联合商会在恶魔果实上做了隐藏魔法标记，无论是谁碰了，都会沾染标记。

    墨菲这个商会特别供奉虽然不知道角斗场发生了什么情况，却也感知到了那颗【海之果实】正在快速朝城外逃窜。

    就在之前不久，墨菲接到了海军命令，去增援角斗场的那边的战斗。

    正巧顺路这里，她想着就把那个偷果实的小贼给解决了...

    却不曾想，一看那小贼，居然是个熟人。

    虽然即便她现在都没搞懂为何突然埃琉德尼斯城里出现了两个卡朋，可就情报显示，角斗场的那个“真卡朋”，就是跟着这个“幽灵海泽团”来埃琉德尼斯的那个神秘中年人，还帮这小子博彩赢了不少钱！

    而这个叫雷蒙的小子又是实实在在的四代吸血鬼，显然他和【血皇】卡朋的关系绝不一般，极有可能就是卡朋的直系血裔，深的其信任的那种属下！

    世界總府CP9的秘谍最近一直都在追踪【血皇】卡朋，自然也知道这位血族大佬手下有一个模样艳丽的血族美妇的忠诚属下。

    孤身一人行动，可能会让心思缜密的卡朋起疑，瞧出端倪。但如果同时有两个忠诚属下同行...偷袭成功的可能性极大，这是她曾经屡试不爽的偷袭方案。

    如果真能用这身份靠近卡朋，她有把握绝对能重创那位实力超群的【血皇】大人！

    原本只是顺路杀人夺回恶魔果实的计划，在墨菲看到雷蒙的时候，就临时改变了。

    如果真能杀掉活着重创卡朋，或许能改变这次战争的最终结局。这可比杀掉一个喽啰找回一颗对她来说可有可无的恶魔果实，功劳大太多！

    ......

    然后，就有了之前那一幕。

    墨菲用能力伪装成了玛丽，吸引了一波海军小队追杀。然后她朝着雷蒙潜逃的线路，跌跌撞撞而去，“偶遇”了一波。

