    漆黑而无情，伟大而残忍，这是绝大多数杜鲁齐对纳伽隆德的印象。

    数十座尖塔刺破天空，成百上千个黑色的建筑物坐落于城墙附近，在城墙上，数之不尽的城市守卫守护着这座已经有数千年历史的城市，而在城市中心，那座完全由黑曜石构筑的巨塔深入云层，那便是巫王的黑塔，也是马勒基斯的权力和地位的象征。

    信使看到纳伽隆德的高墙，他忍不住露出了庆幸和慌张的表情，他知道，纳伽隆德对黑暗精灵来说意味着什么。

    财富与地位，纵欲与享乐，血腥和危险。

    和高等精灵至少表面民主不同，对黑暗精灵来说，整个社会就只有五层结构。

    分别是巫王和巫后，恐惧领主、军事贵族议员、自由民、奴隶。

    其中除了奴隶可以在极为特殊的情况下晋升以外，所有的晋升都只能来自于一种方式“升格之链”，下位者可以在满足了一定条件之后，朝着上位者发出挑战，上位者则必须接受，如果挑战成功，下位者就可以晋升。

    因此任何暗精大多终日生活在警惕和纵欲中，因为没人能够预料到下一秒会如何，错综复杂的威胁，无穷无尽的宫廷密谋，谁都有可能一举晋升，也谁都有可能瞬间陨落。

    当然，从头到尾数千年时间，没有人挑战巫王马勒基斯、巫后莫拉西和凯恩新娘赫莉本成功过。

    当信使靠近了纳伽隆德之时，巫王马勒基斯不在，他任命他信任的将军图拉瑞斯为先锋进攻奥苏安，趁着芬努巴之死消灭高等精灵完成复仇，而自己则是不知所踪。

    现在负责纳伽隆德守卫的，是库兰-黑手，巫王马勒基斯最信任的私人亲卫队——纳伽隆德黑卫的队长，他今年已经一千多岁，而且作为黑卫队长服役超过四百年，他残忍地在升格之链仪式中杀死了上一任黑卫队长，并在之后的四百年间先后解决了十七个他的挑战者。

    信使很高兴地看到，即使巫王不在，图拉瑞斯将军又带走了数目惊人的军队? 但纳伽隆德依然保有一支非常强大的军事力量? 数万杜鲁齐常备军监视着一切，城市还拥有恐怖的战争潜力? 可是他还没来得及露出笑容? 就被一群黑卫抓住。

    “我们的北方防线陷落了，所有人都被杀死或者击溃。”信使被带到了库兰-黑手面前? 他用恐惧的声音说道：“大群大群的混沌军队，蛮族人、怪兽、野兽人、或者别的什么东西? 从北面冲来? 它们的袭击是如此疯狂而且不计代价，守军奋勇抵抗，但是依然寡不敌众，我们坚持了数个小时之后? 外围的据点就已经全部失守? 数个十几米高的卵样混沌巨兽和十几头混沌猛犸战象强行冲破了我们的城墙，我们……”

    “继续。”黑卫队长的声音冷得像冰。

    北方防线被如此轻易地击破，而纳伽隆德居然现在才得到消息，听着信使的讲述，黑卫队长面无表情。

    一直到信使讲述? 那位背生双翼，头长双角? 腿如牛蹄，沐浴在鲜血中的女王现身时? 库兰终于动容：“是血之女王。”

    “是，是鲜血女王。”

    “带他下去休息进食? 然后给他一套装备。”听完了长长的故事之后? 库兰平静地说道：“我们可能很快就要面临一场守城战了。”

    “敌人即将抵达? 以巫王之名，全城戒严，保卫我们的城市，保卫杜鲁齐的一切。”黑卫队长平静地说道，他那冰冷而缺乏感情的嗓音中，传来了令人信服和钢铁般的意志。

    整座城市的军队都被动员起来，纳伽隆德的大门紧闭，向凯恩献上祭品的不灭之火熊熊燃烧，上百个军团铺满了城墙。

    每一个黑暗精灵都准备好了。

    “为了巫王！”

    “为了纳伽隆德，为了巫王！”海浪般的吼声从城墙上绵延开来，从默念，到低语、到高颂、再到呐喊，忠诚与勇气，仇恨和坚韧。

    这，就是杜鲁齐！

    率领着混沌狂潮的恐虐新娘瓦尔基里几乎从未想到过，她和她的混沌之潮会在进攻纳伽罗斯的途中遭受到如此可怕的阻力。

    十几万蛮族大军一度攻破哈尔-冈西并深深杀入城区之内，绝望的杜鲁齐们高喊着凯恩之名，在疯狂中爆发出了比恐虐新娘麾下蛮族勇士和混沌勇士们更加可怕的战斗力，随着老妖婆赫莉本，这位凯恩新娘在沐浴了凯恩血池，恢复年轻美丽出关迎敌之后，该地的勇士对杀戮的渴望甚至令北佬都相形见绌，围城的蛮族很快被击退。

    恐虐新娘两次和库兰-黑手冠军对决不分胜负，混沌大军久久围攻纳伽隆德不下，一部分混沌大军接着南下，却在海格-葛雷夫遭到了巫王私人冠军马鲁斯-黑刃和他海格-葛雷夫军团的狙击，冷酷无情的海格-葛雷夫军团全灭了围城的数万混沌大军，但马鲁斯-黑刃却拒绝支援纳伽隆德。

    黑暗精灵们的思维异于常人，对马鲁斯-黑刃来说，他的职责只有守住自己的领土，除了马勒基斯，天无二日，没有任何人可以命令他，而对马鲁斯-黑刃内心深处而言，他甚至乐意于看到巫王、库兰和纳伽隆德一起陨落。

    一句话概括诸位恐惧领主和贵族议员们的心情——大家都很急，大家都在等。

    所有人都希望巫王回来主持大局，但所有人都恐惧巫王回来找他们算账。

    只有事情闹到不可收拾的时候，等到巫王意识到他不能失去纳伽隆德主动求助的时候，恐惧领主才会出兵，才会得到最大的利益。

    围城持续了足足三个月，直到马勒基斯回来了，巫王骑着自己的黑龙塞拉芬，在纳伽隆德危在旦夕之际，巫王亲自归来，并在一场堪称伟大的冠军对决中亲手击杀了恐虐新娘，宣告纳伽隆德之围解除。

    可此时，整个纳伽罗斯已经是遍地狼烟，烽火连三月，混沌四散的十几万残兵败将还在整个纳伽罗斯四处肆虐，纵使巫王再如何急切，马勒基斯也只能下令所有进攻奥苏安的暗精大军立即返回。

    他必须先将该死的蛮族人全部赶出纳伽罗斯为止。

    同时马勒基斯也深知，即使被杀死，瓦尔基里也未真正死去，恐虐新娘只是回到了她丈夫的身边，不需要一两年，她就将再次回归凡世。

    而就在此时，巫王得知，在昆泰克斯古城中，一位新的恐惧领主和她的苍白大军正在快速崛起，她甚至公开收集并接纳了大量巫后莫拉西的反对者，立即有数十位女术士加入她的麾下，寻求庇护。

    “有趣，我就先正式承认她为恐惧领主吧，现在最重要的是先消灭蛮族人，让她享受一段时间的，美好时光。”

    …………我是美好时光的分割线…………

    连续三个月的不间断猛攻，恐虐新娘瓦尔基里在纳伽隆德城下饮恨，但混沌狂潮没有丝毫停止的迹象，黑暗精灵不得不全力御敌的时候。

    旧世界也越发局势黯淡。

    随着2521年9月份的到来，帝国的局势越发恐怖和令人绝望。

    卡尔-弗朗茨皇帝从侄子被杀的政治漩涡中脱身之后，皇帝几乎每一天都在东奔西走，稳定帝国的政局，镇压他的反对派和政敌，双尾彗星在天穹之上出现，一度令帝国人感到无比振奋，但这同样说明人类即将面对一场史无前例的考验。

    随着双尾彗星越发明亮，某些黑暗的征兆也已经浮现，一位传说中的野兽人大嘶叫萨满，背生双翼的圣域野兽人“黑暗征兆”马拉戈已经在德拉克瓦尔德森林现身，它和它的大型战团所过之处毁灭村庄，进行邪恶的混沌献祭，誓要将末日带给帝国人民。

    旅行者、商队篷车和巡逻队大量消失于德拉科瓦尔德之中，道路交通几近断绝。

    皇帝派人督促白狼城立即组织大军，但鲍里斯依然未从痛失爱妻和痛失两个爱子的悲伤中恢复，选帝侯本人已经完全丧失了斗志，而琥珀学院的院长，格雷格-马塔克则是主动担起了这个责任，在两个月的侦查中，他宣布确认了马拉戈-黑暗征兆的身影。

    然而卡尔-弗朗茨很快意识到还不如不宣布地好，因为帝国此时已经虚弱地无法组织一支大军来解决野兽人的问题，可怕的瘟疫四处传播，突变案例突然出现，不仅在城市肮脏邋遢的菜园里，还在富裕阶层中，穷苦的人们很快被黑暗之神的低语蛊惑，朝北迈向混沌废土寻求真神的启示，而更多人则是在恐慌和病痛中饱受折磨。

    大量的帝国贵族们则是带着自己的财产和佣人往南逃，逃到努尔去，努尔有弗雷德里克男爵和他的“神迹”，能对抗瘟疫。

    此时卡尔-弗朗茨收到了盖尔特送来的五十瓶“泰拉国教圣水”，皇帝赶紧派发下去，果然不愧是“大贤良师”，特效药效果出众，可惜对于几万染病者来说，五十瓶不过是杯水车薪，没几天时间，随着圣水用完，更大的不满和阴谋论传播在布伦瑞克的大街小巷。

    然而马林堡商人们抓住了这个机会玩命敛财，他们四处出售“盖尔特符水”和“木精灵秘药”疯狂骗取钱财，这些所谓的药剂和圣水绝大多数都只是一点加了一些染色剂和调料的水，甚至只是一些劣质变味的麦酒和果汁而已。

    皇帝真的是非常想要派军队开进马林堡严惩这**商，但现在不是时候，慈悲女神莎莉雅的布伦瑞克主教告诉皇帝，慈悲女神对瘟疫也无能为力。

    等时间到了十月份，一个不算是好消息的好消息终于传到了布伦瑞克。

    鲍里斯-托德布林格指定了一名选帝侯继承人，他的侄子，沃尔夫冈-托德布林格男爵被下令由一队猎豹骑士和一个白狼城军团护送到卡隆堡，安置在卡隆堡行宫，接受卡隆堡军队和卡隆堡公爵布吕歇尔的保护。

    结果沃尔夫冈走到一半即染病，一位医生自称可以治疗他的病痛，没两天，沃尔夫冈暴毙，而那位医生被证明是纳垢教派“厄运子嗣”的成员。

    再遭到又一次重击，鲍里斯终于开始振作起来，选帝侯终于终于终于意识到自己在之前的沮丧和颓废中到底让混沌教派得到了多少机会，让他的亲人和人民遭受了多少苦难，鲍里斯时隔一年多之后终于再次执政，重新接管米登领和白狼城军政大权。

    米登海姆宣布进入军事管制，对混沌教徒和投机倒把的商人予以坚决的重拳打击，白狼城总算是稳定下来，恢复了秩序。

    皇帝尚未因这个消息感到庆幸，两个可怕的消息分别从帝国北方和瑞克领内部传来。

    在普拉格城下失败之后，混沌军团已经卷土重来，普拉格已经濒临失守，布列塔尼亚的北方军团和基斯勒夫本地军队、帝国奥斯特、奥斯特马克行省军队组成的联军正在崩溃。

    “帝国不能坐视不顾！”卡尔-弗朗茨深知布列塔尼亚人的英勇、忠诚和骑士美德，还有基斯勒夫人的骁勇、顽强和无畏，如果就连他们联手都无法挡住混沌之潮，那么已经在上一次入侵中奄奄一息的奥斯特领和奥斯特马克也绝无可能挡住混沌。

    “立即传我命令，下令诺德大公提奥多里克-盖瑟尔和霍克领大男爵艾德布兰德-鲁登霍夫集结军队，务必要在局势崩溃之前，支援基斯勒夫人和布列塔尼亚人！”

    “是！”传令官急匆匆地离开。

    另一个消息传来，瑞克领今年粮食总体减产20%-25%左右。

    “查理曼在上啊。”

    另一边，同样是10月份。

    已经从一系列事情中恢复过来的太阳王莱恩，正在视察着穆席隆的收获。

    少了贴身女仆奥莉卡，莱恩至今有些不太习惯，现在，站在莱恩身后的是湖神女巫莫吉安娜和骑士王后苏莉亚。

    当然莫吉安娜私下相处的时候开始穿起了各种女仆装，也实在是令莱恩感到非常……有趣和刺激。

    在奥莉卡走了之后，莫吉安娜主动接过了属于黑暗精灵贴身女仆的职责，现在的湖神女巫和莱恩形影不离，而湖中仙女莉莉丝则是暂时离开了穆席隆，她前往了帕拉翁，在那里，木精灵王后阿莱儿和莉莉丝有一场会晤。

    顺便一提，德文希尔也去了。

    今年的布列塔尼亚依然是一场大丰收，收成比起往年丝毫没有任何减少，每个农田的平均产量都比正常预估产量高出10%-15%。

    “卡拉德他们现在已经抵达厄伦格拉德了。”莱恩朝着苏莉亚说道，太阳王的十分苦恼，因为他至今卡在半神的门口找不到进入的地方。

    现在的莱恩可以肯定，原体们能够顺利成为半神，一定是帝皇在调试和生产中，已经事先和混沌四神达成过协议，并且准备好了必须的“亚空间源质”。

    就像莱恩从比拉克身上得到的那样，但是只有那点，远远不够。

    而很不幸，到了莱恩身上，帝皇没有“源质”给他了，这也是他无法顺利进阶半神的限制，同时，这也能解释，为什么在丢失了所有基因原体之后，帝皇没有办法再制造出一批新的原体，帝皇本身不是神，至少在进入黄金王座之前不是，他的源质都是和混沌邪神py交易得来的。

    可湖中仙女告诉莱恩，她当然可以将莱恩升格为半神，可这就意味着莱恩会变成她的从神，这莱恩当然不可能答应，既然这样，莱恩也没问奥莉卡，因为他也不可能去当奥莉卡的从神。

    那么，还有什么别的地方可以取得“源质”的呢？被污染的都没关系，莱恩可以净化。

    太阳王发现自己面临着一个重大的难题，他能够接触的只有秩序神，他既不可能当别的神祇的从神，也不应该在这个关键时候杀死或者伤害秩序神，更不可能靠着时间去慢慢凝练亚空间的源质。

    这种无力感令莱恩感到痛苦，不过太阳王很快意识到，他并不是毫无机会。

    终焉之刻降临，有些无上存在会被迫现身，而有些，则会陨落，就如同苍白女王一样。

    他现在要做的，就是等待并抓住时机。

    什么时机？

    莱恩想起来了，他可是记得，著名得圣域野兽人兽王，魔古尔的体内，可是有一大群精灵神的凡世化身，和混沌四神亲自注入的本源！

    他打起了魔古尔的主意。

    魔古尔啊，你什么时候出现啊？

    而就在莱恩打起魔古尔主意的同一时间，一场长达900公里，堪称灾难和史诗级别的大撤退，正在基斯勒夫的土地上上演！

