    长安城曲池坊中，曲池坊乃是位于长安城的西南，乃是长安城最为偏僻的地方。

    不过近两年来曲池坊的地位已经日益改善，随着长安城内砖路的铺设，四轮马车逐渐开通，曲池坊这才逐渐有了起色，尤其是曲池坊的两座学府的修建更是为曲池坊贡献颇多。

    一个是李夫子的夫子学院，另一个则是医家的医学院，同时当有一个更大规模的学院正在修建，不过一直在保密，普通人不知道，但是上层人物却是清楚，这就是即将建成的军校。

    在夫子学院乃是第一个修建的学府，乃是墨家危机之前出资修建的，占地面积极广，学院内更是绿树葱葱，学舍连片，诵读生不绝于耳。

    李夫子满意的看着学院内数十名学员，虽然这些学员说不上学富五车，但是经过他的教导，日后启蒙稚童也是绰绰有余的。

    而且这些都是贫寒子弟，一旦听说夫子学院入学免费，而且学成之后，还可以担任夫子，顿时不少贫寒学子心动，毕竟在这个大唐，能够成为一个夫子也是极为光鲜的职业。

    李夫子根本不愁生源，择优挑选了不少优秀子弟，来教导。

    “倒也有几分气象！”一身儒袍的孔德胜来到夫子学院之中，看到一片欣欣向荣的景象，不由满意的点了点头。

    “阁下是？”李夫子看到孔德胜一身儒家打扮，不由疑惑道。

    自从他归隐墨家村之后，一直被儒家正统排斥，哪怕是现在自立门户，成立夫子学院，也没有一个儒生肯前来相助，更别说是孔德胜这等年迈的儒生前来。

    “见过李夫子，此乃我二叔公！”孔惠索无奈的走上前去，介绍道。

    “老夫孔德胜，乃是孔圣第三十代传人！你可是李铎！”孔德胜傲然道。

    李夫子看着孔德胜一脸的傲气，不由眉头一皱不过他毕竟也是学儒之人，见到孔圣口人不便失礼，有礼有节道：“不错，就是晚辈，恐怕孔前辈有何指教。”

    要是平常儒生见到孔家前辈，定然会纳头就拜，这样的事情，孔德胜遇到的多了，然而他遇见的则是更为孤僻的李夫子，根本不吃这一套，只是普通的行礼罢了，生疏之意极为明显。

    孔德胜不由怒气一升，不过想起今日前来的目的，顿时将心中的火气压下。

    “你这个夫子学院倒也有几分可取之处，可惜只能是小打小闹而已，如果你愿意和墨家撇清关系，老夫保证让你重回儒家，并全力支持于你将夫子学院发扬光大，不出数年定然能够对大唐遍地开设。”孔德胜许诺道。

    他一看就知道李夫子将毕生的心血投入这个夫子学院之中，面对他的许诺，孔德胜自认为没有人会拒绝，一旦得到了儒家的支持，李夫子的夫子学院定然会青云直上，这可是名传青史的机会。

    “重回儒家？”李夫子闻言顿时心头一怒，猛然喝道：“老夫一辈子都是儒家之人，什么时候被开革出儒家，谈何重回儒家。”

    “好！既然是儒家之人，那就不要再和墨家有任何交集。”面对李夫子的怒火，孔德胜竟然不怒反喜道，既然李铎自认为自己是儒生那就好办了。

    李夫子瞬间恍然，原来孔德胜今日前来，是代表儒家收编自己来了。

    “原来是儒家也想要办夫子学院？那不知前辈这次前来，准备了多少钱财！”李夫子眼神一转，反问道。

    “钱！什么钱？”孔德胜一愣，不解的看着李夫子。

    “办学的钱呀！义务教育乃是让天下适龄儿童皆要入学，定然需要修建学舍的钱财，培养夫子的钱财，印刷教材的钱财，这可不是一个小数目！”李夫子给孔德胜一一计算道。

    孔德胜不由一愣，他可没有想这么多，只想着将李铎收归儒家，壮大儒家声誉。

    “义务教育乃是利国利民之事，我等自然会上奏朝廷，由朝廷拨钱兴建学舍，在整合官学和私塾，定然会在最短的时间推行天下。”孔德胜打着如意算盘道。

    一旁的孔惠索提醒道：“二叔公，李夫子已经多次上奏朝廷，可惜朝廷也拿不出这么多的钱财。”

    李夫子冷笑道：“当初晚辈也如你所想一般，可惜连连碰壁，迫不得已这才归隐，然而侥天之幸，终于在墨家村得到了启发。如今朝堂勋贵云集，世袭授官的比比皆是，就算有科举考试，三年也不过百余人授官。所以大多数百姓所需要的并非是考取功名，而是只需要识文断字，日常算账即可。”

    “所以晚辈开办夫子学院，并非是为了培养科举之士，也并非是弘扬儒家学说，而是让更多普普通通的学子，在最短的时间，学习更多的知识，懂得道理，所以晚辈的学校教材也并非儒家经典，而是晚辈亲自编撰的教材，还请前辈指点。”

    李夫子说着，将手中的书籍恭敬的递给孔德胜。

    “《国文》！”

    孔德胜眼神一凝，翻开手中的书籍，越看越是凝重。

    《国文》之中，何止不是儒家经典，简直就是一个大杂烩，所选取的内容从习字开始，到组词组句，再到收录一些浅显易懂的文章。名人轶事、生活常识、孝亲敬长、医家卫生急救、经典的文章，甚至连忠君爱国都有涉猎。

    “晚辈所求的是解决大唐文盲之症，天天下稚童皆可识文断字，不至于目不识丁。”李夫子直抒胸臆道。

    “所以你就传授这些内容。”孔德胜皱眉道，在他看来，天下再也没有儒家经典更适合教人道理了。

    “此乃最快的学文之法，晚辈决定不在掺和百家之争，至于等学子识文断字之后，无论是选择哪一个百家学说，就已经和晚辈无关了。”李夫子大手一挥道。

    “跳出百家之争！”孔德胜不禁心神震动，若是旁人定然会为李夫子的志向而感动，但是唯独他不能，李夫子可以跳出百家之争，他乃是孔家之后，必须坚持儒家学说。

    “既然跳出百家，那为何还有接受墨家资助。”孔德胜质问道。

    “晚辈的确是受到了墨家的资助，不过并未偏袒于墨家，甚至在国文之中，墨家收录的也是寥寥无几，哪怕是墨家出钱建的学舍，也只有两个在墨家村而已。”李夫子面无愧色道，这一点就连孔德胜也不得不承认，这一点李铎的确是做到了公正。

    “墨家子这么好心给你钱财，而不求一点回报。”孔德胜不信道。

    李铎摇头道：“当然不是，墨家的目的从来没有隐藏，就是从这些识文断字的学子之中，择其优秀者入其墨家，非但墨家，就连医家也决定向夫子学院捐建五座学社，目的自然也是选拔医家子弟，道家外丹一脉捐献两座学舍，法家韩夫子也有同样的想法，不过他吝啬得很，不舍得出钱。”

    医家和道家外丹一派如今都有钱财，财大气粗李夫子一鼓动，也是纷纷慷慨解囊。

    这个时候，孔德胜才知道百家的意图，从儒家私塾学习的学子，从一开始就打下了儒家的烙印，他们就算是培育也难以倾向其他百家。

    而李夫子的义务教育培育出来的学子，已经有一定的文化基础，却犹如一张白纸一张，自然可以放心的培养，如此一来，李夫子得到了办学资金，百家有了弟子来源，百家和李夫子的义务教育可以说是各取所需。

    “对了！还有这个夫子学院并非老夫一人所有，而是和算学一脉合作，日后义务教育只授《国文》和《数学》两科，如果儒家想要捐建学学舍的话，可以多添加一科专门传授四书五经。”李夫子心中一动道。

    他既然已经跳出了百家之争，所谓的目的自然是学舍越多越好，哪家的资金他都来者不拒。

    “呃！”

    孔德胜一阵头痛，儒家私塾学院众多，根本不缺学员，义务教育此对其来说恐怕是鸡肋而已。

    正在孔德胜为难之际，正好一阵铃声响起，夫子学院的授课已经结束，一个年轻的身影率先走出学舍。

    “祖名君？”

    “孔惠索！”

    “你怎么会在这里！”二人异口同声道。

    祖名君挥挥手中的数学教材道：“我正好在长安闲着无事，正好受沈博士所托，在夫子学院授课。”

    沈鸿才受墨顿所托，为墨家村编撰的《数学》一书，浅显易懂，正和李夫子之意，二人一拍即合决定合作，不过沈鸿才如今在国子监，正好祖名君在长安城，正好接过这个任务。

    “原来李夫子所说的算学一脉就是你呀！”孔惠索恍然大悟道。

    “闲着也是闲着！”祖名君其实之前已经因为计算投石机立下了功劳，不过他并未接受朝廷的任命，而是选择在夫子学院，就是因为这里让他看到了算学一脉崛起的希望，如果天下人人皆学算学，那岂不成算学一道的未来竟然足以和儒家媲美。

    很显然，孔德胜再一次无功而返，孔惠索只得挥挥手和祖名君告别，陪同孔德胜匆匆离去。

    “可惜，孔前辈不上道呀！”看着孔德胜离去的身影，祖名君一脸遗憾道。

    “孔家所求的不过是夫子学院的名气罢了，又岂是真心为了夫子学院。”李铎冷哼道。

    “如今学校虽然已经建了不少，但是依旧远远不够呀！”祖名君皱眉道，义务教育的目的乃是全民教育，自然学校越多越好，李夫子和祖名君可以说为了钱财愁白了头。

    墨家虽然最有钱，但是也不能逮住一个羊使劲的薅羊毛，二人现在可以说什么钱财都来者不拒。

    “等长安城的几座学校落成之后，老夫再找一些富户捐献一些，毕竟愿意捐助建学校还是有的，不过最重要还是朝廷的支持。”李夫子深吸一口气，郑重的看向皇宫方向道。

    义务教育花费颇多，恐怕只有朝廷的支持才有能力兴办，如今他们的所作为都不过是引起朝堂的注意罢了。

    “夫子放心，《国学》和《数学》二书还有夫子的义务教育的设想，沈博士都已经上奏朝廷，现在恐怕已经在陛下的案牍前了。”

    “希望这一次能够顺利？”李夫子期盼道。