    第268章陆家缺赞美

    一个人的变化为什么会这么大？

    陆澄渊清楚的记得，容瑶以前来家里的时候，见到他妈都是大气不敢喘的，温柔到没有任何脾气，就算被骂了，她也绝不回嘴，她甚至还会检讨自己，弱弱的问他，她有没有哪里做的不对，哪里需要改正。

    也许就是她把姿态放的太低了，太卑微了，所以他渐渐觉得，她也不过就是那么回事。

    空有美貌，没有灵魂，让人乏味。

    而现在，她的灵魂在发光，她的眼睛都是戏，她说话那么有趣，这世界上能把他妈脸都说绿了的人可不多。

    他感觉他的心在疯狂的跳动，为她跳动。

    他恨不能拉过她那双青葱一样白嫩的手，亲手呵护擦拭。

    可惜，他不能。

    现在为她做这一切的人，是他的小叔。

    早饭明明很美味很丰盛，陆澄渊却吃的味同嚼蜡，他又又又开始后悔，自己当初抛弃了容瑶。

    他是瞎了眼吗？

    当初为什么会觉得她的同父异母妹妹容倾心更有趣更能给他带来新鲜感和刺激感？

    事实证明新鲜感很快就没了，没有了新鲜感加成，容倾心好像也没有他以前认为的那么漂亮了，也不是他想象中的那么聪明有趣，甚至分手还歇斯底里的闹腾，害得他不得不换车，以免被跟踪。

    他当初跟容瑶说了分手之后，她别说闹腾了，根本就是一声没吭，直接从他的世界里彻底消失了。

    等她再次出现，他就惊愕的发现，她竟然成了他的小婶了！

    不过他的心酸悔恨没人能理解，也没人注意他。

    坐在上首的陆无庸又开始派发红包，这次红包里装的是纯金打造的钱币，一共十二枚，正面刻了十二生肖图案，反面刻了陆字。

    容瑶很喜欢，笑语盈盈的朝陆无庸道：“谢谢爸，这个很有收藏意义，每一枚都很特别，太精美了！”

    陆无庸发红包发了这么多年，“谢谢爸”这三个字听了无数遍了，却还从来没有人夸过他设计的图案精美，更没人说他送出去的这些东西有收藏意义。

    陆家的孩子们收这些已经收的疲累了，根本没有人当回事儿，其他儿媳妇个个也是出身世家大族，见惯了好东西，而且她们都比较矜持，不会随便拍马屁。

    他现在觉得，出身于小家族的女孩儿也没什么不好，看看她多会说话，根本不吝啬赞美。

    这大概是陆家最缺的——他从小受到的教育是打压式教育，他对儿孙们的教育方式也是如此，批评多，鼓励少。

    他淡淡的问容瑶：“你喜欢这些？”

    容瑶收了礼物很高兴，眼睛也亮亮的：“喜欢呀！”金子还能有人不喜欢吗？

    陆无庸当即朝管家挥手：“去库房里把往年那些金币金条都取来，送容瑶拿回去玩儿吧。”

    这东西他多的是，放库房里吃灰倒不如给容瑶，只有她喜欢这些，也算物尽其用。

    小丫头长得这么漂亮，却没见过好东西，实在有点儿可怜。

    (本章完)

