    好在格鲁并没有忘记自己的诺言，从自己的部下之中挑出了两个人来，亲自带着中行说。

    不管怎么样，待遇总算是比之前好多了，不管怎么样，再也没有故意把他颠下马去的事情发生了。

    只不过中行说自己心里也明白，想要从金牛道突出去，这也是需要一场苦战，若是身后的汉军掩杀而至的话，恐怕他们真的是十死无生了。

    现在这时候，也只能赌一赌刘登的心意，顺便也看一看，这3万人到底能够拖住他们多长时间。

    好在，似乎他们的长生天并没有完全抛弃匈奴人，刘登完全没有继续追击的意思了。

    一口吃不出个胖子来，现在这时候他要是调兵回去追击的话，反而会让程不识感觉难堪。

    他们的战绩已经足够辉煌了，总要让程不识喝口汤。

    人家千里迢迢的从长安跑到代国来支援他们，总不能让人家空手而归吧……

    更何况，这一阵还有好多收尾的事情要做，光是收拢谷中缴获的战马，对于刘登来说就是头等大事。

    冷兵器时代，骑兵才是真正的王者，刘登打的这几仗之所以能够打胜，一方面是因为匈奴人小看了他，不知道他们的厉害，另一方面，也是因为他们卡住了地形占住了地利，从而把骑兵的威力压缩到了最小的程度。

    但是，这种小伎俩，可一可二不可再三再四，所以兵法中说奇正相辅才是王道。

    以正合，以奇胜，用兵不能总想着剑走偏锋，从古到今，以少胜多的事情总是特例，抛开这些特例不谈，这千百年来的战争，不都是人多战胜人少吗？

    匈奴人也不是傻子，经过了这次的惨败之后，想必他们很快就会想出办法来，应对刘登这两支军队的变化。

    刘登要做的，就是在他们反应过来之前尽快的壮大自己，当然了，首先是建立一支足够强大的骑兵，能够和匈奴人正面抗衡的骑兵，这才是真正的王道。

    但是战马这种稀缺资源，匈奴人一向管制的很严格，匈奴的好马从来都是汉朝的畅销货，偶尔流出一两匹，已经让汉家的那些贵戚们争相抢购了。

    夜已经很深了，刘登独坐在篝火前，有一口没一口的一边吃着羊肉，一边喝着小酒，只是这鲜美的羊肉现在似乎失去了味道，吃在嘴里真是味同嚼蜡。

    刘登自己也清楚，问题不出在羊肉上，只是出在他的心事上。

    之前打仗的时候，只考虑着战事，从来没有想过打完之后怎么办，现在看来，自己确实应该好好想想这个问题了。

    这一战的战果之辉煌，远远超出所有人的意料，刘登也没有想到，这场伏击战会赢得这么漂亮。

    这些匈奴人只忙着极速通过，完全没有考虑到这狭长的谷道之中，万一遭到埋伏会有什么下场？

    整个队伍如此密集，当然了，这也是因为铁布尔没有尝到刘登的厉害，所以才会把队形排得这么密集。相信此战过后，再也没有匈奴人敢排出这么密集的骑兵队形了。

    不过这些都是后话了，刘登现在需要解决的，是迫在眼前的问题，战功的分配怎么办？

    虽然他自己很想把所有的功劳，都安在李广和灌夫的身上，然后心安理得的当自己的混子。

    但是现在看起来，这个说法很难站得住脚，他可不想因为自己战功过甚，反而引来太子的忌惮。

    虽然现在他和太子的关系很亲近，但是他的身材又很敏感，他自己也是文帝的血脉，这个时候要是有人说点挑拨离间的话，恐怕，就算太子明面上不做出什么事情来。

    这心底里，也不会再跟他保持之前那么亲密的关系，这打了败仗烦，打胜仗也这么烦，刘登一时之间还真是有些没有头绪了，到底应该怎么样表一表忠心呢？

    “大王，咱们的战果初步已经统计出来了，此战斩首两万三千余，俘获八千，缴获战马一万七千五百余匹，还有五千多匹轻伤的战马正在清点医治，不过剩下的那些不知要如何处置？”

    正在心烦的时候，李广兴冲冲的来报。

    “那还用说吗？那些已经受了重伤的直接宰杀了吧，就算是分给雁门的百姓们，也比就扔在这里变成一堆臭肉强吧！”

    刘登是个实用主义者，至于说情怀什么的不适合他，更何况，这些战法都是被射死的，又不是有什么疾病，现在这年月，百姓们谁家吃顿肉，那都赶上过年了。

    “诺！咱们军中带了很多食盐，我这叫命，他们去赶制肉干，到时正好可以给将士们补补身子！”

    这一战之后，神武军的士兵们整个精气神完全不一样了，接连战胜匈奴人，而且都是以极小的代价取胜，这天下强军的精气神已经出来了。

    有这两战的胜利打底，从今以后再面对匈奴人的时候，哪怕战事再不利，他们也不会轻易溃散的。

    看着李广远去的背影，刘登再次唉声叹气了起来，在嘴里的羊肉怎么就不香呢？

    “大王，晁大人来了！”

    刘登正准备回去睡觉的时候，杜子腾忽然一脸古怪的，悄悄来到刘登身边通报。

    “你说谁？”

    刘登满脸的不可思议，这荒郊野外的，晁错是怎么找到这里来的？

    “晁大人，就是太子府的那位……”

    “　快请！”

    不管怎么说，晁错都已经找上门来了，刘登难道还能不见吗？真要是那样的话，恐怕才会真的引起太子的猜忌吧。

    “晁错参见代王殿下！”

    “晁大人咱们都是老熟人了，你何必行这么大的礼呢？”

    这两人一见面，晁错直接整理了一下衣服，弯腰九十度给刘登作了个揖，这反倒是给刘登吓了一跳，赶忙把他扶了起来。

    “不，殿下，我这是替太子殿下给您行礼！”

    晁错却没有顺势起来，反而是很认真的把自己的这个礼行完。

    “晁大人，你这不是折煞了我吗？太子殿下是储君，而且还是我的长辈，怎么着也轮不着向我行礼吧？”

    刘登顿时苦笑了起来。

