    这是什么！

    因为没有任何的杀气，所以李珂到了凯南冲到身边的时候才反应了过来，然后他的鼻子就被两个柔软的东西结结实实的撞了上去，并且让他眼前瞬间一片黑暗，根本看不到任何东西了。而不管他怎么挣扎，哪怕用出了增强视觉的秘法，以及黑暗视觉之类的法术，他的眼前也是一片的黑暗！

    他没有惊慌，而是饶有兴致的戒备着四周，并且在右手凝聚出光剑，忍不住的赞叹了起来。

    “这是均衡教派的秘法吗？！能够将身为半飞升者的我的视觉封闭！真是了不起的秘法！难怪能够守护艾欧尼亚数千年！”

    然而，就在他说出这样的话的时候，他的身前就出现了一个他听起来很熟悉的女声。

    “那个，能把我放下来吗？！”

    有人摸到我的身边，而我毫无知觉？

    李珂更加赞叹这样的秘法了，他的感知能力已经是到了一个可怕的地步了，但是就算是如此，他依然没有感觉到有什么东西在，所以他再次的赞叹了起来。

    “这也是均衡的秘法吗？能够不知不觉的靠近我，很好，我李珂认可你们了！”

    “都说了放开我了！”

    一边的凯南默默的看了一下正八爪鱼一样的抱着李珂的狐狸，以及一只手抱着那只狐狸，然后作出戒备和防备动作的李珂，他连张嘴说话的想法都丧失了，并且直到最后都还是没能够把自己脑海里的感想化为语言说出来，而是在李珂开始扭身四处探查的时候，无奈的开口了。

    “这可不是什么均衡的秘法，我们也不想要这样的秘法……只不过是我想用情报来交换您出手解救梅目而已，因为跑得太急，所以摔了一跤，让这位小姐摔到您身上罢了。”

    他说话的这段功夫，在他的背后梅目正狂笑着喷火，将苦说逼退到了一边，并且还向着一挥手，在空中凝聚除了无数的火焰，然后在她跃起追击苦说的一瞬间，这些火焰就化身为一枚枚带着火焰花纹的手里剑吵着他们飞了过来。而凯南则是连头都没有会的一挥自己的短手，他的背后就出现了一阵绚烂之极的电网，将那些火焰形成的手里剑尽数击打成满天的红色光点。

    至于摔跤完全就是托词，是他穿越精神世界搬人时想到的点子，那就是既然李珂是好色的，那么稍微牺牲一下这个在均衡教派养伤的狐狸小姐也是没办法的事情，虽然之后之后要下跪道歉，并且补偿这位狐狸小姐，但是总不能够让梅目真的付出点什么吧？虽然这样做的确是没人能够说什么，但是梅目可是有老公的，并且女儿都很大了。

    而他凯南要是会在这种地方摔跤，他就当场，把身上的手里剑全部吃掉！

    “什么？！”

    李珂惊讶的往身前一摸，一根根毛茸茸的尾巴就进入了他的手中，而他也才反应过来自己的左手正拖着这些尾巴的底部，抱着一个看上去就十分漂亮的自己老婆……异种族女子。

    嗯，是阿狸啊，难怪我会感觉不到一丝一毫的异样感。

    随着心中这种理所应当的感叹，看着那熟悉的狐狸耳朵，发现问题在自己身上的李珂连忙松手，直接将这个有着九条尾巴的漂亮女孩放到了地上，并且连忙道歉。毕竟这个阿狸虽然在很多平行世界貌似都是自己的老婆，但是在这个世界可不是，自己那种习惯性的动作对于这个少女来说可是相当失礼的事情，而且自己把对方划分成自己东西的这种潜意识，也着实会产生许多不必要的麻烦。

    就像是现在这样，如果说阿狸对自己有敌意的话，那么从平行世界的自己那里获得的这种潜意识就会让阿狸直接偷袭成功，她的实力虽然真的一般，但是强大的诅咒和其他类似的东西却还是可以用她的手来让自己陷入困境的，所以虽然李珂获得了一种对阿狸特攻的体质，但是实际上却是给他创造出了一个弱点。

    大概吧。

    “真是的，不要每次都这么自来熟啊！还有你，小个子，你实在是太失礼了！哪有把人往别人脸上扔的啊！”

    不满的看着李珂，被放下来的阿狸小姐脸上露出了气鼓鼓的表情，并且很不客气的甩动着自己的尾巴。而一边的凯南则是在心里呵呵的冷笑了两声，毕竟之前的阿狸可是像一只八爪鱼一样的抓住李珂不放手的。

    但是说这话实在是太婊了，所以凯南并没有说出来，而是说出了自己原本的目的。

    “如果说你的目标是那个邪魔的话，那么这位被他们留在寺庙当中的阿狸小姐就一定能够帮助到您的吧，所以还请您帮助我们净化掉梅目身上的邪魔。作为报答，我们会帮助您在艾欧尼亚进行一些活动的，并且尽可能的阻止其他人对您出手。而我们也会给你提供更多的情报。”

    对于一个能够修复这个世界的人来说，凯南并不觉得他做出的这些许诺有什么不对的。只要李珂愿意帮忙的话，他们也完全可以做到他所说的这一切的，更别说李珂的目标还是他们一直都很无奈的那个邪魔了。目标一致，关系利害一致，当然是可以作为盟友存在的。

    “听上去很不错。”

    李珂点了点头，他来此就是为了解决和均衡为敌的这个麻烦的，既然现在已经得到了解决的方法，那么自然就可以按照这个样子来进行解决了，只不过让他好奇的是，为什么阿狸会出现在这里，并且还被均衡的人带到自己的面前。毕竟就她的实力来说，想要从亚托克斯手中逃出来基本是不可能的，均衡的这些人的表现，也并没有达到能够在亚托克斯手中抢人的地步。

    “那就拜托您了！我会和苦说一起把眉目控制住，接下来就拜托您了！”

    凯南高兴的点了点头，他瞬间摸出了几枚手里剑，准备和苦说一起动手把梅目擒下，但是就在他要动手的时候，李珂就摆了摆手。

    “那样太麻烦了，还是由我来吧。”

    他没兴趣在看下去了，所以他汇聚了自己体内的魔力，然后双手猛地一个合十，用出了一个凝聚精神的魔法。这个魔法不仅会让他的脸上出现魔法的纹路，也让他可以更加专注的和周围的植物进行交流，是一种法师常见的法术。而且因为身边就是一大片丛林的原因，他所释放的魔法一下子就得到了无数的回应，并且令人目瞪口呆的是，他的这种生命的魔法，在这片土地上得到了成百上千倍的增幅。

    他的本意是操纵周围一千米左右的树木，但是当他按照这个规模分配出魔力的时候，他却在一瞬间得到了整片岛屿的树木的回应。而身处他的攻击范围的梅目和苦说，也在一瞬间就被各种各样的植物团团包围，而且在他们的头顶上，还有着数千根在一瞬间生长了数百米的树木联合起来的穹顶正在缓缓的闭合。

