    同心地产公司。

    项南正在做公司下半年的规划。

    下半年，他准备再贷款建造三所大厦。不过不是民居，而是工业大厦。

    香江现在人口达到两百六十万，其中既有一无所有的难民，也有身家千万的资本家。

    比如那些沪江大亨，为了躲避战乱，都把工厂搬到了香江。

    而开工厂就必须要有厂房，所以现在盖工业大厦，到时候租给这些大亨，保证可以赚得盆满钵满。

    项南如今已经在葵青、荃湾、沙田等地购置了上百万平尺的土地，全部准备用于兴建工业大厦。

    这些地段因为地处偏僻郊区，所以地价相当的便宜。但是再过三四十年后，由于城市外扩，这些原本的郊区，都会变成繁华闹市区，地价将增值几百倍、几千倍。

    到那时候，香江工业正好出现空心化，工厂都会搬去内地，这些工业大厦就可以改为商厦、酒店、公寓、办公楼。

    因为地处闹市区，所以根本不愁租不出去。

    ……

    正在忙着规划，就在这时，秘书来报，“叶先生，门外有位叫金山找的师傅找您。”

    “请他进来。”项南一愣，随后吩咐道。

    秘书随即把金山找带了进来。

    金山找一路走过来，看着那么多忙碌的员工，那么整洁的办公室装潢，都不禁有些眼花缭乱。

    虽然他不明白现代公司的运作，但是眼前这一幕，已经让他意识到，如今的项南跟曾经的项南，已经大不一样了。

    “问哥~”进到项南的办公室，金山找有些拘束的道。

    “你这是怎么了，跟人打架了？”项南一见他，惊讶的问道。

    “您怎么知道？”金山找惊讶的问道。

    他脸上没什么伤，伤处在胸部，看是看不出来的。而且，他还没说呢，项南居然就知道了，真的太奇怪了。

    “你走路的时候，左脚轻、右脚重。手臂摆动时，右臂正常，左臂僵硬。而且呼吸时，气息轻浮，面色泛青……这都是身上有伤的症状。

    肯定是跟人交手了，而且伤在左胸了，对不对？”项南解释道。

    “……”金山找听得目瞪口呆。

    项南只看了一眼，就把他的伤情说得丝毫不差，简直神了。

    “问哥，您可真是眼尖呐。没错，我跟人比武输了。”金山找点点头道。

    “到底怎么回事，仔细说说。”项南随后道。

    金山找随即在武术会比武的事说了一遍。

    项南一听，点了点头。

    这个事，是他疏忽了。

    香江武术会的确是有这个规矩，而洪震南也的确是个武术高手，跟葉问的功力差不多，都是宗师级别。

    只可惜他有个致命弱点，那就是哮喘。

    哮喘在现代都是难以根治的顽疾，只能控制病情，但无法得到根除。发作之时，严重到甚至会危及生命。

    而它的发病原因有很多，其中一条就是剧烈运动。

    因此洪震南只要动手，就很可能引发哮喘，而一旦哮喘复发，他就会胸闷气短、全身无力，不要说跟人比武，就连喘气都难。

    也因此，他才会输给龙卷风，被人活活打死在擂台上。

    “好，这件事我知道了。”项南点点头，“这样，你帮我送封信给洪震南师傅，说我改天登门切磋。”

    “好。”金山找点点头，随后又惭愧的道，“不好意思，问哥，是我们没本事，还要连累您出马。”

    “哎，别说那些了。”项南摆摆手，“谁也不能保证打遍天下无敌手，输了不丢人。”

    金山找点点头，听他这么说，他心里好受多了。

    ……

    随后，金山找代表项南向香江武术会再次标名挂号，愿意接受各门派的挑战。

    洪震南随即定下时间，明天下午三点钟，接受挑战。

    转过天来，两点五十分，香江武术会。

    “葉问？这个名字你们听说过没有？”洪震南看向众位拳师问道。

    “葉问？！”练八卦掌的郑师傅忽然脸色一变。

    “怎么，郑师傅，你认识？”洪震南明察秋毫，立刻问道。

    “是，我师弟苗金勇曾经在十多年前跟他比过一场，可惜被他打输了。”郑师傅点头道。

    “你师弟的功夫比你怎么样？”大家一听，好奇地问道。

    郑师傅老脸一红。

    胡须勇习武天分非常高，而且他好勇斗狠，经常跟人打斗，实战经验丰富，又敢下狠手。所以虽然比他晚入门，但功夫却比他高出一大截。

    “这个葉问，我好像也听过。十多年前，在澳門的时候，跟牛氏一族打仗，一个人追着上百人打。”这时，忽然一位白鹤拳的拳师说道。

    “有没有那么勇啊，一个人打一百多人，当他是武圣人么？”

    “关公在世，也没这么猛啊。一个人打一百人，吹牛的吧。”

    “我也不相信。哪有那么厉害的人物。孙禄堂、杨露禅，也没这么能打吧。”

    众拳师都摆手笑道，都不相信项南有这么好的功夫。

    “好了，好了，是龙是蛇，等下就知道了。”洪震南摆摆手道。

    ……

    片刻之后，三点整，项南带着金山找等人迈步走进香江武术会。

    就见偌大的大厅中间，摆放着一张大圆桌。圆桌周围摆放无数凳子，全部都是反过来，凳腿朝上，形似梅花阵。

    这要是从桌子上跌下来，撞在凳腿上，即使不死，也得受重伤，跟被利刃戳中，并无太大区别。

    “诸位师傅好，在下坲山葉问，师承陈华顺，修习咏春拳。”项南拱手，朗声说道，“今天特来以武会友，请各位师傅不吝赐教。”

    “好，葉问，你站到桌上，能坚持一炷香不掉下来，我们就喊你一声葉师傅。”洪震南也朗声说道。

    项南点点头，随后脚步轻纵，跃上圆桌。

    其他武师你看我，我看你，纷纷持观望态度。

    “莫师傅，你的莫家拳出神入化，上吧。”

    “刘师傅，你功夫高，还是你去称称他的斤两。”

    “万师傅，你的白家拳打得那么好，不上去试试可惜了。”

    大家纷纷说道，但没有一人主动上前。

    之所以如此，主要是因为前天金山找来接受挑战时，展现出的功夫太强了。

    罗师傅、郑师傅、林师傅……好几位拳师车轮战，都被他轻松干趴下。最后还是洪震南出手，才把他打下圆桌。

    而项南既然敢再来挑战，身手肯定比金山找要强。他们对阵金山找，都没赢得把握，就更别说对阵项南了。一旦输了，岂不是丢人现眼。

    因此谁都没敢上。

