    

    “第二十二届天下第一武道大会的冠军是——，天！津！饭！”

    金发主持人的宣告声响起，天津饭接受了自己穿越的事实。

    出场即巅峰，初次出场就和悟空激战到底，并以微弱优势取得冠军。

    掌声，荣耀，以及刚刚洗白收获的友谊。

    看起来妥妥的人生赢家开局，但天津饭却知道巅峰过后，自己迎来的将是下坡路。

    “天津饭？”

    “我这是主角团里的边缘角色啊！”

    握了握拳头，天津饭感到自己的体力随着穿越过来的同时恢复全盛。

    体内这股从未感受过的强大力量，让他有种格外的安全感。

    可是身处龙珠世界，对于自己未来的处境，他却并不乐观。

    即便关于龙珠的记忆已经十分遥远，但是龙珠世界里有一条铁律，他却依旧印象深刻。

    超级赛亚人之外的友方阵营人物，都是祭天材料和炮灰弹屑。

    超级赛亚人，才是龙珠世界的主角！

    地球人类作为一个盛产战五渣的种族，无论再努力，也没有办法达到超级赛亚人的程度。

    哪怕天津饭知道，自己身上或许还有三目人的血统。

    有着不同于普通地球人的第三只眼睛，但这多半也无法改变什么。

    “这是要我做咸鱼吗？”

    面对赛场上众人送给自己的祝贺，天津饭无动于衷，怔怔出神。

    众人以为天津饭这时候出神是因为夺冠太过激动，也不觉得奇怪。

    人群中冒出一个魁梧壮汉，更是崇拜地将他高举过头顶为他庆祝。

    和身体此刻的高高在上不同，成为冠军的天津饭心里并没有飘。

    与之相反，他已经有了成为咸鱼的觉悟。

    脸色数次变换，短暂的沉思让他迅速认清了自己的定位。

    在龙珠后期，他本就是个主角团的边缘化角色。

    每次出场，还总是非死即伤。

    没错，死的或者伤的不是敌人，都是天津饭自己！

    与其被逐渐边缘化，倒不如急流勇退早点谢幕，还能安稳生活和修行。

    捋清思路的天津饭发现一件事。

    在龙珠世界中成为咸鱼，其实也没什么不好啊！

    悟空所在的主角团众人，强大固然是强大。

    但哪一次战斗，他们不是被虐得死去活来？

    甚至作为主角团成员，连最基本的生命安全都无法得到保障。

    主角不死定律，在龙珠世界就是个笑话。

    主角团里的某些核心配角，更是要为剧情反复祭天，死去活来！

    虽然这个世界有龙珠存在，死个三两次也算不上啥大事。

    但能够不死，谁不愿意好好活着？

    倒是和主角团完全无关的普通地球人。

    除了地球毁灭和全人类被屠杀的灾难之外，大部分时间都能够安稳生活。

    而且在这两种人类全灭的死亡方式中，基本都是一瞬间的事情。

    死得无痛无阴影！

    死后复活的过程，更像做一场梦那样轻松。

    根本用不着像主角团一样，往往在死之前还要被强大的敌人海扁一顿，两顿，甚至治好了之后还要被扁。

    所以，天津饭决定了。

    这样经常死去活来的主角团，不待也罢!

    他要隐居，要避开主角团和强敌的战斗，在龙珠世界里做一条自由自在的咸鱼。

    这样一来，以他的鹤仙流武道基础，不错的武道天赋，加上这场武道大会的奖金。

    只要以后不荒废武道修行，还是能够在这个地球上过得蛮滋润的。

    “不过，我也不能彻底和悟空等人断绝联系。”

    天津饭想着，开始琢磨起自己应该和悟空等人保持怎样一种程度的接触才合适。

    虽说普通地球人基本上糊里糊涂地都活得挺好，但天津饭也曾听说过龙珠世界中的某些异常。

    像是龙珠初期在地球上还占据了不少比例的狗头人，熊头人之类的动物人种，在后期基本上都没有再出现。

    据说他们就是因为太过边缘，以致于悟空等人用龙珠复活地球人的时候，都忘记了他们！

    天津饭虽然不是动物人种，却也要防范于未然。

    万一自己随着地球毁灭、宇宙毁灭等不可抗力死掉，悟空等人却忘了复活他，那玩笑可就开大啦！

    再说了，来到龙珠世界不使用一次龙珠，那不是白来吗？

    如果和悟空等人彻底断绝联系，那么在实力上注定没法超过主角团的他，也就几乎等于彻底失去了使用龙珠的机会。

    这就像走进厨房，却连一片菜叶都带不走，是天津饭万万不能接受的！

    “而且我这第三只眼睛，万一有着什么特殊的能力呢？”

    “万一我也有机会变得特别牛掰呢？”

    天津饭是做好了咸鱼的打算。

    但就算是再期望安稳生活的人，也不会排斥可能变得更强的机会。

    毕竟哪怕是咸鱼，只要翻身能够像喝水那么简单，也是会产生将两面都晒得更均匀一些的幻想的。

    “那么，要怎样和悟空等人巩固刚建立的这点交情呢？”

    天津饭眉头紧皱，低头沉思，在饺子的陪同下离开会场。

    不知不觉，他和饺子已经跟着悟空一行人来到一家豪华饭店的门口。

    “天津饭，谢谢你邀请我们一起来吃饭。”

    身高才只到天津饭腰间的小悟空看着气派的饭店门匾，兴奋地拍了拍自己的肚子。

    “吃饭，我什么时候答应的？不过吃饭倒确实是个加深交情的好主意。”

    “不对啊，这可是悟空啊！

    赛亚人那不讲道理的大胃口，一顿饭下去，我的奖金还能有剩吗？

    没钱的话，我还怎么在这个世界滋润地安稳生活？”

    天津饭猛然惊醒，一丝冷汗正从光滑的额头上滚落。

    暗暗后怕的他望了眼满脸期待的悟空。

    “交情也想要，钱又不想付，怎么办？”

    天津饭为自己的悬崖勒马庆幸。

    但面对是否请客的难题却又陷入了两难。

    危急时刻，他的目光在众人之间一扫而过。

    “咦？克林不在！”

    天津饭发现了突破点，尘封的记忆涌上心头。

    “这不就是比克大魔王重现世界前的情形吗？克林不在，这是要祭天啊！”

    这顿饭，吃不成！

    想到这里，天津饭心里瞬间没了犹豫。

    不是他天津饭舍不得钱！

    这克林都要祭天了，哪里还是慢慢吃饭的时候？

    “我们去找克林吧，我有种不好的预感！”

    天津饭果断提议，心里也有了决断。

    现在的他，还算得上龙珠战士中的主力。

    虽然很不想掺和进悟空等人的战斗。

    但是对抗比克大魔王这场战斗，他无法缺席，也不能缺席。

    否则悟空等人很有可能就会被直接全灭在这场战斗中！

    世界如果落入比克大魔王手中，向着没有龙珠战士存在的方向发展，那他还隐居个屁啊？

    屋檐都被炸了，咸鱼要挂哪？

    为了自己能够顺利隐居。

    为了能够过上滋润的咸鱼生活。

    天津饭无奈地决定，要先帮悟空等人一次。

    只有先帮助悟空等人打败比克大魔王，他才有安稳隐居的可能。

    “唉，天下没有白吃的午餐，就算只想当条咸鱼，也得先发挥好自己现在的作用。”

    天津饭的确无奈。

    可谁让现在的主角团中，他的实力还是数一数二的呢？

    况且比起请客吃饭，一次并肩战斗的经历，明显能让交情更铁。

    这样他之后隐居了，不再参与战斗。

    悟空等人的龙珠复活名额，也妥妥地会有他一份。

    “你这么一说，我也感觉肚子有点不安稳。明明是在饭店门口，我却提不起多少胃口。”

    悟空摸着肚子，脸上微微发皱。

    “原来你的担心程度是根据自己的胃口好坏来判断的啊！”

    天津饭听到悟空的话感到无语。

    而见到两人都有同样的感觉，已经半只脚迈入饭店的众人也都立即转身，全都往武道大会会场方向赶回。

    一时间，饭店门口只留下两个穿着鲜艳旗袍的服务员小姐姐，还保持着迎接他们进店点菜的弯腰姿势。

    当他们回到会场，就发现在武道大会的休息室中。

    回来帮悟空拿如意棒和龙珠的克林，已经两眼瞪圆归了天……        

