
        “天地根酒？”

    “那是什么东西？”

    胖子有点将信将疑的问。

    他的这个阳痿病，也是跟王世明一样看了很多医生，吃了很多种药，包括各种中药西药，一开始还有点用，但是很快就没效果了，甚至时间比以前还要短；现在刘长青不给他治疗，只介绍喝一种酒，能不有怀疑吗？

    刘长青道：“你是不是吃了不少像炜哥那种东西？吃多了，神经麻木了，自然更不行了，现在开始不吃那种药，锻炼身体，禁欲，每天喝天地根酒，会好的……不好你再找我，我保证收费很公道。”

    董慕柳的脸依旧有些红，这个时候挽着刘长青的胳膊，对胖子说道：“天地根酒就是我弟弟发明的壮阳药酒，效果很不错的哦，保证让你摆脱阳痿病，做金枪不倒男。”

    刘长青听了虎躯连震。

    对嫂子的凶猛又有了一个深入的了解。

    当然这是因为董慕柳喝多了的缘故，要是平时哪敢说出这么露骨的话？简直就是颠覆人生了啊！

    离开酒店的时候，刘长青忍不住对董慕柳道：“嫂子，以后对胖子那种话，最好还是不要说。”

    董慕柳半边身子都靠在刘长青身上了，老周庄的那个药酒滋补效果不怎么样，但是酒精度是真的高，后劲非常足，董慕柳的酒量有限，感觉走路都不稳了，这个时候斜着眸子看着他道：“我说什么了？怎么就……不能说了？”

    刘长青道：“这样会让别人感觉你比较随便，轻浮，然后会对你有想法，做出一些不好的事情，会比较危险。”

    “我轻浮吗？”

    董慕柳一把拉住他的衣襟，挡在了他的前面，一双醉红迷离的眼睛，盯着他的眼睛。

    “呃——，没有，那是你喝醉了的醉话。”

    “我没醉，你看我好着呢！而且小弟你真的好厉害啊，就这样直接赚了一个亿，天哪，吓都要把我吓死了。”董慕柳一想起那个数字，还是感觉心跳加速，难以置信。

    刘长青就很是懊恼的说道：“那个被我回绝了，我只要了一百万。”

    “什么？你把一个亿给回绝了？只要一百万？”董慕柳声音都高了八度，仿佛酒醉也瞬间就好了，“是王总反悔了，还是怎么个情况？”

    刘长青总不能说是自己犯傻吧？

    于是一脸云淡风轻的说道：“我做医生是有医德的，治病救人也不能漫天要价，现在的黑心医院还少吗？我只收取合理的诊金，这是门规。”

    刘长青本来只是随口一说敷衍一下，可是等他说完这句话之后，自己都被满满的逼格给震撼到了，心里面忽然像是劈落一道璀璨的闪电，一个念头油然而生。

    “是啊，黑心医院还少吗？”

    “那就是以病人的病为威胁，有钱才治病，没钱见阎王，我能像那些人一样吗？不，不能这样，这不是我这种五好青年的品德。”

    “以后，我要做一个富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的极品小神医……金钱，还能有很多种方式可以赚到，不是吗？一亿算什么，我就只收一百万，我就是个好人。”

    想到这里，刘长青感觉突然之间念头通达。

    之前还因为夏青薇的蛊惑在纠结怎么跟王世明巧立名目的纠结瞬间消失无踪。

    甚至精气神都突然好了很多。

    董慕柳看着他，忽然间发现他好像拔高了一些，这当然不是因为他突然长高了，而是一种需要仰望的精神增长。

    她有一种感觉，自己老公的这个干弟弟，以后绝非池中之物，必定能成长为了不起的大人物。

    “弟弟，你的将来一定不可限量，是站在众生之上的存在，需要万人的仰望，嫂子期待着那一天，想看看那时候的你，会到什么样的高度。”

    刘长青笑了起来：“嫂子，你说的我好像是某个大人物一样，如果真有那一天，我一定带着嫂子，让你站在我旁边。”

    “那嫂子真是沾光了，还有，你帮我争取到了王总非洲的那个订单，嫂子还要好好感谢一下你呢，你真是嫂子的贵人啊！你现在比嫂子有钱了，嫂子也不知道怎么谢你，就亲你一下好了。”

    也许是酒精的作用，又或者身为shao fu的本质，董慕柳相当的大胆直接，朝着刘长青的脸上亲了上去。

    可是，刘长青下意识的一躲。

    结果躲错了方向，反而让两个人的嘴唇合到了一起。

    “嗡——”

    两个人都被这个意外惊到了，都瞪大了眼睛，都忘记要分开来了。

    刘长青感觉嘴唇上柔柔嫩嫩的温热，还能嗅到她鼻息间喷出来合着酒气的芳香，一时间迷醉的找不着北，然后下意识的舔了一下……

    “轰隆！”

    董慕柳感觉自己脑子一片空白，然后才恍然回神，赶紧分开。

    “你……坏弟弟，你干嘛亲人家的嘴？”她咬着下唇，脸红如血，含羞带俏的看着他，似乎并不是真的生气。

    天地良心，刘长青道：“嫂子，你可冤枉我了，我只是想躲开而已，哪知道你这么准，一下被你捉到了。”

    “你……你强词夺理。”

    “我比窦娥还冤。”

    “好了好了，就是一个误会，也没什么，就当被宠物狗狗舔了一下。”董慕柳最后说道。

    刘长青一晕，什么叫做被狗舔了一下，于是说道：“那你索性再被舔几下好了，一下跟几下，没区别。”

    董慕柳重重捏了一下他的脸：“你想得美，走吧，这件事不许告诉你干哥！”

    “你当我是猪吗？”

    “谁知道是不是呢，猪舌头，咯咯咯！”

    她喝了酒，自然没办法再开车，而刘长青可不放心她这么一个娇滴滴的美女shao fu喝了酒自己回家，要是中途出现什么意外怎么跟干哥哥交待呀，所以打了个出租车送她回家。

    到了小区门口，董慕柳忽然说想起来有个快递要拿，就放在丰巢柜子里，于是两人在小区门口下车，因为丰巢柜就在小区门口，等拿到快递走回家就行了。

    哪知道天有不测风云，拿了快递才走了没几步，忽然就下起了倾盆大雨。

    “快跑！”

    董慕柳把包包顶在自己头上，朝着刘长青喊。

    可是这雨实在太大了，就从小区门口到房子的那一段两三百米路，直接把两人淋了个通透。

    跑到单元楼下，刘长青抹了一把脸，道：“这雨真是大呀，说下就下，都不提前说一声……”

    结果话没说完，朝董慕柳身上一看，我靠……鼻血都要流出来了，只见她身上那件长裙完全湿透，湿漉漉的贴在身上，借着门口的灯光看，就跟半透明差不多了，里面一条黑色的小内轮廓清晰可见，妙曼的腰身和宏伟的胸围……简直就是湿身的you huo。
  