    

    “前朝皇帝烧的。”顾锦里皱眉：“看来戎人是找到了前朝修建北仓府的舆图，不然就是找到了大匠人的后代。”

    不然也不敢挖地道。

    秦三郎点头，认同顾锦里的说法：“只是不知他们如今挖到了哪一步？想要把地道挖通不是简单的事儿，地要打得深，挖得长才行。”

    城墙的防御包括地上与地下，地下的防御除了机关以外，还有很多障碍，绕城而挖的护城河下，还埋着各种陷阱，你要是挖的地道不够深，碰到陷阱，护城河的河水就会骤减，被守城的将士发现。

    总之挖地道是个大工程，有了修建城池的舆图后，你还得有大量的人手挖掘，还得把挖出来的土、石给处理掉。

    不过想到杨家木炭作坊的下人数量，想要挖条地道还是可以的。

    如今是冬春寒冷时节，杨家木炭作坊几乎是天天都有骡车送货出城，那些骡车里装着的到底是木炭还是挖出来的泥土跟石头，不得而知。

    杨家跟劳通判的关系还很好，杨家的货物出城不会被查，就算是查到了泥土、碎石，也不会有人往挖通城墙上面想。

    有这等想法的，目前也就是小鱼，因为她在河安府挖过。

    秦三郎是松开她，坐到一旁的软塌上，沉思着什么。

    顾锦里是没有打扰他，而是从旁边的炉子里倒了一碗热水，想等他回神后，再递给他喝。

    可他沉默的时间委实有点久了，姿势还不动，她只能看见他似锋刃般的侧脸。

    小伙，你是成雕像了吗？

    戳一下会不会有反应？

    顾锦里抬手，轻轻地戳了戳他的脸……秦三郎回头看她，冷硬的脸色扬起一抹笑容来：“我没睡着，你做什么我都知道。”

    顾锦里笑了：“那你想到法子没有？”

    秦三郎点头：“咱们已经冒过一次头，要是再冒头，戎人巫军不会再放过咱们，必须找人联手来对付戎人巫军。”

    又道：“这个人手还必须厉害，有着跟戎人巫军一战的本事，且能够信任我们。”

    在别人眼里，他只是个南方来的穷兵头，靠着吃媳妇嫁妆养兵的软饭男，而府衙的人怕死，城外守军大营的人更怕死，且看不起他们南边来的将士。

    想要他们帮忙对付戎人巫军，那是做梦。

    府衙跟守军大营的人只会在戎人巫军被彻底抓住的时候出来捞功劳。

    顾锦里一怔：“你是想找鹰食帮的人帮忙？”

    他知道她的所有事儿，因此他也会自己的事情告诉她，从百狼山白狼寨回来后，他就跟她说过鹰食帮的事儿。

    说那可能是故人。

    秦三郎点头：“嗯，如今只有鹰食帮有这个实力帮咱们。”

    顾锦里：“可是，他会帮忙吗？你不是说，你为大楚卖命，算是得罪他了？他要是见到你，怕是会气得杀了你。”

    戎山帮的鹰爷会做匪，会带着鹰食帮的人跟朝廷做对，就是因为憎恨楚皇，秦小哥家是被楚皇害死，秦小哥做着大楚的百户，来为大楚打戎人，那人一定很生气。

    秦三郎笑了：“我们两家是世交，又是亲戚的，且骆大哥跟二哥从小一起长大，骆大哥打小就把我当亲弟弟看待，就算生气，面对这等大事儿，他也会帮忙。”

    大不了帮完后再提刀来砍他。

    顾锦里道：“愿意帮忙就好，就是得想个稳妥的法子来通知他们，不然会再被戎人盯上。”

    秦三郎笑了，接过她手里的水，喝了几口后，道：“鹰食帮有人在城里，想通知他们并不难，让人放话贬低几句就好。”

    他们可是跟鹰食帮有仇的，得好好利用这一点。

    顾锦里见他想到了法子，是轻松下来：“你想好了就派人去办吧，我去给你做饭吃。”

    秦三郎拉住她，道：“让二庆她们做就成，小鱼的手不是用来做饭的。”

    她已经吃了很多苦，这些灶头锅台的事儿，他不想让她做。

    顾锦里笑了：“我就是去调个酱汁，不会做太多活计的，我这么懒。”

    “小鱼不懒，很勤快。”秦三郎说的是真心话，他一直小鱼很勤快，有了下人后，很多活计还亲手做。

    顾锦里笑得不行：“也就你觉得我勤快，吴爷爷跟三奶奶可是天天骂我懒。”

    “在我这里，小鱼就是最勤快的。”秦三郎正色道：“昨天已经亲自下厨，今天就别去碰冷水了，乖乖在屋里歇着，我很快就回来。”

    “好吧。”顾锦里是一点也没有觉得为难，是往软塌上一躺，歪着身子摆出个地主婆的姿势，道：“躺着啥也不干，其实挺爽的。”

    秦三郎听得笑了，俯身吻上她，道：“那小鱼就躺着，等我回来。”

    这话说的，顾锦里脸红了。

    然而，秦三郎是戳戳她的脸，道：“小鱼想多了，我没有那个意思。”

    顾锦里一愣，回过神来后是怒了，正要咬他，秦三郎已经闪身到了屋门处，看着她道：“等我回来了你再咬。”

    顷刻间，顾锦里的脸上是烧得滚烫，抓住茶碗就要砸他，可茶碗也是要银子买的，砸坏了亏本，她又跟忍住了。

    秦三郎笑着摇摇头，满足的看了她一会儿，被她瞪了一眼后，这才开门离开。

    秦三郎是离开半个时辰后就回来了，当晚是哪里都没去。

    可当天晚上，城里鹰食帮的人是气炸了：“他娘的，是哪个祖坟被掘了的敢这么说我们鹰爷？不怕鹰食帮把他全家给灭了吗？！”

    北仓府里有宵禁，可北仓府里的狠人多，是没人遵守，巡逻的人也害怕这些狠人，所以是由着他们晚上胡来，是根本不管。

    因此北仓府府城的晚上是十分热闹。

    只是今晚在美人楼里却出现一个传闻，说是鹰食帮就是鸡，是连一群南边的弱兵都打不过，那百狼县的手下、包括永泰府的手下，乃至北仓府这边的手下，都被这群弱兵给灭了。

    “那些兵头的女人还说了，鹰食帮的探子就跟小鸡崽子似的，三个探子被她们的一个妇人给徒手制服，是打得亲娘都不认识。三个鹰食帮的探子为了活命，还跪下大喊，说鹰食帮的老大鹰爷是个阉人！”

    鹰爷是个阉人？

    娘的，敢造鹰爷的谣，这是全家都不想活了！

    ……

    鬼爷听到鹰食帮的暗哨来禀报的时候，是头疼不已：小侯爷，您不用这么狠吧，明明知道鹰爷的脾气还放这种话，是想把鹰爷气死不成？

