    赫拉戈尔很快注意到了高文的注视，但良好的涵养让这位龙祭司脸上并没有表现出不悦，他只是微微侧开半步，有些好奇地问了一句：“怎么？我身上有不得体之处么？”

    高文迅速从震惊中回神，他强行压下了心中惊愕与此起彼伏的猜测，只是略带抱歉地笑了笑：“抱歉，你可能和我曾认识的某个人有些像——但肯定是我认错了。”

    “是么？”赫拉戈尔点点头，“世人万千，哪怕远在塔尔隆德和洛伦两座大陆上，出现相似的面孔也是可以理解的。如果有机会，我很想认识一下那位与我面容相似的人。”

    一边说着，这位龙祭司一边做出邀请的手势并转身引路，高文则一边跟上一边随口说道：“那恐怕不能实现了——由于某些个人原因，我认识的人多半已经死去数个世纪了。”

    这揭棺而起的人设有时候还真好用，尤其是在想扯一个跟寿命、时间以及熟人有关的谎时——高文不禁如此感叹着，同时开始默默计算自己“死而复生”之后到底折腾出了多少因剧情需要而出现，之后又死在时间长河中的虚拟朋友……

    “……是么，那真令人遗憾，”赫拉戈尔显然不疑有他，这位神官首领只是微微点了点头，一边带着高文向走廊深处前行一边说道，“我从不离开塔尔隆德，因此也极少接触塔尔隆德之外的人，如果因种族或文化差异而在交谈中对诸位有所冒犯，还请谅解。”

    “但你的通用语很好，赫拉戈尔先生，”维罗妮卡突然说道，“在来这里的路上，我们听到过塔尔隆德真正的‘龙族语言’，那时候我已经发现人类对龙族的想象在很多方面都错的离谱，甚至没想过两个种族其实应该语言不通的细节——对历史悠久的龙而言，洛伦大陆上那些昙花一现的文明所使用的语言应该并不是什么值得广泛学习的东西吧？”

    “确实如此——但在欧米伽的辅助下，掌握一门新语言并不麻烦，”赫拉戈尔用很淡然的语气答道，“比起学习一门语言，倒是理解一个异族的思维方式更困难一些。”

    “你说你从不离开塔尔隆德？”高文看着走在侧前方的龙祭司，决定旁敲侧击地探听一些情报——尽管他也不能排除“面容相似”的情况，不敢肯定自己在永恒风暴的时空夹缝中所看到的那张脸到底是不是眼前这位龙祭司，但直觉仍然告诉他，这一切恐怕都不是巧合，“连一次都没有离开过？”

    “这很奇怪么？”赫拉戈尔的脚步似乎稍微停顿了一下，但很快便继续朝前走去，“许多龙族都是如此——对我们而言，塔尔隆德是一个足够富足的家园，并没有离开的必要。”

    他没有正面回答自己！

    高文瞬间意识到了这一点，但他并没有再追问下去，因为他对永恒风暴中心的那个错乱时空疑虑重重，更对离开风暴之后有人对那段经历动手脚一事深深忌惮，在搞清楚这一切背后的真相之前，他决定不要贸然继续深入。

    高文不再提问，维罗妮卡本身就很安静，琥珀在这个陌生的环境下竟也罕见的没有瞎BB，因此接下来的一段路程显得格外沉默，甚至于沉默到了有些尴尬的程度，但幸好，这份沉默并没有持续太久——在经过一段走廊以及一台在高文看来简直可以用“大厅”来形容的升降机之后，他们终于抵达了此行的目的地。

    位于评议团总部最上层的圣所，神明在此地的行宫——上层圣殿。

    从升降平台走出来之后，高文一行三人首先抵达了一条露天长桥，他们在这个位置几乎能看到整个圣殿，而那扑面而来的景色几乎瞬间便震撼了每一个人——他们看到璀璨的星辉照耀着一座拥有圆顶和上百根立柱的华美建筑，那圣殿在夜空中安静而圣洁地伫立着，他们看到有神圣的光辉从圣殿中涌出，和北极地区的星光交相辉映，他们还听到了某种隐隐约约的、难以分辨的歌声和赞颂声，那声音悄然入耳，竟让琥珀这个大大咧咧的人都产生了涤荡心灵般的感觉。

    “真漂亮啊……”琥珀忍不住赞叹着，她的眼睛中映着圣殿散发出的光辉，脸上溢出笑容，“就好像……就好像要一步踏入星空似的……设计这座建筑的人一定很喜欢星星吧？”

    高文注意到，当琥珀这句话说出口的瞬间，原本沉默站立的赫拉戈尔竟瞬间晃动了一下身子，随后这位高阶祭司便打破了沉默：“恰恰相反，祂并不喜欢星空。”

    “啊？真的？”琥珀一时间似乎没注意到对方口中的“祂”这个单词，她只是惊讶地眨了眨眼，“但我看这座建筑简直就是专门为了看星星设计的……你看那些露台和窗口，哪怕设计之初不是为了看星星，也肯定很适合用来看星星……”

    “好了，”高文出声打断了她，“说的跟你在建筑领域有多专业似的。我们只是来做客，不是来评价别人家的。”

    “可……啊，好吧，”琥珀看了高文一眼，耸耸肩，“你说了算。”

    “见谅，她只是喜欢这个地方，”高文转向赫拉戈尔，“请带路吧，赫拉戈尔先生。”

    龙祭司面无表情地点了点头：“请随我来。”

    在高阶祭司的带领下，高文等人跨过长桥，步入了那有着圆顶和华美立柱的金色殿堂，一种柔和明亮、丝毫不刺眼的光辉充盈着这座建筑物的内外，他们越过大门和拥有流水装饰的小连接桥，终于在一个圆形大厅中停下了脚步。

    极为宽广的大厅中，唯有一处圣座高高地立在中央，仿佛承受着无尽的光辉和荣耀，而在那圣座前，一个金色长发垂至地面的身影正静静地站在那里。

    龙神，恩雅。

    一个滞留在凡人世界的神明。

    维罗妮卡在进入大厅的瞬间便已经提高了警惕，且全力做好了应对神明精神污染的准备，然而直到她直面那龙族之神，预料中的精神污染都没有到来，这让她不禁陷入了意外，并下意识地多看了那神明一眼——祂端庄而优雅，容貌几乎如凡人想象力的极限般完美无缺，祂穿着某种仿佛是由绸缎制成，但又远比绸缎光洁、柔顺的淡金长裙，那长裙上没多少装饰，却丝毫不能掩饰“女神”应有的光辉，在短短的一个眼神接触中，即便身为忤逆者的领袖，维罗妮卡也油然冒出了一个想法——

    确实……完美如神。

    在维罗妮卡的视线落在龙神身上的同时，后者也同时将视线落在了维罗妮卡身上，那位“神明”似乎露出了一丝笑意，甚至轻轻对维罗妮卡点了点头，但很快祂的目光便转移开来，并落在了高文身上。

    “你终于来了，”这位神明主动打破沉默，嗓音出人意料的柔和，“被我邀请了两次的凡人……仅此一项，你带给我的意外就已经超过了这一季人类文明带给我意外的总和。”

    “这算是兴师问罪么？”高文笑了起来，尽管在进入大厅的时候他也绷紧了神经，但这并不影响他表面的淡然态度——龙神恩雅并没有引起直觉上的预警，这大概是个好兆头。

    “不，你可以认为这是赞赏——对我而言，出乎意料的事情比万事尽在掌握要更加难得。”那位龙神露出一丝微笑，随后在赫拉戈尔惊讶的视线中，祂迈开脚步，不紧不慢地走下了圣座所处的平台，而那圣座则随着祂的离去一寸寸凭空消失在空气中，当祂来到高文面前的时候，整个高台连同台上的圣座已然全部消失了。

    “我想这样面对面的交谈会让气氛更好一些——也能让你们的神经不那么紧绷，”龙神说道，同时做了个在所有人看来十分令人意外的动作——祂竟伸出手，面带微笑地看着高文，“握手——这应该是凡人世界最新的礼节？”

    周围气氛一瞬间有点怪异，大概没人想到这位滞留人间之神的态度会这么和善，高文看着那只伸向自己的手陷入了犹豫，但这犹豫很短暂，两秒钟后他便定定神，伸出了自己的手。

    他触及了龙神恩雅的指尖——比想象的柔软和温暖一些，甚至近乎于人。

    而在下一瞬间，一股异样的感觉突然涌上心头，高文下意识地抬起头来，他赫然看到那圆形大厅的穹顶转瞬变得透明虚幻，而一层污浊、混乱、扭曲的云团正迅速聚集起来并阻挡了满天群星，在那污浊混乱的云团中，他再一次看到了之前在塔尔隆德上空看到的那些不可名状的事物：

    无数疯狂混乱的肢体以噩梦般的姿态组合在一起，蠕动的血肉、发出异样光芒的晶体、苍白的骨骼在天空中纵横交织，无数双眼睛镶嵌在那些错乱的血肉之间，以冷漠的视线注视着塔尔隆德的大地，有仿佛被污染的星光在那错乱的肢体间游走，虚幻的火焰不断延烧着天空！

    在这一幕下，高文感觉自己的心跳都停了半拍，而下一秒，他猛然从天空那庞大、恐怖、极尽噩梦之形的结构中发现了一处自己之前在塔尔隆德外海上空眺望时未曾发现的细节——

    他看到那些错乱扭曲的肢体结构混杂交织，却又隐隐拼凑出了某种轮廓，他的视线从塔尔隆德天空的一头扫视到另一头，在如此巨大的跨度之下，在正下方的视角之中，他终于看到……那些东西模模糊糊地“缝合”成了一头巨龙的形态。

    一头比塔尔隆德大陆还要巨大的、狰狞的、扭曲的、充满恐怖却又似乎饱含痛苦的龙，祂匍匐在这座古老而繁荣的大陆上，双翼遮天蔽日地覆盖着整片大地，如同囚笼又如同屏障，难以计数的、仿佛毛发般的黑色锁链从祂体内延伸出来，密密麻麻如森林般垂至地面、探向天空。

    这一幕，如果是普通人看见——会即刻陷入疯狂。

    甚至哪怕高文，在这个视角和距离目睹了这一幕，也立刻感觉自己的精神世界一片动荡——那甚至不是什么“不可名状的精神污染”，不是什么“神明的污染性知识”，仅仅是单纯的视觉冲击和精神压力，便让他有了窒息般的感觉。

    但也幸好这仅仅是视觉冲击和精神压力，一个曾经孤独悬挂高空百万年、精神早已发生变异的异域游魂面对这一切还抗的下来。

    高文艰难抵抗了心理层面的压力，他终于成功从那可怕的景象中收回视线，并看向站在自己面前的龙神。

    龙神仍然站在那里，面容平静温和，祂握着高文的手，身后蔓延出无数漆黑的锁链，那些锁链在空中缠绕纠结，不断向上蔓延，并终成那“错乱疯狂之龙”身上的一环。

    这些锁链锁着龙神，但龙神也锁着锁链，锁链是祂的一部分，祂也是锁链的一部分。

    这一切的一切，都是一个整体。

    仿佛是突然涌入脑海的认知，高文感觉自己明白了一切，而在下一秒，他感觉那只温暖柔软的手松开了。

    于是一切异象烟消云散。

    “哎你没事吧？怎么一下子呆住了？”琥珀的声音突然从旁边传来，不知为何，高文在听到她的声音之后陡然感觉心中一松——压在心头的最后一丝压力和窒息感终于退去了，他忍不住深吸口气，才让自己狂跳不已的心脏平息下来。

    “我没事。”高文低声答道，语气中带着一丝疲惫。

    “你看到了。”龙神恩雅的声音响起，祂注视着高文，语气仍然温和，眼神却深邃的可怕，那双淡金色的眸子中仿佛蕴藏着万千真相，然而高文仔细看去，却只看到一片空虚。

    他点点头，平静地说道：“我看到了。”

    “我很惊讶，你竟然能如此轻松地抵抗这一切——只需要喘几口气而已，”龙神淡淡说道，“我原本已经做好了许多应急准备。”

    “幸好，我的精神还算坚韧，心脏也还好，不至于在看见一些吓人的东西之后就闹出人命来，”高文一边说着，一边很惊讶自己竟然还有心力开玩笑，“那么……我看到的到底是什么？”

    “是我——显而易见，不是么？”龙神恩雅突然笑了一下，于是整个大厅中略有些压抑紧张的气氛瞬间烟消云散，紧接着祂微微侧身，抬起手臂轻轻挥动。

    一张银白色的、带有无数镂空装饰的圆桌，几把华美的、镶嵌宝石的座椅凭空出现，桌上摆放着精致的茶点。

    “现在我们可以坐下谈谈了，每个人都放松下来，”这位“神明”邀请着，“今天，只是闲谈。”

