    虎吼的声音很大。

    宛如一头真正的猛虎出山，啸傲玉真观。

    声动九重天，气血激荡，玄符殿的另外一个道童，被震得双耳出血，两眼冒金花。

    玉真道人也有些气血浮动，一挥手，一道符箓出现在面前，符篆绽放金光，结成一个钟形的罩子落在自身周围，护持己身。

    金钟符！

    能够化作一口无形金钟护体。

    此时，金钟符所化的金钟，被虎吼的声音，激起一层层的光波。

    玉真观中的其他的道士，受到惊动，纷纷前往玄符殿，而在玉真观中敬香的普通百姓，却是个个心悸，脸色苍白，开始逃离玉真观。

    肖童已经出手废了一个道童，另外一个眼冒金花的道童周围，出现了一个个三尺多高的泥人，其中一个泥人，御使一根捆仙绳，捆住了这个道童。

    随后，肖童眸子一转，看向了玉真道人。

    玉真道人并不慌张，站在那里不动，眸子里厉光闪烁，盯视着肖童，“你是什么人，为何你要潜入玄符殿中伤我道童，坏我大殿？”

    随后脸色一变，“莫非你是坏了我的好事，取了解庆页项上人头的少年剑仙？”

    玉真道人手掌的中心，还托着一只通体流光溢彩的纸鹤，惟妙惟肖。

    通过纸鹤，玉真道人已经知道了解庆页被一个少年剑仙一剑取人头的事情。

    此时看到肖童，几乎是第一时间，就猜出了肖童的身份。

    玄符殿外，也有着不少的道士，冲了过来，齐刷刷的站在了玉真道人的背后，神情都是有些惊恐的看着肖童。

    刚刚肖童的那一嗓子，威力太盛，如同真虎出笼，咆哮四方，真正的有着百兽之王的风采。

    他们甚至都怀疑，肖童是不是一只山虎成精前来玉真观寻隙滋事。

    “不错！

    玉真道人你修行邪法，害人性命，如今事发了。”

    肖童盯着玉真道人，一缕混元法光护体。

    玉真道人看了看身边的道人，脸上转换为慈悲笑意，悠悠说道，“你胡说什么，我是有道全真，修行多年，护持曹州，怎会修行邪法，少年郎，估摸着是你收人蒙蔽，才有了这误会。

    我不和你计较，速速离开这里，否则休怪我手下无情，捉了你去，让你师门长辈前来才能领你回去。”

    身边的道人也都是纷纷怒视肖童，他们都很相信玉真道人，一直以玉真道人为偶像，想要成为人人敬仰，护国安民的有道真修。

    肖童不屑的看了一眼玉真道人，摇了摇头，口中说着，“善哉，善哉。

    玉真道人既然知我是剑客，怎么还以此言语来敷衍我？

    我修行之后，但问本心，何曾在乎世俗中的纷纷议论？既然确定是你修邪法神胎鼎炉秘法，害了许多孩童，就不会饶你。

    这些人，一时受你蒙蔽，护在你身边又能如何，我岂会在乎？”

    踏步上前，肖童并没有显露自己真正的修为，而是气势凝聚，依旧是形意十二形中的虎形，肌肉暴涨，身高都硬生生的拔高半尺！

    脚踏之处，土地凹陷下去一个深深的脚印。

    泥土飞溅，落在地上，化作一个个三尺高的泥人，朝着四周的道人冲去，玄符殿中喊杀声音震天。

    肖童独独对上玉真道人。

    轰！

    举起拳头，运转法力，朝着金色钟形光罩，猛然砸落下来，宛如巨灵劈华山，势大力沉。

    玉真道人勃然色变，看着宛如一尊小巨人的肖童，心中都是打鼓，站在金钟符中，岿然不动。

    他有着手段，可是想要施展出来，需要破开金钟符。

    金钟符所化金钟，密不透风，护持了自己，但也限制了自己。

    金钵大的拳头轰击在金钟符上，金光激荡，神辉漫天，缕缕金色的光华四射，蔓延在玄符殿中，仿若金色的海洋渲染着整个玄符殿。

    一拳接着一拳，每一拳，都如泰山压顶，可让长河断流，雄山崩塌。

    咔嚓嚓！

    金钟符再也承受不住，道道裂痕，如同蛛网般遍布钟形金光罩上，随着又一拳落下，金钟符破碎，金钟罩消失不见。

    玉真道人猛地后退，手掌中，有着符篆漫天飞舞，这些符篆落地之后，纷纷化形，有的化作一头吊睛白额老虎，四肢粗壮，尾巴如铁帚，虎睛圆睁，目射奇光，伴着一声犹如雷震般的咆哮，朝着肖童扑来。

    有的符篆化作一头雄鹰，雄鹰展翅高飞，羽毛如钢针，金睛铁爪，一身腱子肉，双翅挥动之间，狂风扑面，从上空俯冲下来，铁爪弯曲如钩，钩向肖童的头皮。

    也有的符篆化作铁背苍狼，昂首挺立，张开血盆大口，露出嘴中排排利齿，津液从嘴角流出，眸子里凶光乱冒，在肖童周边打转。

    “我的符篆，可化千禽万兽，飞鸟鱼虫，你纵使是少年剑客，可能一剑斩尽？”

    玉真道人意气风发，望着肖童，但是心中也是动了杀意，肖童已经发现了自己的龌龊，已然不能放他离开。

    不然的话，一旦肖童煽动背后师门前来，自己定然顶不住。

    但也已经做好打算，待杀了肖童，立即收了自己培养的人形大药，然后舍弃玉真观基业，寻了深山老林中修行，避开肖童的师门，不成法体，不再出山。

    肖童拳头上，法力流转，绽放光芒，猛虎虚影罩身，一举一动，如同猛虎捕食，凶残猛烈。

    一掌拍去，扑来的吊睛白额老虎直接粉碎，化作符纸飘落。

    转身横击长空，抓住雄鹰，双手一扯，雄鹰身体四分五裂，并无血光流转，而是化作粉碎的符纸。

    近前的铁背苍狼，直接被肖童一脚踹在胸口，胸口凹陷坍塌，化作灰灰。

    太凶残了！

    玉真道人眸子内缩，心中生恐，从衣袖中扯出一根拇指粗的青色绳索，念动咒语，青索生出滚滚白烟。

    肖童法光罩体，手掌深入滚滚白烟中，狠狠一抓，手掌中湿滑冷硬，聚睛一看，却是一块青光湛然的鳞片。

    鳞片上布满了种种符篆，闪耀异光。

