
　　“陆放，记得你答应过本尊的事情！”

　　心底响起灵尊声音的同时，陆放眼前突然光华涌动！

　　一股无形之力将他和巫清云，连同一直隐藏在影子里的影躯以流光般的速度，瞬间将他们带离此处。

　　五毒宗。

　　老祖杜天化正在后峰洞府内研习毒魂天经。

　　突然，感到一股力量正在急速地接近五毒宗！

　　脸色一变，瞬间飞出洞府。

　　只见一个不大的淡蓝色光球朝着宗门方向急速袭来！

　　凝神一看，光球里面包裹着的是陆放和巫清云！

　　若是以这样的速度撞在山峰之上，不仅山峰可能会坍塌，光球内的陆放他们也会受伤！

　　来不及多想，杜天化身躯一摆，瞬间化为巨蟒之躯，将身体一横，化作一个巨大的肉盾，将冲向宗门的光球拦截。

　　“嘭！”

　　巨力撞在吞天蟒之躯，发出一声闷响！

　　“陆放、你怎么样？”

　　好在鳞甲极为坚韧卸去了不少力道，杜天化用尾巴将陆放托起，看出巫清云在昏迷之中，瞪着一对猩红巨眼闷雷般的喊道：“清云这丫头怎么了？”

　　“我、我没事！”

　　陆放发现自己已经回到了五毒宗，愣了一下，随即感受了一下手里抱着的人儿，稍微放下心来：“老祖，清云只是昏迷了过去，很快就会醒过来了。”

　　“你们怎么……”

　　杜天化正要再问，突然

　　化作手镯戴在巫清云手上的青乌竹，绿光一闪，化为一根竹杖，朝着宗外极速射去，瞬间消失在视野中！

　　“放儿，清云怎么了？”

　　“陆放！你们怎么……”

　　察觉到动静，巫芊还有凌天弘、钱坤、秦鹏飞等几位峰主也都赶了过来。

　　见到陆放怀里的一动不动的巫清云，都有些担心。

　　巫芊更是一瞬间就出现在陆放身边，一把抓着巫清云的手，仔细的查探了起来。

　　“师父，别担心，清云只是晕过去了，休息一会儿应该就会醒来的！”

　　“嗯，身体、神魂都没受伤。”

　　探查过巫清云身体的巫芊，松了口气，手指发出一阵白光，点在了巫清云的眉心。

　　“嗯”

　　眼睫毛颤了颤，呻吟了一声，巫清云便醒了过来。

　　“陆郎、师父？”

　　有些迷茫的眨了眨眼，转头看了下周围环境，眼中闪过一丝惊讶，急忙站起身来问道：“陆郎，我们怎么回宗了？”

　　“是灵尊将我们送回来的！”

　　陆放说完问道：“清云，你感觉怎么样？身上可有什么不适？”

　　“我没事！”

　　巫清云摇了摇头，察觉到手上空空，急忙问道：“陆郎，我的青乌竹怎么不见了？我失去了对它的感应！”

　　“刚刚才从你身上离开，应该是往兽灵宗去了！”

　　“兽灵宗？”

　　巫清云愣了一下：“难道是老师……”

　　话没说完，突然

　　地面，连同各个山峰开始了剧烈的晃动！

　　“咔！咔”

　　大地开始龟裂，山峰开始坍塌！

　　轰隆声不绝于耳！

　　“所有弟子，全部飞离地面！”

　　所有人都被这突然发生的变故给震惊了，短暂的惊愕之后，凌天弘朝着惊慌飞出的五毒宗弟子大吼一声。

　　“救人！护峰！”

　　老祖也反应过来，身躯一摆，将一块滚落下的巨大山石击成粉碎，然后飞到高空，对着一座山峰顶部便张嘴吐出一道极寒之气。

　　“咔咔咔！”

　　剧烈摇晃的山峰顶部瞬间被冰冻为一个整体。

　　凌天弘的大蛇和巫芊的寒毒玉蟾也是猛然间出现，学着吞天蟒的样子，对着灵蛇峰吐出一道道寒气，将峰顶冰冻！

　　朱承乾的墨玉蜘蛛也被招出，接连吐出蛛网兜住滚动的山石，钱坤和秦鹏飞、唐紫烟也是瞬间飞出，将一些滚落的巨大山石击成粉碎。

　　“清云，想办法稳住山峰！”

　　陆放也在第一时间反应过来，举棒向着滚落的山石飞去！

　　巫清云也是瞬间飞落地面。

　　“默云罗经照四方，乾坤艮巽及中央……”

　　飞快念动咒语，身上发出光芒的同时，脚下猛地往地上一踏。

　　“给我镇！”

　　大地陡然一颤，剧烈晃动的山峰陡然一滞！

　　“合！”

　　又是一声娇喝，龟裂开来的山峰和大地开始了缓缓的闭合！

　　从地震开始，到巫清云止住震动，也不过片刻时间。

　　但，此时的五毒宗已完全没了之前的景象

　　大量树木倒塌，与滚落的山石一起将大量的建筑砸毁淹没，各山峰上的河流、溪水也改道肆意流下，仅片刻时间，大半地方已经沦为废墟！

　　好在，五毒宗还未开始招收新的弟子，宗门内修为最低的都在筑基以上，反应快的基本已经御剑逃到了空中。

　　但，也有些反应慢，运气不好的弟子，被山石、泥土掩埋了起来。

　　“救人！”

　　知道巫清云已经将地震控制，凌天弘再次吼了一声。

　　那些逃出的，惊慌失措的弟子这才缓过神来，开始搜寻、营救那些被掩埋的弟子。

　　“陆郎！”

　　将宗门裂开的山峰、地面合拢的巫清云，来到将一位弟子救出的陆放身边，急忙问道：“孤星谷那边要不要过去帮忙？”

　　“不用！”

　　陆放将那名受伤昏迷的师弟放在地上，边给他查看伤势，边道：“影躯已经过去了，那边还好，仅有几个孩子受了点轻伤。”

　　孤星谷的情况要好得多。

　　一来，孤星谷周围并无很高的山峰，二来，在为了应对兽潮的时候规，陆放便重新规划了孤星谷的建筑，也考虑到了地震的情况，所有建筑都造的很是结实。

　　徐婷婷飞了过来：“小师兄，将他交给我吧！”

　　她与张庭岳还有王浩他们早已结成了金丹，发现地面晃动的第一时间便飞到了空中，自然也没受什么伤，其他人也在忙着救援被掩埋的弟子。

　　“他肺腑受到了震荡，肋骨断了几根。”

　　陆放点了点头，递出一瓶丹药：“徐师妹，这是云天宗的疗伤丹药，你给他服下一粒，剩下的给其他的受伤的人服下！”

　　从云天宗离开的时候，陈正元又给了他很多丹药。

　　“嗯！”

　　徐婷婷也不客套，直接将丹药倒出一粒给那受伤的弟子服下，查看了一下又开始给他接骨。

　　“轰”

　　宗门十里之外，一座不小的山峰轰然倒塌！

　　陆放飞到上空看着外面满目疮痍，依旧在崩塌龟裂的大地，久久不语。

　　“陆郎，这是玄天的龙脉完全被抽走造成的。”

　　被外面的景象给震惊了的巫清云到他身边，面色有些苍白地接着说道：“应该……应该是我老师所为，龙脉不归，地面还要继续裂开！

　　陆郎，我的能力只能镇住宗门这么大点地方，其他地方，我也没有办法……”

　　“神仙打架，凡人遭殃！唉……”

　　陆放在地震开始的时候，便猜到了是那位易先生所为，长叹了口气：“只怕，这才只是开始……”

　　“只是开始？”

　　老祖杜天化此时也缩小身躯飞了过来，瞪着一对猩红的竖眼问道：“陆放，你们知道是怎么回事？”

　　凌天弘和巫芊、钱坤还有其他峰主也飞了过来，看着陆放和巫清云两人。

　　“老祖，妖域跟玄天皇朝打起来了，灵尊她……”

　　说到这，陆放突然愣了一下，看向巫芊问道：“师父，灵儿呢？”

　　巫芊道：“灵儿跟红尘还有温如玉、牟彪他们去接收血魔宗交还给我宗的城池去了，刚刚还给我传音，说了下他们那边的情况，他们此时也在想办法救人。”

　　“灵儿在哪？”

　　“清水城！”

　　“灵儿现在不能出事，师父，你先让红尘师姐将灵儿带回来！”

　　陆放想了一下，接着道：“老祖，还有各位师叔，灵儿跟灵尊的关系我们千万不能透露出去，不然，会给我们五毒宗招祸的！”

　　“这老夫知道，之前便跟他们说过，不管是谁，都不是我们能招惹的起的。”

　　吞天蟒点了点头：“陆放，灵尊真的跟那李将军打起来了？他们在哪打的？”

　　“不止是他们两人，是妖域和玄天两个势力打起来了。”

　　陆放接着道：“我跟清云离开兽灵宗的时候，李将军在跟一个妖域的强者大战，灵尊来了之后，便将我们给送回来了。”

　　“兽灵宗？”

　　秦鹏飞震惊的喊道：“那地方离我们这至少有十万里之距，他们一战居然能影响到这里？”

　　“他们的实力已经超出了我们的想象！”

　　陆放摇了摇头，接着道：“秦师叔，片刻之前我跟清云还在兽灵宗，仅几息时间便被灵尊给扔回了宗门！”

　　“几息时间？”

　　秦鹏飞瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“灵尊她到底什么实力？”

　　他能使出秘法跟他的飞天蜈蚣融合，即便是在几位峰主里面，他也是以速度见长的，实在是难以想象十余万里的距离，怎么可能几息时间便能赶到？

　　“现在不知。”

　　陆放接着道：“不过李将军说过，万年前，灵尊便有不下于仙人的实力！”

　　“仙人？”

　　众人眼中再次闪过震惊。

　　秦鹏飞再次问道：“那李将军呢？他也是仙人吗？”

　　“不清楚。”

　　陆放摇了摇头：“以前应该有仙人的实力，不然他也不可能活了近三万年，他在万年前受了重伤，现在只怕还没有恢复。”

　　“咦？”

　　巫清云突然发出一声惊呼，指着远处的天上，喊道：“那里怎么多了个黑色的太阳？怎么下面还一闪一闪的！”

　　“黑色的太阳？”

　　众人闻言看去，只见万里无云的高空，多出一个黑洞洞的圆盘，圆盘下方不时闪过一道道光。

　　“那不是太阳。”

　　陆放脸色一变，沉声道：“是灵尊，她将天给撕裂了！”

　　“咔咔！”

　　话音刚落，外面裂开的地面慢慢地开始了合拢！

　　“龙脉回归了！”

　　巫清云看着地面喊道。

　　“陆放，你说的灵尊将天撕裂是怎么回事？”

　　杜天化问道，眼前发生的一切，早已超出了他的认知。

　　“老祖，此事说来话长，等我捋一下再跟你们说。”

　　陆放见巫芊掏出了传音法器，说完对她问道：“师父，红尘师姐将灵儿带回来了吗？”

　　“在路上了。”

　　巫芊点了点头：“放儿，这又是地裂，又是天崩的，到底怎么回事？把你知道的跟我们说说！”

　　“地裂，应该是清云的那位老师将地底龙脉抽走了导致的。”

　　陆放说完看着天上那个黑洞道：“而天崩，是灵尊撕裂的，那处被撕裂的地方闪过的强光，应该是传说中的雷劫！灵尊，她想要渡劫！”

　　“渡劫？”

　　杜天化看着远处的黑洞，不解道：“你刚才不是说灵尊已经有仙人的实力了吗？她怎么还没渡劫？”

　　“我们这个地方，不，确切的说是我们这一界，其实是被玄天皇朝以莫大的阵法给封闭了的，此阵极强，不仅隔绝了外界，甚至，将天道也都屏蔽在外。

　　因此，我们这一界修为最高的，也只能达到大乘期顶峰，是无法引动天劫的！”

　　凌天弘问道：“你的意思是，只有将此阵撕开才能引来天劫？”

　　“是的！”

　　陆放点了点头：“凌师叔，李将军跟我说过，灵尊在万年前便将大阵撕开过一次，但，那次她因为一些原因并未成功渡劫。”

　　“渡劫？”

　　杜天化眼中闪烁了一下，转头道：“天弘，你们看护好宗门，老夫想过去看看！”

　　秦鹏飞也说道：“老祖，我也想去！”

　　“等等！”

　　陆放开口将他们拦住：“老祖，秦师叔，我知道你们想前去观摩，但，最好还是先等一等！我的影躯现在已经在往那边赶了，还差几万里的路程。

　　我会将我看到的跟你们说的，或者，待我确保那边安全了之后，你们再前去也行。

　　兽灵宗那边，现在不仅有灵尊招来的天劫，还有可能会有其他外界之人想要趁机混入我们这一界。

　　万年前，正是因为那些外界之人混了进来，将其他三个跟李将军实力相当的将军杀了之后，才有了西方佛门和极北邪教。

　　对了，你们恐怕还不知道，我们所在的玄天之外，便是一个叫玄灵界的地方……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十章 地裂天崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 