    苏幂眼神毫无波澜地望着他们，脸上的表情妖冶又森寒，冷白的肌肤在白炽的灯光下白得愈加过分，犹如鬼魅迷离的吸血鬼。

    苏国辉三人一咬牙，跪在地上磕着头“彭彭彭”直响。

    苏幂就那样冷眼看着，看着苏国辉三人的额头渐渐磕红，磕出血。

    最后还是王桂花受不了了，对着苏幂求饶般：“小幂啊！你是想要了奶奶的命嘛！爷爷和奶奶头也磕了，求你放过我孙子行吗！奶奶给你磕头了！”

    说着对着苏幂“彭彭彭”磕起头来。

    “妈！你这是做什么！”苏国辉连忙拉住王桂花。

    王桂花哭着说：“我们苏家好不容易有了一个孙子，如果孙子有啥事，我也不想活了！”

    “老婆子！你不活！我老苏也不活了！”苏大强也跟着嚎啕大叫了起来，“孙子没了，我对不起我苏家的列祖列宗，我还有什么脸面回苏家村啊！”

    面对两个老人的嚎哭，苏国辉对着苏幂大声道：“你看见了吗！你爷爷奶奶都哭成这样了，我们也都磕过头了！你还想怎样！我当爹的也求你了！放过我儿子行吗！那可是你亲弟弟啊！”

    现在跟她认亲了？苏幂嘴角扬起，终于拔出了插着齐柳柳肚子的那把水果刀。

    苏国辉见状，连忙一把将齐柳柳给扯了过去，护在了身后，生怕齐柳柳再落入苏幂之手。

    苏幂却毫不在意，她把玩着手上带血的水果刀，手指轻轻划过刀刃上的血，对着王桂花邪魅地笑了起来：“王奶奶，以后嘴巴放干净一点知道吗？还有你……”

    她用刀尖指了指苏国辉道：“你对妈妈做过什么事，自己心里清楚，我要你付出的代价可不仅仅只是今天这一点。”

    她走到苏国辉面前，苏国辉立刻吓得退后了一步.

    因为苏幂说的话，苏国辉面色铁青。

    苏幂说：“这么害怕做什么？不像你平时的作风啊！”

    苏幂明明在笑，可是笑意却达不到眼底，她再也没喊过苏国辉爸爸，喊王桂花连姓带喊拉开了他们之间的距离，她指着苏家三口人一字一顿道：“记住了，这只是一个开始，从今以后，我要你们苏家从此永不得安宁！”

    她将沾满血的水果刀放在了苏国辉手上，拍了拍苏国辉的肩膀，给了他一个死亡的眼神，转身走了出去。

    直到苏幂离开，齐柳柳才捂着肚子喊疼，但苏国辉却一点反应都没有。

    王桂花和苏大强忙喊：“国辉！你愣着干嘛！”

    苏国辉依旧没动，苏大强推了推苏国辉。

    苏国辉手里的水果刀掉在了地上，苏大强看过去，才发现苏国辉的手居然不停在颤抖。

    “国辉！国辉！”苏大强吓了一大跳，对着苏国辉大喊了一声：“国辉！”

    苏国辉这时才像反应了过来一般，他浑身哆嗦了一下，道：“怎、怎么了？”

    “你抖什么啊国辉！”苏大强说，“你不会真的被苏幂那丫头给吓成这副样子了吧？”

    苏国辉听见苏幂的名字，身体又是一抖。

    苏幂说的话不停在他脑海里盘旋。

    难道苏幂知道了一些什么？

    还有砒！

    为什么她会说到砒？

    苏国辉脑子纷乱，他想起被他赶走的李蓓跟苏千千。

    难道是李蓓那个贱女人跟苏幂说了一些什么？

    苏大强越想越觉得恐惧与心虚。

