    任家镇的大部分人和李家村关系一般，甚至很多人连面都没见过，他们只是担心任家镇会落得像李家村一样的下场，所以才让“老天师”这个危险人物赶紧离开。

    至于偿命？

    开什么玩笑，老天师一巴掌下来，谁受得了？

    背地里骂两句就算了，当着人家老天师的面骂，万一老天师气急败坏下狠手怎么办?

    他们可不想死。

    “你们说话呀！”

    看着周围的人一个个闭口不言，阿威急了。

    “偿命？”

    江帆说话间，走向人群，包括阿威在内的人，都吓了一跳，齐齐后退，也就林九站在原地。

    “老天师，他们只是一时糊涂，你别跟他们一般见识。”

    林九见状，怕老天师生气，金鞭一扫，这里就得尸横遍野。

    你说你们没事惹他老人家做什么？

    江帆挥挥手：“不碍事，我做的事我认，今天贫道就站在这里，你们不是想让贫道给李家村的人偿命吗，刀砍斧凿，火烧枪决随你们，谁想报仇，尽管来，贫道绝不还手。”

    “啊这……”

    众人你看看我，我看看你，犹豫不决。

    对于不了解的恐惧事物，人们常规做法无非就是两种。

    一种是抓起来研究。

    另一种就是直接毁灭。

    可前提是有那个能力，老天师的实力摆在那里，谁敢动手？

    谁又知道他说的是不是真的？

    万一刚一出手就被人家拍扁了怎么办？

    “贫道就说三个数，没人站出来，到时候我们就离开任家镇。”

    “一……二……”

    “我来。”

    阿威跳了出来。

    小丁猫看着当出头鸟的阿威，笑道：“这家伙很勇啊！”

    “何必呢！”

    无心摇头叹息。

    阿威可不管这些，抄起一把砍柴刀就上前指着江帆：“当着这么多人的面，你说不动手的啊。”

    “我说的。”

    江帆干脆闭上眼睛，双手背在身后。

    “表妹，你看着，这一刀是为你砍的，我砍！”

    阿威把心一横，大吼一身，抡起砍柴刀用尽全力砍了过去。

    只听“当”的一声轻响，阿威手里的砍柴刀崩裂开口子，用力过猛的阿威被震得手麻，握不住刀，让刀掉在了地上。

    江帆睁开眼，看着不停甩手的阿威，淡漠道：“机会给你了，伱自己不中用，现在没话可说了吧。”

    周围的人见江帆刀枪不入，心里越发惊恐，纷纷闭口不言，退到一边。

    “我们走吧。”

    江帆说话间，转身摄起身后的木屋，将起装进噬囊当中，然后带着无心、小丁猫、怒晴鸡和月牙离开。

    林九见此，上前道：“老天师，实在对不住，他们只是太害怕了。”

    “我明白，也没把这些事放在心上。”

    江帆神态平和，毫无波澜，对于他而言，任家镇的人是何种态度，一点都不重要。

    他来这里，也只是想尽快完成主线任务，其他的事都无足轻重。

    “如此便好。”

    林九点点头，随后说道：“如果老天师不嫌弃，可以去我师弟四目道人哪里，他的道场地处偏僻，少有人至，相当安静，适合清修。”

    四目道人？

    江帆想到了僵尸叔叔的剧情，那個王族僵尸应该符合僵尸王的指标。

    “如此，就叨扰了。”

    江帆没有拒绝，打算去看看，能够遇到王族僵尸最好，遇不上，解决一些山精野怪也行。

    和林九聊了几句，林九告知江帆四目道人的道场位置。

    在江帆的带领下，无心等人跟着跋山涉水，前往距离任家镇数十里外的荒山。

    行至中途，并没有遇到狐妖，或者拦路的精怪、山贼，反倒是遇到一个中年男子。

    男子穿着这个时代比较流行的中山装，看上去三十多岁，似乎再次等候多时，见到江帆等人到来，开口询问道：“请问你是张之维老天师吗？”

    江帆点点头，看向此人，有点眼熟。

    中山装男子笑道：“老天师你好，我叫赵吏，是一名摆渡人！”

    赵吏，摆渡人？

    江帆闻言，想起了对方的身份。

    鬼差分为两种。

    第一种是鬼体，也就是常见的鬼差。

    第二种是摆渡人，没有灵魂，只有肉身。

    赵吏，就就是一名摆渡人，俗称‘阳间鬼差’。

    摆渡人直属冥王管辖，视察人间，维护阴阳两界平衡。

    赵吏属于《灵魂摆渡》中的人物，也是一个老妖怪，五胡乱华的时候就在人间走动，保底接近两千岁！

    原本是一位得道高僧，自称无名，天生慧根，年少就已大德，修行到了阿罗汉的境界。

    后来为救与古琴融为一体的女鬼，入黄泉，杀孟婆，被冥兵抓至冥界，面見冥王阿茶。

    爲了让女鬼早日进入轮回，无名与冥王阿茶交易。

    灵魂抽出，投入轮回，躯体则留下变为灵魂摆渡人赵吏。

    看着赵吏，江帆回想了一下灵魂摆渡的剧情，言道：“有事？”

    赵吏笑道：“我主阿茶命我前来请老天师去冥界做客。”

    听见这话，无心大惊失色。

    他曾听白琉璃说过阿茶的名号，据说冥王阿茶是地府的主宰，身份高贵，無人见过其真容。

    没想到如今会找自己师傅去冥界做客。

    冥界是什么地方，那是活人能去的吗？

    小丁猫则饶有兴趣的看着赵吏，让赵吏有种变成猎物的感觉，心里没来由的产生一股恐惧感。

    “不去！”

    而听到赵吏的话，江帆想都没想，一口回绝。

    冥界是阿茶的老巢，贸然前去，能不能回来真不好说。

    身为一界之主，冥王阿茶实力深不可测，而且喜怒无常，找上自己多半没有好事，反而平白增添风险，还是不惹为妙。

    “老天师，您还是跟我走一趟吧，不然我回去不好交差啊！”赵吏苦笑道，语气中夹杂着恳求之意。

    江帆看了他一眼：“你不好交差，跟贫道有什么关系？此時无需多提。”

    见江帆不给面子，赵吏无奈的摇了摇头：“既然如此，我就不打扰了！”

    失去灵魂和记忆，如今的赵吏，实力最多相当于地师境，对付一些小鬼还行，想对江帆用强，只怕会尸骨无存。

    而且江帆身边的人，除了月牙，随便拎出来一个，都不是赵吏可以应付的。

    尤其是小丁猫，那可是上古神兽饕餮，比冥王阿茶还古老的存在，要不是大限将在，即便是阿茶都不敢招惹。

    赵吏识被对方盯着，就有一种随时都会被吞噬的感觉，不敢多留，识趣的悻悻离开。

    他怕再不走，会被小丁猫吞近肚子里。

    见赵吏离开，小丁猫舔了舔嘴唇，笑道：“阿罗汉的身躯，还是很补的，可惜了。”

    无心则有些担心：“师父，冥王会不会盯上咱们了？”

