    白幼薇思索时，傅妙雪问她：“你怎么知道测试游戏的事？这事我只跟我男朋友说过啊。”

    全世界恐怕都没几个人知道，毕竟，进测试游戏的人全死了。

    白幼薇说：“从监察官那里听来的，我和我男朋友都知道。”

    沈墨：“……”

    他发现，自从进了这个游戏，他和杜来仿佛失去了姓名。

    “监察官还跟你们说这个啊？”傅妙雪一脸迷茫，“我没遇到过，测试游戏里没有监察官，只有一份说明文档，告诉我们先做什么，然后再做什么……”

    白幼薇问她：“是什么样的游戏？”

    傅妙雪闻言脸色不太好，想起了糟糕的回忆，“当时，还没发生断网断电的情况，人变成玩偶的新闻也刚出来不久，我在自己家花园里散步，突然一下子到了一个完全陌生的地方，叫什么谜语王国！”

    测试游戏与正式游戏不同，没有一个正式的入口，所以无所谓触发，全由系统随机挑选。

    傅妙雪气急败坏的说：“那个游戏简直神经！要玩家自己找线索离开谜语王国，可是王国里的居民，每提问一次，就要先回答他们一个问题，我的回答明明正确，却还是死掉了！”

    “回答正确也要死掉？”白幼薇惊讶的道，“这游戏漏洞够大的啊。”

    傅妙雪说：“那个居民问我，谜语王国的国王陛下，扔了一只水晶杯，为什么杯子没有摔碎？”

    “为什么？”白幼薇问。

    “正确答案是，因为杯子被接住了。”傅妙雪冷笑，“很无厘头对不对？简直莫名其妙！”

    “那你的答案是什么？”白幼薇不禁问。

    “我的答案是，杯子扔水里了，所以没碎。我觉得没问题啊，杯子如果扔水里，本来就不会碎啊！可是他们非说我错了，然后把我扔水里，我淹死了！”

    白幼薇：“……”

    沈墨：“……”

    这死得也太冤了，真不愧是测试游戏，果然不靠谱！

    “那后来，你就一直呆在谜语王国吗？”白幼薇接着问。

    “没。”傅妙雪轻轻摇头，“呆了五六场，后来被系统弄去了别的游戏。在游戏里不存在真正的死亡，看个人的意志力吧，每个人情况都不一样……

    有些人呢，玩到第三场，或者第四场的时候，就坚持不下去了，慢慢变成了谜语王国的居民，不记得自己是谁，也不知道游戏任务，只知道遵从规则，提问、提问、提问，一旦有玩家问该怎么离开谜语王国，他们就会把水晶杯的谜语说出来让玩家猜。”

    “那你很厉害。”白幼薇认真的说，“能够坚持这么多场游戏，都没有放弃。”

    “没有你们厉害。”傅妙雪笑了笑，打量她和沈墨，“你们从一开始就在赢，我呢，从一开始就输了。”

    哪怕之后表现再卓越，也没有用。

    因为从一开始，她就输了，输了，即使被人救活，也回不去了……

    “厉不厉害，不是看谁赢谁输。”沈墨淡淡说道，“你知道怎样会输，这意味你知道该怎么规避危险，杜来也是一个对危险感知敏锐的人，你们在一起，或许一加一大于二，会有意想不到的效果。”