
院子里，寒风瑟瑟。

沈娉霜耷拉着脑袋，整个人都显得颓废而狼狈。

沈老夫人眺望着远处的那一排排光秃秃的参天大树，她的声音和着这冬日的寒气一样，冷骨冷心，她道：“看来你是真的听不懂我的话，三番四次来打扰清柠，你是存了心想让我把你赶出去是不是？”

“嫂子，我走投无路了，我只有求江清柠，只要她肯原谅静静，老三一定会听她的话的。”

“你凭什么要求她去原谅陈静静？”沈老夫人反问，“陈静静想要杀了她丈夫，你凭什么认为她可以原谅陈静静？”

“她会答应我的，我求她，她肯定会答应我的。”

“你可真是看得起你自己，你以为只要你沈家姑奶奶低声下气的求一求她，她就可以既往不咎原谅陈静静的所作所为？”

沈娉霜绝望道：“她要什么我都答应她，只要她肯原谅静静。”

“你可想的太简单了。”

“嫂子，我知道你是善良的，你帮帮我的忙，救救静静好不好？”沈娉霜抓着老夫人的衣角，还是那一番苍白又无力的哀求。

沈老夫人甩开她的手，“她伤害的是我的儿子，我自问自己是个自私的俗人，我决不允许我的仇人逍遥法外。”

“嫂子——”

“我最后一次警告你，别妄想着再来打扰清柠，如果还有下一次，我会让你这辈子一步都甭想再踏进C国，更别提再见她陈静静。”

“嫂子，你不可以这样，你不能这样对我。”沈娉霜一路哀求着跟在女人身后。

沈老夫人剜了她一眼，“你可以走了，别再跟着我。”

沈娉霜被孤零零的丢在了院子里，任凭寒冷的风刮在她的脸上。

屋子里，灯火通明。

江清柠听到了门外的脚步声，忙不迭的打开门。

沈老夫人正准备敲门，房门忽然敞开了。

江清柠小声道：“那位夫人走了吗？”

“以后别听她胡言乱语。”

江清柠犹如丈二和尚摸不着头脑，“她似乎很关心陈静静。”

“有件事我要跟你实话实说。”沈老夫人面色严肃了起来。

江清柠心里有些不安，“您请说。”

“咱们坐下慢慢聊。”

秦妈榨了两杯果汁，放在了小桌上。

沈老夫人浅尝了一口，“我也是刚刚才知道的，陈静静不是陈霆的女儿。”

“咳咳咳。”江清柠成功的被果汁呛到了，她捂住嘴，有些失态的说着：“我一时没有控制住。”

沈老夫人笑道：“是我太直接了。”

“没有，没有，您请说。”江清柠放下果汁，也是不再喝了。

沈老夫人叹口气，“娉霜是老爷最小的妹妹，也是沈家宠坏的女儿，自小就任性，长大后因为一个男人和沈家断绝了来往，这一走就是二十年。”

江清柠或多或少听说过沈家姑奶奶的传闻，当真是敢爱敢恨，就是性子死犟死犟。

沈老夫人继续道：“我到今天才知道她原来生过一个女儿。”

江清柠听得目瞪口呆，难不成陈静静是她的孩子？

沈老夫人实在是难以启齿，摇着头说着：“从小娉霜就特别喜欢陈静静，我以为她只是因为和她是邻居，特别照顾这个孩子，殊不知他们之间还有这层关系。”

“我怎么听着那么像是玩笑？”

“我也是被吓了一跳，但娉霜说的言之凿凿，确实是像那么一回事。”

“难怪她阴魂不散的缠着我，大概就是想着凭着我和萌萌的关系肯定会帮她女儿说话。”

沈老夫人轻咳一声，“你会帮她吗？”

“我为什么要帮她？”江清柠斩钉截铁道：“她伤害的人是萌萌，要原谅还是要公事公办也不能由我嘴里得到答案，更何况她女儿犯了错，难不成因为我们是一家人我就得颠倒黑白让受害者受委屈？这种狭隘又自私的想法，不是人该做的。”

沈老夫人点头，“你说的没错，就算娉霜都是实话，犯错了也该受到惩罚，不能因为她是谁的女儿就网开一面，这是她罪有应得的。”

夜色渐深，乌云滚滚。

医院内外，寂声寥寥。

徐萌萌走到空无一人的走廊上，说实话这大半夜的，她独身一人，还是在医院这种阴森诡异的地方，她不由得心生惶恐。

她东张西望着，明明知道身后没人，但不知为何，总有一种即视感，她背后跟着什么东西。

“你来这里做什么？”突如其来的声音，吓得她身板一颤。

徐萌萌惊恐的回过头，见着不知道什么时候出现的男人，倒抽一口凉气，右手紧紧的抵在心口处，天知道她被吓得差点两眼一翻就晕过去了。

陈霆道：“你跑来这里做什么？”

徐萌萌立马心虚的低着头，她咬了咬唇，不知如何作答。

“回去吧，别乱跑。”

徐萌萌抬了抬头，用着轻不可闻的声音询问着：“你怎么也没有回去？”

陈霆皱了皱眉，他大概也忘了自己大半夜的流连在医院里也是非常奇怪的行为。

徐萌萌硬着头皮实话实说道：“我想见见陈静静。”

“为什么要见她？”

徐萌萌低了低头，两只手有些无处安放的捏着裤脚，她说着：“我就想问问她，这是不是她做的。”

陈霆温柔的揉了揉她的小脑袋，“有什么话可以等到天亮了再说。”

徐萌萌摇头，“我一闭上眼那个男人就会阴魂不散的缠上我，那是我的心魔，陈先生，我知道她是你的女儿，可是我还是想要知道她是不是真的这么做了，你不要阻止我好不好？”

“好，我不阻止你。”陈霆脱下外套搭在她肩膀上，“但我不希望你撕开自己的伤疤去执着一个一目了然的答案。”

徐萌萌诧异道：“你早就知道了？”

陈霆并不打算隐瞒，“是，我知道了。”

“你为什么不告诉我？”徐萌萌往后趔趄一步，“你对我好，都是为了补偿我吗？”

陈霆抓住她的手腕，“我对你好，是心之所向，而非因人而异，更没有因为愧疚才对你好。”

“那你为什么不告诉我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337871"  chaptername="第688章">加入书签</a>
</div>
