    第508章我有三重人格！嘿，我装的（53）

    “我们都只是想做个正常人而已。可这一点，就在和薄云礼结婚这件事上就说不通。我们都觉得自己是个独立存在的个体，可这样一来，我们成了什么，二女共侍一夫？”

    “别说他薄云礼介不介意了，就算他不介意我们还介意呢。长此以往发生下去，你觉得我们之间能和睦相处下去吗？没仇的也给整成有仇的了。”

    娇阳撇了撇嘴，哼唧一声。

    “薄云礼想坐拥齐人之福，想得美，能给他留一个就不错了。”

    傅期然愣了一会儿，然后笑着，随意把手里的烟掐灭扔进一旁的花坛里，吊儿郎当地把手抄进裤带：“你这么一番说辞，倒好像是你做那些，之所以那么想要身体的主动权，都是为了薄云礼。”

    “就目前的状况而言，当然有他的原因在，不过也不排除别的，”她笑眯眯地回答，“好东西，谁不想一个人独享，更何况这个世界上有些东西，本来就是谁也不能够分享的。所以...谁不想做这个世界上，独一无二的盛娇阳？”

    “我明白了，”规劝无果，傅期然深深地叹了一口气，对她笑的别有深意，“既然如此，那来日就只好兵戎相见了，娇阳妹妹。”

    “是不是后悔没有先遇见我？”她笑嘻嘻地冲他回复，倒是豁达。

    “那不一定...”傅期然陷入沉思。

    “三号的魅力这么大？”二号眨了眨眼睛，“她那么偏激，我明明记得，最讨人喜欢的应该是我才对。”

    傅期然不说话，只是笑。

    有时候人与人之间产生感情，并不意味着那个人或许性格讨巧，甚至是值不值得喜欢。

    而是一种来自灵魂的共鸣感，这是当事人才能感觉到的。

    “你不懂，看见她就像看见我自己，所以心疼她的时候，我也是在心疼我自己。娇阳妹妹，实在抱歉，我没办法看着那样的她不管。”他认真地回答。

    “是吗，你这幅样子，倒让我开始对你的故事好奇起来了。”

    娇阳歪了歪脑袋，非但没有受到影响，脸上的笑容依旧灿烂无比。

    平日里嬉皮笑脸的少年一旦严肃起来，魅力值指数直线上升。

    娇阳笑着一点点凑近傅期然，他没有闪躲，她对上他同样含笑的眼睛：“我刚才对你产生了一种感觉...直白一点来说，那种感觉和曾经我对薄云礼产生过的感觉一模一样。”

    “哦？”少年笑着歪了歪脑袋。

    “不过...倒是我有些后悔没有早点遇见你了。要是那天我没有消极怠工所以放三号出来，要是先遇见你的是我而不是三号，而你的态度又不是那么坚定的话，那么你，我一定不会放过。”

    如果三号那个女人，再加上傅期然的话，确实是个值得尊重的对手呢。

    娇阳笑眯眯地凑过来，与他之间距离很近，睫毛几乎就要扫在他的脸上，眼底闪烁着的光泽意味不明。

    她笑着，望向他的神情专注：“我是说真的。”

    (本章完)

