
　　id="con1083065">

　　！

　　杜启目光一转，目光又落在了王绩的身上，沉声道：“王绩！”

　　“臣在！”

　　王绩也是站出来。

　　这一刻的王绩，已经是称臣。事实上他归顺杜启是极早的，早早就为杜启效力。只不过王绩一直在书院中，不曾跟在杜启的麾下做事。

　　甚至于，真要论王绩对杜启的功勋，还真是不多。如今王绩却是第三个被杜启喊出来，所以王绩的内心也是颇为激荡。

　　王绩如今已经准备出仕，只是王绩自己，暂时都不知道在杜启的麾下，会担任什么官职。毕竟要论及功勋，要论及战功，他相比于郭孝正等人，都是差了太多太多。

　　比不得常年跟在杜启身边的人。

　　杜启道：“王先生早年在长安时，受本王的邀请，执掌长安大唐书院。在诸多方面的掣肘中，却矢志不改，一直维系着大唐书院的运转，殊为不易。王先生出身名门，学识渊博，且风骨傲然。本王命王绩为国子监祭酒，掌国子监。”

　　“臣遵命！”

　　王绩立刻就应下。

　　他熟读经典，对礼仪之类的极为精深。而且国子监也负责教育等一应事情，他负责这一方面的事情，是王绩极为喜欢的事情。

　　杜启道：“国子监的一应人员，王绩你自行抽调充实。”

　　“臣遵命。”

　　王绩躬身应下。

　　杜启安排完王绩后，又继续往下安排，其中易福生为兵部尚书，袁胤为户部尚书，郭孝正为刑部尚书，王文恺为工部尚书，王文为礼部尚书。

　　王文恺如今，还在伊州科技大学内，是要抽调回来的。王文此前是高昌国的太傅，且也是懂得典礼，如今掌管礼部。实际上礼部权势很轻，尤其在杜启如今的夏国，礼部等于是安置官员。

　　六部一台一监的人员安排后，杜启又安排了五寺的主官，都是从杜启的王府人员选择安排的。值得一提的是张景平，杜启把张景平从原来的事情上，提拔起来担任大理寺的主官，担任大理寺卿。这些人安排后，最后的余得水和黄石，却不曾调整，余得水依旧是不良帅，而黄石依旧是不良副帅。

　　大体而言，六部五寺一台一监都是安排好。

　　且王府诸多官员，都已经冲入其中，一个个官员都是神色欢喜。

　　只是来济和马周两人，暂时还没有安排。两个人是刚来投奔杜启的，都没有得到安排。事实上除了来济、马周外，还有上官仪一样如此。

　　三个人，都没有得到安排。不过三人却也不慌，因为都已经进入了大殿中，既然得了杜启的召见，把他们喊到了王宫来，就肯定有安排，不可能没有安置的。

　　杜启的目光，落在三人身上，沉声道：“上官仪、马周、来济。”

　　“在！”

　　三人齐齐起身回答。

　　三个人，内心都是有期待，因为三个人都是刚从大唐来的。他们虽说年龄不同，实际上每一个人都是饱学之士，都是极有才华的。

　　历史上，这三人都当过宰相。

　　有宰执天下的能力。

　　杜启说道：“在本王麾下，除六部五寺一台一监外，再设立内阁。这内阁眼下仅仅是作为本王的幕僚顾问，随时替本王参谋军、政大事。你们三人，皆为内阁成员，以上官仪为首。”

　　上官仪闻言，脸上神情略微惊讶。他曾经预想过，自己的官职是什么，上官仪怎么都没有想到，他会成为内阁之首。因为此前杜启和上官仪、柳正希等人商议后，实际上已经说了内阁未来的规划，这是要位列六部之上的。

　　即便如今的内阁，仅仅是作为杜启的顾问，参谋军政，但将来却是可期的。上官仪当然不会天真的认为，如今进入内阁，将来直接就会成为内阁之首。

　　这是不可能的。

　　他如今在内阁积累资历，到了一定的年身，立下功勋后肯定外放为官，再转而又进入内阁。没有一定的履历，不可能直接成为内阁之首。要知道内阁首辅，在将来相当于宰相的存在。

　　上官仪的脑中所想很多，实际上不过刹那功夫的事情，他郑重道：“臣遵旨！”

　　马周和来济也道：“臣遵旨。”23sK.com

　　两人脸上，都露出笑容。

　　虽说他们眼下，没有官职在身上，没有品阶，可作为天子近臣，这是最接近权力中枢的地方，看似没有权势，实际上权势很大，而且升迁速度必定快。

　　两人自是没有半点怨言。

　　更再无忐忑。

　　杜启把文官这一块全部安排妥当后，便看向薛仁贵、马远、萧元奇等人。文官得到了提拔，武将这里，自然是要有相应的提拔。

　　杜启沉声道：“军中的军制，依照大唐如今施行的制度，最高一级为大将军，下设将军、中郎将、左右郎将、以及校尉、队正、伙长。我们眼下只设立常备军，暂时不设府军。随着我们疆域的扩大，再设立府军不迟。因为当下，只需要常备军足矣。

　　顿了顿，杜启继续道：“薛仁贵、马远、萧元奇，为将军职，朱有田、左先锋中郎将职，其余军中将领，按照品阶逐级划定，呈报给我后确定。”

　　“臣遵命！”

　　薛仁贵、马远等人齐齐回答。

　　对他们来说，杜启说什么那就是什么，他们没有异议。

　　上官仪忽然道：“大王，臣有一问。”

　　杜启道：“说吧。”

　　上官仪正色道：“按照大唐的军制，常备军中，有左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右金吾卫、左右领军卫、左右监门卫、左右千牛卫，节制天下军马。如今大王麾下，难道不进行划分吗？”

　　杜启摇了摇头，说道：“这样的划分过于复杂，就简单安排，按照一二三四五进行划分。薛仁贵麾下的军队，为第一军；萧元奇麾下的军队，为第二军；马远麾下的军队，为第三军。如果以后军队再扩建，便以此类推，不在单独命名。简单好记，不至于过于复杂。”

　　顿了顿，杜启继续道：“一二三四的划分，没有先后之分，只是建制名字不同而已。这，就是本王的安排，仅仅把军队做一个简单的调整。”

　　上官仪闻言，点了点头就不再多言，因为杜启的安排已经很简单明了。杜启对于官制的调整，实际上还有更多的想法。

　　不过杜启没有再去调整。

　　在眼下这个时节，已经不适合继续调整，先把眼下的调整消化掉，使得一切正常运转，使得所有人习惯眼下的一个官制。然后，再逐步的由上往下，再对官场进行调整。

　　事实上对地方官的调整，如胡有山、罗言生等人，杜启将来也是要调整的。不过不是现在，暂时先维持不变，再等一段时间，再来调整各地的地方官。

　　这是杜启思考后的结果。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第850章 分封免费阅读。https://xs.23sk.com 