    就在陆贲离去后第四天，张光晟也带着随从抵达了雍县。

    张光晟并不想接这个差事，他心中愧疚，无颜来见昔日同僚，但朱泚的死命令压在这里，他又不得不来。

    听说张光晟到来，郭宋亲自来军营大门口处迎接。

    “张都督，好久不见了！”

    郭宋依然当他是凉州都督，这让张光晟心中稍微好受一点。

    “一言难尽，我奉新帝之旨前来和老弟商议，老弟不反对吧！”

    郭宋笑着点点头，“怎么会反对？张都督请！”

    郭宋把张光晟请入大堂，双方分宾主落座，一名亲兵给他们上了茶。

    郭宋见张光晟有点犹豫，便笑道：“张都督不必有顾虑，我当然知道你是为什么而来，也是发自内心的欢迎，大家都是为各自的利益，我郭宋从来不是愚忠之人，更不是什么伪君子、卫道士，我首先考虑的就是利益，否则我就不会在这里等候张都督了。”

    张光晟点点头，“好吧！那我们就开门见山，不讲那么多弯弯绕绕了，朱太尉希望你能接受长安的册封，然后军队退回河西，在这个大前提下，我们来谈具体条件。”

    郭宋摇了摇头，“我可以率军退回河西，但我不会接受长安的任何册封，至少目前不会接受，如果朱太尉能灭了成都的朝廷，统一天下，或许我会考虑接受。”

    郭宋的态度在张光晟的意料之中，但郭宋也并没有一口回绝，让他回去也可以有所交代，他沉吟一下道：“我能否这样理解，你可以接受长安的册封，但前提是成都的朝廷灭亡。”

    “可以这样说，如果张都督觉得不好交差，那就理解为我暂时不接受，等以后再说，鸟择良木而栖，我希望朱太尉能够成为这样的良木。”

    张光晟点点头，“我明白了，那郭使君还有其他条件，比如军俸之类？”

    郭宋微微笑道：“这次全歼泾源军，拿到不少财富，就暂时不需要长安替我解决军俸了，不过希望朱太尉不要限制河西的葡萄酒和其他贸易。”

    “郭使君的条件就这么简单？”张光晟有点愣住了。

    “事实上，我的条件就只有一个，那就是不要限制河西的贸易，然后我自己关上门守边疆去，长安和成都的争斗与我无关。”

    张光晟暗暗叹口气，事实上郭宋还是选择了观望。

    “我知道了，我会回去如实向太尉汇报。”

    郭宋又道：“还有一件事我需要提醒朱太尉，陇右的兵力绝不能空虚，吐蕃一旦抓住机会，他们就会毫不犹豫吞掉陇右，关中就危险了。”

    张光晟默默点头，起身道：“郭使君提出的条件，应该可以办到，作为特使，我可以先答应，相信朱太尉也一定会欣然接受。”

    郭宋笑眯眯道：“他会接受的，他若不肯接受，我就会经常来关中做客，不过他欢不欢迎，我都会不请而至，相信他比我更清楚这一点。”

    ..........

    张光晟走了，郭宋也整顿兵马，向凤翔府尹李曙光告辞，率军离开了凤翔府，满载着战利品向河西浩浩荡荡而去。

    三天后，张光晟也回到了长安，立刻赶去兴庆宫向朱泚汇报。

    “有意思，居然希望我当良木，我当然想统一天下，这样的良木谁不想当？”

    朱泚呵呵一笑，等听完了张光晟的汇报，他又回头问站在旁边的源休：“相国觉得他有几分诚意？”

    源休微微笑道：“卑职觉得他的承诺还是可信的，这个决定应该对他最有利，他问成都要名，问我们要利，这就叫名利双收，比起崔宽接受我们的册封，卑职觉得郭宋更加高明一点，他实际上就是坐山观虎斗，最后谁胜利了，他再效忠谁。”

    姚令言也道：“卑职也觉得郭宋也渐渐走向藩镇了，他不会再为李适卖命，只要我们能保证他的利益，那我们暂时就没有后顾之忧，可以集中精力扩张势力，卑职建议，把关中、陇右、关内、朔方这四块地盘牢牢控制住，然后我们再向中原扩张，夺取李适在中原的势力。”

    朱泚负手走了几步，对众人道：“我昨天接到朱滔的来信，他建议我争取河北三镇以及李纳、李希烈，他的言外之意，就是再给五家放权，然后争取他们接受长安的册封，大家觉得如何？”

    源休鼓掌道：“这封信来得太及时了，殿下可立刻派人去五家送信，请他们派使者来长安共商大局。”

    朱泚呵呵大笑，这一天他期待已久了。

    朱泚当即同意了郭宋的条件，为了笼络郭宋，他特地下令，为了节约粮食，各地严禁用粮食酿酒，各州县的酒楼只允许出售果酒。

    与此同时，朱泚又派出使者奔赴河北、中原、江淮，请五大藩镇派使者进京共商大局。

    ..........

    成都行宫内最大的养心殿改名为勤政殿，成为朝廷召开朝会的场所，李适后背的箭伤虽然尚未痊愈，但他已经无法再继续躺下去了。

    各种难以解决的问题堆积如山，粮食问题、税赋问题、职官问题，官员居住问题，家眷问题等等，当然还有收复长安的头号问题。

    尤其长安朝廷宣布减税降赋，没收关陇地区的庄园土地、没收房宅，将他们分配给士兵、失地农民和年轻的无房官员，已经获得了极大的民心和军心，以至于整个关陇地区除了河西外，各州县都纷纷表态效忠长安朝廷。

    这件事在成都引起极大的震动，这种震动是几方面的，一方面是巴蜀各地百姓要求效仿长安减税降赋，呼吁之声此起彼伏，另一方面是逃到成都的豪门权贵们跺脚大骂，他们的土地和房产被瓜分，无疑侵犯到了他们的核心利益。

    所以朝廷内要求反攻长安的呼声日益高涨，原因就是这些豪门权贵在背后推波助澜。

    勤政殿内正在召开一次小规模的朝会，仅限于三品以上朝官参加，李适在众人的强烈要求下，已经重新恢复了多相制，设立左右相和三名副相，吏部尚书萧复取代卢杞，出任右相，姜公辅为左相，卢杞降为副相，另外还有户部侍郎刘从一和新任兵部尚书独孤立秋，五人组成了新的政事堂。

    除了五名相国外，还有京兆尹王翃、大学士陆贽、礼部尚书薛勋、工部尚书郭曙、兵部侍郎韦皋、剑南节度使杜希全以及几位大将军，浑瑊、李晟、李观、张孝忠等等。

    李适缓缓对众人道：“各位爱卿，朕的伤势还比较严重，只能卧床，甚至连提笔都困难，但各种危机堆积如山，很多危机都迫在眉睫，不容朕再休养疗伤，无法两全，所以朕再三考虑，决定册封舒王为监国，替朕分忧，各位意下如何？”

    天子李适这个册封是有更深的意图，太子李诵在太原非法登基，或许他是被胁迫，但他这个行为极为恶劣，影响太坏，李适已经下诏宣布废除李诵太子之位，这个决定得到了文武百官的一致支持，那么新的皇储会是谁？

    现在天子决定册封舒王李谊为监国，其用意就不言而喻了，李谊虽然是齐王李邈之子，不过其宅心仁厚，也比较开明，他为监国，大家都没有意见。

    这时，卢杞起身道：“陛下，目前的繁琐的朝务其实并不是很多，但是军国大事却比较多，舒王虽然能力出众，但他还是太年轻了，他为监国，恐怕难以对各种军国大事做出正确决策，朝廷还是需要陛下来主持大局，请陛下三思。”

    卢杞当然要反对舒王李谊，在南撤过程中，李谊不加掩饰地对他表现出了极大的不满，让卢杞很担心，一旦李谊掌权，肯定第一个收拾自己。

    李适说话都扯着后背疼痛，他不耐烦地摆摆手，“此事朕已经决定了。”

    京兆尹王翃还想替卢杞帮腔，但天子这样说了，他只好继续沉默，卢杞碰了一个钉子，万般无奈，只得坐下。

