    谢予每天白天在宁城出差，傍晚回金城。

    只有谢言和谢修知道谢予这几天在宁城，谢修想着找他二哥把之前扣了的车要回来，他都知道错了，以后出现在二嫂面前一定低调，不开车，步行低碳又环保。

    那辆车全球限量版只有十辆，好不容易才买到，他是吃不下睡不着。

    律所，中午。

    谢修跟他那群“狐朋狗友”在律所附近吃饭，一眼望去，全是身价上亿的公子哥，大小姐。

    “谢小少爷，你前段时间买的那车什么时候开出来给我们开开眼呀。”

    一个二十岁左右的小伙子一只手搭在谢修肩膀上，笑着说。

    “对啊，我还没见过呢，据说国外的查尔斯王子有一辆一模一样的。”

    身边一个长相甜美，穿着某奢侈品高定套装的小女孩附和着说，声音软糯糯的，好像甜甜的糍粑入口，眼睛一眨一眨，说话声音小小的，脸上一抹羞涩的红晕。

    谢修看见她这样，似笑非笑，故意打趣，一只手拍上她的肩膀。

    “我想起来了，巧巧跟查尔斯王子可是同学，你不会是......想要睹物思人吧。”

    其他人忍俊不禁，看向她“桀桀桀”笑起来。

    乐巧一下子脸更红了，倒是没动，任由他的手放在肩膀上，扭过脸去。

    “好了，阿修，你总欺负巧巧干嘛。”

    一个年纪稍大一点，约莫有二十五六岁的女人开口，从容一笑，眼底一抹深意，乐巧跟阿修的情谊可是从娘胎里带出来的。

    以前听妈妈说，当年谢阿姨还活着的时候跟乐巧的母亲关系最好，虽说认识时间不长，但也是一见如故，亲似姐妹。

    谢修把手放下来，摊了摊肩膀，眼底一抹失望的看着大家。

    “我还没摸过那车，就被我二哥扣下了。”

    “啊，谢二爷怎么会看上你那辆车?他要什么没有。”

    接话的还是刚刚那个公子哥。

    “前些日子不小心我得罪了他。”

    公子哥在一旁捧腹大笑，还有些心疼谢修，他家二哥跟阎王爷似的，无论是家里还是商场都是说一不二的，怕是谢修白花花的银子打水漂了。

    谢修脸色难看，有些挂不住，心一横，手拍在桌子上。

    “我这就去找我二哥要车，明天就带你们去兜风。”

    众人一阵雀跃高呼，其他顾客不明状况纷纷往这边望，不知道的还以为这群豪门子弟在这复辟王朝，新皇登基呢。

    律所。

    刘姐提着包准备下班，在走廊里遇到谢修。

    见他穿着一身名牌，手里拿着车钥匙，她不认得那标志，但看起来就不便宜，吊儿郎当的，一脸生无可恋，走在律所的走廊里跟走在自家客厅里似的。

    “你是？”警惕地问。

    “我来找我二哥。”

    谢修敷衍地说，眼神根本没看她，他心里正烦着呢，不想搭理旁人，还不知道该怎么跟二哥说才能把车要回来，从小到大，二哥对他的惩罚就没收回过。

    却没想到刘姐直接拦住他，苦口婆心地说。

    “不管您找谁，得先去前台登记。”

    她以为谢修是来找茬的，他们这些富家少爷经常惹上官司，打不赢就来律所贿赂。

    谢修这才仔细打量眼前的中年女人，一身工作装，手里提着帆布包，看样子应该是律所的律师。

    “我二哥是谢予。”

    语气冷淡地说。

    刘姐瞧他绷着脸说话的样子，眉宇间确实跟谢律所很像，五官绽开，眉开眼笑。

    “原来是谢律师的弟弟，请进吧。”

    谢律师是总部派来的金牌律师，他的访客可不是她能拦着的。

    谢修挑眉，左手抄在口袋里，右手晃着手里的车钥匙走了过去。

    刘姐抬脚刚要离开，听到身后有人叫她。

    一扭头看见是汪晓雨。

    她从咖啡间出来，手里端着一个透明水晶杯子，浓浓的黑咖啡，笑盈盈地喊她。

    “刘姐，刚刚走过去的那个男的是谁呀?”

    “他是哪位律师负责的客户，我怎么从来没见过。”

    汪晓雨眼底一抹不着痕迹的异样，眼神透着好奇，轻声问道。

    她只无意瞥了一眼，刚刚过去的那个男人一身名牌，从头到脚小十万，手里拿的更是价值上百万的豪车钥匙，像是个没脑子的富二代。

    要是能跟这样的人交上朋友，谢予一定会高看她一眼，到时候......

    “他说他是谢律师的弟弟，叫谢修，我听同事说过，今天第一次见。”

    “好像小小年纪很有脑子，倒卖二手车，赚了很多钱。”

    刘姐觉得小姑娘好打听八卦，好奇心强再正常不过了，没放在心上，一股脑把知道的都告诉她了。

    汪晓雨眼睛一亮，眸子转动，拿着咖啡杯的手指发红。

    谢予的弟弟?

    这可是个好机会，先不管他有没有钱，能跟他认识，就是接近谢予最好的翘板。

    “哦，这样呀，谢谢刘姐，耽误您下班了。”

    抬眸，神情平淡，语气淡然，好似根本不在意。

    撩了一下耳边的碎发，踩着低跟黑色高跟鞋，端着手里的咖啡杯回了工位。

    片刻，扭头透过玻璃窗看了一眼公司大门，刘姐开着车走了。

    立刻起身，瞥了一眼四周，同事们都埋头在文件里没有看她的，装模作样地顺了顺手上的文件，抱在手里，走了出去。

    走到电梯门口，却看见地上竖着一个黄色的牌子，正在施工。

    转身伸出纤细的手臂，拦住身后走过的维修人员。

    “电梯什么时候坏的？”

    指了指地上的施工牌子。

    “坏了一会了，得有二十分钟了，今天晚上是修不好了，辛苦你爬楼梯了。”

    维修工看到她胸前挂着实习的牌子，手里拿着一沓厚厚的文件，以为她是上楼送文件的工作人员，说话很客气。

    汪晓雨站定在电梯前，垂眸，眼眸一转，看着地上施工的牌子，心里算了算时间，也就是说谢修上去之后，电梯就坏了。

    维修工提着工具箱准备下班，从汪晓雨前面走过去，奇怪地看了她一眼，这姑娘怎么回事，直勾勾地盯着电梯，看又不能把电梯看好。

    摇了摇头，打工人干活都干傻了。

    走了几步，被身后的女人叫住。

    “师傅，你一直在这，有没有看到什么人从楼梯间出来呀？”

    维修工有些不耐烦，她怎么奇奇怪怪的问题这么多，撇了撇嘴，没回头大声地说。

    “没有人下楼，这都几点了，该下班的早就走了。”

    话还没说完，身后的女人立刻跑进了楼梯间。

    几步就跑到了三楼，听到轻微的脚步声，手抚在楼梯把手上一紧，瞳孔缩小，转身快速地又往下走了几步，停下脚步，高跟鞋故意一扭，吃痛的哎呦一声。

    满不在乎地上脏兮兮的尘土，一屁股坐在台阶上，把厚重的文件胡乱丢在一旁，清晰地看见脚踝处的红肿，表情似是很满意，眼泪却说掉就往下掉。

    谢修从楼上不紧不慢地走下来，神情失望。

    没想到二哥下班了，乔夜跟他说自家老板傍晚准时回金城，第二天一早再回来。

