    

    尖沙咀，绍氏戏院。

    张国宾，东莞苗，大波豪，赵雅之，周闰发，任达桦，王经，刘德桦，温壁霞，朱宝艺……

    东方梦工厂十几名主创团队，明星艺人，坐在戏院第一排，神色认真，面带微笑的观赏画布上新上映电影。

    “我聚赌最多罚三千，你杀人，最少坐三十年啦!我看你的寿酒恐怕得摆在赤柱啦，别想着给我请帖啦！我没空来的！”

    “你明知道输定了还跟我赌，所以说每个赌徒都有他们的借口。”

    “我认识你那么久都没有见你笑过，你今天可不可以破例笑一次给我看?”

    ……

    画布上。

    光影投放，一个长相憨厚，梳着油头，面貌帅气，但却傻里傻气的人影，正坐在赌桌前，吃着朱古力，贼眉鼠眼,低头偷看着手牌。

    “我跟你一百万,再大你一百万，再showhand。”

    “小赌可以养家糊口,大赌可以创业发财。。”

    年轻靓仔刘德桦穿着蓝色牛仔裤，表情放诞不羁，行为举止带着一丝痞帅，说出这句话时戏院响起一阵爆笑。

    这是电影《赌神》的首映礼。

    时间为下午两点,中环,旺角，十几间嘉禾戏院都已坐的满满当当，以现在周闰发的表情号召力，加之梦工厂投入的大量宣传,电影票刚一开售便被人抢光,首映时间必然是定在周末中午的好日期，电影票房可以预见绝对不是差。

    梦工厂第一季度主打的几部电影中，《赌神》，《五亿探长》,《旺角卡门》,《喋血双雄》，一部部都是经典爆款，包括《开心鬼》，《省港旗兵》,《至尊无上》一样是印钞机。

    现在主要几部电影都已经拍摄完毕,正在制作当中，一两个月便会全部上映,不过要说拍片速度快,那还是王胖子速度快，标准的快枪手，于是《赌神》便成为梦工厂开年后第一部上映的独立大卡司。

    张国宾对于社团生意向来是严格把控,仔细规划，对正行生意更是大力发展,以此博取社会地位,独立资产,一方面在处理海外回归的生意，另一方面电影生意一样不能放手。

    他亲自来参加梦工厂《赌神》电影首映礼,以张先生今时今日的地位，其实很少会特意参加某一部电影的首映礼了,较多时候都是导演加明星艺人的主创团队阵容出席,本次出席则是给足朋友周闰发的面子,不过他却没坐在周润发身边，左手坐着朱宝艺，右手坐着赵雅之，一同携两位女伴出席。

    他坐在椅子上津津有味的看完整部电影，虽然，《赌神》他翻来覆去，两辈子加起来看过十几遍,再加上各种段子，小视频,对于每一个画面都有记忆，但是经典真的永不过时，好片来来回回的看都很有意思。

    当然,《赌神》并不是需要深度刨析的艺术名片，可又有冲突，又有喜感,还杂糅着悲情，背叛，扮猪吃老虎等元素，有意思，就是有意思！

    一个半小时后，电影反映结束，字幕播完。

    “哗啦啦。”张国宾带头起身鼓掌，周闰发，刘德桦，王经等人立即起身，先回头朝影迷鞠躬致谢，再一同登上台表达感谢，呼吁影迷支持《赌神》，记者扛着摄像机咔咔拍照，离去前悄悄收下一个红包，娱乐周刊，杂志上的新闻，全都将成为流入荷包里的票房。

    首映落幕。

    张国宾上前拍拍周闰发肩膀，由心的称赞道：“阿发，演技越来越精湛啦。”

    “张先生，拍大银幕拍多了，慢慢也琢磨出一些门道。”周闰发一身黑西装，油头后梳，作“高进”打扮，伸手握住张国宾手掌，却微微鞠躬放低姿态，甚至可以说很谦卑。

    阿发一直都不是靠演技封神的明星，好剧本，好角色，乃至好导演，好老板…

    这一切都是对阿发非常重要，离开这些因素，阿发只是一个白面小生，很容易被其他小生淘汰。

    如果说，周闰发能够在影坛一直屹立不倒，有什么超越别人的秘诀，那么一定就是“人品”与“为人”。

    张国宾搂住周闰发的肩膀，轻轻跟他一靠，熟人之间就不过多客套，扭头望向一旁的刘德桦，说道：“华仔，电影里表现的很不错啊！”

    华仔立即露出受宠若惊的表情，在一旁手足无措道：“张生，我只是一个小角色，欠缺的东西还有很多。”

    “你遇见我之前是个小角色，遇见我之后，唔好意思，不是了。”张国宾抬起手指，摆一摆，顺手接过周闰发递来的一支雪茄，站在观众散去的戏院里，双指夹住雪茄，阿发点烟，举手吸上一口，缓缓吐出两圈浓白烟雾。

    刘德桦片刻错愕之后，立即在一干艺人面前俯身道谢：“谢谢张先生培养。”

    “我很看好你。”张国宾坦然受下一礼，诚言道：“TVB那么多新人里，我觉得你最有潜力，否则，你第一部戏点解能给阿发做配角？”

    “这部戏之后你肯定会红，将来梦工厂有适合你的戏。”

    “我一定拍。”刘德桦抢先说道。

    对于刘德桦而言就遭到TVB封杀，拍不了TVB的片，只要能够得到张先生的赏识，光拍梦工厂的片都是鸡犬升天。

    “好。”张国宾则对刘德桦的态度非常满意，重重点头，出声说道：“明年把艺人合约转到梦工厂吧，到时候拍拍电影，唱唱歌，后生仔大有可为。”

    “华仔，张先生好看重你的。”周闰发在望见张国宾带着两位女伴离开之后，与一班艺人来到戏院门口，拉开平治豪车要送刘德桦一程，刘德桦几番推辞说去做公交，却不敢扫发哥的面子，最终坐进豪车里，手掌紧张的抚摸着车门。

    张先生的车队消失在路口。

    刘德桦抬起头，紧张兮兮的说道：“我一定会好好回报张先生的赏识。”

    “呵呵。”周闰发面色和煦的轻笑一声，转而问道：“你很喜欢车啊？”

    “唰！”刘德桦手掌立即跟触电一样收回来，欠身道歉：“对唔住发哥，这车这么贵……”

    他将周闰发视作偶像，不仅非常喜欢周闰发的作品，还需心向周闰发学习为人处事，细微到坐一次车都唯恐有做的地方。

    周闰发却毫不在意的摇摇头，开着车道：“男人喜欢车没什么大不了，不过我相信你一定会开得起平治。”

    “这个对你来说只是件小事，我希望你能有更大的目标，更大的成就……”

    刘德桦心底泛起浓浓的感动，将周闰发所说的话记在心头，一辈子都不敢忘怀。

    梦工厂与程龙，洪晶宝的《A计划续集》已经开启制作，梦工厂当然不可能采用《B计划》这种一看就是碰瓷的片名，继续沿袭《A计划》片名，《A计划续集》又称之为《A计划II》。

    这时，东莞苗坐在平治轿车的驾驶座，眼神瞄向后视镜，语气不变的说道：“宾哥。”

    “最近跟着我们的狗仔变多了。”

    张国宾坐在后排，降下车窗，将雪茄伸出半截，弹弹烟灰，貌不经意的说道：“狗饿了，就要出来揾食。”

    “细苗，开车去警署，我要去给狗喂食了。”张国宾将雪茄叼进嘴中，很是慵懒随意的躺在沙发靠背上，翘起二郎腿轻摇着鞋尖，东莞苗立即会意，吱啦，打过方向旁，加速，冲上旁边一个岔路口。

    O记在后方紧咬的两辆警车一时来不及变道，一辆警车撞上车流中的轿车，另一辆警车勉强跟上目标，却在几圈道路后，放心目标放缓车速，慢慢驶入中环总署，一路畅通无阻的停在停车场。

    李勇力推开车门，穿着黑色夹克下车，望向隔壁迈步下车的张国宾，眼神挂着阴霾说道：“张国宾，你耍我们啊？”

    “什么？”

    “狗叫？”张国宾把手放在耳朵旁，表情露出疑惑，旋即收回手整理一下纽扣，满脸不屑的说道：“我说是谁，原来是你个扑街仔，上回要不是你老大跪下来求我，你现在早扒了警服，被路上古惑仔当沙包打，还有脸来我这里乱吠，简直是狼心狗肺。”

    “细苗，我们走。”张国宾在吩咐一句，便带着手下进入总署大厅，完全将李勇力视若无物。

    他一路前行到O记办公区，推开玻璃门，进入办公大厅，很是熟悉的朝前方招招手：“黄sir，你过来一趟。”

    “张先生，什么事？”黄志明正在跟警员聊天，忽然听见有人喊他，一转头，立即换上假笑，站在位置上一动不动的招呼道。

    “张先生的员工又中枪啦？那这回可得好好跟进一下……”

    “没啦，我做正行生意的，员工哪会隔三差五的中枪，黄sir开什么玩笑，我只是在中环包了几间戏院，想请各位阿sir去看看电影，放松一下心情，梦工厂拍电影的嘛。”张国宾打趣着道。

    “乜电影？”

    黄志明问道。

    “经典重映，英雄本色咯。”

    黄志明立即感觉受到讽刺，表情变得非常难看。

