    “云弈实在太狂了！”

    眼看着云弈离开，好一阵子之后沈月慈回过神来，便对沈戎说：“哥你难道没看到吗？那小子都狂成什么样了？”

    “我早听说这个云弈在青阳市打压我们八大家族，这件事你们怎么忍得下？”

    “这次我回来，一定要好好教训他。”

    “然后呢？”沈戎一脸不屑地说：“现在你教训他了吗？”

    “我……”

    沈月慈顿时愣住了，方才那情况很明显就是他们被云弈教训了啊！

    而后沈月慈还是咬着牙，说：“这么多年来，青阳市八大家族都是平衡的存在，可就因为这么一个小子被打压得抬不起头来，这实在是太丢人了。”

    “反正，我一定不会让他好过的。”

    “你给我闭嘴！”

    沈戎再次怒吼起来，他瞪着自己的妹妹，寒声道：“一把年纪了，为什么还要这么争强好胜？”

    “再说了，青阳市八大家族被打压，却至今奈何不了云弈，这是因为大家都不作为吗？十亿悬赏都发出了还是奈何不了他，这一点上就可以知道他到底有多不好招惹了。”

    沈月慈：“……”

    沈戎紧接着说：“而且，现在所谓的八大家族已经将我们排除在外了，我们为什么还要热脸去贴人家的冷屁股？”

    “我们和云弈打好关系不好吗？”

    沈月慈一顿，道：“怎么跟他打好关系？”

    “促成轻雪和他的婚姻。”

    “这……”

    一旁，沈轻雪的脸上平淡如水，似乎两人聊的话题和她没有一点关系一样。

    沈月慈心思倒是活跃起来，觉得只要是沈轻雪嫁出去就好了，嫁给谁也就无所谓了。

    可紧接着沈戎却说：“而且，根据我对云弈的了解，他是乡村出身，我们也可以考虑将他招进来做我沈家的上门女婿。”

    “不行，绝对不行。”

    听到沈戎的话，沈月慈直接反对。

    而后说道：“大哥，你的意思不会是想将云弈招进来当我们沈家的上门女婿，然后好让小雪继续接管沈家吧？”

    “是的。”

    沈戎点头承认，“但凡我那几个儿子可以争气点，我都不会将这么重的一个担子压在轻雪身上，我这也是迫不得已。”

    “他们不行，就让我来啊。”沈月慈当即说道。

    “胡闹。”

    沈戎更是生气道：“以前我觉得你还行，可现在你看看你做的都是什么事啊？”

    “虽然我对于九道十二宫的事不是很清楚，但约莫还是知道一点的，我知道金阁做的事情，也知道这黑狼战士的来历。”

    “现在金阁成了过街老鼠，你反而和金阁勾搭起来，你是要毁了沈家吗？”

    “大哥你不懂，这本来就是胜者为王……”

    “闭嘴！”

    沈戎再次打断了沈月慈的话，一边哼声道：“现在你做的事情已经很偏激了，再这样下去你就回不了头了你知道吗？”

    “可笑，这根本就是大哥你太迂腐了。”沈慈红了脸。

    “你……”

    沈戎气得不行，正要说话，沈月慈已经哼声道：“关于云弈这件事我就自己来处理，等我把事情做好了，你们就知道自己到底有多可笑了。”

    话毕，沈月慈就转身离开。

    看着自己任性的妹妹，沈戎只觉无奈。

    随即，沈戎对沈轻雪说：“轻雪，让你受委屈了。”

    “爷爷，我没事。”沈轻雪摇摇头。

    沈戎微微一笑，道：“爷爷知道你就是那么好强的一个人，也就不多说什么了。”

    “不过方才爷爷说促成你和云弈之间的婚姻可不是说笑的，相信爷爷，现在青阳市所谓的七大家族已经疯了，他们迟早都会完蛋的。”

    “所以，和云弈捆绑在一起，才是最明智的做法。”

    沈轻雪苦笑，要是在以前，她觉得以自己的姿色，加上云弈那平凡的身份，想要拿捏住云弈是再容易不过了。

    可现在……她已经完全没信心了。

    这还怎么捆绑啊？

    次日清晨。

    云弈经过一晚上的修炼，身上的气息变得越发的沉稳了。

    当他从修炼中醒转过来，浑身上下竟然还散发出淡淡的金光。

    不过这种金光也只是一闪即逝。

    “这是因为血菩提的原因吗？”云弈疑惑地说。

    老龙傲来说：“有血菩提的原因，也有你体内元婴的关系，毕竟你小子现在是元婴境了。”

    “是啊！”

    云弈点点头，现在自己是元婴境了，接下来不断修炼元婴，这才是自己今后修炼的重点。

    元婴一旦成了，自己可就算是有两条命了。

    随后云弈推开房间门走了出去，首先听到的却是医馆方向传来的阵阵嘈杂声。

    “发生什么事情了？”云弈一顿。

    沈轻舞走过来，笑道：“云弈，你要发财了。”

    “什么意思？”

    “你医馆那边病人特别多，恐怕得有四五百人吧，而且还有陆续到来的，你可就要数钱数到手抽筋了。

    “不是吧？”

    云弈手没抽筋，嘴角倒是先抽筋了。

    四五百人？

    这也太夸张了吧？

    当云弈来到痴医馆门口的时候，瞬间就被眼前的场景给震惊了。

    沈轻舞说有四五百人，事实上这时候已经达到六百人左右了。

    “啊，那就是云医师吗？”

    “云医师，听说这是你开的医馆，你是怎么将这样三个神医给请过来坐堂的啊？”

    “是啊，有这三个神医在，你们痴医馆的大名可就一下子响亮了。”

    “更可怕的是仇神医竟然假死骗过大家，既然决定隐世不出了，为什么这时候却突然出来了呢？”

    “是你给得太多，他们无法拒绝吗？”

    周围不少人纷纷来和云弈说话。

    其中竟然还有记者上来采访，这一下可差点就将云弈给整懵了。

    牛冲天和仇长卿的加入痴医馆这件事都是昨天才定的，今天这些人就知道消息了？

    随后，云弈看向林宛央。

    林宛央嫣然一笑，道：“是啊，这些都是我安排的，我就是让人将消息放出去，没想到就来了这么多人。”

    “所以，其实也不是我宣传做得好，而是三位神医的名声太大了。”

    “能不大吗？他们可都是医道界一等一的存在。”

    云弈一声苦笑，而后说：“不过，痴医馆这最强神医阵容下，恐怕还真的会数钱数得手抽筋呢！”

    也就在这个时候，一个极不和谐的声音传来。

    却见几名男子排众而出，道：“什么神医，我看就是几个老东西老了，没钱了，出来捞点棺材本的吧？”

    云弈皱皱眉，这是又遇上来闹事的了？

    怎么大好日子总是会有来闹事的啊？

