    真是够丢龙的，被一个乳臭未干的小娃娃给打的鼻青脸肿。一旁的秦叶见状忍不住笑道。就在秦叶发笑的时候，小娃娃再度将项圈朝着秦叶打去。多亏秦叶出手迅速，否则的话怕是也要步入黑暗龙尊的后尘。

    “小娃娃，你敢对本大爷出手！”

    鼻子吃痛的黑暗龙尊伸出龙爪，便是朝着小娃娃身上抓去。这条老龙可不是一个吃亏的主，就算一个小孩子惹恼了它，它也不会轻易的放过。

    “龙尊，你不要以大欺小。跟一个孩子置什么气！”

    秦叶拦住了黑暗龙尊的动作，他倒是对这个小娃娃非常的欣赏。常言道初生牛犊不怕虎，眼前的小娃娃敢对他们出手，就说明他有着非同一般的勇气。更何况出现在器宗的附近，不可避免的被秦叶联系到了器宗之上。

    “臭小子，你的鼻子没有被打，当然可以说风凉话了。”

    “这点东西给你作为补偿！”

    “五件圣器，这还差不多！”

    拿了秦叶五件圣器后，黑暗龙尊达成了妥协。

    对面的小娃娃看到两个人来历不明，自己也不是对手。因而他从怀中掏出一面火红色的旗子，棋子迎风飘扬，在天空中组成了一个大字：险！

    “这是放出了求救的信号，臭小子看来他来历不凡，我们要不要先捉了他？”黑暗龙尊看出了小娃娃在释放信号，它忍不住的对秦叶说道。

    “龙尊，你怎么总是跟小孩过不去？我们站在这里并没有欺负他一下，他怎么做随他就是了。小朋友，这个镯子是哥哥给你的见面礼！”

    秦叶一脸和善地对小娃娃说着，接着他拿出了一对玉镯。宝贝首饰在秦叶身上一直不缺，只是缺少他能够用到的。这一对晶莹剔透的玉镯戴到手腕处，与小娃娃脖子上面的项圈刚好配套。

    看到大哥哥主动给自己礼物后，小娃娃的脸色稍稍好了一些。尤其这件镯子让他看了十分的满意。

    “这位哥哥，待会我请你到家里面做客！”

    小娃娃难得说了一句，这一刻他便是与秦叶心心相印，感情好了起来。而对于一旁的痞子叔叔，则是依旧表现出厌恶的神色。

    “你小子到是会收买人心，一个破镯子就把小家伙给哄得不亦乐乎！”黑暗龙尊看着秦叶的动作，嘴上轻轻地嘀咕着。这会它显然表达着自己的对秦叶的不满。

    “哥哥也巴不得去你家看一看，这次正好也给叔叔伯伯们带了一些小礼物……”

    秦叶眨着眼睛说道，在哄小孩方面他有着独特的方法。连母老虎都能哄得团团转，就不要说小家伙了。

    “哥哥你真好，我们这就回家！”

    小娃娃直接走到秦叶的身边，他拉着秦叶的手朝着器宗的方向走去。小娃娃永远有着那一份天真无邪，谁对他好他会立即表现出来。

    “龙尊，你走不走了？”秦叶回头看了一眼黑暗龙尊，这条龙还在那里傻站着，这会应该走了。

    “刷刷刷！”

    这时，器宗方向出来五道强大的气息，五位半步大帝齐齐现身，出现在了秦叶的眼前。其中一人更是施展了精妙的身法，他绕到了秦叶的身边，从秦叶手中抢过了小娃娃。说是抢过，其实就是秦叶顺水推舟。

    “少主，你没事吧？”

    五位半步大帝将秦叶和黑暗龙尊团团围住，他们看着眼前的少主，语气中充满了嘘寒问暖。

    “走开走开，不要在这里烦我。我和这位大哥哥关系好着呢！”

    小娃娃不满周围的五位半步大帝，他将五个人推开，想要再度走到秦叶的身边。不过五人怎么能够满足他的要求，对方来历不明，一旦对方有所企图，那少主就要危险了！

    “你们是什么人？”其中一位半步大帝对着秦叶质问着。

    “连我都不认识吗？你在好好看一看！”秦叶并没有回答，他倒是反问了过去。

    自己在中域鼎鼎大名，平日里行走在各处宗门之间，总会被人第一时间认出。相遇说不了几句话，便会开口问出你是秦叶？今日这些人怎么表现出如此木讷？难道他们都没有见过世面？

    “你是秦叶？”

    迟疑片刻后，你是秦叶这个四个字还是从眼前的人口中说了出来。

    “你们可否认识本尊？”

    一旁的黑暗龙尊显得非常吃醋，这个时候它也要和秦叶争一争。自己可是比秦叶出名百倍，世间唯一幸存的神龙，依靠神龙摆尾推到了小乘道场的十八菩塔。得到了世间第一神火黑暗之炎……种种头衔哪一个不比臭小子响亮百倍？

    “他就是秦叶哥哥？”

    然而黑暗龙尊的话直接遭遇了无视，之前的小娃娃听到秦叶的名字立即跳了起来，他仿佛是受到了什么刺激，精神尤为的亢奋。

    “你们还算有些见识，能够把我认出来。”

    秦叶看了看眼前的几位半步大帝，他摆出了一副高高在上的姿态。

    “秦叶，你来到器宗所谓何事？”

    五位半步大帝如临大敌，他们再度使用小娃娃之前的办法，继续发信号叫人。秦叶的到来绝对非同常人，任何人都无法忽视。

    “叫吧，有多少人叫多少人，本尊就会让你们彻底记住我的！”

    对于叫人无论是秦叶还是黑暗龙尊，都没有任何的在意。对方想怎么叫人就怎么叫人，对黑暗龙尊来说仿佛没有任何的区别。

    “秦叶哥哥，你终于来了，我等你多时了！”

    小娃娃对于大人之间的谈话并不感兴趣，他眼中的崇拜之色越来越浓。他从小就听到过各种关于秦叶的传言，在他眼里秦叶并非是那种十恶不赦之徒，反而是一个大大的英雄。

    “哦？你等我做什么？”

    秦叶眼中流露出意外之色，自己在中域可谓是臭了街了。这都谈不上人设崩塌的问题，从始至终都没有好的名声。

    “我要和哥哥学习本事，打到那些整日吹胡子瞪眼的老家伙。他们这也不让我做，那也不让我做。我要跟你学号本事，把他们打的落花流水，满地找牙……”

    小娃娃说出了他心中的委屈，秦叶听到后简直是哭笑不得。孩子归根结底还是孩子，找我学本事就为了对付家族的那一些长辈。

    “秦叶哥哥，你不会拒绝我吧？昨日做梦我都梦到你了……”

    看到秦叶脸上一直挂着微笑却不言不语，小娃娃再度紧张的问了一句。

    “传授你武艺的事情比较复杂，这需要你家里面的长辈同意。他们若是同意，我会毫无保留的教你一些真本事！”

    秦叶笑着回了一句，这个小娃娃的确非常的可爱，他看着非常的顺眼。如果有缘他的确想要传授一些武技给他。

    “终于来了！”

    五位半步大帝一直捏了一把汗，当他们看到宗门内玄帝驾临后稍稍缓解了一些压力，这才擦了擦额头上面的冷汗。秦叶带给他们的压力简直大到了难以想象的地步。他们甚至连一句话都不敢多说。

    “秦叶来了！”

    看到玄帝驾临后，半步大帝仅仅说了一句秦叶来了，一边的黑暗龙尊再度被忽略。

    “本尊告诉你们，今日不给本尊一个合理的解释。谁都别想安然无恙的离开！”

    吃醋的黑暗龙尊释放出了它大帝巅峰的气息，刚刚赶奔过来的玄帝未等说出一句话，便再度陷入到了恐惧之中。众所周知秦叶身边有一条黑龙，无比恐怖的黑龙。从气息上看就是它无疑了。玄帝相互对视，准备再度叫人。

    拥有势力背景的人就是这样，一个人解决不了那就叫另一个人，无法解决再继续叫人，一直找到能够解决之人出现为止。

    “不用找了，我正是要前去做客，大家一起走吧！”

    秦叶见状摆了摆手，一波接着一波秦叶看着都厌倦了。既然有事情那就进去慢慢去说。几位玄帝听到后眼神中流露出丝丝的犹豫，而后答应了秦叶的请求，但他们却是把小娃娃死死的护住。

    看样子这个娃娃背景很深，应该是器宗巨头的晚辈。秦叶看着他们的架势，对于这个小娃娃有了更深的认识。

    “你们不要拦着我，我要跟秦叶哥哥在一起。哥哥已经打算收我为徒了……”小娃娃显然不甘，他只爱一边撒欢起来。

    “少主，这个人非常的危险，除非你爷爷在的时候可以，否则你就不要想了。”玄帝在一旁悄声说着。

    对于秦叶他们是闻风丧胆，毕竟秦叶那辉煌的战绩摆在那里。只身闯入小乘道场，和身边的那一条黑龙推到了十八菩塔。光慧玄，光慧日两位密祖都没能拦住他们，这样的战绩不是任何人能够比拟的。

    “危险？我看你们才更加危险，没走出几步就一大堆人跟随，我早就受够了你们！哥哥比你们好多了，见面就送了一对镯子给我。”

    小娃娃语气中带有着强烈的不满，他反倒是伸了伸胳膊，冲着玄帝们炫耀着。

    “镯子不能戴，这里面很有可能是秦叶布置的算计！”

    玄帝看到镯子后，立即从小娃娃胳膊上拿了下去。对于秦叶的任何东西，他们都小心翼翼的处置。

