    

    最后就如红荼所料的，无十分嚣张的离开了。

    无并没有说谎，那只怪兽过于巨大，而且藏身于地层之下，很轻易就能引动一场大地震，到时候，只会造成巨大的伤亡，而在想办法找到解决那个怪兽的方法之前，奥特曼们不敢轻举妄动。

    红荼目前并不打算和奥特曼撕破脸，因为他有些在意无所说的盟友。

    一个巨大的实力未知的怪兽，一个势力未名的盟友，再加上一个难缠的无……

    红荼皱起了眉，有必要重点关注一下了。

    海帕杰顿和三个奥特曼相继消失，略有些不安的人们又回到了自己的家里。

    陌生的奥特曼似乎留给了麦克斯一件东西，就没有多停留的再次离开。

    快斗也试图寻找过赛尔维亚的人间体，但最终一无所获。

    芝顿星人早已经趁乱离开了地球，红荼也没有在试图去寻找那个家伙，只能稍微哀叹一下，自己似乎失去了四架看上去不错的飞船，就将那个智障嚣张星人抛到了脑后。

    接下来的一个多月，地球又恢复了和平，人们也就逐渐将之前发生的事情忘之脑后。

    UDF也终于开始正视起关于无的威胁，但关于寻找无的动作，全都一无所获。

    无彻底的消声灭迹，红荼甚至有时候都怀疑这家伙是不是找了什么外星人作为盟友，然后跑到外太空去琢磨什么坏点子了。

    他也不是没有试图通过在地底找到那个巨大的怪兽来定位无的位置，但奇怪的是，他根本没能找到那只怪兽，就好像那么巨大的怪兽是不存在的一样。

    也许是因为那个怪兽的特殊性？

    红荼能看出来，那个怪兽有些奇怪，虽然与夏之守望有些相似，但给人的感觉却完全不像是一只怪兽，而像是……面对着迪迦一样。

    虽然不是那种来自于人们心中的光的力量，但应该也是与其相似的力量。

    而且，无也提到了龙脉，是传说中的那种龙脉吗？

    红荼稍微有些心动，但是迫于根本找不到怪兽，不得不暂时按捺下那蠢蠢欲动的收集癖。

    清闲下来的红荼就只能找了份工作，来帮自己转移注意力了。

    而由于那个黑道老大在帮张杰找人，他不得不换了个区域，找了一份正经工作——钢琴老师。

    唯一让他欣慰的，就是上他课的大多都是一些孩子，毕竟被群星包围的感觉，还是很美妙的。

    今天，红荼和往常一样来到了自己租赁的钢琴房里，准备接那些来上课的孩子们。

    但是他意外发现了正穿着一身便服的瑞希队员，她的身边还跟着一个玉雪可爱的小女孩儿。

    由于红荼使用了能力，为自己做了一些伪装，再加上对方的注意力是在那个小女孩儿的身上，瑞希并没有注意到他，而是和红荼隔壁的教短笛的原田老师在说话。

    瑞希双手搭在小女孩儿的肩上，看着对面这个女老师，不放心的再次叮嘱：“原田老师，这孩子就拜托你了。”

    “我知道了，我会照看好她的。”原田老师是个二十来岁的女人，显然是见多了这种家长过于担心孩子的情况，“还请你放心，亚子比你想象的还要厉害。”

    瑞希笑着点点头，叮嘱完老师，又开始叮嘱小女孩：“亚子也要加油哦，我很期待亚子的表演！”

    “恩！”

    亚子点点头，露出了一个温暖的微笑，反过来安慰着瑞希：“不用太担心我，瑞希姐姐，你工作也要加油哦。我比赛也一定会加油的！”

    “恩！”瑞希也笑了起来。

    亚子和老师走进了练习室，瑞希默默看了良久，才慌忙转过身，擦了擦眼角溢出的泪水，却怎么也止不住，只能急匆匆的离开了。

    红荼依靠着门，听着瑞希的脚步渐渐远去，才转过头，视线穿透厚厚的隔音墙壁，看见了隔壁练习室的那个叫亚子的小女孩儿。

    “真是十分璀璨的光啊。”

    红荼叹息了一声，他从那个女孩儿身上看到了十分温暖的、微微泛红的光芒，那是独属于她自己的心灵之光，温暖、漂亮，即便它的周围其实绕着一缕若有若无的黑暗力量，也只能将那光芒衬托的更加耀眼。

    很少有人类能拥有这么漂亮的光，即便是在孩子之中，她的光芒也是最漂亮的那一类。

    但是这个光的拥有者似乎有些不幸，她的眼睛失去了视力，恐怕只能看到一些模糊的轮廓。

    有些可惜啊……

    红荼的思索忽然被门外的敲门声打断。

    “红老师，你在吗？”

    听到这个声音，红荼忽然反应过来，自己刚刚为了躲瑞希，下意识将门关上了，而在那之前，自己好像是在接自己的学生？！

    红荼赶忙拉开门，对着外面带着孩子的妇人露出了一个温柔的微笑：“抱歉，藤原太太。”

    “红老师在啊，”藤原太太被忽然拉开的门吓了一跳，见到红荼温柔的微笑，瞬间忘记了刚刚的那丝疑问，“今天健太也拜托你了。”

    “你客气了，藤原太太。”红荼和这位家长稍微寒暄了几句，就将孩子带了进去。

    没多久，陆陆续续就有很多家长带着孩子来上课了。

    红荼也就暂时将关于亚子的事情抛到一边，专注于教授钢琴课。

    一直等到中午，送走一批孩子之后，红荼叫住了正在锁门，准备去吃饭的原田老师。

    “原田老师，请等一下，我有一些问题想要请教你。”

    原田老师也是认识红荼这位在她隔壁教钢琴的老师的，虽然只有一个月的时间，但因为红荼出色的外表，温柔的性格，还有高超的钢琴技术，在他们之间还是很有名的。

    原田老师也还很年轻，对于这样一个厉害又帅气的青年，还是很有好感的，所以也是应下了红荼的邀请。

    最后，红荼带着原田老师来到了附近一家味道不错的餐馆里。

    两人落座，报了菜单，红荼就开始搭话。

    “抱歉，原田老师，这个时候还打扰你。”

    原田老师慌忙摆摆手：“没什么，只是有些惊讶，红老师会邀请我吃饭。”

    “我有些问题，想要请教原田老师，”红荼不好意思的笑了笑，“毕竟我还是第一次当老师，有时候不知道该怎么教授学生，总害怕会出什么错。所以，想要向原田老师取取经。”

    “不，红老师很厉害呢，我听一些家长夸过你，夸你很负责任。”

    “我只是做我该做的而已。”红荼看着原田，“作为一个老师，我还是有很多东西需要学习的。”

    紧接着，红荼就向原田讨教了一些关于教学的问题。

    直到饭上来之后，红荼才问出了今天的重点问题：“原田老师，我还想请教一下，关于下个月的比赛的事……”        

