 虽然去年赵家突然覆灭，韩家也因此遭受了一定程度的打击。

但毕竟多年经营的人脉还在，再加上韩青铜一身不俗的武道实力，还是让韩家在京城有一定的地位。

也支持着青铜娱乐公司不断发展，在京城娱乐圈内也占据了一席之地。

可以说，在京城娱乐圈，青铜娱乐公司虽然比不过东阳娱乐。

但就算是东阳娱乐，也不太敢去惹对方。

这就是有背景有靠山的好处。

得知这些消息之后，陈飞面色越发的阴沉难看了。

那胡啸身为有妇之夫，却在傍晚时分将霍冬薇约出去，还发生关机的事情，这很难不让人联想到某些不好的事情。

想到这，陈飞赶忙让季东阳帮忙查胡啸现在的位置。

没过几分钟，季东阳那边就有线索了。

就在半个小时前，胡啸用一名手下工作人员的身份证，在市中心的一家五星酒店定了一个房间。

现场，还有人看到，胡啸是带着一名女子一起进去的。

得知消息之后，陈飞马上朝酒店飞快的赶了过去。

担心霍冬薇的安危，陈飞顾不上其他了，将车辆开得飞快，宛若游鱼一般，灵活无比的在车流之中穿梭流动。

一刻钟后，陈飞风风火火的赶到了酒店门口。

“吱”的一下，急促的刹车声，在地面留下一条长长的焦黑痕迹，几乎不等车子停稳，陈飞就从车上冲了下来。

将车钥匙丢给门口的泊车员，陈飞大步流星的走进了酒店之中。

直奔胡啸定下的512号套房行进而去。

而就在此时，酒店豪华的512房间之内，一名西装革履的男子，端着一杯红酒，递给了面前容貌清丽的女子，含笑道：“冬薇，这么多年了，你还是这么漂亮。”

霍冬薇接过红酒，没有喝，反而是顺手放在了桌面上，看向对面的男子，轻轻一笑道：“我都老了，还说什么漂亮不漂亮的。”

“冬薇，在我眼中，你一点都不老，永远都不会老。

我心中，永远留着你十八岁时候的模样。”

胡啸一副深情款款的模样，身子朝霍冬薇靠近了一些。

感受到胡啸那灼热的目光，还有蓬勃而出的热乎气息。

霍冬薇眼中不由得闪过一抹异色，身子本能的往后推了推，出声道：“胡啸，时间不早了，我要回去了。”

说着，霍冬薇提起包包，准备起身。

但胡啸却直接一把抓住霍冬薇的手臂，将她拉了回来，坐回到沙发上。

“冬薇，我们也算是老同学老同事了，这么急着走干什么！陪老同学叙叙旧嘛！”

胡啸面带笑容的看向霍冬薇。

只是，他脸上的笑容，在此刻的霍冬薇眼中，却显得恐怖而猥琐，让霍冬薇本能的警惕和畏惧。

霍冬薇想要离开，但看到胡啸那狂热的眼神，她知道，自己不能强行离开，否则激怒胡啸的话，难保他会做出什么来。

所以，此刻的她，只能慢慢拖延时间，或许能找到机会，逃离胡啸的魔爪。

想都这，霍冬薇不由得心中涌起一股悔意。

今日开完会之后，她本来是要和黄伟他们一起回去聚餐的。

结果碰到了胡啸这个老同学，对方邀请她小聚一下，大家一起聊聊。

霍冬薇本来拒绝了的，但当时胡啸又叫来了几个老同学，大家一起撺掇起哄之下，霍冬薇也不好拒绝了，于是就答应了小聚一下。

结果到了酒吧之后，霍冬薇就后悔了。

几个老同学，随便聊了几句就离开了，只剩下她和胡啸两个人。

而胡啸，不断的给她灌酒，提起当年他们一起上学一起上班的事情，言语中的含义，霍冬薇如何能不明白。

但毕竟顾忌同学同事的情面，霍冬薇没有直接明说，而是暗示了几下。

但胡啸却充耳不闻，转而对霍冬薇继续猛攻，甚至开始动手动脚了。

当霍冬薇准备打电话逃离的时候，结果却被胡啸将她的手机给关了。

然后带着手下，半强迫性打得将霍冬薇带到了这酒店之中。

一想到接下来即将发生的事情，霍冬薇不由得心中一阵颤抖，感到一股寒意涌上心头。

而此刻对面的胡啸，却是越发的深情，眼神微眯，看着霍冬薇，回忆着当年的事情，“冬薇，你还记得当年的我们，在学校被人誉为金童玉女吗？

当时，很多同学和老师都看好我们。

后来，我们毕业了，又在同一个公司上班。

当时……”此时的胡啸，一脸陶醉，似乎曾经在当年的往事之中。

但霍冬薇想到那些，再看此刻胡啸的嘴脸，只会感到一阵恶心，而没有丝毫的沉醉。

的确如胡啸所说，当年霍冬薇和他是影视学院的同班同学，成绩和外形在学校都颇为出色，是学校有名的校花校草，也被不少人看好会走到一起。

当时的霍冬薇对胡啸，也算是相互有好感，但还没到恋人那一步。

后来，二人毕业后进入同一家娱乐公司，相互的感情更加深厚，隐隐之中，就要到恋人那一步了。

胡啸甚至还暗示过霍冬薇，准备在她生日的那天，向她正式告白，确定二人的恋人关系。

但结果，就在霍冬薇生日的前一天。

胡啸选择了辞职，离开了公司，也离开了霍冬薇。

当时的霍冬薇，有些难以接受，找到胡啸询问原因。

胡啸只是说，这里不适合他发展，他想要去大城市打拼。

而且，现在的他还年轻，要以事业为重，感情的事情，只能暂时放在一边。

霍冬薇虽然伤心，但也算理解胡啸，最后祝福了他，送他离开了龙江市。

只是，一年半后，霍冬薇一次偶尔的机会，从其他同学那里，听到了胡啸的消息，这才得知当年事情的真相。

原来，胡啸当时的突然变卦。

真正原因是当日的一场聚会上，胡啸认识了一名来自京城的女老板。

女老板看上了他，承诺胡啸跟着她，就在事业上帮助他。

满腔野心的胡啸，得到了这样的大好机会，转眼就将和霍冬薇的感情，对霍冬薇的承诺抛之脑后，几乎没有任何犹豫的就答应了下来。

于是就有了他当时的突然辞别。

 