    “你那侄孙，怕不是一个傻子吧？”

    “这般大的家族，终归会有一两个脑子不好的，不过……这东西不会真的有用吧？”

    “这，还真说不好。”

    “是啊，听说连关中一些有名的士子，也都说了，这东西当真有奇效。”

    “这般说下来，难道是林子源偷偷摸摸在里面放了某些隐秘的材料？”

    “只能是如此了！”

    “皇室终归藏了许多东西，而我们这位陛下，又恰好收拢了皇室的东西，说不得便找到了呢？”

    “武帝之后的那两代，可都是和卫家有关的，说不得便是在那时……”

    “嘶，你这般一说，愈发的确定了啊！”

    “不是我这般一说，事实本就如此嘛，谁能想到，当初一个废太子的子嗣，竟能成就宣……”

    “噤声！”

    “噤声我也要说，当初那两代，实在是有点古怪了，就仿佛天降一般。”

    “说不得啊，就是在那个时候，皇室搞出了一些东西。”

    “这也很正常，毕竟在这之前，也就是武帝时，可是把淮南王都给……”

    “你说的是淮南王安？”

    “可不就是他吗？”

    “嘶……这位好像是神仙啊！”

    ……

    朝堂之上，在刘备还没到来之前，一片乱哄哄的。

    因为所有人都听到了消息，他们之前质疑过的东西，竟然真的卖了出去。

    此时此刻，他们自然就不会那么的抵触了。

    当然了，怀疑肯定还是有的。

    可这种事吧，最怕的就是脑补了。

    俗话说的好，一阵宣传，完全就不如一阵脑补。

    就像是现如今一般。

    随着他们的脑补，他们甚至都把事情直接怪罪到了林辰和刘备的身上。

    他们怀疑，林辰和刘备得到了之前皇室累计的东西，然后加入到了那些不值钱的配方之中。

    有了秘方之前，不值钱的调料，那还是调料吗？

    不！

    分明是神药啊！

    这么想的同时，他们便都将目光看向了站在最前面的林辰身上。

    这货，到底还藏着多少东西？

    “这就是自己不行，非要把锅都丢到别人身上的表现了吧？”

    林辰自然听到了他们的话，心中感觉很是怪异的同时，却也没有太当回事。

    他太清楚这些人的想法了。

    之前的质疑，那是因为他们不相信。

    现在他们可能还是不相信，可问题在于，随着他们的那些亲戚不断地购买。

    这种不相信，自然也就只能化作相信了。

    没办法，总不能说自己的亲戚很蠢吧？

    这般说了，倒也不会出什么事，可以后家族走动起来的时候，那还怎么走动？

    总不能一开口就是……

    你那个儿子真蠢，林辰随随便便搞了点东西，就让你儿子花费了大价钱。

    或许，听到这番话之后，那个儿子的父亲，还会教训一番自己的儿子。

    还当着说话之人的面。

    可之后呢？

    两家之间的关系，还要不要了？

    这种极其羞辱人的话，这一代或许还能看得开，但是到了下一代……

    人就不记仇吗？

    最关键的是，他们的亲戚，大多数都还是有些权利的。

    是那种说不得什么时候就会飞升到朝堂的存在。

    这时候随便说话，可就是质疑之后的同朝官员了。

    而平白树敌，一向都是这些老油条们不会去做的事。

    所以，就算他们再怎么怀疑，此时此刻也都会将锅丢到林辰的脑袋上面来。

    “子源啊，你可瞒的我好苦啊。”

    恰在这个时候，杨彪也走到了林辰旁边，还轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “老太公此言何意？辰可从未做过欺瞒老太公之事啊。”

    林辰笑着摆摆手，道：“这话可一定要说清楚了，否则的话，辰可不敢带德祖出门了。”

    “还不是你那调料闹的？”

    杨彪眼睛一瞪，道：“我有一孙，自小就体弱多病，但是在吃了你的调料所做的饭食之后，明显的健壮了。”

    “之前的时候，你不是说就只是普通的调料吗？为何会有这般效果？”

    “……”

    面对这么一个问题，哪怕是林辰，竟然也找不出正确答案了。

    因为他实在是不知道该怎么说。

    更不知道对方孙子是个什么情况。

    万一，杨彪的孙子在之后死了呢？那是不是也要赖到他的脑袋上？

    如果好一点的话，如果只是对方的孙子，恰好在那段时间挑食，而调料的加入，让他突然就开始吃饭了……

    这要是直接开吹，明显就是在否认科学。

    林辰自然不可能做这种事了。

    于是，他最终选择了用沉默来回答。

    “你啊！”

    杨彪摇摇头，喃喃道：“算了，不愿意说，就不愿意说吧，反正有用就好。”

    “……”

    林辰依旧还是不说话。

    他才不要上这个当。

    不然的话，以后要是谁都拿这东西去治病，那可就出大问题了。

    虽然，他此时此刻附和上一句，也不会出现太过大的问题。

    可万一呢？

    有些东西啊，真就不能想的太深。

    想的深了，很多东西就会变味了。

    就像是现在，林辰甚至都在怀疑，这是不是杨彪在给自己埋坑。

    一旦他点头附和了，对方便会故意弄死一个孩子，然后把锅丢到他的脑袋上。

    这事也不是不可能嘛。

    尤其是这件事很多世家都没有跟上，做的就只是皇室，还有一部分的民间的时候。

    万一他们要以此来入股，林辰怎么办？

    “陛下到！”

    幸好的是，就在这个时候，刘备终于是到了。

    也算是给林辰解了围。

    “诸位想来也都听说了吧？”

    刘备刚刚坐定，便忍不住地开了口：“子源所让人制作的调料，已然全部卖了出去！”

    “如果朕没有记错的话，之前的时候，应该是有不少人都在说，此事难成吧？”

    “如今，诸位又是如何看待的？”

    或许还是有些不太适应皇帝这个位置。

    也或许是想要维护林辰。

    反正，刘备坐下之后，便将这件事丢了出去。

    这是一个炸弹，能够炸死很多人的炸弹。

    也是一个能够帮林辰出一口气的炸弹。

    但是，他却一丁点犹豫都没有的，便将炸弹丢了出去。

    糟了。

    而林辰，却半点也没有高兴，内心里反而还暗自地喊了一声糟糕。

    要知道，他们之前可不是这么约定的。

    偏偏，刘备就是这么做了。

    这也就代表着，之后他很可能就会处于被动了……

    “陛下，臣请治林仆射言语不详之罪！”

    果然。

    就在他刚刚想到的时候，一道身影便急不可耐地站了出来。

    刘备愣住了。

