    周亦芷病倒了。

    她回去后，就觉得头晕恶心难受，没多久吐了口血，就彻底昏迷过去。

    紫云慌的一头请御医，一边去禀报皇帝。

    皇帝急匆匆赶来，就看见周亦芷躺在床上，面白入纸的模样。

    今天的她特别不一样，穿了一条绛色长裙，漆黑长发披散下来，显得她莫名的柔软了许多。

    往常皇帝喜欢她飒爽英姿的率真，今儿见着她柔弱一面，心里就起了十二分的怜惜。

    “怎么回事？”他喝问。

    紫云跪在地上，说道：“娘娘忽然吐血昏迷，奴婢也不知道是怎么回事……”

    “你竟不知道，要你们伺候还有何用？”皇帝恼怒，问御医，“诊断的如何了？”

    御医神色凝重：“如果微臣没有诊断错误，昭仪应当是中毒了……”

    “中毒？”皇帝神色一变，“好端端的怎么会中毒？什么毒，可有药医？”

    “应该是红信石。”御医说道，“好在昭仪服下的不多，微臣开药给她服下，过段时间应该会慢慢好起来。”

    皇帝勃然大怒：“宫里哪来的红信石？查，即刻彻查！”

    其实也没什么可查的，因为紫云说了，周昭仪吐血之前，只吃了一样东西，就是那盘名叫粉面桃花的点心。

    至于点心是哪里来的，不用紫云说，就连御医都知道。

    没办法，上午那么大的动静，宫里早就传遍了。

    湘妃得宠，赏了周昭仪一盘子点心呢。

    紫云把点心端过来。

    御医拿起一块，用银针试了，又挑起一点碎屑，放到舌尖尝了尝，说道：“没错，这点心里就有红信石的毒。虽说数量不多，但如果把这一碟子都吃了，后果不堪设想。好在，周昭仪只吃了半块。”

    皇帝盯着漂亮的点心看了一会。

    这盘粉面桃花，他有印象。

    早上离开的时候，他的确在湘妃那里看见过的。

    皇帝一言不发，转身就去了玉福宫。

    他沉着脸走进屋里，顾云湘忙跪下迎接。

    “你这个毒妇！”

    皇帝抬起脚，一脚踹在顾云湘心窝位置。

    顾云湘惨叫一声，摔在地上，嘴里一阵腥甜。

    她抬起手，抹了把嘴角，手上沾了血。

    “皇上，妾身做错了什么？”她颤抖着声音，问。

    皇帝余怒未消，指着她喝道：“毒妇，你还有脸问？朕一直以为你温顺良善，谁知你竟如此包藏祸心，给周昭仪下毒！”

    顾云湘震惊：“下毒？妾身没有啊！”

    “证据确凿，你还敢抵赖？”皇帝吩咐易公公，“搜！”

    易公公应一声，领着一帮小太监，冲进玉福宫四处，最后在一个箱子里，搜出一小包红信石粉末。

    皇帝怒道：“这是什么？”

    顾云湘有些慌，叫道：“妾身不知道这是什么，妾身不知道这是哪里来的……一定是有人冤枉妾身，求皇上明察啊！”

    “行啊，你不知道这是什么，把这包东西吃了，朕就相信你。”皇帝露出冷笑。

    顾云湘摇头：“不，妾身是冤枉的！妾身不要吃这个！”

