    5日，尼克斯背靠背客战鹰队，为了应对这场背靠背，最近迷上了轮换的德安东尼和魔术比赛时都尽可能地让主力球员多休息了一会儿，让球员们有更充足的体能迎接背靠背的比赛。

    然......并......卵！

    因为尼克斯全队集体失眠了。

    林易打了一个多赛季，已经习惯了背靠背只能睡几个小时，要知道下赛季才叫可怕，因为林易没记错的话，停摆之后可是有着传说中的背靠背靠背，很多球星都会因此叫苦不迭，毕竟NBA的这群超人也是人，需要睡觉、吃饭。

    尼克斯这波集体失眠，主要的原因是在来亚特兰大的旅途上，嫌无聊的林易教会了队友们斗地主，NBA这帮球员很少有赌性小的，说来也是奇怪了，这帮家伙们平时学个新技能都要好半天，结果学打斗地主居然靠着旁观都能领悟。

    没办法，林易自己造的孽，就算后来他真困了，队友们也不让他睡了，要不是德安东尼发现及时，这帮玩到天亮的混蛋们都准备修仙啊。

    只睡了2个小时的林易已经过了最困那会儿，睡眼惺忪的他只好拿出手机刷微博，同样睡不着的加里纳利过来串门，好奇地问道：“这是什么？”

    “微博。”林易给加里纳利解释了一下，大概就和推特差不多。

    “我也要玩！”加里纳利激动地说道，仿佛找到了新大陆一般，尤其是在林易给他解释那一连串阿拉伯数字是粉丝数之后，加里纳利就更兴奋了。

    于是林易只好了打了个国际长途，自从他总把微博服务器搞崩之后，微博这边就给他留了一个负责人的电话。

    “你好，请问是陈续缘吗？”林易忘记了，这会儿中国那边正值半夜呢，陈同学生无可恋的爬了起来，一听说是林易的队友要注册微博，陈同学一脚踹开了自己床上的老婆，顺带叫醒了各单位各部门的同志们，严阵以待。

    不一会儿，加里纳利的注册认证就搞定了。

    陈续缘觉得自己改明儿就得换个名字去，这名字实在是太不吉利了。

    “我不会中文，你帮我发！”加里纳利说道。

    “发什么？”林易问。

    “先帮我给大家打个招呼吧！”加里纳利说道。

    林易按照加里纳利说的发了，结果五分钟过去，加里纳利急了，“怎么没人回复？”

    大半夜的，您一个粉丝都没，这要有人回复那还得了？

    林易拿出自己的大号帮忙圈了一下加里纳利，不一会儿，加里纳利的微博下方就有了数百条评论。

    “他们都说了些什么？”加里纳利问道。

    “我看看哈......”林易看了一圈后说道，“都是夸你长得帅，打球打得好的。”

    加里纳利一听就乐了，“中国球迷们太友好，太可爱了！”

    林易呵呵一笑，心想那是我没告诉你真香，要是把纽约炮王，美利坚荡.妇之解放者，亚平宁之吐饼王，化学元素周期表第26位这些评价告诉你，你岂不是心态要崩？

    不过看着抱着手机傻乐的加里纳利，林易突然产生了一个大胆的想法！

    明年的停摆期间，好像可以搞波事啊！

    林易决定好好谋划谋划。

    ……

    受到失眠影响，5日尼克斯客场输给了鹰队，尼克斯全队表现不佳，德安东尼在赛后接受采访时也很敷衍，输球之后尼克斯依然领跑东部，不过他们和公牛队的胜场差只有1场了。

    热火已经开始走出了开局不利的阴影，在进攻找不到太好的解决办法的情况下，三巨头用季后赛级别的防守来帮助球队，詹姆斯和韦德经常上演反击之中的空接连线。

    东部强弱分明，热火、尼克斯、公牛被人们认为是第一档球队，尼克斯在ESPN的实力排行榜上已经来到了第三位，仅次于西部的马刺和湖人。

    西部还是一片大乱斗的景象，历史轨迹偏移之后，掘金很可能退出本赛季的季后赛行列。

    比卢普斯离开之后，安东尼连续两场拿到40+，但是命中率已经跌到了41%，掘金的攻防体系都受到了很大影响，不再是西部强队。

    小学生近况不错，因为他打球不独，大卫李和考辛斯都和他走得比较近，埃利斯没法和库里抢球权，离开勇士只是时间问题了。

    据传小牛队埃利斯很感兴趣，埃利斯如果去了小牛的话，虽然这一世小牛没有泰森钱德勒，但是他们会更强。

    小牛主帅卡莱尔肯定会安排埃利斯打第六人，打替补的埃利斯可以尽情的出手，不仅不是毒瘤，而且可以充分发挥他的特点。

    7日，尼克斯回到主场迎战篮网，布鲁克洛佩兹新赛季开发出了三分球，投的不多，但不能放空，林易改打大前锋，大洛总算是松了一口气。

    这场球林易发挥得一般，亨弗里斯迎来了生涯最猛的两个赛季，10/11赛季的亨弗里斯场均能够拿到10分、10.4个篮板，11/12赛季亨弗里斯场均能够拿到13.8分、11个篮板，靠着这两个赛季的出色发挥，亨弗里斯在未来拿到过千万级别的大合同。

    然而在被卡戴珊家族这个神秘组织盯上之后，亨弗里斯的职业生涯迎来了断崖式的下落，12/13赛季场均只能拿到5.8分、5.6个篮板......

    那么问题来了，紧逼防守哪家强？

    这场比赛亨弗里斯像打了鸡血一样一直缠着林易，全场比赛林易20中9，其中三分球6中2，罚球6中5，拿到了25分、13个篮板、6次助攻，3次盖帽。

    尼克斯赢球的关键是角色球员们发挥出色，网队除了拿到14分、8篮板的布鲁克洛佩兹外，别的球员命中率都没能超过四成，最终，尼克斯主场107比80大胜篮网。

    8日，尼克斯主场背靠背迎战开拓者，黄曼巴罗伊的球迷们注定要心碎了，林易没记错的话这赛季结束罗伊就会宣布退役。

    新赛季开拓者的进攻核心是阿尔德里奇，林易的同门师兄，只不过这位师兄没得到掌门加内特的认可，这场比赛，一队受长途奔袭影响，一队受背靠背影响，场面乏善可陈。

    最终靠着林易更深厚的且战且退功力，90比95，尼克斯主场取胜，继续领跑东部。

    赛后林易和阿尔德里奇进行了一番交流，两人惺惺相惜，誓要一起把且战且退发扬光大。

    9日，在家休息的林易接到了大姚打来的电话......

    ……

    PS：第二更