    熊威站直了腰板，扭了扭头，脖子咔咔作响。

    手下人立马就明白了，纷纷将其他人给请了出去，今天场子不方便。

    其他人也都知道接下来会发生什么事，谁也不可能傻逼似的留下来看热闹。

    很快，场子里就只剩下了张明、张毅，剩下的全都是熊威的人。哦对了，还有个罗森，站在那里跟木桩子似的，动也不敢动。

    这个时候，熊威看到了罗森，之前人多，没发现。

    “你杵在那里干什么？”熊威没好气地问道。

    “威哥，是罗森把他们带来的。”

    听到这话，罗森急忙喊道：“威哥，不是我，不是的。”

    “给老子过来。”

    “我，我不敢。”罗森快要哭了。

    “过来！”

    罗森马上说道：“威哥，他叫我不准动。说我要是动了，就打断我的腿。威哥，求求你救救我吧？”

    “草泥马的！”熊威大骂了一句，抓起筛盅就朝罗森扔过去了。

    啪地一声，筛盅砸在了罗森的脑袋上，当场就破了，打得他耳朵都破了。

    本来熊威输了钱，又被张明戏耍，心里就火冒三丈，偏偏罗森又不听话，更是火上浇油。

    教训了罗森后，熊威立马看着张明，气急败坏地说道：“好小子，居然敢到老子的地盘来闹事，行啊你。”

    “你怎么才发现我是来闹事的，这也太蠢了吧？”

    “草，还敢狂。给老子上，弄死他！”熊威一声令下，场子里的十几个服务生一拥而上。

    张毅吓得赶忙抓着张明，他不会打架，也打不过这些人。除了害怕，连反抗的勇气都没有。

    但张明根本没有把这些服务生放在眼里。他一手护着张毅，一手将那些服务生三下五除二就给撂倒了。

    这下熊威更怒了。

    他立马拔出了一把刀子，一脚踩在台子上，突然跳起，宛如猛虎下山似的，朝张明一刀刺了过来。

    张明探出手去，一把抓住了熊威的手腕，轻巧一扭。就听到咔嚓一声，熊威的手腕就错节了。

    剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得熊威大叫了出来。但是，还没有等他反应过来，张明突然一脚踹出，正中熊威的肚子。

    熊威立马就飞了出去，撞在天花板上，砰地一声，把天花板都给撞破了。然后带着破碎的天花板一起掉下来，砸在台子上，把台子也给砸塌了。

    筹码四处乱飞，稀里哗啦的，现场瞬间变得一片狼藉。

    熊威从地上爬了起来，手腕疼，背痛，胸口痛，全身都在痛。

    他狠狠地咬了咬牙，立马大叫一声，朝张明冲了过去。但他还没有来得及动手，张明突然一脚踹出，直接踹在了熊威的肚子上，再次把他踹飞出去了。

    熊威一下子撞在了另外一张台子的边上，弹了一下，然后啪地一声拍在地上，立马痛得他哇哇大叫，吐出一口血来。

    张毅是彻底看傻眼了。他万万没想到，张明竟然这么能打，连熊威这么牛逼的人物，也被他一两下就放翻了。

    这还是从小跟他一起撒尿和泥的小伙伴吗？

    把熊威打趴下之后，张明走到了他面前，踢了踢他，说道：“别装死，给我起来。”

    熊威艰难地爬了起来，看张明的眼神充满了恐惧，吓得瑟瑟发抖，急忙说道：“大哥，饶命，饶命……”

    “你放心吧，我不杀狗的。”

    熊威怔了一下。卧槽，不但打人，还打心。

    “我问你，那笔债……”

    “一笔勾销。”

    张明啪一耳光甩在了熊威的脸上，大骂道：“老子刚才赢了六十五万，还给你五十万，还剩下十五万呢？你给吃了？”

    “不不。我马上让人给你换现金，马上。”说着，熊威冲手下大喊道。“都他么死绝了，赶紧起来给这位大哥换现金，快点！”

    十五万现金很快就送到了张明的面前。

    “张毅，接着。”

    张毅兴高采烈地过来捧着那十五万现金。

    “我打烂你这么多东西，还把你的人给伤了，还有你这一身，要不要赔偿啊？”说着，张明抽出了一百块钱，递给熊威。

    “不用不用。”

    “拿着吧，反正都是你的钱。”

    熊威的心都在滴血，这确实是他的钱。

    “张毅以后还要在这边读书。如果他有什么需要……”

    “尽管找我，我全都照办，照办。”

    “如果有人敢欺负他……”

    “我就杀了那人全家。”

    张明呵呵笑着拍了拍熊威的脸，说道：“表现不错。那好吧。既然如此，我就留你一条命。”

    “谢谢，谢谢。”

    “如果你想报仇的话，可以去天宾市找我，我叫张明。”

    “好。哦不，不，我不报仇，不报仇。”熊威赶忙摇头道。

    张明人畜无害地笑道：“你可以来找我报仇的，只要你不怕死的话。”

    “不敢，不敢的。”

    张明带着张毅离开了场子。

    到了外面，他见张毅忧心忡忡的样子，便马上说道：“你放心吧。经过刚才的惊吓，熊威已经被吓破胆了，他不敢找你的麻烦。你呢，就老老实实在学校里读书，别再挂科了。至于生活费那些，你不用操心，到时候小七嫂会给你打来的，她现在不缺钱了。”

    “嫂子的生意越来越好了吗？”

    “嗯。毕业后，如果想来天宾市发展，尽管来找我。不管是哪行哪业，我都能给你安排。”

    “张明，你现在到底是干什么的？听你的口气，好像整个天宾市都是你说了算似的。”

    张明呵呵笑道：“我只是小七嫂手底下一个打工仔罢了。”

    “啊？”

    “回学校去睡觉吧，我要回酒店了，小七嫂还等我的消息呢。”

    “那好吧。这钱……”

    张明摆了摆手，说道：“你拿去花吧，反正都是熊威送的，不花白不花。”

    “这，这……”张毅呵呵笑了笑，这倒也是。再说了，他一年下来没少还熊威的钱，单是叶清音就打了五万块。这十五万，算是全部回来了。“张明，谢谢你。”

    “没事。”

    回到酒店，张明还没说话呢，叶清音就迫不及待地问，情况怎么样了。

    张明把过程讲了一遍，尤其是讲到罗森和熊威的惨样时，逗得叶清音呵呵笑了起来。

    “张毅的事情总算是解决了。张明，谢谢你。”

    张明笑着问道：“就只是口头上谢谢吗？没点实际奖励什么的？”

    “那你想要什么奖励呢？”叶清音笑道。

    张明马上嘟起了嘴。

