    洛卡说完了抱歉之后。

    一道诡异的波纹开始传递，水花，怪鱼，载具独角兽，还有她们都像是安上了倒带。

    时间从这里开始逆转。

    二人重新回到了刚刚降临的小岛。

    它甚至还贴心的将二人的灵力恢复到了最佳状态，然而她们却并未因灵力恢复感到高兴。。

    这一过程的荒谬与随意，只让二人感到无边的恐惧。

    就像是被困在克莱因瓶的老鼠，陷入了无尽的谬论与逻辑死穴。

    就像是鱼类首次来到大陆，没有兴奋只有恐惧。

    它，是如何做到的？

    浮空的大脑瞬间出现在了二人身上，一道意念响起，传递着它的善意。

    “欢饮您的莅临，说起来，这也是我第一次见到神的使徒。可您似乎您并没有祂的丝毫特质。”

    浮空的大脑不解道。

    原本它以为，这个世界能让它流露出这种情绪的事情，已经很少了。

    或许，在伟大的风雨雪之君面前，自己才会感到困惑。

    哪怕，只是祂的使者。

    南宫钰顿时明了，对方是将赐福当做某种信标，认为自己是邪神使徒来了。虽然，很大程度上，这样说并没有错。

    但是，她可没有如同眼前这为存在这样的‘智慧’，几乎能颠倒事实的智慧。

    然而，还没等她向说什么。

    大脑就已经理解了一切。

    “喔，主物质世界，赐福，原来如此。”

    读心？

    南宫钰猜测，见识了那样的能力，她对这种存在会读心丝毫不感到奇怪。

    “并非读心，你的内核拥有我所掌握不了的‘知识’。

    但是，你的行踪会在这片世界留下记录，我只是向它兑换了我需要的这部分。

    换句话说，这个世界出卖了你。”

    大脑平静的解释，甚至努力纠正她的误区，丝毫不吝啬分享这些知识。

    对于沉浸在全知之海的无知者们，它们缺少的并非知识，而是容纳智慧的器量以及真正重要的知识。

    饶是它将自己的身体改造的只剩下大脑，可那还是远远不够。

    它，迷失在了全知之海里。

    “啊，世界出卖了我？”

    南宫钰不理解这神神叨叨的话。

    “没关系，你还没有感受到‘世界’的存在，无法理解也正常。”

    洛卡依旧平静，不过却问了她一个问题。

    “您来这里的目的是什么？”

    前一句话说自己可以向世界兑换信息的存在，后脚就向她提问？

    这，为何让她感觉到一丝荒谬。

    她不敢作答，其中必然存在这陷阱。

    “不必奇怪，我是无知者，我只知晓我知道的东西。您可以选择拒绝，但回答的话，我可以提供相应的酬劳。”

    知识之间自然也有这价值的划分。

    在无知者之地的全知之海里，一切关于祂的知识，都是难以估量的天价！

    思索了一会儿，南宫钰决定说实话。

    “我和她，只是误入此地。”

    洛卡神经连接的地方闪烁着蓝光，似乎在验证着南宫钰话里的真实性。

    它如同雕塑一般，静静矗立在这里，蓝光和周期性的脉冲凝聚着庞大的算力，它在竭尽所能寻求它想要的答案。

    一分钟，十分钟，半个小时。。。

    洛卡体表冒出一阵烟雾。

    “抱歉，各位久等了。”

    它恢复了平静，不过二人却是无法猜测它推算的结果。

    显然，它并不打算分享这个。

    无知者对于知识的分享，仅限于全知之海随处可得的那种。

    “脑族，序列73，百眼洛卡，歌颂您的到来。”

    这次的精神讯息，居然带着一丝谄媚。

    它想到了什么奇怪的东西？

    说出这句话时，它冻结了周围的时空，接下来的话确保只有南宫钰一人能听见。

    向南宫钰解释道。

    “全知之海的所有存在，经过漫长的演化，最终走向了三条道路，只剩下大脑的脑族，没有固定形态的泥浆，还有放弃一切智慧，隔绝全知诱惑，只剩下本能的费尔南德。”

    ？？

    南宫钰这就更加蒙了，为什么要向她解释这些？

    这些对她来说有价值吗？

    “您不必。。。”

    还没等她说完，洛卡反驳道。

    “不，使者先生，这很有必要。”

    它到底探查出了什么啊？南宫钰现在只想离开这个诡异的地方，在它面前每呆一秒，她都觉得被对方完全窥探。

    “您想要离开此处对吗，但是那边是野蛮人的地盘，您作为风雨雪之君的使者，去哪里无异于送死。”

    洛卡解释着，它窥探了对方刨除神性外的大部分选择。

    可以说，现在的它比南宫钰自己还要了解她。

    “哈？”

    这下尴尬了，还以为禁区外边就是正常区域，然后突然告诉她，禁区之外居然是另一片禁区吗？

    啥时候，禁区也扎堆了啊！

    “作为您回答问题的报酬，您随时可以离开。但是，您似乎不够了解自己身份的意义。”

    洛卡认真道。

    “我的身份？不就是邪教头子吗？负责在物质世界传递他的存在。”

    南宫钰一脸无所谓道，对于这件事，她已经破罐子破摔了，他要是下命令，自己就动一动，要是什么都不说，那就一直咸鱼躺着。

    像极了上班摸鱼的员工。

    洛卡硕大的脑袋开始摇晃。

    “祂并非需要凡人信仰的存在，这里随便一位无知者抵得上百万信徒，眷族才是祂信仰的来源。”

    南宫钰有些懵，这看起来诡异无比的家伙虽然拥有着超越想象的智慧。

    可是似乎搞错了什么。

    明明方术在她获取信仰的时候，很开心来着。

    这样看来，他应该需要这些。

    “我只是提供一个思路，使者大人，您知道的，您这样的存在，即使在我漫长的岁月里，也是第一个。

    或许，我的猜测本身也十分可笑不是吗？”

    洛卡自嘲道。

    不过，看起来它并不打算给南宫钰它猜测的答案。

    “对了，看起来，您似乎知道那边无知者是最少的，能告诉我为什么吗？”

    洛卡问了最后一个问题。

    南宫钰攥紧手里的地图，难道这份地图，它也看不见？

    可是，为什么？

    这家伙不是他的眷族吗？

    看到南宫钰攥紧的双手，洛卡逐渐理解了一切，发出了最后的叹息。

    “祝您好运，使者大人。”

