    博文避开眼线来到庄园一处偏僻的仓库里，这个平ri里只有园丁走动的边角旮旯，今天多了三名惹眼的人物……族长的保镖，此刻正门神般守护在两侧。

    　　“在里面？”博文还是那副邋遢落魄的模样，四十岁的年纪看起来像是五六十岁，因为长期嗜酒，脸se有些苍白。除了眼神时不时的闪过丝jing芒，表示他还没有完全沉沦外，实在想象不出他的真实身份，即便这次硕果仅存的‘jing芒’，在他的形象下也显得有些yin郁，也难怪整个庄园都有些死气沉沉。

    　　“在里面，五个人，有两个罗尼克家族的明星保镖，卡芙尼、落班，还有两个不认识。”

    　　“都跟我进来。”博文看了看四周，带着四个保镖走进了仓库。

    　　仓库的面积足有三四十平，里面散发着阵阵尘土味道，乱蓬蓬的摆放着一些扫帚、推车、轮胎等破旧杂物，连落脚的地方也都是临时清理出来。相比起这些不讨喜的杂物，站在里面的五个男女却尤为显眼，女的靓丽、难得英俊；女的冷艳，男的刚毅。除了模样的吸引人，还有着普通人所不同的特殊感觉。

    　　“博文叔叔，好久不见了。”女郎礼貌的颔行礼，陈黑se的绒衣映衬，娇嫩的肌肤和绝美的容颜，还有xing感的红se朱唇，足以带给任何男人以视觉和**的冲击。

    　　只可惜……太冷了……

    　　女郎的身份自然是娜塔莉娅！她们是在昨天晚上来的卡玛斯小镇，本想打探下消息，可小镇安安静静，又四处布满着眼线，要想从外人嘴里找到突破点，有些不太现实。

    　　简单的商议后，直接登门拜访，当然，秘密到访！

    　　博文略显yin郁的眸子依次扫过面前的五个人，语气冷漠之极：“你不想活了？？跑到这里来找死？？”

    　　娜塔莉娅柳眉微蹙，原本苦苦维系的平静心态顿时起了波澜，脸se更冷，语气泛沉：“怎么？嫌我连累你？还是打算直接把我送给维塔里耶？！也对，像你这种唯利是图的小人，什么事情都能做的出来！！”

    　　勉强还算正常的见面，随着双方的开口顿时针锋相对，火药味十足！连双方的保镖都有些措手不及。

    　　“娜塔莉娅小姐，自重！！”博文身后的保镖语气不善。或许博文本人有些颓废、有些yin沉，或许说话很冲，但这并不影响他们恪守保镖的职责。

    　　“冷静点，不要忘了你来这里的目的。”娜塔莉娅身边的年轻人悄声提醒。

    　　博文yin郁的目光瞥了眼那个年轻人，语气没有丝毫的松缓：“跟你老子一个德行，嘴皮子贱。”

    　　娜塔莉娅心头微怒，这混蛋跟多年前完全相同，不仅人yin气沉沉，说话更是讨人厌。拜访之前，她反复提醒自己注意仪态和语气，尽可能的表示恭敬，没想到……刚刚见面就迸出了抵触情绪。直到悄悄的做了四五个深呼吸，才好歹平静下来。“博文叔叔，我今天过来……”

    　　没等娜塔莉娅说换，博文不冷不热的道：“求救？”

    　　博文的干脆直接，还有那份冷漠，让高傲的娜塔莉娅很不适应，但为了家族、为了亲人，只能强忍下来：“没错，我今天就是来求救的。您应该知道战斧当下的情况，维塔里耶残暴不仁，诡计夺权，弄的内外人心惶惶，就连我的亲人们都……”

    　　按照正常情况来说，面对如此一个大美女的悲愤哭诉，任何男人都会动个恻隐之心，或者是心生怜悯疼惜，恨不得抱在怀里好好的安慰。可博文根本不给面子，毫不客气的抬手打断：“战斧什么情况，跟我没有半点关系。他维塔里耶是什么样的人，跟我更没有关系，你家人的死活，我也没有义务去管。”

    　　“你……”娜塔莉娅再也忍不住怒火，凤目圆瞪，死死盯住博文。

    　　连第一次见到博文的卡芙尼等人也有些错愕，这家伙说话不是一般的冲，或者是……欠收拾！！难怪娜塔莉娅在来之前不停地做深呼吸。

    　　“我奉劝你一句，自己想死，别连累别人。看在当年你爷爷跟我父亲交情的份上，我今天暂时不予追究。现在，立刻给我滚，滚出俄罗斯，永远不要再回来。”

    　　一番绝情冷漠的话，差点把坚强的娜塔莉娅击倒，身体明显出现了几分晃动，失控之下也豁出去了：“博文，你个忘恩负义的狗贼！！妄我爷爷当年那么照顾你们家族，妄我爷爷在最危险的时候，念叨着你们家族的名字。可惜了，我爷爷瞎了眼，看错了人！！别人就是养条狗，在遇到危险的时候还会叫两声，你呢？算是个什么东西！！”

    　　这番喝骂更狠更冲更毒，连带着全场所有人都变了脸se，女人发飙够泼辣，尤其是个漂亮女人。

    　　全场没有变se的只有博文，还是那副半死不活的样子：“我博文还轮不到你个毛崽子来教育。不想被抓去当ji女的话，赶紧给我走，走的越远越好，这辈子，别再想回俄罗斯。”

    　　娜塔莉娅凤目圆瞪，浑身冰凉，即便是有过被泼冷水的心里准备，仍旧有些扛不住对方如此刻薄绝情的拒绝，甚至是轰赶。这半年以来，她尝尽了人情冷暖，遭受了生离死别，可博文的话……未免有些太过分了！！

    　　“给我滚。”博文无情的转过身，给她个冷漠的背影：“走的时候小心点，别被人发现。”

    　　“放心，不会连累你！！我们走！”娜塔莉娅再不多留，带着随从快步离开仓库。可就在即将碰到木门的时候，身边的四人却齐齐顿步，卡芙尼一把抓住了她。

    　　“干什么？走！！”娜塔莉娅还在气头上，用力的甩着胳膊。

    　　卡芙尼死死抓住，表情慢慢的变的yin沉：“外面有人。”

    　　落班咔嚓打开保险，枪口猛的指向博文，声音比脸se更yin沉：“我们被包围了！”

    　　“嗯？？”博文的保镖也在第一时间举枪对峙，连脸se明显带着几分诧异。

    　　“什么？”娜塔莉娅脸se微变，透过仓库木板墙的缝隙，向外面望了望。果然，空旷的院子里正有一群全副武装的人呈扇形向这里缓缓包围，仅从这个角度来看，至少得有二十之数，或者更多。

    　　娜塔莉娅勃然大怒，袖口里的袖珍枪顿时指向博文。“博文老贼，你这个畜牲！！急着赶我出去，就是让我自投罗网？”

    　　“娜塔莉娅小姐，请把你的枪移开，否则别怪我们不客气！”保镖们冷眼相视。

    　　“不客气了？外面的就算客气？”娜塔莉娅已经被博文刺激的情绪激动，好像半年以来的委屈要在这一刻全部发泄出来。

    　　博文倒是没在意娜塔莉娅的枪口和喝骂，眉头紧紧皱起来，生硬的推开娜塔莉娅，快步走向门口，yin郁的目光透过缝隙向外观察，片刻之后，苍白的脸se彻底yin沉下来。“亚希伯恩？！！”

    　　“给我抓起来，我们要个人质！”娜塔莉娅的脸se同样yin沉，娇颜狠芒一闪，果断的向落班和卡芙尼下令。

    　　嗯？？博文的四个保镖脸se微变，第一时间做出反应，他们早就听闻落班和卡芙尼的大名，不敢有任何的轻视，但这不代表他们会直接放弃。

    　　不过在保镖们枪口转向的前一秒，博文却突然斜视娜塔莉娅，狠狠低喝：“臭婊子，给老子闭嘴！！用你那个猪脑子想一想，老子要是弄死你，还用得着过来见面？直接抓了你去当ji女，比什么都省事。”

    　　“你……”娜塔莉娅被气的浑身发抖。

    　　“不想被人糟蹋，就给我老老实实闭嘴！！”博文粗俗的朝着她啐了口唾沫，又不耐烦的瞥了眼旁边打量自己的两个青年：“看什么看，离远点！！”

    　　两个青年非但没有恼怒，反而笑呵呵的退了几步，回到了娜塔莉娅身边。

    　　“你自己想死，我不管，但别连累我！！待在里面，别出声！”博文训斥两声，示意四个保镖跟自己离开。

    　　“拦……”娜塔莉娅以为这jian诈的家伙想要逃，示意卡芙尼拦住，却被身边的青年给制止。

