    陈子寒装作什么都不知道，转身拿起茶杯，轻轻的喝了一口。

    陈子寒知道周泽瑞的心思，可是现在的陈子寒哪里有心情谈情说爱？

    父亲和孩子还没有安顿好，甸城的事情还没有结束，她怎么可能去接受周泽瑞的感情？

    周泽瑞苦笑一下，也是他自己心太急了，他不知道怎么的，总是想见到陈子昂，每次见到陈子昂就心不由己，他很想替她分担一切，很想给她保护，可是陈子昂太强大了，周泽瑞有时候都不知道该怎么去保护陈子昂，相反，他们现在还需要她去进行探听消息。

    “子昂，江俞轩出事情了。”周泽瑞在悄悄的观察着陈子昂的反应。

    江俞轩曾经在周泽瑞的面前说过陈子昂是江俞轩的女朋友，周泽瑞想看看陈子昂的反应。

    “出什么事情了？”陈子寒抬头看着周泽瑞，眼里是眼藏不住的迫切和担忧。

    “江俞轩因为没有你的消息，去国外找你了，看到了落家庄园一片灰烬，在路上出车祸了，现在的江俞轩失忆了，但是人无大碍。”周泽瑞死死的盯着陈子寒看。

    陈子寒叹了一口气：“人无大碍就好，失忆了未必就是坏事。”

    江家人后来一直阻止江俞轩和陈子昂交往，包括他们正常的交往都被阻止，江家助理的话，陈子昂一生都不会忘记，江助理说：“我们江总是人中龙凤，他的妻子应该是和他相配的，无论是家世还是学历，如果陈总有机会的话就劝劝我们江总，让他早点回到江家，毕竟江家才是江总的归宿，别的不相干的公司或者人都是过客，如果陈总不愿意劝解的话，那么我们希望陈总以后都不要和我们江总来往，不要耽误了他的前程！”

    陈子昂在听到江家助理的话之后，她知道她和江俞轩之间隔着很大的鸿沟，如果他们继续交往下去，估计以后连朋友都没得做的了，假如他们还要继续交往的话，估计江家会对她出手的，就比喻江俞轩到甸城的那一次事件，陈子昂不希望江俞轩夹在中间为难，毕竟他们曾经在一起搭档那么久，她也不想和江家为敌。

    周泽瑞不知道为什么听了陈子寒的话，心中一松：“你的那些好朋友都去看望江俞轩了，江俞轩应该很快就可以回国了。”

    “嗯！”陈子寒淡淡的“嗯”了一声，并没有接周泽瑞的话。

    陈子寒最近都没有时间去关注外面的消息，她一门心思的扑在甸城的事情上，和几只老狐狸在周旋着。

    “子昂，你晚上吃饭了吗？”周泽瑞关切的问。

    “还没有，我等一会要去秦家别墅。”陈子寒看着周泽瑞说。

    “你自从进了秦家别墅见你一面太难了。”周泽瑞幽怨的说。

    “为什么要见面，我们有联络方式啊！”陈子寒无语的看了一眼周泽瑞。

    “人家就是很想见你一面嘛！”周泽瑞深情款款的看着陈子寒。

    陈子寒感觉浑身一个激灵，他现在可是男人的模样，被周泽瑞那样看着实在是浑身难受。

    “我要去秦家别墅了，如果去的迟的话他们会怀疑的，陆战君也到甸城了，晚上会在秦家别墅吃饭。”陈子寒看着周泽瑞说。

    “陆老狐狸如今已经坐不住了吗？”周泽瑞笑了笑。

    “是的，他很看重基地的事情，我晚上要和他一起吃饭，如今我是陆家将来的女婿。”陈子寒也笑了一下。

    周泽瑞的到来让陈子寒的心情恢复了一点点，从那种悲伤的情绪回过神了，其实她也不是孤军奋战，她身后还有周泽瑞潘禺还有家人的支持。

    “那子昂，你先过去吧，我随后过去转转。”周泽瑞拿出一个膏药。

    “这是什么？”陈子昂看着周泽瑞手中的膏药。

    “你的眼睛红了，涂上一点这个膏药就看不出来了。”周泽瑞说。

    陈子寒看了一眼周泽瑞，心里有那么一点点感动，周泽瑞心还真细，连这么小的细节都考虑到了。

    陈子寒接过膏药，去了洗手间拿着周泽瑞给的膏药轻轻的涂在眼睛四周，微微的红肿竟然一会就消失了。

    看着陈子寒出来，周泽瑞对陈子寒说：“我走了，你切记得要注意安全。”

    陈子寒点点头，目送周泽瑞离开。

    陈子寒回到秦家别墅的时候，发现周泽瑞已经和陆战君、谷老大秦寿等人在谈笑风生了。

    陆战君见陈子寒进了大厅，对陈子寒说：“子寒，过来，给你介绍一个人。”

    陈子寒微微一笑，对着陆战君和谷老大秦寿点点头。

    “这个是周泽瑞，京城周家你知道吗？”陆战君看着陈子寒。

    “抱歉，我不清楚！”陈子寒对着周泽瑞点点头。

    “嗨，你不清楚也正常，泽瑞，这个是陈子寒，目前负责甸城信息化项目，子寒可是一个人才啊。”陆战君骄傲的说。

    “嗯，早就听说过陈总，今天一见果然是不同凡响。”周泽瑞看着陈子寒微微一笑。

    “陆伯伯，我去看看玉儿回来了没有，她下午说是去找张函拿东西去了。”陈子寒并没有理会周泽瑞，对陆战君说。

    周泽瑞有点尴尬的笑了笑。

    “那你去吧！”陆战君也没有想到陈子寒会不理会周泽瑞。

    看着陈子寒走了，陆战君对周泽瑞说：“有才的人都比较倨傲，你不要和他一般见识。”

    “是啊，周总，这个陈子寒也有倨傲的资本，不但自身能力很强，还是玉儿的未来的爱人！”秦寿在旁边说。

    陆战君听了秦寿的话微不可察的皱了一下眉头。

    “有意思。”周泽瑞看着离去的陈子寒的背影笑了笑：

    “陆叔叔，你这是要放弃张家？”

    “我们和张家几十年的交情，只是现在孩子们的事情我们也不好说什么，他们自己解决，不影响我们之间的交情。”陆战君看着周泽瑞。

    “嗯，我也觉得陆家和张家关系那么好，可不能因为一个陈子寒让两家关系闹僵了，不能因小失大，张函还是比较有能力的。”周泽瑞看着陆战君说。

    张函和周泽瑞的关系是比较好的，这一点陆战君是知道的。

    “泽瑞啊，我知道你和小函关系好，小函就算不算我的女婿确和我的儿子没有什么区别，你不用为小函打抱不平，他们之间的事情早都解决好了。”陆战君恬不知耻的说。

    陆战君已经让张家参与到基地了，后期他们也是站在一条线上的人，不管怎么样他们都会荣誉与共的，张函的身体不好，张沛尧夫妇不可能会因为一个病恹恹的孩子和他们断绝关系，张函不在了，张沛尧夫妇也要风光的活下去，张家还需要生存。

