    地下遗迹的调查在火热进行中，几乎每一寸道路都弥漫着英勇的探险队们死亡的残留物。

    其中包括但不限于各种生物质黏液，触须，肉芽等。

    让人作呕的产物铺满了整个通道，甚至让那些无形怪物的死后都带着些许凄凉的色彩。

    经过一下午的英勇奋战，三人小组十分优秀的开拓出了进入地下遗迹的入口，正在与阴影迷雾之中的无形怪物展开了惨烈的厮杀与肉搏战争。

    因为战况较为激烈，高根已经调动了二十头妖魔从地下甬道中支援了过去。妖魔和犯罪者们正在用自身的血肉和永远反复的生命，为高根铺设出了一条通往原爆点遗迹的道路。

    只不过一时半会儿估计是看不到什么成果了。这打了一下午了还在门口堵着呢。

    反倒是南宫燕学生会长这边。

    就算是现在的高根多多少少也能理解了这个满脸通红的少女心中有着怎样的心思了。

    ‘我多半是要被倒追了。’

    看着学生会长跑到新开的奶茶店那边特意买了两杯奶茶，分了自己一杯后一脸开心的样子，高根就算是再怎么迟钝也不会觉得这玩意是错觉。

    体表温度升高，行动出现明显的不连续和反复症状，整理自己衣服的次数远远超过了平均数。这要是错觉或者是朋友的话，那高根很怀疑所谓的朋友到底要怎么界定了。

    可，为什么？自己难道表现出了什么能够让人倒追的潜质么？

    一边喝着奶茶听着南宫燕叽叽喳喳的说着自己的猜想和一些发生的小事，高根皱着眉头思考着自己是不是哪里太突出了。

    确实，自己确实是长得最帅的那个，而且为了讨好老师拿到优秀学生推荐也有经营过自己的相貌，而且因为妹妹的原因对于家务各种方面也有一定的了解。

    在假期的时候也会跑到其他地方当家教补贴家用，学习成绩也是第一名，拿了很多额外的奖项。体育方面也拿过学校运动会短跑冠军和乒乓球冠军。除此之外自己也没什么了啊。

    ……似乎优势确实是蛮大的。

    看着没有多少车辆等待的十字路口，高根站在红灯处，将喝干的奶茶杯放到了垃圾桶内。

    “所以你是说，你的师傅说过你的天赋很厉害，打算这一次就找机会直接把你带到大城市中，进行特殊学校的修行？”

    “嗯！”

    夕阳下，少女金灿灿的笑容比阳光都要明媚。

    “老师说在这里就是稍微混一下资历就可以了，接下来就要到国家办的灵术学院进行研修，很厉害吧？”

    “那么恭喜你，提前走上了成功的道路。所以这和我与这个城市有什么关系么？”

    看着红灯变成了绿色，高根看了看左右，平静的向大楼方向走了过去。

    “你既然有这样的天赋，就应该努力发挥出来自己的能力，不要让自己日后对于虚度的光阴感到后悔。能够成为特招生是很不容易的事情，恭喜你。”

    “其实也不是很厉害……不对，我要说的不是这个。”

    亦步亦趋的跟在了高根的后面，身材窈窕的少女背着双手，黑色的发丝在夕阳的光芒下显现出一种独特的美感。

    “要不要我们一起去国家灵术学院学习？我问过了的，可以带上一个专门用来协同与辅助的人。”

    而看着那在光辉之中的少女略显倔强的模样，高根不知怎么的有了愣了愣神。

    如果在两天前，他恐怕早已经陷入了荷尔蒙编制的陷阱之中了。

    这样的画面实在是太过唯美。

    略显萧条的街道，轻轻吹拂的微风，在夕阳下捋着鬓角的黑发少女一脸真挚的看着自己。

    平心而论，南宫燕确实是一个超水准的美少女。

    自己的倒霉妹妹暂且不提，懂的稍微画上淡妆，穿着黑色丝袜和短裙，头戴针织帽的女孩在这个城市是降维打击的存在。

    可对于现在的高根来说，一切都是那么的没有意义。

    除了找到零号物质用以了解原初的进化之外，拥有了进化论的自己似乎根本不用在乎人类的想法了。

    数十亿年的进化体系转化成一瞬的能力，虽然现在依旧是人类的想法，可看着南宫燕那纤细精致，有着些许紧张的面容，他忽然感觉到有些乏味。

    自己这么做真的有意义么？

    ——可以有意义。

    “我会考虑的。谢谢你。”

    看着面前那似乎有些紧张的少女，高根沉吟了片刻后，一脸认真的说道：

    “我没有办法现在给出答复，因为我还有妹妹在，所以如果只是我的事情的话我可能会很开心，但是我不是一个人生活。希望你能理解。”

    “嗯，没关系的。”

    虽然没有得到什么答复，但是学生会长的喜色已经溢于言表。

    “不过你妹妹那边，我可能有一个喜讯要告诉你。就请你期待一下吧~”

    “我会期待的。”

    大概，就是妹妹实际上是有潜力的人这个喜讯吧。

    看着好像确认了好消息一样，一脸喜色的对着高根挥了挥手，迈着轻盈喜悦的步伐离开了视线的南宫燕，高根品味着这一股纯粹的好意，缓缓的吐了一口气。

    进化论的能力是辅助的，没有必要成为自己拒绝的理由。

    如果有了能力就意味着脱离人的话，那么自己就跟那些被俘虏的生物质没什么区别了。

    既然还是人，那就要多做一些人应该做的事情。

    “——你到时候多跟学生会长交流一下。”

    高根家，晚饭时间。

    看着正在闷头吃饭的妹妹，高根慢条斯理的吃着烧制好的小菜，低声说道：

    “南宫燕是一个好人，而且也有着一定程度的能力，你多多跟她接触一下也不是坏事。她对我们心中也有点愧疚，好好利用这点。”

    “你还说你不是找嫂子！”

    “我是说，她的身份有点不一般。多多交流会对你有好处的意思。”

    看了一眼一拍桌子疼的龇牙咧嘴的自家傻妹妹，高根的眼底露出了一丝怜悯的神色。

    自己家的这个妹妹什么都好，人长得漂亮，学习成绩也还可以，就是这个脑子很多时候转不过来弯。

    随手夹了点青菜放到了她的碗里，看着妹妹一脸愁眉苦脸的模样，高根脸上逐渐露出了严肃的表情看着似乎一直无忧无虑的妹妹。

    “高秀丽，你也知道那些传闻的事情吧？外界传的很厉害的那些怪物和秘境的故事。”

    “我知道啊？怎么了？”

    面对自家哥哥一脸严肃的模样，高秀丽那张异国风情的面孔上逐渐爬满了名叫震惊的表情。

    “等一下，哥你该不会说——”

    “我什么都没说，只是让你心里有个底。”高根敲了敲碗，咳嗽了一声。

    “跟学生会长多交流一下准没错。记住了么？”

    “嗯，我已经记住了。”

    “吃饭。”

    看着老老实实点了点头的妹妹，高根满意的点了点头，从饭碗中扒拉了一些饭菜塞进了嘴里。

    和人类构造迥异的口腔器官在一瞬间变化为了普通人类的模样，那从味蕾和神经中传递的熟悉的感觉再一次的连接了高根的大脑，告诉他自己暂且还是人类的事实。

    这样的生活也没什么不好的。

    吃着米饭，看着餐厅内昏黄的灯光，高根想着过两天即将抵达的观察组，有些期待起来自己接下来的生活。

