    会议散后，白泽单独把穷奇请到了后殿密谈。

    同叫来的还有飞鹰头领。

    白泽肃穆的问道：“飞鹰，你可仔细回忆一下，那天打败梼杌的与今天在兽王妖谷闹乱的可是同一人？”

    飞鹰早已在脑海里回想了一千遍。

    同样的铠甲，同样的模样。

    身背阔剑、臂胯炮筒、瞳孔红亮，可不是一个人么。

    如实的回道：“却是一人。”

    白泽苦笑，挥挥手说道：“好了，这里没你事了，你退下吧。”

    穷奇心情如同一堆乱麻，皱着眉头。

    “梼杌说不是，飞鹰说是，这……到底该信谁的？”

    穷奇扪心自问，还是比较相信梼杌，毕竟与梼杌是数万年老兄弟。

    白泽则比较相信飞鹰首领，毕竟是下属，他们不敢欺瞒。

    “大王，属下觉得、梼杌应该有问题，他说谎了。”

    “嗯？”穷奇疑惑：“为什么认为是梼杌？”

    白泽分析道：“梼杌从春帝那回来后，您没觉得似乎就有点变化么？”

    “嘶~要说有好像也有，但确确实实还是梼杌啊，好像没什么变化。”

    穷奇感觉很是复杂。

    “不，他的心变了。”

    白泽说道：“属下总感觉与梼杌的心拉的远了，梼杌也不像以前跟属下嬉笑打闹了。”

    穷奇深沉的点头，这点感觉很真实，他一样有这种感觉。

    “那如此说来梼杌在替贼人掩饰了？”

    “属下是这么认为的。”

    “可是为什么要替贼人掩饰呢？”

    “恕属下斗胆猜测。”白泽眉宇间拧成深深的川字：“梼杌那次被春帝抓了后发生过什么事情咱们谁也不清楚，或许他与春帝达成了某种协议，所以极力在护春帝。”

    穷奇把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    如果说却是一人，那细思极恐。

    在脑海里细细推算，偌大仙界能像战神金刚一样的人物怎么可能另有他人。

    败梼杌、乱兽王妖谷，必是一人。

    已经可以确定下来他的背后就是春帝在捣鬼。

    这样一解释就通了许多。

    穷奇忧心忡忡的问道：“梼杌不会是与春帝签订契约了吧。”

    白泽哭笑不得：“很有可能，真是那样的话梼杌可就不能算朋友了，而是、奸细。”

    “我……”穷奇心如刀绞很难受：“这，不会吧，梼杌怎么可能答应做人类的奴隶。”

    白泽叹出一口气：“大王，试试看吧。”

    穷奇问道：“怎么试？”

    白泽回道：“您可以下一道旨意，命梼杌去攻打春帝的地盘，咱们暗中关注梼杌会怎么做，一切谜底都会浮出水面。”

    穷奇点头，认为这个办法可行。

    “行，那就这么办吧，明天本王命梼杌去试试。”

    白泽又苦笑道：“如果梼杌真的有问题，咱们兽族就问题大了。”

    穷奇凝眉：“怎么说？”

    白泽板着指头把所有疑点连串起来。

    “大王，您不觉得饕餮也有问题吗，他也去找过春帝。”

    “还有獬豸不明不白的死因，梼杌、饕餮他们一起去找过獬豸。”

    “然后再说春帝那悍将假扮打餐员，一切一切的都是春帝的阴谋，他在暗地里对我们兽族蚕食。”

    穷奇闻言脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    咚的一拳砸在桌面上。

    “如果真是如此，本王定会亲率大军先把春帝宫踏平，以绝后患！”

    白泽叹气：“哎，早闻春帝阴险狡诈，是个不安生的主，看来他这次是把注意打在咱们兽族身上了。”

    穷奇浑身无力的靠在椅子上，望着天花板凝思。

    “你先下去吧，本王捋一捋这些信息。”

    白泽“嗯”了一声，起身告别。

    一整夜穷奇辗转反复的想了很多很多。

    ……

    不知不觉天亮了。

    清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。

    穷奇命兽兵把梼杌叫到了兽王大殿。

    梼杌躬身：“大王有何吩咐？”

    穷奇复杂的眼神望着梼杌，心里很是不舒服。

    很难接受往日的兄弟会背叛自己。

    “最近春帝宫辖区的双龙城边境处常有人类仙兵对我族兽人发生冲突，本王派你带两千兽兵前去镇压；目标永和镇，给他们一个深刻的教训，杀！”

    穷奇找了个与春帝宫势力征战的借口。

    想了一晚上，心里仍是突突。

    希望梼杌能像以前一样冷静、铁血、凶残，真怕如他们推算那样。

    心里默默祈祷，梼杌千万不要出问题。

    梼杌稍微想了想便拿了下来。

    “属下领命，这就带大军给他们一个深刻的教训。”

    “好。”穷奇心情复杂的点了点头：“去吧，速战速决。”

    梼杌躬身离开。

    带领两千兽兵浩浩荡荡的向永和镇方向驶去。

    跨过山河草地，雄邹邹气昂昂。

    铁蹄铮铮……

    豹头千夫长挤着幽怨的小眼神问道：“帝尊大人，咱们为何不直接从传送阵过去，这都走一天了，会不会太浪费时间和精力？”

    梼杌转脸狠狠瞪了豹头千夫长一眼。

    “你懂个屁，这叫战术；用你那脑子想想，咱们直接从传送阵过去的话多么明显，不是明摆着告诉春帝说我们要去袭击双龙城么。”

    豹头千夫长歪着脑袋一想，好像有点道理。

    “可是大人，我们这样个走法什么时候才能走到啊？”

    梼杌笑道：“本尊已经算过，最多三天而已，心急吃不了热豆腐，咱们慢慢走吧，到时候给永和镇来个突袭岂不快哉。”

    豹头千夫长“哦”了一声只好拖着疲惫的两条腿继续行军。

    心想如果是通过传送阵的话，这仗早就打完了。

    这会儿都应该回到兽王妖谷抱着老婆孩子睡觉啦。

    不知不觉，茫然的一天不慌不忙踏着山林草地走过。

    夕阳西下，一抹残阳渐渐消失在地平线，夜幕降临。

    一天啥也没干净赶路了。

    兽兵们有苦难言，大家都是仙兽，会飞也有传送阵用的，没事儿溜腿而竟然。

    梼杌抬手命停了队伍：“大家奔波劳累，夜深不易赶路，原地搭帐休息，明日再继续启程。”

    豹头千夫长郁闷啊：“大人，要不咱们还是回去歇着吧，就这么远的路程不到一个时辰咱们就飞奔回去了。”

    梼杌凶狠的叫道：“这是命令，必须服从，难不成行军了一天，要前功尽弃吗，你想回去受军法处置！？”

    豹头千夫长打了个冷颤，缩着脖子有苦难言。

    走路？

    还不是您说什么就是什么？

    怎么又跟前功尽弃，撤退扯上关系了。

    留恋的望了身后一眼，只好遵命行事。

    吩咐兽兵们在山林之中原地休息。

    待营地扎差不多的时候，梼杌把豹头千夫长召了过来。

    “本尊去前面探探路，好规划明天的行程，你们原地休息不要乱动，一切等我回来再说。”

    “大人，要不还是派小的去吧。”

    “春帝宫高手众多，本尊不放心你们；还是由本尊身先士卒吧。”

    “大人英明。”

    梼杌成功的把部队带出来并拖延住时间。

    腾身而起，以最快的速度飞向了春帝宫报信。

    兽王妖谷与春帝南方边界本就衔接。

    以梼杌的速度，不出半个时辰就赶到了春帝宫。

    李常春寝宫外。

    “报，兽族梼杌帝尊说有紧急要事前来求见。”

    正在与小媳妇打情骂俏的李常春，形色一正严肃起来。

    意识到梼杌深夜来访必有要事。

    “莎莎你先回去找灵灵她们玩去吧，回头夫君再陪你玩。”李常春正色说道。

    莎莎嘟了嘟嘴，把桌子上的好吃的一股脑全部收拾进自己包包。

    “那我走了。”

    “嗯，去吧。”

    把小媳妇送走，李常春肃穆的对门外侍卫吩咐道：

    “把梼杌请到御书房，本帝这就过去会见他。”

