    羽化门深处，层层空间之中，风白羽望着绽放神光，吞吐仙灵之气的天皇镜，沉默不语。

“还要继续淬炼吗？”

王昆仑说道。

他是羽化门的太上长老之一，除了他之外，还有另外两大太上长老，分别是赵神阳和武明空。

这才是羽化门的终极力量。

他们三个，本来帮助风白羽淬炼天皇镜，恢复往日的威能，可见到万道宫喷吐的一件件绝品道器之后，不禁迟疑。

“万道宫的主人，我们不知来历，不知目的，虽然他有众多道器，还有能够镇压寰宇的绝品道器都要交易，但以我们的财富，你们说能够购买一件吗？”

风白羽反问。

“难、难、难啊！”王昆仑叹道，“天道阁、九鼎轩、六道盟这样的大商会都没有道器拍卖！道器珍贵，不足以道也，何况是绝品道器？就是倾尽宗派之力，也难以购买！”

“我们一边淬炼天皇镜，一边探听万道宫的具体情况吧！”

武明空说道。

几人点头，继续淬炼天皇镜。

太一门中，他们的太上长老比羽化门的多，如太皇天，太混天，太龙天、太颜天、太育天等等。

现在掌门为太混天。

“我们的计划是整合仙道十门，镇压妖魔两道，一统玄黄，如今出来了个万道宫，你们说该如何对待？”

太混天询问。

“你们可听说过北斗星域？”

太皇天却岔开了话题，见其余几人摇头，又道，“此人来历神秘，降临之初，就以三千天马高调行事，然后打爆中品道器，灭杀韩老魔，这是展现实力，进行威慑！然后亮出了诛仙剑阵、玄黄玲珑宝塔，太极图，盘古幡，混沌钟整整五件绝品道器，不可思议之极，又言说可以交换。你们说，他的目的究竟是什么？”

“绝品道器都拿来交换，谁知道他的秘密？”太龙天道，“神族大劫即将来临，莫非，他是来自神族？”

“神族？”

其余几人都身躯大震。

“若真是神族，就催动永恒神炉，强势镇压！”

太混天言语霸道。

“即使不是……！”太颜天眯起了眼睛，“若是那些道器交易出去，对我们而言，百害而无一利，不如……！”

“先等等！”太皇天摇头，“不知来历，不知根底，万一是其它大世界的强大势力，那就麻烦了。”

“静观其变，探听虚实！”

最终，太一门的巨头们做了决定。

其它仙门势力，妖魔巨头，也都没有动弹。

玄黄城上空。

万道宫宛若天庭帝宫，祥瑞笼罩，神曦喷洒，阵阵仙音化作符文宛若精灵在空中跳跃，一朵朵虚幻的金花凭空凝聚，又随之消散。

突然，道宫打开了门户，在四面八方，整整开启了六十四座百丈高的迎宾门，从门内喷吐出道道金光，能射斗牛。

一股股磅礴的气息，缓缓渗透出来。

细细感应，那是道器、仙丹的威势。

神光降下，每一座门户中，都凝聚成一位老者，整整六十四位，尽皆相同，没有一丝不同之处。

“本尊为万道宫器灵，万道真人，施展大分身之术，接待玄黄大世界的各位道友。八方来客，四方之宾，只要达到神通秘境，皆可以进入！请！”

万道真人在每一个门户中都朝前方拱手。

“万道真人，现在就可以进入？”

一直没有离开的大玄帝皇询问道。

他的姿态非常低。

面对绝品道器的器灵，他虽为万古巨头，却也不是对手。

“请！”

万道真人和蔼笑道。

“多谢！”

大玄帝皇没有迟疑，走了进去。

虽不明万道宫的主人是什么来历，可以对方的手段，自然不屑对付自己。

当进入之后，就发现脚下是白云，踩上去软绵绵的，头顶上是一片星空，无量广，无量大，幽若星域，却划分不同的地方。

“这里分丹药区，法宝区，奴隶区，神通区，奇珍区，还有回收区！”

大玄帝皇身边跟随而来一位万道真人，指着四方道。

“我可以一一观看吗？”

大玄帝皇询问。

“当然！”万道真人点头，“若有不明之处，可以呼唤我！”

说罢之后，他化作一道流光，消失无踪。

大玄帝皇松了口气，对方在身边，他还真有些不自在。

放眼望去，最先看到的是回收区，他一步来到了近前，发现这里有一座座柜台，其中有很多散发着金色光芒的聚宝盆，在下面却表示着：鉴宝定价！

后面还有提示：非宝器不收，非灵物不兑！

他取出一枚丹药扔了进去，流光一闪，喷吐一道光芒将他包围进去，眼前也出现了一行字迹：地级丹药，补充法力，价值三斤法晶，三千枚白阳丹。

“有意思！”

大玄帝皇将丹药拿回，心里有了计较。

这一枚‘法元丹’，在外面，也基本是这个价格，没有什么出入。

他踏步来到了丹药区，当看到一枚枚悬浮的丹药后，他再也无法淡定，不停的倒抽着凉气。

“九窍金丹、疯魔减寿丹，万寿丹、太清还液丹、雷骨舍利丹，涅槃丹！”

“我的天啊，怎么连这些丹药都有？”

“九窍金丹是筑基的无上丹[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]药，只有黄泉门才能炼制；疯魔减寿丹是太一门的专属之丹，服下一颗，可燃烧百年寿命，让修为暴涨；万寿丹是羽化门的丹药，服下一颗，就能让肉身十重之境的弟子突破到神通秘境，在羽化门不知有没有十颗储存，这里却有九百九十九枚？我靠！”

“太清还液丹，来自于太一门，传言是用永恒神炉吸取天界仙灵之气而炼成，蕴藏着恐怖的造化之气，补足根基，提升寿命，洗练金丹等等！”

“雷骨舍利丹是淬炼体魄的不二之丹！”

“涅槃丹能够有着百分之一几率让神通十重逆天改命之境的强者突破到长生秘境，出现一枚，就会让天下强者疯狂！亦能让神通秘境之内，几乎百分之百的突破一个境界。涅盘而生，破入下一层次！天呐，竟然也有九百九十枚！”

“我、我……！”

大玄帝皇哆嗦了，两眼发红，几乎忍不住想要抢夺。

若是得到这些丹药，必然让大玄帝国的力量暴涨，甚至可以摆脱太一门的主导。

可看到下一种丹药时，他就一个机灵！

“七命玄门丹？神啊，怎么会有这种逆天的丹药出售？我本以为只是传说罢了！”

“七命玄门丹啊，这是一套丹药，共有七颗，只要神通秘境第十重逆天改命的巅峰时期，服下炼化，就可以激发自身的天门，气门，血门，精门，骨门，窍门，命门七大玄门，然后感悟仙界之门，一举破入达长生秘境。涅槃丹只有百分之一的几率，而七命玄门丹，却有百分之五十的几率啊！百分之五十，对于准备充分的逆天改命的强者来说，几乎就是百分之百了！”

“不但出售，而且还有着九百九十九套！”

“是我疯了，还是这个世界不真实了？”

大玄帝皇躁动的来回蹦蹦跳跳，宛若一个大马猴，根本难以平静。

这些丹药，大部分他都见过，然而那都是一粒，可这里，却是九百九十九个，对他的震撼太大了。

“我靠……！”

好不容易平静下来，可目光一转，看到下一种丹药时，他的呼吸骤然急促，浑身颤抖，眼睛凸起的都要掉在地上。