
　　宗师级潜行技能？

　　听到系统提示的德普惊喜异常，

　　他没想到，原来两个相同的能力叠加，还会升级！

　　看起来，宗师级潜行技能，应该比赛琳娜和娜塔莎的潜行还要厉害。

　　这波赚大了！

　　赢麻了属于是。

　　另外，瓦坎达纳米战甲技术也极为重要，它和托尼的纳米流体技术以及微缩方舟反应炉技术结合，便可以制作出纳米战甲。

　　不过德普检视一遍之后，发现这套技术必须配合振金才能使用。

　　有些可惜，不过问题不大，振金什么的，找时间去一趟瓦坎达就行了。

　　特查拉，你也不想拯救你父亲的恩人，连制作纳米战甲的振金都没有吧？

　　视频光幕里，托尼说道：“我们得走了德普，那边的篝火晚宴要开始了，回头再聊！”

　　“去吧托尼，小心别喝多了被人揩油。”

　　关闭视频后，德普趁着赛琳娜洗漱的功夫，穿着衣服偷偷溜到了她身后。

　　德普脚步轻飘，游走于屋子的阴影之中，没发出一丁点声音。

　　直到德普搂住赛琳娜的腰之前，她都没有一点察觉。

　　不愧是宗师级的潜行技能！

　　缠绵了一阵之后，德普抱着赛琳娜洗了个澡。

　　今天下午，德普需要参加新一期《哥谭名企》的颁奖典礼。

　　《哥谭名企》是由哥谭晚报主办的哥谭企业排名和颁奖活动。

　　意在表彰为哥谭创造了巨大利益，并提供了很多工作岗位的公司。

　　因为哥谭义警系列周边的火爆售卖，德普玩具工厂也几经扩建，顺理成章的成为了新晋的“哥谭名企”。

　　晚会上，德普穿着赛琳娜为其挑选的修身西服，和韦伦一起缓缓走上颁奖台。

　　“看，那就是德普玩具工厂的德普先生吗？他怎么如此年轻...”一位哥谭晚报的记者看到德普走向颁奖台的背影说道。

　　德普一上台，台下的媒体人和商界精英们的注意力就全部被他吸引过去了。

　　哥谭有名的贵妇，身材火辣，波涛汹涌，却长着一张娃娃脸的赛琳夫人沉醉道：

　　“我的天，这个世界上怎么会有如此英俊的男人！尤其是他那双深邃又纯净的眼睛，我要被他...不，我已经被他迷住了！”

　　在赛琳夫人右边的琳达小姐，是哥谭晚报的主编，她此时也眼神迷乱的说：

　　“他的身材也很棒，我猜他的体力一定很好！年轻多金又健壮的小伙子，谁会不喜欢呢？我甚至觉得，单轮颜值的话，德普要比布鲁斯韦恩更胜一筹！不行，我得先补个妆，一会儿去后台找他要电话！”

　　哥谭现任市长的千金，年仅十九岁的小苏珊坐在赛琳和琳达中间，她嫌弃的看了一眼两边的痴女。

　　然后继续目不转睛的盯着德普，重重的咽了一下口水。

　　颁奖台上，哥谭晚报的当家名媛卡德拉站在德普身边，拿着话筒挺直胸脯说：“让我们用热烈的掌声欢迎莱昂纳多德普先生！”

　　德普微笑示意，然后打量了一下身边高挑的金发美人。

　　他的评价是：不如赛琳娜。

　　之后，卡德拉将麦克风交到了德普手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　德普先是介绍了一遍自家产品，然后又谦虚了一番，最后穿上了工作人员拿来的铁拳cos服。

　　“很荣幸能参加这次颁奖会，我和我的同事韦伦，将在这里扮演铁拳和鳄鱼小子。”

　　“除此之外......则有三位重量级嘉宾即将出场！”

　　“让我们有请......布鲁斯韦恩先生以、哥谭警局的詹姆斯戈登警探以及哥谭检察院的哈维丹特检察官！”

　　德普话毕，布鲁斯穿着蝙蝠战衣，带着戈登和哈维从后台走了出来。

　　他拿起话筒说道：“很荣幸能在今天扮演蝙蝠侠，也恭喜德普玩具工厂成为了新晋的哥谭名企。”

　　这波我扮演我自己，德普早已谋划了很久。

　　一方面可以增加自己玩具厂的知名度，另一方面这种几近自爆的行为，反而可以摆脱自己五人就是哥谭义警的嫌疑。

　　毕竟，没人会觉得蝙蝠侠会在这样的场合亲自出席。

　　在他们眼中，德普和布鲁斯都是哥谭义警的粉丝罢了。

　　还有就是告诉所有人，德普玩具工厂的产品都已经注册了商标，我和戈登以及哈维关系挺好的，你们别动仿造的心思。

　　要不然直接出警审判一条龙伺候。

　　五人集结在舞台上，德普继续说道：“这次，德普玩具厂还为我们的主打英雄蝙蝠侠，特地创作了一首主题曲！”

　　主题曲？

　　布鲁斯转头看向德普，眼神中露出了大大的疑惑。

　　“你之前没跟我说有这一出啊。”

　　随后，五人身后的屏幕上放出了一段蝙蝠侠的CG动画。

　　颁奖台周围的音响中也传出了由德普亲自作词作曲的蝙蝠侠主题歌。

　　“都，是勇敢的。”

　　“你额头的伤口，你的不同，你犯的错。”

　　“都，不必隐藏。”

　　“你破旧的洞穴，你的面具，你的自我。”

　　没错，这首歌正是《孤勇者》。

　　音乐响起的瞬间，布鲁斯整个人直接尬住了......

　　一个人当众听自己的主题曲是什么感觉，他现在算是知道了。

　　布鲁斯表示，我皮鞋里的脚趾已经快抠出个三室一厅了。

　　他看向德普，意图明显：歌挺好的，下次别在我面前放了。

　　这时，德普却收到了托尼的求助短信。

　　“德普，我回到纽约了，我想我需要你来做我的助手，你能不能来斯塔克大厦一趟，就一次。”

　　托尼竟然求自己当他的助手，德普觉得有些不可思议。

　　人设问题暂且不提，托尼现在甚至不知道自己掌握了纳米技术！

　　不过转念一想，德普觉得，托尼真正的目的可能并不是邀请自己当助手，而是想把纳米技术教给自己。

　　但是碍于面子，才特地找了个当助手的理由。

　　真是个别扭的好人！

　　刚好德普也觉得是时候去漫威看看了，他已经攒了十四天的漫威旅行时间，不用总觉得有些浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在美漫双向科普更新，第七十章 哥谭名企表彰会免费阅读。https://xs.23sk.com 