    赵容朗一脸沉默。

    赵容则却是挑了挑眉，虽然这件事时，他们都不在，但家中彼此间都会偶尔说说小话，这些大家都是知道的。

    对比起赵二湖本人，他们其实更感到其间的诧异，也没少猜测这位的为人，但是如今真的见到，赵容则说话直接，便摸了摸下巴，道：“这性格与赵容涛，说不是一家，我还真不信了！特别是那斜眼看人的模样！”

    赵释帆方才那副居高临下的倨傲，跟赵容涛以往可是分毫不差的。

    赵宛舒闻言，先是愣了愣，然后忍不住抿唇笑了笑。

    “大哥，你可真是损了。”

    明知道赵释帆讨厌什么，他还非得说了。

    偏生赵容则还没收敛声音，赵释帆也是听见了的，他脚步顿了顿，忍不住回眸，眸子如钢刀剐来，凶巴巴道，“你胡说什么？”

    赵容则一脸无辜，“我难道在自家，连句实话都不让说了吗？瞧瞧，还说不像，这连说话的调调，都是一模一样儿的！”

    这做作的高人一等，可不是叫人讨厌吗？

    赵释帆闻言，咬紧了牙关，刚要对着这不知天高地厚的农庄小伙子一顿集火，就被刘嬷嬷给摁住了。

    “少爷，切莫动气。”刘嬷嬷还是很能屈能伸的，生怕赵释帆脾气一上头，到时又弄出个好歹来，她压低了嗓因，在他耳边道，“且别被他激怒了，莫忘了我们的目的。忍一时，风平浪静！”

    赵释帆唇齿间都有血腥味，却也听话的没动。

    若是按照以往的尿性，谁敢这么阴阳怪气地对他，他少不得要用些手段的，但偏生这些人跟他还有血缘关系，就有些投鼠忌器。

    而且，他心里也清楚，刘嬷嬷说得是对的。

    退一步海阔天空，等到拿到了保证书，到时候他寻个法子再折腾他们，也好过如今当年杠，那么不理智。

    刘嬷嬷见他没有争口气，顿时心里也高兴了不少，这少爷的脾气也是改了不少的。

    她扭头看向赵三河的几个儿子，发现赵容则和赵容朗高大英俊，一个桀骜不驯，一个温文尔雅，她心中暗暗心惊，嘴上却是道，“赵先生，我们此行的目的，你们也是知道，为何要这般羞辱我家少爷？咱们不是应当坐下好好说话的吗？”

    “如今这样，岂不是生生打我们赵家的脸吗？”

    赵释帆再怎么说，还是他们皇商赵氏的公子哥儿，哪里有叫个农庄小子评头论足的道理，岂不是贻笑大方。

    赵三河皱了皱眉，还没来得及说话，就见赵宛舒口齿伶俐道，“刘嬷嬷，您说哪里话？方才你家少爷冲到我家院子里乱吠，惊扰了我的客人，你既不拦，也不是呵斥，如今我大哥说了两句实话，反倒这帽子扣到了我家头上。”

    “您可真是长了张巧嘴啊！颠倒是非黑白，非你们赵氏莫属了！”

    赵宛舒拍了拍衣裳上沾染到的灰尘，施施然地坐下，嘴里讥讽。

    刘嬷嬷不以为然，赵宛舒能有什么客人，左不过是几个农妇。

    “赵姑娘，你可真是牙尖嘴利，但咱们为人做事，总是要留一线，日后好相见的。”

    “再说，我家少爷与老婆子我，在你家等了小半天，我家少爷性子便是暴了些，却也是情有可原的！”刘嬷嬷抬起下巴道。

    赵宛舒感慨，果然每个熊孩子背后，都有个熊家长撑腰！

    瞧瞧赵释帆这犯浑的劲头，显然也不是头一回了！

    赵宛舒嗤笑，“照嬷嬷这也是，反倒成了我们的不是了？”

    刘嬷嬷：“我并非此意，只是想告诉姑娘，凡事莫要太过。”

    “好，好一个凡事莫要太过！”赵宛舒拍了拍掌，海豹式鼓掌，她脸上浮起讥讽，“说到底，不过是刘嬷嬷你们高傲，看不上我们罢了！”

    “那我且告诉你，今日赵释帆在我们家中冲撞的两位娇客，均是官宦之后。”

    刘嬷嬷虽然心里不大信，但心里却琢磨着，能与赵宛舒相交，哪里是什么大官之后，也就是几个地方级的六七品的小官，瞬间她又安了心。

    “赵姑娘，你可别胡言乱语。”她伸长了脖子，愈发显得傲慢，“我家少爷可不是没规矩的。”

    赵释帆见刘嬷嬷护着自己，那四舍五入就是他祖母护着他了，他得意地抬了抬下巴，“不过个几个黄毛丫头，我还能入了眼？就这两幅寒碜模样，我都不屑于去瞅，免得脏污了我的眼睛。”

    “赵宛舒，你也别给我拿腔拿调了，咱们又是咱们就快点说，小爷可不想耽搁时间。”

    赵宛舒听着，微微眯起了眼眸。

    她本来不过是拿话来试探一二，却在见得赵氏如此轻慢的态度时，忍不住在心里感叹。

    这赵氏的富贵怕是就如那空中楼阁般虚无，因是靠着女人的裙带关系和商户起家，爬到了足够的高度，难免就有些太过飘忽，竟是连普通的官宦之后都不放在眼里了。

    她顿时就失了兴致，这样的人家，怕是也难以走得长远。

    也不值得多加费心周旋了，倒不如从而今如日中天的情况下，先拿捏些许好处给赵二湖等人伴身。

    赵宛舒从桌上扒拉出一个橘子，慢条斯理道，“好啊，那先让我们看看你家的诚意。”

    赵容则坐在她身边，见她要剥橘子，便主动地接过，开始扒拉皮，这剥橘子费手，总是染得黄乎乎的，倒不如他来。

    他也挑眉道，“是啊，先瞧瞧。”

    两人这轻慢地态度就有些让人生气了，赵释帆咬了咬发痒的后槽牙，“那你们得先答应我几个条件。”

    赵宛舒嗤笑了一声，她说怎么赵释帆非得等她们回来，敢情都是为了这个后招。

    她抬了抬下巴，看向赵二湖，“二伯，你怎么说？”

    赵二湖坐在上首主座，整个人并腿而坐，双手规规矩矩地放在腿上，神情是显而易见的忐忑，后边还站着个赵青栀。

    他本来只是在旁边安静吃瓜，骤然被喊住，他恍惚了一下，“啊？什，什么？”

    赵青栀凑到他身边，低声地复述了遍赵宛舒的话。

    赵二湖局促道，“都，都成吧！”

    他没什么主意，自然是什么都好。

    赵青栀却听着直皱眉，阿宛姐姐前头才替他们家掰扯出气，她爹倒是好，又来充老好人了！

    她心里不高兴，但面上却还是恭敬道，“我们都听阿宛姐姐的。”

    她至少知道，赵宛舒不会害他们家，故而哪怕她不懂其中的弯弯绕绕，却也愿意把所有的事情都委托给赵宛舒出面。

    赵宛舒翘了翘唇角，转向赵释帆两人，“我二伯是个宽容性子，不爱争，但我们这些做小辈的，却不能看着和善的二伯吃亏的。”

    “前头是你们做错事在先，又是挑唆着人家宅不宁，又是杀人害命，我们这些受害者都没跟你们计较，你们反倒是先蹬鼻子上脸，与我们讲起条件来了。”

    “怎么，打量着我们是不会跟好欺负，不敢计较了？”赵宛舒先是笑意盈盈，却蓦地拍案怒目道，“真是可笑至极！”

    “我们虽是农户出身，却也不是好叫人折辱的。便是你们是皇商之家又如何，难道还非能摁着我们低头认下些乌七八糟的不成？”

    “我把话撂在这，你们爱道歉便道歉，若是觉得我们欺负了你们，你们且现在拍桌走人便是，在这装什么装！做错事还有脸谈条件，还几个，真是可笑！”

    “要赔礼道歉就赔礼道歉，做不到现在就滚蛋！”

