    真的要这么做吗？

    王若云的心头很纠结！

    她知道，陈阳的前途，不可限量！

    甚至可以说，未来百分之百的要成为富豪！

    原本她都已经坚定了，不再和陈阳接触了，她要去另外找一个有钱人！

    但顾佳的一番话，又把王若云给说动了！

    是啊！

    机会摆在面前，总是要试一试的！

    自己姐姐跟陈阳的关系那么好，就算去问一问，也不损失什么，万一要是成了，那她以后岂不是成了老板娘？

    连顾佳都会对自己客客气气的了？

    心动了！

    王若云想通之后，就拿出手机，拨通了姐姐王巧云的电话号码。

    简单的把自己的想法给说了出来。

    “你看看你，上次给你介绍，你看不上人家！”

    “现在看到阳哥生意做起来了，又心动了。”

    “你把我当什么人啊，我不要脸的啊！”

    ……

    电话里，王巧云也非常的不满，一个劲的说了起来。

    “哎呀……姐……我之前那不是不懂事嘛，也没看清楚，谁知道他弄出来的水果那么好啊！”

    王若云立马给自己找起了借口来，连忙说道：“都是亲妹妹，你就帮我一把嘛！”

    “行，这可是最后一次了！”

    王巧云严肃的说道：“阳哥那人，别看脾气好，但人家也是有尊严的，我也不确定行不行！”

    “好，好，谢谢姐姐，拜托了，姐夫和阳哥不是好朋友嘛，让姐夫去找阳哥说说，肯定行的。”

    王若云一阵心花怒放，立马说道。

    “行，我找他说说。”

    王巧云无奈的答应了下来。

    太好了！

    挂掉电话，王若云激动的跳起来！

    她知道，姐夫和陈阳关系不错，是铁哥们，这要是说动了，自己可立马就能成为老板娘，还打什么工啊？

    直接做全职太太了！

    “打电话了？”

    刚从里面走出来的顾佳看着王若云那满脸的笑容，随口问了一句。

    “啊……对……刚……刚打的电话！”

    王若云一阵害羞，说话都有些语无伦次了，面对自己的老板，她都有点不好意思。

    “那就提前祝贺一番吧！”

    顾佳笑了笑，道：“以后你和陈阳要是成了，可不要忘记我哦，要继续和我合作！”

    “顾姐，您真会说笑！”

    王若云的一张脸红的跟猴子屁股一样，但还是说道：“您放心，我永远都是您的好朋友，不管走到哪，都不会忘记您的恩情的！”

    是吗？

    顾佳听完，脸上带着笑容，点了点头，这才走开。

    别看她一脸的微笑，像是很看好王若云一样，但她知道，王若云百分之九十九都没机会了。

    刚才那么说，只是替王若云有点惋惜，不曾想到，王若云真的打了电话去找她姐姐说。

    以陈阳的个性，会吃回头草吗？

    完全不可能！

    王若云以为有她姐姐那层关系，很容易成功呢！

    真是笑话！

    不过她也没说穿，就先让王若云去高兴期待一会吧，这时候要是打击了她，未免有些过分了。

    ……

    “你刚才为什么会那么坚定的拒绝王富贵等人的合作啊！”

    秦雪坐在电动车上，十分自然的抱在陈阳的腰间，又将自己内心的疑问给问了出来。

    “咱们做生意的，最重要的是什么？”

    陈阳反问道。

    “当然是诚信了！”

    秦雪不假思索，这句话，她好像听陈阳说过很多次了，现在几乎是印在脑海里的答案一样，说出来，都不用思考了。

    “你看，你都知道。”

    陈阳笑了笑，“王富贵和罗全等人来找顾佳摊牌，其原因，就是陈建国的提醒和劝说，而转头就能在我的面前出卖陈建国，这叫什么？”

    “对于朋友，这叫背叛，对合作伙伴，这是失信于人！”

    “这样的人，咱们能合作吗？”

    “今天他能踹了陈建国，等改天我失去了作用，他们也会毫不犹豫的把我给一脚踹开！”

    这话一说出来，秦雪立马就明白了。

    “原来是这样啊！”

    秦雪恍然大悟，道：“你的反应速度是真的快啊，我要是你，估计都要沉浸在王富贵和罗全等人提出的条件里了，能多赚钱，还能打压陈建国，光是想想，都太美了！”

    即便是陈阳，刚才那会都有点迟疑！

    王富贵等人开出来的条件实在是太好了，一般人的确是难以拒绝！

    “没事，咱们有苹果，咱们能赚钱，只要稍微努力一点，赚到大钱，那就是时间的问题！”

    陈阳一脸自信的说道：“而且，陈建国算什么，他只是咱们崛起路上的一个小石头罢了，等咱们再发展一会，就能一脚把他给踹开了！”

    没错！

    秦雪重重的点点头，道：“好，那我就等着了，等你能把陈建国一脚踹开了，能让我做村长吗？”

    你做村长？

    陈阳一阵无语！

    就秦雪这点能力，真的能做村长吗？

    “你居然那么喜欢做村长？”

    陈阳一副不解的问道：“村长有什么好当的，你都是豪门家族大小姐了，还在乎一个小小的村长位子？”

    “那当然在乎了！”

    秦雪十分肯定的说道：“有句老话说的好，别拿村长不当干部，村长怎么了，我就喜欢当，你说行不行吧！”

    “想当村长可以，但也要经过村民的认可，我又不是陈家村的国王，我也不能想让谁当就让谁当啊！”

    陈阳严肃的说道：“咱们村民，才是陈家村的主人！”

    “是，是，你说的对！”

    秦雪一阵无语，“都这个时候了，还忽悠我，等你把陈建国打败了，那还不是想让谁当就让谁当！”

    “我看，你就是瞧不上我的能力，不让我当而已！”

    得……

    陈阳也没想到，自己的那点小心思，还能被秦雪识破，真是尴尬！

    “小雪，你听我说，真不是我瞧不上你的能力！”

    陈阳把车子停下来，道：“做村长，首先，你要搞定全体村民吧，要是村民不认可，你就算当了村长，恐怕也没什么意思，没人服你，你说话也没用啊？”

    “这二来，村长这个活其实很不好干的，全村那么多村民，家家户户都有困难，那他们有困难了，只能找村长！”

    听到这些，秦雪也知道很困难，但还是说道：“陈建国都能做，那我肯定能做的不比他差！”

    不比陈建国差？

    陈阳忍不住笑了起来！

    “你笑什么啊，你不会以为我还比不过陈建国吧？”

    秦雪怒了，忍不住质问了起来。

    “那当然不是了！”

    陈阳摆摆手，道：“陈建国当村长为什么能当的下去，因为他没有责任心，村民家里有困难，他能视而不见，你能做到吗？”

    这……

    秦雪顿时沉默了！

    “我知道你的为人，是热心肠，看到村民家里困难，肯定忍不住帮，那你能帮多少呢？”

    陈阳严肃的说道：“做村长，首先要做的，就是得要有一个能为全村人谋福利的办法，你要是什么也没有，光靠一腔热血和激情，那肯定不会成功！”

    这么一说，秦雪立马就陷入了沉思之中！

    似乎觉得自己有些开窍了！

    “行了，咱们先回家，你好好想想，等你想通了，再来找我！”

    陈阳拍了拍秦雪的肩膀，说了一句。

    其实，经过这么长时间的相处，陈阳承认，秦雪这丫头身上，大小姐的脾气收敛了不少，为人也心地善良，这位的观察能力也很强，只不过，并不适合做村长。

    她应该呆在城里，而不在这种农村里！

    简直浪费人才！

    说完，就骑着车子，朝着陈家村而去。

    等他们到了村口的地方，就看到陈建国和陈财父子俩坐在旁边，一看到他们骑车过来，立马就笑了起来。

    似乎是专程在这里等他们来的！

    “呦，从县城回来了？”

    陈财一脸的得意，道：“是不是水果生意不行了？”

    “儿子，说话要委婉一点，不要伤了陈阳的自尊心！”

    陈建国立马阴阳怪气的提醒了一句，道：“你怎么能那么直白呢，都是一个村子的人，要学会谦虚！”

    “爸，我知道了，是我错了，我说错话了。”

    陈财连忙道歉，还自责的轻轻拍了拍嘴巴，道：“陈阳啊，对不起了，我太直接了，那个，冒昧问一下，你的苹果还能卖的出去吗？”

    小人嘴脸！

    陈阳看着这父子俩的样子，一阵翻白眼！

    “你们放心吧，我的苹果还在卖！”

    陈阳淡淡的说道：“四季果业继续跟我们合作销售！”

    什么？

    继续销售？

    怎么可能！

    陈建国的脸上都是不信之色，“四季果业一个小水果店，凭什么敢抗衡水果经销商联盟，他们有这么嚣张？”

    “陈村长，你不会还没有接到王富贵和罗全的电话吧？”

    陈阳语气怪异的问了一句，说完又像是想起了什么一样，“哦不对，王富贵和罗全两位代表都说要跟我合作，抛弃掉你了，怎么会提前跟你打电话呢，哎，你什么都不是，他们两个大老板估计不会打电话给你！”

    “陈村长，我看啊，你还是先打电话问问吧，做人嘛，要知道自己的地位，别什么都等着，就你这身份地位，只怕没人会在意你的！”

