    葫芦僧是葫芦寺的和尚，他认识小时候和被拐后的甄英莲。

    同时，葫芦僧还俗后，不巧那拐子又租了他家的房子住，所以，他还认识那拐子，并且他老早就认出了被拐的甄英莲。

    葫芦僧是这个世界上同时认识甄英莲和拐子的人，也是唯一能确认甄英莲身份的人！

    所以，只有请葫芦僧来，才能真正能确定那女孩儿是不是甄英莲。

    而现在的葫芦僧，正在应天府衙当门子。

    俗话说宰相门前三品官，以周润泽秀才的身份，肯定请不来葫芦僧的。

    所以，他就想到借助薛家的力量。

    “宝钗，为了尽快确认所救女孩儿的身份，就要麻烦你出力了。”周润泽客气道。

    薛宝钗听说那女孩儿的遭遇后，也比较同情，答应帮忙。

    于是她立即着找来管家，让他拿着薛家的贴子，去应天府衙，请一个做过和尚的门子，也就是“葫芦僧”前来薛府。

    薛家如果放在京城或许不算什么，但在金陵地头上，还是有一分薄面的。

    安排好后，薛宝钗就起身去了后宅。

    后宅，薛宝钗和钱王氏见了礼。

    刚落坐，薛宝钗就看到了一旁娴熟端庄，柔美文静的郑月儿。

    郑月儿不但长得美丽，而且气质卓然，犹如空气与水般温润，容易让人近亲。

    “这位姐姐是？”薛宝钗起身向钱王氏问道，目光却一直看着郑月儿。

    钱王氏笑呵呵道：“这是我家老爷师弟的小妾，月儿姑娘。”

    “月儿姐姐真美，宝钗见过月儿姐姐。”

    薛宝钗来到郑月儿身前，左右打量，称赞道。

    郑月儿连忙起身回礼，微笑道：“见过薛小姐，月儿蒲柳之姿，薛小姐才是真正儿的美呢！”

    薛宝钗笑吟吟道：“月儿姐姐可不许客气，我可是说的真心话。”

    然后，她又好奇的打量着郑月儿旁边的女孩儿。

    见那女孩儿长得标致，却呆愣愣的，衣着寒酸，明显不是郑月儿地丫鬟却眼巴巴的挨着郑月儿，于是她迟疑道：“这就是润泽今天救的那个女孩儿吗？”

    郑月儿点头道：“是我们家老爷来的路上从拐子手里救下来的。”

    “她不知道自己的身份？”薛宝钗疑惑道。

    郑月儿颔首道：“她从小就被拐了，又被拐子打得多，胆小怕事，不记得往事了。”

    薛宝钗对那女孩儿温柔笑道：“别怕，现在不会有人打你了。”

    钱王氏也是才知道女孩儿的遭遇，见她有些狼狈，便连忙将丫鬟带着她去洗澡，换身新衣服。

    不一会儿，仆人前来通知开饭了。

    一顿饭的功夫，周润泽他们刚吃完饭，还不下席，从应天府衙请来的葫芦僧就到了。

    葫芦僧知道薛家是权贵人家，来得极快。

    一到薛府，他在见到女孩儿后，就百分百肯定她就是甄英莲，并且还详细的讲了关于甄英莲的身世。

    周润泽有上帝视角，在听了葫芦僧的描述后，就知道他没有撒谎。

    这是一个命运可悲的女人，出身不凡，却从小被拐，长大被卖，后来跟了薛蟠，日子更加不好过。

    可这又是一个让人心疼喜爱的人。

    她虽然遭到了厄运的磨难，但是却依然浑融天真，毫无心机，她总是笑嘻嘻地面对人世的一切，性格温和专一。

    确认了甄英莲的身份后，周润泽松了口气，给了葫芦僧二两银子赏银，便打发他走了。

    回过身，薛宝钗和郑月儿正商量着要给甄英莲取个名字，郑月儿的意思是恢复她本来的名字，宝钗的意思是新取个小名，叫香菱。

    周润泽听后顿觉不妥，英莲谐音“应怜”，听着就不吉利，香菱也不妥，菱角生于水上，给人以漂泊之感。

    最后，周润泽给她取名夏莲，寓意夏天盛开的莲花。

    薛宝钗听了周润泽分析后，含笑道：“这名字妥贴，寓意好，听着也好。”

    于是，英莲就变成了夏莲。

    因夏莲时逢变故，情绪不稳，周润泽就让郑月儿先带她回家好生安置，自己则留下来善后。

    等人都走后，周润泽向薛宝钗感谢道：“今儿还要多谢宝钗鼎力相助，要不然事情不会那么顺利。”

    “举手之劳，润泽不用多礼，我也是看在夏莲身世可怜的份上才动了恻隐之心。”薛宝钗两颊排红，将一缕乱发拨到耳后，回道。

    周润泽深深的看了她一见，心里直呼这丫头迷人得很。

    正巧薛宝钗也在看他，两人目光相接，又忽地闪开，一种异样的感觉在两人心里滋生。

    各自沉默了一会儿后，薛宝钗平复心情，微笑道：“今天润泽光临寒舍，正好我家后花园腊梅盛开，润泽可有雅兴移步前往品鉴一二？”

    “品鉴不敢，不过能和宝钗一同赏梅，亦是乐事！”周润泽笑盈盈回道。

    后花园中，梅花盛开。

    梅花白里透红，花瓣润滑透明，股股清香，沁人心脾。

    周润泽和薛宝钗在梅林中款步而行，不时交流一二。

    游玩一阵后，两人来到一个凉亭中，自有丫鬟仆人上来香茶和点心。

    喝了口茶后，薛宝钗含笑问道：“润泽明年参加乡试，可有把握中榜？”

    “不管有没有把握，都要披荆斩棘，以期攀蟾折桂！这是我们寒门学子实现人生抱负地唯一出路。”周润泽斩钉切铁道。

    薛宝钗点头说：“润泽意志坚定，志向高远，肯定能有金榜提名之时的！”

    “那就多谢宝钗吉言了。”周润泽感谢道。

    薛宝钗摇头说：“润泽不用客气，说起来，宝钗很羡慕润泽呢！”

    “哦，此话怎讲？”周润泽惊讶道。

    薛宝钗迟疑片刻，展颜一笑，道：“说来不怕润泽笑话，薛家贵为金陵四大家族之一，外里看着光鲜，实则自打父亲去世后就已经开始衰败。”

    “其实生意上的事都是小事，最要命的却是家族后继乏力，族中子弟安富尊荣，不思上进，更没人出来运筹谋画一二。”

    “宝钗看着心急，只恨不是男儿身，能像润泽一样奋力拼搏，闯一番事业！”

