
山下俊秀悠悠醒来，他受的伤并不算重，只是一条腿被压骨折了，按医生的说法，大约休养几个月就会好。

可他还有时间休养吗？

躺在床榻上，望着天花板，他不禁陷入了思考：

敌人肯定是八路，那么多人都看到了，这是毋庸置疑的。

可一般的八路会有那么充足的火力吗？

据他所了解，有如此配备的部队，在八路当中也是少之又少，是绝对的主力。

而且，敌人打仗的风格是猛打猛冲，依靠绝对的火力发起袭击，打法别具一格。

山下俊秀觉得分外熟悉。

“来源，把刘雄飞给我叫来。”

一直在外面守着的刘雄飞，焦急的满头大汗。

按理说，大佐的伤跟他没关系，他犯不着害怕。

可日本人是讲道理的吗？

刘雄飞气的急骂：“马币的小日本，不听老人言，吃亏在眼前。你死就死吧，还要连累老子，真操蛋。”

“刘桑，联队长叫你去。“

突然出现的传令兵，差点没把刘雄飞的心脏吓骤停了。

仔细观察传令兵脸上没有多余的表情，看来是没有听明白他在骂什么。

刘雄飞长出了一口气，小跑着去找山下俊秀报道。

“大佐，您没事儿可太好了……”

前脚刚骂人家不是东西，后脚就殷勤的嘘寒问暖，比舔狗还舔狗。

山下俊秀没工夫听马屁，直接了当的询问，刘雄飞有没有得到八路的情报。

许多时候，本国人要比他们外来人，更具有获得情报的优势。

“您问我可就问对了。”

刘雄飞脸上有几分喜色，他知道日本人会不会翻脸，就看他自己的表现了。

若是很具有价值，日本人是很愿意表现出亲近的态度。

而他恰好是得到了一些情报的。

那些脱困的中央军俘虏，被他的人收拢了大半，也从这些人的口中，得到了敌人的情报。

这股八路的番号，是新二团。

“新二团？！是他们……”

八路军有很多类似的番号，叫新二团的也不止一个。

山下俊秀脑海中却立即浮现出了，令他们在黄崖洞惨败的八路新二团。

区区一个团，便扛住了他们近六千人八天八夜的围攻。

刘雄飞适时地补充道：“大佐，我敢肯定就是那个新二团，他们的团长李云龙，皇军可是开出了三十万大洋的赏格。”

三十万大洋，一般中央军的师长，都很少有能配上的。

非得嫡系主力，能打硬仗的。

刘雄飞也想过，砍了此人的人头，跟日本人换大洋。

可那只是想想罢了，区区一个团长，能让日本人开那种价钱。

此人靠的一定不是长得帅。

而是死在他手里的日本人足够多。

刘雄飞还想多活些日子，才不会为了钱，傻缺的送死。

所以，即便他知道那股八路就一百出头，他也没跟山下俊秀说。

而是不断的强调，敌人实在太厉害了，非得皇军亲自出马不可。

山下俊秀也是那么认为的：“刘桑，你说的很对，这个新二团不可小觑，必须由皇军亲自出马才能对付。”

他的逻辑很简单，皇军都在新二团手里吃了亏，更差劲的皇协军，就更加不可靠了。

事实也证明了，皇协军有多么不堪一击。两次被击败，连跑路算在一块都不超过二十分钟。

如果让他们去围剿新二团，就是肉包子打狗了。

“来人，把电讯员找来。“

山下俊秀今时已经担任联队长，与过去已不可同日而语。

他手上可有一个满编的联队，再加一个从旁辅助得皇协军二十四师，能打的牌非常充足。

围剿八路军新二团，给牺牲的旅团长报仇，山下俊秀非常有信心。

但大规模的调动部队，必须朝上级打报告。

当然，八路军出现的情报，也是极为重要的。

联队上报到第九旅团，情报又再一步上报到太原，到了第一军司令岩松义雄的办公桌上。

第一军参谋长看过情报后，一句话就说中了核心：“八路军不甘心了，把人派来踩我们地盘儿了。”

岩松义雄一点就透，立刻明白过来：“盘踞在中条山一带的中央军被我们消灭了，皇军还没有构建出稳固的统治。

土八路是看到有便宜可占，所以就来了。

但我们偏偏不能让他们如愿。

不管他们来多少，调集三倍的大军，彻底围剿消灭敌人，绝不能让他们生根。”

日军数量比中央军少了近一倍，便毅然决然的发动了中条山战役。

此时拿出三倍的兵马，来对付八路，可见对其重视。

八路的数量需要情报侦查，调集部队靠近，也需要一定的时间。

围剿八路新二团的任务，自然就落在了山下联队的身上。

山下俊秀得到命令，心中一时五味杂陈。找新二团报仇，是他一直以来的愿望。

可他同时也意识到，新二团不是那么好对付的。

这不刚来，就给了他一个下马威么。

一条腿都断了，接下来作战的日子，得躺在担架上指挥了。

“马币的小日本，真他娘倒霉催的。”

刘雄飞听到自己的二十四师要配合作战，心中直接问候日本人的祖宗。

新二团李云龙的大名，他可是如雷贯耳了。跟对方打，那不是找死么。

前两次那是自己运气好，没被炮弹给炸了。谁又能保证，他下回还能幸运的活着。

跟着山下俊秀来到作战指挥室，他跟死了爹似的，苦着脸一言不发的站在一旁。

山下俊秀倒是饶有兴致的，仔细看着墙上的地图。

野坡林，就是皇协军两次被伏击的地方。

从此处经过十八里铺，再通过豪猪山的小路，就算进山里了。

想要围剿八路，那就得前堵后截，不给敌人逃走的机会。

山下俊秀心中盘算了片刻，已经做好了一个粗略的围剿态势。

“刘桑，让你的第二团，配合我第二大队，从左翼直插刘家沟。

三团从右翼协助第三步兵大队，本部人马也都集合，随我亲自出发。”

算上山里头，正在韩家镇休整的第四步兵大队，一个四面围堵的态势就基本已经形成。

剩下的，就要根据敌人的动向，来做具体的调整了。

刘雄飞苦着脸卖惨：“大佐，我的第一团，一天的时间遭到八路两次伏击，损失极为惨重。

手下的弟兄们士气极为低落，拉到战场上，也没有几分战斗力，能不能缓一缓？”

山下俊秀毫不犹豫的拒绝了：“没有必要，对付新二团，我根本没指望皇协军。你们唯一的任务，就是协助皇军搜查，寻找敌踪。”

比打不过敌人更扎心的，是日本人挑明了说。

直接戳到肺管子了，刘雄飞的脸色难看到了极点，心中又在骂：“马币的小日本，你娘的会不会说话。”

他也就只敢在心里吐槽，背后骂两句。当着面儿，还是窝窝囊囊的答应了下来。

总归有日本人顶着，再惨，应该也不会被八路消灭了吧？

……

傍晚。

赵刚带着九百多人马，停歇在十八里铺。

他见到了袁朗留下，接应他们的战士。自然知道了前面发生的情况。

“我说，怎么在野狼坡发现那么多新坟，原来是他们干的好事儿。”赵刚没好气的说。

二营长就不明白了：“政委，团长和袁顾问，打了两个漂亮的胜仗，难道不是好事吗？“

六营长眼巴巴的看向赵刚，显然抱有同样的问题。

“打胜仗自然是好事，可也得分时候。”

赵刚没好气的解释说：“一营是来探明路线和地形的，不是来打仗的。

他们打了胜仗拍拍屁股走人了，可我们还要从后面走。

日军肯定会派出重兵围剿他们，你觉得我们会不会迎头撞上去！”

“啊？”

二营长惊讶的叫出声来，他还真没想过。

有句话叫前人栽树后人乘凉，可还有一句话，叫前人挖坑后人倒霉。

他们是顺着一营开辟的路线走的，一营桶的篓子，遭殃的肯定是他们后面来的。

一头撞上日军的重兵，还不得吃个大亏啊！

六营长提议说：“政委，那咱们绕道，别跟在团长他们后面了。”

赵刚沉吟片刻说：“绕路肯定是要绕的。但眼下还有一件事，先等后面的三个营跟上来，不然我不放心。”

二营和六营两个步兵营，以及团部，机炮连，防空排，等部队组成了第二梯队，就是赵刚身边的。

在他们后面，三四五，三个步兵营，与他们拉开了半天的里程。

部队相对分散开来，能够增加隐蔽性，穿过敌人的地盘。缺点就是受制于通讯条件，无法做到有效的指挥。

赵刚怕就怕，这三个营一头撞上敌人的主力。

这里又不是根据地，没人帮他们，还不熟悉地形，肯定是要吃大亏的。

二营长点点头认可了赵刚的担心，“政委，那连夜派人去通知他们。明天，我在带些弟兄们掉头回去接应。”

“明天，我亲自去。”

赵刚觉得还是自己去比较保险，毕竟二营长跟那三个营长是同一级，无法做到有效的指挥。

第二天一大早。

连夜得到消息的三营长他们，就立即启程赶路，争取早些汇合。

可是刚走到温县的附近，派出侦查情况的战士，就跑来汇报了一个坏消息。

驻扎在温县的大股敌军出动了，朝他们接下来要走的方向去了。

“果然应验了。”

三营长不禁感叹道，也为政委的智慧由衷的感到佩服。

敌人出动，肯定是奔着去追团长他们去了。但他们要撞上了，就是个麻烦。

三营长又问：“你看清楚，敌人有多少人了吗？”

侦察的战士回忆了一下：“多，非常多。三个人一排，都拉成一条长龙，浩浩荡荡的。

粗略估计，小鬼子有八百多。伪军更多起码有一千大几，加起来都有两千四五了。“

三营长皱着眉头，别说一千六七百个伪军，就是来上两千伪军，他也有信心带领部队打垮对方。

无非就是俘虏会少抓不少，让敌人大批的逃掉。

真正让人觉得难缠，还得是那八百日军。

小鬼子不是好惹的，战斗意志不比他们差，素养又非常高。

一对一正面作战，三营长有信心击垮同等数量的日军。

敌人的数量比他多一倍，能扛住不败，不吃大亏，就是他们三营的极限了。

当然，他们后面还有四营和五营，有两个营的兄弟配合，正面击垮八百日军，应当也是能做到的。

只是时间若是拖得太久，对于孤军深入的他们来说，是非常不利的。

而日军只需要多坚持一些时间，就会有源源不断的援兵赶来。

到那时，要撤退的人就是他们了。

副营长提议说：“老沈，不行咱们绕路，绕开这些敌人，从其他方向进山。反正我们已经到外围了，从哪进山也是进啊！”

不跟敌人接触，直接进了山，是此时最佳的选择。

进山后再联络上团长政委他们，反正他们的目标就是把部队带进来。

打鬼子的任务，对于非常熟悉山地作战的八路军来说，在山里面更能发挥他们的技巧。

三营长毫不犹豫的摇了摇头：“不行，政委他们正在前面等着我们，咱们不能不管他们。“

副营长还在劝：“咱们派个人，快马加鞭绕到前面去，通知政委他们转移就行了。

真没必要在这跟鬼子硬碰硬，万一招来了鬼子的援军，咱们会吃大亏的。”

他们三个步兵营垫后，还带着团后勤处的，一大批粮食和物资。

一旦需要撤退转移，就是一个巨大的问题。

中条山里缺粮食，缺弹药，物资极度的匮乏。部队想在那里补充物资弹药，是件极为困难的事。

副营长为此担忧不已。

三营长果断的下了决定：“把多余的物资都留给五营，让他们垫后，不必参加战斗。

通知四营跟上来，我们吊在日军后面。打不打，视情况来决定。“

跑得最快的通讯员，记住关键的情报和决定，立即朝前追着政委他们去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69395226"  chaptername="第309章，前人挖坑，后人踩坑">加入书签</a>
</div>
