    平静了两日的地甲龙巢穴，今日突然被打破。

    一头巨大夜枭从高空一个俯冲，化为一黑衣中年人，落到了山峰的废墟前。

    正是出来寻找叶枫与袁烈踪迹的大妖夜影。

    “这是……”夜影震惊地看着竖立在山峰废墟上的巨大青石。

    足有近二十丈高的青石，一整面被削平后，上面用血液写下一行大字。

    “周皓斩杀黑手部落先天生灵于此！”

    在青石下方似乎还有野兽挖掘过的痕迹，只是那里本是山峰断裂后的整块山岩，加上压着的青石沉重，普通野兽根本挖掘不开。

    夜影见青石底部有一滩暗红血迹，似乎是从青石下方渗出，便将手一翻，取出一条黑藤长鞭，向那块写有血书的青石挥去。

    呼！

    黑藤长鞭迅速变长，直接卷住青石，随即夜影妖力运转。

    轰隆~~~

    整个青石便硬生生被黑藤长鞭拔了出来。

    “袁统领！”夜影惊呼出声。

    青石下方是一具尸身，已然被压得有些发扁。

    不止如此，他头颅碎裂大半，上半身也怪异扭曲着，只能依稀分辨出来长着一张猿猴面孔。

    “太嚣张了！这是生怕我们找不到吗？”

    震惊之后，夜影气的一甩手中黑藤长鞭。

    呼！

    鞭身犹如一道黑蛇甩尾抽向那块留有血字的青石。

    嘭！

    只是普通山石的青石哪经的住如此巨力，顿时碎裂成了一地石块。

    将心中怒火发出后，夜影看着原本威风凛凛，甚至刚到墨台城时连它主人墨台枭都不太放在眼里的袁烈，如今不但身死，连尸身都被压在青石下，不禁对留下血书的周皓身份起疑。

    “这个叫周皓的能将先天巅峰的袁统领击杀，很有可能便是一名紫府修士，我怎么从未在大荒平原上听说过。”夜影暗道，“难道是那位柳氏二小姐派来的强者？不应该啊，就为了区区一个侍女？”

    柳氏二小姐在大荒平原各大部落顶级高层中都极为有名，不为别的，就因为她嫁入的是整个大荒平原，乃至整个广陵郡的绝对霸主——姬氏。

    那可是大夏王朝当初统一天下时分封的八百诸侯之一，便是在整个大夏王朝都绝对是最顶尖的氏族。

    像扈氏、杨氏、苗氏等大荒霸主部落都未必知晓的这么清楚，但夜影的主人可是墨台枭，一个立志要在大荒平原上建立霸主部落的野心家。

    不但早早便搭上拜火教的线，对其他几个霸主部落的情报更是尤为关注。

    身为墨台枭的灵兽，夜影对其中的一些隐秘情报也是知晓甚多。

    “主人说的对，还是让拜火教去操心吧。听说拜火教背后的势力，便是广陵侯姬氏也忌惮不已。”

    刷！

    夜影将袁烈的尸身收到储物法宝内。

    也幸亏是尸身，若是活的生命，还无法收进储物法宝中。

    至于叶枫的尸身，夜影查看一圈并未发现后，也就不再管了。

    ……

    杂草丛生的森林边缘，突然窜出了一队近百头黑狡兽。

    “停下。”为首的铁牛将手一扬，众人纷纷将控制黑狡兽的兽皮绳拉起，停了下来。

    “公子。”黑狡兽背上，衽良指着前方喊道，“那就是玉龙城，我们到了。”

    “玉龙城？”周皓抬头看向远方。

    只见视线尽头，正有一片连绵山脉，横亘在平原尽头。

    在山脉中央一处山势平缓地带，则是有一座巨大城池，仿佛镇压在一头蜿蜒的神龙身上。

    即便此刻距离那座城池尚有近百里，周皓的神念都能隐隐感应到那座巨大城池传来的阵阵波动。

    “终于到了。”周皓眼中有着渴望。

    “玉龙城。”铁牛、香草、老瞎子还有铁牛部落的人们，眼中同样有着光芒。

    那是对平和生活的渴望，以及对未来的期盼。

    “走，我们过去。”周皓脚跟一磕黑狡兽的腹部，黑狡兽顿时一跃而出朝前方窜行。

    身后的香草、衽良、铁牛以及部落的人们也连骑着黑狡兽跟上。

    片刻不停的连续奔行两日，如今终于看到此行目的地玉龙城，众人只觉所有疲惫尽去，近百里的路程，转瞬便到了。

    而随着越是接近玉龙城，周围的人烟也是越来越多。

    道路两边，竟还有集市以及酒馆饭庄出现。

    便是路上的行人，也多是穿着布衣，少有穿着兽皮衣的。

    这久违的文明气息，让周皓暗叹。

    “终于不是原始的莽荒世界了。”

    之前他还以为整个世界都如大荒平原上那样全是部落聚居，部落之外则都是妖兽出没的荒芜之地了。

    铁柱跟香草同乘一头黑狡兽，陡然见到这等繁闹市集景象，铁柱的两只眼睛简直看不过来了。

    尤其是一家饭庄在门前架了三口大锅，锅内炖煮兽肉所散发的香气，更是让吃了两日硬干粮的铁柱受不了了。

    “姑姑，我饿了。”铁柱眼巴巴地看着香草，嘴角已经被香味勾的流下了口水。

    “好柱子，先忍忍，等进城安顿下来姑姑给你炖肉。”香草哄着铁柱，可她自己的肚子也突然‘咕噜’响了一声。

    看到香草脸刷地一下红了，周皓笑着开口道：“也不急这一会，我这肚子饿的咕咕叫，吃了饭再进城。”

    隐隐已为队伍领袖的周皓发话了，铁牛等人自无二话，连着两天吃冷冰冰的干粮，闻着肉香众人也早就馋的不行了。

    香草眼波流转，见周皓不但未取笑她，反倒替她遮掩，心里顿时犹如吃了蜜一般。

    “诸位勇士，小店今日刚到了一批芝龙肉，配上我们主家秘制的汤料，就是青蛟军里的先天生灵也赞不绝口，经常来吃的。”

    刚到饭庄门前，就有一穿着青布衣服的小厮迎了出来。

    “呀，这么多人。”

    那青衣小厮此时方才看到周皓等人身后，还跟着男男女女大人小孩一百多人，另外还有一群呼呼啦啦近百头黑狡兽，在道上黑压压一大片。

    “这个，这个……我家店面有限，诸位勇士要是不嫌弃，就到旁边的空地暂时歇息？”青衣小厮有些迟疑。

    他们饭庄开在玉龙城外的西门集已有十几年，见多了大荒平原上来的部落勇士。

    那些穿着兽皮衣的汉子平日里在部落放荡惯了，脾气都不好，动辄就会拔刀相向。

    虽说这里是玉龙城外，西门集这也有城卫军，可毕竟小命只有一条。

    “不妨事。”周皓打眼一扫，见饭庄内不过六七张桌子，坐满了最多也就三四十人，自是不会为难他。

    让老瞎子等战士带众人去一旁的空地休息，只有周皓、铁牛、香草、铁柱他们四人跟着小厮走进店里。

    “劳烦店家尽快给我们部落族人上肉食，一会吃完我们还要进城。”周皓随手取出一块狗头金递给小厮。

    “没问题，没问题，锅里的芝龙肉足有三四百斤，不够再煮就是。”小厮见到狗头金顿时乐了。

    知道自己今天碰上的客人豪爽，招呼周皓他们也越发麻利起来。

    挞挞挞挞挞~~~

    一阵仿佛马蹄踏地的声响传来，直到饭庄外才戛然而止。

    随后就听外面有道粗豪声音响起，“今日这多人？朱达，朱达！听说今日又到了一批芝龙肉？我们曹统领来照顾你生意了。”

    “哎，来了，来了。”就听饭庄后方传来一声应和，一名膘肥体壮、肥头大耳的中年男子从后面走出。

    那中年男子应是这饭庄的主人，出来见到周皓等人先是一愣，等看到小厮手中的狗头金后，便连声催促让他先招呼客人坐下，随后急匆匆地迎出店外。

    小厮一边将周皓等人引到偏僻角落的一张桌子，一边低声说道：“诸位勇士，来的是青蛟军先天营的曹戎统领，在玉龙城内也是大人物。一会你们说话谈事小声一点，莫要惹到他们。”

    “先天营统领？”周皓若有所思，这次他来玉龙城，可就是冲着青蛟军先天营来的。

    周皓几人刚坐下，就见一身材雄齐，穿着青色甲铠，有着一头火红头发的青年男子大步走了进来。

    他后面还跟着三名同样身着青铠的男子，饭庄的那名肥壮老板跟在一旁，将四人领到店里最当中的桌子前。

    许是强者间的本能感应，为首的那名红发男子目光扫过铁牛等人，最后在周皓身上顿住。

    “先天生灵？”

    见红发男子在看自己，周皓也对其微微点头。

    这是个高手。

