    围住季婈和谷义平的黑衣护卫们，皆太阳穴处鼓鼓，眼泛精光，身上肌肉遒劲隆起，行动间动利落干脆。

    季婈微微眯了眯眼，这些护卫不可小觑，个个手上都有真功夫！

    谷义平面色微白，哆嗦着唇：“师，师父，咱们怎，怎么办？要不我们，我们走吧？”

    “走？问过我们了吗？”

    莫名被骂成狗的那个护卫头领沉着脸，冷哼。

    季婈皱皱眉，慢悠悠的问：“那你想要怎么办吧？”

    “怎么办？我要他跪下来，一边叫爷爷，一边从我裆下钻过去。”

    “哈哈哈哈，对，叫爷爷，爷爷就不跟孙子计较了！”

    将他们围成一圈的黑衣人纷纷起哄。

    嘘声四起！

    几乎整条花街的人，都在看季婈和谷义平笑话。

    “师傅……”

    谷义平哭丧着脸，双眼通红：“要是不行，徒弟跪……”

    “跪什么跪?”

    季婈打断谷义平的话，双手抱胸，冷睨着对面的黑衣护卫头领，声音微凉。

    “你若是现在跪下来求我，我便救你一命。”

    黑衣护卫头领脸沉了下来。

    “哈哈哈。”其他人笑得前俯后仰。

    季婈扫了众人一眼，板起小脸，一本正经的开口。

    “我说的是认真的，你两边耳坠上，皆有褶皱，应患有胸痹之症。”

    “呵，小儿空口白牙，胡诌胸痹吓唬爷爷？爷爷要有胸痹，怎么感觉不到？”

    “哈哈哈哈……”

    这一次笑的人更多了。

    有人高声附和。

    “就是啊，小子，没事跪完回去找你娘吃奶去吧。”

    “谁不知得胸痹之人，会胸闷胸痛，感觉胸口被人压着大石头一样？看那护卫生龙活虎，哪像患重疾之人？”

    “人家自己都没这种感觉，你比人家本人还清楚?真是无知！”

    季婈摇头叹息：“我救得了病，救不了命，你若不想要命也没办法。”

    “你什么意思？再胡言乱语，老子真不客气了！”

    黑衣护卫头领拧着眉呵斥。

    “啊——死人啦！！！出人命了，救命啊…”

    突然，高楼上传来一道尖锐的惊叫声传来。

    围着季婈和谷义平的护卫们扭头看向惊叫声传来的房间，顿时脸色齐齐一变。

    他们再也顾不得季婈和谷义平，转身焦急的朝楼上奔去。

    “走，我们也去看看。”季婈对谷义平道。

    谷义平：“……”现在不是溜走的绝佳时机吗？

    绞尽脑汁想怎么劝走任性师傅的谷义平，一个闪神没注意，眼前已经没了季婈的影子。

    他顿时心头一跳，赶紧追去。

    季婈一路通畅的抵达了三楼。

    三楼的阁楼上，只有一个陈设之物极尽奢华，四处垂着粉色纱幔随风飘荡的阁楼。

    朦胧的纱幔内，已经围上了人墙。

    季婈凑上去，挑开一角纱幔。

    淡淡的幽香扑鼻而来。

    她皱皱眉，看向传来香气的精雕细琢的镶玉牙床，和锦被绣衾。

    锦被中，是一个身穿红色纱衣，身姿柔弱无骨，五官精致，生了一双勾人桃花眼的妩媚女子。

    如此绝色女子，却面色惨白，瑟瑟发抖，惊惶不已半倚在床头，眼巴巴望着众人，不敢起身。

    犹如尤物般的女子怀中半搂着的，是一个近五旬年级，四方脸，蓄着八字须，双眼紧闭，唇色乌黑的男子。

    “师傅，你跑得好快！”谷义平匆匆寻来，凑到季婈身边，也好奇的探头往里看。

    “卧槽！脱症啊师傅！立死之症！”

    季婈眼角抽抽，这徒弟学什么不快，脏话倒是现学现卖。

    “脱症也不是不能救。”季婈蹙蹙眉，从袖口中抽出针包，递给谷义平：“你去救人。”

    谷义平愣愣的接着金针，娃娃脸一脸茫然，我不会啊……

    “刺其长强与人中二穴，施艾火，顺序灸百会两次，劳宫，独阴，各灸一次，前述乃六大保命要穴，去吧。”

    师徒二人的对话，再安静的阁楼里，分外突兀。

    黑衣护卫头领，拧眉看向季婈与谷义平，脸色黑沉：“又是你们？！”

    “孙子诶，你来叫声爷爷，爷爷帮你救人啊？”

    谷义平举着金针，贱兮兮的说。

    季婈淡淡扫过去：“再不去，人就真活不成了，快去，不然逐你出师门。”

    谷义平瞬间蔫下来，哒哒跑到精致的镶玉牙床前，鞋子一甩，爬上床去。

    “啊——”

    绝色女子吓得惊叫出声。

    几个管事模样的人，亦后退一步，指着爬上床的谷义平问：“这是谁？！”

    黑衣护卫头领气得脸色爆红，攥起拳头，朝谷义平冲去。

    季婈上前一步，挡在黑衣护卫头领面前，严肃的朝谷义平道：“还不动手？”

    刚找准穴位的谷义平，满头大汗的捏着针，刺下。

    黑衣护卫面色大变，五指并拢，竖成刀，朝季婈的门面砍去。

    “咦？等等！”

    一个匆匆赶来的蓝衣小厮，出声喊住黑衣护卫头领，拧眉打量着季婈。

    好眼熟的感觉！

    黑衣护卫头领的掌风凌厉，扬起了季婈鬓角的碎发。

    眼看就要戳中季婈的眼，听到阻止的声音后，手掌生生在季婈脸前，不足三公分处停了下来。

    季婈的心缓缓回落，手中悄悄捏着的金针收了回去，平静地整整满是补丁的衣裳。

    众人怪异的看着季婈，能如此无视寸刀的人，还真少有。

    蓝衣小厮走近季婈。

    蓦然看到蜡黄脸下，一截雪白的脖颈，突然灵光一闪……

    他试探的朝季婈抱拳：“季，公子？”

    季婈上下打量对方，掠过对方普通的大众脸，顿在对方色泽艳丽的蓝衣裳上，忽然恍然：“你是蓝衣啊。”

    蓝衣嘴角微抽，此处可是治化府最高级的妓馆。

    “没想到会在这里见到季……公子。”

    “呵呵。”季婈干笑，哪里想到会遇到熟人。

    蓝衣看了眼雕花床，拧眉，压低声音问。

    “床上那位身份不一般，是上面派来的巡抚，不像赖县令，这位要是没了，在场诸位包括你我，都不能活啦，真能救活？”

    季婈闻言眉尾一挑，问：“这位同赖县令是一路的？”

    蓝衣啧了一声：“赖县令可是他的门生，没他，赖县令哪敢那么猖狂？”

    “哟嚯。”她笑了。

    季婈扬声朝胡一平道。

    “谷义平，针刺十指指甲下一分，挤指尖血，再取针刺人中、合谷、三阴交等穴位，针不深，人醒不了啊。”

    “没事吧？”蓝衣看着季婈脸上露出恶意满满的笑，担忧的。

    “没事，就是吃点苦，方法倒是能让他快点醒，之前的方法过于温和。”

    季婈瞧见四周管事看向蓝衣的态度恭敬，不由好奇的问：“你怎么来这里了？”

    “我是替公子来盘账，这间摘星楼，是公子与表五公子合股开的。”

    蓝衣想了想，对季婈透露：“表公子是毕大人最小的公子，治化是毕大人治下。”

    季婈怔了一下，懊恼道：“我早知道就在汾通找你们了，还千里迢迢跑来治化府干嘛！”

    蓝衣愣了：“季，公子寻公子有事？”

    季婈点头，将装着风味鱼干的坛子递给蓝衣：“我们村做了点好吃的鱼干，想卖出去。”

    蓝衣闻言心道，季姑娘这份生意不管怎样，都要做的。

    公子那还指着季姑娘医治呢。

    他笑了笑，接过坛子。

    “摘星楼出事，已经有人去通知表五公子了，他一会就能到，到时候您与表五公子谈？”

    季婈眼睛顿时一亮。

    她对风味鱼干有绝对的信心，能直接与东家谈，直接敲下价钱，再好不过。

    “那我给您准备一个干净的房间，上些茶点，这里毕竟对你……”

    蓝衣为季婈的名声操碎了心。

    季婈可有可无的点头。

    患了脱阳之症的人，和赖县令是一路货色。

    她对这种草菅人命的狗官，提不起一点同情心。

    只要谷义平按照她所教的方法救治，死不了。

    蓝衣给季婈安排在二楼一间书房里。

    这里的摆设，干净整洁雅致，所放之物，皆男子所用。

    季婈猜想，这应该是辛子行，或毕五公子的办公的地方。

    蓝衣安置好季婈后，匆匆下楼，出去迎毕五公子。

    蓝衣看到纵马而来的毕五公子后，迅速上前牵住马缰。

    他低声将摘星楼中发生的事说了一遍，然后再提到鱼干的事。

    毕五公子饶有兴趣一笑。

    “听你这么说，这季姑娘蛮有意思的。”

    他抬头看向二楼书房的方向，眯眼说道。

    “不说其他，就冲着她刚才能解我们之危，她卖什么我们都得收，更别说不值钱的鱼干了。”

    蓝衣看毕五公子不反对，顿时松了一口气，领着毕五公子上二楼。

    门打开。

    季婈看到一个年约二十，身着深兰色锦袍，长袍上绣着点点梅花,一条白色织锦腰带上坠着一块如意和田玉,乌发插一梅花白玉簪的风流公子。

    这位风流公子在蓝衣的引领下，走了进来。

    季婈了然，站起身来，朝对方抱拳：“季谋见过毕五公子。”

    毕五公子看季婈年纪略小，脸露稚嫩，顶着一张蜡黄脸，粗眉，身胖。

    他顿时露出失望之色，直接开门见山。

    “你既然是来卖鱼的，那这些鱼我就卖下了，那坛子最多装二十条鱼，五两，高价矣。”

    说完，他朝身后端正站着的小厮动动折扇。

    小厮会意，上前，从荷包中倒出五两银子。

    季婈看着推到她面前的五两银子，失笑。

    “我的鱼是不会贱卖的。”

    “姑娘这样就不妥当了吧。”

    毕五公子的小厮面色不好看的拧拧眉，五两已不少。

    毕五公子摆摆手，让小厮退下。

    他似笑非笑，看了一眼季婈身上补丁摞着补丁的衣裳。

    毕五笃定季婈没见过什么市面，就算破财，他也能控制在一百两之内。

    他很轻松挑眉问：“姑娘觉得多少合适？说个价。”

    季婈笑笑，伸出两根手指晃了晃。

    “一条鱼二两银子，我那还有一万三千多条存货，你要的话，就全包了吧。”

    “多少？”

    坐没坐相的毕五公子身子一歪，差点没从椅子上摔下来。

