    谢澜做了个很奇怪的梦。

    小时候他很多梦，但自从妈妈走了，他的梦就少了，偶尔做梦，梦里也都是她。

    但这个梦实在有点奇怪。

    他梦见窦晟和一个戴口罩的男生分别坐在小桌后，桌上的名牌分别是“人间绝帅窦”和“公子夜神”。人群排成队走来，他们总是先经过窦晟。第一个人正欲开口说话，窦晟就说，“滚去隔壁。”

    那人说，“好的。”

    下一个来，窦晟说，“慢走不送。”

    那人回，“明白。”

    再下一个——“傻瓜才粉我。”

    “OK。”

    再再下一个——“你知道你该干什么吗？”

    “……去隔壁。”

    夜晚有多长，谢澜就在梦里上帝视角旁观窦晟赶走了多少粉丝。

    睁眼时头痛欲裂，浑身都冷的打颤，被子掉在地上。

    “……”

    估计是无师自通，在梦里赏了窦晟一套少林连环脚。

    早餐是小马买来的，前两天都是豆浆油条，今天还多了一份咖啡和帕尼尼。

    窦胜把咖啡放在谢澜面前，瞟瞟他，“你怎么了？”

    “没。”谢澜带着鼻音恹恹道：“做了个很气人的梦。”

    “你这明明是感冒了吧，这也能赖上做梦？”窦晟起身趿着拖鞋往客厅去，谢澜咬一口帕尼尼，发现连培根的味都尝不出来了。

    他吸吸鼻子，又点开窦晟微博。

    昨天最后发的那条下，粉丝们排队刷屏。

    -你失去我了/白眼

    复制粘贴，划到手指都酸了也没个尽头。

    完了啊。谢澜心里凉凉地想，就这种人是怎么能有一百万粉的，真的神奇。

    他瞄了眼窦晟的粉丝数，比B站还多十几万。但他昨晚没记录，也不知道这一宿跑了多少粉。

    一盒感冒药放在他面前。

    窦晟弯腰凑近屏幕，“看什么呢？”

    “看你粉丝都被骂跑了。”谢澜没有感情地说。

    窦晟愣了下，而后笑起来，“他们就是嘴上说说，心里头可爱我了。”

    谢澜：“……”

    这到底是哪里来的安全感

    一路上昏昏沉沉，满脑子都是那个翻白眼的emoji。

    一进教室，迎面戴佑拿着卷子出去，笑道：“早啊娇。”

    谢澜：“？”

    窦晟抬脚就踹，“闭嘴。”

    戴佑笑着两步跑出去，临出门还蹦起来拍了下门框。

    谢澜懵懵道：“在叫我吗？”

    “什么就叫你。”窦晟啧一声，“他在RAP，总这样，一天不RAP舌头就痒”

    RAP？？？

    谢澜一头雾水在座位上坐下，抽张纸巾擦了擦因为感冒而有些湿润的眼眶，带着鼻音说，“我觉得你做UP主的态度不正。”甚至激发了我沉寂已久的事业心。

    窦晟掏作业的动作一顿，“啊？”

    “你的竞争对手，那个公子夜神，我看了。”谢澜说，“比你像个人。”

    “你怎么知道他？”窦晟蹙眉，掏出手机在书桌堂里戳戳，片刻后忽地乐了。

    “你意思是让我也突然发一条：我好爱、好爱、好爱你们？”

    谢澜斜着他。

    窦晟乐得把手机掉在了书桌堂里，“你知道那群傻子会回什么吗。”

    谢澜绝望加剧，“为什么要称呼粉丝为傻子？”

    “他们会集体呕吐，刷屏让我滚，然后真的取关。”窦晟自顾自回答了上一个问题，随手往谢澜桌上扔了沓资料，“行了啊，学你的汉语吧。”

    谢澜低头一看，是白纸订的，封面上是窦晟的字迹。

    《二猫语言更正小本》

    “这什么？”

    “给你用的。”窦晟说，“凡是你用错的词句，咱们都记一下。现在网络梗太多了，我们平时说话也不着调，别真给你带偏了。我来主笔啊，按照更新量，差不多一周给你看一次吧。”

    谢澜闻言有点惊讶。

    窦晟又补充道：“主要为了补偿表妹的事。”

    “呵。”谢澜立刻冷笑，带着鼻音冷酷拒绝，“不需要，拿走。”

    本子第一页已经写满了。

    【阴阳怪气】：不是“嘤阳怪气”，表示人态度奇怪，冷言冷语，或讽刺。

    【王八蛋】：不是“亡八蛋”，乌龟未出世的儿子，骂人的话，别学。

    【就尼玛】：虽然确实能增强语气，但也是骂人的话，别学。

    【落花有意，流水无情】：恋爱中的单相思。

    ……

    谢澜一眼扫下来，发现他自己犯的错误其实只占了一小半，大多数都是被窦晟和车子明他们带跑的。

    他混混沌沌的脑子里忽然闪过一丝什么，瞟一眼低头翻作业的窦晟，打开了成语词典。

    金，jin——359页。

    他现在找成语相当熟练，唰唰唰没一会就翻到了。

    【金屋藏娇】华丽的房屋让爱妾居住。也指娶妾。

    谢澜对着这行解释迷惑了一会，又掏出手机词典，点开拍照识词。

    网友释义——【妾】：小老婆。

    后排咣一声巨响。

    正在混乱收作业的教室忽然安静下来，猫头鹰们集体懵逼回头看向教室左下角。

    窦晟人好端端地靠墙而立，但凳子翻了过去，椅背着地，挨屁股那面和地垂直，无辜地朝天撅着。

    窦晟神色淡定，抬眼瞟了一眼呆逼猫头鹰们，把凳子拎了起来。

    “不好意思，睡觉做噩梦了，你们继续。”他说。

    车子明震撼道：“你这梦的是武打片吧？”

    王苟在一旁直摇头，“好家伙。”

    谢澜拳头抵着桌面。

    窦晟放好凳子坐下，十分保守地把两张凳子间距拉到最大，在谢澜开口前，他伸出两根手指向下杵着桌子，关节一弯，咚地一声砸了下去。

    谢澜迷惑脸。

    “给你下跪。”窦晟叹气，“那帮傻子确实没信，可能反而觉得不是表妹，而是其他女生朋友。你又不肯出镜，我只能让你先别想，把这事放一放。”

    谢澜气不打一处来。他看看走进班级的胡秀杰，压低声道：“你为什么总是不想解决问题？只知道放一放？”

    “放一放也是一种解决方式。”窦晟无奈，“我的粉丝比较特殊，只有时间能对付他们啊祖宗，”

    谢澜一顿，“祖宗是什么？”

    “……”

    谢澜迷惑道：“你这是……认我做爹？”

    窦晟麻木地扭过脸，翻开物理教材，开始认真做笔记。

    一上午浑浑噩噩，中午回到宿舍，谢澜头重脚轻地爬上床，忍不住又搜了百度。

    原来“老子信了你的邪”压根不是信了，恰恰相反，是鬼才相信的意思。

    床架子晃了几下，窦晟也上来了，在谢澜头顶坐下。

    他“嘶——”了一声。

    谢澜抬头，窦晟正隔着衬衫戳自己左侧锁骨靠肩膀的地方，戳一下，皱眉嘟囔道：“我发现你这人特暴力，好好说，上来就踹人凳子，我弹起来在墙上撞得好重。”

    谢澜冷冷道：“怪我么。”

    “不怪，行了吧。”窦晟小声敷衍，“不怪个屁。二猫打大猫，大逆不道，反了天了。”

    谢澜哼一声，收回视线继续闭目养神。

    过一会，他忽然又撑起有些酸乏的眼皮，仰头瞅着窦晟。

    窦晟刚好把衬衫扣子往下解了两个，拉开左侧锁骨上覆着的布料，用手机前置摄像头检查那块淤青。

    撞得确实挺重的。

    当时谢澜是要踹他一脚，结果抬脚不小心勾到凳子腿，大力出奇迹，直接把凳子带翻了。窦晟也算是身手敏捷，竟然在刹那间弹起来把着窗台沿站稳了，只不过肩膀撞到了墙上。

    此刻，左侧锁骨中段已经布满淤青，深深浅浅地蔓延到肩头，少年削平的肩膀上，靠近末端有一块微突的小骨头，小骨头附近有点红，估计是在墙面上擦了下。

    可能是感冒影响，谢澜对着窦晟的伤痕莫名其妙地又走了会神。

    而后他吸吸鼻子，“我有主意了。”

    窦晟闻言把掀起的布料一放，神色警惕，“又想作什么死？”

    “你拍个照片，发微博，就说我打的。”谢澜捏着鼻子又松开，试图通气，但失败了，只好自暴自弃塞塞地说，“实话实说，说我很生气，给你一拳，勒令你解释清楚。”

    窦晟：“……”

    “认真的么。”他语气透着绝望，“听我一句劝吧，把这事放着，过个一两月就好了……哦不，有昨晚那一出，估计得三四个月。”

    三四个月？

    谢澜腿一蹬，垂死病中惊坐起，“现在就发！”

    “……”

    “确定么。”窦晟用两根指头捏着手机来来回回地转，“放一放吧，来自资深博主的真诚建议，你确定不听么。”

    谢澜心想，一百万粉的小博主还有很长的路要走。

    为什么他粉丝更多，却都能乖乖听话不惹事？就是因为他真诚，做博主最需要的就是遇事及时沟通、诚恳道明原委，尊重粉丝和粉丝的智商。

    “发。”谢澜下令。

    “得。”窦晟掀开衣领子咔嚓自拍了一张，发上微博，“文字打什么，你说吧，我都遵命。”

    谢澜顿顿，“就说，机场接回来的真的是男生，他很介意表妹这个称呼，昨晚解释没有被大家相信，他打了我一顿，希望大家不要再让这件事情继续……继续……”

    窦晟咂咂嘴，“继续发酵下去了。”

    谢澜心烦点头，“后边的你补吧。”

    窦晟摁了摁手机，“我发了啊。”

    谢澜这才放心地躺回床上。

    头好痛，感冒真难受，想喝一杯肉桂茶，配块黄油scone.

    过一会，谢澜撑着即将昏迷的意识，刷新窦晟的微博。

    只见评论区：

    -？？？

    -暴力娇花

    -这还有激情戏呢？

    -这也是我配看的？？

    谢澜正懵着，栏杆另一头就伸过来一只手，在他头顶轻轻拍了拍。

    “少年啊。”窦晟叹气道：“你真是对力量一无所知。”

