    “为什么不能让郑小明晋升二级治安员！”

    高大威讶异的问向孙德藻。他记得孙德藻也是比较看好郑小明的！

    孙德藻叹气：“你以为是我不同意？上面没通过啊！”

    高大威更加惊讶了：“不是吧？郑小明连入魔的三级挖心者都已经抓到了两个，这功劳已经不算小了吧？怎么可能连二级治安员都不能晋升！”

    孙德藻叹道：“二级治安员哪里是那么好晋升的？除了实力之外，更重要的是要立下足够的功劳。

    郑小明刚刚成为一级治安员，功劳根本不够晋升二级！

    而且上面是认为他实力不足……”

    看着高大威一脸不以为然，想要反驳，孙德藻却打断了高大威想说的话，继续道：“其实我仔细想想，也觉着郑小明实力不够……人和动物最大的区别就是，人能使用工具，制造工具啊！

    郑小明本事虽然不错，但是他不会用枪！只会用冷兵器战斗。”

    一句话顿时让高大威哑然，说不出话来。

    没错，郑小明不会用枪，这就是最大的弱点。

    都现代社会了，各种大威力的枪支武器层出不穷。不论是天威军，特事局，还是治安员，包括主要活动在国外的猎魔人，最重要的战斗手段都是用枪，各种高科技设备。

    反倒是冷兵器搏斗之类的东西，没有了多少用武之地。

    毕竟，你武功再好，被一颗子弹射中，还不是要死？

    当然，近身搏杀，武技这些东西也不是一点用处都没有，只是变成了一种辅助，或者防身的手段。

    郑小明现在的问题主要是，他是彻底的平民百姓出身，没有摸过枪支，全靠冷兵器战斗。

    这就让人怀疑他的真实战力究竟如何！

    当然如果郑小明肯改成枪支战斗也不是不可以，不过这就需要从头练起了。

    “你也知道，挖心者是各种怪异当中，肉身力量最薄弱的几种之一。

    如果郑小明运气不好，碰到的不是挖心者，而是尸魔，食尸鬼这些，他的长剑还会不会有用？”

    高大威对郑小明还是很有好感的，就道：“那郑小明不还是一个守夜人么？”

    孙德藻无奈：“那顶多叫做拥有守夜人天赋，而并没有经过真正的守夜人训练！

    何况，守夜人虽然强大。但是在现实世界，终究虚弱。需要战友守护。

    郑小明原本最好是加入一个大组织，比如我们天威军，或者特事局，这样的大组织，分工合作，才能发挥他最大用处。

    但是你该知道，我们天威军的编制问题很难解决……”

    天威军不只是编制名额被朝廷卡死那么简单，更重要的是，天威军作为上四军之一，传承了好几百年了。早已经很固化了！

    天威军士兵的招募，基本上都是内部消化，父死子继。或者就是上四军的那些军门家族内部招募，根本不会对外招人。

    所以郑小明根本没有可能真正加入天威军!

    “其实郑小明最好的出路是加入特事局，可惜他又把特事局的人给得罪死了！所以他就算是有守夜人天赋也是没用！

    不能加入我们天威军和特事局，他就很难接受专业训练，学到守夜人的战斗办法。”孙德藻道。

    75借刀杀人

    听到这里，高大威也被说服了。也是觉着郑小明前途无亮！

    难怪天威军高层并不怎么重视此人。

    不过郑小明窝在高阳那种小地方，说不定也是一件好事！

    小地方怪异发生的少，说不定下半辈子几十年，都再也遇不到一个怪异，能够平平安安度过一生。

    这样其实好像也不错！

    不过想想，特事局的人还有一场决斗没有和郑小明打完。

    郑小明就算是想要平淡度日也是不可能的！

    想到这里，高大威不由得为郑小明深深叹了一口气。

    只是他自己在天威军中都只是一个小人物，也帮不了郑小明太多。

    以后的事情，只能看郑小明自己的了！

    就在这个时候，秘书敲门而入，对着孙德藻道：“观察使大人，刚才那位郑小明打来电话，他又打死了一个挖心者！二级的！”

    孙德藻和高大威面面相觑，都觉着是不是见了鬼了！

    不过郑小明连三级挖心者都已经干掉了两个了，所以孙德藻和高大威也并没有多少震惊。

    他们只是觉着高阳那种小破地方，怎么居然会有这么多的挖心者？

    那秘书深吸一口气，继续说道：“郑小明说这个挖心者是个老外，手中还有枪，一见面就枪击了他。”

    孙德藻心中一惊：“怎么样？没受伤吧？”

    秘书道：“没有！他说他躲过了子弹，然后一拳就把那挖心者给打死了……”

    说这话的时候，秘书一脸古怪。

    而孙德藻和高大威两人听了之后，脸色也开始变得古怪了起来。

    ……

    ……

    郑小明一大早晨练过后，正准备过马路的时候，遇到的枪击的。

    他现在早上晨练的时候越来越早，基本上五点多钟就去了，七点之前就会回家。

    无他，随着他身手越来越厉害，破坏力越来越大，练武的时候就越发不适合旁人看到。

    所以郑小明回家过马路的时候，路上还是没有什么行人的！

    所以这时候，郑小明看到对面迎面走过来了一个老外的时候，不免多看了两眼。

    而那老外见着郑小明过来，忽然就朝郑小明一笑，笑容有着一种让郑小明十分熟悉的诡异。

    然后他就从兜里掏出一把枪来对准了郑小明！

    当看到枪支的那一瞬间，郑小明在浑身汗毛几乎都全部炸了起来。弹簧劲不由自主的使出，整个人身上的大筋收缩，猛然释放弹出。

    于是郑小明脚尖在地面重重一踩，“啪”的就是一声脆响，郑小明运动鞋的鞋底在和地面的接触之时炸了开来。

    与此同时，接着这股巨大的力量，郑小明整个人就像是被弹弓射了出去一般，扑到了那老外身前。然后重重一掌，推在了老外胸口。

    那老外手中枪刚刚举起，就觉着眼前一黑，仿佛被一辆汽车给撞上。就听得咔嚓声响，胸前肋骨不知道断裂了多少根，整个人朝后飞出了七八米，跌倒在地，口中溢出鲜血，手脚抽搐了片刻就已经不动了。

    却是好几根断裂的肋骨，插入到了内脏当中。其中一根甚至插入了心脏！

    显然，这肯定的活不了了！

