
“唤醒黑夜女神的凡人？”　　恩佐一愣，有些诧异道“：您是说……我？”　　“你是我见到的第一个外来者！”　　奥娜老婆婆浑浊眼眸中闪烁着光泽，语气低沉道“:黑夜女神的神谕是不会有错，如果你愿意的话，我现在就可以指引你进入黑夜迷宫。”　　“只要能唤醒黑夜女神，你就可以获得世间一切，无论有任何愿望，在女神的帮助下都可以达成！”　　“金钱，权利，美女…亦或者是其他的什么……”　　奥娜老婆婆的话语中，充满了诱惑力，仿佛只要恩佐点头，世间一切都唾手可得一般。　　“我该…怎么做？”恩佐眼眸中浮起一丝迷茫，不由自主的问道。　　奥娜老婆婆褶皱的脸庞，浮起一抹诡异笑容，她转过身，从木屋中取出一只铁盒，打开后，里面是一只金灿灿的苹果。　　“吃了它，你就可以进入黑夜迷宫了。”　　枯瘦手掌从铁盒中取出金苹果，递到了恩佐的面前。　　“金苹果……”　　恩佐脑海中有些混乱，动作僵硬的接过金苹果，在奥娜老婆婆热切的注视下，缓缓张开嘴。　　“警报…主体受…未知…干扰……”　　就在这时，耳畔突然响起芯片断断续续的声音，恩佐眼眸中闪过一丝明亮光泽，周围的景象如油画一般，变得扭曲虚幻起来。　　“不要犹豫，快吃下去吧！”　　奥娜老婆婆见状，连忙催促一声，木屋窗台上摆放的水仙花，似乎绽放的更加鲜艳。　　“魂威！”　　脑海中再次变得混乱，恩佐立刻当机立断，咬破舌尖，释放魂威，从周身散发出一抹银色波纹。　　一刹那，周围景象彻底变了。　　精致如童话王国般的木屋，变得破破烂烂，墙壁上结满蜘蛛网，壁炉内燃烧着诡异的火光，里面的木炭竟然是一颗颗骷髅头。　　窗台上，水仙花变成了一种妖艳的植物，绽放的花心宛如人脸一般，正散发出一股肉眼可见的刺鼻香气。　　而在角落里，那些原本毛绒绒的小松鼠，也显得骨瘦嶙峋，眼珠猩红，皮肤溃烂，竟然是一只只尾巴细长的灰老鼠。　　“吃下去，快！”奥娜老婆婆原本慈祥的面目消失，声色俱厉的吼道。　　恩佐这时望向手中的金苹果，却发现所谓的金苹果，竟然是一颗仍在跳动的鲜红心脏。　　“为什么！为什么！”　　眼看计划被识破，奥娜老婆婆表情狰狞，发出一阵狂怒嘶吼，瘦小的躯体不断膨胀，撑破了衣服，皮肤表面快速生长出黑色的毛发，骨骼扭曲发出噼里啪啦的声响。　　“为什么不听话？”　　转眼间，奥娜婆婆已经化身成两米高的狼人，猩红眼眸中充斥着嗜血的光泽，张开血盆大口。　　“该死！明明只差一点，我就可以得到解脱，离开这个鬼地方的！”　　恩佐眸光一闪，脚步立刻后退。　　“我要吃了你！”狼婆婆咆哮一声，猛的扑了过去，尖锐利爪如刀刃一般锋利。　　嗡！　　魂之骨魔杖出现在手中，挡住了利爪的攻击，恩佐眸中浮起一抹银色，精神力化作钢针刺向狼婆婆。　　“啊！！”　　魂刺仿佛凿子般刺入大脑，带来一股撕裂般的痛楚，狼婆婆发出一声痛苦的尖叫，双手用力捂住脑袋。　　“暗影之矛！”　　看准时机，恩佐快速后退，拉开距离后挥动魔杖，释放出三根漆黑的暗影之矛。　　“吼！”　　狼婆婆嘶吼一声，眼珠猩红的张开双臂，三根暗影之矛击中了它的肩膀与腹部，一些乌黑腥臭的血液从伤口中流淌出来。　　“我要撕碎你！”　　受伤的狼婆婆变得更加愤怒，它张开血盆大口，尖锐獠牙交错，似乎一口酒就可以吞下一个小孩。　　“阴影囚笼！”　　在狼婆婆扑过来之前，恩佐将魔杖往地面一顿，脚下一抹阴影如毒蛇般袭去，瞬间形成了一道牢笼，将狼婆婆困在了原地。　　紧接着，恩佐目光一凝。　　被困住的狼婆婆，发出狂怒咆哮，原本就高大的躯体，再次膨胀起来，身上的肌肉凸起。　　“吱吱！婆婆，我们来帮你！”　　旁边，一群灰毛老鼠发出叫声，从角落里涌向狼婆婆，奋力撕咬起阴影囚笼。　　“暗灭火球！”　　眼看一群灰老鼠快速将阴影囚笼啃食出一处缺口，恩佐不再犹豫，果断释放自己的最强攻击手段。　　燃烧的漆黑火球，在魔杖顶端旋转凝聚，散发出一股炙热的能量，其中还掺杂着一丝黑暗元素，带着猛烈的威势砸了过去。　　轰！　　暗灭火球在触碰阴影囚笼的一瞬间，轰然炸裂，火焰吞噬了周围的一切，灰老鼠们一阵尖叫，在地面上四处逃窜起来。　　“呃……好疼！”　　狼婆婆的身体被火焰吞噬，发出一声惨叫，但紧接着，那惨叫竟然变成癫狂的笑声，显得异常诡异。　　“哈哈哈！结束了！这一切终于结束了！”　　“黑夜女神，你这个婊子！我诅咒你在沉睡中消亡，永远无法醒来，灵魂堕入无尽的深渊……”　　癫狂的笑声中，狼婆婆的声音渐渐戛然而止，高大的躯体倒在了地上，被黑色火焰烧成了灰烬。　　“目标失去生命特征，确认死亡。”　　望着地上干尸般的狼婆婆，恩佐用芯片进行扫描，得到确认后，他的心中才松了口气。　　随后，恩佐目光环顾四周，忽然发现，在破烂木屋的壁炉处，突然浮现一扇铁门。　　铁门处于关闭状态，上面没有锁，似乎一推就可以打开，但由于无法确定里面有什么东西，恩佐也不敢贸然上前开启。　　犹豫一下，他决定离开木屋。　　然而就在这时，恩佐刚准备踏出木屋的门，外面的森林里，忽然传来一声凄厉惨叫。　　恩佐连忙退了回去，将身体隐藏在墙角，余光顺着窗户的缝隙，朝着外面的森林方向望去。　　只见，一个身穿灰袍，领口绣着闪电标志的人影，脚步踉跄着从森林里跑了出来。　　他的眼神极为惊恐，在看到林中小屋的一瞬间，就仿佛溺水之人见到浮木一般，拼了命狂奔起来。　　可他刚走出几步，天空之上，忽然伸下一只巨大的手掌！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366209"  chaptername="第二百零五章:狼婆婆">加入书签</a>
</div>
