    听到陈六合的话，杜月妃脸上出现了一抹不屑，她反问道：“你觉得你现在有资本吗？”

    顿了顿，又道：“跟黄家斗，除了其家族势力以外，还要拼资源人脉以及错综复杂的盘根关系！牵扯进来的人太多！我杜月妃都自认为承受不住，你陈六合怎么拼？”

    杜月妃冷笑道：“别拿朱晴空、王江巍、秦默书、蓝海星这几个人来说事！你充其量就是跟秦默书很铁！至于其他几个，他们还代表不了他们身后的家族！”

    “所以算到底，你在湛海能打的牌不多！你至少也要得到他们身后家族的认可还能算得上是掌控了资源吧？”

    杜月妃淡淡道：“庄运成就更不用说了，他那个段位的人，不可能为了你参与到这样的斗争中来！顶多也就是看在苏家的面子上，为你稍微的保驾护航！”

    陈六合张了张嘴巴，竟然发现自己有些哑口无言无法辩驳的意思。

    旋即，他苦笑的摇了摇头，感叹道：“看来今晚的谈话注定了是一次失败的谈判了！”

    “我说娘们，你能不能不要一直都是这么精明？难道没听说过女人无才便是德吗？”陈六合没好气的说道。

    杜月妃轻描淡写的说道：“我要是无才，早就不知道被多少人糟蹋了，可能活得会比任何人都凄惨痛苦！”

    陈六合耸耸肩，道：“唉，只是可惜了今晚的消费，花了钱还没落到好。”陈六合看着餐桌上的两道菜，有些痛心疾首。

    “能吃你陈六合一顿可不容易！这似乎还是第一次？不能浪费。”杜月妃缓缓一笑，拿起筷子，夹起菜肴放入嘴里，竟然开始细嚼慢咽。

    虽然今晚让陈六合很憋屈，让他像是奋力一拳打在了棉花上一样的窝火。

    可不得不说，杜月妃这个娘们真的是拥有秀色可餐的魔力，看着她吃东西，陈六合都能感觉心里稍微舒畅了一些！

    眼神下意识的在杜月妃那波澜壮阔的胸前打量了几眼，又在她那曼妙多姿的身段上来回放肆的扫量了几圈！

    陈六合这才感觉心里平衡了一些，不能在行动上征服这个娘们，用眼神征服她也不错！

    一顿饭吃的气氛有点尴尬，陈六合一脸幽怨的唉声叹息，杜月妃则是气定神闲，反而吃的津津有味。

    美眸眼波不时流转，余光扫向陈六合，看到陈六合那宛若黑面神一般的脸色，她委实感觉有些好笑与打趣！

    在湛海，不对，在整个长三角，现在还能让陈六合在谈判桌上如此憋屈的，恐怕也就只有她杜月妃了吧？

    所有人都必须承认，陈六合是整个长三角最为耀眼的青年才俊，他能力出众实力强悍，一次次的惊人之举俨然已经让他拥有了崇高地位与谣言传说！

    在眼下这个阶段，就算说陈六合一声举目无双真的不算过分！

    但那又如何呢？在她杜月妃的面前，是龙也得盘着，是虎也得卧着！

    她总是能找到相应的办法，切中陈六合的要害，以此来制衡压制陈六合！

    这顿饭最后的结局，自然是不欢而散，陈六合像是一个受了天大委屈的窦娥一般，掏出一张皱巴巴的一百元大钞结了账！

    随后很没绅士风度的招呼也没打一个，扭头就走！

    看着陈六合的背影，杜月妃一脸的莞尔，她忽然觉得这个极其危险的家伙，似乎也有着不为人知的可爱一面，这个时候的陈六合，就像是一个没挣到糖果的大孩子一般。

    “喂，下次有这样的饭局再约我。”杜月妃扬声说道，声音娇媚，具有磁性，特别是那股湛海独特的腔调，足以让人酥麻。

    陈六合脚下一个跄踉，差点没跌倒在地，他回过头，幽怨且愤恨的剜了杜月妃一眼，含愤而去……

    身后还传来杜月妃那银铃般的小声，似乎就像是在说着：妞儿，爷下次再来光顾你……

    独自一人行走在湛海的夜景中，陈六合脑中回荡着刚才发生的事情，嘴角挂着一抹若有若无的苦笑，他下意识的摸了摸鼻子，自己也被逗乐了起来。

    说实话，他心里并没有像表面上看起来的那样愤慨！

    其实今晚的结果，都在他的预料之中罢了，他可没有想入非非到能让杜月妃做什么吃亏的买卖！杜月妃是什么人？他陈六合再清楚不过了！

    今晚，与其说是谈判，倒不如说是一个试探！

    试探试探杜月妃心里到底是怎么想的！

    陈六合也清楚，在这个阶段想要一鼓作气的打掉黄家，基本上不太可能！

    张天旋虽然死了，但实际上，对黄家的根本并没有受到致命的打击！

    黄家还是原来那个黄家，只不过，少了一把非常厚重的保护伞而已！

    能够伤筋动骨，但不能动摇根基！

    叼着一根烟，陈六合一边漫步而行，一边吞云吐雾，脑中在不断的思索着湛海之事！

    杜月妃今晚有一句话说的没错，他陈六合看起来似乎有些资源在手，可实际上，都是些中看不中用的资源！在关键时刻，并不一定就能派的上用场！

    没有人是傻子，在他陈六合与黄家之间，只要稍微有点脑子的人都知道该如何站位！

    试问，谁会把筹码压在一个虽然赔率很高，但几乎不可能出现的点数上？

    至少，表面上看起来是这样！

    叹了口气，陈六合砸吧了几下嘴唇，难免有些怅然，湛海的路，还很难走啊！

    如何得到朱晴空、王江巍等人背后家族的认可，这对陈六合来说，似乎是至关重要的！

    走着走着，陈六合似乎累了，就在街道的马路旁坐下！

    叼着一根烟的他看起来就跟个郁郁不得志的失忆青年一般，一脸与年龄不符合的老成沧桑，周围路过人群都会下意识的对他流露出一种嫌弃与鄙夷的眼神！

    谁让这家伙看起来就像是一个无家可归的流浪汉？

    恐怕谁也不会想到，陈六合其实是一个跺一跺脚，长三角都得抖一抖的狠角色吧？

