    金皇的嘴角抽搐。

    叶辰太强势了！

    刚才，他本有信心与叶辰正面交锋，可他怎么都没想到，叶辰身上的人道之力，竟然在出剑的刹那，竟然又暴涨了一截！

    他意识到……自己又上当了！

    叶辰早就可以显露如此强大的力量，可他就是憋着，出手的时候才爆发……

    若非如此，金皇也不至于这般措手不及，连挡都不敢挡一下，当时他心中，唯有赶紧闪开的念头，所以他躲开了。

    而诸葛飞鹰，便被叶辰劈死了。

    叶辰说第一个杀诸葛飞鹰，果然就杀了，而且还是一剑斩杀，就当着他金皇的面，将待在一群六转天神中间的诸葛飞鹰，劈的灰飞烟灭！

    刚才那一刻。

    诸葛飞鹰，做出了应对，撑起了防御。

    黄金古族那三个六转天神，还有人奸李志，就站在这诸葛飞鹰的旁边，他们也能帮忙挡一挡，但他们跟金皇的选择，一模一样，全都第一时间闪开了……

    想到刚才的那一幕画面，金皇心中也郁闷愤怒的很。

    他觉得自己闪避，那是理所当然的，可李志以及他们黄金古族那几个六转天神，竟然如此窝囊，如此怂包，倘若他们愿意帮忙挡一挡，诸葛飞鹰哪里会死？

    诸葛飞鹰不死，叶辰又哪能像现在这么嚣张的对着他说，说杀就杀，你敢怎样？

    这时。

    李志，以及那三个黄金古族的六转天神，全部都主动飞到了金皇的身边。

    诸葛飞鹰的死，给了他们太大的压力，虽然他们意识到，金皇可能也保不住他们了，但……起码待在金皇的旁边，更有安全感！

    叶辰冷笑，道：“李志，下一个，到你！”

    异族与人族，天生就是不同的阵营，对立，争斗，厮杀，其实是基于种族的利益！

    可人奸，生而为人，却数典忘祖，在异族面前低头谄媚，鞍前马后，丢尽人族颜面，以残害人族当做讨好异族的筹码！

    所以，在叶辰的眼里，人奸，比异族更可恶，更该死！

    躲在金皇身后的李志，顿时瑟瑟发抖，两腿发软，全身被冷汗打湿，心中生出了无穷恐慌。

    叶辰说杀诸葛飞鹰，立刻就杀了，现在，轮到他了……

    哪怕他躲在金皇的身后，他也感觉，自己已经被死亡的阴影笼罩……

    金皇大吼：“叶辰，你本当本皇不存在吗！”

    叶辰嗤笑一声，道：“是，又如何？”

    金皇的胸膛剧烈起伏，金色的双眸中，有金色的火焰喷薄而出，他的气息，无比的狂暴，被叶辰如此轻视，让他抓狂！

    “死！”

    叶辰猛地冷喝一声，瞬间再度出手。

    人道之力，犹如滔天骇浪，撼动天地乾坤，席卷虚空。

    虚空之中，浮现人族众生之相。

    人皇，从来不是仅仅自身强大。

    人族的强大，才是人皇真正强大的根源。

    人人自强不息，人人自尊自爱，人人心中热血不熄！

    叶辰立于人族众生相之中，朝前一剑斩出。

    顷刻之间。

    人族众生相的众生，皆跟随叶辰，出了一剑！

    只是……有的人，手中的并非剑，而是拳，是掌，是刀，是枪，是百般兵器，甚至是农夫手里的锄头，是妇人手中的针线，是孩童手中的木枝！

    不管是什么……

    此刻，又都是剑！

    这是人族之剑，用于铲除人奸， 灭杀异族，为人族开辟新天地的绝世神剑！

    人族众生之剑，人族自强之剑，人族愤怒之剑，人族希望之剑……象征着人族崛起的每一剑，都在人道的力量加持下，变得无比强大，无比可怕，无比决然，无比惊天动地！

    面对着叶辰这般恐怖的攻杀手段，金皇心中发颤， 一股寒意席卷全身，他低吼一声以此壮胆，可壮的胆子却不是与叶辰抗衡，而是壮胆之后，让自己有逃跑的勇气。

    没错……面对人族如此恢宏大势之下，金皇连逃命，都需要勇气！

    浩瀚金光，从金皇的体内冲出，化作了万丈金身神像，挡在了金皇的面前。

    可当叶辰的人族众生之剑，斩在了那金身神像中，万丈金身神像，刹那之间，便被劈的破碎炸开。

    毁灭一切的风暴激荡。

    金皇的身影，化作一道金色流光，瞬间横穿风暴，朝着远处遁去！

    他……逃了！

    另外三个黄金古族的六转天神，同样不约而同，纷纷朝着不同的方向撤逃！

    唯有那李志， 无法逃。

    因为，叶辰斩出的人族众生剑，便是对他的……审判！

    “砰！”

    李志面色惨白，双膝猛然跪在了地上。

    “ 人皇，我错了……再给我一次机会……”

    李志用尽了所有的力气大喊，想要求叶辰饶他一命！

    然而 。

    叶辰不为所动，斩出的人族众生之剑，以无比厚重磅礴之势，落在了李志的身上。

    李志便也如那诸葛飞鹰，直接死的彻彻底底！

    至此。

    中域所有人奸头子，皆死于叶辰的剑下。

    他做到了曾经对人族承诺过的事，但凡人奸，有一个，杀一个！

    灭杀了李志之后，叶辰的眼中，精光爆闪，人皇之威绽放的淋漓尽致。

    “想逃？ 我同意了吗？”

    话音落下。

    恢宏的人道之力，加持于剑阵之中，剑阵瞬间激射向四面八方。

    纵然金皇，以及那三个黄金古族的六转天神，都已经逃出了一段距离。

    但叶辰的剑阵速度 ，比他们快了不知多少，几个眨眼的时间，剑阵之力，便将金皇，以及那三个黄金古族的六转天神，全部拦下！

    “屡屡犯我人族，今日，尔等宵小，也得接受审判！”

    他的声音，浩荡洪亮，响彻天地，震动虚空。

    金皇面目狰狞，嘶吼咆哮：“你就算执掌人道，就算你是人皇，可我也是黄金古族的皇，你没有资格来审判我族战士，更没资格来审判本皇！”

    叶辰冷笑，道：“现在的一切，我说了算！”

    话音落下，叶辰身形一闪，便已经出现在了黄金古族一个六转天神的面前。

    一剑横扫！

    这个六转天神，毫无反抗的可能，瞬间湮灭。

    叶辰身形连闪，又将另外两个黄金古族的六转天神劈杀！

    最后，他出现在了金皇的面前。

    他看着目呲欲裂的金皇，冷冷道：“黄金古族的皇者？在我面前，算个什么东西？！”

