    看到秦风和李秀芝走进门口，李卓然等人还在没有反应过来。

    什么情况，我不是在做梦吧。

    秦风一出手便是五十万豪车，还要将豪车留在家里给爸妈开，甚至已经让人准备盖一栋别墅新楼！

    这个世界怎么了？

    一直以来被她们瞧不起的李秀芝一家，突然一夜暴富了？

    几度震惊之后，大舅妈，二舅妈和小姨妈感觉一阵天旋地转，仿佛被人打了几个嘴巴子似的。

    前一秒还在嘲讽瞧不起李秀芝一家，如今一看傻子居然是自己这些人。

    曾经被各种挤兑，瞧不起的李秀芝家，如今一下子就将她们几个家都彻彻底底比了下去。

    “这不可能，怎么会有这么多钱，难道是他们太平村拆迁了吗？”

    李卓然说道，不愿意相信秦风比自己有本事。

    一想到自己进入国企好几年才升了职位，年薪达到十万，却要不吃不喝工作五年才能买得起宝马5系。

    这样的差距实在太大了！

    让李卓然接受不了，觉得可能是秦风家拆迁了！

    “没有听说拆迁。”

    小姨妈在旁摇了摇头，“难不成是中了彩票了？”

    “对了，如果不是拆迁的话，绝对是中了彩票了。”李卓然在旁赞同小姨妈的想法。

    “中彩票就没什么了不起的，几百万也经不住这样花法，要不了几年又要回去种地了。”

    大舅妈内心嫉妒，冷笑了一声道。

    “原来是中了彩票，秀芝看着人善实诚，想不到心机会这么深，中了彩票也不跟我们说，是怕我们借钱吗？”

    二舅妈也哼了一声。

    见秦风家有钱了，他们这些亲戚不但不恭喜，反而心生嫉妒，感到不快，甚至盼望秦风家早日败光钱财。

    “走，我们也进去。”

    李卓然说了一句，带上朋友，转身走了进门。

    大舅妈几人也跟着一起朝着门口走进去。

    里面开始陆续上菜了。

    一通忙活之后，寿宴开始了，诸多亲朋好友都入席来。

    母亲李秀芝让秦风自己找位置入座，跟一些亲朋好友见见面。

    秦风听从母亲李秀芝的话，到了隔壁一桌，跟那些自己同龄人坐在一起。

    “秀芝，你不太厚道，中了彩票这样的喜事也不告诉我，说说吧，中了多少钱，几百万，还是上千万？”

    突然，寿宴之上，二舅妈对着李秀芝冷不丁发声问道。

    李秀芝闻声，大为不解反问，“我家连彩票都没有买，怎么中彩票了？”

    “还在装啊，你家突然变得这么有钱，不是中彩票难道还是抢银行？”二舅妈哼了一声，不信李秀芝的话。

    “我不知道你在说什么，但这钱都是秦风挣来的。”李秀芝皱眉道。

    面对李秀芝的解释，大舅妈几人都是不相信。

    “秀芝，不是我看不起小风，你小风毕业好几年了，一直都是普普通通，如今这么多钱不要说挣来，就算抢银行也抢不到。”

    听到这话，李秀芝的脸色第一次冷淡了下来。

    这些亲戚挤兑嘲讽她可以，但敢这样诋毁自己儿子，绝不容许。

    就在李秀芝要发火的时候，秦风大步走了过来，站在母亲身旁，笑着说道，“大舅妈，二舅妈，小姨妈，你们这么好奇我的钱怎么挣来的，难道想要跟我一起挣钱吗？”

    “呵呵，你大舅妈我可没有那种狗屎运，不像你买了彩票就能中了大钱。”大舅妈一副皮笑肉不笑，就是认定秦风的钱是中彩票的。

    除了中彩票外，他们觉得秦风根本没有本事，能够挣到这么多钱。

    秦风看着大舅妈等人的神色，摇头笑了笑，看来这些人的脸还是欠打。

    不然，这顿寿宴自己一家人无法安静吃下去了。

    想到这，秦风目光从寿宴上扫了一圈。

    最后，秦风看向堂屋里面一个正在跟着小姨夫喝酒的中年人。

    堂屋摆着三张桌席，坐的都是李家长辈，以及一些有钱有身份的亲朋宾客。

    接着，在大舅妈等人一众不解的目光中，秦风走了过去，来到那个大腹便便的中年人身旁，凑在他耳边嘀咕了几句话。

    寿宴之上，人声鼎沸，觥筹交错，大舅妈等人听不清秦风和中年人说了什么。

    只见大腹便便的中年人听了秦风的话，带着疑惑站了起来。

    下一刻，让人始料不及的一幕出现了。

    众目睽睽之下，秦风突然握起一拳，狠狠地砸在了中年人的左侧肚子上。

    碰地一声，大腹便便的中年人发出了一声闷哼，踉跄两步差点倒在地上。

    这一幕，看得周围的人都安静了下来。

    一个个不明白秦风为什么无缘无故打人！

    “我去，我这个表弟要摊上大事了，居然敢打刘老板，这可是小姨妈那个村子有头有脸的大老板。”

    李卓然见状冷笑一声。

    他才不管秦风为什么会无缘无故打人，他知道秦风注定要惹上麻烦了。

    “小风，你为什么打刘老板，立刻给刘老板道歉。”

    姨夫吓了一跳，立马怒目对着秦风喝骂道。

    就连坐在主桌那边的外公，都惊动了，朝着这边望了一眼过来。

    “怎么是这个不肖外孙，他做了什么！”外公看到是秦风后，立马皱起了眉头。

    “爸，好像是秦风打人了。”

    旁边大舅开口说道。

    对秦风这个外孙，外公因为女儿李秀芝的话，一直以来都不怎么待见秦风。

    就算秦风一家人来了都大半天，直到寿宴开始，外公也不跟他们一家见一面。

    然而，却看到旁边刘老板摆手打住了姨夫的话，随后不顾一切，匆匆忙忙地跑向厕所。

    “秀芝，你家小风怎么回事？”

    大舅妈在旁幸灾乐祸，冷笑说道，“你家小风不会是出了什么问题了吧，赶紧过去拉住他，免得他乱打人。”

    “我觉得有可能是中了大奖，一时失心疯了，范进中举听说过吗，不然为什么要无缘无故打人，还是快点带去医院看看精神科。”二舅妈一副明面上关系，背地里冷嘲热讽。

    李秀芝听着她们的话，没有多大理会，也没有太担心。

    因为李秀芝知道她们说的全是废话，况且李秀芝知道自己儿子绝不是一个冲动犯傻的人。

    他敢这么做一定有他的原因！

    就在众人猜测之际，进入厕所一会儿后的刘老板，再次走了出来。

    只见刘老板一脸激动之色，快步到了秦风面前，握着秦风的手，满是热泪盈眶感谢道，“谢谢你小伙子，我要给你转十万块钱，感谢你打了我一拳，你快拿出手机来！”

    什么！

    刘老板这话一出，周围众人全部都傻眼了。

    发生了什么事情，这个世界怎么了，刘老板被秦风打了一拳，还要感谢秦风，给秦风转十万块钱？

    这种情况完全让人都不明白！

    然而，就在大舅妈等人一副傻眼状态中，秦风拿出手机，给了刘老板一个二维码。

    刘老板得到二维码后，不由分说很是干脆给秦风转了十万块过去。

    如此一幕操作，将周围众人都看懵了！

    原本看戏坐等秦风惹上麻烦的李卓然，更是一脸不可思议。

    秦风收了钱之后，从堂屋那边走出来，回到母亲李秀芝这边，看向傻眼在原地的大舅妈等人，“大舅妈你们都看明白了吗，都学会了吗？这就是我的挣钱方式！”

    大舅妈，二舅妈和小姨妈三人都不知道说什么，瞪着满是疑惑的眼神，因为她们不明白到底发生了什么事情。

    为什么秦风打了刘老板一拳，刘老板还要满是感谢给秦风送钱。

    刘老板也不傻，那这是怎么一个回事？

    她们想要问秦风，又不好意思出口了。

    因为这是在赤果果打她们的脸，她们刚才认定秦风是中了彩票，如今不到几分钟时间，却能从刘老板那里挣了十万块。

    而且，这十万块还是打了一拳挣到的。

    这种挣钱方式，以及挣钱速度，她们看不懂，也更是望尘莫及！

    大舅妈和二舅妈，以及小姨妈三人都低下头，不敢继续再嚷嚷起来。

    秦风扫了她们一眼，知道效果达到了，终于可以安静吃东西了。

    随后，秦风走回自己位置，在一群同龄亲戚和表兄弟们充满崇拜的目光中，秦风风轻云淡地吃喝了起来。

    与此同时。

    堂屋那边，姨夫忍不住惊奇看向大腹便便的刘老板，开口问道，“刘老板，你刚才是什么情况？”

    听到这话，周围人都目光投了过来，想要弄明白真相。

    看着众人投向自己的目光，刘老板一副神清气爽，伸手摸了摸自己大腹便便的肚子，随即神秘兮兮说道，“刚才那个小伙子，真乃一位神人啊！”

    一听到刘老板这么说，周围众人更是惊奇不已，不知道刘老板为什么会有此一言。

    “刘老板，那个小伙子是我的外甥，他怎么就成了一位神人了？”

    姨夫追着问道，见刘老板如此评价秦风，还不忘将自己和秦风的关系摆了出来。

    刘老板不急着回答，先是望了一眼坐在外面的秦风，还是无比感激。

    接着，在周围众人一对对迫切的目光中，刘老板开口说道：

    “因为他治好了困扰我十多年的肾结石！”

