    小七无语，看着石门上那个大窟窿，感叹道：“原来这才是大墓的进入方式吗？”

    宋越心里同样感觉不可思议，觉得自己的玉虚通天碑中隐藏了太多秘密。

    两人穿过这个窟窿之后，都忍不住回头看了一眼，神奇一幕，再次出现两人眼前——石门上被玉虚通天碑砸出的窟窿，正在自行慢慢恢复。

    明明是没有什么生命迹象的石头门，破损的窟窿那里有能量交织，一点点去补那个破洞。

    这感觉很诡异。

    给两人一种很卑微的感觉。

    就像是一头受伤之后，默默舔舐伤口的野兽。

    “不正常，太不正常了，感觉这里的一切都不正常。”

    小七叹息着。

    随后两人在此前行。

    这次墓道变成了通往墓室的甬道。

    甬道长约两三百米，当两人行至中间段的时候，前方突然出现三条岔路。

    小七嘀咕道：“这里的主人，一定是个迷宫爱好者！”

    然后他看着宋越：“怎么办？”

    宋越耸耸肩：“你觉得哪条路是通往主墓室的？”

    小七苦笑看着宋越：“哥，这题对我来说已经超纲了，我现在已经彻底懵了。”

    宋越想了想：“要不……”

    小七顿时摇头：“不要，我跟在你身后！放心，不管得到什么，我都不跟你争！”

    别的不说，光是那恐怖而又强大的木偶，他都束手无策，要是这里面再出现一点别的东西，他肯定更是没辙。

    宋越看了他一眼，也没多说什么，直接朝着中间那条甬道走去。

    刚进来，身后传来一声轰鸣，一道巨大石门轰然落下。

    宋越抬手便是一击！

    嗡！

    石门之上顿时亮起大片符文，将宋越这一击挡住。

    “这又冒出来一道门，加上刚刚那道自行修复的门……卧槽，咱们怎么出去啊？”

    小七真切感受到那种死亡的威胁，觉得两人弄不好真要被困死在这里。

    宋越看他一眼，道：“要不你在这等？”

    小七头摇得跟拨浪鼓一样，打定主意，无论如何也要跟在宋越身后。

    眼看两人即将来到前方一道石门前，这一次，就在两人四周，突然有法阵被激活。

    一切都发生得非常突然，事前察觉不到任何异常，激活过程又太过迅猛，根本没给两人任何反应的机会。

    小七深吸了一口气，刚想招呼宋越，却发现宋越已不见了踪影！

    他心中骇然，当下不敢再做任何举动，停留在原地。

    下一秒，眼前竟缓缓走来一名身姿窈窕的绝色女子，小七瞪大眼睛，不可思议的看着那名向他走来的女子。

    宛若九天仙子落凡尘，穿着一袭宫装，头上发髻高挽，插着一根凤凰玉钗，玉钗上的小配饰随着步伐还发出叮叮咚咚的脆响，声声入人心。

    女子眉目如画，巧笑倩然，盈盈一握的纤腰轻轻扭动，腰间还带着一些小配饰，同样随着她的走动发出悦耳声响。

    这些声音混在一起，宛若一篇华美乐章！

    在此之前，小七见过最美的女孩儿就是宋越身边的钱芊雪，可跟眼前这位成熟艳丽的女子比起来，钱芊雪却略显青涩了些。

    “妾身徐欢，见过公子。”

    女子缓缓走来，来到小七面前，微微屈膝，对他行礼。

    小七深吸了一口气，这女人一颦一笑，都让他心动无比，但他却悄悄的狠掐自己大腿一把，剧烈的疼痛让他清醒过来。

    肯定是幻境！

    这绝不可能是真的！

    刚刚我跟越哥应该是中了法阵的埋伏，所以眼前一切，肯定都是假的！

    小七在心里告诫自己。

    可不能做出丢人现眼的事情。

    “公子怎么了？为何要掐自己？”名叫徐欢的女子楚楚动人的看过来，眼神里还露出一丝惊讶，似乎不解眼前这位公子的举动。

    小七一脸严肃的看着女子，道：“这位姐姐，在下已有心上人，请姐姐自重！”

    女子噗嗤一乐，道：“世间人，及时享乐，何必在意那么许多呢？”

    说着，身上衣衫开始一件一件消失。

    小七瞪大眼睛。

    而眼前场景，也瞬间发生变化，竟变成一间女子闺房。

    自称徐欢的女子，此时身上衣衫只剩下一个鲜艳的红色肚兜，皮肤白皙细腻，闪烁着动人的光泽，两腿长腿笔直圆润。

    正眼含春意的看着他。

    小七一点都不觉得眼前一幕香艳，看见对方身上仅存的那个红色肚兜，他甚至莫名想到了外面那些仙气！

    他激灵打了个冷战。

    开始慢慢后退，一脸肃然的呵斥：“妖女，休想占你家七爷便宜！还不速速退去！！！”

    女子咯咯咯笑起来，眼里的春意仿佛要流淌出来，声音极度魅惑的道：“公子，春宵一刻值千金呢……”

    “去你的！”

    小七瞬间祭出始终握在手里那枚银色的钉子。

    钉子化作一道流光，毫不留情的刺向对面女子。

    啪！

    女子一伸手，握住这枚钉子，摊在掌心细细打量一眼，道：“这是用来镇压封印的秘银钉吗？可是我不是邪魅呀，公子怎么这么不相信人呢？奴家想与公子欢好，却换来公子如此狠心对待，奴家伤心了……”

    表情楚楚可怜，声音软糯动人。

    小七浑身起了一层鸡皮疙瘩，他愈发感觉到恐惧，忍不住大声道：“越哥，救命啊！”

    轰！

    一道凌厉无匹的刀芒，仿佛从另一个世界斩来，直接斩向这名女子。

    女子面色一变，寒声道：“好个不知好歹的狗东西……”

    她将手中的银色长钉随手往空中一扔，正好撞在那道刀芒之上，空气中发出一声爆响。

    下一刻，小七眼前终于恢复了正常。

    那女子消失得无影无踪。

    他发现自己依旧站在刚刚的地方没动，那枚银色长钉此时落在地上，已经断成两截。

    宋越正一脸莫名的看着他。

    “怎么回事？”

    小七问道。

    “谁知道你看见了什么？用这钉子攻击我，被我一刀劈了。”宋越说道。

    小七仔仔细细打量着宋越。

    越看越感觉宋越跟刚刚那艳丽无双的女子很像。

    他再次深吸一口气，问道：“你真是越哥？”

    宋越没好气道：“当然是我！刚刚这法阵是幻境！”

    小七咽了口吐沫，依旧不敢完全相信，又问道：“咱们第一次认识，是在哪里？怎么认识的？”

    宋越道：“昆仑秘境，你摆摊坑人。”

    小七：“……”

    他终于确信眼前人真的是宋越了，但却对他回答有些不满意。

    忍不住嘀咕道：“你就不能说是因太乙锻体经结缘？”

    随后好奇道：“既然是幻阵，你怎么没受影响？”

    宋越笑笑：“我心志坚毅，志存高远，岂是这些东西能够影响的？”

    小七无言。

    有些心疼的看着地上断成两截的银色长钉，走过去捡起来，小心翼翼收好，叹息道：“这地方太可怕了，我刚刚也知道那是幻境，可里面的一切都太真实了，她说她叫徐欢，奶奶的，徐欢，虚幻……还真是敷衍啊！可我就是无法从那幻境中挣脱出来。”

    宋越看着他道：“现在你还觉得这辈子都不可能修行吗？”

    小七沉默片刻，才叹息道：“修行世界，太危险了，我虽然喜欢探索古墓，但只想留在人间。”

    谁不想留在人间呢？

    就连师父那种惊才绝艳的人，不也一样喜欢在人间待着？

    可惜宿命这东西，太难挣脱了。

    无论钱芊雪，还是温柔，还是眼前的小七，甚至包括他自己……又何曾想过会得到通天碑，成为一名战士呢？

    随后两人来到甬道尽头的石门前停下。

    他们也不清楚石门背后到底是不是主墓室，毕竟这只是三条甬道中的一条。

    宋越这次直接取出玉虚通天碑，变成一根巨大的柱子，朝着眼前石门狠狠撞击过去。

    轰隆！

    又是一个大窟窿出现在两人眼前。

    小七都看傻了！

    一来越哥这种暴力拆迁的方式；而来是他那块石碑……好像很神奇的样子！

    他在一旁忍不住拿出自己的通天碑，在那反复研究，发现居然也可以变大变小。

    顿时感觉平衡了许多。

    两人随后进去，身后石门破损的窟窿，同样也在缓缓自行修复。

    眼前是一座巨大的墓室，足有十几个标准足球场那么大！

    中间区域，摆放着一具巨大棺椁，四周像个巨大广场，上面战满了各种各样的……木偶！

    所有的木偶，全部脸朝外，从内到外呈辐射状散开。

    小七当场大气都不敢喘一下。

    宋越也是一阵头皮发麻。

    这里的墓主人……大概是个木匠成道的大能，竟然做了这么多的木偶放在自己墓穴中陪葬。

    这一幕太诡异，两人都不敢有太大动作。

    生怕惊扰到广场上这些木偶。

    一两个还好，还能对付，要是这些木偶全都“活”过来，那两人除了转身就跑之外，几乎没有第二个选项。

    还好，巨大的广场之上，这些模样各异的木偶全都静悄悄呆立在那。

    宋越仔细观察，发现越是接近中心区域那具棺椁的木偶，看起来档次越高，那当中……甚至有三目木偶！

    外面有双目的，再外层是独目的，当然，更多木偶是没有眼睛的。

    所有的木偶都没有耳鼻口这些器官。

    有眼睛的木偶，也都是闭着的。

    那些三目木偶当中，颜色也各有不同，距离中心棺椁最近那一圈木偶，身上的颜色都是赤红色！

    看上去非常严厉，十分妖艳。

    从内到外第二层则是黑色，第三层白色，第四层紫色。

    到了第五层，就开始变成双目木偶，同样分赤红、黑、白、紫四色。

    到了独眼木偶那里，依旧是这四种颜色。

    其中黑色独目木偶，模样跟宋越在墓道见过的一模一样。

    再往外，到了没有眼睛的白板木偶，就都是灰不溜秋的颜色了。

    “哥……咱，要不再去看看其他地方？”

    小七在宋越身后小声说道。

    这地方看上去太诡异了，令人头皮发麻，心中发虚。

    宋越微微皱眉，道：“你确定，咱们去了别的墓室，就没有这些玩意儿了？”

    小七顿时语塞，说实话，他当然不确定。

    就在这时，他突然感觉自己身上的通天碑似乎传来一丝淡淡波动，像是在指引着什么。

    小七不明白这是什么意思，看向宋越：“哥，我身上那块石碑在给我发信号！”

    宋越：“……”

    进入到这间墓室之后，他身上的玉虚通天碑虽然也有阵阵波动，但却比之前轻微许多，大概它想要的并不在这里。

    心里想着，他看向小七道：“应该是提示你这里面有宝物。”

    小七脸上表情跟便秘似的，看着那些木偶道：“就算有……我得咋拿到手啊？”

    宋越看他一眼：“你是专业的还是我是专业的？”

    小七无语了。

    站在那犹豫半天，才按照身上通天碑的指引，一步步往那木偶群挪动，嘴里还在那咕哝着：“它们要是攻击我，哥你可得救我啊！”

    一步、两步、三步……

    小七走的很慢。

    那些木偶静悄悄，没有任何反应。

    转眼间他已经深入进去，快走到中间区域了。

    此时的小七额头上布满汗水，这地方给他的压力实在太大了！

    要不是那股强烈的好奇心支撑着，怕是早就忍不住转头往回跑。

    宋越此时，小心的张开精神之眼，去探查其中一具白板木偶。

    他想知道这些东西到底是怎么回事，为什么能像有智慧的生命一样？

    在精神世界中，这些木偶没有任何异常。

    就像是一具具没有灵魂的木雕。

    所有的白板木偶，几乎都是这样。

    宋越忍不住将目光投向独眼木偶，就在他的精神能量触碰过去的一瞬间，那具紫色的独眼木偶骤然睁开眼睛，望向宋越！

    眼神中……同样人性化十足！

    下一刻，它嗖的一下跳跃起来，居高临下，一掌拍向宋越。

    距离那木偶不远的小七当场吓得停在那里，一动都不敢动。

    宋越抬手就是一刀。

    璀璨刀芒亮起，那具紫色木偶当场被斜劈成两半。

    稀里哗啦。

    散落在宋越跟前。

    碎掉的木偶还流淌出两滩紫色的血液。

    接着有紫色的虚影，顺着血液再度重生……一如之前在墓道中遭遇的情形一样！

    宋越这一下，也像是捅了马蜂窝。

    大量独眼木偶一下子睁开眼，纷纷望向宋越。

    对近在咫尺站在那里不敢动的小七视而不见，接着这些木偶便纷纷跃起，朝着宋越扑过来。

    卧槽！

    眼看着几百个木偶冲向自己，宋越也有点懵。

    心说这是什么机制？

    牵一发而动全身吗？

    他冲着小七喊了一声：“你小心点！”

    接着便被这群蜂拥而至的木偶给淹没了。

    宋越大杀四方！

    手中龙纹斩仙刀不断斩出一道道凌厉的刀芒，将这些扑过来的木偶纷纷斩成碎片。

    雷霆拳和八荒道经在宋越手中被施展出来，太乙锻体经自行运转。

    当这些碎掉的木偶形成那些可以发动精神攻击的存在后，宋越精神识海中的钉子户……那株碧绿的草顿时来了精神。

    不断在宋越的精神识海中摇曳起来。

    阵阵波动，如同秋风扫落叶一般，将一股股神秘的能量吸收进来。

    在这过程中，宋越发现自身的精神力量，竟也开始慢慢增强！

    这种变化，让宋越有些兴奋起来。

    如果光是那株草在吃独食，他还真没多大兴趣，现在就不一样了，大概觉得吃独食有点愧疚，那株草居然开始分润出一部分好处给宋越。

    大家都得到好处的合作才是好合作。

    宋越展开疯狂的“劈柴”行动。

    这些独眼木偶确实都很强，而且带着一股令人感觉诡异的“灵性”，它们并不刻板，尤其那些赤红色的木偶，更是非常强，实力几乎都已经达到大宗师的水准。

    一顺水的物理攻击，不断轰出强大可怕的力量。

    就算一块巨石，也能被一击轰碎。

    但对宋越来说，这种层次的攻击，并无大碍。

    虽然数量众多，但这些木偶并无章法，因为太多，相互之间经常会不小心撞到一起。

    那边的小七见宋越似乎没什么事儿，一边在心里感慨着越哥真强大，一边小心翼翼继续往里面蹭。

    都已经走到这儿，距离那具棺椁就剩下百十米，若不能过去看一眼，他自己也会不甘心。

    好在那些两只眼睛和三只眼睛的木偶，似乎并未受到任何影响，依旧紧闭着眼睛，一动不动站在那。

    终于，他来到那具棺椁跟前。

    没有急着上手，先是绕着棺椁小心翼翼转了两圈。

    这棺椁很大，看上去像是青铜材质，上面很光滑，没有任何雕刻，一看就无比沉重的样子。

    小七顺着台阶上去，这具棺椁的高度足有两米多，比小七还要高出一头。

    “这玩意儿得怎么打开？”

    小七有些犯愁。

    突然想起宋越用通天碑暴力破门的场景，他顿时有了主意，将自己的通天碑取出来，变大一些之后，隔着一段距离，用力去轰击上面的棺材盖。

    嘭！

    一声沉重闷响，宛若洪钟大吕一般响起。

    回荡在这巨大的墓室之内。

    下一刻，所有的双目、三目木偶，齐刷刷睁开眼，然后，转头，目光森冷的望向站在棺椁跟前发呆的小七。

    “我滴妈呀！”

    小七当场就被吓毛了，差点撒丫子就跑。

    奇怪的是，这些木偶虽然都在冷冷盯着他，却没有一个上前冲向他。

    小七尝试着，又用手里的石碑狠狠去撞击棺材盖。

    当！

    又是一声巨响。

    然后看向那些双目和三目的木偶。

    顿时发现许多三目的木偶眼中露出无比愤怒的神色。

    但，依旧没动！

    哈哈哈哈！

    小七顿时有底了。

    这群木偶，不敢靠近这具棺椁！

    那爷还怕毛？

    当当当！

    他开始用通天碑连续撞击沉重的棺材盖。

    这举动把远处的宋越都给惊到了。

    想不到小七居然也这么猛。

    接连撞击数十下之后，那沉重的金属棺盖终于被撞开。

    可还没等小七露出得意表情，就见那被撞开一道缝隙的棺材盖轰然高高飞起。

    哐当一下砸在远处，当场将一个双目木偶砸得稀巴烂。

    接着，一具耳鼻口眼俱全的蓝色木偶直接从棺材里跳出来，居高临下，朝着小七一掌拍下。

    卧槽！

    小七下意识用手中通天碑一挡。

    嘭！

    生着灵动双目的蓝色木偶一巴掌拍在通天碑上，发出一声沉重声响，直接将通天碑打落。

    小七当场一口鲜血喷出，身体往后退了两步，差点就从台阶摔下去。

    距离最近的一具赤红三眼木偶当即往前迈了一步，似乎准备对他发起攻击。

    危急关头，小七稳住身形，没有掉落到台阶之外。

    那三目红色木偶直接站住不动。

    可从棺材里跳出来的蓝色木偶却步步朝着小七逼来。

    被做成笑脸模样，嘴角上翘的蓝色木偶眼神中仿佛带着一抹嘲弄之色。

    像是一只看着猎物被逼到死角的猫。

    小七一声怒吼，各种乱七八糟的小法器瞬间飞向蓝色木偶。

    蓝色木偶身上亮起一层蓝色的光芒，将这些法器全部挡在外面。

    远处的宋越一看不好，顿时劈碎一具红色独眼木偶，凌空跃起，朝着这边冲过来。

    这一下，原本站立不动的那些双目、三目各色木偶当中，至少有几十个，瞬间凌空跃起，朝宋越发起攻击。

    这些木偶的战力，要比那些独眼木偶强大许多。

    宋越当场就被逼得退了回去。

    形势瞬间万分危急。

    小七此时已经无路可退。

    往前面对棺椁里跳出来的蓝色木偶，往后……就是一堆虎视眈眈的三眼木偶。

    怎么看，都是一个必死之局。

    危急关头，小七也顾不了那么多了，爆发出全部的潜力，直接朝着没了棺盖的棺材冲过去。

    嘭！

    他身上挨了蓝色木偶一下，一阵清脆的骨裂声音传来，小七再次喷出口鲜血。

    但也成功跳进那棺材里面。

    这棺椁果然不止一层，外面这层巨大的青铜椁内，还有一个相对小一些的朱红色木质棺材。

    小七赶在那蓝色木偶冲过来的一瞬间，一咬牙，用力掀开红色木质棺材的棺盖。

    里面没有人，却有一页闪烁着淡蓝光芒的经文。

    小七当下一把将经文抓在手里。

    此时那蓝色木偶已经杀回来，眼神中露出无尽愤怒之色。

    可在看见小七抓在手中闪烁着淡蓝光芒的经文之后，眼神居然奇迹般的瞬间恢复平静。

    站在那里……一动不动了！

    小七嘴角还往外流淌着鲜血，身上肋骨至少断掉好几根，剧痛无比。

    但此刻，他却忍不住哈哈大笑起来。

    “跟你七爷玩狠？”

    “奶奶的，你倒是再来啊！”

    他是在赌，却并非一点把握都没有的乱赌。

    通常来说，这种形式的墓葬里，一定存在某种可以号令这些“守墓者”的东西。

    当然那东西未必一定在棺材里。

    一旦赌输了，他肯定就被蓝色木偶“关门打狗”，几乎没有任何生路。

    但他赌赢了！

    远处传来宋越的声音：“怎么样？”

    小七咳了两声，道：“死不了，找到控制这些木偶的东西了！”

    说着，他又在棺材里找了一圈，没有发现其他东西，这才龇牙咧嘴的爬出来。

    那具耳鼻口眼俱全的笑面蓝色木偶站在那一动不动。

    其它所有木偶，也都停止了攻击。

    宋越穿过那些木偶，来到近前，看着小七抓在手中那页经文，笑着道：“恭喜！”

    小七却毫不犹豫将经文递向宋越：“哥，这是咱俩拿命换的，我这悟性还是先别看了，你先看，看完了给我讲。”

    宋越也没客气，接过这经文，用手掂量两下，感觉很沉重。

    小七在一旁道：“看上去像是某种特殊的金属。”

    宋越点点头，去看这上内容。

    发现像是用某种刻刀刻上去的，字迹有些潦草，但非常顺滑，看了一眼，不在自己的掌握的文字范畴内。

    这也很正常，茫茫宇宙，文明种族不计其数，宋越所能掌握的文字，几乎都源自人类文明一脉，而眼前这篇经文，很难说究竟出自什么种族。

    这些木偶他最初觉得是人制作出来的，但有没有可能，人家本身就这样呢？

    宋越静下心来，施展天尊精神法，去解读这篇经文上面的文字。

    小七则在一旁龇牙咧嘴的处理身上的伤势。

    还好不算太严重，他身上带的那些极品丹药可以应对。

    要再严重一点，恐怕都得躺着出去了。

    随着宋越的解读，他发现这是一篇可以让修行者短时间大幅提升修行境界的经文。

    对他来说，并没有太大意义。

    随后他将经文交还给小七，让他用精神去解读。

    小七这会儿刚处理完身上的伤，闻言苦笑道：“我那点精神力……怎么可能？都说了我就不是修行那块料……”

    正说着，他愣住，因为他发现自身的精神力，居然真的可以解读这篇经文中的奥义。

    虽然非常晦涩难懂，但他确信，自己是可以读懂的！

    很快他便彻底沉浸到那种感觉当中。

    良久，他放下经文，眼神有些复杂的看向宋越，道：“哥，对不起，我之前吹牛逼了。”

    宋越：？

    小七一脸难过的道：“估计要不了很久，我真的要去当一名战士了！哎，这么一会的功夫，我居然……接连突破好几个小境界，已经到了筑基后期了。”

    宋越：“……”

    他有点不想搭理这小子了。

    凡尔赛你越哥？

    “这真特么是绝世经文啊！”

    小七一脸感慨：“我从来就没想过，这世上居然还有这种提升境界的方式。一篇经文，随着你读懂里面的奥义，境界居然直接就跟着开始提升。”

    宋越看着他道：“这不是好事吗？”

    小七哭丧着脸：“可是我不想离开人间啊！这花花世界多美好啊？可我又忍不住想去解读这经文中蕴藏的无上真理和奥义……”

    宋越拍拍他肩膀：“别矫情了，这世上多少人欲求这样一篇经文而不得。”

    小七抖了抖手中这篇经文，对宋越道：“回头等我记下全部经文，你把它拿走给嫂子们参悟去吧。”

    嫂子……们？

    宋越看了他一眼。

    小七拍着胸脯道：“好兄弟讲义气，这篇经文绝不仅仅属于我，没有越哥你在这里，累死我都拿不到它！”

    宋越看着他道：“我没说这个，我是说，你哪来的嫂子……们？”

    小七在那掰着手指头：“钱女神，温柔妹妹，还有林欢姐姐……那些不都是你女朋友吗？”

    他看向宋越：“哥你可别蒙我，别以为我不知道你是怎么从天越星回来的，那艘停在太阳边上的星舰，你敢说不是林家送你的？”

    小七得意洋洋的道：“怎么样？被我掌握消息的能力惊到了吧？要不是林家姑爷，你能开着那样一艘星舰回来？”

    宋越已经懒得去解释什么了，清者自清吧。

    摆摆手，带着小七穿过一群静止不动的木偶，往外走去。

    小七抖了抖手里这篇经文，对那些木偶道：“恢复原样！”

    下一刻，那些没有被宋越打散架的木偶竟真的回到原本的地方站立。

    小七嘿嘿笑道：“要不是怕引起不必要的关注，我真想把这些木偶都带出去！一支可怕的木偶大军，绝对可以横扫诸敌！”

    宋越想了想，道：“那你为啥不干脆把它们召唤到你的石碑空间里？”

    小七愣了一下，道：“我怎么没想到呢？”

    随后他打开自己的通天碑，一脸神气的抖搂手中那页经文：“排好队，都进去！”

    包括那个蓝色木偶在内，皆一言不发，往石碑空间走去。

    “等等……”

    小七叫住，冲着那个刚刚伤到他的蓝色木偶发号施令道：“来，翻个跟头给我看看。”

    宋越在一旁无语的看着。

    那蓝色木偶仿佛迟疑了一下，但还是原地翻了个跟头。

    小七眼睛一亮。

    看着手里这页经文，顿时笑容满面。

    感觉一身伤也值了。

    “再翻一个！”

    蓝色木偶又翻了一个。

    “再来一个！”

    小七玩上瘾了。

    蓝色木偶听话的再次翻了个跟头。

    “再……”

    “你他妈没玩了是吗？”

    一道愤怒的精神波动从蓝色木偶身上传递过来。

    小七：“……”

    宋越：“……”

    两人面面相觑。

    小七一脸心虚，弱弱的道：“那行吧，你进去吧。”

    蓝色木偶迈开两条大长腿，进了小七的石碑空间门户。

    直到所有的木偶都进去之后，小七这才松了口气，抹了把额头的冷汗，道：“哥，我怎么感觉有点没底啊，这些木偶……真的就是一些木雕吗？怎么感觉它们有自己的思维和脾气啊？”

    宋越早就有这种感觉，决定回头有机会好好查查，看这宇宙文明当中，是不是有某一种文明，就是这种木偶人。

    关键这样一座墓，居然出现在地球上！

    难道地球漫长的岁月中，曾诞生过这种文明不成？

    两人最后又将这里简单打扫一遍，将那具棺椁给恢复到原样。

    这样如果再有外人进来，就算看见这里的一些痕迹，也想不出这曾经有过什么，发生过什么。

    随后宋越再次用玉虚通天碑强势的轰开已经自行修复的石门，带着小七从容离去。

    两人退回到三岔口后，这次决定先探寻左边这条甬道。

    两人在甬道内再次见到那种独眼的黑色木偶，不过这次小七直接拿出那篇经文，轻松控制了这些木偶，最后轰开石门进入到里面，发现这边的墓室面积更大，几乎有刚刚那个墓室一倍大！

    墓室的广场上，依然呈辐射状，站着大量这种木偶。

    小七挥动经文，指挥这些木偶进入到他的石碑空间里。

    很快，石碑空间就装不下了。

    宋越让他尝试激活石碑空间内部的符文。

    小七照做之后，发现他的石碑空间果然变得更大。

    这让他既兴奋又有些担心：“哥，你说咱俩这么干，会不会无形当中得罪了这里的主人啊？人家的护卫军团，全都让咱给收走了，这合适吗？”

    宋越撇撇嘴：“你一个贼不走空的盗墓的，跟我说这种话合适吗？”

    “我是考古研究者，不是盗墓贼！”

    小七不服气的强调着。

    外面的木偶都收走，两人随后来到这里的棺椁跟前。

    这具棺椁更大！

    足有三米多高。

    跟中间墓室的棺椁材质相同，但上面却雕刻着一些古老的生物。

    有飞鸟，有走兽，绝大多数都是两人从未曾见过的。

    宋越尝试用精神之眼去观察，只感受到一股宏大的气息扑面而来，却并未出现任何异常现象。

    随后，宋越开启了这具棺椁最上层的棺盖。

    这次里面倒是没有跳出一具木偶，只有一具红色木棺出现在他们眼前。

    宋越跳进去，掀开红色棺材的木盖之后，发现里面竟然还套着一个红色的小棺……长约两尺，一尺多高，看上去非常精致。

    但无论宋越还是踩着放大石碑趴在沿口往下看的小七都有点无语。

    “这是在玩套娃呢？”小七趴在那嘀咕。

    宋越却一脸凝重，因为这次，从他踏入这条甬道开始，身上的玉虚通天碑就一直表现得……比较活跃。

    当这具精致的红色小棺出现瞬间，玉虚通天碑开始传来强烈的波动。

    也就是说，那里面的东西……非常吸引它！

    ------------

    超大章节，大家投投推荐票啊，那个每天都有。

