    谢晨、韦德、罗斯三人齐齐把目光对准一向少言寡语的加索尔，加索尔这句话是什么意思？什么叫还没有？是指罗斯今晚还没输吗？可是他已经败给了谢晨，哪怕只有一个球的差距。47顶47点47小47说，ww≧w.2︽3wx.c＋om

    三人匪夷所思的望着加索尔，加索尔一脸神秘莫测的笑容：“d－wade，能再借用你两双篮球鞋吗？可能有一双要大一点。”

    韦德这才明白加索尔葫芦里卖的什么药，他是想二对二！

    虽然想到了这一点，但韦德还是有点不敢相信，因为加索尔不是那种主动选择战斗的人，所以一脸迷惑的望向加索尔：“你这是……”

    加索尔哈哈笑道：“我们俩也是篮球运动员，一直看他们打有什么意思？刚才在球馆没打够，我们来一场二对二吧？”

    果然！加索尔真的想打二对二！很明显，加索尔这是为了帮队友罗斯找回面子，他不想让罗斯带着失败的阴影离开这栋别墅，罗斯是公牛的核心，他的情绪影响着整支球队，每个人都把信心看的很重要，所以当初科尔教练为了库里才选择包夹初出茅庐的谢晨。

    但加索尔这个挑战也太过分了点，因为加索尔跟韦德是不同位置的球员，他比韦德高太多了，打二对二明显谢晨和韦德更吃亏！

    也许是意识到了这一点，加索尔也补充道：“当然，你们可以选择拒绝。毕竟，这个阵容，对你们不太公平。”

    “不，我当然愿意接受挑战。”韦德身为这间别墅的主人，又是热火的领袖，当然不会不敢接受挑战，于是韦德把一直在远处观战的儿子扎伊尔叫来，吩咐对方拿一双自己的球鞋，再拿一双53码的球鞋。

    韦德和加索尔很快准备就绪，扎伊尔也站在场边不肯走了，对韦德和谢晨加油助威起来：“爸爸，uncle谢，加油！你们一定能赢！”

    谢晨摸了摸扎伊尔的头，也很喜欢这孩子，值得一提的是，这个略显瘦弱的小家伙篮球天赋也是极高，运球非常娴熟，打球也极为出色，可以预想，未来的某一天，他可能真的会接过他爸爸的班，在nba发光发热。

    这时，加索尔也走到扎伊尔面前，摸了摸扎伊尔的头，还好扎伊尔没像克里斯保罗那样反击……加索尔拿着手机蹲下身子说道：“孩子，交给你个任务，我已经设置好了5分钟倒计时，每当一次进攻结束，或者出界，或者24秒进攻时间到，你就按一下暂停，顺便帮我们记一下分数，你能做到吗？”

    “我能！”李宁签约球员的儿子豪情万丈地说出了匹克的广告词，然后一把将手机夺在手中，小心翼翼的保护着。

    加索尔站起身，对三人说道：“我们打五分钟，规则跟比分的计算方法和正式比赛一样，就由d－wade的儿子来当裁判，怎么样？”

    “我没问题。”

    “我没问题。”

    谢晨和罗斯说道。

    韦德一脸慈爱的目光望了一眼自己的儿子，然后说了句：“来吧！”

    双方三分球决定首次进攻的球权，公牛二人组这边派出了罗斯，可惜罗斯没投中，热火二人组谢晨这个三分王当仁不让，稳稳投中一记三分，谢晨和韦德首先进攻。

    “开始！”扎伊尔小手臂一挥，同时也开始了五分钟倒计时，心里默算着24秒的进攻时间。

    谢晨持球面对罗斯的防守，韦德则和加索尔在一起纠缠，看到韦德和加索尔的巨大身高差，谢晨就一阵冷汗，加索尔两米一三，韦德一米九三，相差这么多，怎么打？怎么防？自己跟韦德身高一样，也帮不了什么忙。

    “看来这次对决还得靠我了。”谢晨一个加速突破罗斯，杀入禁区，可跟之前一对一的情况不同，这时候篮下有加索尔补防，谢晨在空中受到加索尔的干扰，然后将球传给韦德，没等韦德有所动作，罗斯就上前补防，没给韦德空位跳投的机会，再然后，加索尔错位防谢晨，谢晨接球后，没办法使用后仰跳投，只得突破速度比自己慢的加索尔，而罗斯补防意识也很强，谢晨还是没有机会，再一次分球给韦德，韦德想来个小抛投，却被加索尔直接帽了，罗斯风一般飞了过去，把球抢到手。

    刚出三分线，直接把球扔给顺下的加索尔，加索尔面对身高差一截的韦德，二话不说跳起来就扣。

    没办法，身高差太多，这样的球根本就没法防。

    第一个球就让扎伊尔看的手心出汗，连忙按下了暂停键。

    热火二人组再次进攻，谢晨心想既然对方打错位，那自己也打错位好了，韦德拉开站在外线，加索尔则要顾忌谢晨突破篮下，不敢贴韦德太近，谢晨将球传给韦德，韦德面对距自己得有两米远的加索尔，跳起投篮。

    扎伊尔呆呆地望着自己老爸投出的篮球，哐当一声，球弹了出来。

    “篮板球是我的！”谢晨和罗斯拼抢篮板球，却没有抢过罗斯！

    罗斯抢到篮板球之后，信心恢复了不少，本来以为两人的弹跳和力量差不多，这球还不一定谁能抢到，没想到谢晨在篮板球的抢夺上面远不及上篮时那般勇猛，被罗斯轻易拿到手。

    “可恶……”谢晨也很不爽，篮板球并不是他的强项，因为他还没有复制任何一个篮板技能，他的弹跳和力量很强，但那是在上篮的时候，抢篮板的时候根本没办法使用上篮技能，所以仅凭借他自己的弹跳和爆发力，是不可能抢得过罗斯的。

    罗斯抢到球后，迅速走出三分线外，这次为了提防他将球快速传给杀入篮下的加索尔，谢晨没有跟上，谁知，罗斯趁机投出一记三分球！

    球进了！

    扎伊尔不甘心的按下暂停键。

    开局就被打了5:0，谢晨和韦德都有些无奈。

    这一次，由韦德持球进攻，谢晨走到底角，为韦德拉开空间，加索尔的防守还是更倾向于保护篮下，于是，韦德这次投篮十分果断，向前运了一步，起身跳投，总算命中。

    “好球！爸爸！”扎伊尔兴奋欢呼起来。

    换做公牛二人组进攻，罗斯接到球之后并没有急着发动进攻，而是笑着望向谢晨说道：“你真的以为你们会追赶上比分吗？”

    罗斯笑了笑，当下就投出一记三分！

    “迎着我的防守投三分！他怎么这么有信心？”谢晨一惊，快速仓促伸手干扰，然后，回头望向篮球，篮球并没有进筐入网，而是打在篮板上弹了出来，只见篮下，加索尔轻松在韦德头顶摘下篮板，之后立刻暴扣。

    谢晨这才知道，罗斯并不是对他的三分投篮有信心，而是对加索尔的篮板有信心！罗斯这样的打法，实不把谢晨和韦德放在眼里，太欺负人了！

    如果不解决加索尔这个漏洞，谢晨和韦德不可能赢下这场对决，所以，下一次他们进攻，罗斯再这样做的时候，谢晨第一时间冲过去抢篮板，可惜还是被加索尔拿到手，但由于谢晨和韦德的包夹防守，加索尔这次没办法再轻松上篮得手，可是外面的罗斯却空了，加索尔把球传给罗斯，罗斯中距离跳投得手。

    打了两分钟，加索尔和罗斯已经领先10分了。

    加索尔防韦德是防突不防投，但可惜的是，韦德的外线不准，并没有谢晨这样恐怖的三分能力，而公牛二人组显然不会派加索尔去这样防谢晨，不然，现在领先的是他们。

    “d－wade，反正我们也没有篮板球，就赌一把吧。”谢晨趁暂停空隙，拿着篮球对韦德说道。

    韦德明白谢晨的意思，点了点头。

    下一次进攻，谢晨持球时，韦德上前挡拆，绕过韦德摆脱罗斯的防守之后，趁加索尔没有上前干扰，谢晨直接就投出一记三分。

    唰一声，空心入网！

    “好球！”扎伊尔按完暂停键后，兴奋欢呼道，内心想着要苦练三分，争取以后能像谢晨那样成为一个神射手。

    “想靠三分球把比分追上来？除非你每次都能投进！”加索尔笑了笑，一点也不担心对方的赌博战术，只要防不住他们的进攻，加索尔和罗斯就必胜无疑。

    在防守上面，谢晨和韦德也做出了调整，反正谁防加索尔都是小防大，防不了，倒不如由防守更差的谢晨去防加索尔，这叫以下等马对上等马，以韦德的出色防守，更能更好的限制住罗斯的进攻。

    罗斯一看是韦德防自己，也没有勉强进攻，更没有力气在这个时候跟韦德一对一一较高下，正想把球击地传给加索尔，却发现谢晨并没有贴身防守加索尔！绕前防守？可这也太靠前了吧？这明显就是等着抢断的啊！

    “这家伙，不是赌博投篮，就是赌博防守……”罗斯笑了笑，将球高高抛了过去，这个弧度非常之高，就算谢晨用尽全力跳跃也不可能触及，然后，球慢慢的落到加索尔手中。

    可是，这种传球方式虽然避免了被谢晨抢断，但也增加了传球的时间，这就给了韦德上前包夹的机会，加索尔接到球的时候，韦德已经过来包夹了，加索尔连忙将球传给罗斯，罗斯这次外线跳投，没再命中。

    谢晨和韦德同时和加索尔抢篮板，这次，总算不负小韦德所望，韦德将篮板球抢到手。谢晨迅速杀到与罗斯相反方向的底角三分线外，韦德一个背后传球，谢晨跳起投篮，三分再中！

    热火二人组吹响了反击的号角！