    

    红日坠于山岭，邻近山脉的雪线映出一片霞光。

    时至白露的岚山镇，就着昨日的一场大雨，稍稍洗去了往日的一番肃杀与血气。

    偏离镇子的西北角，一座几十米高的山坡下，破破烂烂的一间院子，里面有着两三间还算严实的砖石房。

    房间之中，夕阳映来的几缕光线透过窗口，洒在一个蓝衣少年身上。

    少年慵懒地坐于一张几案之后，看上去约么十六七岁，白皙俊逸的脸庞上，还夹有几分青涩。黑色发丝长至腰背，用一根麻绳系着，垂落于肩后。

    抬眼向窗外看了看天色，少年无奈的趴在几案之上。看着门前的水洼，眼神思维逐渐发散。

    “大千世界，斗气大陆……”

    “西北域，加玛帝国，魔兽山脉，岚山镇……”

    大千世界，浩瀚无尽，万族林立。而在其下，又有无数下位面如银河星辰，不知繁几！

    斗气大陆，只是其中小小的一个下位面罢了。

    然而，此等隐秘，莫说这西北一隅的加码帝国，便是中州的几个斗帝裔族，也无人得知。

    而少年，便是此界唯一的例外！

    少年名叫唐凌，前世生于地球，患有先天疾病的他，于幼儿时便孤身一人。十六载病魔缠身，终究是无力争天，寿有尽时！

    至于如何来到这斗气大陆，唐凌不想探寻。

    只是这斗气大陆，实力为尊！强者一怒，动辄毁城灭国。西北域，偏僻之地，斗王、斗皇可称强者。斗尊强者，踪影难觅，斗宗强者，定鼎一方！

    而自己母亲一年多前被仇人追杀，自魔兽山脉仓促返回。留下几句嘱托，便孤身离去，更是至今未归。

    虽然唐母实力唐凌不太清楚，但明晃晃的斗气双翼他还是认识的。想到最低斗王实力的唐母都只能孤身将仇敌引走，唐凌心中也是不由一阵无奈。

    实力至上的世界，若不是他靠着唐母留下的聚气散凝聚斗之气旋，晋级斗者。在这岚山镇上怕是举步维艰，生死难料！

    至于抢夺主角机缘，唐凌也是无处可寻。即便魔兽山脉对面的某个山洞，魔兽山脉横亘加玛帝国西北数千里，只知道一个青山镇的他如之奈何？

    更遑论青山镇在魔兽山脉南麓，而他所在的岚山镇在魔兽山脉北麓。想想横跨魔兽山脉的危险，和绕过山脉的花费，一个七星斗者的他，表示，什么飞行斗技，什么妖火残图，他不稀罕！

    再或者追随炎帝名震大千，这个想法自他修炼斗气那一刻，便烟消云散。

    他，唐凌，也是有秘密，有骨气的。重来一生，男儿郎又何必仰人鼻息，奉他人为主！

    更何况现在这个时间，萧炎不过是个幼儿，说不定每天晚上还会非礼某个小丫头？

    同时，唐凌心中更是庆幸，这还不是剧情开始的时间。

    十来年的时间优势，他足以一步步布局西北，然后踏足中州，争一争斗帝之位。

    至于他远在魔兽山脉，又是如何知晓萧炎尚是孩童的原因？前年四月，加玛帝国斗王萧林，与人争斗伤重不治身亡传的那是沸沸扬扬。

    对于萧家这段血泪史，唐凌还是颇为好奇。向唐母几番询问之后，得知萧家当时蛮凄惨的。

    举族迁往乌坦城的途中，数位斗灵被杀手屡次偷袭，死了几个，族人死伤也近五成。嗯？包括炎帝他娘！唯一活下来的斗灵，也因年岁太大，没有几年寿元。

    倘若不是最后有神秘强者出手相助，恐怕千年前的一方帝族就此消亡了也说不定。

    唐凌右手轻轻地敲击着桌面，看着门外的院子，口中喃喃自语。

    “娘，今日那狂狮佣兵团的阳横使人传信，说今晚在玉隆斋请我赴宴。算算日子，照您的推算，您交代的时机到了。”

    “如此看来，我怕是要离开这个镇子了。呆了近十七年，其实儿子心里蛮不舍的。还有，我若是离去，也不知道我们再次相见会是什么日子了？”

    落寞的叹了口气，唐凌缓缓坐直身子。右手轻抚胸前唐母留下的玉佩，一丝斗气输入其中。玉佩传来几缕清凉之意游走全身，而他一身本来七星斗者的气息，迅速回落。

    六星，五星，......

    直到自身体内显露出二星斗者的气息，唐凌方才满意的点了点头。

    一年多前成为斗者的唐凌，在半年前，才在外显露出斗者修为，现在二星斗者，虽然不高，却也恰如其分。

    毕竟在这个世界，留点底牌总归是好的。就像唐母，谁能料到，最低斗王之上的她，却在这岚山镇上扮演了一位低阶斗师十数年！

    脑中想着唐母，唐凌绕过院中几处昨日大雨留下的水洼，带上院门，向着东南方的镇子走去。

    岚山镇，在魔兽山脉北麓的数个集散地中，可以说是零散势力最弱，却又最为安全的一个。

    因为在这岚山镇二十里外一座巨峰之上，便是这加玛帝国的顶尖势力，云岚宗的宗门所在。

    云岚宗宗主云山几十年前便是斗皇强者，更是加玛帝国十大强者中的翘楚。宗内更有几位斗王长老，十数位斗灵执事，可以说是加玛帝国皇家之外的第一势力所在。

    背靠云岚宗，又是魔兽山脉北面入口之一，距离加玛圣城也不过数十里。岚山镇较之其他小镇，少了些混乱与杀戮，多了些繁荣与烟火，让那些底层之人有了些生存的余地。

    镇子上，最强的势力当然是云岚宗在岚山镇的驻地，一位斗灵强者坐镇岚山镇，虽然平日并不怎么管理镇子，但也让一些有野心的组织畏而远之。

    狂狮佣兵团，虽然只有三位斗师，不到十个高星斗者，却也是这岚山镇上的一流势力。

    据唐母所言，狂狮佣兵团的背后靠山便是这岚山镇云岚宗执事——云橡，一位三星斗灵强者。

    对于唐母交代之事，唐凌心中无奈。他此番谋划不可谓不是与虎谋皮之举，但却机缘将至，时不我待啊。

    唐母化身一个低阶斗师，隐居岚山镇十数载，每年至少两次深入魔兽山脉，所图的不正是两个月后的某天吗！

    再者，唐母倘若还在那便罢了，母子二人深入魔兽山脉虽有些危险，但成功概率足有九成！

    可如今唐母至今未归，唐凌一个七星斗者，虽然有母亲教授的高阶斗技，但让他独身前往魔兽山脉深处，这无异于求死之举。

    求死之举不可取，唐凌便只能把主意打在了狂狮佣兵团身上。        

