    在埃克斯身分两地，分别陷入专注状态的时候，贝鲁特和青火有过这样的交流。

    青火神识传音：“贝鲁特，我已经找到了普斯罗，把他收为主神使者了。”

    贝鲁特带着一丝好奇，问道：“这就收了？你是怎么考验他的？”

    “哈哈，我隐瞒身份和他比试了几场, ”青火笑着传音：“先比物质攻击，然后是灵魂攻击，哈哈，再然后是速度，他虽然都输了，但其实表现得都很好的。”

    “可能受到打击了，他最后非要和我比身体强度。”

    “他是火山巨人, 这点你肯定比不过他。”贝鲁特试着问道：“所以你用意志威能作弊了？”

    青火的话语笑意不减：“是的, 你没看到他当时的表情，很有意思。后来我表明了主神身份，他才恢复过来。”

    “这普斯罗是特殊生命，神体强悍，又融合了五种玄奥，做我的主神使者是绰绰有余了。”

    “这地狱中的成名强者早就被别的主神挑走了，要不是林雷和贝贝好运，我要找一个主神使者，还不知道要多久呢。”

    贝鲁特：“这也能叫做好运？！”

    “怎么不算，反正有我们看着，他们又不会真的出事。”青火笑着问道：“你呢，还没和毁灭主宰取得联系吗？”

    “他封闭了整个归寂渊，我没办法投影过去。”贝鲁特回道：“我试着燃烧了一张传讯皮纸，他也还没有回应。”

    “那估计他是真的在专心研究绝招。”青火也跟着叹道：“唉，这一研究，那还不知道要多长时间。”

    贝鲁特接口道：“以我对乌特雷德的了解，他现在显然是找准了突破口，就是不知道什么时候他能真的研究出来。”

    “唉，我也试着研究过四神兽精血, 可惜只是制造出来了四大终极战士。”贝鲁特叹息一声。

    “这天赋神通的秘密主要就在精血和灵魂当中，在这方面，毁灭规则占据太多优势了，更何况，乌特雷德还是大圆满！”

    贝鲁特说到这里，忽然问道：“青火，你也是大圆满，要不要研究一下？”

    “还是算了吧。”青火说道：“修炼法则玄奥我还行，做研究我可沉不下心来。我看埃克斯挺合适搞研究的，你不考虑一下？”

    贝鲁特不知可否：“等他到那一步再说吧。”

    ……

    两年后，地狱，幽蓝府，贝鲁特的府主别院。

    忽然一股毁灭主神之力凝聚，显化出一个一人高的黑色脸孔，出现在贝鲁特的面前：“贝鲁特，你找我有事？”

    “是的，主宰。”贝鲁特说道：“我想问问，大人是不是见过一个叫埃克斯的上位神？”

    “嗯？”乌特雷德疑惑道：“你也认识他？”

    “他是玉兰大陆位面出生的。”贝鲁特解释一句, 又问道：“我能问问, 大人是怎么认识到这个小家伙的吗？”

    “是马洛告诉我的。”乌特雷德笑笑：“你真正想问的是他的绝招吧，的确对我很有帮助。”

    “你也想研究的话，我不阻拦。但若是你真的研究出来，未经我的许可，不许向外透露。”

    “是，大人。”贝鲁特追问道：“他怎么又和马洛扯上关系了？”

    乌特雷德笑道：“你不提我还差点忘了，这小家伙跑到马洛的门口，玩了一出变换灵魂气息的戏码，引起了马洛的兴趣。”

    “然后马洛就发动地洞异变把他吸了进去？”贝鲁特猜测道。

    “真吸进去了那就没我的事了。”乌特雷德笑道：“哈哈，对付一个上位神，马洛他居然失手了，这才能发现了他的绝招对我有用。”

    “他现在在玉兰大陆位面？那你帮我问问，他是怎么改变灵魂气息的？”

    贝鲁特吃惊了：“什么？！他还能改变灵魂气息？”

    “很神奇的能力，对吧？只是对我们来说，完全没用。”乌特雷德随口评价了一句。

    “你问到了记得跟我说一声，我当时只顾着换取他的绝招，忘记帮马洛问了。”

    乌特雷德说完这句话，黑色脸孔就骤然溃散了。

    ……

    三年后，玉兰大陆，夜影帝国，首都皇宫。

    埃克斯出关之后，和莫伊娜聊了很久，详细讨论了热气球和蒸汽机的应用，教育普及的好处等一些内容。

    埃克斯知道，这些东西在可以修炼成神的盘龙世界，不会有什么大的发展。

    只不过推广开来的话，还是能让底层贫民的生活改善很多的。

    这就值得试一试。

    等到他和莫伊娜谈完，准备去花园走走的时候，贝鲁特的神识传音就来了。

    “埃克斯，你应该知道，我替伟大的主神管理着众神墓地，对吧？”贝鲁特用笑眯眯的声音，说着真实的谎言。

    “是的，贝鲁特大人。”

    埃克斯装作完全不知情的样子，陪贝鲁特再演一波，看看他葫芦里卖的什么药。

    “就在前不久，伟大的主神告诉我，你拥有能改变灵魂气息的神奇能力？”贝鲁特试探地发问。

    晴天霹雳！

    埃克斯被这个消息震住了。

    他没搞懂，消息是怎么泄露出去的。

    埃克斯大惊失色，连忙问道：“伟大的主神怎么会知道我的能力？”

    “你去过喀洛沙大陆的飞沙地洞，对吧？那里是赭石君主的居所。”

    贝鲁特的声音依然是笑眯眯的感觉，但是埃克斯却没有了先前那种智珠在握的淡淡优越感了。

    他带着惶恐的情绪，飞快地将自身的经历复盘了一遍。

    然后他就终于想明白了，飞沙地洞为什么好巧不巧，就在他去的时候发生异变。

    卧槽！

    感情他从主神手上跑掉一次？

    就算主神没拿他当回事，那也值得吹一波了吧？

    吹个屁！

    被主神盯上了，等会儿怎么死都不知道，还吹？

    “你别紧张啊，”贝鲁特安慰道：“伟大的主神只是对你这种神奇的能力有一点好奇而已，不会对你怎么样的。”

    埃克斯知道，贝鲁特也是主神，听到他的安慰，心里多少踏实了几分。

    他沉吟道：“我只能说，改变灵魂气息的能力，是一种天赋神通，而且有很大限制，不能随意施展，也不能千变万化。”

    “这样啊，”贝鲁特思索道：“我记得你不是神兽吧，埃克斯？”

