    听到杨少鹏低声质问，倪坤便缓缓收功，抬头一笑，“弟子在修炼啊。”

    杨少鹏低头看着他：“你在修炼什么？”

    “唔……一门炼体功夫。”

    “炼体功夫么？”

    杨少鹏也不追究倪坤这“炼体功夫”的由来——玄阳宗堂堂正道魁首，只要弟子不触犯门规，就不会对弟子的隐私穷究到底，更不屑侵夺弟子奇遇得来的私人传承。

    话说，作为自三千年前，天地大劫之前就存在的古老宗门，玄阳宗又岂会缺了功法神通？

    直指天仙大道的功法都有的。

    至于炼气修法的仙道修士，对于炼体功法的看法么……

    “炼体功夫笨拙得很。就算有一些突出超卓的功效，比如特别耐打啦，力量特大啦，生命超强啦，可整体局限也是颇大，前景终究有限。所以你还是专心修炼炼气功法吧。”

    倪坤无奈道：“实不相瞒，弟子资质十分特殊，玄阳宗炼气功法虽好，可弟子一时不得其门，屡试无果，为免影响心态，只好先修炼一下自己的功夫，调整一番情绪。”

    “是吗？”杨少鹏想了想，好奇问：“你说你资质特殊，有多特殊？”

    倪坤郑重道：“很特殊。超脱了玄阳宗的评测标准，已然达到了‘论外’等级。”

    杨少鹏更是好奇：“那究竟是哪一等呢？”

    倪坤沉吟片刻，“似乎评的是‘良等’……然而我个人有不同意见。我觉得应该是由于我天纵奇才、过于特别，而玄阳升仙令见识浅薄，鉴别能力有限，所以才评测不准……”

    “……”

    杨少鹏嘴角微微抽搐一下，好不容易才憋住笑，用力点点头，抬手在倪坤肩膀上重重一拍：“唔，不错，你果然很特别，努力吧少年……嗯，只你一个人的时候再努力，其他人修炼的时候，就不要打扰他们了。总之，玄阳宗的未来，就要靠你了。”

    说罢，转身飞回台上，背对着台下，低着头，肩膀好一阵乱抖，发出一阵无声狂笑。

    倪坤看着杨少鹏那无声狂笑的背影，耸耸肩膀撇撇嘴：“我的资质，那破令牌根本测不出来。玄阳宗的未来，指不定还真得靠我呢。”

    既然杨少鹏要求他没人时再努力，倪坤也就没有再继续修炼，盘坐地上，百无聊赖地仰望星辰点点的辽阔天穹，心里琢磨：“楚司南他们，这会儿在干嘛呢？”

    ……

    玄阳本宗，下院，传功大厅。

    一位手持拂尘，须发皓白，慈眉善目，身材瘦小的老者，与白衣丽人、晁锋，以及几位气势沉凝、老少不一的男女，站在大厅台上，看着下方二百多位闭目打坐的新晋外门弟子。

    见这二百多弟子相继炼气入门，身上散发出一丝修士灵力特有的气息，瘦小老者不禁颔首微笑，欣然道：“这一届的新弟子们，资质真的极好啊！”

    话音刚落，大厅之中，风云突变。

    厅中打坐的两百多名新晋弟子，其中一人身上，忽然扩散出一股无形吸力，化作一个巨大的“吸力漩涡”，将四面八方的无形灵气，尽数吸扯过来！

    大量灵气堆积压缩之下，无形灵气竟渐趋有形，化为淡白雾气，在那“吸力漩涡”中飞快旋转，形成一朵覆盖了小半大厅的漏斗状云雾。

    “漏斗”状云雾下端，连接在那名新晋弟子身上，“漏斗”中的灵气云雾，宛如百川归海，源源不绝灌入那新晋弟子体内。漏斗上端，则飞快旋转，不断牵引吸扯周围的灵气。

    很快，吸力漩涡牵引吸扯的范围，便超出了传功大厅，扩散到大厅之外，将下院所在山头上下，近半的灵气统统纳入漩涡之中，化为淡白灵雾，不断灌入那新晋弟子体内。

    受此干扰，厅中其余新晋弟子，已经完全无法修炼。

    即使他们手握灵石，也没办法再吸纳灵气入体。因为灵石中的灵气，一样会被那“吸力漩涡”极为霸道蛮横地牵引过去！

    众弟子停下修炼，睁开双眼，目瞪口呆地看着造成这一幕的“罪魁祸首”。

    毫无疑问，那人正是楚司南。

    此时的她，对外界发生的一切毫无察觉，保持着盘膝打坐的姿势，顶着一朵已然覆盖了大半个传功大厅的漏斗状灵气云雾，全神贯注运转功法。

    随着灵气云雾源源入体，楚司南身上的修士气息，亦节节拔升。

    炼气入门。

    炼气一层小成。

    炼气一层中段。

    炼气一层……大成！

    仅仅半个时辰，楚司南炼气一层功法，便已修至大成，如果此时传她炼气二层功法，她直接就能踏破门槛，晋至炼气二层。

    而暂时没有第二层的功法，也不影响她继续修炼。

    她不断运转炼气一层功法，单纯堆积体内灵力的“数量”，短短片刻，其体内灵力的数量级，便已超出普通炼气一层大成修士一倍有余！

    且还在不断提升，好似她丹田气海的容量，天生就没有极限一般！

    可事实上，每一个修士，丹田气海最初的容量，都是有极限的。

    必须不断提升修为境界，淬炼提升灵力的“质量”，方能一步步开辟扩大气海，提升丹田气海的容量。

    “……”

    慈眉善目的瘦小老者眨眨眼，又是欣喜，又是无奈地说道：

    “看来我们此前的决定是错误的，对玄天仙体的厉害严重估测不足。让楚司南与其他新晋弟子一起修炼，不仅会严重影响他们的修行心态，还会将周围灵气吸纳一空，连灵石灵气都无法逃逸，令其他人压根不能修炼……

    “算了，让她进‘真传塔’吧，只有在那里，她才不会干扰到别人。大师姐，教导楚司南之事，就拜托你了。”

    那背上生有一对贝壳状晶莹翅膀的白衣丽人，闻言嫣然一笑：“放心吧师弟，我会好生教导她的。”

    正式修炼的第一天，楚司南一步登天，进入唯有真传弟子才能进入的“真传塔”修行。

    并且负责教导她的，还是玄阳宗“大师姐”，金丹后期大修士，素凝真。

    而倪坤……

    直到夜深人静，校场上空无一人，不会再影响到其他人后，他才独自在空旷的校场上，开始了修炼。

    自灵石中汲取的灵气非常全能。

    不仅能用来修炼“脏腑雷音篇”，还可以之再次提升“易筋锻骨篇”，不断推高倪坤“易筋锻骨篇”的极限，反复强化他的筋骨体魄。

    唯一让倪坤觉得有点不爽的是，用玄阳宗炼气一层的功法，汲取灵气的速度稍微有点慢。

    可如果用他自己的无名功法，则是压根儿没办法从灵石当中汲取灵气，只能通过“脏腑雷音篇”的呼吸法，吞吐空气中那点“微薄”的灵气。

    好吧，玄阳宗道兵院所在，乃是一处天然形成的灵气节点，灵气浓郁程度，比凡俗世界高了何止十倍？

    就算只是一点“微薄”灵气，倪坤吞吐修炼起来，效率也比他在凡俗世界，以药香辅助要高了一倍有余。

    但尝过了山珍海味，谁还愿意吃糠咽菜？

    体验过了灵石灵气的浓郁精纯，游离在空气中的那点“微薄”灵气，就让倪坤有点难以接受了。

    “空气中灵气微薄，灵石里的灵气虽浓郁精纯，但汲取速度又太慢……”

    在校场修炼一阵，倪坤暂停下来，两指拈着那颗鸽蛋大小的雪白灵石，心下沉吟：“不知道灵石这玩意儿能不能吃哈……”

    【求勒个票~！】