    六月初，一百一十三户报名的人，在马得福的安排下，乘坐客车移民来到金滩村。

    不过，马得福也发现了。

    这些新来的吊庄户，不像之前来得移民，拉家带口，带着农具，带着口粮，带着牲口，把半个家当都搬来了。一看就是要在这儿扎下根来，艰苦奋斗，真把这儿当成家的。

    新来得这些吊庄户，则很多都是一个人，身上只扛着被窝卷。没带农具，没带牲口……

    马得福猜测，他们可能是领到钱之后，就准备跑路。

    一则玉泉营、金滩村移民吊庄区现在的条件是很艰苦。村民们大多都没房子住，还是住在地窝子里，根本不像个家的样子。不像苦水村、涌泉村，起码还有个房子住。

    二则故土难离。再穷的地方，住惯了也很难离开。所谓金窝银窝，不如自己的狗窝。

    剧中，玉泉营、金滩村在二零零一年时，已经建设的非常漂亮，但涌泉村的村民，却还是舍不得离开，就是这个心理。

    可他们要真是这么做，那可真就把人活埋咧。

    去年，涌泉村吊庄移民，一天之内跑了七个。张新成主任就被县长训得跟孙子一样，这要是一百多户全跑了，那县长还不活剥他的皮啊！

    马得福又开始头痛了。

    ……

    移民到了玉泉营后，马得福一边让大伙儿先吃饭，一边赶紧找张新成主任汇报。

    张新成主任也没想到，金钱的誘惑力这么大。

    三百元钱，就吸引来这么多人，可一下子把他们的难题都解了。

    金滩村就是因为一直不够六十户，所以变电所就是不给通电，害得村民们都过着解放前的生活，连打水都成了老大难的问题。

    “安永福同志还真是帮了咱们大忙咧。”张新成笑道，“可见钱还真是个好东西。”

    “主任，先别急着高兴，额还有下情汇报。”马得福随即把自己观察到的情况汇报了一遍。

    张新成一听，果然笑不出来了。

    移民吊装，是希望来得人能够扎根于此，开荒拓土，把这儿建成塞上江南。但如果领了钱就走，那可就太不对了。

    “主任，咋办捏？”马得福请教道。

    “这样，趁他们吃饭的功夫，你赶紧回趟金滩村，跟安永福同志商量哈，三百元钱奖励不要一次发放，最好是分多批依次发放。”张新成想了想道，“额在这里也把好关，优先登记那些拖家带口的，带着家当的，诚心来移民的。”

    马得福点了点头，马上骑车奔金滩村。

    ……

    “修剪苹果树时要记住，先将枯萎枝条剪去，没有彻底枯萎的枝条也一并去掉。记住，千万不要心疼，有舍才能有得。”

    马得福赶到果园的时候，项南正在给大家讲课。

    马得宝、李尕娃、李水旺、安永寿、安永康、李杨三等，大批人正跟着他身边听课。

    “安同志~”马得福跑了过来。

    “好，你们先去试试~”项南冲众人点了点头，随后笑着迎向马得福，“怎么样，马同志，人都来了吧？”

    “来是来咧，就是出了点问题。”马得福将情况汇报了一遍。

    项南听罢，点了点头。

    这倒的确是个问题。移民跑了，跟他关系不大。可对马得福、张新成来说，问题就大了。这么多人落户之后跑了，那就是他们工作的失职。

    而项南知道，无论张新成，还是马得福，都是好人，都是一心想带乡亲们致富的好人。项南也不想他们受牵累，惹麻烦。

    “嗯，这样吧，额先发二十元，以后每个月逐月增加，半年之内发完三百元，如何？”项南想了想道，“半年之内，应该能把他们留住了吧。”

    马得福想了想，点了点头。

    很多村民刚来的时候，的确都不适应。

    但是过了一段时间后，基本上都愿意留下来。

    一来这里好打工，无论上县城还是去农场，都能找到工作。多的时候一天赚七八元，少得时候也能赚三四元，总比在村里挨穷得好。

    二来这里有奔头。看着田地被开垦出来，人就会有一种满足感，成功感。不像在村里，再怎么努力，也还是种那些地，也还是过穷日子，没有奔头，没有希望。

    ……

    商量好后，项南随即开车拉着马得福到玉泉营。

    到那儿之后，就见村民们正在排队登记。

    拉家带口的，带着家当的，优先给指标。剩下的啥都没有，就带着一个被窝卷的，则都安排在后头。

    “得福儿，额们登完记了，在哪里领钱啊？”

    “是啊，额们都已经到了，快把钱给额们吧。”

    “永福，你来是给额们发现的吧？快点吧，等不及咧！”

    乡亲们一见项南、马得福，马上七嘴八舌的道。

    “大家静一下，额先说句话。”马得福喊了一嗓子道，“三百元钱是肯定给得，但不是现在就给，也不是一次性就给。大家必须跟额到金滩村住下，才能领到二十元钱。以后按月给钱，半年之内给完。”

    “你现在说滴跟以前说滴不一样嘛。”

    “这不是骗人嘛！说来了就给钱，结果还要拖半年？”

    “撒谎骗人咧，把额们骗到这里，还不给钱？你们就是这么办事滴？”

    乡亲们一听，果然都纷纷吵吵道。哪些打着坏主意，准备领完钱就跑的人，闹得更凶，吵吵着要打马得福，砸吊庄移民办事处。

    民愤滔滔，惊得马得福也有些变了脸色。他毕竟刚参加工作一年，才刚十九岁的年轻人，没经过这么大的风浪！

    “够了，别吵！”项南见状，大吼一声，站出来道，“你们说人家骗你，可你们看看你们自己。说是移民吊庄，却只背个被窝卷儿，连个农具都未准备，一点家当都没有背来，你们是真的有诚意移民吗？

    你们打得什么主意，当额们看不出来。不就是想着领完钱就跑么！告诉你，木有那么便宜的事，别把谁都傻子耍。”

    “你说谁咧！”一个小伙子被项南一席话说得下不了台，挥着拳头就向他冲了过来。

    项南不慌不忙，一侧身避过拳头，右手叼住他的腕子，轻轻一拉，让他的重心不稳，身子一前倾。

    左手趁机在他腰上一托，一个背摔，就把他干脆利落的摔在地上，半天都没有爬起来。

    “我赤手空拳打两个持刀歹徒都赢了，你还敢跟我伸手儿！？”项南不屑的道，随后扫了一眼众人，“还有想闹事儿的么，还有谁不服儿的么，上来试试。”

    一句话，把大家伙儿都震了。

    你看我，我看你，没一个敢再当出头鸟。

