    怎么会全身湿透了？

    “钟总这是怎么回事？”

    有人交头接耳问道。

    众人摇头：“谁知道，肯定是什么大事。”

    “这，咱们钟氏偷鸡发展这么好，还有什么事情让的钟总这么害怕的？”

    “是啊是啊，现在天海，能够稳压我们一头的人，不多了，谁能够让我们如此钟总如此惧怕？”

    “谁知道呢，再等等不就会有答案了吗？”

    “这倒也是，再怎么猜，想破脑袋猜，也猜不明白……”……与钱家的电话打通。

    一座在闹区市值三千亿的大厦，钱穆静看前方，一手摇晃着红酒，俯瞰着远处，“这天海，想不到终于轮到我当头了，哎，想想这么多年的打牌，这么多年的隐忍，终于是到头了，往后的我，不是谁想骑在头上就能骑的了！”

    他想起了当年的打拼，一身草莽气息，越过黄浦江，稳定发展苟中取胜不胜，但是更多的稳扎稳打，最终崛起。

    “叮铃铃~~~”座机响起。

    钱穆并没有着急去接，而是细看远方，最后悠扬的收回眼神，不过还是并没有去接，而是抿了一口红酒，细细品尝了一番，这才挪步去。

    “如今找我的人很多，可是又有什么用呢？

    我钱穆不再是当年的钱穆了，谁找我都给我等着！”

    说道最后一句，钱穆本来平静的神态之上，露出一股凶芒狠劲。

    顾南笙皱眉，响铃了这么久，对方竟然没有接电话，要知道现在可不是休息时间，而且打得还是总裁办的电话，就算钱穆不在，那么必然其他的助理也会在……难道钱家刚崛起就没了？

    “喂，是谁？”

    电话通了，不待顾南笙霸气询问，对方冰冷的声音传来。

    很是嚣张嘛……顾南笙低声说了一句。

    司机震撼，这钱家也太嚣张了吧？

    才二流世家就这么霸气？

    那以后晋级一流世家了，岂不是任何人都不放在眼里了？

    这是要死的节奏啊？

    顾南笙润了润喉咙，低沉着声音说道：“是我。”

    “哦？

    是谁？”

    钱穆故意疑惑的说道。

    顾南笙闻言，本来含怒的眸子，瞬间绽放，一股怒意散发出来，整个车内骤冷，“我，顾南笙！”

    他一字一句说道。

    钱穆那边失声一秒，随后才略作惊讶的说道：“啊，是顾家主啊，顾家主你怎么打电话打我的公司里面了呢，真是有失远迎。”

    顾南笙听着想吐，不过嘴角露出冷意，这钱家看来不是善茬啊，看来不会好对付，不过这样的家族，少一个是一个吧，毕竟不听话的家族，要着没用，而且还没有真正崛起就这么嚣张，往日要是真正崛起了，岂不是人人都不放在眼里了？

    顾南笙不给他恶心的寒暄时间，而是冰冷的说道：“钱总，知道你自己的儿子在干吗？”

    钱穆听到顾南笙的话，一时间直接陷入沉默，他敷衍顾南笙，那是因为他不怎么看得起顾南笙，以前的顾家也只是一个二三流世家，较比他们如今的钱家来说，并不算什么，只不过他们顾家运气好，勾搭上了林浩的大船，于是开始了一帆风顺，不过嘛，底蕴不是很足……但是说不惧顾家，那也说不过去，毕竟还是要看在林浩的面子上的。

    “不知道我儿子哪里得罪了顾家，我代他跟你赔个礼道个歉，毕竟他还是一个小孩，顾总就不要太放在心上了。

    我会亲自教训的，顾总，码头上的合作，我正想找你聊聊呢，不如我们现在就聊聊？”

    钱穆笑着说道，故意放低的一丝身段，笑着开口，完全没有把钱良的事情放在心上，得罪了顾南笙？

    他都亲自道歉了，还要怎么样？

    顾南笙闻言笑了，冷漠的回了一句：“我看没有必要了。”

    说及顾南笙挂断电话，心中冷笑，钱家我是给了机会的，但是你们自己没有把握住，那就自食其果吧！“什么玩意儿！”

    钱氏集团大厦顶楼总裁办内，钱穆猛地直接摔了电话，怒吼一声。

    “仗着林浩真当自己是一个人物了？

    还没有必要了？

    一个几十岁的人，跟一个孩子过不去？

    活到狗身上去了！要不是林浩，老子不跟你掰扯掰扯两下？

    码头上那么大的利润，你一个人吃下吗？

    呵呵！迟早老子要咬下两块肉的！”

    钱穆怒吼几声之后，缓慢的恢复平静，这件事情不能当做没有发生，顾南笙生气了，敢挂断他的电话，他可不敢权当不知道，得罪了顾南笙事小，得罪到了林浩，那就事大了。

    助理正在门外瑟瑟发抖，看到钱穆对着她招收的时候，急忙小碎步跑上来，声音有些害怕的问道：“钱总，您找我？”

    她是听到办公室内砸坏了什么东西，闻风而动，不过后来站在门口听到了顾总的咆哮，生气，不敢太逾越，于是就站在办公室门口候着。

    “去问问小钱总在干吗，这小子不知道怎么了的得罪了顾家的人，要是事情大，让他去道歉，要是事情小，就给老子拖着！老顾的那口气我能咽下，要是小事情，老子可咽不下去！”

    钱穆吩咐道。

    助理闻言，连忙点头，当即就是开始拨打电话。

    不多时钱良的电话响起，一看是老爹美女助理的，连忙接通，他跟这个美女助理关系不错，经常送她回去的那种。

    “宋姐，你找我？”

    钱良嘿嘿笑道。

    语气暧昧。

    宋助理闻言，脸色一红，撇过头去，咳嗽一声问道：“小钱总，钱总问你你在干什么？

    是不是得罪了什么顾家人？”

    钱良闻言也是愣了一秒，然后茫然地朝着四周看了一眼，摇了摇头，回答道：“没有得罪顾家人啊？

    我在跟着钟彬飙车呢，不是，我不会飙车被顾家人看见，然后他们顾家人就扣一个得罪了顾家的屎盆子吧，这也太霸道了，你跟我爸说，我就在飙车，不然你把手机给他，让他听听风呼啸的声音！”

    宋助理闻言，急忙把手机递给钱穆，还不忘说道：“钱总，小钱总说他并没有得罪顾家，现在正在飙车中……他让我给你听听，他是不是在飙车。”

    钱穆接过电话，听到里面传来的确实是风呼啸的声音，是飙车无疑，不过还是把电话递给了他的助理，并吩咐道：“告诉他，飙车，自己小心点。”

    宋助理闻言笑了笑，这对父子，关系并不是太好，明明可以自己说的关心话，却还需要她来传达…… 

