    慕翊岩算是看出来了，他家小丫头现在就是把他们安排得明明白白。

    反正她不能出门，她必须要安排好来。

    就他关注的天气来说，明天依旧是个好天气。

    也是天公作美。

    这几天都不错，除了风大，没别的毛病。

    老爷子还真认真的想了想，随后，他很快就有了主意：“就在京城的街上随便逛逛吧。我已经很多年没有来京城了。”

    现在体会一下这里的风土人情也不错。

    曾经因为他女儿，也就是慕翊岩生母的关系，他也没有办法喜欢上这座城。

    既然如今已经决定跟自己和解，那么不如放下曾经的偏见，好好感受一下这个地方。

    “我可以陪您逛逛。”这次慕翊岩不用叶云希提醒，他就主动请缨。

    或许血缘真是个奇妙的东西。

    相处下来，那种对陌生人的排斥感已经开始逐渐消失。

    不能说非常亲近，但已经有了一种亲切感。

    其实慕翊岩和叶云希一样，都是很难跟别人亲近的人。让人看着有些难以相处。

    他明天晚上六点才会回去吃饭。

    白天可以陪他们。

    毕竟来到了他的地盘，确实要尽地主之谊。

    而且这次过来也有特殊的意义。

    舅舅岳海盛却有别的顾虑：“那你不去公司吗？会不会影响你的工作？现在正值年终……”

    同样作为一个管理者，岳海盛很理解那种年底很多事情的感觉，就这次出来，他也就挤出三天的时间，再多都不行了。

    慕翊岩却不以为然。

    “没关系，我有分寸。”

    岳海盛笑着点点头，眼里充满赞赏，他这外甥的实力，行事作风，他可是一清二楚的。

    他有那样的魄力。

    “那就好，我们就担心耽误你的事情。”

    “不耽误。”

    “其实我还挺想去你们公司参观一下，毕竟慕氏集团，闻名国内外。肯定有很多值得学习的地方，我想去借鉴一下经验。”

    岳海盛很谦虚，并不会因为慕翊岩是晚辈而有什么架子。

    “您想什么时候去都可以，如果我没有时间，会让我的助理招呼您。”

    此时老爷子又发话了：“那就明天一起去吧，我先去逛逛，然后再去翊岩的公司。”

    其实他也想知道这外孙的事业情况。

    饶是各种新闻，各种采访纪录片之类的如同过江之鲫，但他还是想亲自去看看。

    撇开那些滤镜或者修饰，自己亲眼看到的，才是最真实的。

    “可以。”慕翊岩应下来。

    “舅妈也一起去吧？去珠宝部看看，最近有新款，您看看有没有喜欢的，我送给您。”叶云希慷慨的说着。

    整个慕氏集团，珠宝部跟她的联系最多。

    每次有新款，徐总监总会把图纸发给她，看看她有没有什么意见。

    叶云希偶尔会提一点，不会干涉太多。

    能进入慕氏集团的珠宝部做设计师，那绝对不会差。

    比如星光。她最近设计的几个新款都大受好评。

    珠宝部是慕翊岩爸爸当年特意为他妈妈设立的，所以对他来说，意义还是挺特殊的。

    宋佩瑜笑着应下来：“好，我去看看。”

    至此，叶云希已经把人都安排完了。

    慕翊岩立即冒出疑惑：他们都出去了，他家小丫头一个人在家做什么？

