    作为战争全局来讲，有战略防御、战略反攻和战略进攻等不同的阶段，如何从劣势中转为优势，从防御中转入反攻和进攻，是整个战争全局的战略性转折问题。————粟裕。

    约旦河谷，伊拉克军队防御阵地。

    太阳正高挂在天空中央，刺眼的阳光下，4架以色列空军A-4“天鹰”式攻击机突然低空飞来。它们的机翼在阳光下闪闪发光，机翼下挂载的炸弹和火箭清晰可见。挂载着这些恐怖且威力巨大武器的战机喷气式发动机呼啸着高速逼近伊拉克阵地，给人以巨大的压迫感。

    以色列空军飞行员充分显示了他们的高超技术，超低空飞行躲过了伊拉克军队布置了S300防空导弹系统的预警雷达，直接出现在了伊拉克阵地上，让伊军反应不及。

    年轻的犹太飞行员们就象1956年时的先辈一样，敢于让战机贴着地面飞行。不过他们的高度肯定没有56年的战机飞的低，要知道在那场“卡代什行动”中，以军飞行员的第一个任务是驾驶P-51野马式战斗机使用机翼去切断苏伊士运河以东埃及军队的电话线，进而瘫痪埃军指挥系统。

    P-51野马式战机穿行在电线杆之间，那是世界战争史上绝无仅有的趣事，但也是人类飞行技术的奇观，是飞行技术与勇气结合的伟大时刻！从那一时刻开始，以色列空军就开始屹立在世界空军的最高峰，成为真正的传奇——一直持续到今天！

    伊拉克第二十九机步师不愧是精锐之师，即使是步兵，面对敌机的突然袭击也没有惊慌失措。地面部队在指挥官的指挥下迅速架设起机枪防空火力和便携式防空导弹发射阵地，几枚毒刺式防空导弹拖着火光和白烟向天空中的几架战机飞去。

    就在四架“天鹰”式攻击机接近目标时，发现了地对空导弹的白烟。伊拉克第3营官兵清楚地看着前面的两架飞机被导弹直接击中，轰的在空中爆炸。但还未等他们欢呼，跟在后面的两架飞机并未被吓住，它们继续扑向阵地……

    随即伊拉克阵地上腾起了巨大的黑烟，猛烈的爆炸声震颤大地。爆炸的巨响和掀起的巨大气浪震颤着整个阵地，所有的士兵和装备都被笼罩在这突入起来的上帝之怒中。投下炸弹的以色列战机摇晃着翅膀，呼啸着向来时方向高速飞去，留下一片狼藉的伊拉克阵地。

    看着消失在远方的以色列战机，第二十九机步师师长塞里米•塞勒夫用手扑掉头上的厚厚一层尘土，眉头紧锁，他心中只有一个想法，就是：不能这样下去了！

    虽然第二十九师拥有完善的防空系统，由S300远程防空导弹，萨姆-6防空导弹，毒刺便携式防空导弹，各种口径的高射炮组成的完善防空网，但是再好的防空设施也是消极的，是被动的。在充满了进攻精神和主动性的以色列空军面前，处处都是漏洞！

    以色列空军装备精良，训练有素，还富有进攻精神和创造力。他们的飞行员技术高超，敢于超低空飞行，利用地形避开伊拉克雷达的监视，能够突然袭击伊拉克阵地。架设在高处的伊拉克雷达被对方的反辐射导弹摧毁了几部，被迫全部从高处撤下，这更加失去了先期预警的能力。

    现在第二十九师的防空信息全靠本土圣城指挥系统的远程超视距相控阵雷达提供，前线的雷达很少开机，但是那座雷达毕竟建设在某座山上，对于超低空飞行的目标会因地球曲率的原因无能为力。预警机全部用在了南线作战上，这让二十九师的防空行动左支右绌，被动非常。

    这种被对方彻底压制住不能动弹，只能被动挨打的滋味真是不好受，也极大的挫伤了部队的士气。以色列人的战机虽然在二十九师的抵抗下损失了十几架，但是给二十九师造成的损伤也不小，更重要的是，他们剥夺了二十九师自由机动和部署的能力，失去了机动力的装甲部队——后果是可怕的！

    塞里米•塞勒夫现在非常愤怒，他也没有什么好办法。虽然在部下面前他必须保持镇定，但他已经十万火急的秘密给最高指挥部发电，要求伊拉克空军提供支援。否则这样下去，第二十九师战败只是时间问题。现在他们的背后还有以色列的吉瓦提旅，一不小心就有可能陷入被包围的绝地。

    …………

    伊拉克，巴士拉。

    刘明看着前方发来的急电，沉默了一会儿，递给了身边的欧义莱尔，说：“塞里米•塞勒夫的方向现在顶不住了，以色列人拼命，他的压力太大！”

    他的话让大家一惊，原来以为凭借约旦的力量和第二十九师至少能够顶住以色列一阵子，加上叙利亚人的牵制，西线的战事应该不会这么快分出结果。毕竟二十九师是伊拉克军内号称仅次于第九机步师和第十三装甲师的第三号精锐部队，只打了一天多就不行了？

    “长官，我请求暂时接管第三军指挥权，让哈立德•哈希米去约旦看一看具体的情况！”塔哈•加纳姆说道。他是南方军区司令，第三军是他手下的部队，二十九师更是第三军的精锐。关键时刻表现如此不济，要不是因为塞里米•塞勒夫是第九师出来的天子门生，他早就拿起电话怒吼一顿了。

    “是的，长官，我请求赴约旦前线实地指挥！”哈立德•哈希米也立刻表态道。虽然塞里米•塞勒夫是他手下的第一号战将，但此时表现不好，他也不敢过于护短，亲赴前线接管指挥权本身就标志着塞里米•塞勒夫的师长干到头了。

    “这个没有必要，不要反应过度，大家议一议西线的情况！”刘明微笑了一下，坐了下来。示意大家坐下谈谈。他的表现让在场的高级军官们松了口气，其实大家都对第二十九师这种部队这么快就失去了战斗能力感到不解，以色列人的战斗力真的这么强大吗……

    “长官，以色列空军的水平我们见识过，当年空袭核电站时的那伙以色列人就扎手的很。我们调集了大批的防空力量和空军几乎所有精锐，在预警机和情报部门的帮助下才全歼了他们。现在以色列人全力攻击，他们又知道第二十九师是约旦防御力量的核心，空袭一定是非常猛烈的！”欧义莱尔最先开口分析道。

    “第二十九师有完善的防空系统，难道还对抗不了空袭？”一名将军插言道。

    “不一定，毕竟防空体系是死的，而进攻的战机是活的，以色列人的技术固然不用说，他们的电子干扰能力也很强。咱们都知道，人才是战争最主要的因素，再好的系统也有漏洞。以全国的空军力量对付二十九师一支部队，塞里米•塞勒夫现在的日子绝对不好过！”欧义莱尔说道。

    “以色列人出动了两个装甲旅前后包抄，论攻击力第二十九师不惧他们任何一个，就是两个一起上也有六七分打胜的把握。但是要是加上以色列空军的话，二十九师就危险了！”哈立德•哈希米担忧的说道，他深知失去了机动力和空中支援的部队是多么危险。

    “要不要把空军主力调过去？南线战役没有空军，我们基本也可以搞定美国人！”塔哈•加纳姆插言说。

    “不行！”刘明坚决的摇摇头：“南线战役才是我们战略的核心，不能给美国人以丝毫喘息的机会。南线战役必须要打，而且要一战必胜！美国空军正在大规模调集部队，要是没有空中支援，我们的地面部队是否能打赢很难说。目前必须集中一切力量，保证南线的胜利！”

    “难道要——”在场的人的脸色都有些变了，如果空军力量不出动，第二十九师终究要让以色列人吃掉。从大局上说，这也算的上壮士断腕，可是想到伊拉克军队的一个精锐机步师全师眼睁睁的覆没，而且是被宿敌以色列歼灭，大家都难以接受。

    看着眼前的这些将领，刘明突然感觉到伊拉克军队遇到了一定的问题！

    这些年大规模引进了先进武器后，大家对这些武器产生了深深的依赖心理，好像只有靠先进的武器才可以和敌人作战并打赢他们。要是失去了空中优势想打胜的信心就动摇了……

    一支军队，最重要的是什么？刘明的表情严肃起来！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net