    中年人大喜，一辈子的心愿，触手可及。

    另外一边，林辰依旧每日陪着苏洛。

    但这段日子，他依旧很少说话。

    所有人都知道，林辰依旧没有从悲伤中走出来，这种时候也没人敢惹林辰。

    虽然周慧秀她们对林辰依旧有着怨气，但林辰的家主威严不可侵。

    而苏洛则清楚，魏老的大仇一日不报，林辰的心结都不会结。

    因为，林辰就是这种重情重义的人。

    “林辰，我想过几天去拜祭一下魏老，好吗？”

    这一天，苏洛小心翼翼对林辰道。

    其实，林辰的沉默，她也很不适应，觉得是冷暴力，但谁让她害死了魏老，这苦只能自己吞了。

    林辰替苏洛煮好了药方，点头道：“行！”

    很简洁的一句话，让苏洛的心极为刺痛。

    以前的他们无话不谈，而现在的他们连多说一句都懒了，就仿佛两人的感情走到了尽头般。

    “林辰，魏老的仇，你要替他报吗？”

    苏洛只好自己找话题了，现在的她也很后悔，当初得到了一切，为什么不好好珍惜那些日子。

    女人啊！永远不知道满足，唯独残酷的时候到来，才知道以前的平淡是多美好。

    林辰点了点头。

    “古家敢冤枉魏老，他们肯定一直等着你上门的，目前官方的消息是魏家有问题，而古家没有，你如果插手这事，官方肯定会怀疑你，而如果你杀人，你以前付出的一切将付之东流！”

    苏洛又道。

    “这是我欠魏老的！”

    林辰脸色依旧淡漠：“我林辰不是圣人，我只是一个普通人，我只知道有恩必还，有仇必报！”

    “林辰，你冷静一点！”

    苏洛能想象到一担林辰对古家动手，那将要迎接什么样的代价。

    从拥有赫赫军功的战神，最终成为杀人犯，这一切值得吗？

    “我意已决！”

    林辰留下一句话便离开。

    苏洛叹气一声，想以孩子要挟林辰，但最终还是开不了这口。

    因为她知道，如果林辰什么都不做，这根本不是她丈夫！想到这里，她同情未出世的孩子，又怨恨自己亲手打破这平静的家园。

    自己的那种自我，任性，刁蛮，什么时候能改改啊！第二天一大早，林辰喊上了苏洛，萧易梦等人，乘坐飞机前往韶州。

    魏老非但是林辰的恩人，更是苏洛他们的恩人，于情于理，他们都要去拜祭。

    许久后，林辰带着苏洛他们到达山顶，只见孤零零的墓碑坐落在那。

    一见到这墓碑，苏洛就忍不住哭了出来。

    曾经韶州的往事，涌入心头。

    她跪了下来，哭着喊道：“魏老，对不起，是我害了你，你骂我，打我吧，我良心不安啊！”

    萧易梦她们也认识魏老，纷纷替魏老烧香。

    林辰则将准备好的百末旨酒倒在墓前，这是老人生前最爱喝的酒。

    “林辰，你看小洛也不是故意的，你就原谅她吧！”

    萧易梦这时走了过来，低声说道。

    林辰叹气一声，其实，他也没有很埋怨苏洛，只是心结难解，一时间难以接受而已。

    萧易梦见林辰没说话，知道这种事唯有用时间来化解了。

    “梦姐，等会拜祭完，你带她们回家吧！”

    林辰又低声道。

    “你要去哪？”

    萧易梦感觉有点不对劲。

    “有些事不解决了，我连饭都吃不下！”

    林辰没有解释太多，深深看了眼苏洛，转身离开。

    苏洛她们依旧在拜祭魏老，许久后才发现林辰已经走了。

    “梦姐，林辰去哪了？”

    苏洛顿时问道。

    “我也不知道，他只是说有些事不解决，连饭都吃不下！”

    萧易梦道。

    苏洛脸色大变：“林辰，他这是要去报仇！”

    萧易梦他们顿时心中一慌，赶紧想打电话。

    “梦姐，让他去做吧，男人一担决定要做的事，女人是改变不了的！”

    苏洛这一次却支持着林辰：“不管这次林辰是失败还是成功，我们平静的日子将被打破，大家做好心理准备，林辰很可能将成为通缉犯！”

    此刻韶州码头，大量的邮轮停在那里，陆陆续续向着海外奔去。

    这些邮轮的目的地只有一个，韶州放鸡岛。

    说起来，放鸡岛对林辰有着特殊的意义。

    当年在韶州，暗夜杀手组织约林辰一战，地点也正是在放鸡岛。

    而此刻的放鸡岛则很热闹，大量的邮轮在岛屿外停下，众多的身影乘坐游艇上岛。

    本是度假的岛屿，如今全被包了，并且岛上的工作人员也被赶走。

    而到来的人非富即贵，在江湖有着赫赫名声。

    他们从大江南北到来，那是听说今天有隐门在此招收门徒。

    这可是百年难逢的一次机会啊。

    毕竟，隐门对外可是很少招门徒的。

    “希望这一次，我们项家能被隐门的前辈看上！”

    “如果能进入隐门，我们郑家就是挤入龙门了！”

    “这一次的隐门，据说来自藏地，也不知道是什么隐门！”

    度假村的广场被布置好了，来自各方的豪杰坐在那里，极为期待。

    对他们而言，隐门太神秘了，说是仙门也不为过。

    所以哪怕不知道这次是什么隐门招收他们，但他们也不会错过机会，“这不是南拳郝家吗？”

    “原来是铁南山前辈啊，怎么，你也想拜入隐门？”

    一尊尊大人物开始到达，在江湖都是享有盛名之辈。

    “呵呵，我哪敢高攀啊，今天是带个不孝子来试试，另外家中几名小辈也蠢蠢欲动，就带他们见见世面了！”

    一名魁梧如铁钟的中年人笑道：“当然，如果隐门能看上我，哪怕做牛做马，我也愿意！”

    “你想的美！”

    众人纷纷大笑，一把年纪也想拜入隐门，当隐门是大白菜吗？

    “易家到！”

    这时，有大喊声传来。

    整个广场突兀静寂，易家，这可是八大世家啊。

    没想到为了拜入隐门，就连易家也不惜山长水远到来。

    易家，曾经掌管江湖四大武盟之一罗汉寺，虽然目前的罗汉寺被林辰踏平，但瘦死的骆驼比马大，易家余威尚在。

    而如今，易家家主也是当今江湖四大新秀易一剑，旁边的则是他的妹妹易鸣玉。

    “易家也来了，那么古家，魏家，方家都有可能出现！”

    有人暗叹，人越多，竞争越大。

    

