    “这个简单，你用你的手机给阿姨打电话，我用我的手机给小琪打电话，让她们两个通话不就完了，你提前和小琪通个气。”

    叶星辰想到这个方法是因为前世刷短视频的时候经常看到两个女生同时和他们的男朋友打电话，把手机放在一起，让他们两个说话, 然后经常闹出一些笑话。

    “我去，辰辰你好聪明啊。可是我真的要住在这里啊……”林妙妙有着担心，如果晚上在这里的话叶星辰会不会又做什么过分的事情。

    “你可以选择回家啊，我又不拦着你，反正回去挨训的是你，被逼着学习的是你, 我又没啥事。”叶星辰此时装作一副一点不在意的样子, 这样好迷惑一下林妙妙, 让她对自己放松警惕。

    “啊？我我不想回去，我还没玩够呢。”

    “那就按我说的来喽，反正我这里这么大，你可以睡我爸妈的房间，而且我这里还有新的被子枕头，不用担心的。”叶星辰循循善诱的放大林妙妙想要留下的欲望。

    林妙妙稍稍考虑了一会然后说道：“好吧，我先给小琪打个电话吧，别一会露馅了。”

    “行，快打吧，这个时间我估计一会阿姨要催了。”叶星辰提醒了林妙妙一下，因为如果王胜男这时候如果打电话过来的话，肯定是在这待不了了。

    “这就打…”

    林妙妙拿出手机就给邓小琪打了过去。

    嘟～～

    嘟～～

    很快电话接通了

    “喂，妙妙，你怎么有空给我打电话了, 回家了吗？”此时邓小琪的声音从手机了传来。

    “那个小琪，我今天不想回家了，我回家的话我妈又要让我学习了, 所以我想在叶星辰这住一晚，所以需要让你应付一下我妈……”

    邓小琪先是沉默一会，然后激动的说道：“天啊，妙妙，辰哥现在就带你见家长了？”

    见小琪误会了林妙妙赶紧解释道：“不是的，叶星辰的爸妈都不在家的，他们出去玩去了，就剩下叶星辰自己一个人在家，所以我想在这呆一晚的……”

    “天啊！你们两个！单独！在一块！今晚？进度也太快了吧。”邓小琪那边仿佛又好像听到了什么重磅消息。

    “什么啊，小琪你别瞎想，我就是在这躲一下我妈的唠叨而已，哎呀你帮不帮吧。”林妙妙看着越解释越糊涂干脆直接问道。

    邓小琪那边也是爽快的答应：“答应，当然答应了，这个忙我必须帮，而且帮定了。”

    “好，那小琪你先挂电话，叶星辰一会给你拨过去，我这个手机要给我妈妈打电话的。”

    “好的，那先挂了。白白”

    “拜拜。”

    “好了，你给小琪打过去吧。”林妙妙被小琪刚刚这么一说，脸色稍微红了一点, 两只眼睛都不敢看叶星辰了。

    “好, 我这就打。”

    很距离电话接通了。

    “辰哥，妙妙今晚在你那睡，你可以定要照顾好啊。”

    邓小琪的语气有点调皮，不过叶星辰也没在意，直接对她说道：“放心吧，这个不用担心的。”

    邓小琪接着调笑着：“辰哥，我的意思是说，你可要好好宠幸妙妙啊。”

    “邓小琪，你能不能别这么污啊，都是你把妙妙教坏了。”叶星辰装作正人君子的样子狠狠地谴责着邓小琪的这种行为。

    林妙妙则是在一旁害羞的不说话，她其实刚刚也想反驳邓小琪来着，但是被叶星辰抢先了一步。

    “好了好了不开玩笑了，我们什么时候开始啊辰哥？”邓小琪也不闹了赶紧办正事。

    “稍微一等马上。妙妙你给阿姨打过去吧。”

    “好！”

    说着林妙妙又给家里打了通电话，电话接通之后王胜男声音随即穿出：“妙妙这都几点了你怎么还不回来，我刚想给你打电话问一下呢。”

    “妈，今天小琪的爸妈都不在家，小琪自己一个人在家害怕，所以我能不能在这住一晚啊。”林妙妙可能和叶星辰待久了的缘故，撒谎都不脸红的。

    “你和小琪在一块？你今天真的和小琪出去玩的啊？没和叶星辰一起？”王胜男带着狐疑的语气问道。

    “没有，不信你问小琪。小琪今天是不是咱两个一直在一块的。”林妙妙对着旁边，假装和小琪说道。

    “阿姨，我们两个今天一直在一块的，我爸妈不在家，所以我想让妙妙在这里陪我一晚，可以吗阿姨？”邓小琪的声音从手机听筒里里传来。

    王胜男见她两个确实在一块，再加上邓小琪说她一个人在家里，自己也不好拒绝，只能说道：“行吧，那就让妙妙在你家待一晚吧，麻烦你了小琪。”

    “谢谢你了阿姨，不麻烦的，我和妙妙是最好的朋友了，怎么会嫌麻烦呢。”

    王胜男最后嘱咐道：“妙妙，小琪，你们两个女孩子晚上就不要出去了，外面不安全，还有晚上也不要随意的给陌生人开门，知道吗？”

    “放心吧阿姨，我都知道的。”

    林妙妙见王胜男又要开始唠叨了，便接过话茬：“妈，你不用担心的，小琪家是那种私密小区，陌生人都上不来的。”

    “那就好，妙妙你在人家家里要乖一点，不要和在自己家一样听到了没？”

    “好了好了，知道了，妈，我挂了哈。”

    “哎，你这孩子……”

    还没说完林妙妙就挂断了电话。

    这时候邓小琪说道：“妙妙我帮了你这么大的忙，你可要请我吃饭。”

    “我没钱，不过叶星辰可以请你。”林妙妙直接把这个皮球踢给了叶星辰。

    “辰哥，你要代劳吗？”

    “林妙妙，请问我可以拒绝吗？”叶星辰看着林妙妙说道。

    “嘿嘿，不能！！”

    “哈哈哈，那辰哥别忘了请我吃饭，我就先不打扰你们两个了，对了，注意安全哦，拜拜。”

    “……”叶星辰听到有些无语。

    林妙妙则是没有听懂邓小琪说的什么意思，总之现在可以继续嗨皮了。

    “我今天不用回家了，我们接着玩啊，今天下午还没通关呢。”林妙妙赶快拉着叶星辰接着去打游戏。

    “不打了，打了一下午了我都烦了，要不我们看电影吧。”叶星辰是真的闲林妙妙菜，和她玩一点游戏体验都没了。

    “好啊，好啊，还是用那个电视吗？”

    “电视多没意思啊，我家有投影仪的。”说着叶星辰就去自己房间里找出来投影仪。

