    “那是什么手段，竟能够影响时空？”

    众人望着火凰儿，不禁憾然无比。

    黑色小人这一击，太强了，闪避不过去，后果不堪设想。

    但火凰儿却做到了，影响时间，实在让人大开眼界，为之惊艳。

    林寒也心中一亮，看出是那黄金翅膀做到的，上面有一股特殊的力量，定住时空，才会如此。

    此刻，火凰儿娇躯玲珑曼妙，白玉一般的扭脸，吹弹可破，颠倒众生，背后两个黄金翅膀，像是两个金色云彩一般，横亘在天穹上，衬托的她风采更是炫目，让人有种忍不住为之沉醉之味，艳冠四方。

    这魅力实在太瞩目，像是一道烙印，刻在了众人心中，让人难以忘记。

    “这是远古凤凰的真翅？”

    那骑马的黑色小人，则是眼神一眯，观看半晌之后，震动说道。

    能做到这一步，恐怕也就只有除了远古凤凰族的真翅才行。

    当年远古凤凰，能成为洪荒三大霸主之一，统领万族，除它本身的血脉之力，极其强悍之外，它们的翅膀上，就有影响时间的力量，号称真正的极致速度，连后世的孔宣、金翅大鹏雕等等，都只是它的血脉后裔，可见远古凤凰的神通有多么恐怖。

    在那翅膀上，它嗅到当年纯正远古凤凰的血脉力量，这翅膀的来历，自然是呼之欲出。

    毕竟是凤凰族，某位真正高人的翅膀。

    在洪荒，都绝对是一件异宝。

    “不错，这正是我当年好运，在凤凰族，一位前辈赠予的。”

    一众憾然的目光下，火凰儿嫣然一笑，轻声道。

    火凰族乃是凤凰族的一个分支，每过万年左右，会去族内，进行一次考核，万年前，她就是因为表现杰出，被凤凰族一位前辈高人器重，将她遗蜕下来的一对真翅，赠送给了她。

    要知道，这一对真翅，在凤凰族，都是十分重要的物品，足以让无数小辈，或者中年强者火热。

    她却是拥有了，引起凤凰族，很多人都羡慕。

    这也成为了她的一大底牌，在世人面前，几乎从来没有施展，如今施展而出，取得如此惊艳人心的效果，她无疑也是满意无比。

    能定住时空一瞬，虽说只是短暂的一瞬，但在高手的对战中，就能代表生死。

    若非催动此物，需要的力量太过庞大，适才她完全可以，趁着那个空挡，一并解决，黑色战刀小人。

    此刻她的俏脸，微微有些虚弱，显然消耗不小。

    “很强的一击，还要你威能娴熟使用，否则我已战败。”

    黑色小人明显知道适才的情况，轻轻点头，语气有些冷硬道。

    凤凰族的神通，给它也不小的震撼感，本来以为石灵族得天独厚，远古时期，还并没有真正的强盛起来，否则远古霸主，未必是真龙、凤凰、始麒麟，现在才知道，当年能力压万族的凤凰族，的确很不凡。

    真正的相遇，石灵族也并没有什么太大的优势。

    不过，他对自己仍旧有着很强的自信，火凰儿错过这一击，下次想要找到，战败自己的时机，可并不容易了。

    绝灭刺，虽说很霸道，但它并没有什么消耗。

    火凰儿已消耗不小，胜利的天平，仍旧在倾斜它。

    轰！当下，它大开大合，手持黑色的战刀，划出铿锵震耳的杀音，再次攻向火凰儿，这一次，它的气势显得更加的霸烈，像是狂风暴雨，有一种不杀敌人，誓不罢休的味道。

    在他的天灵盖中，还有一道黑色的乌光，直冲九天，像是可以勾动，苍茫宇宙的力量进行对敌，震撼人世间。

    很多人都喉咙滚动，一阵悚然。

    这石灵族的成员，体内未免也太旺盛了，现在还能发出这么强悍的攻击。

    给他们的感觉，真是名副其实的黑色战神。

    一双眸子，深邃如海，睥睨八方，舍我其谁，风采傲人。

    不过，火凰儿虽说消耗不小，但火凰族血脉之力强盛，战气同样是绵绵不绝，滔天而上，她取出一把黄金战剑，与黑色小人大战，战剑挥动间，金光弥漫耀目天地，至强至大的真凰威严，铺天盖地，浩荡八方，完全不逊色与石灵族的凶猛。

    最后，他们从地面打到天上，又从天上打到地下，一个眨眼间，就是成千上万次的交锋，乌光澎湃，火焰席卷，笼罩方圆不知道多少万里大地，一眼看去，这里就像一片灾难之地。

    但火凰儿攻击手段繁多，底牌层出不穷，渐渐的黑色小人，总算是没有了招架之力，被逼得攻少守多，险象环生。

    轰！没多久，火凰儿看中黑色小人一个攻击破绽，一剑劈出，镪的一声，打在黑色小人的胸膛之上，让得那里划出一道绚烂的火花，然后一股磅礴的大力，震得黑色小人，倒退几步，嘴中竟然吐出了黑色的鲜血，败下阵来。

    四周的气氛，顿时突兀的安静一下。

    很多人瞠目。

    毫无疑问，火凰儿胜了。

    她的战力很强，比起金媛媛那一场大战，要来得精彩许多。

    众人心目中，对火凰儿的敬畏之情，也是水涨船高，开始蹭蹭的上升。

    “承让了。”

    火凰儿轻轻一笑，对着黑色小人，淡然道。

    黑色小人手掌握着战刀，攥紧一些，但最后还是无力的松开，气势也萎靡了一些，叹道：“我败了。”

    输得心服口服，他无话可说，火凰儿的确要比他强悍一些。

    “好，下一位，还有没有人出手，火凰族，我石灵族仍旧可以不为难。”

    黑色骑马的小人，冷漠出声。

    哪怕到现在，他仍旧是一副掌控全局，傲视所有的气度。

    四周一些人都不禁面面相觑一眼。

    有金媛媛和火凰儿的相继胜利，他们底气大增。

    “我来。”

    紫光冷笑一声，站了出来。

    铿！在那一排黑色小人中，走出一个持剑的小人，浑身带着一股凌厉的剑气，目光迫人，没有丝毫废话，他更加霸道无双，一剑对着紫光，便是狠狠地劈去。

    

