    “哦，对，有外人在呢。”李凤香立刻闭嘴，一脸警惕的看着叶辰。

    唐忠强喝道：“叶辰，出去站着。”

    “爸，我还没吃饭呢。”叶辰奔波了一整天，一口热乎的都没吃到。

    “吃什么吃？我们有重要的事情商量，你出去站着，没我们的命令别进来。”唐忠强脸色一沉。

    叶辰眼中的光芒一阵暗淡，垂头丧气的朝着屋外走去。

    “哈哈。”

    一阵笑声传来。

    “呵呵，真是个窝囊废。”唐韵不屑的笑了一声。

    见到叶辰走出大门。

    “呵呵，舅妈放心，只要贷款下来，0.5个点的回扣一个月之内，打到耀东的账户上。”刘建林一脸笑容。

    “0.5个点，好啊！”

    李凤香眼珠子都要瞪出来，五亿吃0.5个点的回扣，就是两百五十万呢。

    酒桌上的众人，不停的互相敬酒，一直到大家酒足饭饱。

    等到周耀东等人离去，在唐家的大厅的门口看到叶辰。

    “叶辰，你还没吃啊？”

    周耀东仿佛这才发现叶辰没吃饭一样，惊讶的叫了一声。

    “吃什么吃，把碗筷收了，刷干净。”唐忠强拿出纸巾，擦了擦嘴。

    众人陆续散去，连多看叶辰一眼的意思都没有。

    唐若萱走过来：“桌子上有我给你留的饭菜，快点吃吧。”

    “老婆？”叶辰心中一暖。

    唐若萱皱眉：“叶辰你也看到了，大家都瞧不起你，难道你没发现问题的所在吗？

    因为你没学问，没文化，没工作，什么都不会。

    所以大家瞧不起你！

    今天，我因为万茜的事情生气，你知道为什么吗？”

    “因为你觉得我和万茜有不正当的关系？”叶辰迟疑了一下。

    唐若萱点点头，又摇了摇头：“这只是一部分，但是更多的地方在于，我生气你为什么接受万茜的豪车？

    一千万对于万华集团来说，根本不算什么。

    可是对于你叶辰来说，也许是你一辈子都赚不到的钱。

    我不想你养成不劳而获的习惯。”

    “我没有不劳而获，我救了万茜一命，还帮她解毒了。”叶辰解释了一句。

    唐若萱眉头一皱：“你解什么毒？你还真的把你当成神医了！

    这只是一个借口你知道吗？

    以万茜的身份，会遇到形形色色的男人。

    她对你也是一时兴起。

    等到哪天腻了，一脚踹开你。

    你能怎么办？

    叶辰，我们夫妻一场，虽然我对你没感情，但是我也不愿意看到你这样下去。

    我给你报了成年大学，你下周一就去上课吧。”

    说完这句话后，唐若萱踩着高跟鞋，冷漠走出了大厅，只剩下叶辰站在大厅门口。

    沉默了几秒钟。

    叶辰的肚子咕咕叫了起来，走到了饭桌旁边。

    果然见到一堆残羹冷炙中，有一份干净的饭菜，还有一根没吃过的鸡腿。

    这些都是唐若萱留给叶辰的。

    叶辰心中一暖，吃完饭后，收拾碗筷。

    到家的时候，唐若萱已经洗完了澡，二楼的灯是开着的。

    叶辰看了看二楼，没有上去，洗完澡之后睡在了大厅的沙发里。

    第二天一早。

    唐若萱吃完了叶辰做的早餐，刚出门上班。

    叶辰就接到了钱大强的电话：“叶先生，您说了两天之后，就帮我治病，这都第三天了，可以了吧？”

    关乎自己的子孙后代，钱大强不敢怠慢。

    一大早掐着时间点，给叶辰打来电话，这个时候叶辰也该醒了，

    “可以，你说吧？在哪里帮你治病？”叶辰答应下来。

    “太好了，叶先生您不用动，我马上派人来接您，就在我的公司治病吧，这里很安静，也不会有人来打扰。”钱大强有些激动。

    “行。”

    叶辰将自己的地址，告诉了钱大强。

    可是让叶辰意外的是，才一分钟不到，钱大强的人就来敲门了。

    “叶先生，我们老板等着您呢。”几个穿着西装的人，一脸恭敬。

    “这么快？”

    叶辰很意外，感情钱大强让人在外面等着了？

    仔细一想也是，以钱大强的势力，想查叶辰住在哪里，简直不要太简单了。

    “走吧。”

    叶辰带上了银针，坐进了钱大强派来的劳斯莱斯，朝着钱大强的公司而去。

    当叶辰来到钱大强的公司，有些意外了，这里竟然是一栋五十多层高的写字楼，就建在闹市区旁边，外面一层玻璃墙，十分扎眼。

    钱大强的一群保镖，将叶辰恭敬的送到了钱大强的办公室里。

    今天的钱大强，穿着一身西装，皮鞋擦得很亮。

    “叶先生，您终于来了。”钱大强激动的起身，将办公室里的几个秘书全都轰出去。

