    望着对面笑容满面的周辰，婠婠的秀眉不禁轻轻一挑，她暗自在心里面嘀咕了一声说道：“这小哥看着虽然年轻，但是这心性可是比那些劳什子的少侠公子强硬太多了。

    怪不得师妃暄那小尼姑会在他手底下丢了性命。”

    此时此刻，周辰的态度之温和，简直就让婠婠感到了如沐春风那般，就仿佛刚才那个散发出森然杀意的人不是他一样。

    不过婠婠的心里面却是十分地清楚，倘若她刚才给不出一个交代的话，那柄鎏金错银的华贵宝刀怕是早就已经破鞘而出了。

    周辰这种心智坚定且心狠手辣的存在，使得婠婠这个魔门的小魔女都不由得感到了无尽的胆寒心惊。

    “那婠婠就和小哥约好了，等到小哥赶到大兴城的时候，婠婠定当将《魔道随想录》和《子午天罡》奉上，咱们大兴城再见咯！”

    轻轻地挥了挥手，婠婠笑面如魇地出声说道。

    然而就在下一个瞬间，婠婠却是连忙运转轻身功法，朝着树林当中飘然远去。

    她实在是不敢继续在此地过多逗留了，生怕是什么时候再惹到了眼前这位心狠手辣的主，最终落得一个和师妃暄那个小尼姑相同的下场。

    眼见得婠婠急急忙忙地从此间逃离，周辰也不由得莞尔一笑，他到是也并没有阻止什么。

    沿着洛水河畔一路向西行去，前方不远处便是周辰此行的目的地所在，大隋的东都洛阳。

    洛阳城，实乃是虎踞中原，盘亘天下的不世雄城。

    即便当今天下间各地狼烟四起，不过这洛阳城内确实仍旧繁华如初，好似并没有受到这乱世的太大影响那般。

    四方城门内外，车水马龙涌动不止，行商旅客熙熙攘攘，热闹到了极点。

    行至洛阳城门之外，周辰却是并没有汇同人群往洛阳城内走去，他反而是转身径直朝着城南郊外的山林间行了过去。

    在那山林之间，坐落着一座寺庙，名为净念禅宗，乃是当今天下间江湖武林正道执牛耳的存在。

    周辰志在必得的异宝和氏璧，现如今就存放在这净念禅宗之内。

    “咚！”

    刚刚行至净念禅宗的山脚下，阵阵悠扬洪亮的钟声便自山顶的寺庙当中传了出来。

    周辰顿住步伐寻声向上望去，隔着山顶那郁郁葱葱地密林，看到了其中隐隐约约所坐落的那座古老禅院。

    因为这净念禅宗乃是潜藏在密林深处的缘故，所以周辰先前还以为这里仅仅只有寥寥几座庙宇而已呢。

    但是当周辰走进静念禅院以后，他却是发现这禅院当中建筑加到一起竟然有数百近千余间。

    这里简直就宛若是一座小成那般，只不过其中所居住的都是和尚罢了。

    “不事生产还能够攒下这般庞大的基业，这和尚的生活当真是让人羡慕不已啊。”

    嘴角渐渐地弯起了一抹讥讽的弧度，周辰神色不屑地呢喃了一声说道。

    本来因为师妃暄和慈航静斋的缘故，周辰对于佛门就没有多少地好感了。

    现如今看到这宏伟庞大的净念禅宗以后，更是让周辰的心里面越来越发地感到不快了。

    脚下步伐骤然一动，周辰当即便朝着上方的净念禅宗走了过去。

    刚才那一阵钟声乃是晚课钟，所以这净念禅宗之内的和尚们全部都聚到一起进行晚课去了。

    阵阵梵呗诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍寺院当中。

    衣袂飘飘，周辰扶手凌空而上，好似如入无人之境那般来到了净念禅宗的钟楼之上，他低头俯瞰整个禅院的远近形势。

    净念禅宗里面的主要建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以一座青铜大殿为禅院的中心，规模整齐划一。

    除去青铜大殿以外，其他的建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。

    却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此，其中尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。

    可想而知，在阳光的照耀之下，这净念禅宗又将会是如何地美轮美奂。

    也正是因为如此，这让周辰对于这些和尚的感官越来越发地厌恶了。

    周辰脚下所处的这一座钟楼位于青铜大殿与另外一座主殿之间，前后间隔的距离存在着很大的差别，前者远而后者近。

    在青铜大殿前方平铺这一座广阔宽，百丈见方的平台广场，由白石铺就而成，以白玉为雕栏。

    白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许。

    佛龛旁还矗立有药师、释迦和弥陀等三世佛，彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。

    在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口以外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同。

    无论是睁眼突额，又或者是垂目内守，尽数都是栩栩如生形象，几乎与活人无异。

    其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。

    在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间。

    闻着这股本该清幽宁静的檀香，周辰的心里面却是越来越发地冰寒了。

    师妃暄那小尼姑还扯什么请他救万民于水火当中呢，依照周辰看来，只要是多抄了几个类似净念禅宗这样的寺院，说不准救十万民于水火当中都足够了。

    “我要是隋帝，我非得灭了这些秃驴不可，依照这净念禅宗的规模而言，只要屠灭十家，足够在开挖一条大运河了。”

    眼眸深处闪现过一抹森然无比的杀意，周辰目光森然地开始在这净念禅宗搜寻了起来。

    沿着诵经声传来的方向望去，周辰的视线最终落在了青铜大殿相隔只有十丈左右的大殿之上。

    别看这净念禅宗里面灯火通明，然而其他的地方却是根本不见得半个人影，好像所有和尚都在那座大殿里面诵经一样。

    颇有一种高深莫测，叫人不敢轻举妄动的景象。