    当妮维雅来到山头，她的长官，也就是一名带着面罩的人类女性幽灵正依靠在一颗大树旁。

    看到她回来之后也没有任何的动作，反而是带着一丝好奇的看着这个美貌的精灵女子，缓缓开口说道：

    “看你这么沮丧的样子，应该是没有完成自己想做的事情吧？”

    妮维雅沉默着看着自己的长官，半响之后摇了摇头：

    “没有，在指挥官回来之前我就已经离开了，可以说我并没有见到指挥官。”

    幽灵打了一个哈欠：“我在山上都看见了，只是你明明都已经要见到指挥官了，为什么后面退缩了？”

    妮维雅回答道：“我见到了指挥官身边的副官，她对我说了一些话，她不认为我现在能够帮助到指挥官。”

    幽灵认同的说道：“其实副官说的很对，现在的战场，不仅仅是你，包括你的其他教官也一样，我们都帮不上什么忙，我们的战场是在地面之上，天空是属于其他人的，而且你要相信我们的指挥官，在需要我们的时候，他肯定是不会忘记我们的，所以说现在我们要做的就是要做好准备，等待着指挥官的呼叫。”

    妮维雅抿了抿嘴唇：“长官我知道了，谢谢您。”

    幽灵看着她继续说道：“妮维雅其实你，还有你的族人们都已经很幸运了，若是在以前，我们幽灵可是从来没有在阳光下待过的。

    从很小的时候在发现有灵能天赋之后就会被带上灵能抑制器，然后被送进带幽灵军校进行灵能的训练。

    每天都是进行着魔鬼训练，很多一起的幽灵都会经不住这样的训练最终死去，那时候的日子可以说是暗无天日。”

    妮维雅眼中有点疑惑，她在幽灵军校之中虽然也是非人一般的训练，但都是在承受范围之内：“那现在怎么变成了现在这种模样？”

    幽灵笑着说道：“那是因为遇到了指挥官啊！”

    妮维雅懵懂的点了点头。

    幽灵看着她的模样也是笑着摇了摇头：“以后你会知道的，你继续在这边执勤吧，军校那边有事情找我，我就先离开了，记住不要擅自做出一些不好的行为，有什么事情记得先联系我，知道了吗？”

    妮维雅：“放心吧。”

    幽灵对着妮维雅摆了摆手，跳到了山下，开着一辆秃鹫车很快就离开了这片区域，朝着要塞所在的位置行驶而去。

    妮维雅在幽灵离开之后，看着下方苏峰的身影，心中不知道想些什么。

    ……

    距离虫洞0.5光年之外。

    一处小型行星地带，有一些维京战机，怨灵战机在这个区域之中四处探查着。

    这些一些小行星表面还有大量的scv在建造着一些什么东西，从外形来看像是一种威力强大的巨炮。

    但是现在只是一个大概的轮廓，具体能起到什么样的作用还不知道。

    建造这些算的上也是无奈之举，毕竟战舰数量比不过蜥蜴文明，那就需要这些固定的巨炮来帮忙防御了。

    优点是消耗的资源相对较少，只要地面是平整的就可以部署，而且建造的时间也快。

    做的缺点就是，一旦交火，这些固定的巨炮那就有可能撑不过两轮打击，然后就会失去作用。

    但是在选择建造他们之后罗宾就已经做好了随时抛弃的准备了，所以这个缺点可以忽略不计。

    巨星号，四艘巨兽级战巡，还有大量的护卫舰则是隐藏在了一个小行星的阴影区域，这样可以防止自己被突然袭击。

    在巨星号的舰桥之中，大量的人员都行色匆匆的在忙碌着，处理各个区域所传输回来的情报。

    而罗宾则是在舰桥上的全息沙盘旁，看着阿玲发送回来的情报，摸着下巴思索着现在这种情况应该怎么做。

    他让阿玲还有夏莉去拖住对方最主要的原因是为了让他们对未知的产生一些恐惧，然后有一些忌惮。

    但是现在自己刚刚才动了手，对方就如同乌龟一样全部缩了回去。

    “这妮子真的猛，直接将对方给吓到了，而且还是无伤击杀，这得是多么好的运气才能做到，只是这样的话，自己之后的计划都得变了。”

    他虽然不知道对方的具体计划是什么，但是他多少也能猜测到一些。

    若是对方按照自己所想的那样，按照他们之前计划继续分兵行动，这样的话自己就可以分而食之。

    自己可是还准备了拦截对方跃迁设备的干扰设备，只要不跃迁，自己怎么都能将对方握在手中把玩。

    若是没有跃迁引擎那就更好了，这三光年的距离那就是对到的死亡之路了。

    只是现在大部分计划都已经泡汤，只能作为备用计划了。

    罗宾看着一旁的参谋人员询问道：“有找到对方的母星所在地吗？”

    参谋摇了摇头：“很抱歉舰长，我们现在没有任何的线索，虫洞所连接的范围无法确定，而且宇宙很大，我们就算撒出去再多的探测器可能也没有办法在短时间内找到对方的母星。”

    罗宾思索了一下，没有再继续询问他什么，只是开口说道：“好了，我知道了，继续搜索对方母星的所在，只要有消息第一时间通知我，不管是什么时候。”

    “好的，舰长，有什么问题您可以随时找我。”参谋恭敬的说道，同时微微躬身抚胸，随后便继续忙着自己的事情去了。

    罗宾则是揉了揉自己的脑袋，看着沙盘，现在所有的路差不多都被堵死了。

    这条切对方后路的想法也暂时被搁浅了，也不知道什么时候会被虫子拿出来。

    这么被动下去可不是个办法，按照之前所探测的情报，对方穿越虫洞的时间大概在二十到二十二天左右。

    这样的话自己也就只有四十天的缓冲时间，到时候自己就将面对数倍于自己的敌人。

    “这护盾技术这么早就点出来了这是有多么怕死！”

    看着那蓝色的光幕，就好像星灵的灵能护盾一般，这让罗宾有点无从下手。

