    

    “孟小姐，你考的怎么样啊？”张姨看见她过来好奇地问了一句。

    大门口乌泱泱的都是人，各种欢呼与悲叹声交杂在一起，嘈杂不堪惹得人心烦。

    陈燃向前一步伸手搀住孟小贝的胳膊，“走，先到车上休息一下。”

    孟小贝点点头，任由陈燃搀着她，小林和张姨在前面开道，几个人坐到了车上。

    张姨把保温壶递给了孟小贝。

    孟小贝喝了一口，靠在椅背上舒出一口气，这才回答了张姨的话：“考的还行吧。”

    张姨：“……”

    心想这孟小姐还真是死要面子。

    张姨觉得，看她样子真的是考砸了啊，哎，说出来也不会怎么样，大家能理解。

    第一天的数学考试直接就给许多人来了个下马威，难度堪称变态。

    同样的，第二天理综也不出意外的比往年要难许多。

    不过相对于第一天的数学，理综考试许多人还是比较顺利的过关了，至少没有人考一半扔下卷子跑出去哭鼻子。

    下午考完英语，所有人才终于松了一口气，十班的学生们猛地活跃起来了。

    班级群里面热闹非凡。

    每个人都在询问考试的情况，

    也有人提议考完了就解放了，什么都不要想了，出去放松一下。

    物理课代表：【艾微波第嗨起来！今天晚上大家狂欢庆祝一下！】

    化学小组长：【O的K，约在哪里？】

    江一航：【别着急，咱们征取一下贝姐的意思。】

    江一航带头在群里艾特了孟小贝。

    孟小贝平常在群里也很活跃，经常帮助同学解决一些难题，鼓励和帮助学习教弱的同学。

    班上一有什么事情，她很快就知道了，虽然她人不在三中，但她依然还是这个班的灵魂人物。

    三个月的请假时间里，她就是通过班级群了解班上的学习进度，她自己遇到什么有价值的学习资料也会发到群里给大家分享。

    收到江一航提出聚会的建议之后，孟小贝回复的很快，想都没想就给答应了。

    陈燃就没掺合这些高三毕业生的聚会，不过孟小贝的手还没有痊愈，他不太放心，就让张姨跟着她一块儿去。

    他自己则带着小林一起去处理公司大堆的事务了。

    ......

    警察局那边，面包车司机供认不讳，宋小君被依法定罪。

    但有一件事情，她没有招出来，宋小君隐瞒了消息所得的来源，谎称是从学校的Q群得知孟小贝当天会去看考场。

    这个理由很合乎情理，郑队长一行人自然也没有怀疑。

    假如他能抓住这个看似很正常的疑点，也许就可以顺藤摸瓜查到雷公岭和葡萄园的鬣狗身上，那么之前一系列的疑案就有可能被破解。

    很可惜，惊天的真相往往错失在不起眼的小事上面。

    ......

    李博豪自从与梁颖分手，闲下来之后就无所事事。

    孟小贝的事情搞定之后，他整个人也松懈下来。

    要么找人打游戏，要么就去喝酒，总之他将自己处于不断的忙碌中，否则无处安放他那颗郁郁寡欢的灵魂。

    夜九点，宽客（金融程序设计师）俱乐部。

    陈燃与李博豪坐在吧台前，李博豪端着酒杯，一仰脖子，将一杯红艳艳的“龙舌兰日出”喝光，“砰”的一声酒杯落在吧台上，示意酒保再给他来一杯。

    陈燃则陪李博豪喝着一杯加了青柠和干姜水的芝华士。

    俱乐部里的大屏幕上播放着今年新出的电影《冷血悍将》，电影里的男主角前特种兵约翰·克拉克和女友被贩毒组织大街小巷的追杀。

    李博豪瞟了眼放在吧台上的手机，他给梁颖发的信息一直被晾在消息栏里。

    足足有一个多星期，没有回复。

    以往你侬我侬的对话框，此刻好比“这里的黎明静悄悄”。

    酒保给李博豪又加了一杯酒。

    “你知道分手那天，她跟我说什么吗？“李博豪似乎有点喝多了，朝陈燃悲伤地说，”她说要掐死我。”

    陈燃一脸平静，在李博豪身侧伸出手，一手搭着李博豪的肩膀，象征性地拍了拍。

    李博豪揉了揉鼻子：“听到惨叫鸡的惨叫时，我就像在梦里惊醒了，镜花水月，这就是一场梦。

    阿燃，你和小贝吵架的时候，是不是也是这么想的？告诉我。”

    陈燃回头一瞥角落里的牌桌，灯光明亮，落在身穿白色T恤衫的女孩身上。

    孟小贝一边看冷血悍将，一边与牌桌一侧的卷毛闲聊，荷庄正给两人发牌。

    一个多星期过去，她的右手已经拆了石膏，虽然还不能做剧烈的运动，但并不影响玩牌。

    “孟小贝，你上次说要给我看什么？”马天磊依旧穿着他那件连帽卫衣，下身是水洗牛仔裤，露出古铜色的胳膊捋了下满头棕栗色的卷毛，朝孟小贝说。

    孟小贝边看电影边说：“一个智能AI，不过前几天我借给陪朋友相亲，它最近有点儿野，现在不知道到哪儿逛去了。”

    马天磊：“能相亲的AI，有意思，成功了么？”

    孟小贝一瞥吧台处的李博豪与陈燃，李博豪一副失恋脸。

    这一个多星期的调养，孟小贝一直住在水榭花都，陈燃为了让她安心静养，谢绝了一切上门会客的朋友，李博豪和梁颖的事情她并不清楚，L也没有跟她提起过。

    “看上去没有成功。”孟小贝朝马天磊道，“关键时刻，看来它还是帮倒忙了，我承认这是我欠考虑。”

    马天磊：“孟小贝，你和陈燃搞到一起了？”

    孟小贝有点奇怪，打量着眼前的卷毛：“咱俩还没有熟到用这种语气说话吧？”

    马天磊：“擒拿手的大名在金融程序设计师的圈子里如雷贯耳，神交已久了。”

    孟小贝：“你怎么会认识陈燃？”

    马天磊拿到最后一张牌，看了眼，拈起酒杯，“他投过我以前的公司。”

    “啊……”孟小贝点点头，“就是那个合伙人打架，最后把硬盘扔到楼下去的创业公司？”

    马天磊一本正经地点头，伸出手，意思：你看，咱俩对双方都很清楚。

    孟小贝便与他握了握手，各自开牌，马天磊两对，孟小贝一对，孟小贝扔给他一个筹码，明显因为看电影，心不在焉的打牌。

    “你俩联手的话，”马天磊想了想说道，“结果我不敢想象，应该会成就一段金融业界的传奇吧？”

    孟小贝喝了点特调的“蓝色夏威夷”，注视大屏幕上的男主角在危急时刻深情地亲吻女主，领到牌，马天磊伸手过来，想偷掀孟小贝的底牌，被孟小贝按住。        

