
　　面对蛮横无理的孙浩，松竹馆的馆主董梅最终还是妥协了，把松竹馆内近百名姑娘都喊了出来，任由孙浩进行挑选。

　　最终包括两届花魁大会的八位花魁和八位金钗在内，一共三十位魅力值达到或者超过了95点的女子，被孙浩直接给带走了。

　　至于赎身的钱，孙浩更是跟董梅提都没有提。

　　三十位松竹馆的姑娘，随后被孙浩带到了位于东二坊桃溪街的宅院，当晚徐靖瑶和谢可岚这两位魅力值高达99点的绝色佳人，就为孙浩提供了两次额外的签到机会。

　　其实孙浩还是给永宁公主留了一些面子，不然松竹馆内所有的姑娘都得被他一网打尽。

　　那些魅力值不够“年签系统”任务要求的姑娘，其实个个魅力值也不低，都称得上是天香国色的美女。

　　依照孙浩一贯的做法，这些姑娘就算他不收，也会被他赏赐给手底下的将领们。

　　但是松竹馆的馆主董梅，却感受不到孙浩给永宁公主留了面子，等孙浩带着人离开之后，董梅立即来到州府衙门，要找邳州牧陈逢士，为松竹馆讨还一个公道。

　　此时乾阳都护府大都督曹廷谨也在州府衙门，与邳州牧陈逢士一起，等待着松竹馆那边的消息。

　　果然，孙浩没有让他们失望，把乾阳城松竹馆差不多三分之一的姑娘，劫回了他在乾阳城内府邸。

　　曹廷谨叹了一口气，对陈逢士说道：“孙浩在乾阳城内行事如此肆无忌惮，我却不但没有任何的恼怒，反而还有那么一点儿高兴。”

　　陈逢士冷哼了一声，“就应该多一些孙浩这样的人，才会让长公主殿下明白，大梁不是她一个妖妇可以横行无忌的！”

　　曹廷谨苦笑着说道：“陈大人，你可千万别说顺嘴了，你要是在董梅面前，称呼长公主殿下为……那什么。

　　想必用不了多久，我就只能去大牢里探望你了。”

　　“本官又不傻，还要留着有用之身报效朝廷的。”

　　“陈大人心里有数就好，现在董梅找上门来，你准备怎么办？”

　　陈逢士语气平静的说道：“孙都督手握二十万镇西军，本官拿他也没有办法，只能让长公主殿下亲自为松竹馆讨还一个公道。”

　　曹廷谨沉吟了一下说道：“我陪你一起去见董梅，把咱们的难处跟她好好说一说。

　　不是你我二人不想为长公主殿下出力，实在是无能为力。”

　　乾阳城的暴雪，只下到了后半夜，不过因为乾阳军的民夫没有招齐，所以就算第二天已经晴空万里，准备出征去清剿流寇的三支边军也没有出发。

　　三天后，当邳州的州府衙门好不容易把乾阳军所需的一万五千名民夫凑齐，孙浩却找了一些无足轻重的理由，让三支边军启程的日期又往后拖延了四天。

　　直到大梁历391年二月四日的上午，镇西军、乾阳军和怀德军的三十二万大军，才踏上了征途，其中包括了乾阳、怀德两军征召的三万民夫。

　　而孙浩之所以拖延了几天，当然是为了把从松竹馆内讨要出来的美女们，从实质上变成他的侍妾。

　　于是等大军启程之时，孙浩在“年签系统”里已经存储了足足三十一次额外的签到机会，留着充当他的第二张底牌。

　　其中三十次签到机会，是松竹馆三十位绝色佳丽贡献的。

　　至于多出来的一次签到机会，是因为孙浩的一位胡人侍妾，在他出征之后，给孙浩生下了一个儿子。

　　现在翡翠城的镇西都护府内，还有四十多位孙浩的妻妾怀有身孕，这也预示着在接下来的一段时间内，孙浩从“年签系统”当中，应该还会再获得很多次新的签到机会。

　　毕竟只要孙浩多出一个亲儿子，“年签系统”就会奖励给他一次额外的签到机会。

　　三十名新纳的侍妾，则被孙浩派伍云召和伍天锡这两位“百级”猛将，率领亲兵卫的两千虎贲骑，把她们先送回熙州的墨雪城。

　　等孙浩率领大军返回，再把三十名新侍妾带回翡翠城的镇西都护府。

　　就在镇西军、乾阳军和怀德军从乾阳城开拔之时，远在京城的永宁公主陈玉琳，收到了乾阳城松竹馆馆主董梅，派快马送来的一封信。

　　永宁公主陈玉琳看完了董梅的信以后，脸上顿时变得冷若冰霜。

　　“公主，出什么事了？”一名容貌极其美丽的年轻女子对永宁公主问道。

　　永宁公主随即把董梅写的信递给了这名年轻女子，然后咬牙切齿的说道：“没有想到有人竟敢抢本公主的人，我一定要把那个什么镇西军的大都督碎尸万段！”

　　年轻女子的名字叫蒋思颖，她原是梁国三皇子的正妻，不过蒋思颖嫁给了三皇子还没到一年，三皇子就染病去世了。

　　因为三皇子与永宁公主是一母同胞，所以永宁公主与蒋思颖的关系非常亲近。

　　在三皇子死后，永宁公主和蒋思颖这两个寡妇，更是几乎天天凑在一起，永宁公主能在京城横行无忌，蒋思颖的另外一个身份，也起了相当大的作用。

　　蒋思颖出身涪州蒋家，而整个梁国的各大家族，能在前缀以州冠名的，也只有涪州蒋家。

　　涪州属于西北五州之一，北临鲜卑、契丹两大汗国，是西北五个州当中，面积最大的一个州，下辖八个郡和四十九个县。

　　涪州境内只有一个边境都护府——天威都护府，而天威都护府在镇西都护府横空出世之前，多年来一直被称为梁国的第一藩镇。

　　涪州的八个郡，有四个都归天威都护府管辖，并且梁国与鲜卑汗国和契丹汗国的互市地点，也在天威都护府的辖区内。

　　隶属于天威都护府的天威军，一共下辖九个卫，包括左右两卫、前后两卫、南北两卫、东西两卫和亲兵卫。

　　除亲兵卫之外，天威军的每个卫都是六旅制，兵力达到了三万余人。

　　亲兵卫，则是天威军的首创，孙浩在镇西军组建亲兵卫就是效仿了天威军。

　　天威军的亲兵卫，由八万涪州虎骑和八万涪州狼骑组成，其中涪州虎骑为重装骑兵，涪州狼骑为轻甲骑兵。

　　让天威都护府被称为梁国第一藩镇的原因还有一个，就是其辖区内生活着一个草原游牧民族——柔然族。

　　柔然族原是生活在鲜卑汗国和契丹汗国的一个草原大族，可是由于柔然族的部落众多，加上柔然骑兵又拥有着极强的战斗力，不免让鲜卑族和契丹族都对柔然族十分的忌惮。

　　所以生活在鲜卑汗国和契丹汗国的柔然族，一直遭受着各种各样的打压。

　　五十多年前，备受打压的柔然族各部落，突然联合起来反出了鲜卑汗国和契丹汗国，宣布归顺梁国。

　　随后大约四十万柔然人，在天威军的接应下，退入了拥有大量草场的涪州福清郡。

　　而在四十万柔然人进入福清郡之前，差不多有五万柔然骑兵和近两万天威军，在与两大汗国追击部队的作战中阵亡。

　　经过了五十多年的休养生息，涪州福清郡境内的柔然人，总人口已经增加到了一百万，其中包括了二十万柔然骑兵。

　　得益于涪州蒋家坚持对柔然人的梁化，如今的柔然人，已经成为了梁国北方防备鲜卑汗国和契丹汗国的一道屏障。

　　当然，柔然人对梁国的忠心，只表现在了涪州蒋家的身上。

　　三十六万天威军，二十万柔然骑兵，再加上涪州蒋家掌控的十二万厢军部队，天威都护府所能控制的军队数量高达六十八万。

　　这个数字，目前还要略高于镇西都护府所掌控的兵马数量。

　　如今镇西军有三十七万人，隶属于镇西都护府的厢军部队有三十万，总计六十七万。

　　虽然镇西军在西域已经打出了赫赫威名，但梁国的很多人，仍然认为天威都护府才是梁国的第一藩镇。

　　永安王陈肃曾经说过一句话：如果能让涪州蒋家把兵权全部交还给朝廷，那么“藩镇”一词，很快便会在梁国境内消失的。

　　蒋思颖看完了董梅信上的内容之后，不由皱起了眉头对永宁公主说道：“这个孙浩确实胆大妄为。

　　他明知道乾阳城的松竹馆，是长公主殿下的产业，还敢强行掠夺走了三十名最为出色的姑娘，这是要打长公主殿下的脸面啊！”

　　永宁公主恨恨的说道：“想打本公主的脸，那就要做好家破人亡的准备！”

　　“公主，孙浩毕竟是镇西都护府的大都督，麾下掌控着数十万大军，并且这次还奉永安王之命去清剿北方各州的流寇。

　　我觉着公主最好还是先不要轻举妄动，就算是圣上，这个时候恐怕也不会为难孙浩的。”

　　永宁公主冷哼了一声，“本公主知道现在没有办法动孙浩，但孙浩的亲生父亲可是在京城为官。

　　子债父偿，本公主的脸，不是那么好打的！”

　　“公主，我还是觉着得慎重一些，毕竟孙浩是掌控着兵权的边军大都督。”

　　虽然蒋思颖口中劝着永宁公主对付孙浩要慎重，但她的眼中，却流露出了一丝喜色。

　　在涪州松兹郡的郡府景源城，涪州蒋家的府邸内，天威都护府大都督蒋顺把一张纸放在了身边的茶桌上，然后对心腹幕僚公孙羽问道：“公孙先生，您觉着长公主殿下能给那位镇西军大都督构成一些麻烦吗？”

　　幕僚公孙羽微微捋了捋下巴上的胡须，“主公放心，如果让长公主殿下干正事的，也许长公主殿下不一定能办成。

　　但是给那位镇西军大都督添堵，应该是长公主殿下最擅长的。

　　当然，指望长公主殿下对付孙浩，乃至对付威赫整个西域的镇西军，是不现实的。

　　想要对付镇西军，还得在战场上。”

　　蒋顺叹气说道：“万万没有想到，在关键时刻，竟然冒出来了孙浩这样的人物，致使我们蒋家错过了之前西南蛮族叛乱的天赐良机。”

　　原来涪州蒋家早就有了取代陈家，夺取皇位的想法。

　　永安王陈肃率领五镇禁军去西南平叛，对涪州蒋家来说，是一个起事的好机会。

　　然而突然冒出来的几十万镇西军，特别是镇西军的大都督孙浩，又是永安王提拔起来的，这让涪州蒋家不得不打消了起事的想法。

　　幕僚公孙羽不由对蒋顺安慰道：“主公，正是因为我们谋划了那么久，才更应该不能着急。

　　如今由我们暗中支持的两股流寇，已经分别在淄州和沂州做大。

　　虽然这两股流寇不一定能击败朝廷组建的平叛大军，但应该可以给平叛大军带来不小的损失。”

　　蒋顺点了点头说道：“希望能如公孙先生预料的那样。

　　如果平叛大军真在流寇的手里遭受重创，也许我们涪州蒋家的机会就又来了。

　　对了，公孙先生，孙浩麾下那些突然冒出来的精锐甲兵，查到他们的来历了吗？”

　　幕僚公孙羽摇了摇头，“主公，虽然我们在熙州的情报网已经建立，不过对于那几十万精锐甲兵的来历，却始终没有查出来任何头绪。

　　仿佛那几十万精锐甲兵，是凭空出现的一样，实在诡异的很。”

　　蒋顺随即说道：“几十万人不可能凭空出现，一定是有什么势力在背后支持孙浩。

　　仅仅给那几十万甲兵，配齐武器、铠甲和战马，就需要一笔天文数字的财富，哪怕是我们涪州蒋家，也得倾尽全力才能办到。”

　　“主公，属下会让人继续追查此事。

　　不过让属下想不通的是，天下间能组建起几十万甲兵的势力也就那些，但没有任何一个势力，有理由去支持孙浩。”

　　蒋顺沉吟了一下说道：“算了，如果实在查不到，也不要在这方面浪费太多的精力。

　　接下来的重点，是怎么能让北方各州的流寇，尽可能的削弱平叛大军的实力，最好能让二十万镇西军和永安王率领的禁军两个镇，被流寇给打垮。”

　　“主公的意思，是继续在暗中给予那两股流寇进行支持？”

　　“至少在情报上要进行支持，流寇坚持的越久，对我们涪州蒋家的大业就越有利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第九十一章 第一藩镇免费阅读。https://xs.23sk.com 