    苍穹之上，白云朵朵，狂风肆虐。 （）

    参加冰雪宫圣女选婿大会第三关青年天骄居住的宫殿群上空，两道年轻的身影冲向了彼此，让四周的青年天骄都不由得屏住呼吸，瞪大了双眼，眼神当中透着激动之色。

    一个是中州四大帝子之一的铁血帝子，一个是近期在雪域之中强势崛起的绝代天骄，这两人无论任何一个，都有着远远凌驾于同辈的资格，唯吾独尊，傲视八方。

    这两人在第一关的万里雪山之中，已经发生过一次很激烈的战斗了，最后的结果却是以铁血帝子被压制在下风而落幕，所以两人之间早就不可避免，会有一场巅峰之战了。

    不知道这一次，铁血帝子是否可以挽回上次落的颜面呢？

    轰隆隆！

    半空之中，两道身影发生了非常激烈的搏杀，震耳欲聋的声音在峡谷之间回荡着，两人四周的虚空开始崩溃了开来，被两人身上所爆发出的恐怖的气势给粉碎。

    “哼，无敌，这次本帝子就要强势镇压了你，洗涮上次你带给我的耻辱！”

    “我要告诉你，功法再强大，也要看个人的本领！”

    铁血帝子一声冷笑，皇武之力倒卷八方，宛如长江大河横跨九天，又宛如火山爆发喷薄而出，那恐怖的能量波动直冲云霄，身后那高大的血帝之身变得更加凝实了起来，身形伟岸，一个前冲，探出了两只宛如小山般的手掌，朝着萧叶镇压而去。

    这两只血帝之手，还没有临近，那恐怖的气势就仿佛风暴肆虐而过，将两人脚下的宫殿全部都给吹飞了，地面也跟着轰咔卡裂开。

    这等恐怖的气势让观战的青年天骄倒吸一口凉气，退出去了老远，不少人都被震得口喷鲜血。

    “天啊，铁血帝子的修为，已经皇武六级巅峰，无限接近皇武七级了，随时都有可能突破！”

    “看来铁血帝子在冰雪宫十大禁地之中修行，果然获得了巨大的好处。”

    “不提实力，光是这份修为，就足以俯视中州青年一代了称尊了。”

    “难怪铁血帝子有这份自信了。”

    ……

    围观的青年天骄，感受到那几乎让他们都要窒息的气息，都是面色惊骇了起来。

    要知道，要成为称号皇武的先决条件之一，那就是修为至少要达到皇武后期，也就是皇武七级才行。

    而从皇武六级突破到皇武七级，乃是武道上的一个大坎，只要迈过去那边如同鱼跃龙门，连皇武之力都会发生质的变化和飞越。

    而这个大坎，不知道拦住了多少人。

    古往今来，真灵大陆很多武者，都被拦在这个门槛前，就算是能突破，那也是花费很多时间来修炼，才突破到这个境界的。

    这也是使得整个真灵大陆，称号皇武十分稀少，只有大宗派才能见到一些的原因之一。

    而铁血帝子这才多大的，居然就快要迈过这个门槛了，可见铁血帝子何等的可怕！

    最重要的是，修为到了皇武境的后期，随意提升一个境界，实力都会增长很多，铁血帝子靠着此等修为，要在功法之上镇压萧叶，恐怕也不是没有可能了。

    无双帝子、无敌帝子、绝代帝子都是面色平静在观战，似乎铁血帝子的修为提升，早就在他们的预料之中了。

    “哼，铁血帝子，莫非你以为，光是你的修为突破了吗？”

    萧叶冷冷一笑，运转着四帝功法，身上的气势同样狂暴爆发了出来，以他为中心朝着四面八方席卷而开。

    同时，风、火、土三种皇武之力，在四帝功法的催动之下融合为一，新生的皇武之力滚滚荡荡，粉碎天穹，顺着萧叶一拳轰出，朝着镇压而来的两只血帝之手贯穿而去。

    在一道道震惊的目光之中，铁血帝子以无限接近皇武七级的修为，运转血帝神功所演化出来的血帝之身，居然被萧叶这一拳给轰碎了半边的身体，伟岸的身体爆退了数百丈这才停了下来。

    气机交感之下，铁血帝子也是身体一颤，面色一白，眼神当中浮现震撼之色，看向一头黑发乱舞的萧叶。

    萧叶的修为，居然也突破了，从皇武六级中期，突破到了皇武六级后期！

    靠着四帝功法融合皇武之力，再度将他的血帝神功压制在下风！

    观战的青年天骄都是一阵哗然，连三位帝子都是眼神当中闪过异色。

    看来萧叶，进入冰雪宫十大禁地之中的风魔禁地，也拥有了不小的突破啊！

    “拿出真本事吧，你那引以为傲的帝级神功，对于我根本无用。”

    “我相信以你铁血帝子之能，在冰雪宫十大禁地之中，不可能只是修为突破了而已，若真是如此的话，那我只能说你们铁血帝域无人了。”萧叶背负双手，屹立天穹，冷笑看着铁血帝子说道。

    在风魔禁地之中，他靠着那些魔性药材的药力，来中和千年冰莲的寒气，同时那澎湃的药力，让他自身的修为也再度突破，获得了巨大的好处。

    咔！

    铁血帝子闻言眼神变得冰冷，双拳握紧，身体爆发出冰冷的杀意，面色狰狞。

    “呵呵……不过有着几分本事的小家伙，居然敢妄言我铁血帝域无人，胆子倒是不小。”

    “帝子，你回来吧，你修为即将突破，不适宜发生太过激烈的战斗，否则会影响突破，本域主会亲自出手帮你护法，助你突破，鱼跃龙门，并且激发你的潜能，这场战斗，就留到两天之后。”

    “届时，对付此子，你只需要十招就够了。”

    就在此时，一道蕴含着怒意的威严声音陡然传来，好似天庭之中的一尊神灵在开口，让铁血帝子表情惊喜了起来。

    “是，域主！”

    铁血帝子对着萧叶狞笑，然后转身就化作一道流光飞走了。

    “这是……”

    看到平时嚣张霸道的铁血帝子，居然这么听话的就飞走了，让萧叶微微皱眉，心头更是颤动了起来。

    能以这种口气对铁血帝子说话的，放眼整个真灵大陆，恐怕也就铁血帝域的域主了。

    “肯定是铁血帝域的域主！”

    “天啊，铁血帝域的域主都看不过去了，要亲自出手帮助铁血帝子提高实力！”

    ……

    场中的青年天骄微微一愣，随后都是面色骇然了起来，面色同情的看向萧叶。

    看来这个星辰盟的客卿无敌，已经惹怒了一尊绝世强者了啊！

