一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被这些人一蛊惑，一旁的士兵么，在这个时候，都是有些犹豫起来，只是终究是没有人站出来，看着那些国外的人，是有些失望的摇了摇头。

    “算了，看样子你们有这个队长在的话，你们是不会轻易下决定的样子，既然是这样的话，那就是由我来，帮你们解决了这个家伙，然后你们应该就是能够下决心了。”

    那前头的白人，在这个时候是冷笑一声，随后是看着那白狼，眼神之中满是杀意。

    在刚刚的时候，就一直是这个家伙在说话，而且在刚刚的时候，还是这个家伙，用着警告的眼神，看着那些士兵们，就此看来的话，这个家伙，是一个队长是不会有错的。

    一个队伍之中，队长几乎就是一个凝聚力，在这个队长没有倒下的时候，那些士兵们，几乎也是不会有叛变的情况的，特别是当这个队长的人格魅力爆表的时候，那底下的士兵们，忠诚度就会更高。

    所以说，想要瓦解这些人，还是需要干掉这个队长才行，只要是杀了这么一个家伙，到时候就是好办多了。

    白狼一群人，一听对方居然是想要杀掉那白狼，当即是慌乱起来，随后是下意识的举起枪来，然后对准了这些人，不管怎么说，白狼对他们还是十分的不错的，平日里是十分的照顾。

    这个家伙说，要杀白狼一瞬间是激发了他们的杀意。

    那白狼在这个时候，也是眼神一冷，明白过来，这些人大约是不愿意就此罢手了，非要是他们自相残杀不可，这些可都是自己带出来的兄弟，哪里是能够他们让他们这般？

    “你们这是何必？等我杀了他之后，你们就是能够拥有财富还有实力，有着这两样，之后你们就是能够获得地位，你们不明白么？人活着就是为了这些东西，你们是不想要么？”

    见着这些人，在这个时候，居然是拿着枪支，对准了他，那白人是微微叹了一口气，随后是开口说了一句，眼神之中，是满满的失望之色。

    “废话少说，你们几个，都是我带出来的兵，其余的不说，你们想要等会儿的时候，像着刚刚的那两个一个人，在哪里拼杀的你死我活的么？”

    那白狼在这个时候，是深深吸了一口气，随后是提醒了一旁的众人，想要获得实力，估计就是需要，像刚刚的那个样子，硬生生的将对方给杀掉的方法了。

    就这样的情况下，他们自己想想，自己是愿意么？

    那些士兵们闻言，当即是心中一动，随后是沉默了一下，片刻之后，就是变得无比坚定起来。

    “队长，你放心吧，我们白狼特种兵，什么时候给你丢过面子？”

    “就是，这样的事情，我是绝对不会做的，放心吧队长！”

    众人在这个时候，直接是大声喝到，一脸威风凛凛的看着面前的这些人，随后那眼神之中，已经是满满的暴怒的杀意了。

    “很好，那就开枪吧，用着尸体孵化出来的果子吗，这些人家伙，居然都是能够吃的下，当真是没有一点的人性了，杀了他们，是最好的！”

    那白狼在这个时候，是深深吸了一口气，随后是怒然说道，

    这些家伙的手段，就是极为的阴暗了，不管那个力量是什么，但是用着那尸体孵化出来，然后结出来的果子，就这样的东西，能够吃么？

    这是要有多阴暗的人，才能够吃的下去，才能够做的出来！

    听着那白狼的话语，众人都是点头应了下来，这些家伙，给他们的感觉，实在是太恐怖了一些，所以他们都是不敢在留这些人了。

    即便是在来的时候，那舰长已经是交代过了，不要轻易开枪，除非是遇到了攻击，当即是在这个时候，他们却是管不了那么多了。

    当即，这些人都是怒喝一声，那枪支直接是开始喷起火焰来，一颗颗子弹，朝着这些人射去。

    只是对面的这些人，见着白狼人们准备开火，居然是没有一点闪躲的意思，就是这般站立在那边，众人还没有反应过来，这些人是怎么回事，子弹便是射到了这些人的身上。

    而接下来的一幕，直接是让他们看的目瞪口呆起来，只见这些子弹在射到这些人身上之后，这子弹仿佛是打到了无比坚定的金属一般，纷纷是掉落了下来。

    那些人在这个时候，都是有些惬意的看着白狼等人，仿佛是极为的享受，他们射过来的子弹一般。

    白狼等人见此，当即是张大了嘴巴，一脸不可思议的神色，看着面前的这些人，他们是完全不明白，这是怎么回事，这是什么个情况！

    自己手中的枪支，难不成是假的不成？怎么是子弹打在他们的身上，居然是没有一点的作用？这是怎么回事！

    众人心头是抽搐无比，手中的一梭子弹，全部都是打光之后，都是没有反应过来，只是呆呆的看着面前的这一幕，他们感觉，自己的意识，在今天是完全被颠覆了。

    “这是怎么回事？”

    那一旁的一个士兵，当即是忍不住，喃喃自语的开口说道，眼神之中，已经是满满的不可思议的神色了，他就是没有见识过，有这样的情况。

    他们手中的枪支，就是连一些钢板都是能够打穿的，但是现在呢，居然是打在这些人的身上，好像是连蚊子都不如一样。“不用怀疑，我们在之前的时候，也和你们一样的坚定，但是在见识过了这个力量之后，我们就是转了一个阵营了，你们看看，我们现在多好，拥有如此强悍的力量，就是那机枪都是不用畏惧，你们又何苦

    坚守自己的信念？”“没错，你们看看，我们现在多好，普通的力量，完全是杀不死我们，哪里是像你们当兵的时候一样，动不动就是会死在外面，然后就是得到一些抚恤金？你们看看，这些钱财，回去之后，你们就是能够让

    自己的家人过上一个好生活的。”

    那些国外的士兵们，见着这些人，这会儿是满脸的不可思议的神色，当即是笑了起来，他们其中一些人，在之前的时候，也是像他们这般，都是无比的坚定的。

    但是之后，在看到了这样的实力之后，他们就是丢弃掉了这个事情，有着这么强悍的实力存在，为什么是要继续坚守下去？

    有了这样的强大的实力，普通一点的人，完全就是威胁不到他们，人饭后又是拥有着如此多的财富，以后他们就是最为幸福的人，为什么是不这样做？

    “也许你们是还不能够放下来，不过没有关系，等我把你们的队长给杀了之后，你们就是能够放下来了，你们都是第一批来到这上面的特种兵，我相信你们，都是不会差的，所以才这样的拉拢你们。”

    那巴特在这个时候，直径是缓缓走了上来，一边走着，那脸上也已经满是冷笑之色了，看着那白狼，眼神之中已经是满满的残忍了。

    外头的那些，好歹都是大国，他没有自信到那个地步，所以在看到进来的特种兵之后，都是会招揽过来，到时候他们这些人，就是能够爆发出巨大的实力出来。不过眼下，这个家伙，是有些碍眼，还是需要除掉在说。