    这些神国强者来到太神之境的时候，就以为自己高高在上，这太神之境的人都如同蝼蚁一般，但现在他们却如此憋屈，还死了好几个。他们可不能就这么逃走，会被笑话死的！

    这十多名神国的强者好像约好一样，立即飞冲上去，其中五名冲向白虎他们这边，十多名则是冲向沈翔和黄锦天。

    感受到这股气势，就知道对方这次用尽力量拼命了！

    沈翔挥手放出了一个六角盘，那白衣男子眼尖，立即看见这个东西，心中惊骇无比，因为这就是六道神镜！

    “逃不了的！”沈翔看见白衣男子释放的力量收回去，这是要蓄力逃跑的反应。

    六道神镜被沈翔抛出去之后，悬浮在空中，释放出数道黑光，这些黑光分别打入那些神国强者的体内！

    “六道定魂阵，通过麻痹灵魂和导致灵魂无法控制身体动弹！”这是沈翔打开六道神镜那些阵纹时得知的，他之前就知道六道神镜里面有许多可怕的杀阵，只不过他的实力不够，无法开启。

    刚才黄锦天接了许多力量给他，让他开启这六道定魂阵，定住这些神国的强者。

    完成之后，沈翔拿出弑神剑，此时他也不要神魂和神格了，来到那名白衣男子面前，挥起弑神剑直接砍杀下去！

    白衣男子不能动弹，连话都说不出去，只能瞪大那双充满恐惧的眼睛，眼睁睁地看着剥夺他生命的弑神剑劈砍在他的身上。

    “快点结束，时间有限！”黄锦天立即跳到一名老者面前，一掌拍去，就将之轰成白灰。

    此时在城墙上面的众人，和白虎他们，就这样看着沈翔一剑剑把这些神国的强者斩杀轰成灰。

    “刚才就是你打伤冰颜的吧！”沈翔看着一名躺在地面的中年，这中年刚才本来像飞扑过去攻击的，但却因为被六道定魂阵击中，就倒在了地面，他们双眼充满了恐惧，眼神中满是求饶之色。

    沈翔对这人恨之入骨，蓄满六道之力，一剑劈去，打出一片银色的火焰，火焰钻入这中年的体内，加上那强大剑势强压，火焰焚烧得更加猛烈，瞬间就把中年烧成一片灰。

    只是片刻间，这些刚才都想夺走神牛神魂的人，就全部被灭杀了！这些可是来自神国的强者呀，说杀就杀，而且还杀这么多，若是神国追究下来，那后果肯定非常严重！

    那些对神国有些了解的人，此时都深深恐惧着，担心神国的怒火会燃烧到他们！

    在高空看着这一切的红衣男子轻轻一叹：“你之前说要抢夺沈翔的天炼之术？现在你看见了吧，这就是后果！把人往死里逼的时候，他们根本不会在乎你是不是神国，在他们眼中只有反抗，因为这是唯一的活路！”

    老随从也是心惊胆颤，之前阳天毅出来的时候他就被吓了一跳，这种强者可不是他们能对付的，若不是阳天毅因为和吞星神牛打得两败俱伤，那些神国的强者也不会出现！

    而后来出现的黄锦天，实力也非常惊人，虽然没有看见他真正动手，但肯定也十分可怕，他帮助沈翔激发六道神镜的杀阵，恐怕也是为了掩饰自己真正的实力。

    这时候如同小山般的白巨鳄飞奔了过来，在他上面还有姜圣。

    冯羽洁藏着月儿的背包交给沈翔，就带着水冰颜进入幽瑶戒里面疗伤，齐弑他们骑乘在白巨鳄身上。

    “老白，去狮皇陵！”齐弑对白巨鳄说道。

    发生了这种事情，不能再回至尊神殿和聚英神城了，只会连累他们。

    众人都已经非常疲惫，而且阳天毅此时也受了伤，力量消耗了许多，再遇到强者，也只能看黄锦天的了。

    沈翔坐在白巨鳄身上，看了看阳天毅的伤势，看起来比较严重，但他自己却说什么。

    “这位兄弟的肉身太可怕了，我的神丹疗效也不是很好！”骆天均拿出一粒上品神丹，放入阳天毅口中。

    “睡几天就好了，多大点事！”阳天毅声音有些无力，微微一笑道。

    黄锦天看着那渐渐远逝的聚英神城，吁了一口气：“幸好我来得快，而且之前我也算到在今天会出事，否则你们全部得完蛋。”

    白虎点了点头，在这白巨鳄背上的，除了骆天均、祝向远老铁鸡这几个，大多数都是认识黄锦天的，不过他们也只知道黄锦天是沈翔的师傅，突然变得这么厉害他们也觉得不可思议。

    “齐大哥，你的神狮族呢？你不安排一下他们吗？”沈翔问道。

    “我已经告诉他们了，让他们都去狮皇陵。”齐弑笑了笑，戳了戳他那个背包，听见里面传来“喵”的一声，便笑道：“那小白猫是在里面吧！”

    月儿探出小脑袋，吐着舌头：“辛苦各位了，多多少少都是因我才把大家牵扯进来的，以后大家有机会去到星法神域，我肯定不会亏待你们的！”

    黄锦天皱眉道：“星法神域？你是来自星法神域的？”

    他并不知道这些事，不过他好像也认识月儿：“当年我听说过万兽神帝提起过星月神族的轮回祭，没想到这里面还隐藏着许多事情。”

    沈翔和阳天毅对这件事比较清楚，但其他人都不知道，月儿也耐心地把经过告诉了众人。

    “原来还有这么多的故事！”得知真相后，众人都感叹着，月儿经历了那么多悲惨的事情，也不容易。

    “你是不死神族的，你的根应该也在星法神域，你使用的天衍神录，就是根据星辰之力来进行的，只有取之不尽的星辰之力，才能维持你那天衍神录进行天衍神算。”月儿说道。

    黄锦天点了点头，他对自己的来历也十分清楚，他的故事更多，毕竟他死过许多次。

    “老不死！”白虎他们几头神兽同时惊喊道，因为他们都听说过天衍神录老不死的传说。

    黄锦天笑道：“当年你们很小的时候我都抱过你们，只是过去了许多年，我的容貌已经变过许多次，你们不认得了。”

    沈翔很好奇地问道：“师傅，你到底活了多少年？”

    黄锦天苦笑道：“我也想知道，我自己也记不清了，总之我去过许多地方！”