    回到了避难所里，陈新在忙着将同位素温差电池小型化的同时，也在很认真的思考外骨骼防护服到底该怎么做的问题。

    外骨骼的制造对于陈新来说是一件很简单的事情，事实上即便是对于现在的炎国来说，制造一套外骨骼也不是什么难事。

    在灾难之前，就已经有各种进入了实用阶段的外骨骼投入使用，不仅是军队里在用，甚至外卖快递小哥都已经有了实验性的外骨骼。

    不过这种外骨骼属于无源外骨骼，简单来说就是没有动力源的负重支架，通过科学的人体工学设计，能够有效支撑重物，减少使用者的体力消耗，属于一种助力器械。

    然而这种外骨骼显然不能满足陈新的要求，他也没有必要费力去开发这种东西，国家早有现成的东西可以用了。

    陈新所想要开发的外骨骼应该被叫做机械外骨骼或者动力外骨骼，是一种由钢铁的框架构成并且可让人穿上的机器装置，这个装备可以提供额外能量来供四肢运动。

    这种设备常见于各种科幻作品之中，诸如《星际争霸》里的五十块好兄弟的护甲、《钢铁侠》里的马克系列钢铁战衣、《明日边缘》里阿汤哥身上那套装备、《辐射》系列里丑萌丑萌的T系列、《光环》系列里斯巴达战士们的雷神之锤等等……

    这些才是复合人们认知中的外骨骼设备，或者更干脆一点叫动力装甲。

    其实严格来说，这二者从本质上来说，并没有太大的区别，或者说外骨骼只是缺少更坚实防护的动力装甲，而动力装甲是防护更加全面的外骨骼。

    这种装备的概念在1960年就在联邦被提出，经过了多年的研究之后，关于外骨骼的各项相关技术以及研发思路都早已被探明，真正剩下的就是现代科技所无法解决的硬骨头了。

    在这之中最关键的问题有两个，第一是人机交互模式该选用何种方式对外骨骼进行操控，第二便是外骨骼的动力来源。

    人机交互的方式选择在外骨骼的开发中是一个谈不上让人困扰，但要解决却也不是那么容易的问题。

    而动力来源就更是困扰外骨骼进入实用和推广阶段的拦路虎，可以说外骨骼研发上最大的困难之一就是动力来源问题。

    为了解决动力问题，甚至有人提出来过，做成EVA那样拖根电缆的有线版动力外骨骼。

    不过这些问题对于陈新来说其实都没有什么难度，拿几根钢管焊一个能动的架子，布置一下机械传动，再接一块电池，甚至都不需要液压助动，一套最原始的动力外骨骼就算做出来了，之后的工作完全就可以交给系统，陈新只需要点升级就完事了。

    但这却并不是陈新想要的，或者说这一次陈新需要考虑的问题和因素更多。

    因为这套外骨骼防护服是设计为民用的，主要提供给建筑工人和需要离开避难所外出作业的人员，以为他们提供在严寒和恶劣环境下的保暖和防护，以及一定程度的助力增强。

    所以这套外骨骼防护服，主要注重的是防护和保暖，对于助力增强并不需要太强，并且因为是要大规模生产和投入使用的，生产和维护的成本以及使用的便捷性是要放在第一位来考虑的。

    陈新自己弄一套出来是很简单的事情，他可以不考虑成本只管堆生存点，哪怕最后堆出个Mark85那样的纳米装甲也不是什么问题，但这仅限于他自己使用或者小批量的提供给避难所里的人使用。

    大规模生产外骨骼防护服可不是几套或者几十套事情，甚至不是几十万或者几百万的事情，全国还有几亿人民，哪怕只是十分之一的人需要使用外骨骼防护服也是几千万套的数量，如果不考虑成本和维护的问题，哪怕是炎国这样的国家也无法负担如此巨大的开销。

    这也是为什么陈新放弃了搞出全身防护的动力装甲的想法的原因，不是搞不出来，也不是说这东西太危险不适合民用，而是根本没有大范围普及的基础。

    事实上在陈新的设想之中，这样一套外骨骼防护服甚至连小型化之后的同位素温差电池都用不上，装一颗能够让其运转几十个小时的充电电池也就足够了，毕竟它的主要功能是保暖和防护。

    保暖这一点很好实现，飞行员抗荷服里就有现成的技术，像电热毯那样加电阻丝，让防护服拥有电加热功能就行了，唯一的问题不过是电池承不承受的起而已。

    而且根据陈新的判断，在未来这种电加热取暖的方式将会与合成纤维衣物一起成为人类的主要保暖衣物，因为传统的天然织物棉麻和毛料已经失去了绝大部分的原材料来源，就算还有部分产能能够保存下来，也不是普通避难所居民能够问津的。

    所以这样一套外骨骼防护服在防护服方面陈新打算采用的就是连体式的合成纤维衣物搭配电热丝取暖来保证防护服对寒冷的抵御能力。

    毕竟这样是相对而言成本较低、且原材料获取更为方便，也更能够便于生产的方式。

    过去的鸭绒、棉花填充保暖的手段原材料的获取也变得困难，所以与其还采取过去那种用填充物来保暖的方式，不如直接在身上装电热毯。

    只要外层结构的保暖性能足够好，电热取暖的方式效果够好，即便是零下几十度的低温，这样一套外骨骼防护服也是足以保证穿戴者不会被冻伤的。

    再加上一个连接供氧设备的全覆盖式头盔，更是足以抵御各种有害环境对穿戴者的伤害了。

    至于外骨骼的部分则可以相对简单，完全可以采用现有的技术比较成熟的无缘外骨骼作为基础，甚至可以直接采用无缘外骨骼作为普通民用版，加装了助力系统的作为升级版提供给建筑工人等需要重体力劳动的人。

    电池的部分陈新则打算在完成了小型化同位素温差电池之后，再研究一款可以反复充电的大容量高性能电池来作为这套外骨骼防护服的动力来源。

    一方面是外骨骼防护服是普通民用装备，并不需要长时间供电，加上同位素温差电池不管怎么说都是放射性元素，拿来普及民用还是会存在一定的安全问题。

    另一方面则同样是因为成本上的考虑，高性能电池的生产成本虽然同样不低，但和生产同位素温差电池相比的话，还是要低廉许多。

    因此，在综合考虑了各方面的因素之后，陈新心里对这套外骨骼防护服该怎么设计也有了概念。

    找出一套以前还在工作的时候从自己父亲那里弄来的旧工作服，翻出在装了地源热泵之后已经派不上用场的电热毯，再去仓库里拿来了制造外骨骼所需要的金属材料，陈新坐到了工作台前，准备先做一套原型机出来。

    以旧工作服为主体，添加电热毯作为材料，一套具备电加热功能的防护服在陈新确定升级之后便新鲜出炉。

    之后需要安装的就是电池、外骨骼和头盔了。

    这三者中电池陈新依旧用的是蓄电池，只是这次他是把蓄电池往可以快速反复充电的方向升级，而不是做成高耐久的核电池。

    至于头盔，陈新暂时只打算做个简版的罩子，至于之后是否要添加其他功能，是后续研发的事情，作为原型机能够密封、提供氧气和遮挡外部的寒冷也就足够了。

