    鬼子在等待航空兵来解决拦路的第七旅，而冯锷等人却在继续向那个小镇行军，没有再停留，林子里面的路不好走，他们要尽量在天黑前到达。

    当小镇出现在视线中时，冯锷他们仍然没有遭遇英军的岗哨，冯锷不停的下达命令，让侦察兵快速前进侦查，相对于英国人的盲目自信，他宁愿相信自己。

    “呼呼呼……”

    冯锷举起手，示意队伍停下来，挎着汤姆森的老兵快速的跑了回来。

    “团长，没敌人，镇上有五十多个英国士兵，他们同意我们进入。”

    “嗨，肯定没问题，要是鬼子能穿插到这里，前面的十四师保准完蛋了，而现在，他们的战斗还在继续……”

    温思特哈哈的笑着，在他的感觉中，如果日本人不是突袭，他们能和日本人打几个月。

    小镇坐落在大道上，没有围墙，大道从小镇的中间穿了过去，典型的缅西风格中，一条小河从小镇的旁边流过，河边停靠着小木船，或许是因为旱季的原因，木船的船底已经裸露出来。

    “嗨……”

    “温思特，你们怎么回来了？前面怎么样？”

    进入小镇，在温思特的引导下，队伍缓慢的进入；他们的目的地是那片砖瓦房，十字架挂在最高的房顶，哪里就是温思特说的教堂。

    “打的很激烈，这是我们的美国盟军，他们需要使用教堂的手术室，韦伯神父的晚课结束了吗？”

    温思特指了指自己身上，满脸的苦笑。

    “应该快了，钟声响起的时候，你们会见到神父的……”

    简单的絮叨中，冯锷打量着四周，这个小镇应该是英国人的物资中转站之一，不停的有卡车来来往往，印度人和缅甸人的吆喝声不停传来。

    “你放心，神父和医生会解决他们的病痛，没有问题的……”

    冯锷和所有疲惫的弟兄一样，他们并没有获得进入教堂的机会，伤员被牧师和修士抬了进去，唯一进入的人或许就是那几个随军的医生。

    “上校，非常感谢你和你的弟兄，但是现在我要带着他们进入营房休息了，你真的不去吗？”

    教堂外面的原野里，突击队的弟兄们半躺在地上，身边点着篝火，火光驱散了初春的寒冷，给他们带来一丝丝暖意。

    “不用了，我在这里等那些弟兄。”

    冯锷指了指教堂，陌生的环境让他心绪不宁。

    “好的，我会让人给你们准备食物，再见。”

    温思特点点头，带着他的人离开了。

    教堂在小镇的东北角，后院不到一百米就是荒野，唯一不同的是这篇荒野上没什么荒草、灌木，应该是这里的人刻意清理过。

    一千多人围着篝火，吃过热食之后慢慢睡着了，在周围的黑暗中，一个小队的哨兵紧盯着周围。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    因丁一线，英军第六旅的抵抗显得很无奈，黄昏来临的时候，他们失去了空中掩护，日军的轰炸机、战斗机抵达战场上空，朝着阵地倾泻弹雨，匆匆构建的防线变的千疮百孔，他们的防守阵地在不断缩减。

    “将军，电台没有回复，离预定的防守时间还有一个小时，前方的三个营伤亡超过三成……”

    第六旅指挥部，卡迪文准将皱着眉头，参谋军官正在报告最新情况。

    卡迪文原本想用第六旅的坚持为撤退的第47旅、第55旅争取构建防线的时间，他不知道的是，那两个旅兵败如山倒，他们根本没有停留，他们被日军的快速穿插打怕了，一直在疯狂的朝着吉大港的方向撤退，因为那里有火车、有铁路，可以让他们快速的返回后方。

    “知道了，让旅部营填充防守空白；给我接通全军电台。”

    卡迪文站了起来，整理了以下军装，脸上充满坚毅。

    “将军，司令部电报！”

    这个时候，通讯兵拿着电报大声的报告。

    “呼！”

    卡迪文明白，如果不是特别重要的电报，通讯兵不可能直接拿给自己。

    电报的字数很多，是欧文将军发过来的；第六旅被围，欧文准将一直在关心这里的战况。

    现在第47旅、第55旅联系不上，西线只剩第六旅在苦苦支撑日军的反击，他们每晚一分钟撤退，全军覆没的可能性就加大一分。

    第六旅里面有一直特殊的团队，那就是历史悠久的皇家苏格兰团第1营，整个英国的陆军，都没有被冠以皇家的前缀，只有部分营、旅等部队，因为历史悠久，为皇室，为英国立下过决定性的功勋，他们才获得了皇家冠名，每一支部队，都是陆军必须要保护的，少一支，陆军的荣耀就减少一分。

    欧文将军发来的电报也是如此，他建议卡迪文准将和皇家苏格兰团第1营一同突围，至于其他的部队，自然是可以放弃的部队，让他们为大英帝国战斗到最后。

    “命令：旅部营十五分钟后向北攻击，击破日军的阵地；命令皇家苏格兰团第1营，向北进攻，直接返回吉大港……”

    卡迪文准将闭上眼睛，眼角隐隐有泪珠觅出。

    “将军……”

    参谋军官提醒着准将。

    “关闭皇家苏格兰团第1营的通讯频道，我要和勇敢的士兵说两句……”

    卡迪文准将没管参谋军官，猛然的睁开了眼睛。

    “勇士们，我们被***日本所包围，为了大英帝国的荣耀，我将带领旅部营向北进攻……”

    卡迪文准将的声音通过电波，通过残存战壕中的电台，缓缓的流转，他决定和所有的士兵同在。

    第六旅现在已经到了关键的时刻，如果他和皇家苏格兰团第1营一同撤退，他敢肯定，最多十分钟，就会出现成建制投降的情况，这在陆军里面是非常正常的情况，当必死的战局出现的时候，他们的条令允许士兵投降，以保全生命。

    “将军!”

    “将军，你和皇家苏格兰团第1营一同向北吧！”

    ……

    参谋军官们看着卡迪文准将，他们不希望自己的将军在此阵亡。

    “我也是陆军的一员，从战争开始的时刻，我就告诉自己，永不向***投降……”

    卡迪文述说着，伸出了手，作战参谋递上一支冲锋枪，卡迪文准将挥舞着右手，示意旅指挥部职责到此为止，从现在开始，所有的人都将踏上交火一线。

