    想要进行改革，最难的方式就是从上到下，可最简单的方式，也是如此。

    指挥史上任第一天，杀了两个同知，辞了两个佥事的消息，一下就在锦衣卫内部传开了，贾正光由最凌厉的手段，用最短的时间掌控了整个锦衣卫的大权。

    看不惯锦衣卫的官员们，自然趁着这个机会，使劲的上书弹劾。

    死了两个同知，辞官了两个佥事有什么用？最好是把指挥史也拿下最好！

    但他们的奏折，全都被皇帝给压了下来，但这些奏折，却是一份不少的全留下了，这些……可是按住那小子不乱跑的资本，皇帝当然得存起来，以备将来再用。

    最让官员们伤心的，并不是弹不动贾正光，而是……他们早上弹劾，皇帝中午就给贾正光一大堆的赏赐。

    府邸一座，而且还是皇帝在当皇子的时候，住的亲王府。

    另有宫女二百，下人三百，银钱三十万！

    这种赏赐，已经是顶到天上了，文武百官之中，就没有一个不眼红的！

    可更惊讶的在后面！

    二百宫女，还没进府呢，就被贾正光领到了锦衣卫，解决了二百个单身汉的问题，房子他到是收下了，可却是收了一半，因为府邸的整个前院，被他改成了锦衣卫的练功场，三百下人，到是全收下了，可是钱……

    怎么从皇宫拉出来的，就又怎么被拉回来了……贾正光表示，不缺钱！

    不是说大话，真的是不缺钱……数次抄家带来的收入，省着点用，足够锦衣卫上上下下，发十五年的月钱，他这个指挥史的工资也不低来着。

    然尔，最让百官眼红，又让百官佩服不已的，还不是这些！

    在皇帝的赏赐中，有一项是‘赐戟’，这可是一军主将才会有的殊荣，当这柄战戟立起的地方，方圆五里之内，就会被默认为‘帅帐’之地，不经通传，擅闯帅帐者斩！

    可是贾正光呢？

    当天晚上就抗着战戟进皇宫了，然后……亲手把这战戟，立在了御书房外五里的假山上，因为这是锦衣卫主将的帅帐之地，派锦衣卫守护不过份吧？

    于是，皇帝的御书房门口，除了禁卫军之外，最多的就是锦衣卫了。

    这是在变相的加强皇宫守卫啊，这份忠心……

    差点把皇帝气死！

    直接派了五百亲卫，去醉春楼把贾正光给‘抓’了回来，然后点着他的脑门就是一通训：“你厉害了啊，把帅帐都设到皇官来了，怎么着？朕要进御书房，都得向你通报不成？”

    被骂了，贾正光气呼呼的把战戟抗走了，但他前脚刚出皇宫，青龙后脚就带着三千锦衣卫进宫了，和禁卫一起，把守着皇宫的各处要道。

    皇帝听到消息后，哭笑不得啊……

    “这下好了，朕以后想要微服出宫都不行了……”

    听到皇帝的抱怨，皇后捂着肚子笑倒在床塌之上，这君臣二人……算的上是互相伤害了吧？

    要不说还是皇后是最了解贾正光的人呢？

    因为贾正光就是这么想的！

    你不让我出去浪，行吧，那皇帝也别想出去浪了，不知道每次他微服出宫，都是贾正光悄悄的跟在屁股后面付钱吗？

    还得派尽所有好手在暗中保护，不能让人发现皇帝的身份同时，还不能让皇帝发现异常，堂堂锦衣卫，却在皇帝微服出宫的时候，弄的跟个双面间谍一样……

    战戟最终，被如烟插在了锦衣卫的银库里……

    重新回到醉春楼后，那自然是接着奏乐，接着舞了，而在这期间，贾正光代表锦衣卫，和皇城的富商们，达成了一个新的生意！

    皇家锦衣商会！

    富商们可以交钱加入商会，每年的会费，暂定为十万两一年，入会的富商，可以利用锦衣卫的消息渠道，得知全国各地的所有货物行情不说，还可以走官道运送货物，只要不是违禁货物，沿路还可以得到锦衣卫的保护。

    这还没有完！

    如果资金紧张的话，富商们还可以在锦衣卫这里，拿到无息贷款，借多少就还多少，没有利息！

    富商们都不傻，稍一衡量就会发现，十万两一年的会费，真的不算个事儿！只要操作得当，他们会挣的更多！

    所以他们很积极，表示明天就会加入商会，而负责这些事情的人，就是玄武了。

    “告诉白虎他们，让他们加快速度，所有的人手，装成富商们运货的人出城，就是最好的掩护，你这边也准备好，派些聪明的人，把那些富商们的交易渠道摸清楚，然后再建立一支自己的商队，打探消息为主，挣钱为辅，还有，这钱不能贪，给陛上交五成，另外五成，是所有兄弟们的奖金，懂了吗？”

    玄武一个劲的点头！

    懂了，这下真的是懂了！

    从此之后，锦衣卫将会越来越好，底下的兄弟们，都有盼头了！

    然尔还没有完……关于锦衣卫的改革，这才只是开了个头……

    锦衣卫，天子亲军，在解决了钱袋子后，自然要提升个体实力了，所以为整个锦衣卫选功法，就成了重中之重。

    锦衣卫武库里，其实并没有什么好的武学功法，不适合通用，所以他只能把注意打到皇宫武库里。

    可他第一次去的时候，守门的太监，说啥都不让他进，哪怕拿出自己的官印来，都不行！

    “你不认识我？”

    “认识，整个皇宫里，就没有一个不认识大人您的。”

    这下贾正光就闹不明白了：“那你这是干嘛呢？我进内府银库，都没你这费劲！”

    “不是小的要拦您，而是陛下有旨，皇家武库，无旨不得进入，您这官印，可比不过圣旨啊。”

    “嗨！就这事啊，你到是早说嘛，多简单啊，在这等着，我一会就回来了，很快的！”

    确实快……

    小太监还没有把冷汗擦干呢，贾正光就回来了，小太监‘咚’的一下，就直接跪了下来，然后一头磕在地上：“见过陛下！”

    皇帝都还有点晕儿，当他回过神来的时候，发现自己已经到了武库门口，他也不下来，就趴在贾光的背上，开始点起了脑袋：“这就是你说的散步？还不快把朕放下来？”

    贾正光无所谓，他已经习惯了。

    可是小太监却是快要吓死了……他就是想让贾正光请道圣旨来就好，可是这位太彪了！直接把皇帝给背来了……

