    “喵工智能，视角锁定。”

    三枚精灵蛋在胡地的超能力下依次排开，上方闪烁着紫晶色的能量色彩，与精灵蛋蛋壳上的特殊花纹相得益彰。

    “要选择精灵蛋了……”

    再次看到眼前的精灵蛋，杨诞心中不由得怀念起见到波加曼精灵蛋的第一眼。

    仿佛有一种魔力，一种发自内心的震颤，深深吸引着杨诞。

    杨诞的话，不仅仅是对身边的波加曼和飞天螳螂说，更是对直播间里的观众们说着。

    三枚精灵蛋，三选一……

    多么熟系的场景？

    几乎所有宝可梦游戏的开局，都会给出三只初始小精灵，三选一，决定初始的精灵伙伴。

    「一宝」：“最左边棕色花纹的……应该就是格斗系属性的精灵蛋吧？艾比郎？我记得好像是。”

    「KAI玛莎拉蒂」：“那还用想？当然是剩下的二选一了！”

    「丸丸丸子」：“(??ω??)沙奈朵！沙奈朵！沙奈朵！”

    「漩涡列岛经理」：“嘶……请问有没有穿越的通道口，我想去抢拉鲁拉斯的精灵蛋了！”

    「口袋迷SS」：“加一！我们可是跨越时空的劫匪！”

    「沙奈朵我老婆」：“快选啊，快选啊！啊，这么慢，要我直接选最右边的那一枚了！拉鲁拉斯！！”

    弹幕比杨诞还要着急。

    如果不是因为隔着两个世界，在原时空的兄弟萌都有可能打破时间和空间的限制，甚至顺着网络来到金黄市教杨诞怎么选精灵蛋了。

    这可是拉鲁拉斯的精灵蛋！

    穿越精灵世界……

    怎么能没有沙奈朵呢？

    “波加曼，飞天螳螂，我们一起伸手。”

    杨诞深吸一口气。

    两枚拉鲁拉斯精灵蛋……

    这同样难以抉择。

    杨诞作为一位原时空的穿越者，心底肯定想要一只雌性♀的拉鲁拉斯，但从精灵未来的战斗力上来考虑，客观来说，雄性♂拉鲁拉斯在奇鲁莉安时期使用觉醒石进化成为艾路雷朵，也是一个非常好的选择。

    “你就这么在意拉鲁拉斯的性别吗？考虑到你是男性训练家，这倒是可以理解。”娜姿用精神力感应到了杨诞的想法，撇了撇嘴，继续道，“这你就不用考虑了，两枚拉鲁拉斯精灵蛋……都是雌性的。”

    杨诞听到娜姿的话，心里一惊。

    有那么一点儿庆幸。

    但感觉有很郁闷。

    毕竟……

    被别人那么容易看穿心里的想法，终究不怎么舒服。

    哪怕她是娜姿。

    可是杨诞打不过她，所以只能郁闷。

    “波加？波～加！”

    “刹！刹刹！”

    当波加曼和飞天螳螂触碰到中间那一枚精灵蛋的时候，心中好像听到了一点儿轻微又空灵的声音。

    “拉噜。”

    话里没有别的什么意思，就只有单纯的“拉噜”这样的叫声。

    “波加曼，飞天螳螂，你们也听到了吗？”

    杨诞忍不住问道。

    「一宝」：“焯！我们没有听到！”

    「漩涡列岛经理」：“TMD酸死了！啊啊啊……我都已经摸到屏幕了，为什么我听不到拉鲁拉斯精灵蛋里的声音？”

    「丸丸丸子」：“(???︿???)等我有钱了，我一定要买一个能听到精灵蛋里发出声音的手机！”

    「唯爱樱花馆主」：“好……好紧张好紧张……这只是选一个精灵蛋，为什么会那么紧张？！”

    中间这一枚精灵蛋里带给杨诞的感觉……

    和想象中的拉鲁拉斯一模一样。

    温婉乖巧，柔柔弱弱。

    同时不乏超能系精灵特有的那种“气质”。

    空灵的声音，让杨诞都想直接拿下中间这一枚精灵蛋了。

    只是……

    还有另外一枚拉鲁拉斯的精灵蛋等待着杨诞、波加曼和飞天螳螂的感应。

    “这一枚……”

    杨诞将手掌心贴在了最右侧的精灵蛋的蛋壳上。

    同样是拉鲁拉斯的精灵蛋，但相比较中间那一枚……

    多了一些……

    灵动？

    杨诞的脸色渐渐有些古怪起来。

    “波加？”

    注意到杨诞的神情，波加曼也好奇地从中间那一枚精灵蛋松开左侧小翅膀，同时伸出右侧小翅膀贴在了最右边的第三枚精灵蛋的蛋壳上。

    好像……

    也没有什么区别啊？

    就是右边的那一声心灵感应下的“拉噜”可能更轻声一点。

    可能是因为诞生灵智的时间晚了一点，这很正常。

    毕竟这两枚精灵蛋……

    “两枚精灵蛋都是来自于同一对父母，你现在伸手触碰的，出生大概晚了几分钟。是妹妹。”

    娜姿虽然说着“没有提示”、“让杨诞自己选”，但是一些细节的方面，还是给了足够的提示。

    那剩下的就很好选择了。

    是选择大几分钟的拉鲁拉斯姐姐……

    还是选择小几分钟的拉鲁拉斯妹妹……

    “要选择的那么仔细嘛……两个里挑一个不就行了。”

    道馆场地旁边响起了一个不太和谐的声音。

    杨诞笑了笑：“不管我怎么选，你都得看着我选，满意了吧？”

    语言的杀伤力不大，但侮辱性极强。

    如果要折磨……

    杨诞估计都好好选个一整天。

    但是这样的话，可能要让直播间的兄弟萌受折磨了……

    那可不行。

    杨诞的神情忽然愣了愣。

    因为在他朝着那个不和谐声音方向说了那句话的时候，右侧的这一枚拉鲁拉斯精灵蛋……

    似乎多了一些些的兴奋。

    这倒是一个不太一样的地方。

    杨诞再次伸手在中间那一枚拉鲁拉斯姐姐的精灵蛋上感受着心灵感应，中间这一枚精灵蛋的反应，和之前并没有太多的变化。

    坐在馆主宝座上的娜姿目光微动。

    杨诞有选择了。

    “就决定是你了，晚诞生几分钟的拉鲁拉斯妹妹！”

    “波加？”

    “刹？”

    波加曼和飞天螳螂眼睛微微瞪了瞪。

    这怎么选的？

    怎么就做出决定了？

    刚刚发生了什么？

    “你们男人……更喜欢娇小的妹妹么？”

    娜姿挑了挑眉。

    古波不惊的神情里，看不出任何的情绪。

    杨诞要怎么回答？

    “如果可以，当然是两枚精灵蛋一起拿下最好。但现在的情况并不允许……”杨诞实诚地说道。

    「一宝」：“小孩子才做选择，大人当然全都要！如果是在娜姿面前……那还是选娜姿！”

    「KAI玛莎拉蒂」：“如果是在娜姿面前……那还是选娜姿！”

    「丸丸丸子」：“(ゝω?′★)娜姿，我可以！”

    ……

    “哈哈哈哈哈……”

    金黄道馆里响起娜姿酣畅淋漓的笑声。

    “那当然不可以，不过……我们不如再玩一个游戏吧？”娜姿的目光再次眯起了眼。

    杨诞心头一震。

    这个娜姿……

    不会是玩游戏玩上瘾了吧？！

    只是这一回……

    杨诞感觉游戏的内容不会这般简单！

    ……

    “给你一个机会！”

