    “明镜师父，我真的不知道该怎么感谢您了，您是我们家的大恩人啊。”

    老板娘说着就要跪在地上。

    明镜连忙扶着她：“徐姐，这是我应该做的，你好好照顾婆婆吧。”

    话落转身走出了房间。

    老板娘看了眼睡着的婆婆，连忙追出去。

    薄玉浔站在院中，长身玉立，清冷皎洁。

    明镜摩挲着手中的银锁，神情有些怔忪。

    老板娘看到那枚银锁，“咦”了一声。

    “这银锁做工真好，我好像什么时候见过？”老板娘眼神疑惑。

    薄玉浔愣了一下，猛然扭头看向老板娘。

    大步走过来，目光紧紧的盯着老板娘，搞的老板娘有些紧张。

    “薄……薄医生，您干嘛这么看着我？”

    薄玉浔从明镜手中夺走银锁，举到老板娘面前，一字一顿的问道：“你在哪里见过一样的？”

    男人的身上传来迫人的威压，压的老板娘几乎喘不过气来。

    老板娘哆哆嗦嗦的说道：“这样式儿的银锁大概有很多吧？我可能看过就给忘了……。”

    这样的答案显然并不能令薄玉浔满意，薄玉浔再一次逼近一步，犀利的双眸紧紧的锁定在老板娘脸上，不放过一丝一毫的神情变化。

    “这枚银锁是独家定制，市面上根本没有流通，你仔细想一想，到底什么时候见过一样的？”

    老板娘喃喃道：“让我想想……让我想想。”

    “老板娘。”李娟走过来说道：“我们今天来四季镇，本就是为了打听两个人的消息，如果你知道什么线索，一定要告诉我们。”

    老板娘赶紧说道：“我知道的我都说。”

    李娟看了眼薄玉浔，见他情绪有些激动，便主动问道：“十三年前下大雪的一天晚上，你有没有见过两个女人，其中一个和我长得很像，另一个是位大着肚子即将临盆的女子，她长的极美。”

    老板娘愣了一下：“十……十三年前？”

    薄玉浔眸光倏忽一紧，不动声色的观察着。

    “这……这也太久远了，我记不得了。”

    老板娘忽然岔开话题，“明镜师父，您好不容易回来一次，多住几天再走吧，大家都很想念您，如果知道您回来了，肯定很高兴。”

    明镜站在阴影中，“好。”

    老板娘兴奋的拍了拍手：“那太好了，楼上的几间客房都还空着，我现在就去铺床。”

    明镜叫住她：“徐姐，杨大哥受了伤，刚刚被送去医院，你去看看她吧，婆婆这里，我来照顾，你别担心。”

    老板娘一拍脑袋：“你看我这记性，差点把老杨忘了，我这就去医院，小红，你去给明镜师父和薄医生铺床，把我房间珍藏的蚕丝被拿出来，，衣柜最下层有两套全新的被罩，都给明镜师父铺上。”

    老板娘絮絮叨叨的交代一通，急匆匆的离开了。

    一出家门，眼泪便不受控制的流了出来。

    她之前一直在强装坚强，今天家中出了这么大的事，最照顾的侄子干了如此混账的事，差点害死她们全家，妥妥的白眼狼，她怎么真的可能无动于衷。

    “大哥，我对不起你啊……。”

    虽然她很想帮帮徐剑，但是每个人都要为自己的选择负责，徐剑走上了歧途，这就是报应。

    擦了擦眼泪，想到什么，老板娘神情逐渐变的凝重。

    想到那枚熟悉的银锁，十三年前……又是十三年前。

    老板娘加快了脚步，摇摇头将乱七八糟的想法甩到脑后。

    小红头皮发麻，声如蚊呐：“明镜师父……我去给您铺床。”

    话落转身就跑，生怕有鬼在身后追她。

    李娟哼了一声：“跑的倒是快。”

    “薄医生。”李娟目光重新落在他手中的银锁上，拧眉思索道：“我看那老板娘神情明显不对劲，她肯定知道些什么，我们就在这里住下来，肯定能从她嘴里套出来线索。”

    薄玉浔显然也是这么想的。

    明镜摊开掌心：“薄医生，把银锁给我吧。”

    薄玉浔愣了一下，皱眉看着她。

    “我认识镇上一位手艺很好的银匠，我请他帮忙把银锁修好。”

    薄玉浔抿抿唇，把银锁放到她掌心：“谢谢。”

    明镜重新走上二楼，那颗铃铛还没有找到。

    她打开手机灯光，蹲在地上，认真寻找。

    李娟感叹一句：“小姐真是温柔又细心啊，她听说薄医生您有难，毫不犹豫就赶来了。”

    薄玉浔愣了一下，从江州到四季镇，开车最快时速也要两个小时，可是根据通话记录上的时间显示，从徐剑给她打电话到她最后赶到的时间，满打满算也就五十分钟。

    除非直升飞机，否则普通车速很难达到这样的速度。

    也许他在明镜心里，是有些不一样的吧，让她甘愿千里迢迢风尘仆仆的赶来。

    但薄玉浔无法欺骗自己，即使只是一个陌生人，明镜依旧会毫不犹豫的赶来。

    她的爱，从来不单单是针对一个人。

    薄玉浔苦涩一笑，抬眸望着包间内，蹲在地上认真寻找东西的女孩，她的背脊十分单薄，却又那么的让人有安全感。

    女孩在地板的缝隙间，发现了掉落的铃铛。

    她打开手帕，将铃铛和银锁包在一起，放在了贴身的口袋里。

    明镜从包间内走出来，灯火落在眉眼，更添婉约。

    二楼凭栏处，远方万家灯火，鳞次栉比，在弥漫而去的夜色中，如天际散落的星辰。

    夜风寒凉，拂面而来。

    薄玉浔忍不住搓了搓双臂，晚上太冷了，尤其是站在风口处。

    有两人不紧不慢的踏进了小院儿。

    郑青站在楼下招了招手：“薄医生，晚上好。”

    薄玉浔皱眉看着楼下的郑青。

    郑青身后还跟着一个年轻人，看到他时明显愣了一下。

    “薄小叔？”

    薄玉浔仔细看了看，才敢确认：“你是兰舟？”

    曲飞台轻咳一声：“小叔，是我。”

    “你怎么会在这里？”

    曲飞台怎么敢说自己是尾随而来的，“我来乡下采风，正好碰到庆总，得知明镜也在这里，就来打个招呼。”

    曲飞台脸不红气不喘，独独不敢看明镜。

    “啊对，来采风的，我们的曲大公子本职是位歌手，是吧曲小天王，你给火焰创作的音乐进展怎么样了？”

    曲飞台冷冷的说道：“今年暑假火焰上映的时候你就知道了。”

    刚才某些条件没谈拢，这位小天王有脾气了。

    没关系，小天王嘛有些脾气是应该的。

    薄玉浔点点头：“兰舟，我在国外的时候，那些年轻人有很多都是你的歌迷，你在海外的影响力也不可小觑，小叔为你骄傲。”

    曲飞台笑了笑：“小叔，上次你生日的时候，我有事没能去，现在给你道喜，祝您生日快乐。”

    曲飞台取下背上的吉他：“我给您唱首歌吧，我刚刚创作的新歌，您是第一个听到的。”

    “荣幸之至。”

    曲飞台靠着栏杆，低头拨弄着琴弦，前调悠扬，在夜色中，像一杯微醺的酒。

    “你总说我，笨拙的像个孩子。”

    “我总说你，单纯的没有故事。”

    “你听那雨，淅淅沥沥下个不停。”

    “你看那雪，洋洋洒洒落满人间。”

    以前的曲飞台，嗓音还带着少年气，如今，已经逐渐逼近成熟，有着格外坚定低沉的底色，为这首歌，打下最坚实的地基。

    随着那低沉磁性的嗓音，仿佛平凡岁月中娓娓道来的故事，温馨而从容。

    “雨声里，有我们一起避过雨的屋檐。”

    “雪地里，一起白头成了简单的愿望。”

    ……

    “从前哪，从前哪，从前你我皆不识，你在灯下静坐，我在月下弹琴。”

    “往后呢、往后呢、往后余生皆如愿，此后岁月静好，此心如彼方安。”

    这首歌曲调舒缓，没有太激烈的情绪，却有最温柔的风骨，一旦入耳，后劲一发不可收拾。

    少年最后一个尾音落下，现场沉默了很久。

    “啪啪啪”鼓掌声打破了安静。

    郑青啧啧叹道：“真不愧是歌坛的大才子，这首歌很有民谣小调的风格，不过你唱出了自己的风格。”

    只是这歌词嘛、郑青意味深长的瞥了眼明镜。

    到底是年轻人，血气方刚，什么都藏不住。

    是个女孩子，就动心了。

    可惜啊，他遇到的不是普通的女孩子，注定要落花有意、流水无情了。

    薄玉浔满意的点头：“这首歌很不错，我很喜欢，叫什么名字？”

    曲飞台摇了摇头：“还没有取名字。”

    薄玉浔望着远方的夜色，似乎想起了什么，也许是他和她从前的过往。

    “从前你我皆不识、往后余生皆如愿……。”

    多么美好的愿景啊。

    “就叫从前吧，从前有多美，才让人不敢奢望未来。”

    在日复一日的孤独中，独守着一个人的回忆，实在太残酷。

    曲飞台点头：“好，就叫从前。”

    小花躲在角落里，本来她铺好床，是要来叫几人回房间休息的，没想到却听到了曲飞台唱歌。

    这首歌真的很好听，下意识的，小花掏出手机，点开摄像功能，偷偷将这一幕录了进去。

    曲飞台是一个很火的大明星，小花上高中的时候，全班女生几乎都是他的粉丝，小花从来没想过，她会和曲飞台有这么近的距离。

    如果发给她的高中同学，那群女生还不羡慕死。

    小红犹豫了一下，正准备把刚录的视频发到高中群里，忽然一个人冒出来，冷冰冰的问道：“鬼鬼祟祟的，干什么呢？”

    小红吓了一跳，手机掉在了地上。

    李娟眼疾手快的捡起来，瞥了一眼，冷笑道：“你真是会找事儿，还准备偷录了发到群里去，还嫌给我们找的麻烦不够是不是？”

    小红赶紧摆手：“不……不是。”

    李娟把手机递给郑青：“庆总，您看。”

    郑青瞥了眼小红，对方的眼神淡淡的，却莫名令小红心神一紧，害怕的垂下了脑袋。

    郑青手指操作一通，将视频原件删除，并将手机里的残存痕迹清除掉，将手机扔给了小红。

    小红手忙脚乱的接住。

    “小姑娘，年纪轻轻的，心思用在正道上吧，不然你二婶侄子的下场你也亲眼看到了，自作孽不可活。”

    最后六个字加重了语气，明明云淡风轻的语气，却吓的小红肝胆俱裂。

    她“噗通”一下子跪在了地上，哭的又委屈又狼狈。

    “明镜师父，我真的知道错了，求求您原谅我吧。”

    “我……我刚才不是故意要偷录的，是我高中同学都是曲飞台的粉丝，如果她们知道我和曲飞台离的这么近，一定会很羡慕很嫉妒我的，我真的没有别的意思，我以后再也不敢偷录了。”

    说白了，就是小姑娘虚荣心作祟。

    明镜摇了摇头：“你起来吧，我从未怪过你。”

    小红愣愣的抬头，眼泪还挂在脸上，半边脸颊肿的老高，看起来实在可怜的紧。

    “明镜师父，我曾经和祝湘湘一起陷害过您，您真的不怪我吗？”

    明镜笑着摇了摇头：“祝湘湘以重利诱惑你，有几人能抵挡得了人性呢，你对不起的人不是我，是你自己，你的贪婪、早晚会害了你自己。”

    小红愣了一下，她脑子里想不了那么多，但是那个少女站在夜色中，她身上没有戾气、也没有怨恨，平和又温柔。

    小红哭的更委屈了，她屈膝爬到明镜面前，抓着明镜的裙摆。

    “明镜师父，求求您救救我，我该怎么做才能救自己？”

    其他人看着这一幕，内心五味杂陈。

    千人千面，有人被贪所俘，有人为情所困，有人背负着仇恨昼夜难眠。

    无论有怎样的起点，最终一定是殊途同归。

    那是一个深渊，令人沉沦并堕落。

    本性让人会在危急关头做出自救的冲动，看着此刻跪在明镜脚边哭的那么伤心那么委屈的女孩。

    几人不约而同的看着明镜。

    少女立在夜色中，一身黑衣几乎与黑夜融为一体，她美丽的面容宁静而平和，眉目慈悲且从容，她的周身，似乎散发着淡淡的金光，她立在金光中，令人不敢直视。

    是啊，怎样才能救自己。

    几人的心头，不约而同的问道。

