    看来做人还是要脸皮厚点才行，前天单章要推荐票，一下子就进步了十多名，大家真给力啊，爱你们，ua~~

    今天的推荐票还有木有红肠发菜又厚着脸皮要票了，你们有木有

    军训第一天的大清早，王卓刚刚洗漱完毕，就接到了秦思晴的电话。

    “王卓哥哥，我爷爷住院了，大夫说要手术，他让我带你去看他。”

    这件事多少在王卓的预料之中，他急忙问道：“现在是什么情况严重不严重”

    “肝局部组织硬化，有不明异物，大夫怀疑像你说的那样是肋骨碎片，需要做手术把坏死的组织切掉。”秦思晴的声音有些紧张，最疼爱她的爷爷要做手术了，以他八十九岁的高龄，是有生命危险的。

    “你等一下，我先向系主任请个假。”军训是全校的大型活动，想请假的话找班主任或导员肯定不行，至少也得是系主任的级别才有权给假。

    “不用了，肖叔叔已经和他打过招呼了，你准备一下，我们十分钟后过去接你”

    开车接秦思晴和王卓的，是秦学的二号司机周铁龙，他是一个退伍的士官，看上去非常精悍。

    秦思晴不知怎么搞的，竟然穿着军训的迷彩服，由于她个子低，身材又没有开始发育，最小号的迷彩服穿在她身上依然很肥大，看上去有些滑稽。

    坐上了车，王卓有些好奇的问她：“你怎么穿着这个，一会儿还要回来吗”

    秦思晴无奈的一嘟嘴：“是爷爷要求的。”

    王卓微微皱眉：“他情况很严重”

    秦思晴叹了口气：“其实也不严重，大夫说幸好发现的还算及时，不过九十岁的人上手术台怎么也是有危险的。”

    市长大人的父亲住院，不知道惊动了多少各界人士，第二总医院的高干病房区被专门划分了一部分隔离区域，以免来访的客人影响到病人的休息。

    不过来访者都有专门的人负责接待，除了和老爷子有深交的或者专程来慰问的高级官员，其他人是进不去病房的。

    王卓和秦思晴、周铁龙三人刚来到走廊上，就被警卫人员拦住了。

    周铁龙上前一步，低声说道：“兄弟，这是秦省长的女儿，和老首长指定要见的人。”

    警卫犹豫了一下：“可以稍等一下吗，专家们正在给老首长会诊。”

    “那咱们就等等吧。”秦思晴倒是很通情达理。

    王卓也点点头，他看到走廊里的警卫足足有八个，刚才楼梯拐弯处吸烟闲聊的两个年轻男子也像是便衣，看来老爷子的保护工作非常到位。

    周铁生想想说道：“那我就先下楼了，你们什么时候回去，给我打电话。”

    王卓和秦思晴在走廊上坐了一会儿，专家们出来了，看到他们两个站起身要往病房里走，其中一个四方脸的中年医生连忙伸手拦了一下：问道：“你们不能进去，首长正在休息。”

    “休息爷爷上午从来不睡觉呀”秦思晴有些意外。

    更觉得意外的是那个医生：“你是秦省长的女儿”

    其他专家纷纷驻足，听说过秦省长有个女儿，却没想到年纪这么小。

    见秦思晴点头，四方脸的医生向王卓问道：“请问你是”

    他见王卓气质出众，有着同龄人所没有的干练沉稳，还以为是秦省长的什么直系亲属或哪个高官的公子，所以言语中不敢轻慢。

    王卓微笑着指了下秦思晴：“我是她同学。”

    专家们的心态顿时划了个抛物线，这种场合是不能玩低调的，这个小青年既然说他是省长女儿的同学而不是说身家背景，看来也只是个普通学生了。

    而以秦思晴和王卓两人的形象，显然不可能是情侣，专家们立刻将王卓判定为路人甲了。

    有了这个判断，四方脸对秦思晴说道：“你还是自己进去吧，首长现在需要安静，最好不要有外人打扰。”

    “是爷爷要求我带他来的，他不是外人。”秦思晴摇了摇头，向王卓说道：“王卓哥哥，咱们走吧。”

    四方脸刚要再劝阻，却被身边的一个女医生用胳膊肘轻轻顶了顶，便没再开口。

    等两人进了病房，那个女医生小声说道：“你们听到没有，那个小青年就是王卓。”

    四方脸恍然大悟，苦笑着扬了扬手：“走吧，到会议室说。”

    王卓这个名字，在秦靖中入院的这三天来，对医院中的很多大夫来说，已经是如雷贯耳了。

    在这个中医没落的时代，西医大行其道，尤其是在身体检查上，西医占着科技的优势，中医被完全挤在了一边。

    虽然传统的“望闻问切”还在使用，但再厉害的大夫也望不出肿瘤，闻不出囊肿，问不出隐疾，切不出病变啊。

    可是突然就冒出一个年轻人，把这个常识给推翻了，连什么高科技仪器都没借助，就把一个高龄老人的病给瞧出来了，简直太匪夷所思了

    秦靖中从进医院开始，就把王卓挂在了嘴边，尤其是他拿到检查结果后，更是对王卓不住口的夸赞，把大夫们的耳朵都磨出茧子了。

    开始的时候，大家都以为老人是被一个江湖游医给忽悠了，学医的对很多江湖骗术都懂，他们以为那个叫王卓的家伙是套了老人的话，才知道那处枪伤，进而编造了谎言。大家都是大夫，子不语怪力乱神，谁相信一个二十岁不到的小青年能看出八十岁老中医都看不出的病这不是骗局还能是什么

    人老了嘛，智力退化，受一些蒙蔽也是正常的，大家都比较理解，不过后来秦省长的二号秘书肖万军的话，就引起了他们的无限联想了。

    因为肖万军说这句话的时候，市长秦学也在场：“他是真的看出来了老首长有病，当时马副校长和临床医学的系主任王泰平也在，我们都非常惊讶。”

    专家们顿时被震了，这神棍连市政府的二号秘书和马德海王泰平也一起忽悠了

    大家都是从医的，专家中有的人和马德海还是多年的老同学，与王泰平这个师弟也非常熟悉，立刻有人打电话向两人求证此事，没想到马德海和王泰平得知秦老爷子确实患了肝病的消息后更加惊讶，双方一对证，居然全被王卓说中了

    这下子再也没人认为秦老爷子是老糊涂了，而王卓也在专家们心中由江湖骗子晋升为神秘人物，大家都想见见这个小子，看看他到底是号什么人物了。

    会议室里，简单的商讨了一下秦靖中的病情后，话题很快转移到了王卓身上。

    其实老爷子的病很简单，只是一个最平常不过的肝科手术罢了，区别只在于老爷子和身份，和他比较危险的年纪。而王卓才是大家此刻最关心的，八卦之心人皆有之嘛

    一个肤色较黑，身体精瘦的医生提议道：“魏主任，要不咱们一会儿找他唠唠”

    魏主任就是那个四方脸的中年医生，也就是秦靖中这次手术的主刀医师了，他想了一下，摇头说道：“还不要了，老首长很看重这个人，连秦市长现在都在关注他，还是我先过去和他碰个面吧。”

    魏主任这么做也是有原因的，给秦靖中前几次会诊都是院长亲自带队的，他可不想自己第一次担当重任就发生什么误会和麻烦，那样的话以后别想上进了。

    众人纷纷点头，这件事要是被医院的几个大佬知道了，大家都得挨一通狠批，还是低调点比较好。

    那个女医生飞快的递给魏主任一个备忘本：“现在就去吧，拿着这个”

    这个备忘本其实就是个幌子，魏主任探视病号是假，会一会王卓才是真的。

    魏主任拿着备忘本站起身：“先散了吧，下次会诊是下午三点，到时再说”

    牛文小说奉献

