    “好。”

    霸月跟霸边同时点头，当然这是下下策，他们只是怀疑对方的实力问题，若是对方不强，那不好意思，他们可以屠了对方……林浩扫视了一圈，发现周围人气并不是太多，三四百号人而已……“君兄，就几百号人吗？”

    林浩问道。

    霸山确实震惊：“你怎么知道我们的人数是多少？”

    霸双也是震撼，他们霸刀门的人就被发现了？

    这……这不可能！这个地方可是他们四个人一起选择的地方，极为隐蔽的，可是如今，对方到领地两百公里外，就发现了？

    这到底是一个什么样的实力？

    “呵呵，这华夏，就没有我们两个人感知不到的地方，只要我们愿意，别说霸刀门了，就是道门我们都能够感知得到！”

    林浩讥笑一声，霸刀门的地方隐蔽吗？

    很隐蔽的，登山客们就算是刨了地面三百米深，甚至都有可能找不到这个地方，可是在林浩等人的眼里，那都不算什么，毕竟他们可以感知到……君无悔爽朗的笑道：“林兄，不用跟他们浪费口舌了，到时候灭了再说……”霸山喝到：“你们不能这么做！”

    霸双惊恐，难道这两个人真的要灭了霸刀门的传承？

    就因为的口出狂言，和贪恋俗世的七情六欲？

    霸双看着霸山，发现霸山双目滴血，整个人绝望的挣扎着，却在对方的手里，一丝反抗的能力都没有……他是一个罪人，他后悔，无比的后悔，可是，貌似什么用都没有……“我错了，都是我的错……”霸双喷血说道，但是却一点儿作用都没有，林浩漠视着前方，全然没有听见他在说什么……一眨眼，五人来到了霸刀门山外。

    林浩跟君无悔俯瞰着下方，林浩稍微感知了一番，感觉到了几只蚂蚁的存在，朝着君无悔说道：“想不到一个小小的霸刀门，竟然就拥有五位先天宗师，这武道界还真是卧虎藏龙啊……”君无悔也是略微吃惊，以前总认为武道界的实力或许也就那样，不然怎么可能会被龙门镇压，毕竟他也算是半个龙门的人，里面的实力也清楚不少，可是如今看到霸刀门真真切切的实力，也是有些惊讶……一个小小的霸刀门就有五位先天宗师，那么整个华夏，又会有多少先天宗师呢？

    说不清楚，也道不尽。

    跟他们打交道的那些人都是一些实力强大的宗门，像霸刀门这种实力不显，名头不大的门派，在华夏的各地，应该会有好多吧，这还真是一股不弱的实力……可惜，这群人太腐朽了，而且太自以为是了……若是放任着他们去破坏规则，那将是对无数人的残害，君无悔以前还想着相安无事下去，可是越发的想着，这群人破坏规则起来，简直就是践踏，因为他们凌驾于常人的判断能力之上，做一些坏事，完全可以不留下任何蛛丝马迹……“林兄，看来我的很多观念，都随着我的实力提升，发生了改变……”君无悔说完，俯冲而下！ 

