    “好！快跟上去！”风轻已经等了许久，一听言珺出现，立刻吩咐道。

    “是！”侍卫应声。

    风轻随后看了一眼身后的三个人，板起脸色道，“你们还记得一会儿该怎么做吗？”

    “记得！小人记得！”三人齐齐点头，没有丝毫迟疑。

    在风轻身后站着三个人，两男一女，看上去像是一对中年夫妻和他们的父亲。

    三人衣着朴素，容貌普通，手的老茧都很厚，一看就是很穷苦的百姓。

    三人在风轻面前都十分拘谨，但凡风轻有什么吩咐，都第一时间应声，不敢怠慢。

    “好，你们随我先上马车，一会儿就是你们表现的时候。”风轻说完，直接迈步上了马车。

    随后，三人也跟着上去，马车缓缓开动，朝着谢瑶离开的方向追了上去。

    谢瑶离开寒王府之后，就直奔成衣铺，报了楚寒的身材尺寸，定做了一套随从的衣服。

    离开之后，她没有立刻去买药材，而是找了一个茶棚坐下。

    “客官，您的茶。”小二把茶放在谢瑶面前。

    谢瑶自己斟了一杯，端起来轻抿了一口，余光看了一眼远处。

    那里有一辆马车，从她出了寒王府就一直跟着她，跟到了现在。

    除此之外，最开始还有个人暗中盯着她，现在已经消失不见。

    只看了一眼，她就收回了目光。

    因为言珺的身份已经受到了多方关注，有人跟踪也不会让人感觉到意外，更何况还是如此明显的跟踪。

    喝完茶之后，谢瑶就直接去了京城最大的药铺。

    进去买完药材之后，刚走出药铺的门口，眼前忽然出现三个人。

    三人的目标很明确，直直的朝着她围了过来，其中那个中年女人更是来拉她的手。

    “小暖？小暖真的是你！终于让我们找到你了！你怎么能不声不响的跑到这么远的地方来，让为娘担心死了！”中年女子激动的热泪盈眶，看上去真的像是找到了亲生女儿一样。

    旁边一个中年男子也是一脸欣慰的看着谢瑶，苦口婆心的说道：“小暖，你真是太不听话了！我们只是给你安排一门亲事而已，你就要离家出走？我们也是为了你好啊！”

    另外那位头发花白的老者倒是没开口，但也一直看着谢瑶，目光慈祥。

    谢瑶直接避开了中年女人的手，撤了半步，“三位先别激动，你们认错人了，我不是你们要找的小暖。”

    她现在的这张脸本身就是假的，认亲？

    即便真的跟他们要找的人相像，也只能说是巧合。

    “小暖，你不认得为娘了吗？”中年妇人听见谢瑶的话，顿时难过的哭了起来，哭的声音越来越大，“娘错了！娘错了还不行吗？娘不该逼你嫁人！你不要不认娘了，好不好？”

    药铺门前本就是人来人往，被中年妇人这么一闹，很快就有许多人围观。

    “孙氏，你哭什么哭！这里是京城，不是在老家！别给我丢人现眼！带着女儿，我们先回客栈。”中年男子呵斥了一声，似乎有些怕丢人。

    “是是是！我不哭！小暖，先跟我们回去，有什么话，我们回去说。”孙氏擦了擦眼泪，就要再去拉谢瑶，见谢瑶再次躲开，再次带着哭腔，央求道：“娘不逼你嫁人了还不行吗？”

    谢瑶摆手拒绝，表情严肃的说道：“这位夫人，我的确不是你们要找的小暖，你们认错人了。如果你们要找人，我可以给你们提供一些帮助，但不确定一定能找到人。”

    真是来京城寻亲的话，也算是可怜人，没了亲人的滋味很不好受。

    “小暖！你就是小暖啊！你是找到好人家了吗？为娘的不拦着你，但是你不要不认为娘，好不好？”孙氏见谢瑶不认自己，哭的越发大声，看上去伤心欲绝。

    “你个不孝女！”中年男子恨铁不成钢的瞪了谢瑶一眼，斥责道。

    头发花白的老者也重重的叹息一声。

    围观的人见状，窃窃私语。

    “这女子是谁啊？看上去穿着绫罗绸缎，想必日子过的不错，竟然过上好日子就不认父母双亲了！”

    “这也太过分了！连双亲都不认，就为了锦衣玉食？难道她忘了，是谁生养的她吗？”

    “你们先别急着下定论，我看那女子的举止跟那三个人不太像，也许不是一家人。”

    “举止的确不太一样，但也许是女子进京时间久了，自然会有变化。为人父母，总不会认错自己的孩子吧。”

    “你说的有道理，先看一看吧。”

    ……

    谢瑶见三人不依不饶，认定了自己就是他们口中的小暖，便严肃了语气，冷着脸正色道：“我的确不是你们要找的人，告辞了。”

    说完，她直接绕过三人，离开了。

    这三个人有些奇怪，一上来就认准了她，而且强势纠缠，不像是真的寻亲。

    见谢瑶离开，三人似乎放弃了一般，竟没有回身再纠缠。

    等谢瑶走后，他们三人也很干脆的离开了药铺门口，看热闹的人群这才逐渐散去。

    三人离开后，走到没人的角落，上了风轻的马车。

    “做的很好。”风轻伸出手，给了每人几块碎银子。

    “多谢大人！多谢大人！”三人连忙接过来，千恩万谢，看见银子都很高兴。

    风轻没再说话，下了马车，吩咐人离开车夫驾车离开。

    马车走后，风轻转身，第一时间回了辰王府。

    晌午的天空，天边上飘着几朵云，在湛蓝的天空下，白的格外纯粹。

    楚夜此刻在辰王府中的水池边上，喂着鱼。

    “启禀王爷，”风轻看见王爷在喂鱼，脚步一顿。

    王爷最近似乎很喜欢喂鱼。

    “何事？”楚夜的目光仍旧落在池中疯抢鱼食的鱼儿身上，声音温润。

    “回王爷的话，人已经见过言小姐了。”风轻连忙禀报。

    “嗯。”楚夜抓了一把鱼食扔到水面上，鱼儿们争抢的更欢了。

    风轻见状有些迟疑，“王爷，那下一步……”

    “先让他们在客栈住下，再给他们些银子。”楚夜缓声说道。

    “王爷，您这是……要养着他们？”风轻有些不懂了。

    他大老远从江宁城带回来三个人，只见了言珺一面就养起来？

    不是应该趁热打铁吗？

    楚夜没再开口，继续喂着鱼。

    “给本王准备一下，明日起，本王正常参加早朝。”楚夜看了一眼池中的鱼儿，眸光一深，将手中的鱼食全都洒了出去。“鱼养肥了，都杀了吧！”

    “是！”风轻连忙应声，心中十分高兴。

    王爷终于不再对外称病不出了！

