    “呼啦啦！”

    龙卷风狂暴的风力不断拉扯着战争屋靠近，他们现在就算想退回去也已经晚了。

    没有人怀疑，一旦被卷了进去，绝对会尸骨无存吧！

    “他妈的！”

    霍金斯忍不住破口大骂，这种鬼地方竟然只是伟大航路前半段的七条路线之一。

    这么恐怖的地方，恐怕新世界也不过如此吧，就连他都这么费力了，他不信那些超新星能平安无事通过这里。

    “阿罕布拉尼，找到了！”

    “船长，我们来错时间了，这座岛屿只有每天的正午，龙卷风才会停下来一个小时。”

    “是…是我的失职！”

    杰莫里看着资料上的注释满脸愧疚，或许是因为有了航海图和记录指针，就有些松懈了下来。

    北海和伟大航路完全不一样，他太小看伟大航路的气候了！

    嘭！

    “给我记住了，下次再这样，就打断你的腿。”

    霍金斯一巴掌拍在了杰莫里的头顶，没想到一向表现出色的杰莫里刚开始就翻船了。

    哗啦啦！

    只见霍金斯深吸了一口气，拿出了一沓纸牌，不断切牌、洗牌。

    不知道是不是今天注定了倒霉，一直没有抽到自己想要的卡牌。

    没错！

    就是霍金斯想要的卡牌。

    严格来说，他用预见未来的见闻色霸气作弊了！

    眼看离龙卷风已经只剩下了不到二十米距离，终于，霍金斯如愿以偿抽到了想要的稻草人牌。

    “抓紧了，就这样一口气冲进岛内！”

    “稻草人牌——斩击！”

    霍金斯爆喝一声，只见一把长达数百米的剑出现在了他的头顶。

    这是稻草人牌深度开发以后的招式，只召唤稻草人的武器，让攻击的威力最大化！

    “轰隆隆——”

    霍金斯双手持剑，和头顶上方的巨剑一同向前斩了出去。

    顿时，一道高达数百米的金色斩击瞬间破开了一个巨大的空洞，战争屋脚下的四条大腿猛然用力一蹬，在龙卷风闭合之前险险穿了过去。

    …

    “太大了，太快了！”

    霍金斯心有余悸地拍了拍胸口。

    他从未见过如此巨大的龙卷风，竟然能包围一整座岛屿。

    也从未见过这么快速的龙卷风，被撕开了一个巨大的豁口后，转眼就闭合了，风速恐怖到了极点！

    而霍金斯海贼团的其他人也是重重地松了一口气。

    刚才他们差点以为要完蛋了。

    要知道，上个时代的传说，‘金狮子’史基的飞空海贼团大舰队，就是被一场突如其来的暴风雨毁灭的！

    “呼呼~”

    “杰莫里，你这个混蛋差点害死我们，刚才龙卷风卷过来的时候，老子差点以为自己要英年早逝了。”

    伯纳德一脸后怕地摇了摇脑袋。

    他才三十岁，成为世界贵族的梦想还没有实现呢！

    “大家没事就好。”

    布伦特拍了杰莫里的肩膀:“不要太自责，你也是第一次来伟大航路，年轻人哪有不犯错的。”

    看到杰莫里进来后就泪流不止的样子，作为这艘船上年龄最大的人，布伦特连忙上前安慰道。

    这次意外，虽然是杰莫里的粗心导致的，但从北海过来一路都是风平浪静，他们又何尝不是如此呢！

    或许是在北海那一片海域横行了太久，对自己的实力太过自信。

    所有人都太松懈，也太傲慢了！

    “哈哈哈哈，你这个嚣张的臭小子，竟然也会痛哭流涕，太丢脸了。”

    “没错，这还是我第一次看到你哭呢，得拍照记录下来才行。”

    “耽搁了这么久才抵达第一座岛屿，太逊了，杰莫里！”

    …

    “唉！”

    杰莫里轻轻地叹了口气，擦去了眼角的泪水，他突然觉得就算这些家伙死了，好像也没什么可愧疚的。

    一群废物，连安慰的话都不会说！

    咦？

    随后，众人好奇地打量起了四周，只见整座岛屿除了岛屿边缘有一片草地之外，完全被一片巨大的原始森林覆盖。

    他们的船就落在了这一片泛着浓浓生机的绿草地上。

    在草地中间有着无数艳丽的花朵点缀其间，成群结队的蝴蝶围着花朵翩翩起舞！

    “啧啧，没想到外面的气候恐怖的和地狱似的，里面却鸟语花香，美得和天国一样。”

    “没事吧，贝蒂娜？”

    霍金斯握住了贝蒂娜的手，发现她的手冰凉凉的，显然，刚才也吓坏了。

    “霍金斯！”

    听到霍金斯的声音，贝蒂娜终于回过神来，猛然紧紧抱住了霍金斯。

    “没事，没事。”

    霍金斯轻轻拍着贝蒂娜的后背。

    艺高人胆大，贝蒂娜的实力是所有干部中最弱的，她本就是一个平凡的女人，因为自己才选择了出海，她心中的恐惧霍金斯能够理解。

    而其他人看到贝蒂娜的情况，也不再吵闹，她需要安静一下！

    良久，

    贝蒂娜的情绪终于稳定了下来，发现四周静悄悄的，只有窸窸窣窣的风声，和远处森林里隐约传来的虫鸣声，脸色顿时微微泛红。

    太丢脸了，

    所有人都在等她！

    “抱歉，我…”

    “这就是伟大航路啊！习惯了就好，你只要记得，我会永远在你身后保护你。”

    说完，霍金斯招呼了一下干部们，众人点了点头，一齐朝森林里走去。

    人是会成长的，霍金斯相信贝蒂娜也会进步，生死一线，刚才其他人也没好到哪里去。

    而且这个世界还有着恶魔果实这样的海上秘宝！

    ……

    嘭！

    “电击飞腿！”

    只见尼治一跃而起，一个飞踢踹在了面前的一头巨熊身上。

    扑通！

    高达七八米的巨熊轰的一声倒在了地上，浑身的毛发被恐怖的电流电的焦黑一片，身体传来了一阵阵肉香味。

    “嘁，真是不堪一击！”

    尼治自信地笑了笑，一个能打的都没有，他对这座岛屿已经没有了忌惮。

    何况，外面那恐怖的龙卷风本就是自然形成的，这里的生物除了体型之外，似乎也没什么稀奇。

    “这已经是第几个了，话说，这座森林是怎么回事，就没有小一点的动物吗？”

    看着面前的巨熊，贝克忍不住吐槽道。

    除了在岛屿外围看到的那些蝴蝶，这座森林处处透露着诡异，就连兔子都比人还要大。

    “别急，前面不远处有人类的气息，应该有村落，也不知道会不会被当成侵入者。”

    “这座岛屿的居民十分排外，而且很擅长用毒，走这条路线的海贼，十之七八都是折在了他们手上，要小心。”

    “毒Q，交给你了，可别让我们死的不明不白的！”

    ……

