    沧月圣女提前感知到了星界之门的动静，带领着流月族众长老，以及沈浪的道侣和挚友们亲自迎接。

    与沧月圣女见面打过招呼后，沈浪放出了镇妖塔内的修士大军。

    沧月圣女当即下令安顿好沈浪带来的这批修士大军，并把大军高层，以及沈浪的一些道侣朋友们请进了流月城。

    重建后的流月城大殿颇为奢华气派，能被沧月圣女邀请进入大殿的，大抵都是沈浪的道侣和挚友，或是沈浪足够信任的修士。

    沧月圣女布下了一道隔音和隔绝神识探查的结界禁制。

    沈浪重点将吕洞宾玄霄和冥河教祖介绍给了众修士，众修士得知三人的身份后，无不露出震撼之色，不得不佩服沈浪居然连这等上古显赫之辈都能拉拢过来！

    大殿内修士众多，众人齐聚一堂，现场的气氛比较随意，三两成群，各自交流熟络了一下彼此的身份。

    沧月圣女主动与吕洞宾，玄霄，绯夜等人交谈。

    奚风，欧阳长风，神秀等昔日旧识凑在了一起，谈笑风生。

    花紫灵，兰仙儿，魅儿，慕容明月，小柔，乐菲儿等众女聚在了一块，寒暄交流了几句，作为沈浪在上古灵界的道侣或是红颜知己，众女对彼此的经历唏嘘感慨。

    夏珊儿作为沈浪在真仙界的道侣，颇有些紧张的向沈浪的一众道侣打起了招呼。

    沈浪的这些道侣或多或少也都听说过沈浪与夏珊儿之间的关系，见夏珊儿温柔和善，她们也表现的十分客气，大大方方的接纳了夏珊儿。

    玉罗刹觉得自己身为沈浪的情人，还是上去打打招呼比较好，但气氛着实有些尴尬。

    并非所有人都能给玉罗刹好脸色，比如花紫灵就没有给她好脸色看。

    “这位姑娘既然没什么名分，还是离我们远一些为好，免得徒遭冷眼，那就尴尬了。”

    花紫灵似笑非笑的说着，就差只把“不欢迎你”四个字写在脸上了。

    玉罗刹俏脸一僵，愤然转身，心说道：“哼，看不起谁呢，一群只会依附在沈浪身下的女人，老娘早晚得让你们知道谁才能笑到最后，到时候你们就来好好跪舔我吧！”

    看到玉罗刹如此待遇，怜星，夏灵儿，邀月圣女都有些犹豫要不要上去打招呼了，毕竟她们跟沈浪的关系还不如玉罗刹。

    出于礼貌，三女还是客客气气的打起了招呼，好在包括花紫灵在内的沈浪一众道侣表现的也颇为友好，让她们松了一口气。

    至于绯夜，因身份尊贵，加上她与沈浪并没有任何绯闻，沈浪的这些道侣反倒是向她打起招呼。

    绯夜只点头示意，并无太多言语。

    白岚作为绯夜的侍女，静静地候在绯夜左右，寸步不离。

    不多时，当大殿内的修士都彼此熟络后，沈浪向众人交代了一下真仙界的近况以及即将面临的麻烦。

    得知周天星斗大阵已经启动，随时都有些可能运转，众修士面色颇为凝重。

    沈浪朗声说道：“诸位都是沈某最信赖的挚友，如今真仙界已处于危急存亡之刻，沈某需要诸位道友们的鼎力相助！”

    冥河教祖嚷道：“沈浪小子，你就别扯这些废话了，能站在这里的修士自然都是支持你的，包括老夫也是如此。”

    “与其扯这些有的没的，还不如说一下接下来要如何行动吧。”冥河教祖不冷不淡的说道。

    “是啊沈道友，我等就听你指示了！”

    “沈兄不必有太多顾虑，你就是仙界大军统帅！”

    “不错，大伙都在等你发话呢！”

    下方众修士纷纷叫喊道。

    沈浪深吸一口气，抱拳道：“承蒙大家能信的过我，沈某也愿意担负起责任。正好趁这个场合，我就来说一下行动计划吧。”

    说罢，沈浪直截了当的谈起了作战计划。

    放眼整个真仙界，也就只有“昆虚圣境”拥有可以维持周天星斗大阵运转的巨型仙石，这周天星斗大阵的阵眼，多半位于昆虚圣境之中。

    此次沈浪准备集结仙界大军，一举攻入昆虚。

    关于这次行动，沈浪纠结了很久，他知道此举或许是正中元始天尊的下怀，但就现在的情况而言，除了强攻之外，也没有其他的办法了。

    沈浪的计划很简单，说白了就是主动出击。

    主动出击只是大方向，真正决定成败，还得看细节。

    沈浪好歹算有过无数次大型战斗的经验，他当然明白要让仙界大军直接对抗元始天尊根本不现实，那元始天尊或太乙真人也不可能会畏惧人海战术。

    正面攻入昆虚圣境，无异于让仙界大军去送死，沈浪肯定不会做出这么愚蠢的决策。

    考虑再三后，沈浪决定兵分两路。

    这个“兵分两路”可不是通常意义的兵分两路，沈浪会带上少数一些他觉得有能力协助对抗元始天尊的强大修士，至少也要是大罗金仙修为以上，组成“修士小队”。

    沈浪所带领的“修士小队”为一路。

    至于数量庞大的仙界大军则为另一路。

    作战之前，沈浪会在不被任何修士觉察的情况下突入昆虚境内，以古佛石板的“无始普渡”之法在最快速度下将昆虚范围内的所有生灵，包括元始天尊和太乙真人转移到蒙界内，并将他们封死在蒙界！

    与此同时，沈浪所带领的“修士小队”会进入蒙界，对付太乙真人和元始天尊，以及可能存在的阐教大军。

    蒙界内有无数凶灵，沈浪乃蒙界使者，控制凶灵截杀阐教大军自然不成问题，能极大限度的避免人员消耗。

    在此期间内，处于外界的仙界大军可趁机攻入昆虚圣境，迅速破坏掉与周天星斗大阵阵眼相连的能量源，令周天星斗大阵停止运转。

    周天星斗大阵的存在本身就是个巨大的威胁，让阵法停止运转，可以极大限度的降低突发风险。

    至于元始天尊和太乙真人，本身就不是人海战术能对付的，就由沈浪所带领的修士小队在蒙界竭力一战。

    若能按照这个战术计划施行，就可以在最大限度避免人员消耗的情况下，尽可能的提高人员的效率。

