
　　赵光达面色陡然大变。

　　六成的家产，不是什么小数目。对赵光达来说，如果是资助修路，交出秦理赠送的钱财，不过是九牛一毛而已。毕竟秦理给的钱财，本就不属于赵光达，其余捐助财物和粮食，更是看起来多，实际上对赵家没有什么影响的。

　　杜启的条件，却是不一样，让赵光达一时间竟不知道怎么办了。

　　让他放弃手中的钱财。

　　他不愿意。

　　杜启看到赵光达的样子，冷笑起来。原以为赵光达算是比较识趣的，如今看来，却是贪恋钱财不愿意放手。

　　杜启淡淡道：“罢了，既然赵村正不愿意，也就没什么好说的。来人，拿下赵光达，查封赵家，一应人等全部押回长安县衙。”

　　“等一等！”

　　赵光达连忙开口。

　　他内心惧怕杜启，一听到杜启的话，道：“杜公子，我愿意配合，我愿意配合。只是，这六成的家产，是否太多了。赵家之所以有今日，是历代祖宗先辈，一代人一代人的存储，才有了今日。一次拿出六成的家产，实在是太多。五成，拿出五成如何。杜公子，还请你网开一面。”

　　杜启淡淡道：“现在改了，是七成！”

　　赵光达面颊抽搐，屁股一下就瘫坐在地上，一副绝望的样子。他算是看明白了，眼前的这个杜启，软硬不吃，是一个极为强硬的人。

　　就是为了扒他的皮。

　　就是为了挖赵家的根。

　　赵光达脸上的神情，无比痛苦。他现在很清楚，只要是他开口再讨价还价，那么杜启的条件，肯定还会更加的苛刻。

　　赵光达如今，也不敢再开口，便直接道：“杜公子，我认了，我赵家拿出七成的钱财，供应这些施工队伍。”

　　杜启说道：“施工队伍的供应，不需要你安排，本公子自有打算。现在，你带着本公子的人，直接去府库中，调出钱财、地契、良田等进行估算，所有的折算成钱财，交由本公子带走。说是七成，那就是七成，本公子也不占你的便宜。”

　　赵光达道：“是！”

　　他内心在滴血。

　　问题是，赵光达无法阻拦，只能带着柳正希，以及一部分士兵进入赵家的府库。因为赵光达事先没有准备，根本藏不了赵家存储的钱财、地契和良田等，按照真实的七成这算下来，这不是小数目，足足近六十万贯钱。

　　杜启看到柳正希禀报上来的数据，也是吓了一跳。一个小小村子中的赵家，竟然轻而易举查出了六十余万贯钱。

　　尤其这只占七成。

　　赵家的家产，那是还有很多的。

　　当然这也能够理解，似赵家这样，在当地根深蒂固经营了上百年的大家族，一代一代的存储钱财，到赵光达这里，已经存储了无数的钱财。

　　所以才能有这么多钱。

　　杜启吩咐萧元奇带着钱离开，便道：“事情到此，也就解决了。你如今，也可以再派人去长安申冤，本公子等着你。”

　　赵光达连忙道不敢。

　　他是真的不敢去。

　　杜启的话，赵光达是不怎么相信的，他如今只能哑巴吃黄连，有苦说不出。尤其他已经得罪了李神通，如今把杜启巴结好。

　　如果李神通真要反过来对付他，有杜启撑腰，赵光达所在的赵家，才不会惧怕。

　　赵光达一想到李神通可能会报复，他又想着自己给了七成的家产，一咬牙就说道：“杜公子，我赵家愿意再拿出一成的家产，请杜公子庇护赵家。”

　　杜启道：“可以！”

　　反正这不过是一句话的事情。

　　赵光达立刻就安排了下去，不多时，有人拿着地契和田契来了，实在是赵家如今也没有更多的金条，无法折算为钱财，只能是以田契和地契抵押。

　　杜启接过后，便看向赵光达，道：“赵光达，你这个人有诸多的小毛病，不过总体，还没有做什么伤天害理作奸犯科的事情。所以这次的事情，我就不追究了。如果李神通要对付你，我自会出手替你解决。如今好好做事，配合施工队，把道路修建的事情办好。”

　　“是，是！”

　　赵光达忙不迭的回答。

　　“走了！”

　　杜启吩咐一声。

　　一行人往回走，等回到居住的营地，杜启则是让萧元奇安排人明日一早，先把大批量的钱财送回长安的钱庄。

　　杜启吩咐了萧元奇后，却是和柳正希一起，商议对李神通的处置。

　　柳正希道：“公子，我认为这一次李神通安排了秦理，鼓动赵光达出手阻拦修路。并非一个个案，除此外，其余的路段，肯定也会有相关的事情。”

　　“我的建议，是秦理先送回长安县衙去羁押起来。”

　　“至于消息，暂时不上奏给陛下，等各地的消息汇总后，再一并上奏。到时候，即便是李神通辩解，那也是证据十足的，不惧怕李神通狡赖。”

　　柳正希提出了建议。

　　“不！”

　　杜启却是摇了摇头。

　　柳正希道：“公子有什么看法？”

　　杜启道：“等到消息全部汇聚在一起，怕是得等到猴年马月。到那时候，再想要对付李神通，可就不一样。时移世易，事情会逐渐的变化。”

　　“如今抓住了机会，得趁热打铁，要立刻就上奏，让陛下知道这一事情。”

　　“当然，我也不会直接针对李神通。我会在书信的末尾，专门提一句话，就说这一事情，可能是偶然为之，不是什么李神通故意要捣乱，请陛下不必细查处置，避免影响了李神通在宗室中的地位。”

　　杜启眼中掠过一道精光，道：“陛下看到后，即便暂时不处置李神通，可随着时间往后推移，书信越来越多，又都是和李神通有关的，自会处置李神通。李神通给修路捣乱，那是天大的事情，是关乎朝廷大政方针的。”

　　“李神通在这一事情上捣乱，等于是自己作死。”

　　“至于你提及的，以后再禀报，却是不妥当。这一次禀报后，陛下可能因为李神通身份，暂时不会处理李神通的。”

　　“歹，李神通是朝中的重臣。可是下一次，又遇到李神通的人捣乱呢？”

　　“接二连三的事情发生，可就不一样了。”

　　杜启说道：“根据王晊提供的消息，一应对付我们的事情，都是由李神通出面的，东宫隐藏在了后面。如今既然李神通接二连三的出手，那就先斩掉李神通。他李神通虽说身份不简单，却没有李建成的身份。接连出了事情，陛下会处理李神通的。”

　　柳正希听得眼前一亮，道：“公子英明！”

　　对杜启的分析，柳正希是完全赞同的，当下最佳的处理方式，的确是按照杜启所说的。因为一直不禀报，反而不妥当。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第524章 算计李神通免费阅读。https://xs.23sk.com 