    清早。

    温舒韵出门，往楼下走。

    走至二楼，温昕悦走了出来，脸上画着精致的妆容，一身无袖圆领黑白点长裙，勾勒出姣好玲珑的身材，微卷的大波浪披肩，净白剔透的耳坠挂在耳垂上，款款走来，带着名门闺秀的优雅气质，温柔娴静。

    “烧退了？”温昕悦看见她，率先出口，带着浅笑，语气还带着一丝表面的关切。

    “恩。”温舒韵点点头，便再也没说话。

    熟知她的性子，温昕悦也没多疑，又开口，“自己小心注意一点，别让家人担心。”

    说着，目光不动声色观察着温舒韵，对方穿着一件雪纺短袖，下身配了黑色铅笔裤，身材却凹凸有致，脸上未施粉黛，可肌肤如白瓷般细腻光滑，柳眉杏眼、鼻梁挺直，粉唇莹润，是个美人胚子。

    而她，挺多算清秀，所以才会用精致的妆容装饰，至少看起来比温舒韵出众一些。

    “我下次会注意的。”温舒韵轻声应下。

    温昕悦没多说，转身下楼。

    望着她笔直的背影，温舒韵的眼眸沉了沉。

    若旁人不知，还真以为是关心妹妹的姐姐，曾经温舒韵也是这样认为的，后来，她才知道，这一切，只是温昕悦做给外人看。

    她最恨她。

    从小，她就是懂事上进的姐姐，她是胆小怯懦的妹妹，经常被遗忘。

    众人知道温家有个优秀拔尖的温昕悦，其母李倩倩，温文杰在她过世之后娶了冯琳，视温昕悦为己出，鲜少有人知道冯琳也有一个女儿温舒韵。

    她高高在上，永远光鲜亮丽，上流社会太太赞不绝口的对象，而她是默默无闻，即便别人知道她身份，也只当她是绿叶，捧着温昕悦这朵红花。

    可她一点都不嫉妒，小时候围在她身边，认为姐姐是个很厉害的人，很是崇拜，无数次遭到拒绝，渐渐长大一些，才知道姐姐不喜欢她。

    奶奶不喜欢她。

    爸爸好像也不是很喜欢她，妈妈…

    妈妈对她应该说带着埋怨，时常在暗地里被人称为“狐狸精”，原为温文杰秘书，算做上位成功，奉子成婚加入豪门，原本检查出腹中是男婴，生下来是她，于是母女俩卑微至尘埃的生活开始了。

    寄人篱下，受尽白眼。

    温昕悦很聪明，她用最高超的方法，守护了认为属于她的东西，将她认为的外人狠狠践踏在脚下，人前，她大方实体，待冯琳如生母，待她如亲妹妹，好像一切都天衣无缝，加之她母亲李家势力，冯琳又出身卑微，她也没有存在感，有了对比，温老太太这些年对她们也未曾看上眼。

    她想，温昕悦那么用心，经营了很多年，若是被摧毁，一定不能承受吧？

    温舒韵收敛神情，也往楼下走。

    餐桌上。

    温老太太坐在主位，温文杰坐在她右下边。

    冯琳忙前忙后在端早餐，见温昕悦走过来，笑道：“这耳坠是妈给你买的那一对吧？带着真好看。”

    “谢谢妈。”温昕悦娇羞低着头，坐到了位置上，在众人看不到的地方，嘴角泛起冷笑。

    这么俗气的东西，也就只有山沟里的人觉得好看，对方拼命讨好，那便带一次好了，过后肯定是要丢掉的。

    “不谢，再等一下，给你煎的鸡蛋马上就好了。”冯琳笑得更开了，看见温舒韵走过来，唤了一声，招招手，“小韵，去厨房帮姐姐把鸡蛋端过来。”

    温舒韵没有说话，直径走向厨房，将煎好的鸡蛋端到温昕悦面前。

    “谢谢。”她扬起一抹浅笑，甜甜出口，

    温舒韵没做多余回答，也坐了下来，在她对面。

    温昕悦坐姿优雅，拿着叉子，小口小口在吃着她的早餐，模样很是享受，只是不知道这份享受，到底是在享受鸡蛋的美味，还是来自他人的伺候，说出口的谢谢，诚意又有几分？

    这些，怕是只有她自己知道了。

    忙活完之后，冯琳坐上来，其他人已经早就动手，看着温老太太去盛粥，她又站起身来，“妈，我来吧。”

    对方也不推脱，仿佛已经习惯她伺候。

    温舒韵握着勺子的手紧了紧，看着对方那么低微的模样，心底头说不出是什么滋味。

    这么多年过去了，她还是不能习惯。

    她不明白，母亲卑微了这么多年，又有谁买账？他们不过将这认为是理所当然，享受着这份伺候，这么做又为了什么？

    “阿杰，这个是我今早才做的，你试试。”冯琳坐下之后，看着温文杰，将盘子推到他面前。

    “恩。”轻应一声，他夹起一个饺子，之后一句话也没说。

    冯琳又笑了笑，这才动起手来。

    “小杰，事情和舒韵说了没？”温老太太喝着粥，随意出口。

    “妈，这事不急。”温文杰停下手中的动作，抬起头。

    在温家，重要的事都是温文杰做主，可他最听温老太太的话，温老爷子早逝，是她拉扯着他长大，其中的艰辛，他都记得，可以说格外孝顺。

    温老太太向来看不上冯琳母女，这也就注定她们不会有好日子过。

    提及自己的名字，温舒韵也是一愣，精神一下紧绷起来，不会例外，没有好事。

    “什么不急？这段时间她不是都闲吗？什么时候退不是退？”温老太太板着脸，直接吩咐着，“今天就带她去公司，看有什么合适的职位，空闲一点，工资给她开高点也没事，省得打着接剧的旗号偷懒！”

    话语间，就像在施舍。

    说到这个份上，温舒韵算是听明白了。

    让她退出圈子，去温氏上班，空闲一点的？

    不就是混吃等嫁吗？

    上一世没有这件事，她记得当时面试的时候，直接确定她是女主角，当时靳绍煜也在，配合得相当默契，黎斌还请了两人吃饭，借口是说为了提前熟悉。

    后来用他的话来说，就是为了提前要联系方式，说看上她了，自然要出手。

    “退出娱乐圈吗？”冯琳也懵了，一脸迷茫看向温文杰，他根本没与她说过。

    温文杰叹了一口气，看向温舒韵，声线低沉轻缓，“小韵，今天跟爸去公司，明天来上班吧，和公司合约的事情，爸会解决，好好上班。”

    温老太太说得也是，好好上班总比与剧场跑龙套强，也瞎混了这么久，要是让人知道他还有一个女儿还娱乐圈混了这么久，还是十八线，也怪丢脸。

    “我不要去公司上班！”温舒韵脱口而出。

    她性子温顺乖巧，一下反驳，温文杰眉头倏然蹙起，温老太太脸上也不好看起来，就像自己的威严受到了侵犯。

    “小韵，怎么说话的？”冯琳毫不客气呵斥着她，“好好听爸爸和奶奶的话，也胡闹了这么久了！”

    当初她就不同意她进娱乐圈，现在温老太太主动提及让她进公司，这可是大好机会，温昕悦都这么红了，温舒韵还在里面待着，连拍一部正经的剧都没有，这不是给她丢人吗？

    温昕悦再好也不是亲生，温舒韵争气一点，她脸上才有光。

    进入公司要是干好，升职了，前途可是无量。

