    “怎么又来了一波？”

    看到眼前的一幕，阿吉忍不住开口说道：“这怎么还没完没了呢？”

    “这他娘的搁这听戏呢？”

    “来了一波又一波？”

    “我都快分不清是谁了！”

    言语间，阿吉一张脸上写满了懵逼。

    一旁的白露菡与陈冲等人也露出了茫然的神情。

    原本以为此番只有拓跋兴一行人。

    没想到眼下又冒出来一拨人。

    一时间，他们也愣在了原地。

    而相较于阿吉等人的疑惑。

    王野和萧沐云却是无比的清楚。

    这后面的一拨人根本就是魔教中人。

    同时，他们的心头也在暗暗惊讶。

    魔教的动作居然如此迅捷。

    先前还在派人查探访古斋，眼下居然直接找到了大报恩寺来！

    这速度之快，让王野也颇为意外。

    就在王野等人暗暗惊讶之际，一个人冲入大殿之中查看了一圈。

    旋即对着那为首的黑衣人开口说道：“回禀雷长老…”

    “在大殿正中央处有一条暗道直通地下，应该就是地宫的入口！”

    “好！”

    听到了这一番言语，雷长老放声大笑：“看来咱们来的正是时候…”

    “那帮人不仅帮咱们扫清了障碍，还下去替咱们趟路了！”

    说着，他大手一挥，开口到：“此番我等必能夺取宝藏，振兴圣教！”

    夺取宝藏，振兴圣教？

    听到了这一番言语，阿吉等人才恍然大悟。

    这一帮人，居然都是魔教中人。

    “大家都随我来！”

    就在阿吉等人震惊之际，雷长老开口说道。

    他迈开步子，一马当先进入了大殿的暗道当中。

    见到这一幕，与他一同前来的众人也纷纷鱼贯而入。

    “好家伙，今天这事情可是有意思了…”

    看着眼前的一幕，阿吉开口说道：“先是前朝余孽，如今又是魔教妖人…”

    “这两拨人没一个好东西…”

    “这要是动起手来，那可就真热闹了!”

    言语间阿吉砸吧着嘴，一脸的幸灾乐祸。

    “行了…”

    就在阿吉说话的同时，一旁的王野开口说道：“咱们也进地宫看看吧！”

    “啥！？”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，怪叫道：“进地宫！？”

    言语间，阿吉的脸上写满了震惊之色。

    白露菡等人纷纷转头朝着王野看去，脸上写满了惊愕之意。

    他们根本没有想到，平日里遇到事情跑的比谁都快的王野，此番居然要主动下地宫！

    “老财迷你疯了吧？”

    震惊之余，阿吉看着眼前的王野，开口道：“下面一个是前朝的余孽，一个是魔教的妖人…”

    “这两拨人没一个是善茬子…”

    “你现在下地宫，那不是找死去吗？”

    话里话外，阿吉的脸上满是震惊。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这叫做鹬蚌相争渔翁得利！”

    “这两拨人在地宫之中肯定会为了争夺宝藏而大打出手…”

    “咱们先下去隐藏起来，等到他们两方杀的差不多的时候，再出手把他们全部干掉…”

    “如此一来不仅可以替天行道造福万民，还能拿他们的尸体找神捕换钱…”

    “最重要的是，这地宫里的宝藏不就是咱们的了吗？”

    说到这里，王野的脸上露出一丝兴奋的神情。

    ？？？

    此言一出，阿吉等人不由的一愣。

    替天行道…

    拿尸体换钱…

    独占宝藏…

    王野这简单的几句话，还整出个一箭三雕的玩法！

    嘶！

    念及此处，一旁的白露菡倒吸一口凉气，开口说道：“真有你的啊老财迷…”

    “这么复杂的一鱼三吃的玩法都让你整出来了…”

    “和你一比，刚才下去的那些魔教妖人和前朝欲孽纯洁的就和孩子一样！”

    “岂止啊！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉接茬道：“这也就是老财迷选择了开客栈…”

    “这要是往前倒十几年，让老财迷入了魔教，早就带领着魔教纵横武林了！”

    “哪还有圣君什么事情啊？”

    “你爹白明玉都得靠边站去！”

    言语间，阿吉的脸上满是玩味。

    “白明玉可真惨…”

    就在阿吉说话的空挡，一旁沉默了许久的陈冲幽幽说道：“明明是正道魁首…”

    “结果谁来了都得靠边站…”

    “这正道魁首让他当得，太失败了…”

    嘶！

    听到了陈冲的言语，白露菡的脸色一变。

    此时她刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音传来：“行了，少扯淡了！”

    “赶紧下地宫，不然一会去晚了又不知道要出什么幺蛾子…”

    此时的王野脸上写满了担忧。

    地宫之中突发变数倒还是其次…

    要是去的晚些，导致什么奇珍异宝毁于一旦。

    那才是天大的罪过！

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉懒洋洋的应了一声。

    旋即他一把抓住王野的衣衫，自塔上一跃而下。

    看到这一幕，白露菡也抓住萧沐云与陈冲和李青莲朝着塔下跃去。

    自塔下跃下之后，众人自暗道进入。

    在穿过了一条长长的甬道之后，终于进入了一处偌大的地宫当中。

    这地宫修的极为高大空旷。

    十六根石柱依次排开，支撑穹顶。

    在正当中还有一尊巨大的佛像，看上去慈眉善目，法相庄严。

    顶上燃着数十盏长明灯，将整个地宫照的通明。

    放眼看去，倒像个隐藏的佛堂。

    周遭无数大箱子堆放其中，恍如小山一般，显得无比壮观。

    “好家伙，这么多箱子…”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“这里面就是光放银子都他娘的是一笔泼天巨富啊！”

    “这一次来的可真是值了…”

    言语间，王野显得颇为兴奋。

    但是还不等他把话说完，一旁的阿吉便捂住了他的嘴巴。

    同时他指了指地宫正中央，低声道：“老财迷，你看那边…”

    听到了阿吉的言语，王野抬眼看去。

    正看到雷长老和拓跋兴两人相对而立。

    两个人身上的衣衫互有破损，在其身旁散落着不少的残肢断臂。

    阵阵血腥之气弥散而起，与地宫之中腐败的气息结合起来，让人闻之欲吐。

    显然，二人已经有过一番交手。

    “好混账…”

    此时拓跋兴看着眼前的雷长老，开口道：“居然敢偷袭与我…”

    “你们到底是什么人？！”

