    第40章 勇者与异世界

    “这就是勇者吗？”

    “真是奇怪的打扮啊……”

    “小声点啊，别被听见了。”

    莫零听见了各种议论的声音，然后缓缓地睁开了双眼。眼前有不少穿着法袍的人们围着自己。环顾四周和脚下，自己貌似正位于一个大殿中间的位置，脚下是闪着白光的六芒星。

    “啊……”

    正当莫零想说话时，只见那些穿着黑色红边法袍的人纷纷跪下，并且一边叫喊一边拜着莫零。

    “勇者大人万岁，请勇者大人救救我们！”

    门外穿着铠甲的卫兵也叫喊道：

    “快去通知国王大人！！”

    随即外面乱做一团，莫零望了望自己的界面，除了右上角的几行字【主线任务：消灭恶龙】之外，没有面前的人物信息，没有任何东西，包括地点，地图和时间。

    “请问，这是哪里？”

    莫零小心翼翼的问道。但是周围的人群还是纷纷跪拜叫喊着。只有一位拄着木头拐杖的人掀开了帽子，是一位年过花甲，头发胡子都花白的老者。

    “勇者大人在上，这里是阿兰特斯大陆的特里王国。详细的情况待会国王大人会告知您。”

    话音刚落外面的几个卫兵走了进来，说道：

    “请勇者大人前往宫殿与国王大人会面！”

    就这也莫零迷迷糊糊的在一行人的引导下往所谓的宫殿走着，路上也没有任何的交流。目前莫零所得到的信息只有，天气晴朗，位于一座偌大的城堡里，刚才的位置应该是城堡最高点的塔楼，向外望去可以看到城堡外的城市。

    “十分普通的异世界场景啊，中世纪的模样。可是。其他人呢？”

    通过一扇大门来到了富丽堂皇的宫殿里，一位身穿华丽衣装，头戴王冠的中年人，正坐在宫殿里面的皇位上。出了卫兵和老者之外的所有人全部退了出去，门也关上了。

    “国王大人在上！这位就是召唤的勇者。”

    老者跪下一番行礼后说道。

    “这位就是传说中的勇者吗？看起来很一般啊。”

    老者听到国王的话，表情十分慌张。国王则一副不太信任的样子打量着面前的莫零继续说道：

    “连武器都没有吗？这真是能拯救世界的勇者吗？喂，那边那个什么勇者，你叫什么啊？”

    “真是个没礼貌的国王啊，问别人名字之前不应该先报上名号？”

    莫零对他的无理也十分不理解，这要是现实中遇到什么国王，自己说不定还尊敬一下，游戏里我还能让你给欺负了？而老者听到莫零的回复，神色显得更慌张了。

    “喂，老头，虽然你是父王的老臣，也是王国第一魔法师，但是你们这的没有召唤错吗？这种野蛮人真的是勇者吗？”

    话音刚落，莫零十分的不爽，于是把【血色厄运】凭空取出来，拿在了手上。在卫兵还没有反应过来时直接使用【瞬影步】来到了国王面前。剑锋直指他的咽喉。

    “我可不管你是个什么国王不国王，但希望你还是说话注意点。杀了你对我来说轻而易举。所以你还是告诉我，为何召唤我，以及我的同伴哪里去了？”

    “好……好，原来是剑之勇者，我……我会如实交代的。”

    【您在此次副本的称号为：剑之勇者】

    国王连忙挥着手求饶，在说完话的同时，系统的声音也传了过来。而反应过来的卫兵也举着长矛对向莫零。莫零则是用一个眼神扫了过去。

    “我劝你们把武器收起来。我想要杀了你们一屋子人只需要5秒钟，就像刚才一样，你们还没反应过来时，你们的国王就可能死在我的剑下。”

    然而内心的莫零慌得一批，5秒是扯淡，因为瞬影步还在冷却中，而且他没法获取这些卫兵的等级和属性。但莫零还是选择赌一赌，面对这样欺软怕硬的人，给他们个下马威是获取他们信任的最好手段。莫零也确实赌对了。

    当他说完这句话是，卫兵明显也慌乱起来了，莫零也懂得见好就收，收起了剑说道：

    “不过我还是不想要不必要的杀戮，所以希望你们如实交代出召唤我的目的和我的同伴去哪儿了。”

    “剑之勇者大人请息怒，就由老夫为您做一个解释。”

    白发的老者缓慢的走到了莫零的面前然后开始讲到：

    “传说在阿兰特斯大陆5000年前，出现了恶龙入侵的灾难。而根据古书记载，5000年前，在这片大陆有5位勇者出现，封印了恶龙。并且告诫世人，5000年后恶龙即将苏醒之时，在日食之日，用特殊的仪式召唤勇者，请他们来对抗恶龙。而今日就是日食之日，由我们五大王国各自召唤一位勇者，为他们提供补给和装备，在25天后的月食之夜去迎战封印解除的恶龙。而您就是由我们特里王国召唤出的剑之勇者。”

    听完老者的话，莫零若有所思的说道：

    “这样啊。等会，你说五大王国召唤五位勇者是什么意思。”

    “阿兰特斯大陆有很多大大小小的国家，但是经济和魔法实力最雄厚的分别是福瑞兹王国、凯特王国、修德王国、钢之王国和我们阿兰特斯王国。由我们五个王国分别担任召唤并且为勇者提供辅助的责任。十天前的五国会议敲定了这个方案，我们会在今天日食时一起召唤。”

    “原来如此，那么他们现在应该在其他国家，但是，那三个笨蛋……应该没事吧。还有，兰斯先生该怎么交流啊？”

    听完了老者介绍了目前的情况，莫零不由得担心起几个队友。而就目前的情况莫零进行了一个汇总和分析。

    “也就是说，离恶龙封印解除还有25天，在这期间我需要做好战斗的准备，熟悉这个世界，并且和其他勇者会面并且结盟。”

    “勇者大人理解的十分透彻！”

    老者微微点头，莫零也思考着对策同时也问道：

    “请问老先生您怎么称呼，还有那边那个废物国王叫什么啊？”

    “谁是废物啊！就算你是勇者也不能这么无理啊！我布克·特里好歹也是一国之君啊！”

    莫零没有理会他而是看着老者。

    “老夫名为甘特夫，只是一名年迈不中用的老法师罢了。”

    话音刚落，莫零的面前就有了这位老者的信息：

    【甘特夫 Lv60】

    【HP 10000/10000】

    【MP 500/30000】

    “卧槽！”

    莫零不由得在心里感叹道，再看向布克国王那里，同样也有了信息。

    【布克·克罗斯罗·特里 Lv35】

    【HP 5000/5000】

    【MP 1000/1000】

    这个看上去活不过两集的傲慢国王的数值都比自己高，那这些卫兵岂不是……想到这里，莫零感到一阵后怕，他不敢想象如果刚才自己的下马威对方不接而是直接攻过来，后果会是怎么样。但他还是十分自然地说道：

    “你们的情况我大概了解了，我也只有杀了恶龙才能回到本来的世界。所以希望，我们友好的合作。我这个人，向来公道，你尊重我，我也尊重你。但你要没事找事，那我也不会像刚才一样手下留情了。”

    说完，国王和卫兵的表情明显感到了害怕，莫零也庆幸自己的下马威依然管用。紧接着国王扶了扶王冠，清了清嗓子说道：

    “放心，感……感谢剑之勇者降临，我们特里王国一定倾力相助！来人啊！为勇者准备房间，并且准备晚宴！”

    (本章完)

