    唐三憋着笑，带着悟空离开了酒馆。

    “师父你真厉害，不动声色的就除掉了一个对手。”

    悟空给唐三的机智点赞。

    唐三摇头笑了笑。

    “为师的对手可从来不是这样一群货色。”

    无法的残魂不知道分散了多少，这可是自己的大敌。

    还有西游大业。

    灵山后面的两位圣人是不可能让自己这样任意妄为的。

    再这样发展下去，估计燃灯和准提很快就会对自己动手。

    在这之前，必须低调发育才行。

    至少在两大圣人亲自动手之前，他得凝聚出完整的盘古骨。

    否则他现在唯一能抵抗圣人的手段，就是遇强则强，遇弱则弱的洪荒雷劫。

    然而盘古骨何奇难凝练。

    到现在他也不过才凝练完拳头上的骨头。

    所以荒古世界他必须去，里面的肉麒麟是炼制盘古御气丹的最后一味药材，他必须得到。

    除此之外，还得给自己准备一些其他的对敌手段才行。

    总不能每次遇上敌人，都来一发论文拳。

    那样久而久之，就算论文拳威力再大，也会被找到破绽。

    说白了，还是自己的对敌手段太少了。

    除了论文拳和伏羲六十四棍，就剩下盘古一指和无视一切防御的摧城技能。

    这两大杀招都太过消耗仙气，用一次要是敌人不死，自己就得被吊着打。

    “先回吕府。”

    唐三决定先去找吕小柒求教。

    以这种妖孽的见识，必定能知道自己的短处在哪。

    那样才能快速的提升自己的实力。

    一人一猴直径朝目的地飞去。

    等到了吕府门外的时候，里面就听见吵闹的声音。

    “蠢猪，你敢不敢接我无敌一剑？”

    “不接，你连我嘲风师弟都打不过，凭什么挑战我？”八戒拒绝的声音传来。

    “我靠，你还要不要点脸，嘲风前辈是什么修为你没点数吗？”

    一人一猪的对话声，听得唐三嘴角直抽抽。

    八戒的声音他再清楚不过了。

    但是和八戒对话的声音，他也极为熟悉。

    “这货怎么跑吕府来了？”

    唐三嘀咕一句，走了进去。

    只见院子里站着一名持剑少年，正怒视着八戒。

    八戒则是盘膝坐在地上修炼，看都不看对方一眼。

    敖秀秀拉着吕小柒在一旁观战。

    虽说是观战，但敖秀秀这丫头的性格就是唯恐天下不乱，正在给两人煽风点火。

    “柯丹，你怎么来了？”

    此人，正是当初的黑莲教徒柯丹，后来连同他大哥柯厉，一起成为了观音的童子。

    柯丹听到声音，先是身体一震，然后僵硬着脖子看向唐三。

    “圣……圣僧！”

    他的眼眶瞬间就红了。

    “太好了，我终于见到你了，我可想死你了！”

    唐三心说握了个打草，你这是要强女儿国王的戏份吗？

    “圣僧，你可记得上次答应过我什么？”

    唐三嘴角抽搐：“我没答应过你什么吧？”

    “什么？想不到你这么快就忘了！”柯丹一脸悲愤。

    敖秀秀闻到了八卦的味道。

    附在吕小柒的耳边低声说了几句。

    然后吕小柒看唐三的目光就变了，眼神像是在说：原来你竟然是这种人。

    唐三：……

    “你能不能说人话？”

    柯丹深吸一口气：“圣僧，当日在黑莲教，你可是答应过我的，让我斩出无敌一剑！”

    “希望你遵守诺言！”

    唐三脸上的肌肉都僵硬了。

    这都几百年前的事了，兄弟你还记着呢？

    你这强迫症得看啊。

    “好吧，你出剑。”唐三无奈地叹了口气。

    以唐三现在的实力，想要挡住柯丹一剑，不要太过简单。

    “谢谢！谢谢！圣僧你真是个好人！”

    柯丹喜极而泣，就要拔剑。

    结果就在这时，一道熟悉的声音出现。

    “孽徒，休得无礼。”

    紧接着一道佛咒从天而降，落在的柯丹的长剑之上。

    轰隆~！

    细长的剑身，瞬间变得其重无比，直接砸在地上。

    地都被砸出了一个深坑，连同柯丹都压在剑下。

    就像是被压在五指山下的悟空一样，惨嚎不已。

    “菩萨，我就是试剑而已啊，你干嘛压我？”

    柯丹竭力挣扎，却是徒劳无功。

    唐三面色一喜，这声音他太熟了，正是多日未见的观音。

    第一次和观音见面，两人还都是恨不得弄死对方的架势。

    到后来灵山乌烟瘴气，两人倒是成了惺惺相惜的朋友。

    直到观音看透灵山的真面目，隐居南海，他还有些不舍。

    抬头看去，只见观音脚踏莲台，身后跟着负剑少年柯厉。

    “这么长时间没见，龙骨壮骨颗粒你实力没进步啊。”

    “菩萨，也不把他放我这里两个月，保证他实力飙升。”

    一脸冷漠的柯厉，眼角的肌肉不断抽动。

    壮骨你妹！

    颗粒你妹！

    老子现在是在编人员好吗？

    “玄奘，你还是如此乖张，小心造小人报复。”

    观音无奈地摇了摇头。

    然后看向柯丹：“孽徒，你的无敌一剑还需磨练，未达巅峰之前，切莫出剑。”

    “若再有下次，我便要罚你抄写经文了。”

    柯丹恐惧地缩了缩脖子。

    抄经文这种事他在黑莲教没少干。

    可边吃枇杷边抄经文这种是谁特么受得了。

    那简直是半个月都不能从厕所出来的节奏。

    想到这他还愤恨的看着唐三。

    要不是这鳖犊子玩意搞出来的枇杷，他哪里要受这种罪。

    观音抬手一招，佛咒从剑身飞出。

    柯丹顿时松了口气，人也老实了不少，退到一旁不再说话。

    唐三也没去管他，搂着观音的肩膀就朝旁边走去，跟好哥们似的。

    “菩萨啊，你不是隐居南海了吗，怎么突然想起来天庭做客了？”

    “你可别告诉我，你这两个弟子，要参加丹药大会。”

    观音摇头一笑：“我这对孽徒的资质不适合炼丹，此次让他们跟来，不过是熟悉一下三界的环境罢了。”

    “不过此次我来天庭，确实和炼丹大会有关。”

    “受玉帝邀请，菩萨我这次是炼丹大会裁判之一。”

    听到这话，唐三瞬间懵了。

    “啥？”

    “你是裁判？”

    观音似乎不明白唐三为何会有这样激烈的反应。

    不过内心还是颇为得意。

    认识这么久，总算有能让你玄奘惊讶的事了。

    他嘴上谦虚地笑道。

    “上届丹药大会，我就是裁判之一，这没什么好惊讶的。”

    “你如果想参加，我可以给你一个名额去体验一下，正好也能测试一下你的炼丹天赋。”

    唐三呵呵一笑：“不必了吧，我刚从兜率宫测试回来，现在是天级炼丹师。”

    观音：？？？！！！

    王德发？！

    他脸上的笑意瞬间石化。

    几个月没见，一句熟悉的话再次冲上观音心头。

    玄奘，你特么还是个人？

