    就在他盯着空荡荡的手臂发愣之时，又一道毁天灭地的霸道剑气凌空而来，狠狠朝着他背心斩去。

    原本被他“杀死”的柳柒柒不知怎地，竟然毫发无损地出现在面具人身后的高空之中。

    “幻术？”

    面具人眸中精光大盛，沉闷的嗓音透过厚厚的青铜面具飘散出来，可以听出几分动摇，“不中！”

    随着他这一声轻喝，凌厉的剑气竟然又一次凭空消失，待到再度出现之际，已然位于面具人身前，仿佛刻意跳过了他，继续一路向前，直达远方。

    这诡异的面具人只是动动嘴皮子，竟似就将闪避属性拉满，任凭柳柒柒横劈竖砍，都休想打中一下。

    “现形！”

    成功避开了这锋锐无匹的一剑，面具人再次厉喝一声。

    一道曲线玲珑的粉色倩影，登时在空中缓缓浮现。

    白皙的脸蛋清丽动人，美丽而深邃的双眸金光闪耀，粉色的连体长裙一尘不染，美艳似凌波仙子，灵动若智慧女神。

    赫然是飘花宫大弟子南宫灵。

    “雷兽！”

    用言语逼出了南宫灵的身影，面具人接着喝道。

    “轰隆隆！”

    话音刚落，天空中突然阴云密布，雷鸣阵阵，紧接着，一道耀眼电光如同天降银蛇，冲破了厚厚的乌云封锁直贯而下，竟然在南宫灵面前不远处幻化成一头额生尖角，蓝光莹莹的恐怖巨兽。

    “嗡！！！”

    这头由雷电构成的怪兽在空中发出一声震耳欲聋的怒吼，周身蓝光萦绕，滋滋作响，紧接着脑袋一低，朝着南宫灵纤柔的娇躯狠狠顶了过去。

    面对怪兽无比凶猛的一记顶撞，南宫灵秀丽的脸蛋上，却不见半点慌张之色。

    只见她伸出右手食指，飞快地在空中画了一个圆。

    一个巨大的太极阴阳图瞬间出现在她身前，沿着顺时针缓缓旋转，荧光闪闪，耀眼夺目。

    雷电怪兽势头不减，狠狠撞在了太极阴阳图上，却并未发出丝毫声响，而是直接钻入其中，消失得不见了踪影。

    与此同时，另一幅太极阴阳图却悄无声息地出现在面具人身后，同样光芒闪耀，却沿着反方向快速旋转着。

    下一刻，从前一幅太极图中钻进去的怪兽竟然又自这幅图中蹿了出来，依旧低着脑袋，以迅雷不及掩耳之势，朝着面具人的后脑勺狠狠顶了过去。

    这门得自钟文的“混元道剑”经过南宫灵的改良，端的是攻守兼备，神鬼莫测，令人防不胜防。

    然而，这等借力打力的隐蔽偷袭，不知怎的，却还是被面具人察觉到了。

    “无中生木！”

    他双手“啪”地合在一处，并未回头，只是在口中轻喝一声。

    随后，自面具人的脊椎处，突然生长出一根细小枝丫，仅在一瞬之间，便迅速长成一根粗壮树枝，顶端正对着雷电怪兽的尖角。

    狂暴的雷兽撞在树枝之上，很快便偃旗息鼓，除了冒起缕缕白烟，便再也没能引发多大动静。

    这个神秘的面具人竟似深谙格物之道，能够将木头不导电的原理，轻而易举地运用在战斗之中。

    而从他背后生长出来的树枝显然也非比寻常，同样拥有着神妙莫测的特殊力量。

    “气绝！”

    成功化解了南宫灵的偷袭，面具人并未稍有停歇，口中再次暴喝一声。

    就在这两个字出口的瞬间，南宫灵和柳柒柒只觉围绕在四周的空气和灵气，竟是突然消失不见。

    周围的环境，竟然变为真空！

    更令二女感到震惊的是，就连她们体内的灵力和空气，居然也开始飞速消退。

    按照这个节奏，用不了片刻，这对师姐妹便会呼吸不能，断气而亡。

    不能再拖了！

    速战速决！

    眼见面具人怪招层出不穷，手段诡异莫测，以一敌二，非但不落下风，反而有种越战越勇的感觉，柳柒柒眼神一凛，心中再无迟疑，高举手中长剑：“万剑归宗！”

    伴随着她的娇喝之声，无数道金色剑光瞬间浮现在高空之中，随后又化作道道疾光，纷纷涌入她手中的斩仙剑之上。

    无论林芝韵还是钟文，在施展“万剑归宗”这门灵技之时，总是将“万剑”和“归宗”拆开使用，前者乃是后者的基础，而后者则是对于前者的凝练与升华。

    然而，此时的柳柒柒，竟然将整门灵技一气呵成地施展了出来。

    没有长时间的蓄力，也没有顶天立地的灵力巨剑。

    只见剑刃表面闪耀着无比璀璨的金色华光，令人无法逼视，其间散发出来的恐怖威势，却令天地失色，日月无光。

    金色光剑在手，柳柒柒周身气势再次暴涨一大截，玉足凌空一点，整个人瞬间化作一道金红相间的疾光，须臾间便出现在面具人跟前，手起剑落，朝着他当头斩去。

    这一剑的光芒，几乎盖过太阳。

    这一剑的锐意，足以刺破虚空。

    这一剑的气势，远非世间任何剑技所能比拟。

    没有人能够正面承受这样惊世绝艳的一剑！

    看见这招“万剑归宗”的瞬间，面具人的眼神也不觉凝重了起来。

    他甚至能够预判到，若是再用刚才的“不中”来应对，很可能抵挡不了这一剑的威势，会被直接劈成两段。

    “大地之盾！”

    面具人眸中的惊异一闪而逝，很快便恢复了波澜不惊，口中云淡风轻地吐出四个字。

    然而，他看似轻描淡写的随口一句，下方地面上却瞬间浮现出一道道裂纹，伴随着震天动地的隆隆声响，数不尽的石头和泥块纷纷破土而出，直冲天际，仿佛受到了来自上苍的召唤一般。

    这许多碎石和泥块以难以想象的速度在他面前聚拢起来，瞬间汇聚成一面直径数丈，厚度约莫六尺的巨大盾牌，将他遮挡得密不透风。

    与此同时，面具人双足连连点踩空气，整个人飞快地向后退去。

    随着他一路后撤，所到之处，依旧不断有石块和泥土从地面上蹦射出来，凝聚成第二、第三、第四，乃至第五十枚厚厚的盾牌。

    柳柒柒的这一剑毫无意外地将第一面泥石盾牌斩成两半，随后依旧势头不减，勇往直前，很快就斩断了第二面盾牌。

    就这样，一面又一面泥土厚盾被“万剑归宗”斩断或斩碎，纷纷朝着两边散落开来，与此同时，又有一面面盾牌被面具人凝聚出来，重新化作坚定的守护，拼命阻止柳柒柒的剑气继续前进。

    直至第六十七面盾牌被斩开，剑气终于耗尽了能量，再也无法寸进，反而渐渐暗淡下去，很快便消散在天地之间，唯有那许多被斩碎的石块和泥土依旧漂浮在高空之中，并未坠落地面。

    “石葬！”

    利用无穷无尽的厚盾抵挡住柳柒柒这一剑，面具人迅速作出反击。

    只见漂浮在天空中的泥土和石块仿佛受到了神秘力量的感召一般，竟然如同被捅了老窝的马蜂，不要命似地朝着柳柒柒疯涌而去，誓要将她彻底淹没。

    天空中顿时被密密麻麻的泥石覆盖，端的是铺天盖地，无穷无尽，就连阳光都被遮蔽了大半，整片区域瞬间暗下来一大截。

    不等柳柒柒施展身法躲避，一副光华夺目的太极阴阳图又一次出现在天空之中，恰到好处地挡在了柳柒柒跟前。

    与此同时，另一面反向旋转的太极阴阳图，却再次悄无声息地出现在面具人右侧。

    如同疾风暴雨般的碎石和泥块纷纷落入第一幅太极阴阳图之中，却又自另一幅逆时针旋转的太极图中疯涌而出，如同机关枪扫射一般，朝着面具人狠狠的打去。

    “万剑！”

    这时候，柳柒柒也已作出反应，只见她右手长剑一指，数不尽的灵力剑光浮现在天空之中，随后化作一道道金色疾影，笔直射向前方。

    无数黑压压的泥石与金光闪闪的灵剑纵横交错，相映成趣，竟然构建成一副美丽而玄奇的画面。

    “走我！”

    似乎意识到这两波攻击不可力敌，面具人双掌向下一压，口中再次轻喝一声。

    随后，他整个人就如同踩到了弹簧一般，“嗖”地蹿了出去，以肉眼无法捕捉的速度瞬间出现在五十丈开外，任由无数泥石与金剑齐齐落空。

    “有两下子。”

    面具人挥手拍了拍有些破损的衣袖，随即转头看向二女所在的方位，“当世第一圣地的门人，果然不同凡……”

    话到中途，戛然而止。

    出现在他视线之中的，是一双漂亮得不像话的金色瞳孔。

