    老人银灰色的眸子透过窗户注视着躺在床上的少年，夕阳映射在江面反射进老人的眼睛里跳动着微光。

    “昂热校长，路明非暂时没有生命危险，只是现在的情况非常奇怪，他的一双眼睛变成了雾蒙蒙的一片。”曼施坦因顿了顿接着说道。“就像是初生的小老虎，还没张开虹膜一样，仿佛在孕育着什么。”

    “嗯，我知道了！”昂热又问道，意味深长的看了一下窗户里的路明非。

    “楚子航怎么样了？”回过头昂热突然问道。

    “情况很复杂，他在水下战斗时间很长，血液损失过多，本来是想给他输血的，但是验血的时候发生了意外。”曼施坦因神色复杂，“校长，他是用了狮心会的那个技术了吧。”

    “嗯？？”昂热愣了一下，“你也知道？”

    虽然说这个技术不算是非常机密，但是知道的也没几个，这是狮心会的核心机密，楚子航知道也就算了，他是狮心会会长，怎么曼施坦因也知道。

    “嗯，我父亲虽然也不着调，但是一些事情他也是会告诉我的。”曼施坦因无奈的说道。

    “抱歉，曼施坦因，虽然有些失礼，但是你要知道，学校的事物是很多的，我这个校长需要处理很多的事，还要跟校董会那帮只会在背后拖后腿的蠢货唇枪舌剑的争取资金，请问您家父的名讳？”昂热一边换上自己的西装，一边将潜水服整整齐齐的码在了一边的椅子上。

    “您肯定知道。”曼施坦因帮昂热剪掉了雪茄的尾巴，并递给了他。

    “哦，说来听听？”昂热将曼施坦因递过来的雪茄点着，随口吐了个烟圈。

    “守夜人！”曼施坦因犹豫了半天也没有说出他的大名，大概是嫌这个名字给他丢脸吧。

    昂热愣了一下，“哦！真见鬼，那个平时做牛仔打扮，常年居住在学校的钟楼上，饮烈酒看西部片和色情杂志，典型的家里蹲的花心大萝卜？居然有儿子？”

    昂热围着无奈的曼施坦因转了好几圈，过了半晌，“曼施坦因，恕我无礼，你与令父真不像啊！”

    “校长，现在重要的是楚子航的事，如果楚子航在没有好转的情况下，只能是监禁处置了，校董会不可能放任一个血统即将失控的学生存在。”曼施坦因无奈的说道。

    “他现在失控了吗？”

    “那倒没有！他的意识，脑波形态都没有任何问题，也没有出现龙化的反应，只是他的血…”

    “那就给他换血嘛，曼施坦因，我们不能因为血液的问题，就去怀疑自己的学生，就剥夺自己学生的自由以及生命，我们不是独裁者，那样是咱们学院教育的失败。去干吧，校董会这边有我。”昂热用力的拍了一下曼施坦因的肩膀。

    “校长，他的血液和平常血液起反应，怎么换？”曼施坦因不安的问道，虽然有昂热的保证，但他觉得校董会不是那么好糊弄的。

    “全部放干，在给他换新的。”昂热粗暴的就像他那吧折刀，斩断龙类的后颈。

    “会不会出事…”曼施坦因感觉校长对待楚子航的方式过于粗暴。

    “不会，我们以前都这么干。”昂热斩钉截铁的说道，“这边你先主持着局面，我先回学院，有消息的话通知我。”

    “好的，您不在这了吗？”曼施坦因惊讶的问道。

    “没必要了，有你在这就足够了，我还有更重要的事要做，等开学给你们开庆功宴。”昂热摩挲着手里的黄铜罐。

    就在昂热转身要走，曼施坦因又叫住了他。

    “校长，之前我给您发的那封邮件您看了吗？”曼施坦因神色异样的说道。“虽然我不介意学生谈恋爱，但是执行部的话没有开过这个先河，虽然说亚纪受了点伤可能无法在担任执行部的工作，但是可以给叶胜再安排一个搭档。”

    “好了，曼施坦因，这件事之前已经说好了就不要再提了，在这片古老的土地上有一句老话，规矩是死的人是活的，再多的规矩也不能阻止异性之间的相吸，这是有悖人伦的，爱是人类的本能啊！”昂热提着黄铜罐回头朝着飞机走去，“曼施坦因，要是你现在跟那对少男少女说，要将你俩分开，破坏氛围的话，他们俩一定回把你扔到水下去，我也不介意帮他们打下手！”

    在登上飞机，昂热回头朝着曼施坦因教授说道“未来是他们年轻人的，帮我照顾好那两个未来之星，跟他们说我在学院等着，请他们喝下午茶。”

    停机坪上风声大作，旋翼慢慢的加速，直至直升飞机在天空中变成了一个小黑点，曼施坦因才收回注视的目光朝着船舱走去……

    摩尼亚赫的船舱中，机器上的心电图嘟嘟的跳着，和脚步踩过地板，房门的开关声几乎溢出来。

    一群穿着白色大褂的男女，一个个忙着记录手中的报表，或者观察心电图上的数据。

    路明非慢慢的睁开了眼，他感觉眼前都是模糊的，仿佛处于伸手不见五指的大雾中，一种极难形容的感觉，像是无数扭曲的影子在发黄的窗户纸上跳动着。

    “教授，路明非醒了！！”一个清脆女孩的声音。

    是塞尔玛，那个身材苗条的拉丁女孩，路明非听出了他的声音。

    紧接着是开门声，急促的脚步走到他的跟前。

    “路明非，感觉怎么样，有没有哪里不舒服。”一个中年男人的声音，是曼施坦因教授，他的语气总是那么严肃。

    “教授，我感觉自己什么都看不清！”路明非尝试的发出声音，由于嗓子十分干涸，说完这句话感觉嗓子一阵撕扯的痛感。

    说完这句话路明非不在做声，似乎是沉沉睡去，拉丁女孩塞尔玛和曼施坦因教授看了看心电图，发现没有大碍，便没有打扰路明非，轻轻的向屋外退去。

    “塞尔玛，你看着点，每隔两个小时给他喂一次水，不要太多，免得呛到气管。”曼施坦因看着自己的腕表校对了一下时间。

    “系统？我这是怎么回事？”路明非急切的想知道自己出了什么问题，在跟曼施坦因教授对完话，便焦急的沉入了意识之中…

