    凰心的这句“有更强大的存在”，对于玩家来说很容易理解，那里应该是有BOSS的。

    楚白为了这六十万块钱也得过去完成这个任务啊。

    “叮…你已使用【生命之叶】，生命值永久+100.”

    “叮…你已使用【生命之叶】，生命值永久+100.”

    两个生命之叶使用之后，楚白的生命值来到了980点。

    八级差点破千的生命值，属实是夸张。

    而其他玩家现在才多少？也就三百吧，除非升级加体质，否则的话升级提升的生命值很少，只能靠装备撑起来。

    楚白直接往火焰谷走去。

    此时此刻，旧梦天宇和天行又上线了。

    他们戴上面具，隐藏ID走在新手村中。

    村中还有不少玩家在找他们，但是现在想找到他们还是有难度的。

    “会长。”

    他们在用通讯器在游戏中与风凌进行聊天。

    有好友便可以如此，如同打电话一样。

    “怎么了？”

    风凌问道。

    “草！会长，那个白夜……”

    他们把在这里经历的事情都告诉了风凌。

    风凌眼眸微凝。

    “是吗？我不管你们用什么办法，一定要把这个白夜给爆了！”

    风凌冷冷的说道。

    “会长，我们也想啊，但是这个白夜真的离谱，一个几级的玩家，有个技能就跟没有CD一样无限释放，估计是抽到了顶级的天赋，而且还有一个凤凰的大招，真TM离谱！他现在手里还有炎火珠……”

    “要是我们没有被玩家追杀倒还能召集成员强行把他给爆了，但是现在我跟天行自身难保，恐怕……”

    旧梦天宇说道。

    “我派人送给你们两样东西，可以带进游戏里，如果拿着这两个道具都不能解决一个新手玩家，那么你们可以滚蛋了。”

    风凌道。

    “是！”

    风凌要搞白夜很简单，第一就是他招惹了【风凌皇朝】，第二那就是他现在如日中天，三大榜单都位列第一，风凌必须要把他踩下去，而且，将其爆了一定可以爆到装备排行榜排名第一的【破碎的琉璃】。

    ……

    楚白没多久便来到了火焰谷。

    火焰谷与其说是一个山谷，倒不如说这里是由多个山谷组成的错综复杂的山脉，山谷里面，甚至是山上有着各种各样的怪物。

    这里的温度普遍很高，但对于他们来说倒不至于受不了，怪物也基本上都是火属性的。

    “这么多人吗？”

    楚白看着火焰谷之中的大量玩家微微一愣。

    而后他了解到，这火焰谷靠外围的地方是三级和五级怪的刷怪点，现在玩家普遍等级都在三级左右，自然想刷这个等级的怪物，而且这里有普通的青铜怪物，是有几率爆青铜装备的。

    “听说了没？火焰谷有BOSS。”

    “废话，我就是为了这个而来的，这里这么多人除了刷级的，很多都是为了BOSS来的，不过貌似不在外围吧。”

    “外围也有，有一只青铜BOSS被刷了，不过估计用不了多久会再次刷新的，主要我也是听一个玩家说他在这里刷怪的时候无意间看到了一只白银BOSS，那白银BOSS进到火焰谷深处了。”

    “卧槽！白银BOSS，那如果爆了白银之器，我擦！起飞！”

    “……”

    众人无比兴奋。

    白银之器在前期可太牛逼了！

    你别看排行榜上一堆品级很高的灵器，整个华国战区能带进游戏里面的能超过一百个吗？而且那些是他们无法企及的存在，他们身上估计也就这么一两件。

    有武器，他们又想要铠甲，有铠甲他们还想要战靴。

    “白银BOSS吗？”

    楚白沉吟一声。

    虽然没了首杀，但是白银BOSS的经验楚白可是很乐意啊，而且他现在还是新手剑，可以说所有人几乎都是新手剑，纵然有人从《天下》带进来了，比如排行榜上的那些装备，但是他们很多都是用不了的！有等级要求。

    楚白然后往里面走去。

    “看！是白夜！”

    “走！跟着他走！跟着他可能会遇到BOSS，而且绝对有一战之力。”

    “但是就算遇到了，BOSS也不是我们能杀的啊，万一，我是说万一抢了白夜的BOSS，那我们不得被他给宰了？”

    “怕啥？之前他那么牛逼的技能肯定用不了了，现在无非就是一个范围十米的雷霆的技能，那个技能他有蓄力时间，又不是无敌的，咱们这么多人，大家都组组队，进去瞅瞅。”

    “……”

    旧梦天宇还有天行下线拿完装备后，带着装备再次上线了。

    “草！有这个眩晕十秒的卷轴老子弄不死他！”

    旧梦天宇眼眸闪烁着阴狠！

    “强制眩晕十秒，纵然他有再牛逼的技能也用不出来，我们十秒钟随便就能把他给秒了，走！去找他！”

    天行说道。

    “【风凌皇朝】的人何在？我是旧梦天宇。”

    旧梦天宇大喝了一声。

    好多人听到动静，纷纷来到了他们的身边。

    或许是为了弄死他们得到泣血魔剑，或许也是真的没有恶意。

    “是旧梦天宇和天行！弄死他们！”

    “竟然敢出新手村，也太不把我们放在眼里了吧？上！”

    “泣血魔剑，我来了！”

    “……”

    一时间，好多玩家直接冲向他们。

    “找死！”

    旧梦天宇眼眸一凝，手中拿出了一张卷轴，然后将其直接捏碎。

    下一瞬，前方一个几十米的位置化为火海。

    “啊——”

    里面传来了玩家们的惨叫。

    看到这一幕，其他人纷纷咽了一口口水，面露恐惧。

    “这张卷轴就这么用了？”天行小声的问。

    “无所谓，反正会长给了两张，而且就算没有，十秒强制眩晕的卷轴足够杀死白夜了，我们现在得立威。”

    旧梦天宇道。

    “嗯。”

    然后旧梦天宇扫视着周围的人群。

    “给你们脸了是吧？我倒要看看谁还敢动老子！老子弄死你们！”

    他的手中又拿出了一张卷轴。

    其他人面面相觑，战战兢兢。

    随后旧梦天宇走到一个人面前，对着他的脸就是一巴掌扇过去。

    “草拟吗的！敢在新手村追老子？草！”

    然后他拿出新手剑，将其几剑秒杀，周围其他人没有人敢动手了。

    旧梦天宇又是扫了一眼众人，道：“我看看现在谁还敢放肆！”

    众人不敢动。

    “之前的事情老子既往不咎，现在只想弄死白夜，【风凌皇朝】的成员跟我来，我保你们不死！但凡是跟我来的成员，每人100金币奖励。”

    好多人对视了一眼。

    “老大，我没有追杀过你，我是【风凌皇朝】的成员！我加入您！”

    一个人走了过去。

    “堂主，我也加入！”

    “还有我还有我！”

    “……”

    旧梦天宇满意的点点头：“过来，一人我先交易给你们100金币。”

    那些人收到钱，露出惊喜的表情。

    “还有人吗？”

    旧梦天宇大喊道。

    周围越来越多人汇聚在了这边。

    “好！”他满意的点点头。

    “有谁知道白夜在哪里？”旧梦天宇问。

    “在火焰谷。”

    有个玩家道。

    “跟我去火焰谷，爆了他！走！”

    然后一行人兴师动众的前往火焰谷。

