    “林先生！”

    芬金·盖特已经跑下了车，不顾形象的往林浩跟前跑。在他身后的阿尔芒也是气喘吁吁的跟上，他老了，身体不太信。

    “这不是芬金·盖特吗？他怎么这么激动？”有人低声说道。

    “是啊，看模样，并没有给人感觉他的身份地位很高的样子，这到底怎么回事？这人难道不是芬金·盖特吗？”又有人回复。

    人群之中叽叽喳喳的开始吵闹。

    林浩有些头大，这个狗腿子人物怎么又来了？自己刚才还在为开门而闹得心里不爽，这门并且还是因为芬金·盖特的人弄坏的，他就不怕自己降罪于他？

    “他的脸上，为什么写满了嫌弃？”突然有人忍不住发出声音。

    这一下，人群之中炸锅了。林浩的表情就是不满跟嫌弃，而且无比的清晰。这人到底什么身份？见到芬金·盖特不像是见到尊贵的贵族一样尊敬，而是嫌弃？这，这也让人无法接受了吧？

    米娜惊愕的看着这幅画面，林浩脸上的表情，她也看得清晰，“不！”

    “林先生。”芬金·盖特激动的喊道，随后又说到，“林先生，我先去给您夫人问个好。盖特家族也送了祝贺之力过来。”

    说完芬金·盖特推了推身后才刚站稳脚的阿尔芒。

    阿尔芒立马回身又跑了回去，只是干笑的跟林浩问了一个好，然后跑到自己的车队前面，扯着嗓子大声喊道，“盖特家族祝林先生跟林夫人百年好合，白头偕老，早生贵子！赠送青花瓷玉瓶一对，寓意携手长长久久！”

    阿尔芒这是用中文喊道。

    当他喊完了中文之后，又接着用F语说了一遍前面的讲词，不过后面加上了如下，“青花瓷玉瓶是盖特家族从图卢兹博物馆花高价购买的，为了表达盖特家族跟林先生的友好关系，他们觉得一亿欧元完全不足挂齿！完全比不上盖特家族跟林先生的友谊！对了，这青花瓷是清朝的一位皇帝珍藏的绝世孤品，世间只此一对！”

    夜一看着由七八个保镖小心翼翼搬过来的青花瓷。不得不说，白润如雪，看的让人心头安逸，怪不得是皇帝私藏的孤品，只可惜百年前的那一场噩梦打开了天朝的大门，从此无数宝贝流失海外，这一件一看就知道，是当年抢夺过来的宝贝。

    “一、一个亿！事件仅有！”有人吞咽口水，这可不是一个亿RMB，而是一亿欧元啊，这。恐怕都要成为图卢兹博物馆的镇馆之宝了吧？这盖特家族都购买乐出来，然后赠送出去？

    这个华夏人！

    到底什么身份！？

    米娜突然腿脚一软。

    她认识这一对青花瓷，她跟本沙明前几天去博物馆就着重多看了这一对青花瓷。她清晰的记得，本沙明当时指着这对青花瓷说：“这是华夏那边的皇帝私藏的孤品，也是他一生最得意的孤品，可惜，华夏太弱小了，没有能力拥有这样的宝贝，他们图卢兹愿意为他们保管。”当时的本沙明说的极为自豪，眼睛里面那轻蔑的神情，神态里面处处展露作为一个西方贵族的血统是如何蔑视华夏低等物种的模样……

    然而几天后，竟然会是这样的画面！图卢兹的超级大家族，亲自去购买，然后赠送给一个华夏人，这里面到底想要表示什么，就算是用脚也想得明白，这是盖特家族在讨好！

    如此直白的讨好！

    而他们，却一直在贬低对方！

    完蛋了！

    赛娜盯着米娜，目光冰冷。

    米娜想要从群之中逃出去，不过被波尔特集团的人拦住了。

    本沙明吼道，“我可是贵族！你们敢拦我！”

    “呵呵，贵族吗？一个小小的贵族，今天可真没有什么用！”赛娜讥笑一声。她从来没有想到过，自己也会有一天指着一个贵族说，你不算什么……

    这一刻，她看向林浩，觉得是在看一个神明。

    “糟了，被捷足先登了！”巴斯蒂安暗道不好，也是连跑从车子上跑下来。

    至于艾薇儿，却没有下来的意思。

    史密斯家族作为超级大家族已经传承了数百年，这里面的数百年并不是起起伏伏，而是他们一直都是顶级家族之一，从来没有跌落过。只不过因为近代生化力量的薄弱，导致地位被盖特家族压制。这其中并不是他们一家，其他三家也是如此……

    生化人力量的逐渐消失，导致了这个超级大家族面对高级生化人的时候底气非常的不足。像他们这种超级大家族，几乎都是有高级生化人建立的，祖上要是没有高级生化人，很难创造出来一个超级大家族。只不过随后年代越是接近现代，生化人力量两极分化严重，高级生化人一只手可以碾压死无数中级生化人，不像是之前的十七八世纪，或者十五六世纪，七八个中级生化人，或者强大的中级生化人，都可以跟高级生化人掰掰手腕……

    如今不行了。而且再加上教会的秩序，一个城市，无论如何都只能拥有三个高级生化人，导致他们这些超级大家族培养的中级生化人都只能老死……

    因为他们就算是晋级了高级生化人，也会被比吉尔这样的无家族培养的高级生化人抹杀……

    于是一年年，他们四大家族生化人力量越发的薄弱。不过早在二十多年前，四大家族还是一样掌控着图卢兹的经济命脉，然而当一个家族出现！

    那就是盖特家族！

    他们带着高级生化人出场，直接镇压四大家族，使得他们不敢喘息。

    而且这个合作例子，是这两百年来，第一个无家族培养的高级生化人跟贵族家族合作，还是跟一个小家族合作！这直接打破了两百多年来的规则。而为什么比尔吉这个活了数百年的高级生化人会跟一个家族合作，他们四大家族头脑风暴了十几年，还是无法得出一个准确的猜想。

    不过，最近倒是想通透了！

    那就是骑士勋章----再生之心！

    当默罕默德卡徒从果尔芬特抢夺走再生之心，那么一刻，四大家族瞬间就明白了，为什么比吉尔愿意跟盖特家族合作。那就是因为盖特家族的城堡内也有一颗完整的再生之心！

    工业革命之前的贵族，都是战功卓著的骑士，他们会为了教会跟王朝开疆扩土，而教会为了奖励他们会赐予骑士勋章，那就是再生之心！而王朝会赐予他们贵族身份。

    这是记录在典籍上的记载。在工业革命之后，整个大陆出现在了人们的面前，那个时候战争逐渐失去了原来了目的，小打小闹走上了经济发展。王朝的势力裂变，教会开始被人们以热武器威胁，王朝赐予的贵族身份逐渐开始没有用处，同时教会因为面对高速发展的热武器，再生之心也被拔苗助长的使用，导致再生之心再也无法养育出来，从此生化人力量薄弱……

    战争毁灭了无数，同时也毁灭了生化人的根基……

    史密斯家族就是工业革命时达到顶峰的一个家族。而他们是王朝时期史密斯家族的一个分支，并不是主脉，当然现在主脉已经消失在了历史的长河之中。虽然当下的史密斯家族不是之前的史密斯家族，但是近两百年的收集资料，也让他们知道了很多隐秘……

    教会革命、王朝革命……

    而王朝时期的家族是处在动乱时期的王朝家族，这些家族拥有古城堡加再生之心。再生之心的作用是用来培养生化人力量的血池，它会极大化培养以及让生化人加速成长。一个强大的贵族骑士之下，往往会有一只超级强大的生化人部队，这是开疆拓土的中坚力量，战争，往往就是拼这些存在……

    而再生之心并不是永远无法用完的存在，它们会被每一次大量的消耗而削弱生命力，最终枯竭……

    像这样再生之心枯竭的城堡，图卢兹还有很多。有的被改造，有的被毁灭……

    史密斯家族派遣巴斯蒂安前来，目的就是为了跟林浩搭好关系，然后希望可以借助他的血池，来激化一些生化人，让他们实力成长加快一步。

    至于盖特家族为什么花如此大的代价，巴斯蒂安是想不明白的。因为盖特家族有一个血池，他们难道只是简简单单的为了跟林浩搭好关系？还是因为被林浩爆发出来的实力给震慑住了？

    巴斯蒂安跟家族开会的时候，这个猜测直接被否决了。

    因为！教会里面有教皇！

    教皇是掌控秩序的最强者，是凌驾于高级生化人之上的超级强者，他们维护西欧秩序，可不会让人轻易打破。即使是这位比雄狮还要厉害的林浩林先生，但是他们相信，就算是林浩林先生，也不会教皇的对手！

    这，也是为什么四大家族敢稳坐泰山的原因。即使一直被盖特家族压着，但是盖特家族还是无法取代他们的原因！

    教会、教皇不会允许盖特家族直接打破秩序，不会允许高级生化人取代一切！

    世间就算是有规则一样，所有的人，都会在一个规则里面玩游戏。而想要到打破规则玩游戏，那么久必须付出代价。如果这个代价付不出，那将是死亡！显然，高级生化人不敢打破这个规则……

    四大家族跟盖特等家族也坚信，林浩打不破这个规则。

