    第351章   翻天覆地的变化   

    “爷爷，你怎么突然之间打电话给我了？

    你那边情况怎么样？”

    

    这几天李墨言也一直在帮忙处理猪瘟病的情况，没想到的是王威请来的这些个人，还真的有两把刷子。

    

    把那些个有问题的猪竟然全都治好，那是一个老板恨不得要当众跪下感谢。

    

    要不是因为时间太仓促，恐怕那些个人还得让他们几个人留在这个地方好吃好喝招待着。

    

    这一年已经过去了将近有半个多月了，他们几个人搜遍了乡下所有养猪场，不管是私人的还是开的养猪场公司。

    

    都已经把那些猪的毛病全都给治愈好了，纷纷有了记录，到时候万一有什么闪失也可以去跟踪寻找。

    

    不过这几天倒是把李墨言给累坏了。

    

    今天正准备回家好好休息，在路上却接到了爷爷的电话，一下子心又提到了嗓子眼。

    

    “你那里情况怎么样？

    我这个地方也已经弄的差不多了，只是王威让我打个电话给你，我也不知道问什么呀，”   

    “这是什么意思？

    你问他什么话了？”

    

    李墨言自然聪明，年轻人自然能够猜得出来年轻人的想法。

    

    所以王威让自己的爷爷打电话给她那肯定是有什么事情，眼珠子一转不用去问就知道了。

    

    “我知道，最近是不是询问有关于猪的事情？

    我现在就准备回去，您在哪里呢？”

    

    李建报了一个地址，没想到李墨言就在这附近，分分钟就赶到了医院的办公室里。

    

    “爷爷，他们这是都睡着了？”

    

    李墨言推门而入，却发现办公室里面七仰八岔躺着不少的人，而有的那些人正在打呼噜，虽然是轻微的，但是她也能够断定这些人应该是睡着了的。

    

    她下意识的放低了音量。

    

    李建听到声音之后也顿时惊醒，没想到眨眼之间靠在这个地方竟然已经睡着了，轻捏手捏脚的走了出去，随后询问一些有关于猪场的事。

    

    “其实王威说的有道理，你要是早听王威的，就不会这么惨了，不过呀，他早有先见之明，您先看看这个吧！”

    

    李建拧了拧眉，有些诧异的看着这个小丫头骗子。

    

    心里头只觉得这小丫头骗子，一定是有什么事情瞒着自己。

    

    果然，当他打开了这一本记录册之后，瞬时才发现。

    

    这个记录册和之前得了温病的人记录的也是一模一样的。

    

    这些个猪都有了编号，而且都不重复，每一个公司都有新的变化，不仅如此，并重的减轻的，治愈的，样样都有时间以及吃的药。

    

    登记的清清楚楚，一目了然。

    

    “这个做法一定是王威那小子说的？”

    

    不是李建看过之前王威所做的登记表，恐怕真的是想破了脑袋，也完全想不出来到底是谁有这样的本事。

    

    李墨言在一旁偷笑，李建倒也忍不住的在心中偷乐，没想到自己在商场上叱咤这么多年，而且也好不容易当上了市长，没想到竟被两个小小年纪的丫头片子和小伙子萌的团团转。

    

    不过不得不承认，王威的这个想法确实不错。

    

    恐怕这一次要不是王威的话，不仅仅是人类会有一大难处，而且这些个人恐怕也再也吃不到那猪肉了。

    

    “好，你俩是不是早就已经串通好了？

    就耍你爷爷玩了吧？”

    

    李墨言笑笑不语，记着头心中更是十分的佩服王威的做法。

    

    “我说你这丫头该不会是喜欢上王威这个臭小子了吧？”

    

    李建还是头一回看见自己的孙女笑成这样，双颊红红的，刚才也只不过是夸了一句话，没想到她神色变成了这般模样，心里忍不住怀疑。

    

    “爷爷你在说什么呢，行了，我还有事我就先回去了，要不要带着你一起回去？”

    

    李建摇了摇头，他在这个地方还得处理一些事情，处理完了之后再做定。

    

    “那你先回去，别累着了。”

    

    李墨言点了点头，匆匆的回到了自己的家中，刚刚回到家，她的一个好友立马打了电话。

    

    才得知原来她好友不仅脸毁了，竟然还得了温病，不过幸好得到了救治，现在脸也已经恢复的差不多了，只告诉他有一个小伙子要比李墨言说的那个人厉害得很多。

    

    李墨言为其非常的高兴。

    

    对方还说到时让李墨言推荐的那个人也来见一面。

    

    李墨言虽然脸上扯着一丝笑意，但是心里头早就已经有一些不舒服。

    

    等到王威等人醒来早就已经是第二天早晨，医院里又再次恢复了正常。

    

    李建也带着这个好消息回去向领导汇报。

    

    王威好久没有回家了，如果他第一时间并不是回到家里头，而是去看一看之前丁老板的那个养殖基地。

    

    好久没见，没想到丁老板的这个养殖基地竟然一下子多了不少的人，不仅有来这个地方装货的还有不少来为为巡逻的人看着样子已经发展的很好。

    

    在忙碌的丁老板大老远的看见了王威的身影，就那么一瞬间还以为自己是看岔了。

    

    站在原地盯了许久，恨不得让自己的眼睛装上一个超大的望远镜。

    

    许久之后漫不经心的走上前去，果然是王威这才敛着嘴匆匆上前。

    

    “唉呀，王老板，好久不见，听说这段日子的温病已经减少了不多，而且控制下来了，那些个猪也已经安然无恙了。”

    

    没想到丁老板一个养殖河蚌的人竟然也一直关注着这件事情，让王威感到非常的欣慰。

    

    “王老板来了，赶紧来里面坐会，要不是因为你我们这个养殖基地恐怕早就已经废了呢。”

    

    丁老板夫妇有说有笑地拉着王威往里头走去，不过才多久没见眼前的房子，早就已经变成了一个非常宽敞的两层小小的楼房。

    

    看这样子似乎准备在这个地方大干特干了。

    

    “不错嘛，在多久已经建造起了小楼房？”

    

    两个人被王威这么一夸，有一些不好意思，突然就想起了王威之前所说的想要合作的事情。

    

    “对了，我没想到这件事情竟然如此的顺利，我们这个养殖基地算是你救回来的，我们把一半的，养殖池塘归你管。”

    

    

    

