    黑煞重新跑回来的原因，那绝对不会是担心几人。

    他的目标只有一个，那就是捡漏。

    捡漏饕餮或者捡漏方乾和林觉等人，黑煞绝对不傻，因为他同样不知道饕餮的具体强大之处，他的落跑仅仅是因为自己察觉到了危机。

    而一个贪婪的人绝对不会因为一时的忌惮而完全放弃巨大的宝藏。

    饕餮的宝藏是什么？

    它的血肉就是无价之宝！

    要知道，修士修炼只是吸收天地灵气，可要是想要改变自身的根基，那就需要这些得天独厚的‘宝贝’。

    随着史仁的叫骂也让黑煞第一时间反应过来一件事情，那就是饕餮死了！

    虽然他没有看到饕餮的残躯，但是几人还能够活着，自然就代表其已死去。

    “哼！”

    黑煞闻言冷笑，“我杀你们的想法也不是一天两天了，真以为我是良善之辈吗？”

    他直接释放出道图獬豸，手握砍柴刀杀向史仁。

    砍柴刀与其他的刀不同，这种刀虽短，但是锻造的构思也是极好的，若论劈砍，这种砍柴刀是完全胜过其他大刀的，而且又因为其长度问题，丝毫不担心被人近身。

    史仁释放道图绝望的行者，气息萎靡绝望，但是攻击的强度却很惊人。

    他如今吃了饕餮肉数十斤，那可不仅仅是境界的提升，整个人的体质都发生了翻天覆地的大变化。

    黑煞硬接一击之后，心中骇然。

    这才一天不到的时间里，竟有如此大的反差？

    “吼！”

    獬豸道图离体，凶猛的杀向史仁。

    史仁冷哼一声，绝望的行者脱体而出，手中拐杖獬豸。

    轰隆！

    无尽的锁链炸开，獬豸的是牢狱之锁，史仁的则是尸山血海的血锁链。

    黑煞连连后退三步，反观史仁则是后退了两步。

    这一幕，让方乾与林觉大喜。

    他们都明白，从今天开始，史仁将要重回死门核心弟子的位置，因为他有那个能耐。

    毕竟黑煞在他们那个圈子里，也是赫赫有名之辈，即便不如蓝辛。可试问这天底下四十来岁的修士又有几个能与蓝辛相提并论？

    身为无道境巅峰的强者，蓝辛有着一定的话语权。

    “好！”

    林觉大声为史仁喝彩。

    史仁神色激动，他明白这两位兄弟的笑，明白他们的心情。

    “这他娘的就是兄弟啊！”

    史仁大吼，他主动杀向黑煞。

    黑煞感觉到了不妙，有牢笼凭空出现挡在了史仁面前，继而锁链纵横封锁山谷。

    待史仁三剑破了锁链，黑煞已无踪影。

    他再一次跑了。

    这一次他不是因为忌惮饕餮，而是因为忌惮眼前三人，是真正的逃跑。

    “追？”

    史仁信心大增。

    “走。”

    方乾从来不是一个犹豫的人，而且追击黑煞的理由太多。

    第一，他本来就追杀过自己。

    第二，他的离开可能会惹下祸端。

    第三，避免宁芷柔他们遭到黑煞挟持，毕竟魔门黑煞这种人可是什么事情都干得出来的。

    三人迅速飞奔，冲出峡谷追击黑煞。

    不过黑煞毕竟是独道境九重天的高手，他本身的速度并不慢，大家其实在赶路速度的这一块相差不大。唯有在一定范围内，各自的身法以及短距离爆发的速度有区别。

    三人追击了三十里路，并不见黑煞的身影。

    之后，三人只能够改变想法，准备先找到宁芷柔等人。

    可这妖兽荒地庞大，真想要去找谁却并不是一件简单的事情。

    而在寻找的过程中，方乾一直尝试与第四道图——虚天星女进行沟通，他很期待虚天星女的能力。

    到了第二天下午，虚天星女终于有了一丝反应，给予了一个大概的方位。

    三人就按照虚天星女的指引在五天后终于找到了宁芷柔一行人。

    彼此相见，自是心情大好，激动的无以言明。

    方乾松开宁芷柔，认认真真的打量了众人一番，他看到所有人身上都是血迹斑斑，衣服早就不知道多少天没有换过了，而且有些血迹的时间已经很久了。

    经过一番询问，几人才明白。

    那时他们离开之后，其他人将那只黑野猪解剖，得到了一枚价值连城的‘猪宝’，还得了一枚妖丹。

    但是之后在他们寻找方乾等人的时候，就发现有许许多多的妖兽从核心区域往外跑，他们无法完全避开，这才一直在交手，只是这段时间，他们这些人所杀的妖兽就超过了一百头，当然还有他们被追杀的艰苦岁月。

    东门韬轻语道：“我们能够活到现在，主要还是因为董兄。”

    董笑的道图是白色的胆小鬼，被世人所鄙弃。

    东门滢目视董笑，轻声道：“我为之前对你的看法道歉，希望你不要多想。”

    董笑忙摆手，“没……没事的……我没多想。”

    他腼腆而自卑，突然被东门滢这种千金大小姐致歉，顿时自己乱了方寸。

    他最感激的只有两个人，一个是他师尊，一个是方乾。

    师尊捡回他，抚养他长大，一直对他关爱有加。

    而方乾，却觉得他的道图有趣，从而去相信他。这让他觉得，那么一位天才人物去承认自己的能力，那就是这辈子最大的认可。

    别的道理他不懂，但是他知道，士为知己者死！

    陆北兴奋的道：“大师兄，你是不知道董大哥多厉害。当时有一头很厉害的地鲎出现，要不是董大哥提前预警，我们可能都活不成了。而且这种事情很多的，起码有超过三十次，我们都成功的摆脱了强大妖兽的追击。”

    陆南也附和道：“是啊，大师兄你们离开后，我们嘴里不说，但是心里都很害怕。可董大哥却担负起了保护我们的责任，带着我们趋吉避凶，真的好厉害。”

    其他人也自点头，可见这段时间里，他们对于董笑产生了很强的信任感。

    董笑脸红，低头看着脚尖，不知道该怎么应对现在的情况。

    “当然，他很厉害，我一直都知道的。”

    方乾微笑，伸手揽住董笑的肩膀。“第一次去保护人，一定吓坏了吧。”

    董笑身躯一僵，回想那些天，他又如何不害怕？

    只是那个时候他没有想那么多，他那个时候唯一想的就是带着所有人活下去，撑到方乾回来，而且他相信方乾一定会回来。

    要说害怕，他可比所有人都要害怕的多。

    董笑深吸一口气，笑道：“不辜负您的信任，是我的追求。”

