
　　——故事发展出现分歧——

　　【之前忘记补两个重要的判定了】

　　【那就是‘魔术资质’与‘智慧水平’】

　　【魔术资质主要指的是体质上魔术适应性，例如路明非就是默认魔术资质100】

　　【但是，魔术是一门学问，体质再高要是智慧水平跟不上的话，学习起来也会举步维艰】

　　【路明非就是天然体质拉满，但是考试成绩不行，导致学习缓慢的典型】

　　【那么......】

　　【这个世界线的藤丸立香的‘魔术资质’：1D100=35（比较差）】

　　【这个世界线的藤丸立香的‘智慧水平’：1D100=100（？？？）】

　　【藤丸立香的智慧倾向类型是......？】

　　【1/5、有些神经质的名侦探类型（平成福尔摩斯）】

　　【2/6、与正义感完美结合的侦探（L/龙崎流江）】

　　【3/7、除侦探类型之外，均衡全能类型的天才（达·芬奇）】

　　【4/8、机械应用类型（特斯拉）】

　　【9、以上全部】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=7】

　　【似乎是均衡全能类型的天才】

　　【要是能顺利成长起来的话，会是如达芬奇再世的人吧】

　　【追加补充判定】

　　【藤丸立香的‘运动素养’：1D60+40=30+40=70（较为优秀）】

　　——故事的分割线——

　　——藤丸立香视角——

　　藤丸立香

　　此人一言蔽之，就是‘仿佛漫画故事里的女主角’般的存在。

　　成绩优秀、运动万能，总是怀抱着如太阳般饱含正义感的热情，排球部的明日之星，总是活跃在各种公益活动的最前线。

　　常有人说越是聪明的天才就越孤独，越是孤独的人就越是有奇怪的癖好，因此它们总是会与周围的人格格不入，难以融于周围。

　　藤丸立香不认同这个观念。

　　孤独她认同

　　有奇怪的癖好她认同

　　但难以融入周围的人这点藤丸立香否认。

　　正如达尔文的物竞天择进化论遐想的那般——

　　只要足够聪明，难道不是应该连‘与身边的人友好相处’这点一齐‘习得’吗？

　　藤丸立香就是这样的女孩。

　　优秀却不孤傲，耀眼却不炽热，温暖的包容着身边各色各样的人们。

　　藤丸立香对身边的任何人都一视同仁的给予‘温柔’。

　　.....也有人因此说她绿茶什么的。

　　当然，要说孤独她也不否认

　　这份孤独就莫名的，是一种与周围格格不入的怪异感——也正是因为天生就有这种怪异感，所以藤丸立香才会努力学习‘与人交往’，正是因为习得了名为‘人际交往’的技能，藤丸立香才能将自己异常的头脑隐藏起来。

　　优秀却不怪异，聪明却又普通的生活着。

　　藤丸立香为自己规划了未来的人生计划。

　　平凡的小学生、成长的初中生、优秀的高中生，然后在步入大学成年后一飞冲天！

　　藤丸立香很聪明，聪明到完全理解自己的怪异。

　　正因为理解自己的怪异，所以才反过来想要伪装的平凡。

　　即使如此，少女的心中也一直存在着空洞。

　　不知从何而来，不知为何一直存在，仿佛连接着遥远的某个地方的‘空洞’。

　　填补这份空洞的方法在无数次的尝试之后，被藤丸立香被发现了。

　　——让邪恶得到惩罚，让正义得到幸福

　　纯粹的喜欢‘正义’。

　　喜欢那如黄金般闪耀的精神。

　　帮助他人，得到回报，倾听着对方发自内心的感激话语，心中的空洞仿佛便能暂时得到填补。

　　万人迷，排球部的主将，无论在男生还是女生里都有着巨大的人气（因为大男子主义的存在，倒不如说更受女生欢迎），优秀却不会让人排斥，耀眼却不显得刺目。

　　这就是藤丸立香。

　　唯一能让她觉得困扰的只有‘无聊’。

　　她为自己规划了从平凡到优秀的成长路线，但这过程中的无聊却难以填补，以游戏来打比方的话就是以前那种需要提升各项数据等级才能触发故事路线，在这过程中一次次的反复刷同样的事情却不能跳过过场动画。

　　帮助他人的充实感能填补这份空虚，但被束缚在学校日常的无聊感也在侵蚀着少女。

　　闲得无聊的她甚至每次考试的时候，都跟小说故事里的主人公似的，在尝试着控分，努力让自己每次各科考试的成绩都是上一次的平均分。

　　无聊的极限便是‘妄想’。

　　藤丸立香喜欢玩游戏，因为在游戏里有明确的规则束缚，在此之上她甚至会给自己追加挑战难度，比如用红点玩星际争霸什么的（笑）。

　　而妄想的极致，就是在闲余时间里，拿出一盘将棋，自己跟自己进行对决。

　　这个女孩甚至在没有接触到任何神秘世界的情况下，有意识的尝试将自己的精神进行分割，试图通过分割思考法创造出另一个自己的人格。

　　如果能创造出另一个人格，那不就相当于有了一位随时随地可以跟自己聊天，并且更得上自己头脑节奏的伙伴了吗？

　　......终于有一天。

　　藤丸立香在第三千四百二十五次的自我将棋博弈中，看到了另一个自己。

　　一个除了浑身上下的色彩只有单调的黑白二色之外，一模一样的自己。

　　藤丸立香在欣喜中与她对弈。

　　却不知道对方并非是人类，也不是她终于闲得无聊将自己整精神分裂了，而是......魔神。

　　魔神·该隐

　　《圣经》中记载的人物，名字意为“得到”。杀亲者，是世界上所有恶人的祖先。由人类祖先亚当以及妻子夏娃最早所生的两个儿子之一，该隐为兄长。

　　为了自己的灭世计划，七十二柱魔神们在暗中行动，其中该隐便找到了藤丸立香，确认了藤丸立香具备成为御主的体质之后，便悄然伪装出‘另一个立香’的身份，进入了少女的身体里。

　　欺骗立香，伪装自己，潜入迦勒底。

　　这就是该隐的计划。

　　——故事发展出现分歧——

　　【魔神该隐的‘智慧水平’是？因为是魔神所以有高计算能力作为基础，视数值的不同，会对后续故事发展造成影响】

　　【1D50+50=23+50=73（优秀）】

　　☆故事的分割线☆

　　为了达成目标的第一步，该隐决定花费一定的时间，来陪这个凡人玩玩游戏。

　　不仅仅是将棋，围棋、国际象棋、中国象棋，甚至还有自创规则的塞尼特棋——

　　在无数次的自我博弈以不分伯仲告终之后，立香失望的确认了一件事。

　　这个人绝对不是另一个自己。

　　因为他自始至终都没能察觉到，从头到尾立香都在故意让着他，一次次不分伯仲的对弈结果，其实都是立香在压制自己的水平，刻意发挥出与该隐同样水准的结果。

　　藤丸立香很失望。

　　但也很兴奋。

　　这个来历不明的家伙虽然被自己玩弄于鼓掌之间，但它的存在本身，让立香知道了一件事——

　　这个世界，是存在神秘力量的、是存在着另一个里世界的！

　　原来如此。

　　怪不得立香总觉得自己跟生活的环境格格不入。

　　原来是这样的原因吗？

　　于是立香假意被魔神引导着开始行动。

　　圣诞节的那天，她去接受了当地的迦勒底献血车，通过检测，成为了一名预备役的御主。

　　可惜时间掐的太紧了，等她抵达迦勒底那天到来时，已经是第一次时间穿越行动的开始的日子了。

　　匆匆忙忙的接受了更多的检测，让外来的魔力进入自己的体内循环，身体方面的魔术素养较差的立香，被弄的头昏脑涨。天籁小说网

　　于是立香花了点小手段。她猜到了该隐心怀不轨，因此假意要让他暴露，反过来利用了魔神的力量扛过了痛苦的检测过程......

　　——故事发展出现分歧——

　　【藤丸立香利用了该隐，让该隐的魔力与自己融合，这会对她的魔术回路造成影响】

　　【按理来说这会让藤丸立香的精神更进一步的象征着‘极恶’的方向倾斜】

　　【但是，绝对正义（100）的性格，让女孩甚至能够在精神层面压制极恶魔神】

　　【所以，融合的影响只有两种，低概率让立香的魔术资质进一步下降，大概率让立香的魔术资质上升】

　　【融合了该隐之后，立香的‘魔术资质’：1D80+20=75+20=95（？？？）】

　　☆故事的分割线☆

　　......融合的结果超出了立香与该隐的想象。

　　迦勒底的工作人员表示还好，他们就当立香也是那种本来是普通人，有魔术资质，只是一直没机会接触到神秘世界，所以没觉醒的平凡人中的特意存在。

　　毕竟在此之前还有个资质更高1点的苏晓樯呢。

　　但立香却因此被弄得头昏脑涨，该隐的极恶意识在与立香的绝对正义融合过程中，没能击败立香，甚至反过来被压制。

　　立香迷迷糊糊的照着工作人员的指示往自己的宿舍走去。

　　似乎是因为待会就要开始行动了，所以负责立香的检查工作一切从简，不但没人给立香带路，甚至完全没有察觉到该隐的存在，就匆匆忙忙的赶去参加动员会了。

　　奥尔加玛丽的脾气伴随着行动日期越来越近，暴躁易怒程度也是呈几何倍数暴涨。

　　关键吧，人奥尔加玛丽又没有恶意，只是因为焦躁，不停的以基尔什塔利亚的高标准去要求所有人，因此让人受不了罢了。

　　立香就这样迷迷糊糊的躺在了走廊上。

　　然后被似乎察觉到了什么的神秘小动物芙芙发现。

　　没多久，立香混沌的意识再度听到了动静声时，女孩只感觉自己胸脯上有个小家伙在当蹦床跳动。

　　脸蛋被拍了拍，还有人在她耳边说着轻浮的烂白话：

　　“美女，起床啦，要睡去房间里睡，在这地方被心怀不轨的人碰到揩油就麻烦喽。”

　　女孩发出了一声含糊不清的呻吟，从被自己体温捂热了的地板上起身，一只手揉着惺忪的睡眼，另一只手下意识的挠了挠自己的躺久了有点痒痒的臀部。

　　“......再睡十分钟。”

　　下意识的嘟哝，然后又想躺回被自己体温捂热了的地板上，继续就这样睡去。、

　　“唉不是，真就来了个女版的废柴师兄啊？”

　　那家伙嘴里说着欠抽的话，但却不可思议的让头脑昏昏沉沉的立香觉得亲切，仿佛是早就习惯了的家人似的。

　　路明非想要将藤丸立香从地上拽起来，结果反而被对方抓住了肩膀。

　　路明非在这时候弄错了两件事。

　　其一：衰仔的体力一直是弱项，为了锻炼平时衣服底下穿着作为负重的皮套

　　其二：运动系美少女藤丸立香的力气至少比衰仔大上不少

　　负重、被当抱枕似的抱住，哪怕路明非大惊之下想要稳住身形，却依旧不可抑止的倒向了女孩的怀里。

　　所幸他反应迅速眼疾手快，双手手掌撑在了女孩的脑袋的两侧，这才避免了他这一身负重直接压在女孩身上的可怕后果。

　　路明非来不及松口气。

　　只因为脸上这柔软‘大橘子’的触感......

　　路明非在心里倒抽了扣凉气，心说这仿佛轻小说男主人公‘神摔’的展开是怎么回事？这要是有剧本的话，难道接下来还要有玛修掐准时间出现的展开吗？

　　不过，在经历了这样的动静之后，藤丸立香那昏昏沉沉的大脑，总算稍微恢复了点儿，她在迷迷糊糊之间看清了路明非的模样。

　　——【立香对路明非的初始印象：1D100=91】——

　　路明非心说坏事了。但女孩只觉得一股莫名的亲切感涌上心头，不但没按正常套路来尖叫非礼，反而像是抱着自家宠物狗似的，亲昵的用自己的脸蹭了蹭路明非的脸。

　　路海皇目瞪口呆。

　　不是、这樱花妹是怎么回事？现在的岛国女孩都这么开放的吗？

　　路明非正迷糊着，还没想好自己要表现出什么样的反应——自己现在这算不算被对方揩油了？那自己是不是该尖叫，还是跟风俗店的牛郎似的迎合对方？

　　就在这时，芙芙突然发出了一道高亢的“芙！”的声音。

　　随之而来的还有脚步声，以及路明非最熟悉的女孩的困惑。

　　“......师兄？(°ー°〃)”

　　是玛修。

　　路明非顿时满头大汗。

　　——故事发展出现分歧——

　　【这样超级天才的藤丸立香，唯独对路明非这衰仔，有着异常高初始印象的原因是......？】

　　【1/6、与路明非是一起打星际认识的网友？（网友？）】

　　【2/7、路明非之前当网红的时候，在网络上认识了他（粉丝？）】

　　【3、精神属性的龙王级血统......？】

　　【4、是某位失忆了的龙王，因此对路明非有天然亲和】

　　【5/8、选项3+也是老所长的实验品？不过似乎是流落在外的（没有记忆，但小魔鬼记得她）】

　　【9、普通的是立香喜欢的类型？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=5】

　　【......老所长背锅+1】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，47、芥不到，绘赢得免费阅读。https://xs.23sk.com 