    瞧见这一幕，简清秋和苍鸿熙不由得对视了一眼，完全不明白百里红妆这是准备做什么。

    事实上，自从昨日沧澜学院抢尽了风头之后，简清秋和苍鸿熙便暗暗决定，不论如何，今天的炼丹比试都不能让沧澜学院再出的风头了。

    柳沁月作为桓楚悠的得意弟子，他们都知道柳沁月的炼丹水平十分出色。

    正是因此，他们方才安排了两名炼药师上去，如此一来便能够增加他们获胜的可能。

    可是，百里红妆现在突然站上去这是准备做什么？

    两人对视了一眼，见对方都是一头雾水之后，简清秋这才看向了桓楚悠，问道：“桓老，百里红妆站在高台上这是做什么？”

    桓楚悠在见到百里红妆走向高台的时候便已经明白了百里红妆的打算，悬着的心在放下了之后对百里红妆亦是更加欣赏。

    沧澜学院能够招揽到百里红妆当真是一大幸事。

    从百里红妆进入沧澜学院以来，沧澜学院并没有给她多大的照顾，百里红妆却为了学校荣誉而拼尽了全力。

    这样的学生，没有人会不喜欢。

    听着简清秋的问话，桓楚悠淡淡一笑，“百里红妆也是炼药师。”

    此话一出，简清秋和苍鸿熙皆是一愣，眼睛里闪烁着不可思议的光芒，这怎么可能？

    不过，在见到桓楚悠露出的自信笑容之后，他们就知道桓楚悠说的是真的。

    细细一想，两人亦是放松了几分，想来沧澜学院只是看到他们都出了两位炼药师，方才让百里红妆上去也凑个数的。

    以百里红妆在修炼方面的成绩来看，百里红妆在炼丹术上根本不可能有多大的建树，完全是上去凑个人数罢了。

    简清秋摇了摇头，他真不知道桓楚悠是怎么想的，倘若只是上去凑个数不如就别让百里红妆上去了，这上去了也不过是丢人现眼罢了。

    百里红妆昨日的表现可是十分惊艳，今天却要在这里备受嘲讽，不过，这一幕同样是他愿意看到的。

    “下面，有请青霄国炼药师公会的三位炼药师。”

    伴随着简清秋的话音落下，在场的众人皆是打起了精神。

    炼药师，那可是高高在上的存在，今日能够被简清秋请来的炼药师想来必定是异常了不得的人物。

    整个青霄国的人都知道在这炼药师公会之中最为出名的三位炼药师分别是谁，这若是换做平时，他们想要见到可并不容易。

    高台的另一边，三位炼药师缓缓走了上来。

    百里红妆的目光同样落在了那三位炼药师的身上，这三位炼药师都是五六十岁年纪，慈眉善目，眉宇之间透着几分专属于炼药师的高傲。

    这一份高傲，几乎是每个炼药师都有的，因为，从他们成为炼药师的那一刻起，他们就已经傲视群雄。

    柳沁月在看到这三位炼药师之后亦是向百里红妆介绍了起来，根据柳沁月的介绍，百里红妆亦是了解了三位炼药师的身份。

