    等到陈焰宁彻底的离开这个世界之后，玩家才把陈焰宁的身子给放了下来，看着他在这片夜空里面安静的睡着，玩家还觉得挺安逸的。

    “也许有朝一日这也是我们的下场，只是不知道我们能不能找到这么一个漂亮的地方让我们休息，也不知道我们能不能找到一个能够给我们送终的人。”

    他也就是觉得这样也挺好的，只不过现在除了秦铮大概也没有什么人愿意给自己送终的，自己在游戏世界里面也不认识多少人。

    秦铮却从来没有想过那么多，他只是看着玩家的身影陷入了沉思，他说的那个海洋之心到底是什么东西，自己也从来没有见到过。

    那个东西应该是这个游戏里面独一无二的存在，在刚听说这个东西的时候，秦铮也想过去找来着，不过找了这么久都没有什么线索。

    时间一长秦铮自然而然也就放弃了，直到今天听见他提起的时候，秦铮才反应过来，“我觉得他说的对。”

    玩家愣了一下半天才反应过来，秦铮说的是那个海洋之心的事情。

    “秦铮你说我们要到哪里去找那个海洋之心呀？我都没有听说过这个东西。”

    虽然自己没有听说过，不过秦铮却知道这是个什么东西，玩家也就放心了，只是不知道这个东西要到哪里去收集。

    “现在我也没有什么头绪，不过我相信只要我们这么调查下去的话，应该就能够找到一些线索的，你也不用太担心了。”

    玩家点了点头，自己倒也不是担心，就是觉得拿不到什么进展的话，可就有点对不起校草了，毕竟陈焰宁毕生的执念就是这个了。

    “秦铮要不然我们还是想办法给陈焰宁举办一个葬礼吧，虽然就只有我们几个人，但好歹也算是让他安息了。”

    他们也不知道陈焰宁生下还有没有什么别的朋友，家人现在要是带着陈焰宁的尸体去找，也不现实。”

    不过玩家想着如果陈焰宁活着的时候真的有其他的家人的话，那么他在说遗言的时候应该就能够逐步了，既然没说就说明陈焰宁应该没有什么别的关联的人了。

    既然如此的话，那么他们可能就是能够给陈焰宁举办葬礼的唯一一个人了，秦铮也点了点头，然后把陈焰宁的尸体给带了回去。

    他找了一个没有什么人的教堂，然后把自己之前精心准备的一口棺材给拿了出来。

    这个棺材也是一个法器，把人放在里面，能够保证人的身体长久不腐烂，这也算是让他在那里宁静的待一段时间吧。

    “我们在这里给陈焰宁默哀之后，就把陈焰宁送回之前去的那片草地上吧？”

    秦铮这么说着，“等他把陈焰宁送回去之后，我们时不时的还能够过去看看，而且那个地方也安静的很，我相信陈焰宁会喜欢的。”

    玩家也是这么认为的，没有想到这件事情他竟然跟秦铮想到一块去了，于是笑了一下，点头答应了。

