    等两个人走到一边的空地上蹲下吃东西时，李清玲把冰棍给了李洋，“来，洋洋，尝尝冰棍，你长这么大，还没吃过冰棍吧，这东西带不过去，容易化掉，姑姑就一直没给你买过。”

    李洋看了一眼，这东西，她前世确实没怎么吃过，不过，喝姑姑以为的不一样，她只小时候吃过一两次，长大后，基本喝的都是咖啡奶茶，吃的也都是冰激凌冰沙之类的，冰棍还真的没怎么印象了。默默的接过，李洋剥开冰棍的外包装纸，先递到了李清玲的嘴边，“姑姑吃一口。”

    李清玲失笑，摇头，“姑姑不爱吃这东西，这都是孩子们才吃的，你赶紧吃吧。”

    “不嘛，姑姑先咬一口。”李洋撒娇。

    李清玲无奈，小小的咬了一口，李洋才开始吃了起来。

    唔，好凉，不过，真解渴，正好喉咙像是冒火了似的。不过，李洋基本是自己咬一口，就给姑姑咬一口。

    李洋觉得这个冰棍好像比记忆中的冰棍好吃。

    李清玲拗不过她，就小小的咬一点，后来摇头，“哎哟，太凉了，姑姑这几日月事快来了，不能再吃了，不然会肚子疼。”

    李洋笑了笑，吃了起来。

    吃完冰棍，两个人又吃了两颗鸡蛋，基本就不饿了。

    这时，李洋又看到那个售票员小伙子了，就见他正拿着一包烟离开了小卖部前，往车边走，路过李洋面前，他还特意看了一眼李洋，李洋也正好看他，两个人眼神对视了一眼，赶紧各自瞥开看向别处。

    转眼，李洋又看到那个吐过的女人从饭店出来，走到了一边去，从手里提着的袋子里拿出了一个军绿色的军用水壶默默的喝水。

    后面，那个被吐在衣服上的女人也走了出来，手里拎着一个塑料袋子，里边放着她那件湿衣服，看来，是那个女人给洗过了。

    时间到了，售票员在车边喊人上车。

    李洋也跟着姑姑上车了，上车后，她又看到了那个女人一脸不开心的拎着那个塑料袋子。

    李洋想了想，走到了售票员身边，问道：“同志，你这里有擦车的抹布吗？”

    售票员小伙子疑惑的看了她一眼，还是弯腰从自己坐着的凳子下面的盆里拿出了一块布子，是湿的。

    李洋接过，跳下车，把自己窗口下面和后面前面的车身跟玻璃都擦得干干净净的，又上了车。

    售票员小伙子一直好奇的看着她，不知道她是想做什么。

    把抹布递给了售票员小伙子后，李洋走到了那个女人身边，说道：“把湿衣服给我。”

    “你想干嘛？”那个女人一愣，捂紧了袋子，一脸戒备的看着李洋。

    李洋失笑，“你不是去走亲戚吗，衣衫不整不合适见亲戚吧，给我，我帮你弄干。”

    “你，你要怎么弄？”

    “给我就行了，保准一个小时就给你弄干。”李洋说道。

    那个女人踌躇了一下，才把衣服连袋子递给了李洋。

    李洋提着回去，坐在自己的座位上，把衣服掏了出来，放到了窗外，她两只手拎着。一会车开始走后，风兜着，衣服一会就干了。

    那个女人显然也是知道李洋想这样做了，她顿时急了，“小姑娘，那车外面是脏的，给我蹭脏怎么办？”

    李洋回头，淡淡的说道：“我刚才擦过了，不信你问他。”说着，她看向了售票员。

    售票员显然没想到李洋刚擦车外边是因为这个，此时，见到两个人看过来，赶紧冲着那个女人点了点头，“是啊，这位同志跟我借了抹布擦过外边了。”

    那女人顿时开心了，脸上也有了笑容，对李洋笑着说了谢谢，刚才她并没有注意到李洋做了什么。

    “没事。”她之所以出手帮她，也是因为她没有继续闹下去，如果她一直不讲理的闹下去，她才不会帮她呢！

    车开始走的时候，果然，风一兜，衣服飘了起来，干的速度特别快。

    从车走开之后，满车的人就都不时的看看前面坐着的李洋，或者不时的看看外面飘着的那件衣服。

    司机看到这一幕，一路上脸上都露着一丝笑意，他的车不是开的很快，也开的很稳，就怕李洋一个不小心没抓住，把那件衣服给飞出去了。

    这也是在外面的田野山间，没有来往的行人，不然这样子，可是不被允许的。可是今日事情特殊了一些，他也没说什么，同时，他心里还暗暗的夸赞了一句这个小姑娘机灵。

    李清玲一路担心李洋，“洋洋，你手冷不冷，要不换姑姑帮你一会。”

    李洋摇头，“不冷，姑姑，快干了。”

    这时候正是阴历的八月初，阳历的9月份，快进入十月份的天气，不是特别冷，但也过了夏季的炎热季节，正是金秋时节。

    一个小时候，衣服真的按着李洋预测的时间干了，李洋收了回来，看了一下都干了，就站了起来，递向了那个女人，“大婶，你衣服干了。”

    那女人离的有些远，探不到，售票员小伙子急忙过来帮拿了一下，他望着李洋的眼神，有些一丝赞赏和欣赏之色，笑着对她点点头，说了句：“同志，谢谢，你是助人为乐的好同志！”

    他的声音清澈好听，正是李洋喜欢的那种干净的男声，李洋笑了笑，摆了摆手，对他说了个不客气，就坐下看向了窗外。

    那个女人穿上衣服后，顿时心情舒畅了，不由感激的看了一眼李洋的背影。

    那个吐过的女人，也一脸感激的看着李洋，她的手在手里的布袋边上放了两回，终究犹豫了一下，又放下了，她最终低低的叹息了一声。

    四点的时候，大班车终于顺利的到达了阳城。

    进入阳城的街道上开始，人就渐渐的多了起来，路上来往的，骑自行车的人更多了起来，男人女人都有，甚至，还能偶尔看到一两辆汽车从他们车边开过去，或者迎面而来。

    李洋坐在窗边，静静的看着这座繁华的城市，各种门市部在路边也多了起来，李洋叹息，总算是看到了一点大城市的影子。但这跟前世的大城市比起来，又有些差距，少了那些六层以上的高楼大厦。这里也能看到楼房，但大多是四层层的，六层的也很少见。

    突然，李洋看到外面有一座十来层的高楼，“姑姑，那里是哪里？”李洋好奇的问道。

    “那个啊，县宾馆，国营的，听说那个里边装饰的豪华着呢，还听说那地板亮的都能当镜子用，里边除了住，还可以吃饭呢，听话所还有舞厅，但是姑姑可没进去见识过。”李清玲笑着说道。

