    叶辰吞噬着四周的天劫之力，双眸紧盯着前方不断涌出天劫雷光的池子，脸上亦是浮现几分意外之色。

    “这天劫中竟然还有一口池子？难道这就是天劫的源头？”

    叶辰喃喃道，看着那半径三米左右的雷池。

    感受着上面散发的磅礴能量，叶辰眼眸中泛起几分狂热。

    “这池子里面的雷电竟然蕴藏着如此惊人的生机。难道这就是毁灭的尽头即是新生的意思？”

    叶辰紧盯着那源源不断涌入雷电的池子，眼眸中泛起几分贪婪。

    雷池内流淌的雷电灵液，虽然充斥着破灭的波动，但也蕴藏着惊人的生机。

    叶辰有一个预感，若是自己能够吞噬那雷池中的雷电灵液，对自己将有巨大的帮助。

    “没想到这天劫的中心，竟然有如此造化。”

    叶辰双眸狂热地盯着前方的雷池，他对这雷池中那些雷电灵液生出一阵贪念。

    他自然是在这雷池中感受到巨大的危机，但他的身体有一种本能，驱使他靠近那雷池。

    他现在的心情，无比期待，兴奋。

    天劫尽头是什么样的，叶辰以前并不知道。在他获得的那些情报中，可是完全没有提到过。

    在他进入此地之前，他对这一幕都是不曾听说过。

    叶辰之所以没有从其他地方听说过这一幕，原因很简单。那就是这个世界上没有几个人会如此疯狂，在渡劫之时，不考虑如何抵挡天劫的轰击，反而是强势闯入劫云中，闯入天劫的中心去探索。

    现在叶辰看到了，他觉得这就是一番巨大的造化。

    轰！

    就在叶辰闯入雷池附近时，周围的雷电全都炸开了，铺天盖地的雷电全部朝着叶辰轰来。

    这些雷电蕴藏的破灭之威，比起叶辰刚才对抗的雷霆还要强大几分。

    仿佛那雷池有灵，叶辰的闯入让它感到了冒犯，想要爆发强大的破灭威能，将其覆灭。

    “哼，想要毁灭朕？这点力量还不够！”

    叶辰冷哼一声，传国玉玺自其手中轰出，强势地抵挡着那些轰击而来的雷霆。

    同一时间，叶辰冲着前方的雷池闯去。

    他要抢夺那雷池中的灵液。

    他知道，那绝对是天地间罕见的至宝。

    就在叶辰朝着雷池靠近时，突然一股惊悚的感觉在他的心中浮现。

    几乎在这种惊悚感觉出现的瞬间，数道漆黑的雷光从前方轰出，冲着叶辰而来。

    充斥着破灭法则的雷光肆意在叶辰的身上，直接将其躯体上的血肉崩碎，冲着他的元神轰去。

    似乎要将叶辰彻底摧毁一样。

    这些直接从雷池中迸射出来的雷电，似乎跟那些劫云中酝酿的雷电截然不同，蕴藏着更为恐怖的破灭之威。

    遭受到如此恐怖的雷电轰击，叶辰竟然感受到了死亡。

    仿佛这等雷霆可以将其毁灭一样。

    “拼了！”

    强忍着身上的剧痛，叶辰一咬牙，直接伸手冲着那雷池抓去。

    他的右手直接按在那雷池上。

    砰！

    血肉炸裂，就连那坚硬的指骨都出现大量的裂缝，根本无法承受这股恐怖的破灭雷光的摧毁、

    不过，就在叶辰手骨即将炸裂的瞬间，一股强大生命波动自雷池中那些灵液涌现，将其快速修复。

    叶辰按在雷池中的手掌，不断地炸裂，重组，在这等残酷的折磨中周而复始。

    “这种灵液果然蕴藏着极其惊人的生命波动。”

    看着自己手掌的变化，叶辰沉声喃喃道、

    没有半点犹豫，叶辰疯狂地催动九龙帝皇体，从眼前的雷池中吞噬灵液。

    他很清楚，眼前这口雷池就是天劫最大的造化，若是错过这等造化，他将错过一个打磨根基的大造化。

    更重要的是，此刻他身受重创，若不能通过吞噬灵液来恢复肉身，他接下来拿什么来对抗四周的雷劫。

    到时候，他恐怕会有陨落的风险。

    贪婪地吞噬着雷池中的灵液，利用这股狂暴的能量修复自己的肉身，叶辰想要利用这灵液来让自己变得更强。

    就在叶辰吞噬着雷池中的灵液时，雷池中暴涌出一阵凌厉的杀机。

    狂暴的杀机就像是一把把天刀，锁定了他。

    天劫在这一刻仿佛震怒，要覆灭叶辰。

    铺天盖地的雷霆自雷池中迸溅而出，疯狂地冲着叶辰淹没过去，要将其彻底炸成虚无。

    原本不应该出现在归元境天劫中的殒灭天雷，此刻也是从雷池中交织而出。

    感受着交织而来的雷霆，叶辰的脸色大变、

    这些天劫之雷让他感受到强烈的不安，自己仿佛走进了必死之劫中，若是熬不过去，恐怕只能被其毁灭于天地间。

    “来吧，朕倒要看看是你将朕先毁灭，还是朕将这里的灵液先吞噬一空！”

    叶辰望着雷池中的灵液，在这生死关头，还是不甘心就此放弃，疯狂地吞噬着雷劫灵液、

    轰！

    一道道充斥着破灭气息的惊雷劈在叶辰身上，打得他身上血肉横飞，那坚硬的骸骨直接出现一道道裂缝。

    身上的剧痛让叶辰忍不住大吼，疯狂地将九龙帝皇体的吞噬力催动到极致，吞噬着雷劫灵液来修复自己的肉身。

    他要利用这股雷劫灵液来帮助自己对抗天劫、

    叶辰很清楚，若是自己不能扛住这些雷劫，等待他的将是毁灭。

    在毁灭与重组中不断轮回，叶辰的肉身在这样的冲击下变得越来越强。

    吞噬着大量的雷劫灵液以及雷霆之力，叶辰的体内也是多出一股宛若天威的气息。

    他的血肉涌动之际，体内有着骇人的能量爆发。

    体内的变化，让叶辰也是忍不住低呼一声，自己肉身的变化实在太惊人了。

    自己现如今的肉身，比起渡天劫之前的肉身，至少要强上数倍不止。

    在天劫洗礼下，他的躯体仿佛获得了蜕变与生命的跃升。

    单凭肉身之力，他都有信心对抗其他的归元境。

    体内的蜕变，让叶辰内心充满震撼。

    就在叶辰感叹自己肉身的变化。

    突然，前方的雷池猛烈地震动，将叶辰按在雷池中的手掌震飞。

    雷池带着周围的劫雷，冲着天空飞掠而去。

    “别走！”

    看着雷池的动静，叶辰脸色微变，冲着前方追去。想要将雷池拦截下来。

    他知道，这是天劫要散掉的迹象。

    若是其他渡劫者，自然是巴不得这天劫消散，但叶辰却不一样，在他眼中这天劫，这雷池可是他的造化。

    他巴不得这雷池存在更久，让他可以吞噬更多的雷劫灵液、

    然而，就在叶辰追击而上时，天穹之上传来一股浩瀚的威压，直接将其震退。

    那缭绕着漫天雷光的池子，直接消失在天穹上。

    天劫出手，这是它第一次如此狼狈地离去。

