    第211章 你今天必须死   

    讲真，龙逍是真不知道‘庐山升龙霸’有这么强。

    

    这一拳的力量……着实有点吓人。

    

    人都大飞不要紧，直接飞到天上化作星星，不知道掉往何方。

    

    这事情搞得有点大。

    

    龙逍暗自咂舌，心中暗道：“卧槽。”

    

    选拔台上的仙宗长老刘一海瞬间大发雷霆，气的不行，“放肆！！”

    

    原本寂静的全场瞬间炸开了锅一样。

    

    “刚才发生了什么？”

    

    “人呢？”

    

    “人去哪了？”

    

    “少城主人呢？”

    

    “我的天吶，一拳轰上天，这一拳是有多猛啊，那小子真是武者，不会是扮猪吃老虎吧？”

    

    “他完了，仙宗长老发怒，他肯定完了。”

    

    “王炫本来就走个过场的，他这一拳直接把人给轰没见了，他这是不仅得罪城主，还得罪了天耀仙宗啊。”

    

    ……   

    广场上议论纷纷。

    

    虽然龙逍赢了，但是实际上他却输了。

    

    仙宗弟子看着擂台上孤单一人的龙逍，他看向长老不知道该如何宣布结果。

    

    刘一海气的头发都竖起来，好不容易遇到一个能给他带来奖赏的弟子，没曾想第一轮就被轰上天，而且还是被一个武者，这让他老脸怎么挂的住？

    这让他如何向万峰城主王战交代？

    

    如果说龙逍是个天才那也还好，毕竟发现一块璞玉，也是一件值得兴奋高兴的事情。

    

    可龙逍偏偏是个没有融合仙种的武者！   

    一个武者……还没有融合仙种，别说是十大仙宗，就算是三流仙宗也不会要啊。

    

    “真是该死！”

    

    刘一海内心暗骂一声，“让你破格录取，你非要走个过场，现在好了。”

    

    看了一眼天空王炫消失的方向，他的眉心一紧迅速思考起来。

    

    就在他思考该如何宣布结果的时候，城主府方向一道身影一飞冲天，“唰！”

    

    城内一震。

    

    “城主？”

    

    “仙尊境强者。”

    

    “哇塞！城主出手了。”

    

    “救儿子去了？”

    

    “比武台上的那小子完了。”

    

    ……   

    几个呼吸间，王战抱着奄奄一息的儿子落在选拔台上，并且迅速掏出一个精致的小瓷瓶，倒出一枚金色丹药给王炫灌下。

    

    原本脸色苍白的王炫服下丹药后脸色好转，重重的喘回一口气，然后艰难道：“爹，杀，，，杀，，杀了他。”

    

    活了过来。

    

    并且。

    

    在这一瞬间，他的体内发出一连串的暴响。

    

    “咔嚓，咔嚓……”   

    原本被轰断的骨头重新接上了。

    

    可以说，原地满血复活。

    

    刘一海看到王战拿出来的丹药眼瞳一紧，惊愕一声，“回阳丹。”

    

    旁边弟子问道：“长老，什么是回阳丹？”

    

    刘一海：“结丹修为一下的人只要还有一口气在，回阳丹就能救回来，这一枚小小的丹药价值上万枚灵石，而且有价无市的存在，想不到他一个小小的城主竟有如此好的丹药。”

    

    丹药师被各大仙宗控制的很死。

    

    一般情况下，向这种‘回阳丹’很难外流。

    

    就算王战的修为达到仙尊境没有特殊的手段也无法弄到手。

    

    很显然。

    

    王战很不一般。

    

    在他说话间，王战目光阴沉，直接盯着台上的龙逍，眼角余光迸出阴冷的杀意。

    

    在这一瞬间，龙逍的心神像是要被冻结住一般，无比的难受。

    

    王炫稍稍恢复过来，盯着龙逍眼中也带着杀意，怒道：“长老，他作弊，敢在天耀仙宗的选拔上作弊应该立刻杀了他。”

    

    刘一海眉心一紧。

    

    相比开始的怒火，现在的他反而冷静下来。

    

    他仔细看着龙逍。

    

    一遍，一遍，又一遍的感应着他的身体情况。

    

    没有仙种。

    

    的的确确是个武者。

    

    可是！   

    没理由啊。

    

    一个武者就算再厉害，就算肉身强度再好也不可能杀掉修仙者，何况还是一个修仙天才。

    

    初仙六品，怎么可能被他一拳击飞，如果不是王战出手相救，恐怕王炫已经死了。

    

    这个武者不一般啊。

    

    冷静之后，刘一海的内心有些异动。

    

    王战冷冷一声，“刘长老，你还等什么？”

    

    言语中带着一丝压迫。

    

    刘一海微微一笑，上前一步道：“龙逍，你身为武者没有资格参加选拔，所以成绩取消。”

    

    “淘汰出局。”

    

    王炫立即不爽道：“只是取消成绩？

    应该立刻杀了他。”

    

    刘一海轻描淡写的说道：“可以了。”

    

    王炫看向父亲。

    

    王战衣袖一扫，道：“长老，任由一个没有参赛资格的人参加选拔，你想做什么？”

    

    龙逍大声道：“选拔规则上好像没有限制武者参加吧？

    明明是我赢了，凭什么取消我的成绩？”

    

    刘一海盯着龙逍轻轻摇头。

    

    同时。

    

    他传音给龙逍，善意提醒道：“小子，立刻离开万峰城你还有一线生机，否则的话你今天难逃一死。”

    

    “快走吧。”

    

    龙逍眼神一紧，看着台上的王战。

    

    仙尊境界！   

    这种修为想弄死也并不是不可能，只是有点冒险而已。

    

    王炫怒道：“狗东西，你赢个屁，区区一个武者也能赢老子？

    要不是你作弊老子一根手指头都能捏死你。”

    

    龙逍道：“那再比一场？”

    

    王炫两眼怒瞪，道：“本少爷何须跟你一武者比试？

    你连跟我站一起的资格都没有。”

    

    龙逍：“怕了？”

    

    刘一海沉声道：“成绩已出，立刻下去，否则对你不客气。”

    

    说话间。

    

    刘一海再次传音道：“小子，赶紧走。”

    

    龙逍心情很是不爽，可他没有办法。

    

    不过。

    

    他并没有听刘一海的话离开万峰城，而是走向另外一边的选拔场。

    

    刘一海想给龙逍一线生机。

    

    可看到龙逍走向另外一侧考核弟子稀少的丹药师考核时，他心中苦笑一声，“不走留下来就是死，既然你想死那就随你吧。”

    

    万峰城是王战的地盘。

    

    打伤他的儿子，让他损失一枚回阳丹，这仇他能不报？

    

    看到龙逍没有离开，王战眼中露出阴冷杀意。

    

    走？

    

    放弃加入天耀仙宗？

    

    绝对不可能！   

    天耀仙宗，他必须进。

    

    必须赶到天耀老祖渡劫！   

    武的不行，那就比炼丹，反正龙逍是绝对不会放弃。

    

    仙宗，老子进定了，谁来也拦不住！   

    

