    第26章 不不不，当然是无双！

    许宁毅小心翼翼地靠近面前这个沉睡中的巨兽，巨兽的鼾声如同闷雷，震得他脑袋嗡嗡作响。

    虽然无道已经再三重复墨翼虎已经陷入沉睡，不会轻易醒来，但是许宁毅仍然心里发虚。

    这可是杀退了两千多人的超级凶兽啊！

    许宁毅双手抚上凶兽的皮毛，惊叹对方健硕的体格，也心疼它满身的伤口。

    毕竟这么多伤口，皮毛得掉价不少吧…

    走到墨翼虎巨大的头部附近，阵阵腥臭飘入鼻腔，熏得许宁毅几乎吐出来，但无奈无道说这墨翼虎的弱点就是眼睛，再臭都得忍着。

    墨翼虎缺失的那颗眼珠，是被人连皮带肉剜走的，黑洞洞的眼眶让许宁毅有点头皮发麻，于是低下头不去看它。

    无道相当自信，若是这墨翼虎眼珠完好无损，想要杀了它还得费一番功夫，但是前人栽了树，后人就好乘凉，这个被剜掉眼珠后的空洞，给许宁毅提供了不少便利。

    只要想办法将灵力狠狠地刺进去，这只墨翼虎就会一命呜呼。

    毕竟就算是凶兽，头颅也是致命部位。

    低下头的许宁毅开始刻画阵纹，没办法，淬体境的灵力也就一丝，给这头凶兽挠挠痒还差不多，只能借助阵法的力量了。

    他正在刻画的阵法，名叫血刀杀阵，爆发的威力足以正面击杀一位引灵一重的修炼者。

    虽然墨翼虎实力高达引灵六重，但是在毫无防备的情况下被攻击到弱点，绝对可以直接击杀！

    这阵法，虽然算是邪道，但是在目前来看是最好的选择。

    因为它不需要灵力催动，只用鲜血即可。

    引灵级的阵法，对于现在的许宁毅来说刻画难度极高，外围阵纹就有一百二十八道，主阵灵纹虽然只是一把长刀，但是其中纹路错综复杂，错一笔便是前功尽弃。

    即使在无道的帮助下，许宁毅也足足失败了十几次才成功，中途担心墨翼虎会苏醒，又给它加了点料，见它毫无苏醒迹象，才放下心来继续刻画。

    刻画完成的血刀杀阵有方圆三米的大小，主阵灵纹占了其中三分之一，许宁毅接下来需要在主阵灵纹上铺洒一层鲜血。

    “嘶…这得把我榨干啊！”看着地面上的主阵灵纹，许宁毅倒抽一口冷气。

    那咋办嘛，只能上了啊。

    毫不犹豫地在手腕上划了一刀，鲜血汩汩涌出，流淌到主阵灵纹中，长刀灵纹一接触到鲜血，便散发出妖异的红芒，映衬在许宁毅的脸庞，竟然有一种异样的美感。

    无道：“呸，你要点脸行么，恶心到我了！”

    许宁毅大怒：“谁让你读我想法了？！”

    妈蛋，就差一点，就差一点就能让读者以为我许宁毅是个大帅比了，你个坏事的扑街仔！

    说话间许宁毅突然感觉到鲜血停止了流淌，手腕翻过来一看，伤口居然已经结痂了。

    怎么说呢…淬体七层的恢复能力的确是强，但是用到这里就很难受了啊兄弟！

    许宁毅无奈只能继续划刀子，一共划了七刀，鲜血才铺满主阵灵纹，此时许宁毅面色惨白，已经有些摇摇欲坠，邪道的东西果然害人，威力强是没错，但是这么多鲜血，也只够血刀杀阵释放出一次攻击而已。

    而且这东西绝不能多用，还有一百多双眼睛盯着呢，一次还好，要是用多了，被当成邪魔外道给干掉了就完蛋了。

    虽说只用鲜血便能发挥威力，但是控制攻击的方向还是要灵力的，好在要求的灵力不多，就算是许宁毅体内的一丝灵力也完全够用了。

    铺洒在主阵灵纹上的鲜血凝聚成一柄血刀，静静地漂浮在许宁毅面前，散发着邪恶妖异的气息。

    见到血刀成型，许宁毅立刻调动体内的一丝灵力，控制它进入阵法，很快便感应到自己能够操纵面前的血刀了。

    许宁毅操控着血刀，令其翻转，刀尖正对墨翼虎空洞的眼眶，想到即将击杀一只引灵境六重的凶兽，他的心脏砰砰直跳，但也不敢再犹豫，控制血刀狠狠地刺入眼眶。

    血刀刺入眼眶，仅微微受阻，便长驱直入，插进墨翼虎的头颅。

    骤遭重创的墨翼虎猛地瞪大了眼眸，再也没有之前的戏谑，满是愤怒、不甘与杀意。

    墨翼虎也不愧为引灵六重的凶兽，即使遭受如此重创，也没有立即死去，无色透明的液体混杂着鲜血从眼眶滴落，场面既恶心又渗人，

    灵智已开的墨翼虎心知必死，所以没有任何多余的动作，径直向面前的人族扑去，身上的嗜血杀意浓郁得快要化为实质。

    许宁毅早有准备，就地几次翻滚，躲开了这次扑击，被捅穿了大脑的凶兽连身体都无法正常控制，更别说灵力了。

    其实许宁毅只要再躲避一阵子，耗到它死就可以了，但是迟则生变，许宁毅也担心方才撤走的联盟众人听到动静，再度攀登上来，他可没有自信能在一千多人手中保住自己的积分。

    所以许宁毅只能攥着匕首，尽量加速它的死亡。

    什么，身为刺客为什么要硬刚？

    兄dei，难道无双不是刺客的必备技能吗？

    许宁毅在躲避间又往匕首上涂抹了一些三绝迷魂散，随后找准时机，一个滑铲滑到墨翼虎的腹部，接连几刀捅去。

    迷魂散融入血肉，慢慢发挥效用。

    凶兽睚眦欲裂，怒而振翅，但是双翼只是无力的拍打几下，掀起了地面上的尘土，再无其他效果。

    重创的大脑渐渐失去活力，墨翼虎对身体的控制力也越来越差，再加上迷魂散的效果，数十秒后终于坚持不住，呜咽一声，倒地而亡。

    许宁毅走到凶兽的头颅前，凶兽仅存的一只眼珠瞳孔涣散，再无半点光彩，只是有些湿润的眼眶，仍然无声诉说着它的不甘。

    许宁毅叹了一口气，单手抚上它的鼻翼，说道：“就算不是为了积分，你等凶兽和我们人族也是死敌，想你修炼到引灵境六重，肯定也杀了不少人族，如今也算是了却了这一番因果。”

    无道惊奇道：“咦，没想到你还能说出这么一番话来？”

    许宁毅面色怅然，说道：“经历的多了，自然感叹这因果报应，天理循环，天道昭昭，何人能逃脱这束缚？”

    无道：“…你只是小说看多了吧？”

    许宁毅：“…能别每次都揭穿我吗！”

    许宁毅也不敢再耽搁，赶紧用匕首沾了血液，涂在玉牌上，原本的一点积分猛地窜到一千零一。

    “卧槽！”许宁毅惊了：“居然是一千分，隐藏奖励吗？”

    当时风清玄城主说这些兽类的积分从一到五百不等，可没说有隐藏加分啊，不过既然占了便宜，许宁毅也不会怪城主没有说清楚。

    只是那些十城联盟的人，如果知道了真相，一定会想要扒了他的皮吧…

    毕竟这积分只会算在参与了击杀的人身上，中途撤走的不会得到半点积分。

    一想到此处，许宁毅立刻溜了，虽然很想带走墨翼虎的双翼，但是一来他不一定切的动，二来没有空间器具，带在身上不方便，也太过招摇。

    许宁毅很快就来到了原先上山的地方，速度比之前快了一倍不止，就在他下山后没多久，十城联盟最强的十人察觉到这边的动静，又回到了岩台上。

    死一般的寂静。

    任谁都能感受到他们的怒火，被抢的不只是积分，还有那最重要的‘超越萧落云’的名号！

    就算他们明知道自己对墨翼虎造成的伤害没多严重，而有人却击杀了它，就说明那些人肯定比他们强，但是仍然克制不住心中的不甘和怒火。

    当然，这十人都从中嗅到了危机，如果是多个城池的联盟，造成的动静必不可能这么小，所以究竟是哪个城池的参赛者？

    一个更大胆的想法冒了出来。

    亦或者，是哪一个天纵奇才的修炼者？

    一时间他们都被这突如其来的想法惊到了，不可能，黄级域界中怎么可能有二十岁之前就能单独击杀一头引灵境六重的凶兽

    几人面色变幻不定，最终化为一声长叹。

    “几位”背负长刀的男子开口说道：“事已定局，不必多想，尽快获得积分才是上策，别忘了，这山林中还有九只引灵境凶兽！”

    众人点头，一同向山下行去，唯有玉清寒在走之前，从手镯中取出一个细口小瓶，滴了几滴墨翼虎的血液进去，随后才转身离去。

    另一边，许宁毅背靠一棵树木，席地而坐，擦拭着手中的匕首。

    这件极品低级灵兵暗影双匕，还是当初姐姐买给他的，帮了他不少忙，现在竟然有一只引灵境的凶兽死在这暗影匕之下。

    他有些想她了，自己在家还能受到族人们的关心，她跟着某位强者在外修炼，也不知道要吃多少苦。

    这一年发生了太多事情，过了今年，姐姐也该二十二岁了，不知道有没有小白脸围着她转，惹她厌烦。

    妈蛋，要是有，劳资就把他们的三条腿都打断！

    还有，父亲的大仇未报，母亲也被掳走，司徒、岳星禅、南宫大少，敌人一个比一个强，自己必须尽快修炼才行。

    许宁毅的脑海里闪过了诸多片段，无道只是静静地看着。

    悠悠天地不知何故诞生了无道这么一个奇异存在，非是天道创造的生灵，也并非某位大能的神魂，不属于任何存在的形式，唯有许宁毅知晓他的确存在，可就算是许宁毅，也无法知其所思所想。

    沉思间，并未听到身后传来的轻微动静。

    “啪。”一只手掌出现在许宁毅肩上。

    许宁毅被吓了一跳，匆忙转头看去，只见好兄弟莫温华俯着身子看着自己。

    由衷的，淳朴真挚友好和善的微笑。

    “你回来啦？好·兄·弟？”

    (本章完)

