    当徐长安回到暮雨峰，便能很清晰的感觉到，这里的氛围和其他地方不同。

    如果说天明峰很紧张，所有人来去如风，山崖被一剑断开的险峻也有仙侠感，暮雨峰则完全感觉不到是仙门，这儿就像是一个水乡，让人有一种身处江南的舒适。

    没有天明峰的简单明了，有的是复杂地形和精致的建筑物。

    似是个小家碧玉的姑娘。

    ……

    徐长安走下传送阵，面前是一条干净的青石小砖，一座石桥架设在清澈湖面上，朝左看是一大片见不到边缘的湖水，往右则是古色古香的城区，很有情调。

    暮雨峰的修行者不住在洞府、不住在高楼，而是住在独栋木屋、四合院、甚至是小船上。

    只能说，这里不愧是只有姑娘家居住的地方，在整个仙门都极具特色。

    徐长安一开始上山的时候不适应，但自从知晓这里修行的和一般修士不同，像是琴棋书画歌舞茶都有人在修炼后，就理解了这里的特殊。

    生活要有情调，没有情调何谈琴棋书画、歌舞风月。

    他顺着小路朝着不远处走过去。

    作为一个外门弟子，徐长安在暮雨峰很有名。

    谁让他是个男人呢，所以谁都能来和他说上两句话。

    ……

    这片地区真的很平和，有三两姑娘结伴而行，见到他之后浅浅一笑，也有许多人投来温和的目光。

    “小师弟，你回来啦。”在徐长安路过石桥的时候，有一袭长裙的少女坐在船上冲着他挥手。

    “嗯。”徐长安回了一礼。

    路边正在散步的女人看到徐长安后，平静的说道：“师弟，我那儿要养一盆绿萝，嗯……和往常一样，你帮着我先养两天再送过来。”

    “好。”徐长安表示知道了。

    女人看着徐长安离去的背影。

    只是一盆绿萝，去哪里都能找到，但是徐长安照顾过的绿萝比一般的要有活力，生命力分布更加灵动。

    ……

    在暮雨峰上，徐长安是内务执事，但是暮雨峰的姑娘太奇怪，所以让他做什么的都有，像是邀请他吃茶的、甚至看剑舞的都不少。

    徐长安不会抗拒，因为这就是他的工作，做些杂事，每个月都会有一笔不菲的贡献点进账。

    ……

    石亭旁，有两个姑娘正在对弈，面前圆桌上摆着一个棋盘和两个棋盒。

    黑衣姑娘从棋盒中抓了几枚黑子，又随手放了回去，那些黑子落回棋盒时与其它棋子相撞，发出清脆的声响。

    她的目光看到了路过的徐长安，给面前的白衣姑娘一个眼神，后者抿嘴一笑，起身说道：“徐小公子，过来一下。”

    徐长安回过头，拱手：“师姐。”

    暮雨峰上，怎么叫他的都有，像是小师弟、徐师弟、徐公子、小公子……他早就习惯了。

    白衣姑娘自石凳起身，让出了自己的位子，说道：“你来执白，陪她下半盘。”

    徐长安没有犹豫，在棋盘旁坐下，看向对面执黑的黑衣姑娘。

    黑衣姑娘没有去看徐长安，目光只是落在棋盘上，她缓缓说道：“观局。”

    “接着我的与她弈。”白衣姑娘自然而然的站在徐长安身后，撑着手看棋。

    徐长安打量着面前的棋局，眼神极度专注。

    这里姑娘们下的棋与他所知晓的围棋不一样，但是有异曲同工之妙，徐长安在暮雨峰一年，学会了一些。

    不久后，徐长安捏起了一枚白子，落在棋盘的左上角星位。

    黑衣姑娘眼神一动，拈起一枚黑子，投在棋盘的另一个星位上。

    徐长安继续往棋盘上落子，完全没有思考，黑衣姑娘也不甘示弱。

    两人就这么白一子，黑一子，没有一丝停顿。

    “啪！”

    “啪！”

    石亭之中落子声不绝于耳，每一枚棋子都落得极稳，时间没过去多久，黑白棋子已经占据了大半棋盘。

    专注于棋局的徐长安没有发现，此时整个棋盘像是一片密布的星空，对面黑衣姑娘的眼眸愈发深邃，眉间紧蹙，似是有一场灵力风暴在她眼中肆虐，就连呼吸都急促了许多。

    徐长安落子逐渐慢了下来。

    不久后，他放下手中的棋子，抬头说道：“师姐，我输了。”

    “嗯，你还挺厉害的。”白衣姑娘看着此时仍旧沉浸在棋局中的黑衣姑娘，对徐长安浅浅笑着说道：“麻烦了，你去忙吧。”

    徐长安点点头，走下石亭，顺着小路而去。

    虽然听起来很奇怪，但是陪这里的姑娘下棋也可以算是他工作的一部分，记录在案后，月底同样是会发贡献点和灵石的。

    “……”

    星罗棋盘前，和徐长安下棋的黑衣姑娘眸子中充斥着杂乱的情感，她深吸一口气，问面前的白衣姑娘：“怎么样？”

    “棋风稳健，不过还是嫩了一些，不甚懂变通。”白衣姑娘歪着头，她看着黑衣姑娘眉眼里的虚弱，对着徐长安离去的方向认真的说道：“咱们这个小师弟，越来越古怪了。”

    她们可不是简单的在下棋。

    棋盘是法器，棋子也是法器，整一盘棋就是杀机四伏的大阵，每落一步子就是历经一道心劫。

    哪怕是她们这个境界的人，稍有不甚都会落入内景，万劫不复。

    当然，自己人对弈不会这么残酷，但也是会影响心境的，像是黑衣姑娘，落子应劫，每一步都会放大她心里阴暗的念想。

    但是徐长安不一样。

    按照道理，他在坐下的那一刻就应该已经被棋盘所控制，但是从始至终，徐长安都没有被棋盘所影响，目光澄明、眼神专注，在简单完成了棋局后，从容的认输。

    反倒是赢的人，面色惨白，深入内景不可自拔。

    以往她们也和徐长安下过内景棋，但都是低级棋盘，控制在开源境以内。

    “这可是明心境后期的内景，仍然无法对他造成影响。”白衣姑娘勾起嘴角：“难怪温师姐说暮雨峰心性的修行以他为镜、以他为鉴……平娘真是给咱们捡了个宝贝回来。”

    “猜到了。”黑衣姑娘此时缓过劲来。

    “师姐，要不咱们替师父先下手吧。”白衣姑娘认真的说道：“等他开源，就要和其他人抢了。”

