    经历了整个初赛的战斗，

    大量的经验堆积融合，让张清元终于是融汇贯通，将水之意境化作自身的拳意。

    拳法由此而圆满！

    九炼锻骨拳的圆满，融汇的水之意境使得张清元的拳法之中举手投足间恍若江海奔腾，威势骇人无比。

    原本的组合绝技崩山，力量更是再上一层楼！

    尤其是融汇了九炼锻骨拳的拳意之后，施展出来的武技甚至不下于人阶下品的武技，消耗也远远没有真正的人阶下品武技之多！

    这让张清元在拳脚之上的功夫，增强了不止三成！

    对此，

    张清元无比的满意。

    在半决赛之前，每提升一分的战力，在半决赛上都是多一分的胜算。

    尽管张清元根据自己实力估算，即便再度提升，在这种顶级的天才争锋赛事当中，恐怕这一次很大几率都要止步于半决赛路上。

    但不管怎么说，能提升实力总是一件不错的事。

    对于能够进入半决赛当中的外门弟子，张清元心中清楚实力之间的差距，由此没有多大的想法。

    要知道，整个云水宗外门别院，就有上百位灵元灵元九重的修士！

    或许他的根基很是雄厚，四层水元诀，圆满的云水十三路剑式，圆满的九炼锻骨拳，还有大成的云烟步，大成的拔剑术，准高阶法器玄元护身铠等等手段比之同境界的修士强了不少。

    但境界的差距终究是难以跨越、

    参与半决赛的同门当中，上百位灵元九重，是整个外门别院精锐当中的精锐。

    更何况在与杨文倩一战当中，自己的底牌都基本上抛了个干净，就算能够全力以赴或许能够勉强胜过一两位初入灵元九重的修士。

    但想要以此从半决赛当中脱颖而出，步入决赛扬名整个外门的话，

    那几乎是妄想。

    “呼，虽然很大可能无缘决赛，不过现在的我，在很多外门弟子看来，也都已经是站在整个外门顶端的层次了吧！”

    比上有所不足，但是比下的话，还是远远超过的。

    至少如今的张清元花了三年多的时间，从一介别院的小透明，终于达到了接近外门弟子金字塔顶尖的程度！

    这，已经够了！

    相比于更多的芸芸众生，在这个修真道路上，他已是先行了很多人一步。

    就在初赛的结束之后，刘掌院专门找过他，单独给他指点了一段时间。

    这也是张清元的九炼锻骨拳能够圆满的原因之一。

    而在指点的闲谈当中张清元方才得知，十七别院进入半决赛的只有三人。

    一个是一直排名别院第一的王卫峰。

    另一个出乎张青云的意料之外，竟然是与自己战斗过的申虹舟！

    对方运气不错，一直在初赛最后一轮都没有遇到什么强大的对手，侥幸晋级。

    至于灵元九重初期的赵元阳和其它排名前十的弟子，都在惨烈的初赛当中淘汰，赵元阳是在第二轮的时候遇到了一个灵元九重后期的外门弟子，败得明明白白。

    不过以赵元阳灵元九重的实力，参加复活赛进入内门那是板上钉钉成功的事。

    与进入半决赛还需要一点运气不同，

    复活赛由于赛制关系，那是必然需要强大的实力支撑，也就意味着唯有真正的强者方能够通过这复活赛。

    灵元九重的赵元阳都止步于半决赛前，自己能够进入这半决赛，已经没有什么好怨的。

    将心思收回。

    九炼锻骨拳提升至圆满，

    张清元也找到了一些将水之意境融入其它武技的诀窍。

    不过由于时间的关系，

    只能通过熟练度面板看到这般修行熟练度快速上升，却是没有再度达到突破的程度。

    因为半决赛开始了。

    ......

    清晨。

    同样的外门广场上。

    不过此时巨大的广场上擂台已是拆掉了一半，只剩下十座。

    而张清元他们这些前两百名，进入了半决赛的外门弟子依照先前擂台分组，一一站立在高台之下。

    一动不动，微风拂过。

    静静等待。

    不多时，高台上光芒一闪，云水宗掌门以及内门各脉的脉主副脉主皆是已经到达。

    “你们不错，能够站在这里，已经代表你们修真路上实力运气皆备，值得骄傲。”

    “接下来本座也废话不多说，半决赛开始！”

    宗主掌门依旧是那一副干净利落的模样，只是扫了下方进入半决赛的弟子一眼，平淡的表扬了一句。

    接着半点废话也不多说，直接述说规则。

    “半决赛使用积分战斗规则，你们两百人分成十组，每组二十人，组内每个人和其它人进行轮流作战，胜者得一分，败者零分，最后以积分计算排名。”

    “每组前五，拥有最后进入决赛的名额！”

    “半决赛，现在开始！”

    手一挥，随着掌门的话音落下，两旁执事也开始抽签选人。

    很快就分好了各自的擂台组。

    而此时，

    四周众多的路人看客也是议论纷纷。

    “轮流作战积分制啊，这样一来的话，最后能够进入决赛的就仅仅唯有真真正正实力位于顶端的人才能够进去了！”

    “是啊，初赛还好，讲究运气也是自身实力的一部分，要是运气好灵元六重圆满也有一线进入半决赛的机会，但这决赛是根本不可能了。”

    “真是期待，之前的战斗当中，外门十秀都没有展现出怎样的实力，这次必定有一番龙争虎斗！”

    周遭的议论声，丝毫没能影响队伍当中的张清元。

    早有半决赛一日游准备的张清元，甚至连半决赛那有些复杂的机制都只是粗粗了解一番，就没多看几眼。

    想要进入前五，在积分赛制下根本不可能。

    张清元的心态很宽，那就是在这场半决赛上，至少与其它人交战，获得更多一些的战斗经验。

    这就足够了！

    “第七组，张清元，十三号！”

    伴随着台上执事的声音落下，张清元随之出列，走动那代表第七擂台的执事裁判麾下。

    很快，

    分组完成。

    第七组当中的张清元扫了同组当中修士一眼，叹了一口气，心中的侥幸彻底消灭。

    同一组当中，

    有十三位的灵元九重！

