    达摩克里斯之剑的情况很糟糕。

    他们的成员基本上都是在举行竞技的时候看上哪个人，然后进行的邀请，而受到邀请加入的全都强者。

    从实力上来说的确很强很强，可人数并不多，因为很多邀请发出去之后得到的通常是婉言拒绝。

    毕竟这是向某个国家的战士发出邀请，太过于单一。

    在跟风语者的血拼之后，达摩克里斯之剑元气大声，主要就是缺人。

    想要招纳新的成员最少需要十多年，因为他们的竞技好几年才开启一次。

    实在接到鸽子岛的邀请之后，达摩克里斯之剑选择来到这里，佛偈亲自前来。

    “我们每年可以招纳三批学员，每一批学员都会从上万人之中进行淘汰，留下最好的。”

    战争学院院长德鲁特亲自迎接佛偈一行人，他们坐在直升机上从上往下观看鸽子岛的培训。

    “根据我们的安排，每一批学员最终可以留下20到30人。也就是每年完成学业的人数在100人左右，这是个可喜的数字。”

    佛偈点点头，他得承认这个后起之秀的路子走的太正确了，每年完成学业的有100人，能够完成的全都是最终的强者，这个数字非常厉害。

    “也就是每年都可以获得很多新鲜血液。”佛偈说道。

    “我不明白您在说什么，毕竟我们的培训是为了世界的和平。教给他们最好的战斗技能，让他们明白作为战士需要担负的责任与义务。”德鲁特笑道：“我们的教官全都是各国公认的战神，而且所有的训练项目都会主动做示范。”

    “批量制造。”战神阿瑞斯皱起眉头。

    “战士永远是批量制造的，就好比学习用枪的时候，不就是批量吗？”德鲁特点点头道：“可能我们这里最大的区别就是能批量培养出最强的战士，为世界的和平做出努力。”

    佛偈面带微笑没有说话，战神阿瑞斯对这种言论不是太感冒，上帝有眼辛西娅则一脸的不置可否，充满兴趣的观察下面的训练。

    “三个月后留下的人都可以学习精密计算？”辛西娅问道。

    “没错，这是鸽子岛的特色。”德鲁特笑道：“只要能熬过三个月，那么所有留下的学员都可以学习到精密狙击计算。而这，就是我来和平学院做院长的根本原因。”

    “怎么说？”辛西娅满脸的饶有兴致。

    “它很开放，也很包容。精密计算是根本不传的东西，但鸽子岛却愿意向外敞开，足以证明它的胸襟之宽广。”

    说这话的时候，德鲁特院长的脸上浮现出钦佩之色，内心对鸽子岛的这种做法非常认可。

    “我经历过好几次大型战争，深悉战争带给人民的痛苦。这里的学员全部来自于各国、各地区的战士，他们应该多拥有一种打击邪恶的战斗机能。”

    “为什么不把精密计算教给所有人？”辛西娅又问。

    “没有达到标准的战士学这些有用吗？”德鲁特笑笑道：“好了，我就陪你们参观到这里，接下来就是夫人的召见了。”

    直升机降落在停机坪，一辆越野车已经等候在那，接下来就是带着佛偈一行三人前往山谷地，去见美杜莎。

    ……

    对于佛偈一行人的到来，美杜莎还是比较重视的，她特地换上礼服，把自己绝世的容颜凸显到极致。

    这是礼节跟礼貌，作为女人而言，让自己精致漂亮就是对客人最大的尊重。

    当然了，这是建立在雷书侠在的基础上，所以美杜莎会以礼服迎接客人。

    此时的雷书侠躺在椅子上翘着二郎腿，嘴里叼着一根香烟，右手还在扣着脚丫子。

    “呃……”

    愉悦的呻吟声从他口中发出，在手指跟脚丫子发生摩擦的时候——这种舒爽很难用言语来形容，可那真的是从脚爽到心。

    “老公，达摩克里斯之剑的佛偈先生一行人马上就到。”一身淡紫色礼服的美杜莎微微躬身，笑盈盈的提醒道。

    “来就来呗。”雷书侠吐出口烟雾，眯着眼睛说道：“我需要换正式的衣服吗？”

    “最好换一下。”美杜莎笑道：“你可以换上我为你定做的西装，或者……”

    话还没说完就被打断。

    “这是我的地盘，我是这里的老大，客随主便。”雷书侠歪着头说道：“他们要是觉得这是无礼并且是对他们的不尊重，那就没什么好说的了，嘿嘿。”

    换衣服？那是不可能的！

    这种天气穿着大裤衩子大背心不舒服吗？他雷书侠是鸽子岛的老大，就待在自己的地盘，凭什么不让自己舒服？

    这就是理！

    所以，但佛偈一行三人被带到的时候，看到的是美杜莎一身礼服站在那里笑脸相迎，旁边的雷书侠则扣着脚丫子。

    “欢迎佛偈先生、阿瑞斯先生、辛西娅女士。”美杜莎表示欢迎。

    “夫人！”

    佛偈三人冲美杜莎微微点头，目光落在雷书侠身上。

    “哎呀呀，来了？”

    雷书侠从椅子上站起来，光着脚丫子走到佛偈面前，热情的伸出右手。

    一股味窜进佛偈的鼻子里，他刚才看的很仔细，这是搓过脚丫子的手，上面还残留着人体皮肤的角质。

    不过佛偈没在意，伸手跟雷书侠握了一下。

    “这是我们第一次真正见面。”佛偈感慨道：“从前有好几次见面的机会，可惜全都错过。”

    雷书侠咧嘴一笑，又把手伸向战神阿瑞斯。

    “你手上的臭味比你在岛国的时候还要浓郁。”战神阿瑞斯耸耸肩膀无奈的说道：“可现在来看，我还得握一下，是吗？”

    “哈哈，随意随意。”雷书侠大笑。

    战神阿瑞斯爽快的伸出手跟他握了一下，就是握过以后皱起眉头，因为这味就像是海滩上死掉三天的臭鱼。

    “这位美丽的小姐，欢迎来到鸽子岛做客。”

    雷书侠又冲辛西娅伸出手，看起来特别的绅士，特别的友好。

    “师叔，我就免了吧。”辛西娅仰着脸笑道：“您是长辈，我可不敢跟您握手。”

    “嗯？你叫我师叔？”雷书侠瞅着她脱口道：“上帝右眼？”

    “对呀，师叔，你忘记了？”辛西娅一脸奇怪。

    其实不止她奇怪，佛偈跟战神阿瑞斯也奇怪，似乎雷书侠把他们都忘了。

    “真忘了。”雷书侠语重心长道：“哎，一转眼都长这么大了……来，让师叔给你检查下身体。”

    “……”

    辛西娅翻翻白眼，深切感受到来自于雷书侠的无耻。

