    “这儿平白无故的插着一把剑，你不觉得有什么问题吗？”

    这王剑明做事一向谨慎，立即拉住甲四阳。

    “大哥，那你说怎么办？”

    王剑明道：“这墓穴看来是甲字穴，大荒时期的常用构造，咱们反正在里面探过之后还要原路返回，到时候再拿这无尘剑不迟。”

    “唉。”

    甲四阳倒是很听大哥的话。

    话说王剑明说的甲字穴是一种什么墓穴构造？

    从墓门开始，连续几间墓室呈现一字构造，就简单笔直的一条路。

    到了某间盛放棺椁的大墓室后，这时周围便连接数个其它的墓室，便呈现“品”字型或“田”字型结构。

    那些连接的墓室，往往盛放的是一些陪葬品。

    这样的墓穴构造一般被称为甲字穴。

    ......

    自打进入墓门后，墓室之间倒是没有什么阻隔。

    来到第三间墓室，两人拿火把一照，四周的石壁上依然雕刻着一些壁画。

    甲四阳沿着墙边走边看，终于忍不住说道：“大哥，这些壁画和外面那些壁画可不太一样啊。”

    王剑明也瞧出来了，说道：“没错，这里的壁画好像是在进行某种仪式。”

    两人将火把聚到一处，开始研究起这壁画上所雕刻的仪式过程。

    ......

    仪式的最开始，是一名长老模样的法师，指挥着一些士兵将一名女人控制住。

    接着，众人把女人按到在一块石板上，并将女人牢牢的捆绑在上面。

    然后，法师开始祭祀做法，同时士兵端出一个罐子。

    法师从士兵的手里将罐子接过，从里面拎出一只足有巴掌大的虫子，就和第一间墓室里看到的虫子一模一样。

    女人看到法师手中的虫子，眼露惊恐，但苦于全身被束缚，并不能做出任何有效的反抗。

    法师将虫子放在女子的腹部，然后用铁盒罩住。

    接下来，士兵拿出火把，放在铁盒上方，用火来烤热铁盒。

    只见女人的表情痛苦万分，拼命挣扎，但无济于事。

    因为铁盒加热升温的缘故，那虫子被烤的受不了了，就从女人的肚脐钻入。

    之后，虫子便开始吞噬女人的五脏六腑，将女人的身子当做自己繁育生长的温室器皿。

    如此这般，那女人自然也活不了了。

    只是在死之前，要经历五脏六腑被撕咬的折磨，最后活活疼死。

    待虫子饲养三十日，便剖尸取虫，用于炼丹，可提升修为。

    ......

    看到一半，两人已经有些不寒而栗，好不容易才耐着心性看完。

    甲四阳说道：“如若这样才能提升修为，那我宁愿永远只待在人界，永不成仙！”

    王剑明也道：“这样的方式的确是太过残忍，即便提升了修为，怕也违背了修仙之道，恐怕反而离脱凡成仙的道路越来越远。”

    “大哥，这墓穴里既然摆放着无尘剑，那么这墓室里的一切，自然或多或少与蜀山派的无尘道长有关，但这壁画上刻的可都是邪术，如若说无尘道长是这样的人，我怕是很难相信。”

    “二弟，这世上之人，未必都若传闻所言，咱们眼睛看到的，耳朵听到的，未必就是真的。”

    “大哥，我还是想不通，这蜀山派一向以名门正派自居，怎么在墓穴里会出现这么诡异的壁画呢？”

    王剑明沉思片刻，摇头道：“这个我也想不明白，两者之间唯一的联系，就是那虫子通过饲养的方式长大后，可用于炼丹，但蜀山派是否会通过这样的方式去提升修为，并未可知。”

    见甲四阳抓耳挠腮的模样，王剑明不禁笑了笑。

    “想要知道答案吗？咱们继续往里走，答案或许就在下一间墓室的壁画上。”

    “好！”

    ......

    临进下一个墓室前，甲四阳不禁又回头举起火把照了照。

    他的内家功夫颇为了得，总感觉后面似乎有什么东西在跟着他们。

    但在黑漆漆的墓室里，火把的照明程度毕竟有限。

    在视线可见的范围内，只有一些瓶瓶罐罐，并没有什么异常。

    “二弟，干嘛呢，跟上。”

    王剑明的声音从前方传来。

    “好。”

    甲四阳将火把收回，连忙追去。

    ......

    第四间墓室，地上依然只是些罐罐。

    但两人此刻最关心的是墙壁上的壁画。

    这一次的壁画，让两人看起来有些懵。

    甲四阳更是看的一头雾水。

    “大哥，这间墓室里的壁画是什么意思？好像和前面所画的虫子和祭祀没有关系啊。”

    王剑明举着火把，对墙上的壁画逐一研究。

    “二弟，如我没有看错的话，这副壁画上画的人物应该就是这间墓室的主人，也就是无尘道人。”

    甲四阳听了忙接口道：“那他手上所持的就是无尘剑了？”

    王剑明点头道：“应该是了，你瞧这壁画上，无尘道人手持无尘剑，面对任何敌人，都是一击制胜，但你可瞧出这壁画上有什么异常？”

    甲四阳听大哥这么这么说，又仔细瞧了瞧，回道：“似乎这无尘道人击败了对手后，那些人都莫名的消失了。”

    “没错，二弟，的确如此。我还在茅山派的时候，曾经听师父和几位师兄说过这无尘剑的事情，据传无尘剑可以将对手消灭至无形，就是击败了对手后，那人就在这个世上永远的消失了，什么也不会留下。”

    “竟然有如此令人匪夷所思的威力？那谁拥有这无尘剑，岂不是天下无敌了？”

    “嘿，这世上的万事万物，怎会允许有如此极端的宝剑出现，虽然无尘剑威力无穷，但也有着反噬的效果。”

    “反噬？”

    “是，每当无尘剑将一人从这世上消失，那么持有该剑之人，也会随机失去自己的一样东西。”

    “这剑的效果本就是逆天而行，以物换物，也很正常。”

    “所以你瞧这壁画，随着无尘道人手持无尘剑消灭一个个劲敌，他的形象也变得越来越诡异。你瞧最后那副壁画，这无尘道人手上沾满鲜血，面无任何表情，已经俨然成了一具没有任何感情的活尸！”

    “大哥，你的意思是，随着他杀的敌人越多，他失去的东西也就越多，最后竟连情感也完全丧失了？”

    王剑明点了点头，说道：“或许连做人的底线也彻底丢失了，这才会有前面那间墓室壁画上所画的内容，用女人的活体做怪虫的饲养器皿，然后用培养出来的怪虫炼丹，来提升修为。”

    就在这时，王剑明见甲四阳举着火把照向身后墓门的位置。

    “大哥，你瞧！那是什么东西？”

    ......

