    利益当前，仇恨也是能够化解。

    楚皇端坐于人皇殿中，目光凝视着葛玉轩的离去。

    葛玉轩走的步伐不快，缓步朝着外面走去，慢慢的消失在楚皇的视野中。

    天师府一事，如今彻底尘埃落定，就算是和楚皇有着仇恨的张老天师，此时也放下了仇恨，选择了相助楚皇。

    说到底二者间的仇恨，乃是道途之争，当初张通玄入人间界，为的就是洞天，要铺平自身进阶天仙，其中没有掺杂什么个人仇怨。

    不过就算是有私人恩怨，但那也是张通玄，而不是张老天师。

    在机缘面前，这一切又算得上什么？

    为了自己的道途，不乏有杀妻求道的人。

    三界归一，灵气复苏，世界上限已经晋升，祖境已经化为了金仙，张老天师这位天仙道果，追求的自然是金仙之道。

    缓缓的眼皮垂下，眼睛已经闭合。

    人皇殿恢复平静，大楚获得天师府相助，天仙时代开启，这就是四位天仙。

    高端战力上面，外加皇后，晋王，还有火麒麟，这一共七位，还不计算自身三位一体。

    这战力上面已经不弱，天王殿尽管强于己身，但也不是不能抗衡。

    天王殿处处占优，这是因为荒古时期横扫三界，这自身积累下来的力量，外加群仙不看好己身，认为自己必败无疑，所以才让天王殿聚起势。

    要是大楚和天王殿相争，那么大楚必败无疑，天王殿有着群仙相助，这就是积蓄起来了大势，完全的就是碾压局。

    但九皇殿的出现，却是给了大楚转机。

    连弱击强，这是谁都明白的道理，九皇殿和大楚自然也不会不知道，所以在天王殿最强的时候，九皇殿的出现是为了大楚分担压力。

    所以这天仙时代的开启，大楚不是没有一战之力。

    不知不觉间大楚也积累了不少力量，而天王殿能够动用的力量也是有限的，毕竟那群仙中真正成气候的少之又少，而这一些都是能够打顺风局，要是战事稍微有着阻碍，那么他们就会放弃。

    毕竟不论是大楚上位，还是天王殿上位，都需要考虑到他们的地位，除非是楚皇自绝天下，要彻底的杜绝群仙的生存土壤，这才会激发群仙的激烈反抗。

    楚皇双眸缓缓闭合，人皇殿缓缓的黑暗，一切都已经恢复平静。

    但大楚和九皇殿还有天王殿，这三方却是没有一处平静。

    立天。

    这源自于天王殿，现如今已经被九皇殿和大楚接纳，双方都在为此事忙碌着。

    神州三十六州，每一州皆要化为一天，这自然不是一个小工程。

    内阁的政令正源源不断的下达，而每一州的州牧，乃是最为忙碌者，他们要完成内阁交代下来的任务。

    一件件的天材地宝，正在天库中运送而出，源源不断的运往各州各地。

    。。。。。。。。。。。。

    应华洲，州城。

    李嘉文站在一处高山之上，此地原本乃是一处佛门圣地，有着一处卧佛，位列昔年九道八佛，不过如今早已经除名，大量的僧人已经回归白马寺，这一处圣地自然而然也就荒废下来。

    倒是没有被其他诸派抢占，而是被大楚接管下来，这一处地方能够容纳佛门圣地，逐渐复苏的天地灵气自然是浓郁，也是一处好修行的地方。

    外加这里距离州城不远，此地已经被官府征用，当做是一处朝廷修行之地。

    李嘉文作为内阁首辅，自然是日理万机，能够前来应华洲，当然不是闲着无事，而是前来巡查地脉罗网的建立。

    应华洲为大楚龙兴之地，自然被朝堂上面看重，像是其他地方巡查，自然用不到一位首辅。

    李嘉文入目所见，这应华洲地界，却是犹如一道罗网。

    地脉罗网的节点，乃是根据村，乡，县，郡直至汇聚到州。

    可谓是条理清晰，节点逐渐开始扩大，到州后再汇聚天下三十六州，以万都之都的上京为核心，构成这地脉罗网。

    这一处罗网大半已经建立，唯独一部分的位置，还是一片黑暗。

    李嘉文抚摸着自己的胡须，对于应华洲的进度很满意，再有三年左右时间，应华洲就能够完成地脉罗网建立。

    根据着掌握的情报，余下各州再有五年左右，就能够全部完成。

    不过这只是预计，没有计算敌人破坏的情况下，在算上敌人的话，天仙时代前全部完成，这还是有着一些难度的。

    辛辛苦苦多年的建设，一朝就能够全部破坏，现如今构建地脉罗网，倒是未曾遭遇难题，就是因为敌人还没打算出手，而是等到建设的差不多才出手破坏。

    李嘉文把这一切看的清清楚楚，也知道最为关键的时候没有来临。

    暗道了一声可惜，大楚建设地脉罗网的速度不慢，算得上是很快了，但到底晚了一些，要是给大楚百年时间，足以悄无声息的建设完成，而不像是眼前大张旗鼓，已经引起了有心人注意。

    如九皇殿自成一体，天王殿隔绝内外，他们环境太优越了，而大楚的人间界，就像是城门一样，谁都能够前来人间界。

    想要杜绝破坏，实在是太难了。

    不过好消息也有，天师府的强者，不久后就要入界了，到时候会配合大楚一起防护。

    全部保护住地脉罗网，这实在是太困难了，但放弃乡和村，保存县和郡，这样还是能够做到的。

    李嘉文转瞬间诞生种种想法，心中迸发出一种灵感，肃穆的神色逐渐消散，取而代之的乃是灿烂的笑容。

    李嘉文已经想到了一种方法，构建出地脉罗网。

    天仙时代开启，一定会给荒古的强者们一个惊喜。

    忙碌的不光是李嘉文，大楚上上下下，皆是在忙碌中，天仙时代的开启没有多长时间了，由不得他们不急。

    能够走至今日，不知道付出了多少努力和艰辛，想要放弃那是不可能的事情。

    在恶劣的局势下，也要一战。

    这就是大楚上下的信念和决心。

    正是如此，人间界日新月异，一日一变。

