    奥尔奇拉的胸膛里有一团火焰在翻滚着，那团火焰名为骄傲。他的确是驱逐者欧姆手下最出色的一名战士，所以当欧姆的命令传达下来时，奥尔奇拉甚至没有问明敌人的数量和等级，就直接杀了过来。因为他相信，在自己的长刀雷霆之下，没有斩杀不了的敌人。

    可现在他不得不重新评估眼前的敌人。

    敌人总共有四名，那里面以最先感应到他的一名加图人强者实力至强。只是奥尔奇拉弄不明白，这究竟是怎么样一支组合。四人中有人类、伊甸园的土著还有加图人，真是有够乱七八糟的。可他们的实力却一点也不弱，那名加图人非但发现了他，还击溃了他蓄势而为的一刀。

    本来在奥尔奇拉的计算里，那破墙而入的一刀必定先斩一人，挫其斗志，再收拾掉其它三人。不料那加图强者一拳便轰碎了他的刀势，使得他的算盘落空。接着则是那名人类，他的力量不是很强，甚至比第三个冲上来的半兽人女性还弱些。可他速度很快，而且擅长空间穿棱，这使得奥尔奇拉难以锁定对方。

    再加上这名人类使用的都是远程的攻击手段，数量最多的雾鸦，敏捷凶猛的雾狼以及那对炮灰大片轰杀的雾蟒，都是些让人头痛的技能。

    然后则是那名半兽人女性。

    奥尔奇拉很确定她是两名呼尔玛人的其中一个，毕竟大致的容貌和武器都在那，以奥尔奇拉的眼力不可能错认。但问题是，奥尔奇拉从不知道被称为赤鬼的星球土著拥有改变身体姿态的能力，而且这种能力直接让她的各项数值全面提升。不管是力量、速度、灵活度还是反应都提升到一个足以和他对抗的程度，这本来是不可能的事。

    赤鬼这个种族战斗能力虽然不差，但奥尔奇拉相信自己能够横扫赤鬼中大部分所谓的强者。然而刚才那个女人却用一把粗糙，甚至连打磨都没有的巨剑和他拼了几刀而不落下风，这就足够他重视了。

    最后，剩下的那名赤鬼少女虽然没有同伴那般强大。可观她闪进炮灰中的身姿，就知道普通战士不是她的对手。

    可那样又如何？奥尔奇拉用深沉的声音宣布：“入侵者，你们死定了。”

    这是奥尔奇拉的骄傲，不管目标有多扎手，他都未曾怀疑过自己的能力。

    一道小山般的身影从破墙中撞出，哈勃闷哼道：“谁死还说不定呢。”

    “狂妄！”奥尔奇拉不是没见到过加图族中的强者，那些个酋长的确具备强横的实力。但格莱族根深蒂固的观念中，总将蛮石星上的生物与野兽同列。他非是不知道哈勃实力强劲，可意识中也不过把眼前这个强者当成一头雄壮些的猛兽。在雷霆的刀下，奥尔奇拉斩杀的猛兽成千上万，又何惧眼前这区区一头。

    断喝声里，雷霆已经化成一片激射的电光罩往哈勃。电光末至，打旁边却撞来一堵黑影。萝拉的巨剑准确地命中奥尔奇拉的长刀，于是气势如虹的电光突然一顿。奥尔奇拉眼中冒出怒火，身体诸多晶石亮起。萝拉如觉一堵无形的墙壁凭空撞来，以她现在的状态，也给撞得喷血，全身骨骼更是一阵酥麻，出现大片淡淡的，却密集的裂痕。

    萝拉倒飞了出去，塔丽科娃见状。顾不得再对炮灰下杀手，双刃舞出一团雪光，把两名加图战士逼了回去。人则电射而回，落到萝拉的身边一把将她拉起。

    “我没事。”萝拉摇头道，然后拖着巨剑又朝奥尔奇拉冲去。

    只是那道身影，没有了以往那种雷厉风行的干脆。此刻在萝拉身上的气氛像一片隐晦的阴云，让她每个动作都比平时显得凝重几分。塔丽科娃摇摇头，心想那大概是错觉。

    可真的是错觉吗？

    在萝拉稍稍压住奥尔奇拉刀势的时候，哈勃胸口微微一缩，再从牙缝中挤出一声暴喝。通道中如同炸起一声雷霆，四周的加图战士顿时人人头晕目炫，眼前冒起金星，一时不知自己身在何地。直到回过神来，才发现自己眼睛、鼻孔和嘴巴都溢出了血线，人更一阵虚弱，手脚发软，就连手中的枪支刀斧都有些拿不稳。

    而这时，哈勃早撞进奥尔奇拉的刀光里。没人看清那里面发生了什么事，只听到阵阵尖锐的音爆，又有电光和火花跳跃不定。双方碰撞的源力射流不断朝四周无序迸射，对于普通战士而言，这些源力射流绝对致命。他们身上的护甲在这些射流之前简直和纸糊的一般，轻易为其洞穿。

    一时间，加图士兵成片倒下。母舰的地面、墙壁则不断扭曲、变形、龟裂！哈勃和奥尔奇拉的附近已经变成一片禁区，被狂暴的射流和冲击波所覆盖的战圈就连贝尔摩德也不愿接近。可在这个时候，萝拉却撞了进去，然后战圈里就多出另一种低沉的呼啸！

    突然战圈里亮起两道极为灿烂的电光，然后萝拉和哈勃就倒飞了出来。萝拉的大腿间一道血浪狂飙，血雾扬动，如同一面旌旗。哈勃则胸口弹起一缕血箭，接着伤口不断扩大，皮肉撕裂的微响听得人一阵发毛。贝尔摩德闪前，伸手在两人身上一搭，将他们稳住。接着手一挥，两片雾火落到他们的伤口上。在他控制过温度的雾火下，两人的伤口迅速被封闭起来。

    再抬头看去，奥尔奇拉也往后大退几步。他手上的长刀仍在颤抖不已，刀锋上不知何时多了几个小小的缺口，旁边则是一片扩散的细密裂痕。奥尔奇拉的胸口有两对拳印，右侧大腿上则是一道剑伤，显是萝拉和哈勃的杰作。

    一次绵长的呼吸，身上的拳印渐渐消失，大腿的伤口肌肉收拢。奥尔奇拉以凝重严肃的神情举起长刀，道：“告诉我你们的名字，纵使是野兽，你们也有了停留在我记忆中的资格。”

    “我倒是觉得，你才是我们的记忆。”哈勃吐出一口血痰，蓦然大吼。加图人身上每条肌肉都疯狂颤抖蠕动起来，身上如同风暴般的气势不断推高。此刻若闭上眼睛的话，大概会生出一口火山正在喷发的错觉！

    哈勃身上响起一阵噼里啪啦的杂音，肌肉以恐怖的速度生长膨胀着。随着毛发暴长、染红，身体多个部位探出代表着凶暴的尖刺。片刻之后，哈勃已经如奥尔奇拉所言，完全变成了一头凶猛的野兽。

    奥尔奇拉微微张开着嘴巴，这又是一个不解之谜，他就从来没听说过加图人可以改变自己身体姿态的。而且哈勃的改变幅度比萝拉还要大，如今的哈勃几乎是另一种生物了。随着姿态的改变，他身的气息也强横到奥尔奇拉无法忽视的程度，黑暗泰坦身上每颗晶石皆亮了起来，在夺目光华中，一道能量场以他为中心如同流水般往四周扩散。这道带着蒙蒙蓝色光雾的能量力场转眼形成一个十米长宽的圆。

    贝尔摩德四人刚好在能量场的范围之内，甚至包括一些加图族士兵。奥尔奇拉突然大喝一声，能量场开始朝他收拢。可随着能量场的回缩，贝尔摩德惊觉几人皆身不由主朝奥尔奇来而去。巨人手中的长刀亮了起来，那上面每道转折的纹路皆弹射出漆黑深沉的电光，这和刚才又不一样。

    直到此刻，奥尔奇拉才拿出自己的实力。

    那放出去的能量力场名为“拘束之牢”，系奥尔奇拉的一项能力。拘束之牢能够捕捉能力作用范围内的目标，并且通过收拢的引力将目标聚拢到他的刀下。而在这个过程中，力场更会以每秒上千次的速度释放不同频率的震荡波，从而让猎物陷入身体僵直的不利状态里。

    在以往，从来没有猎物逃得过他这个无形牢狱，最终只能饮恨在奥尔奇拉的刀下。

    可今天显然是个例外。

    哈勃从嘴中吐出一口蒙蒙白气，胸前晶石出现一圈螺旋状的纹路，当即身上杀机暴涨。四周的空气仿佛为之凝结，那些加图战士只觉平时无害的空气，现在变成团团飞旋的冰刃！纵使是与空气最轻微的接触，也有若被冰刃切开了皮肤一般，杀气凛然！

    这种状态贝尔摩德倒是再清楚不过，那是哈勃已经进入杀气解放阶段。与之呼应的，在他身后的虚空跟着不断扭曲起来，然后一截截暗色的枪尖便自空间中探出。

    狂暴之枪！

    哈勃随手握住一把能量战枪，然后一枪向奥尔奇拉点去。长枪.刺去的同时，其它狂暴之枪纷纷化成一股股黑红相间的能量注入他手中的战枪里。战枪顿时无法保持原状，狂暴的能量使枪体不再保持稳定，径直化成了一蓬吞吐不定的黑色光焰！哈勃手中仿佛捉着一团能量风暴，然后和奥尔奇拉斩下的一刀重重撞在一起。

    通道中光线不断暗淡下去，很快什么东西也看不到。可如贝尔摩德和萝拉这样的强者却知道，那并非光线太暗。恰恰相反，那是由于双方的剧烈碰撞产生的光芒过于强烈，反而造成了视觉上的错觉。可知道归知道，在这一刻他们也睁眼如瞎，只和其它人一般，听到空间不断响起各种尖锐的啸叫，又穿插着几声低沉的震鸣，最后则化成一片无法形容的杂音！

