    第28章茶和美食

    一长串的美食名字，让周云煌感觉自己的哈喇子似乎多了不少：“可以说，用茶叶做美食其实一直存在的，就是我们日常很少吃到。”

    “你吃过？”白起好奇的问道。

    周云煌笑道：“我没吃过这些正宗的，不过我所在的浮云山中有一些野茶树，每年，喜欢喝茶的就自己去采摘茶叶。

    然后根据一些食谱，自己制作自己想要有关茶的美食。

    每年，我有空的时候也会自己炒制一些新茶，然后做点茶糕点以及用野生茶叶做美食，比如用野生茶叶拌豆腐或者熏鳝鱼。”

    “看你说的头头是道，我还以为你吃过呢。”白老调侃一句。

    “现在没吃过不代表将来吃不到正宗的。”周云煌倒也不生气。

    白起一旁沉吟了一下，然后道：“我有一个朋友，他前几天跟我联系想开个饭店，昨天还问我要建议，我说考虑一下再答复。

    如今可好了，听了周小妹子的话，我觉得可以建议他开个特色茶餐厅，爷爷，你看如何？”

    白起最后问白老。

    白老听了后不答反问：“你说的不会是陈家那小子吧。”

    “是啊，是陈海洋。”白起认真点点头：

    “他已经开了好几家酒店了，不过基本上收入只处在持平状态，小钱有的赚，大钱没有。

    当然凭借他们陈家的财力就算亏了也没关系，不过他这人似乎跟酒店饭店杠上了。

    他一直想开个特色的酒店，这不才来问我吗，主要是想开个药膳店，所以才来咨询我，甚至明确希望我能参与。

    不过，爷爷，您也知道，药膳这种东西，一旦涉及药材，总担心会有问题，所以我就没有同意。”

    白老明白的点点头，的确，药膳这种东西不能随便做，一个不懂药材的人若是做药膳，很可能做出来的药膳不但无益于人体健康，反而会有损人体健康。

    “这个茶叶的建议是小周说的，你可以问小周。”白老道：“不过如果你们用了小周的意见，记得给小周股份。”

    周云煌听了微微挑眉：“我对做生意没想法，所以不用给我股份。”

    “那可不成，要不是你这么一说，我也不会有这么好的想法，所以给你股份还是应该的。”白起赞同给周云煌股份。

    周云煌则道：“要不这样，也不用给我股份，只不过你们要给我的股份，设立一个免费医疗的基金，给一些贫穷落后地区生病的人，又没钱看病的，给予帮助就可以了。”

    周云煌又道：“倒不是我这人有悲天悯人之心，只是觉得，现在很多地方医疗条件还不够，生活环境也不好，所以有些人看病真的很困难。

    我这人将来是打算走医路的，因此就当是让我提前了解当前的医疗状况吧。”

    白起听了后沉吟片刻，点头同意：“行，这个我同意。”

    白老一旁感慨道：“你这样子很像你爷爷年轻时候的样子。”

    若非那时候环境的影响，白老相信周家爷爷若还活着，必然已经是一代传奇国医。

    周云煌脸上倒没有太多遗憾，只道：“那我就没意见，这个主意你们只管用。”

    晚上周云煌回去过后也跟郑琛易说起了这事情。

    郑琛易笑了笑：“你设立这个基金是为了积攒功德吧？”

    他已经知道，如果他们要修炼，就需要很多灵气，但是这个世界的灵气已经慢慢减少，所以要想修炼成功就要做无数的功德。

    周云煌将那份股份换成了功德基金，其实是相当不错的主意。

    “嗯。”周云煌点点头：

    “我又不是没钱，那种钱也就是一句话的事情，就算我不同意，人家难道就不会做吗，如今人家愿意商量给钱，那是人家的一个态度，我要是接受了，那才是不识相呢。”

    周云煌说到这里，又看了一眼郑琛易：“再说了，他们说的人我也不认识，而且总要给你一点机会，我若是钱不够，问你要就好了。”

    郑琛易随后拿出一张黑卡递给周云煌，一副很豪的样子：“这是我的信用卡的附属卡，无限额度的，你若要用就直接刷卡好了。”

    周云煌也不跟郑琛易客气，收起黑卡：“我今天稍微逛了一下美食街，还真不少，明天打算好好去尝尝，你要不要去，当是历练。”

    郑琛易这样的人，永远是高高在上的，就算他不挑，他吃的东西一般都是会有人精心准备的，所以路边摊什么的都不会吃。

    所以如果郑琛易跟着周云煌去，也算是一种历练。

    “好，明天我和你一起去。”这次来群寺县的工作，郑琛易今天也已经做完了：“听周帽说你摆摊就摆了不足两个小时，就卖完了你这次带来的药材。”

    “嗯，其实空间还有药材，有些药材年份太足了，就没拿出来，这次卖的其实我收集的药材中年份最少的那一批。”

    周云煌卖药本身也就是为了融入这个世界，所以没打算拿出年份太长的吓坏人。

    “周帽原本还打算让人冒充客人去买你的药材呢。”郑琛易笑着开口道。

    自家助理的性格还是明白的，如今周云煌是自己的名正言顺的妻子，是郑家的夫人，这一点，虽然知道的人不多，但是周帽作为郑琛易的助理，还是知道的。

    毕竟郑琛易和周云煌的结婚证还是周帽去办理的。

    “出发点是好的，就是多想了。”周云煌倒不在意：

    “不过如果我的药材没卖掉，他让人来买了，买的人同样是一个机缘。”

    别看周云煌卖的药材年份最高的也只是百年，但是她的炮制手法传承来自医帝，因此她亲手炮制的药材中其实蕴含了天地灵气，那么很稀薄的一点，服用后，对于人体也是非常好的。

    “看他那么用心，你要不要给他点好东西。”郑琛易随口道。

    周云煌倒是歪头想了想，这周帽是郑琛易的心腹，想来将来相处，没意外的话还有几十年相处时间，既然如此，周云煌也不吝啬：

    (本章完)

