    金昌隆的心情很糟糕，如果不是他想看看徐毅能玩出什么幺蛾子，他此刻已经起身赶人了。

    听戏？

    他自幼跟在母亲身边，耳濡目染，对戏曲可是非常挑剔。

    因此，他对徐毅唱的没抱半点希望。

    忽然，他神色微微一动，这开头曲调好像挺不错。

    “女：树上的鸟儿成双对

    男：绿水青山带笑颜

    女：随手摘下花一朵

    男：我与娘子戴发间

    女：从今不再受那奴役苦

    男：夫妻双双把家还。”

    金昌隆听到此处，脸上已经浮现出惊讶神色，因为他从未听过这首戏曲，而两位演唱者功底都很深，唱的非常好，最让他觉得不错的是词曲的创作。

    “黄梅戏，好戏曲。”老太太本来已经离开，但听着音响里传出的词曲，她又回到客厅。

    “嗯！”

    金昌隆点了点头，目光落在徐毅身上。

    “女：你耕田来我织布

    男：我挑水来你浇园

    女：寒窑虽破能避风雨

    男：夫妻恩爱苦也甜

    女：你我好比鸳鸯鸟

    男：鸳鸯鸟

    合：比翼双飞在人间。”

    金昌隆听完，和母亲对视一眼，他们母子二人都露出惊奇神色。

    “小兄弟怎么称呼？”金昌隆听出那男唱就是眼前这位年轻人，所以到时客气很多。

    “徐毅。”

    “这首戏曲叫什么？我怎么听着那位女唱的声音，有点耳熟啊？”金昌隆疑惑道。

    “戏曲只是《天仙配》里的选段，叫做《夫妻双双把家还》，女唱是黄瑛，刚到戏剧学院的教授。”

    “原来是黄教授，我有幸见过几面。”金昌隆恍然。

    “小哥，你刚刚说这首只是《天仙配》里的选段？能跟我说说这《天仙配》的情况吗？”老太太忽然问道。

    “咱们要不先听完下一首？然后我再跟你们聊聊？”徐毅问道。

    “好！”

    母子二人全都点头。

    几分钟后。

    老太太和金昌隆全都露出目瞪口呆的表情，一首《女驸马》把他们母子全都给折服，而且他们敢断定，这首《女驸马》他们以前从没听过。

    “其实，像这种戏曲，我那里还有很多，如果你们喜欢，可以常到我那里坐坐。”徐毅含笑说道。

    “还有很多？”

    母子二人面面相觑。

    老太太来到徐毅身边坐下，满脸好奇的问道：“小哥，你师从何处？”

    “我喜欢听戏，所以瞎学了一些，没有正儿八经拜过师。”徐毅笑道。

    瞎学？

    自学成才？

    金昌隆闻言，想起刚刚心里对徐毅的鄙夷，顿时暗暗觉得脸颊发烫，人家不是口出狂言，也没有大言不惭！是自己以貌取人了。

    “徐先生，你那里真有很多？”金昌隆问道。

    “有，而且不仅仅是黄梅戏，京剧，越剧，昆曲，评剧等……种类很多，全都是没有发布出来的戏曲。”徐毅笑道。

    “都是你写的？”

    “是！”

    “厉害！”金昌隆嘴上说着，心里还是有点不信。毕竟，一个人的才华是有限的，就算徐毅能够写出那两首不错的戏曲，也不一定在别的戏曲种类方面取得很高的成就。

    忽然。

    他想起徐毅来这里的目的，摇头说道：“徐先生，我承认你在戏曲方面很有才华，但让我去为你工作，这是不可能的！我还有很多科研项目需要进行，所以很抱歉。”

    “你不想听听我的来历？不想问问我想请你做什么？”徐毅淡笑道。

    来历？

    请自己做什么？

    金昌隆犹豫了一下，还是出口询问。

    “我算是一个隐士，在内地一个偏远山区建造了一座书斋，平时除了经营那家书斋，就是想些稀奇古怪的事情，比如：我想打造一个全新的生态世界……”

    “春夏秋冬，四季生态，不管想看哪一季，都能立即看到……”

    “基础设施都已经建好，所需要的各种设备也都买了很多，就建造在大山之间的山谷内……”

    “接下来，我会聘请生物学界的一些专家，到我那里去工作，还会从全世界各个角落，搜集特殊的动植物……”

    “……”

    徐毅把自己的构想，原原本本讲了一遍，听的金昌隆瞠目结舌。

    “咕……”

    金昌隆咽了口口水，喃喃说道：“想要成功打造你说的生态世界，所需要消耗的人力，无力，财力，将会非常恐怖，你有这个实力支持吗？”

    徐毅笑道：“我虽然隐居山野，但财力还是没问题的，这世上，只要有钱，就能做很多事情，请很多人，现在我缺的就是一个掌舵人，这也是我来找你的目的。”

    “你隐居山野，哪来的钱？”金昌隆问道。

    “我在国内几家上市公司都有股份，另外我自己也能赚钱，比如卖卖歌，出售点剧本，收一收青藤书斋的会员费，再比如我唱唱歌，发布到音乐平台上……”

    “等会！”

    金昌隆打断徐毅的话，怔怔看着他问道：“你会写歌？还发布到了音乐平台上？”

    “没错，最近还在星辰音乐网发布了几首歌，我的作者名叫‘青藤隐士’。”徐毅笑道。

    “你就是青藤隐士？”

    金昌隆猛然站起，就连他母亲都露出满脸的惊讶。

    徐毅哑然失笑道：“金教授，别这么大的反应，只是一个笔名而已。”

    “我告诉你这些，只是想向你证明，我有足够的财力支撑你的研究，支撑‘全新生态世界’的打造。”

    “另外，我可以许诺的是，一年没成果，就用两年，两年没成果，就用十年，二十年……我相信总有一天，能完成我理想中的生态世界。”

    金昌隆沉默了。

    说实话，徐毅对他描述的生态世界，让他很心动。

    他相信，经过大量的实验研究，在大量物资的堆积下，绝对能够完成。

    而且一旦完成，将会轰动世界。

    “你不用急着给我答案，可以好好考虑一下。毕竟，你想没有后顾之忧的做研究，而且资金可以任意使用，港岛大学无法给你这种支持，甚至全世界都没有人能给你这种程度的支持，唯有我。”徐毅笑道。

    “如果一直完不成你理想的生态世界呢？”金昌隆问道。

    “那你就在我那养老呗，只要你甘心。”徐毅笑道。

    甘心？

    怎么可能甘心？

    徐毅描绘的蓝图，比他以前在科研方面追寻的目标更广阔，集全世界稀有动植物，打造梦幻般的生态世界，如果有再有一批生物学界的科研人员帮助……

    “你真不着急？”金昌隆问道。

    “不着急，但也别太晚做决定，毕竟我要做的事情，会有无数生态学界的科研专家想要参与进来。”徐毅说道。

    “我清楚，等我考虑好后，会给你答案。”

    “那我就先告辞了。”

    “等等，天仙配……”

