    “小仲，子陵……”

    　　温凰眉头微皱，出手急封两人要穴，令他们昏睡了过去。

    　　一手一个，抓起两人。

    　　温凰身法展开，掠身冲出大殿，直向崖顶攀去，来到地洞大门处，又穿过地下河道。

    　　片刻后，终于再次回到宝库之中。

    　　只见原本各方势力基本都已散去，只余下慈航静斋的人。

    　　“他们两个怎么了？”师妃暄诧异道。

    　　温凰将两人放下，摆手道：“不碍事，补过头了，休息一会儿就好了。”

    　　师妃暄闻言，若有所思。

    　　温凰不欲她继续追问，抢先开口道：“师姑娘，刚才这里情况如何？”

    　　师妃暄脸色凝重道：“邪王石之轩突然现身，然后像发了疯一样冲了出去，谁也没有理会。

    　　祝玉妍等魔门中人已紧追而去，各大门阀的人心知夺取舍利无望，便也纷纷撤离。”

    　　温凰挑眉道：“那你们怎么没走？”

    　　师妃暄正色道：“师父担心魔人会去而复返为难三位，所以特地留下来在此守候。”

    　　温凰点点头，正要说话，寇仲和徐子陵的双眼却在这时倏然睁开，一脸狰狞的之色的嘶吼起来。

    　　见此情形，温凰不由心生讶异。

    　　两人吸收的精元威力之强，以她的修为竟然压制不住。

    　　思忖同时，温凰再度出手封穴，制住两人后，让他们盘膝坐好，准备为他们运功梳理体内躁动的功力。

    　　凡是有利就有弊。

    　　内功修炼非是一朝一夕之事，本不可一蹴而就。

    　　是以两人现在虽然机缘临身，以至功力暴增，却也因此让功力失去了控制，犹如脱缰的野马在体内肆虐蹿动开来。

    　　“敢问宫主，两位高徒是否已吸收了邪帝舍利中的精元？”梵清惠突然出言打断了温凰的动作。

    　　温凰笑道：“梵寨主慧眼如炬，确实如此。”

    　　闻听此言，梵清惠和师妃暄均是脸色一变。

    　　梵清惠沉声道：“那宫主可知，在邪帝舍利中凝聚的可是历代魔门邪帝的毕生魔功，内中深藏魔性？”

    　　温凰淡淡道：“斋主还是有话直说吧？”

    　　梵清惠神情一肃，语带悲悯道：“令徒本就身负长生诀的内功，如今又吸收了舍利的魔功精元，已然魔性深重。

    　　未免日后他两人堕入魔道，危害天下，我希望宫主能秉承大义，废除他们的武功。”

    　　“师父……”师妃暄眼神一凝，露出惊色。

    　　“斋主莫非在说笑？”温凰声音陡冷。

    　　梵清惠缓声道：“修行之人不打诳语，我只所言，绝非危言耸听。

    　　如此也是为两位少侠好，他们皆是天纵之资，一旦入魔，假以时日必定又是两个邪王石之轩，到时将无人能制，还望宫主三思。”

    　　“如果我说不呢？斋主是否要亲自出手？”温凰哂然一笑，双手按在寇仲和徐子陵的背上，开始运功为两人导引真气。

    　　梵清惠踏前一步，叹息道：“我身为慈航静斋之主，除魔卫道，自是义不容辞。”

    　　“敢问斋主说出这一番大意凛然之词时，难道不觉得良心有愧么？”

    　　温凰分心二用，运功说话的同时，目光自师妃暄身上一扫而过，嘴角泛起了一抹意味深长的冷笑。

    　　梵清惠身形一震，脸上却不露神色道：“宫主此言何意？”

    　　“我什么意思，斋主的心里应该有数。”温凰呵呵一笑道。

    　　她的功力仍在寇徐二人之上，须臾间，已将他们的气脉理顺。

    　　梵清惠看着温凰的目光犹疑不定，心中更翻起了惊涛骇浪。

    　　那个在她心中隐藏了二十年的秘密，不可能有人知道才对……

    　　师妃暄见状，以为梵清惠心生犹豫，便出言求情道：“师父，人命关天，徒儿觉得就此认定两位少侠为堕入魔道，不免有些武断。

    　　他们虽然吸了舍利中的魔功精元，但是力量正邪与否，端在人心善恶。

    　　长生诀亦是源自邪帝舍利，但自他们修炼以来，从未做过任何伤天害理之事，可见他们本性善良。

    　　徒儿相信，他们一定可以凭借自己的善念克服舍利的魔性。”

    　　温凰悠悠道：“还是师姑娘看得通透，梵斋主如此执着，可是有些着相了。

    　　不过斋主的心情我也能理解，还请斋主放心，魔性虽是难缠，但本人自有办法帮他们控制。”

    　　“却不知宫主哪里来的自信？”梵清惠质疑道。

    　　温凰眉角一扬，若有所指道：“你我皆是为人师者，我的自信与斋主相同。”

    　　梵清惠眉头愈发紧蹙，两次三番，温凰的话中有话，看来确实是知道那个秘密。

    　　温凰幽幽叹息道：“其实不瞒你说，如今舍利中的精元只余三成，被吸走的七成里有将近五成是到了我的身体里。”

    　　“什么？”梵清惠勃然色变。

    　　师妃暄亦是为之震惊。

    　　师徒两人多年的修行，在听到这个消息后，一瞬间，荡然无存。

    　　皆因邪帝舍利乃为魔门至宝，除了魔门中人，以及身负系出同源的长生诀的寇徐二人，旁人根本无法吸收。

    　　“你非是魔门中人，这绝无可能！”梵清惠难以置信道。

    　　温凰摇头一笑，解开其中一处窍穴的封制，令舍利精元流入经脉之中，身上登时泛起一层淡淡的紫色气芒。

    　　这是独属于魔门功法的特征。

    　　纵使梵清惠再怎么怀疑，此刻也不得不相信了。

    　　“你看我现在像入魔的样子么？”温凰问道。

    　　梵清惠无奈一叹道：“罢了，但愿宫主所言无虚，不然，这天下武林从此将多事了。”

    　　温凰目光一转道：“温凰素来以诚待人，言出必践，不过，斋主若是不放心的话，大可派人助我一臂之力，也可以防万一。”

    　　师妃暄闻言，当即开口道：“师父，此事就交由徒儿来办，徒儿自幼修行，相信可帮主宫主克制两位少侠的魔性。”

    　　岂料梵清惠断然拒绝，肃然道：“不行，你是我慈航静斋的传人，怎可以身犯险。

    　　稍有不慎，势必会让你多年的修行毁于一旦。”

    　　温凰既然知道那个秘密，那梵清惠无论如何也不会让自己的爱徒跟在对方身边。

    　　师妃暄不解道：“师父曾教导徒儿，救人一命胜造七级浮屠，况且，净化魔性所救不只一人。

    　　对于徒儿来说，这更是一场修行，百利而无一害，何乐而不为呢？”

    　　她的态度十分坚定，方才梵清惠和温凰交谈的内容让她很在意。

    　　她感觉自己的师父似乎隐瞒了什么秘密，而这个秘密跟她有关，同时这个秘密温凰好像也知道。

    　　她的心中有种迫切而异常的冲动，驱使着她想要弄清楚其中的缘由。

    　　梵清惠一时间感到有些棘手，阻止师妃暄的原因根本无法明言。

    　　就在这时，温凰的声音再度响起。

    　　“古时大禹治水，曾言堵不如疏，一旦压制的狠了，等到爆发开来，后果就会变得更加严重，魔性亦然。

    　　既然斋主无意相帮，那我师徒就告辞了，咱们来日有缘再会。”

    　　言罢，温凰解开了寇仲和徐子陵的穴道，带着两人出了宝库，登上幽灵马车，疾驰而去。

    　　看着他们离开的方向，梵清惠的神色变得极为复杂。

    　　而师妃暄则目光微凝，脑海中的思绪翻涌不停。

    　　翌日。

    　　一队由数十辆马车组成的商队，浩浩荡荡来到了长安城门口，准备出城。

    　　寇仲坐在幽灵马车里，透过窗户看着外面的街道，惋然叹道：“唉！长安是个好地方，可惜咱们现在兵力不够，不然这次就该趁机拿下它。”

    　　徐子陵道：“你急什么，现在咱们有钱有装备，这里迟早都是咱们的囊中之物。”

    　　温凰拍了拍寇仲的肩膀，笑道：“子陵说的没错，到时候莫说是长安城，整个天下都是你的。”

    　　寇仲嘿嘿一笑，突然话锋一转：“可惜，昨天被那个梵清惠给拦着，不然的话，师姑娘就能跟咱们同行了，是吧，陵少。”

    　　徐子陵白了他一样，没有搭话。

    　　“那也未必然呐！”温凰脸上带着莫名的笑容。

    　　怀疑的种子已经种下了，迟早会生根发芽的。

    　　温凰昨天那些话全是故意为之，她相信以师妃暄的智慧，一定会有所察觉。

    　　有些事情问梵清惠是肯定不会有结果的，所以，届时师妃暄苦寻无果之下，一定会来找她。

    　　温凰暗暗叹了口气。

    　　为了徒弟的终身大事，她可真是把心都操碎了！

    　　“停车！”

    　　外面突然传来一声大喝，三人均感声音陌生，听起来不像是曦凰宫的人。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

