    “叶凡，719分，班级第一，年级第一！”

    静！

    安静！

    教室中，寂静无声。

    很多人已经猜到年级排名第一的人，很有可能就是叶凡。

    可当猜想变成事实，还是有被震撼到。

    这就是振华转学生的水平吗？

    恐怖如斯！！！

    听到叶凡的成绩，坐在第一排的邓宇肩头微微抖动，拳头紧握，指甲深深扎进了掌心，却还浑然不觉。

    输了……

    他的自信和骄傲，在杨婷宣布完叶凡的成绩以后，宛若决堤之水，一泻千里。

    不甘心！

    他，不甘心呐——

    昨天，叶凡每门考试只用了二三十分钟。

    成绩怎么能这么高？

    就离谱！！！

    “这…就是霸霸吗？”

    “不至于吧？别人考得好，你也不用叫爸爸啊！”

    “你懂个屁，此霸非彼爸，我说的是学霸的霸！”

    “悟了悟了；原来振华的转学生，才是牛A与牛C之间的存在……”

    …

    看着学生们交头接耳地议论着，杨婷并没有出声制止。

    关于叶凡的真实成绩，只有她和校长知道实情。

    719分？

    不，确切的说；是750分……

    这次月考的成绩，其实还挺让杨婷意外的。

    不仅有叶凡这匹黑到极致的黑马，还有苏珂的超长发挥，以及宁希和邓宇两人的稳定发挥。

    年级前十，二班占了四个名额，一班也同样占了四个名额。

    虽然没赢，但也没输。

    算是平手。

    这样的结果，对杨婷来说，已经是意外之喜。

    “安静一下，老师要去开会，这节课先上自习，苏珂，你负责一下课间秩序。”

    “好的，老师。”

    安排完，杨婷便离开了教室。

    教室中的议论声，随之提高了许多。

    “哇，我们班太牛了！”

    “是啊！之前年级第一的位置，基本上都被一班的苏巧虞包揽，这次叶凡和宁希直接强势的包揽了年级一二名，两个字——牛批轰轰！”

    “…那是四个字。”

    “我乐意！”

    …

    宁希小手戳了戳叶凡，眸中挂着疑惑，“叶凡，你怎么才考719分？”

    按照她的猜想，叶凡就算考不了满分，至少也能考个740分左右。

    上次的卷面满分，她到现在还清楚的记得。

    可怎么也没想到，叶凡只考了719分。

    比她只多一分……

    好像…也没那么厉害嘛！

    “719分很低吗？”

    叶凡嘴角一勾，双手在书屉中摸了摸，拿出豆沙糕吃了起来。

    “……”

    宁希现在看见豆沙糕就忍不住……心虚。

    她低着头，移开目光，软声道：“不、不低；只是觉得你的分数，应该可以更高。”

    “别想这些了。”

    叶凡笑着道：“高考之前的这段时间，白天好好复习，晚上好好补习；我保证，高考成绩会给你一个大惊喜喜。”

    “…嗯。”

    宁希应了一声，拿出昨天叶凡给她的注解和试卷，低着脑袋看了起来。

    叶凡也没闲着，拿出一本《天文地理讲解》，可是还没打开，脑海中就响起系统的声音。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成任务，随机奖励经验值652点，望再接再厉。”

    652点经验值？

    叶凡眼底深处划过一抹欣喜。

    果然，他的运气不算差。

    调出属性面板，熟悉的虚拟页面浮现在脑海中。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：二级（0/500）

    【武力】：二级（0/500）

    【医术】：二级（0/500）

    【功德点】：0

    【经验值】：735

    之前他积攒了83点经验值，加上这次的任务奖励，瞬间变成了735点。

    爽！！！

    这种获得经验的效率，可比看书刷经验要快得多。

    可惜~~~

    每个月只有一次任务。

    不过，叶凡也不是不知足的人，这样已经很好。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    急不来！

    因为，急也没用……

    总不能把系统从脑海中拉出来揍一顿吧？

    （系统：李奶奶的……）

    有钱了怎么办？当然是花啊！

    经验值也一样——

    叶凡早就计划好一切，现在腰包鼓了起来，自然也没闲着。

    “升级智力。”

    系统：“升级智力需耗费500点经验值，是否升级？”

    “是！”

    系统：“消耗500点经验值，智力成功升到三级。”

    随着系统的声音响起，叶凡脑海中的属性面板发生了变化。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【武力】：二级（0/500）

    【医术】：二级（0/500）

    【功德点】：0

    【经验值】：235

    刚鼓起来的腰包，瞬间瘪了一大半。

    不过，叶凡并不感觉到心疼，经验值本就是消耗的东西。

    那种玄之又玄的感觉再次出现，他的大脑一阵清明。

    这一刻，他有种能看破虚妄的错觉。

    随着时间的流逝，这种感觉也在逐渐消失，直至最后，恢复正常。

    叶凡微微吐了口气，眼睛微眯。

    OK！

    目前，他的经验值还剩235点，距离500点还差265点。

    这几天，他在学校刷够20点经验值，就会停止看书。

    剩下的时间，忙着给宁希补习，讲解。

    放学以后，再看五个小时的书，晚上十二点准时睡觉。

    五个小时可以获得30点经验值，算上完本阅读的奖励，差不多每天可以获得60点经验值。

    最多五天时间，就可以升级下一项能力。

    念罢，叶凡的心情相当不错。

    他的脸上挂着微笑，左手在桌面上敲了敲，“小希，有什么不懂的地方吗？”

    嗓音温和低沉，其中夹带着一丝若有若无的宠溺。

    很隐晦，却真实存在。

    阳光透过窗户，洒在课桌中，倾泻在地上；氛围格外温馨。

    在阳光的衬托下，叶凡本就清秀的五官，显得更加帅气。

    听到动静，宁希扭过头，当目光落在叶凡脸上时，双眸微微呆滞，随即，脸颊上爬上一抹粉色。

    她在看叶凡的时候，叶凡也在看着她。

    目光在空中相遇……

    就这样，两人足足对视了十秒钟左右。

    叶凡眼带笑意，低声说了一句。

    “这么喜欢看吗？”

    闻言，宁希俏脸通红，两只胳膊在桌上一圈，把脑袋埋了进去，秀发有些凌乱。

    我是怎么了？

    啊啊啊——

    …………

    时间来到中午，食堂。

    叶凡打了份牛肉饭，走到角落中坐下，刚扒拉两口，眼角就瞥到了一道黑影。

    他抬头一看，道：“你来干什么？”

    邓宇默不吭声，脸上满是纠结之意。

    叶凡微微摇头，他自然知道邓宇在纠结什么，不咸不淡道：“行了，赌约作废，该干嘛干嘛去，让我安静的吃个饭。”

    “作废？”

    邓宇先是一喜，接着就心生挫败。

    他自己对这次的赌约念念不忘，可反观叶凡这个胜利者，似乎根本没把赌约放在心上。

    这就让人很难受……

