    慕白看着叶凡，当即下跪叫道：“天策军第三军团长慕白参见少军主！”

    “参见少军主！”

    三天天策卫齐刷刷地对着叶凡下跪叫道。

    他们看着叶凡眼中泛着炙热的光芒，宛如看着天策战神一般！

    “少军主？”

    “难道他是……”

    此刻，暗中的林海和龚剑脸色都是一变，一脸震惊地看着叶凡。

    而百合看着叶凡，也是一惊，

    昨晚屠夫的话便让她有所猜测，没想到叶凡竟然真的和天策军有关系，而且还是少军主！

    这位少主不简单啊！

    “慕白军团长，快快请起，都起来吧！”

    叶凡直接说道。

    慕白和天策卫全部站了起来。

    “屠夫军团长，是你联系的天策军吧？”

    叶凡扫向屠夫。

    “还请少军主见谅，我是担心金天师会伤害到少军主，因此昨晚联系了慕白！”

    屠夫对着叶凡躬身道。

    “没事！”

    叶凡淡淡的说着。

    “少军主，我们一直期待着军主能重新回归天策军，只是十几年过去了，军主都没有任何消息，没想到如今少军主出现了，看来这是天佑我天策军啊！”

    慕白看着叶凡激动地说道。

    “六师父他因为一些原因，所以一直没有出现，希望你们不会怪罪他！”

    叶凡解释道。

    “我们从未怪过军主！”

    慕白摇了摇头。

    “对于天策军如今的情况我也有所了解。”

    “你们放心，只要有我在，天策军这三个字便会一直存在，谁也取代不了！”

    叶凡保证道。

    “我相信少军主！”

    慕白开口道。

    “对了，他们应该就是天策卫吧？”

    叶凡目光扫向那三千天策卫。

    “是的，少军主！”

    慕白点了点头。

    “之前六师父经常说天策卫如何厉害，今日一见，果然没让人失望！”

    叶凡看着天策卫点了点头。

    “少军主，接下来你打算怎么做？”

    这时，屠夫看着叶凡。

    “既然今日这个金天师没来找我，那我便去找他吧！”

    “百合，你应该知道金天师的所在吧？”

    叶凡目光扫向百合。

    “知道，金天师一直呆在他的金山别墅中！”

    百合沉声道。

    “那就去一趟金山别墅吧！”

    “不过走之前，还得办点事！”

    叶凡说着，其目光扫向远处：“躲在暗处的朋友，不打算现身一下么？”

    当即慕白，屠夫等人目光一扫。

    林海和龚剑带着人走了出来，

    他们双方先是对视一眼，然后朝着叶凡走去。

    “巡天司淮江郡分部负责人林海见过天策军少军主！”

    林海来到叶凡面前恭敬地叫道。

    “龙王殿淮江郡分殿之主拜见天策军少军主！”

    龚剑对着叶凡抱拳道。

    “有关我的身份，我不希望太多人知道！”

    “你明白么？”

    叶凡扫向林海，冷漠道。

    林海目光微微一闪，便察觉到一股足以让其窒息的气息笼罩着他，其脸色一变，眼中露出震惊看着叶凡。

    “是！”

    林海点了点头，

    “正好，这些尸体你就负责收拾了吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    林海嘴角一阵抽搐，满脸黑线，

    他堂堂巡天司一郡分部之主，竟然变成了负责收尸体的人，这简直太丢面了，

    但刚才叶凡的那股气息却让林海不敢多说什么！

    “至于你，处理完金天师再来找你！”

    叶凡又扫了龚剑一眼，他们一行人便朝着金山别墅而去。

    “找我？”

    龚剑听到叶凡的话一愣，不知道这位天策军少军主要找自己干什么？

    “林大人，你说，这天策军能灭了金天师么？”

    龚剑看着林海说道。

    “不知道！”

    林海摇了摇头，

    若是别人，他肯定觉得不可能灭得了金天师，

    但如今天策军军团长和天策卫出手，那就不一定了。

    毕竟天策军的军团长可是从尸山血海中爬出来的，更是天策军中除去天策战神外最强的存在，战力之强，难以想象！

    而且天策卫，一个个战力同样不菲！

    “你不打算去看看么？”

    龚剑微微一笑，朝着金山别墅而去，林海目光一凝，也跟了上去。

    显然他们都想知道今日这金天师和天策军之间，究竟谁胜谁负！

    金山别墅！

    叶凡一行人来到了这里。

    “动手，不准放跑一个人！”

    慕白直接叫道。

    三千天策卫当即就朝着金山别墅中冲去，

    “你们是什么人？竟敢擅闯金山别墅！”

    别墅中，一群守卫冲了出来，和天策卫激战在一起，

    但这些人的实力虽强，和天策卫一比，却是相差甚远！

    转眼间，金山别墅的一众守卫便被一一斩杀，

    唰！

    四位黑衣女子从别墅中冲了出来，手持长剑，一脸冰冷地喝道：“胆敢打扰天师休息，找死！”

    她们说完就朝着天策卫杀去，

    而她们一身实力全部达到了玄境层次，

    四位玄境高手一出手，倒是给天策卫带来了极强的压力。

    咻！

    突兀，一道刺耳的破空声传出，

    慕白一剑扫来，化作一道白光，和四位黑衣女子的剑击在一起，传出一道剑鸣声！

    这四女全部被击得连连后退，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    “让那个金天师滚出来！”

    慕白一脸冷漠地喝道。

    而那四位黑衣女子却依旧朝着慕白攻击而去。

    唰！

    慕白神色一冷，没有任何留情，一剑蕴含着恐怖的力量，瞬间疾射而出，

    噗！噗！噗！噗！

    下一秒，慕白便出现在这四位黑衣女子的身后，

    而她们的脖子间分别迸溅出一道血花。

    这四位玄境实力的黑衣女子，眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，当场断气。

    慕白一剑，秒杀了四位玄境高手！

    “慕白这家伙的剑还是一如既往的快啊！”

    屠夫笑道。

    “好剑！”

    叶凡鼓了鼓掌，赞叹道。

    “敢杀我婢女，找死！”

    蓦然间，别墅中传出一道森冷的喝声，一股可怕的劲风席卷而出，

    一位披头散发，穿着一件黑长袍的男人冲了出来，一掌朝着慕白轰去。

    慕白神色一凝，挥剑抵挡，

    砰！！！

    这一掌落下，慕白手中的白剑都被打弯了，传出闷响，

    慕白的身子爆退，其身子一颤，气血沸腾，闷哼一声。

    唰！

    这时，那男人落在地上，衣袖一挥，一脸阴冷的表情，颇有一种西游记中无天的感觉。

