    当初为了抱天机圣宫的大腿，天枢圣宫一干议长强行通过了法案，对天衍圣宫进行灭族似的打压，导致以龙羲族为主的天衍圣宫分崩离析。

    但后来纯阳子强势上位，一口气宰了神族七八个真玄境的议长，甚至还扬言要把天枢圣宫从玄界除名，理由是神族的进化不符合天道规律，而且……长的太丑，有损九大圣宫的威严。

    这个奇葩理由当时一度成为了玄界之中的笑谈，足足笑了几十亿年，甚至有大量修士私下里都把天枢圣宫叫做天丑圣宫，而且最让人窝心的就是，纯阳子当面也这样叫。

    因为请柬上开头就是：“致天丑宫宫主及诸位议长阁下！”，然后把丑字划了在旁边添了一个枢字。

    这特么的明显是欺负人，结婚请帖有这样写的吗？有这样不负责任的吗？有这么不讲道理欺负人的吗？

    但纯阳子竟然就这样写了，而且堂而皇之的钉在了天枢圣宫的大门上，一点儿都不给面子。

    而天枢圣宫还得捏着鼻子认了。

    这就是强势，玉孚圣宫的强势，从来就没把神族放在眼里，如果有任何落井下石的机会，玉孚圣宫总不会忘记来踩几脚。

    玄界如今已经腐朽的千疮百孔，距离传说之中的灭世大劫已经迫在眉睫，同时最近圣墟之中屡屡传来各种不同版本的消息，青色光柱，星光大门，有一支强大而神秘的修士队伍在其中获得圣宝，屠杀天虚圣殿数百玄境高手，真玄境的长老都被宰了好几个，有人亲眼所见对方使用的是玉孚圣宫的绝技玉孚斩元术，而且对方一个领头的年轻人承认自己是玉孚圣宫的弟子，师傅就是玉孚真君纯阳子，而且身边围着数千条巨龙……

    十年之后的婚宴，玉孚圣宫或许真的会将天枢圣宫的宫主和一众议长连锅端了，毕竟天地即将垮塌，再不报仇说不定就没机会了，而且玉孚圣宫还多了一个强大的帮手，那就是一群号称不死鸟的凤凰族。

    “不对不对！”

    米德加尔特如同无头苍蝇在房间里转来转去，总感觉其中有一个大阴谋，不光是针对天枢圣宫。

    “难道他们真的在圣墟之中找到了突破圣阶的方法？要不然两人勾勾搭搭了几十亿年如何会突然要成亲？不行，一定要亲自去圣墟一趟，圣墟情况混乱，一旦太玄境进入其中必然会导致整个圣墟彻底崩溃，陷入进去绝对会被绞的神魂皆无，刚好趁着这些家伙不能进去，早点儿去圣墟之中将成圣的方法抢到手，十年……十年之后或许我就成圣了……”

    米德加尔特突然兴奋起来，丢下请柬打开通讯器，开始安排人手。

    除开天枢圣宫，其他几家有人欢喜有人愁。

    有人愁，就有人更愁！

    杨凌被困在圣墟之中，眨眼又过去了半年。

    而这半年之中，进入圣墟的玄境高手如同蝗虫一样，密密麻麻满天飞。

    因为杨凌为了治疗中毒的战队成员，迫不得已打开造化之门释放造化之力，虽然效果立竿见影而且让所有的属下都境界更上一层楼，但也因此暴露了造化之门的存在，导致无数的玄境强者蜂拥而至，在造化之门出现的区域挖地三尺的寻找那道星光之门。

    而随着时间越久，来的人越多，口口相传之下，关于星光大门的传说越发离奇，一会儿是那是一件圣宝出土，一会儿又是圣门现世，一会儿又是已经有人闯入圣门之中逃脱灭世大劫……

    乱七八糟的说法之下，圣墟之中如同土匪抄家，随着大片大片道场被打碎，一处处隐藏在混乱奥义和规则之后的时空显露出来，往日一个人两个人不敢进入的区域，如今在数千人上万人的冲击下，人多力量大，一直以恐怖著称的圣墟也不再令人害怕，虽然其中有不少人陨落，有不少人卷入沼泽虚空，有不少人为争抢宝物身死道消，但随着进来的人越来越多，杨凌带着战队也不断和这些疯狂涌进来的淘宝客发生了不可避免的冲突。

    半年之中不断的战斗，层层压迫之下不仅没能走出圣墟，反而被逼迫着往回不断后退，而伤亡也在所难免，最近几次战斗，已经损失了上千位战队队员，而且剩下的也不太好，挂彩的足有一半。

    杨凌不得不再次停下来修整，也不得不在再次用造化之门释放造化之力来快速恢复战队的战斗力。

    “看，星光之门又出现了！”

    “冲啊~”

    “哈哈，这次隔的如此之近，活该得到属于老夫的造化！”

    远远近近无数修士再次如同打了鸡血一样向杨凌等人所在的位置冲过来。

    虽然造化之门每次放出来只不过几秒钟的时间，但杨凌也知道只要大门一出现，必定会引起其他人的注意，而且很快就会有修士大部队前来，这已经形成规律了。

    “走~”

    前后不过十多分钟，战队的伤员几乎都瞬间恢复，境界再次有所提升，但此地已经不是安全场所了。

    “哈哈，哪里走，这次终于让老夫追上了！”

    伴随着一声极其兴奋的大笑，一个鸡皮鹤发的老者撞破一座道场冲了出来，浑身散发着恐怖的气息，明显是一位真玄境的强者。

    “一起上，嫩死他~”不等杨凌发话，丁聪，窦云涛，俞强三个货便现出守护者雕像，一人挥动一件半步圣器冲了上去。

    “昂~昂~”

    三人身后，无数密密麻麻五颜六色的巨龙腾空而起，顿时万龙口吐雷电玄光，化作铺天盖地翻腾的电芒向老者罩了过去。

    “哈哈哈哈，果然有半圣器，老夫就不客气了！”光芒之中一头数百公里大小的青色巨狼浮现出来，浑身毛发虽然斑秃，但气势却震撼天地。

    “嗷~”

    巨狼仰天发出一声悠长的咆哮，震得亿万里天穹跟着剧烈摇晃，天地瞬间如同墨染，无尽漆黑之中，只见一个银色光球从天而将青狼罩在其中。

    “主人小心，这是万兽山的天狼真人，反弹一切攻击，快退！”一个新近收服的玄界修士脸色大变。