    

    第68章二星兑换点

    卫新雨接过魔晶小包，随意的走到二星兑换点面前时，后方的众人中还有人在惋惜。

    “这么漂亮的脸蛋和这么好的身材，唉，真的可惜了……”

    陆子平在后面提前打着预防针，“没用的，不用试了，没有足够把的二级魔晶根本就打不开……”

    “咔吧！”一声响动传出。

    门开了。

    额，这就比较尴尬了。

    陆子平后面的话根本就没说出来。

    场面一时间很寂静。

    陆子平呆呆的看着已经打开的兑换点大门，感受着周围四女古怪的目光，脸上有些发烫。

    这兑换点这么不给面子的嘛！自己的话还没说完就被打开了。

    这可是大庭广众，郎朗乾坤，众目睽睽之下。

    自己这老脸往哪儿搁，这老大还当不当了。

    “没事，怎么可能没事，我当时可是亲眼看到那个女的直接死了的！！”后方有人惊呼。

    “对啊，为什么，难道是她手中拿的那个包裹的原因？”

    “刚才看到她向那个男人要了一个包裹，才过去开门的！小包裹里是什么呢？”精明的男子疑惑道。

    与后面一群人的骚动不同，二星兑换点前很寂静。

    四女的眼睛都齐刷刷的看向陆子平。

    席芷琪使劲掐着自己的腿，脸上用力憋着不让自己笑出来。

    其他三人也憋得很难受。

    不能笑，笑了陆子平这个老大的面子就没有了，一定要憋住。

    陆子平也不好受。

    这个门就像和陆子平作对一样，打脸打得啪啪响。

    饶是以陆子平的厚脸皮，都觉得十分尴尬。

    “咳咳！”陆子平咳嗽两声，“没事，既然门已经打开了，那就一起进去看看吧！”

    陆子平抬脚往前走，好像没有一丝尴尬一样。

    可是心中却在不断的口吐芬芳。

    草，前世知道的常识不能全信，只要涉及到一些机密的事情，果然都是错的。

    二级兑换点显然只要有魔晶就可以进去，老子还特么傻乎乎的相信需要拥有足够的二级魔晶，真是哔了狗了。

    心中暗骂了一通之后，陆子平心情舒畅了许多，转念间突然察觉到不对劲。

    回想一下，自己自重生以来，发现了很多蛛丝马迹都和前世所共知的事情完全不一样。

    前世自己不知道是因为末世初期根本就没出来走动，后来直接进了基地，接触的较少。

    现在就发现了很多和一些常识完全不同的地方。

    就像……就像这些信息被有心人联合起来隐瞒了一样。

    可到底是谁在末世之后还有这么大的权力呢？为什么要隐瞒这些东西呢？

    陆子平百思不得其解，最后放弃了思考。

    前世他身处的层阶毕竟还是太低了，很多事情都没有资格知道。

    不过陆子平在心底却暗暗戒备了起来。

    看来自己前世的经验也不能全信，以后一切都要小心。

    穆馨然三人在后，看着一脸严肃，思考状态的陆子平。

    终于能放松一下了，她们刚才都憋的很辛苦，现在对视一眼，无声的咧开嘴暗暗发笑。

    陆子平显然没有功夫搭理她们，再说了，也实在没有脸回头管她们。

    卫新雨倒是没笑，但显然也是一脸懵逼的状态，愣愣的看着眼前的空间漩涡。

    她不想知道自己为什么打开了这扇门，只是有些担心陆子平会不会生气。

    直到陆子平发话，她转头看了眼陆子平的脸色，发现依旧那么严肃，没什么异样，这才放下心来，慢慢的踏进去。

    作为开门者，她不进去，其他人是不可能提前进去的。

    卫新雨一步踏入之后，就消失在了现在的空间中。

    随后陆子平和穆馨然三女也都一步踏进去，消失不见，只留下涟漪荡漾。

    后方的人都惊呆了。

    本来还想看血雾爆开的场面呢，现在是什么情况？

    这也太不科学了吧，刚才他们拥有那种非人的力量已经足够震撼了，现在倒好，直接凭空消失了？

    这扇门是一个异次元通道吗？

    有几个大胆的慢慢的走上前，看着那个打开的门中间一直荡漾着空间涟漪，就像把石头扔进了水面一样，波纹接连不断。

    所有人都只敢小心翼翼的看着，没人敢上前触碰。

    上一个变成血雾的人是前车之鉴，不止有一个人看见了。

    虽然不知道刚才陆子平一行人做了什么，但是肯定有窍门。

    “这扇门的开启应该是需要一定的条件的！”

    “好神奇啊，人直接就消失了！”

    “你说，他们这么强大，会不会和这扇门有关，是不是进去就能变得强大啊！”

    “不知道，你去试试呗！”

    “滚蛋，你怎么不进去！”

    “要不，扔一块石头试试？”那个长相很精明的男子开口提议道。

    “唉，有想法，可以试试。”

    已经有人开始低头找东西了。

    “滴滴……”

    一阵车子鸣笛的声音从外面传来。

    所有人都是一愣，透过超市被开了一个洞的卷帘门，他们都看到了，有五量军车停在外面，开头的车正在鸣笛示意。

    第一辆车上有一个军官正下车，打量着他眼前的这一队丧尸的尸体。

    当看到了所有丧尸尸体额头上的魔晶都被挖去了之后，他的脸上满是阴霾。

    超市内的众人就像找到了主心骨一般，连忙跑出去欢呼着迎接。

    ……

    二级兑换点内，五人都身处一片白茫茫的空间，看着眼前巨大的屏幕，包括陆子平在内的所有人都有一些茫然。

    陆子平也是第一次进入二级兑换点。

    眼前的光幕太震撼了，需要抬头才可以看清全貌。

    光幕从上倒下一共罗列了一许许多多的物品的物品，而且可以上下滑动，滑动的方法就是对着光幕虚空挥动胳膊，光幕就会随心滑动。

    而这样的光幕，有两个！

    想要兑换某一件东西的时候，只要虚空指一下东西，在心中确认，就能够将魔晶兑换成自己想要的东西。

    不仅如此，还可以对着光幕说话，可以进行搜索，按照功能分类等等，可以进行精确的寻找。

    这些事情都是他们已进入兑换点就在心中明悟的。

