    “他们不会对我动手的，你喊得再大声也没有用。”

    林飞淡淡一笑。

    七公主站在一旁，看得目瞪口呆。

    她跟着林飞，一起被精灵王子的人马，押解回来精灵界，心中一直惶恐不安，觉得这一次，应该是凶多吉少了。

    不过，现在，眼前发生的诡异事情，让她有点惊喜。

    “莫非，这家伙有所依仗，所以，他才敢回来精灵界的吗？”

    七公主的一双美眸，盯着林飞，心中暗暗想道。

    林飞表现出来的淡定和自信，让她的心中，变得安定了下来。

    “小子，你是不是对他们动了什么手脚！

    说！

    我警告你，这里是精灵界，不是你能放肆的地方！”

    精灵王子有点莫名的心慌，对林飞吼道。

    “嘿嘿……，精灵界，很了不起么。”

    林飞冷笑道。

    下一刻。

    林飞意念一动。

    咻咻……

    数不清的红色木偶之线，源源不断从林飞的识海之中冲出，向着四面八方，疾射出去。

    精灵王子的府邸之上，几乎有一半的生灵，都成为木偶之线攻击的对象。

    这一半的生灵，都是实力比较强大的。

    另一半，则是实力十分弱小，专门负责干杂活的，林飞看不上眼，所以不愿意浪费木偶之线。

    很快，精灵王子的府邸之上，那些被木偶之线攻击的生灵，一个个变得温顺起来，成为了林飞的奴隶。

    绝大部分生灵，没有丝毫的抵抗之力，几乎是瞬间，就被收服。

    只有一个中位神真神，轻微地反抗了一下。

    这个中位神真神，是精灵王子府邸之上，最强大的高手。

    估计，是精灵王子供养的幕僚。

    “你竟敢轻视我们精灵界，大逆不道。

    上，所有的人，统统都给我上，把这个人族小子当场斩杀！

    谁最先把他斩杀，我重重有赏！”

    精灵王子的心中，已经产生了一丝恐惧，朝其他的那些手下人，大叫道。

    可是，他的府邸之上，稍微强大一点的生灵，都已经被林飞收服，成为奴隶。

    剩下的，就是那些负责干杂活的仆人奴婢，平时根本就不管抓人这种事。

    所有，任凭精灵王子大吼大叫，根本就没有人，听从他的命令。

    他的那些手下，反而是一个个用戏谑，甚至是厌恶的目光，盯着他，好像看戏猴一般。

    “小子，你到底干了什么！

    你对我的人，动了什么手脚！

    说！”

    此情此景，精灵王子再也无法淡定了。

    他的心中，感到寒意阵阵。

    眼前发生的事情，太诡异了。

    “你……，你，是怎么做得到的？”

    七公主也对眼前的诡异情形，万分不解。

    不过，她当然是十分惊喜。

    看样子，林飞之前对她说，会保证她没事，果然是真的。

    而不是信口开河。

    “你们一个个都愣着干嘛，为什么不听我的命令。

    难道，你们想背叛我吗！”

    精灵王子愤怒的目光，一一瞪视着他的那些手下。

    “不错。

    他们忽然觉得，跟着你，没有什么前途。

    所以，都决定弃暗投明，以后跟着我混。”

    林飞笑道。

    “你胡说！”

    精灵王子惊怒交加，朝林飞吼道。

    “是真的，你不信吗。

    那好，我示范给你看。

    来人，把这个自以为是的王子，给我拿下！”

    林飞突然喝道。

    咻咻……

    精灵王子的府邸之中，一个个生灵，包括那个中位神真神，都是一涌而上，集体向精灵王子扑过去。

    精灵王子自己一个人，势单力薄，哪里抵挡得了。

    更加重要的是，他哪里会想得到，自己的这些手下人，竟然敢对自己动手。

    不到一个呼吸的时间。

    精灵王子就被擒住了，动弹不得。

    “住手！

    反了，你们一个个都反了！

    我父王不会放过你们的，还有你，人族小子，竟然敢这样对待我。

    你们统统都要死！”

    精灵王子惊怒之极，杀猪一般，厉吼了起来。

    同时，他知道，自己必须要向父王求救了。

    否则，大事不妙。

    不过，就在精灵王子，打算发送神识信息，向精灵王求救的一瞬间。

    林飞就有所察觉。

    以林飞现在的神识力强度，只要有一点点的神识波动，就能马上察觉得到。

    立即，林飞施展出轮回秘术，把这一片空间，进行整块切割，和周围的空间，分离开来。

    然后，林飞带着这片空间，瞬移离开，消失不见。

    在这个过程中，林飞也是利用自己强大的神识力，对这片空间，进行神识隔绝，让外界的神识力，无法感知进来。

    轮回秘术，神识隔绝，这等于是双重保险了。

    咻！

    林飞带着切割下来的空间，不断瞬移。

    片刻间。

    就来到了精灵界的其中一个传送大阵之前。

    精灵界，总共只有两个传送大阵。

    “激活传送大阵，去影界。”

    林飞对一个精灵族的神灵奴隶说道。

    “是。”

    这个精灵族的神灵恭敬地答应。

    他身形一动，出现在传送大阵之前。

    “见过大人。”

    那些负责守护传送大阵的精灵族人马，看见突然来了一个神灵，吓得心惊胆颤，全部齐刷刷地站直了身子，恭敬行礼。

    “激活传送大阵，我要去影界。”

    精灵族神灵冷冷说道。

    “是。”

    那些守护传送大阵的人马，面对一个神灵，哪里敢说半个不字，巴结都还来不及呢。

    马上一个个屁颠屁颠地忙了起来，一瞬间，大阵就被激活了。

    咻！

    林飞带着一大片空间，冲进大阵之中，消失不见。

    “影界，我来了。”

    林飞心中冷笑道。

    上一次，经过影界，被影族的人马追杀，以林飞的性格，哪里会吞得下这口气。

    所以，林飞决定回到影界，找那个幻影王算账。

    几乎在同一时间。

    精灵界之中。

    某一处隐蔽的空间之中。

    一个长年盘坐不动的年老精灵，突然噫的一声，疑惑地睁开了眼睛，脸色惊疑不定。

    这个年老精灵，就是精灵界的统治者，精灵王！

    “奇怪了，为什么我的大儿子突然就失去了联系呢？

    没道理啊，我在大儿子的识海之中，留有一道神魂分身。

    我时时刻刻，都可以感知得他的存在。

    现在，却突然间，失去了联系。

    莫非，他遇上了什么危险？

    好，我去看看。”

    精灵王自语道。

    说话之间，他站了起来，一步跨出去，消失不见。

    下一刻。

    精灵王的身形，出现在王子的府邸之中。

    “竟然有一块空间，不见了！”　　精灵王马上就发现了，惊叫了起来。

