    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    好一会庄继华才感到自己的失态，他缓缓坐下，沉声问道：“究竟怎么回事，在田你说说。”

    李之龙痛苦的抬起头，看看庄继华又低下了，庄继华有点急了：“事情已经发生了，说说又有什么。”

    潘慧勤也劝到：“你就给文革说说吧，你不也常说，文革主意多吗？让他帮你想想。”

    良久李之龙才抬起头，脸上写满痛苦：“我们结婚以前，就有人向上级反映，说我生活**，追求资产阶级生活情趣，对党的形象，不配做个党员。最近组织上的处分下来了，开除党籍一年。”

    这算什么事，没想到李之龙吞吞吐吐的又说：“另外组织上要求党员上交一部分薪金作为组织的经费，我没有上交补贴，也被人查到了。”

    庄继华哭笑不得，刘殷淑暗暗咂舌，想起庄继华说的话，两相印证，对庄继华的判断更是心服，连李之龙这样的人都做不到，何谈其他人。

    “我21年就入党了，从没想过离开党，文革，我现在心里很乱，不知道该怎么作？”李之龙痛苦的说。

    庄继华摇摇头，直到现在他还是不理解这时的**人，他们大多数是那样无私，为了革命甘愿献出一切，甘愿过苦行僧生活，不但这样要求自己还这样要求同伴，更可怕的是这种行为是发自内心的，也许这就是他们最后取得胜利的原因，这个念头刹那间闪过庄继华的脑海。

    可转念一想，前世的那些人，他又为他们今天的奉献深深的惋惜，对前世那些贪官们产生深深的痛恨，崽卖爷田不心疼，不肖子孙。不肖子孙呀。

    庄继华甩甩头，把一些杂念从脑海中排挤出去，他试探地问：“既然被开除了，那就只有面对现实。对了。开除党籍一年是什么意思？”

    “就是这一年我不再是**员，一年以后组织上看我的表现。然后再重新恢复我的党籍。”李之龙说道。

    “哦，”庄继华明白了：“那你怎么想。”

    “还能怎么想，只有好好表现，一年以后重新回到组织中。”李之龙闷闷的说。

    “既然如此，那你打算怎么作？”庄继华又问。

    “虽然他们不认我是党员了，可我还当自己是党员，党费我照样留着，一年以后再补交；海军中继续查走私。坚决杜绝走私行为。”李之龙神色坚定地说：“我要让他们看看，我究竟是不是**员。”

    “那你完蛋地可能性恐怕是九成。”庄继华不动声色。立刻给他补上一句。

    李之龙被迎头一盆冷水，刚起的情绪立刻被浇灭，他不解地瞪着庄继华，等待他的解释。

    庄继华给他倒上一杯酒，李之龙没有动。庄继华拿起酒杯与他面前的酒杯轻轻碰一下。一口干了，然后才说：“在田。论年纪你比我大，我该叫你一声大哥，”说着庄继华又给自己到上一杯酒，喝干之后才说：“你被处分我一点都不奇怪，我就要下部队了，以后这样喝酒的机会恐怕很少了，在田，你不知道，我一直在为你担心，现在仅仅是**内处分了你，我担心以后国民党内还要处分你。”

    庄继华这话让李之龙和潘慧勤同时色变，他们不知道庄继华这么说是什么意思，潘慧勤首先沉不住气了，她花容失色的问：“文革，你是不是听到什么？”

    庄继华摇摇头：“不用听，动动脑子就明白了。去年这个时候在田还是个中尉，一年的时间就变成了中将，这个提升速度恐怕前无古人了，后也很难有来者，对在田来说四个巨大的荣耀，所以你忘记了，荣誉与危险都是相伴而行的，早起地鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃，任何事情都是相对；你升得这样快，妒忌你地人无形中增加了很多；你在海军打击走私，事情虽然是对的，可是你却得罪了海军中几乎所有重要军官，现在我们算算你的敌人有哪些？妒忌你的人，因查走私被你损害利益的人，想当局长地人，在田你现在可以说是四面皆敌。当初我再三劝你多与校长走动，我为什么要你这样呢？就是想到你需要一个外援，蒋校长是最好地人选，可是你不听，非要与汪主席掺合在一起，我告诉你在田，你真要出事了，汪主席一点忙都帮不上。”

    庄继华今天不打算轻言细语，反倒是重拳出击，他不知道来不来得及，但他要提醒李之龙，即便他不听，他也算尽到朋友的责任了。

    李之龙和潘慧勤惊呆了，他们没想到庄继华把话说得这样明，更为庄继华表现出对汪精卫地巨大不肖。潘慧勤这是第一次与庄继华正式交谈，她象不认识庄继华一样看着他。

    “汪主席是国民政府主席，军事委员会主席，是校长的上级，文革，你怎么这样对他。”潘慧勤不解的问。

    “他最主要的问题是性格，文人气质太重，作什么都优柔寡断，想做大事又怕担责任，这样的人在危机来临时是不可能担起重担的。”庄继华平静的说。

    “在田是蒋校长的学生，蒋校长也会帮他的。”潘慧勤抱着希望眼神看着庄继华，但庄继华冷冷的说：“不会。”

    潘慧勤失望的看着庄继华：“为什么？在田不是他的得意门生吗？”

    “那你问问在田，在广州这么久，他去见过校长几次，为什么不去？”庄继华的话非常冷。

    “能有什么事，你这是危言耸听，”李之龙忽然开口说道：“我身正不怕影斜，不需要什么外援，也不怕有人暗中使坏。”

    庄继华神色不动，这种情况他已经料到了，他点点头：“我相信你不怕，可你不为自己着想也该为嫂子作想。你要有个三长两短，嫂子怎么办？”

    李之龙犹豫得看看潘慧勤，他的眼神中充满爱怜，心痛。良久才缓缓道：“现在已经这样了。还能补救吗？”

    “我也不知道，不过我给你一个建议。”见李之龙态度和缓下来，庄继华松了口气。李之龙露出倾听的神态，庄继华才一字一句的说：“找机会多与校长接触，另外，最重要的一点是，军舰调动，一定要先告知校长，然后再执行。”

    李之龙有些意外的看着庄继华。不知他为何提出这样一个建议，要知道蒋介石是卫戍司令。也是军事委员会委员，可他不管海军，海军归海军局管，上面的直接领导是汪精卫。李之龙纳闷的看着庄继华，希望他能作出解释。可庄继华却不再解释了。

    他忍不住问：“为什么？”

    “没有为什么。你这样作就行了。”这是不能解释地，一旦作出解释。就会陷入越描越黑越说越乱。

    “可校长不管海军的。”

    “校长是卫戍司令，管着各个炮台，你就以协调行动的理由通报校长。”庄继华仍然没有解释，只是给他一个理由。

    “不，文革，你一定要说清楚，为什么要这样作？”李之龙固执的问。

    庄继华毫不退让：“没有理由，不过你这样作了，对你只有好处，没有坏处。”

    李之龙沉思片刻，然后决然地说：“这种做法违背军事常情，你不说清楚，我不能作。”

    庄继华无奈地看着李之龙，心里有种想打人的冲动。包房内沉寂下来，桌上地饭菜丝毫未动，刘殷淑见两人谈得有些僵，她不明白，庄继华处处在为李之龙着想，可为什么李之龙不愿接受。

    两人僵持起来，潘慧勤也不知道该怎么办，她了解自己的丈夫，党内处分给他很大压力，如果庄继华不说清楚，再被人告上去，恐怕恢复党籍就无望了；可是庄继华今天表现出的强硬，出乎她的意料，以前庄继华给她的感觉是随和，有时甚至有点不正经，可今天她算见识了，这也让她明白丈夫为什么那么看重庄继华，连党内处分这样丢脸的事情也不瞒他。

    “在田，信我一次好吗？”庄继华最后温和的说，李之龙仍然摇头：“文革，这事不是信不信就能作的。”

    庄继华无奈地抓起酒杯就喝，却发现酒杯已经空了，他有些恼怒的拿过酒壶，给自己倒上一杯，然后一口吸干，刘殷淑连忙拿起酒壶，又给他倒上，庄继华又一口喝干，刘殷淑没法，只好又给他倒上，不过这次她耍了点小聪明，只倒了半杯。

    庄继华连喝几杯，李之龙也喝干杯中酒，刘殷淑又给他添上，两个男人就这样你一杯，我一杯地喝着闷酒。两个女人是越看越担心，可又找不到好办法。

    最后还是李之龙感到过意不去，毕竟庄继华这是为自己好，他说：“好，你既然不愿说，我也不勉强，我尽量按照你说的去做，只是校长那边我也不知道会怎么样。”

    庄继华无言以对，他也不清楚蒋介石对李之龙的态度到底差到那里，这个和事佬，他不敢冒然去作了，可也没时间去摸清蒋介石的态度。

    “这样最好。”庄继华放下酒杯，拿起筷子挟了一块鱼放在刘殷淑的碗里，叹息道：“在田，有时我真想辞职回家，眼不见心不烦。”

    “怎么？你又出什么事了？”猛一听庄继华地丧气话，李之龙大为吃惊，黄埔同学中他最看重庄继华，甚至好朋友蒋先云也在其下，现在庄继华也流露出去意，这焉能不惊。

    庄继华呆呆地看着窗外，好半响才说：“广州城里看上革命形势一遍大好，可底下暗流汹涌，危机四伏，稍不留意就会粉身粹骨。”

    李之龙浑身打个冷颤，他没想到庄继华如此悲观，而且他也不赞成庄继华的判断，革命嘛，哪能没有危险，自己虽然受到处分，可他有信心很快通过党地考验，再次回到组织中去。

    “哪有那么恐怖，文革，你太悲观了，”李之龙这下倒劝起庄继华来了：“革命没有一帆风顺的，斗争是主要的，平静是次要的，每次平静都在酝酿更大的斗争。不过最后胜利肯定是我们的。”

    庄继华苦笑下，没有回答，李之龙见这个话题谈不下去，便换了个，他给庄继华挟了个狮子头：“听说过两天布勃诺夫代表团就要到广州了，你怎么看？”

    “有什么，苏俄人来看看，国民政府是否值得扶持，”庄继华轻描淡写的说。

    “听说布勃诺夫是红军总政治部主任，还是苏共政治局成员。”李之龙说起这个就有些兴奋：“这样的人能来广州，说明共产国际对广东的形势发展很有信心，这是对我们一大肯定。”

    “我说在田，别人怎么看不要紧，要紧的是我们自己要努力，”庄继华冷哼道：“我们要是没有价值，你就是请他们来他们也不会来。”

    李之龙见惯庄继华对苏俄的这种态度，他不以为意的笑了笑，两人说说谈谈，总算没有谈崩，平平和和的把这顿饭吃完了。

    饭后庄继华把刘殷淑送回学校，这已经是他做的最后的努力了，以后的事情就不能再由他了。庄继华暗中祈祷，祈祷李之龙能按他说的作。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>