    这可是十分难得一件的事情。

    也算得上是在大家工作之余，纷纷期待不已的事情。

    听到这儿，陆远温和一笑。

    没想到艾玛倒是非常大方，知道了育肥牛能产出顶级牛肉时，依旧保持原本的供应路线不变。

    这无疑是一个很聪明的举动！

    因为农场哪怕宣传的再好将农场夸成仙境一样！

    能够信任这个广告的人并不多！

    可如果是员工都在说关于农场内部的事情，并且将福利当成炫耀一样向大家讲述。

    这样一来，无论是想要找到一份工作的普通人，或者是采购有机食品，更甚至是顶级牛肉的经销商，也会找到陆远。

    这算的上是被动的为自己拓宽了一条销售渠道。

    伊恩看了看墙上的钟表，马上又赶回去工作了。

    陆远倒是很喜欢这种各司其职的态度，悠悠然回到别墅，打算补上一觉。

    晚上的时候，陆远坐在床上，忽然想起已经很久没有和玛丽安联络了，打开电脑找到了玛丽安给她的社交账号，不过一会儿，玛丽安精致的面庞，就出现在了屏幕里。

    玛丽安见到陆远居然给自己打来视频通话，非常的开心，坐在椅子上好几秒钟之后，才张开嘴丫丫学语一样，用非常不标准的普通话说道。

    “亲爱的陆远，这段时间我好想你呀！”

    陆远惊到了，坐在电脑前好几秒钟都没有回过神来！

    “不是吧？你居然在学普通话！”

    陆远很惊奇的问道！

    玛丽安无奈的耸耸肩：“是啊，只不过我只是很简单的学会了几句，太难了，我并没有一个优秀的老师指点我，而且我还要每天练歌，练琴什么的，根本没有时间！”

    陆远没想到，玛丽安在百忙之中，竟然会抽出时间去学自己的母语。

    这给他带来的感动，真是让他有一些深受触动了。

    而随着玛丽安拙劣的语言表演，陆远与玛丽安这段时间没联系的生涩感，又一次急速升温。

    不一会儿，又恢复了往日熟悉而又充满默契的样子。

    “对了？我想要养一只宠物，不知道你会不会喜欢呢！”

    玛丽安询问着！

    然后就是将手机拿过来，展示在摄像头前。

    陆远打量了一眼，玛丽安想要养的宠物，是非常漂亮的小型犬。

    当然小型犬的种类很多，玛丽安似乎还添加进去几张猎犬的照片，显然是想要听听陆远的意见。

    “过一段时间，我带你去宠物店看一看吧？其实我已经有很多宠物了，树袋熊，鹦鹉和一条大狗，还有我没有告诉过你，在属于农场的海域里，我还有一只虎鲸宠物呢。”

    陆远耸耸肩，一脸炫耀的说！

    玛丽安很惊讶的样子：“你一定是在骗我！我可从没听说过，有人能把虎鲸养成是自己的宠物。”

    陆远呵呵一下：“你以为上一次那只虎鲸，突然在海里兴风作浪，真的只是凑巧吗？那是我和他之间的暗号！”

    玛丽安不禁想起上一次在渔场的时候，两个岛国人来闹事，说水质有问题的事情。

    那时候就有一只虎鲸在海里折腾来折腾去，弄出了很大的动静。

    一直以来玛丽安都认为那是巧合，还十分担忧，这只虎鲸会不会伤人。

    即便不伤人，那些金枪鱼恐怕也会被吃掉不少吧！

    可是今天看到陆远的样子，似乎并不担心！

    还把那只虎鲸当成自己的宠物，这可真是让玛丽安只觉得陆远非常可爱，嘻嘻笑着，说有一天一定要去看看陆远的虎鲸宠物！

    对此陆远无奈一笑，说真话的时候，还真是没几个人会相信呢。

    和玛丽安聊着聊着，陆远就说起了今天伊恩向他讲述的事情。

    而听到陆远提到雪花牛肉，以及顶级牛肉，竟然在农场肉牛身上出现了。

    这让玛丽安十分的高兴，并且为陆远感到开心。

    “陆远，你知道这意味着什么吗？意味着你的那片农场，很有可能会评为最优生态农场，这对一个农场来说可是极好的事情，而且我想这个消息用不了多久就会满世界皆知的，一定会有人去上门找你。”

    陆远有些不大相信，摇摇头说：“这只不过是小片区域发生的微小事件，再者说本地的农场主的确找过我，但是正经的经销商，连个影都见不到。或许我到时候还需要宣传，那时才能有人知道这里的消息！”

    玛丽安悠悠摇了摇头，用一根纤细的手指在面前摇来摇去！

    “不不不！陆远，平时你那么聪明，今天你为什么变得这么迟钝了呢？你太小瞧那些商人们了！

    他们的嗅觉非常的敏锐，如果你不相信我的话，那我们就打个赌怎么样？

    如果三天的时间里，有人拿着订单上门找你，那么就算我赢了。

    如果没有人找你，就算找了你手里没有拿着订单，就算我输了，怎么样！”

    陆远可不信这个邪，因为玛丽安给出的要求还是比较严格的！

    首先要订单，那是要提前付款，而且以现在顶级牛肉不稳定的价格，很可能要高出一些钱才行。

    除非确定了陆远这里的资源十分优秀，否则他们是不可能下这么大的本钱的。

    而农场里根本没人来参观，他的育肥牛也不出名，哪里会有人那么高的知名度？

    所以仅仅是从订单上来说，就已经是很难实现！

    更别提是在三天之内了！

    于是陆远嘿嘿笑着说：“好啊，打赌可是需要赌注的，可别怪我没提醒你，小心输的哭鼻子了。”

    玛丽安哼了一声：“我才不会像你说的那样呢！不过你说的也对，我们的确要赌注，如果我输了，我就满足你一个愿望，悄悄的吻你一下怎么样？”

    陆远心头一热，想到热情似火的玛丽安平时的表现，喉咙有些发干，但还是装出一副不在意的样子说！

    “这可不行，无论是赢还是输，好像每次都是你先吻我，我肯定要吃亏的呀！”

    玛丽安小脸微红，气鼓鼓的瞪着他：“我才没你说的那么可怕，不过我的赌注就是这个，你如果不接受就当我没说吧！”

