    过了许久，江小川这才缓过劲来。

    想想一阵后怕，自己怎么就分心了呢。

    想到自己之前离地面只有一米多，出去应该没事吧？

    至少冲击力被缓解了，也就是重力加速度没有了。

    做好摔倒的姿势，他又出了空间。

    “哎呦…”

    江小川一屁股跌落在地上，屁股被摔的生疼。

    但是至少人安全了。

    揉了揉屁股，他想到，那以后自己再也不用担心，从高空掉下来的问题了。

    想到这里他也不顾还在疼着的屁股了，一脸的兴奋。

    今天的任务已经完成了，回去的时候再抓几只兔子就该走了。

    一路走走停停的，顺便砍了很多的小树，在空间里又做了几个围栏，准备作为以后小鸡鸭和猪崽的家。

    顺便又捡了许多的柴火，不然盖房子的时候，光用江定忠家的柴火肯定不行。

    “咦木耳……”

    他看到前方有一颗死掉的大树，准备砍了回去当柴火烧的。发现上面密密麻麻的有很多木耳。

    因为天气炎热，又没有水。

    所以木耳都好小，而且都已经干了。

    “这弄回去，经常的洒点水，不就活了吗？”

    想到这里，他将大树砍下，收入空间。

    这时候他才反应过来。今天砍了那么多的树，虽然都不大。但是也不算太小。

    居然没有感觉到很吃力。不知道是不是自己的力气变大了。

    应该是了。

    就是不知道力气变大了多少，打量了一下附近，找了一块大石头，估计有个百十斤的样子。

    双手一抱石头，石头缓缓的动了起来。

    松开手，呼了口气。

    感受着自己的力气，比成年人的力气肯定差些。但是差的也不是特别多了。

    应该是泉水的原因。

    一路往山下赶的时候，一路上又抓了几窝兔子和几窝野鸡。

    这时候的空间里已经有二十多只兔子和十几只野鸡。

    小兔子更是有好几十只了。鸡蛋也有三四十个。

    加上那一只狍子和七只野猪，以及空间里的蜂蜜。

    今天收获真的是满满的。

    他进去空间里，把那只狍子给解剖了。

    虽然样子比较难看，但是至少比之前那只兔子好点。

    至于狍子的内脏，先放那里吧，有肉的情况下，他就不愿意去弄这东西，有点反胃。

    弄好的成品他倒是挺喜欢吃的。

    “哎……烤肉应该不错。”

    想到这里，他便忍不住了。

    说做就做。

    将狍子清洗一下，放进盆里，

    放上之前买的香料，酱油和盐腌制一下，又切了一点生姜。

    趁着腌制的时间，他生了一堆火。

    他将狍子用棍子穿了起来，架在火上开始烤起来。

    一边烤，一边刷油，刷蜂蜜。

    过了一会，烤肉上传来了阵阵的香味。

    惹的江小川口水已经不争气的流了下来。

    可惜还不能吃，里面估计还没有熟呢……

    又过了半个小时左右，感觉外面大部分都应该熟了。

    拿刀切下表面薄薄的一片。

    不顾烫嘴，直接塞进了嘴里。

    嘴里含糊不清的嘟囔着，“嗯嗯…香…真香……就是没有孜然，不然这味道就完美了。下次得去城里弄点孜然来。”

    边烤边吃。

    “嗝……”

    等狍子里面已经熟透的时候，他已经打着饱嗝了。

    摸了摸自己的肚子，不能再吃了，晚上肯定吃不下去了。

    看着还剩下很多的狍子肉，将其分成块，放进缸里。等以后想吃的时候再拿出来。

    一只狍子有四五十斤，去掉不能吃的…剩下还有三十斤左右。

    自己最多吃了两斤多。还剩下很多。

    吃饱喝足，他要回去了。

    走出空间，向着家里赶去。

    天色已经不早了，等自己赶到家应该不会天黑，但是估计离天黑也差不多了。

    想到今天自己已经交代过江小河，如果找不到自己就去江定忠家。他也就不再着急了。

    风尘仆仆的回到家的时候，天色已经有点昏暗了。

    江小河不在，应该去了江定忠家里。

    他准备过去，毕竟自己弟弟在别人家里吃饭。

    从空间里拿出来一小袋玉米粉。也没拿太多大概也就10斤重。

    至于肉就算了。

    不能老是给对方肉，升米恩，斗米仇的事他还是知道的。

    拿着袋子，便向着江定忠家走去。

    果然，江小河正在江定忠家。不过应该吃完饭了，正在和两个孩子在玩。

    江定忠在喝着水。而王翠花正拿着针线在补着衣服。

    “哥，你来啦……你去哪里了。”江小河见哥哥来了，赶忙喊到。

    江小川没有回答他的话，而是对着江定忠说道，“江叔，小河在这里麻烦你了。”

    江定忠笑着说道“嗨，这算什么麻烦…正好过来和铁蛋一起玩。”

    江定忠说的客气，但是江小川可不能当真。这年头多个人吃饭，就多一份压力。

    但是这人情他记住了，以后慢慢还…

    他对着江定忠说道，“江叔，这是10玉米面，算是今天和明天的伙食了。

    明天后天我可能要去城里，不知道能不能赶的回来。

    到时候还得麻烦您和翠花婶了。

    江叔您也别我客气，如果您不收的话，明天我就不让小河过来了。”

    江定忠想说什么，听到江小川的话也就没有推辞，而且自己家里的粮食已经开始紧张起来了。不是客气的时候。

    他笑着说道：“行，你要是有事你就去忙你的，你不在家就让小河过来，在我这里，我们吃多少，他就吃多少。”

    江小川听到他的话也就放心了。“行，那谢谢江叔了，对了，房子的事情怎么样了？”

    江定忠说道，“本来今天还准备和你说呢。下午我问好了。后天砖头就到了，可以开始建房子了。你粮食有着落了没。”

    江小川算了一下时间。感觉有点悬便说道，“江叔这样吧。后天开工的时候江叔你能不能帮我先垫一下，后天晚上，最多大后天早上我就会回来。”

    江定忠想算了一下自己家里的粮食，说道：“行…可以。”

    江小川从口袋里掏出12块钱给他，“江叔，要是撑不住，就按照一顿1毛2给他们。等我回来就好了。”

    江定忠没有接他的钱，而是问到：“你去哪里弄粮食？”

    江小川可不想告诉他去干嘛，只能随口说道，“哦…我去城里看看，那里有的人不愿意吃粗粮，会拿出来卖，我到时候买一点。”

    江定忠皱了一下眉头，但是也没有说什么，“行吧…那钱我收下了，不过应该够了。”

    见事情谈妥，江小川这才转身，对着弟弟江小河说道：

    “哥今天有事去了。怎么样？老师教的听懂了没？”

    江小河一听，尴尬的说道，“哥，他们学的比我早，有点跟不上。”

    这时江小川才反应过来。

    这个年代的上学可不是九月，而是过完年招新生。这样的话差了大半年呢…难怪他跟不上。

    不过1年级的知识本来就少，又简单，自己可以给他补习一下，问题不大。

    和江定忠招呼一下，便离开了。

