    催元丹，是传说中一种专门用于快速提升武者元气境界的丹药。

    但是，这也是一种十分邪恶的丹药，据说服用催元丹后，武者虽然能够快速突破好几个境界，但是从此以后，在武道一途，基本上就止步，很难再继续获得突破。

    所以，这催元丹，虽然能够一下子让武者获得境界上的突破，不过，所有的人，都是对它谈虎色变，避之唯恐不及。

    没有武者想去服用它。

    想不到，元古派为了夺取这一次四派联赛的冠军，竟然让参赛的弟子服用催元丹，这等于是一种杀鸡取卵的方式，可见元古派对夺取冠军的决心有多大。

    上一届四派联赛的冠军是元古派，难道这一次的冠军也落在缘故派的手中吗？

    “哼，废话少说，还是在赛场上见高低更直接。”

    那元古派的掌门，冷哼一声，衣袖一拂，在那座高台上坐下，等于是默认了三长老的话。

    众人心里都是万分感慨，想不到有元古派为了夺取冠军，竟然想出这种手段。

    而且那催元丹，由于后遗症太严重的原因，据说早就已经失传，想不到元古派竟然得到了催元丹。

    这个时候，秦国的其他三大门派，都是在心中暗暗叫苦。

    这金安城的传送阵，已经是被元古派掌控了五年，难道接下来的五年，也一样要被元古派继续掌控？

    顿时，秦国其它三大门派的高层人物，都陷入了忧虑之中，大家的心头好像都有一块大石头在压着，愁眉不展。

    只有那元古派的掌门，时不时嘿嘿发出冷笑，用得意的目光，扫视其它三个门派的人马，一副胜券在握的态度。

    大约一柱香之后。

    秦国四大门派的掌门同时站了起来。

    四周围其他那些来观赛的人群，也是顿时安静了下来。

    因为大家都是知道，这一届的秦国四派联赛，即将开始。

    “好了，各位，时辰已到。

    这一届的四派联赛，即将开始。

    比赛的规则，还是和以前一样。

    无论哪一个门派的弟子，不管用什么手段，只要能够在那几道山脉的中间区域中，找到那个平台，并且将平台上的那杆大旗夺取到手，然后带回来这里，就是胜利者。

    我想，关于这一点，大家没有问题吧。”

    那元古派的掌门，缓缓开口说道。

    “不错，这是我们秦国四大门派一直遵守的比赛规则，这一届比赛，自然也是按这个规则。”

    日月派掌门点了点头。

    千玄派和通天教的掌门，也是分别点头，表示认同。

    “那好，既然这样，废话少说吧。

    比赛开始吧。”

    元古派掌门一挥手，顿时元古派的那些参赛弟子纷纷疾掠而出，向着前方那四五道庞大的山脉冲去。

    几乎在同时，其它的三大门派，日月派，千玄派，通天教的弟子也是纷纷冲天而起，化作一道道长虹，冲了出去。

    很快，四大门派的弟子，分别从四个不同的位置，纷纷冲入了山脉之中。

    林飞混在日月派的一百多名弟子之中，飞进了山脉之中。

    一眼放去，一座座高低起伏的山峰，绵绵不断延伸出去，数量之多，一眼根本就望不到尽头。

    到处都是莽莽丛林，原始参天巨木。

    “大家加快速度，要不然别的门派就会抢先找到那个平台。”

    日月派的五位核心弟子，冲在最前面，其中一人大声喊道。

    原来，虽然大家都是知道，在这几道山脉的中间区域，存在着一个平台，平台上插着一杆大旗。

    可问题是，这几道山脉的面积太庞大了，每一道山脉，几乎都绵延出去几十万米的距离。

    即使是中间区域，也是一片面积很大的区域。

    而且，按照比赛的规则，那座平台的四周围，是布置有隔绝神识力感知的幻阵。

    四大门派的弟子，只能凭肉眼先找到那个平台，才能够夺取到平台上插的那杆大旗。

    所以，比赛的第一步，就是进入中间区域，寻找到那个平台。

    四批人马，都是滚滚向着中间区域疾掠进去。

    无数道破空声，让这一片天地间的气氛，都是彻底热闹了起来。

    很快，四大门派的弟子，几乎是同时到达了中间区域。

    这一片中间区域，是由四五道庞大的山脉团团包围起来的，面积十分大。

    这片中间区域中，耸立着一座座高大的山峰，到处都是莽莽的原始森林。

    想要凭肉眼找到一座平台，谈何容易。

    谁知道这座平台，到底藏在哪一片密林，或者哪一个山谷，或者哪一座山峰之上呢？

    所以，进入这片中间区域后，各个门派的弟子，都是立即分散，分成一个个的小组，展开寻找行动。

    在这种情况之下，谁先发现那个平台，谁就能抢先夺到那杆大旗，然后只要带着大旗，离开这片区域，回到刚才的那片草原地之中，就是胜利者了。

    当然，事情也不会这么简单的，各大门派的弟子，都是互相监督着，一旦发现对方有异动，肯定会一拥而上，展开疯狂的抢夺。

    没有人，能够轻易的带着那杆大旗离开这片中间区域。

    日月派的弟子，也是分散开来，大概是十几个人一个小组，向着四面八方，搜寻出去。

    林飞也跟在其中一个小组之中，开始出发去寻找。

    片刻后。

    这一片中间区域中，开始传出来一阵阵的激烈打斗声。

    原来，不同门派的弟子，在寻找那座平台的过程中，开始相遇到一起了。

    一旦相遇，肯定是就激烈的厮杀。

    林飞所在的这个小组，不久之后，也遇到了一队其他门派的人马。

    对方竟然是元古派的弟子，人数也是十多个。

    不过，其中竟然有一大半是高级帝境，总体实力，十分可怕。

    “哼，原来是日月派垃圾。全部都杀掉！”

    元古派的弟子中，为首的，是一个身材粗壮的高级帝境，一挥手，带着十几个元古派的弟子，恶狠狠地向日月派的弟子冲了过来。

    “大家快退！不要恋战！”

    日月派的一个高级帝境弟子大声喊道。

    日月派的这一组十多个弟子中，只有三个是高级帝境，远远不是元古派些弟子的对手，如果硬拼，估计伤亡会很重大，只有逃走是最明智的。

    所以，十多个日月派弟子都是同时展开身法，向着远处逃去。

