    “还有这回事？”

    修成泽他们都震惊了。

    别看他们轻松来到了这里，似乎并未遇到什么麻烦，那是因为他们来自天界，修为高深，实力通天，能够辨别绝大多数的危险。

    换做一个普通的下界圣境高手前来，根本不可能有这么轻松，甚至都未必一定能走到这里。

    可现在上官曦儿居然说曾经有一个小小的武皇曾经来过这里，这不是在说笑吗？

    “属下不敢胡说，晚辈那相好，曾经是这天武大陆最盖世的天骄，天赋不凡，他当年的确来过这里，而且说过，在这神禁之地深处，有一座山峰，山峰深处，有着一片遗迹，他当年就曾进入过这片遗迹。”

    上官曦儿不敢保留，因为她知道这事关生死。

    “一座山峰？”

    凌绿菱他们抬头，远处，天空迷蒙，一片荒芜，以他们的神识，也无法窥探太远，根本看不到什么山峰。

    但是凌绿菱他们却不认为上官曦儿在说谎，因为他们只要进去，看不到山峰，那么谎言自然就被戳破了，她就算要编，也不会编这种事情。

    难道真有武皇可以来到这里？

    “有点意思，继续跟着我们走吧。”凌绿菱似笑非笑的看了眼上官曦儿，她知道上官曦儿有可能已经洞察了自己的心思。

    不过这又能如何呢？

    在凌绿菱眼中，上官曦儿就是一个下界的蝼蚁，翻手就能灭杀，根本掀不起什么浪花。

    一行人继续小心前行。

    咔嚓！

    突然，有人似乎踩到了什么东西。

    轰！

    一股通天的气息冲天而起，地面上，一块腐朽的长条竟然化作了一口仙剑，这仙剑爆发出震慑万古的气息，惊得凌绿菱等人浑身寒毛竖起，仿佛灵魂都被慑住，浑身发寒。

    这仙剑上的气息竟然凌驾在了他们之上，这是圣器，而且蕴含可怕的圣境规则，朝着众人猛地斩了过来。

    “地圣级高手的规则气息。”

    凌绿菱他们大惊，怒吼出声，脸皮都在抖动，眼神中涌现出惊恐之色。

    这口仙剑上散逸出来的气息，竟然是地圣级别，这一剑之下，必然要有人陨落。

    “大家联手。”

    惊恐之下，几人在危机关头爆发出了前所未有的力量，轰隆一声，几人联手，疯狂轰在那仙剑之上，同时身形疾速后退。

    砰的一声，令众人难以置信的一幕发生了，那蕴含地圣气息的仙剑竟然砰的一声被轰爆开来，直接炸裂，归于虚无。

    “怎么回事？”

    众人疑惑，这仙剑气息的确是地圣级别，可为何被他们联手一拳就轰爆了？

    低头看去，这地面上竟然有着一具骸骨，骸骨不知道在此风化了多少年，几乎化为了沙石，在众人的攻击下，瞬间碎裂开来，化为一块块的化石，有道韵在消散。

    而之前那化作仙剑的长条，也断裂开来，腐朽不堪。

    “是从远古残存下来的地圣高手尸体。”

    凌绿菱他们倒吸一口冷气。

    地圣高手，不说万古不朽，陨落之后尸体完好保存个万年还是没问题的，但是在这里，却被风化成这样子，只留下了一道残存的道韵，被他们一不小心激发，这才发动了攻击。

    “此人临死前，都在奋死出手，意志陷入了杀戮之中，不然不会死了之后还能激发如此杀意。”

    众人面色难看，这里当年到底发生了什么，让一名地圣高手都如此疯狂，甚至沉沦在了杀戮之中。

    还好对方已经化为了一具化石，若是刚死没多久，这一击之下，他们定然要重伤。

    不过这么一个地方，能将一名地圣高手腐化成这模样，同样让他们心底发毛。

    “大家再小心一些。”凌绿菱道。

    众人点点头，还没来得及反应，轰的一声，地底之中，猛地窜出来一头怪异的异兽。

    这异兽竟有圣境修为，张开血盆大口，一口咬向柳凤羽、

    多亏了之前仙剑的突袭，柳凤羽等人时刻处于警惕之中，反手便是攻击出手，轰的一声，那异兽顿时被轰飞出去，竟然是一头十分丑陋的地龙一般的怪物，额头鳞甲被轰破，砰的一声遁入地底，消失不见。

    来的快，去的也快。

    “嘶！”

    “圣境异兽？”

    “大家赶紧离开这里。”

    凌绿菱等人迅速离去，这一次，他们更加小心，提心吊胆。

    而在凌绿菱他们小心翼翼前行的时候，陈思思进入这片天地之后，也被神禁之地的可怕吓了一跳。

    嗡！

    她双瞳之中，一道道五彩的神虹出现了，看向远方，道道黑色魔气萦绕，将她的身形遮蔽起来。

    “这些人前往的方向，似乎和渊魔之主所说的在一个地方！”

    陈思思低喃，沿着凌绿菱等人消失的气息，迅速追踪而去。

    而在陈思思消失之后，幻魔宗主也跟了上来，紧随而上。

    因为凌绿菱等人在前面开路的缘故，陈思思和幻魔宗主一路上居然没有遇到什么困难，很轻易就进入到了神禁之地的深处。

    如果让凌绿菱他们知道这个，非要气得吐血不可。

    而在幻魔宗主他们消失后没多久。

    轰隆！

    神禁之地外，秦尘等人终于赶到了。

    “终于到神禁之地了。”

    秦尘出了乾坤造化玉碟，降落在神禁之地外围。

    再一次来到这里，他心中萦绕出无尽的感慨。

    前世，就是因为进入到了神禁之地中，才导致后面发生了那么多事情，事实轮回无常，谁也不知道未来到底会发生什么。

    “嗯？”

    很快，秦尘自然也看到了神禁之地外的跨界传讯大阵。

    “这阵法……”

    秦尘第一眼就看出了这阵法的不简单。

    “是跨界传讯大阵。”

    这时黑光一闪，大黑猫出现在了秦尘身边，脸色凝重说道。

    跨界传讯大阵？

    “对！”

    大黑猫沉声道：“这等大阵，能够跨越数个位面进行联系，十分可怕，不过这等大阵是一次性使用的，一旦能量耗尽，便会毁去，剩下的阵旗和阵盘也就没用了。”

    秦尘心中万分吃惊，竟然还有这等可怕的阵法，跨越数个位面进行联系，这岂不是说只要在这里布置这么一个大阵，甚至能和异魔大陆的人进行沟通？

