    每次在澡堂里面洗澡的时候，都是要排队排很久。

    这是李思则一直以来的苦恼，当然这个苦恼只是延续了整整四年。

    想想后面两年，其他年级都开始办了新的卡，到时候直接可以进去洗澡了，但是李思则他们从现在到最后还是排队。

    想到这里，李思则就觉得郁闷。

    当然，更多的是，想到那个话，就是，我们毕业了，学校装修了。

    这句话是对的，从来都是在自己毕业了之后，学校的改革才来了。

    大家永远都赶不上那个好的时候。

    其实这么想来的话，每个学校，每年都是在装修。

    洗完澡之后，大家都是各走各的，也不全是各走各的，毕竟李思则等五个人是一起走的，只有老丁是一个人走的。

    这是一直以来的事情，因为老丁洗澡实在是太费事了。

    每一次，当大家开始走的时候，老丁才洗一半，大家也习惯了，所以等谁都不会等老丁的，因为根本等不住。

    等到老丁，到时候自己就会被冻死了。

    所以老丁的洗澡，一直都是一个话题，直到毕业，还是一样，这个话题一延续，就是整整四年。

    前一天，大家还在开开心心热热闹闹的洗着澡，第二天，就已经到了大家开始忙碌的时候了。

    因为晚上彩排的事情，李思则是前前后后将大家召集着，然后给这个说完了给那个说。

    等到李思则将所有的程序都走了一遍的时候，才发现，原来自己已经召集了半个班级来帮忙了。

    “你这个剧本大啊，所有人加起来，都凑够一个加强排了。”绿绿看着眼前的李思则，有些感叹。

    “我也没有想到是这么个阵容啊，确实有点大了。”看着所有人，李思则由衷的感叹着。

    “哦，对了，我还差点忘了一件事情，之前你给我弄的那首歌曲，还记得吗？”绿绿忽然像是想起来什么。

    “怎么了，什么地方写的不合适还是什么地方出错了。”李思则也是好奇，不知道什么情况。

    “也不是。”绿绿有些为难的样子。

    “那是怎么回事？”这个时候，李思则也好奇起来，不知道具体什么情况。

    “我听说，隔壁班那个秦少宁，找了一个吉他队来，阵容豪化，很明显就是冲着我来的吧，毕竟唱歌的也不多，听起来，他对我们班还有些意见。似乎有一些想要一教高下的样子。”

    绿绿将自己的考虑说了出来。

    不过听在李思则耳朵里面，很明显就是另外一件事情了。

    “不，他可不是冲着你来的。”李思则确定的说到。

    听到李思则的话，绿绿也是有些疑惑，不知道为什么。

    “只是，我们班唱歌的节目我就是只有我的一个吗，他不是针对我来的，是对谁来的？”绿绿有些疑惑的问道。

    “对，他的目标不是你。”；李思则皱了皱眉头。

    “不是我，那是谁？”绿绿好奇的问着。

    “我，是我。”李思则再次确定。

    “嗯？”这个时候绿绿也是好奇的不行，准确的来说，是疑惑。

    “没错，是我，我就知道这个秦少宁这次怎么这么冷静的时候，绝对是有什么大问题的。”

    这个时候李思则终于知道前段时间为什么秦少宁一直没有作为。原来一直都是在等在这里了。

    “怎么说？他搞了一个吉他乐队，不就是唱歌吗，怎么还能够影响到你的剧本。”绿绿好奇的问道。

    听到绿绿的问话，李思则也准备给绿绿解释一下。

    “其实很简单，他想要做的，就是在今天晚上将我挤掉。”李思则终于说出了自己的猜想。

    “挤掉？怎么可能？”绿绿也是瞪大了眼睛，一时间，有些不知道该不该相信。

    “嗯，这么给你说吧，我们现在的节目都是已经凑够了的，但是第一次彩排的目的就是将一些不好的去掉，然后得到所有的好的节目。”

    “啥，那也不会说退就退吧。”听到李思则的话，绿绿也是有些难以相信。

    “我比任何人要理解咱们学院的老师，这个事情，还真的就是这个样子，而且你要知道，秦少宁在咱们学校都很有关系，就别说学院了。”

    李思则知道学院的想法，能够不得罪秦少宁，就不得罪。

    所以秦少宁也是看到了这一点，想着来用这样的方式搞掉李思则。

    “可是他之前不是也没有上报节目吗，这怎么可以。”绿绿还是比较认死理的，所以当李思则说到这些的时候，还是有些疑惑。

    “我们之前所有的节目出来没有，第一次彩排也没有出现吧，还有，只要是在节目单没有出现的时候，所有的时间都明确规定不准再上报节目了没有？”

    一下子，李思则将所有的话都说给了绿绿。

    这时候，绿绿也是恍然大悟，终于明白了。

    “你是说，他去找了学院学生会，或者是直接是团委老师？”绿绿看着李思则。

    “不无可能。”

    李思则淡定的说到，因为他明白，不管是找了谁，都会同意的，就算是李思则，站在他们的角度，也会同意。

    “那就是说他想要利用这个方式，来增加一个节目，然后顺其自然的将我们班的节目毙掉一个？”绿绿也是明白了其中缘由。

    李思则点点头。

    “那怎么办，要不我的节目干脆取消吧，到时候反正我还要参加你的剧本，对不对。”终于，绿绿将自己的想法说了出来。

    李思则看得出来，绿绿是真心的，但是李思则更加的不会让他取消。

    毕竟这么长时间以来，李思则在这段时间里面也是看到了绿绿的努力，为了这个晚会，绿绿也是付出良多。

    当然，这也是绿绿的一直以来的一个遗憾，就是没有在晚会上面，给大家唱上一首歌，所以这次回来，李思则也是想要帮他实现。

    这一刻，李思则也是陷入了两难之中，总不能，最后真的毙掉绿绿的节目，那样他自己都不会开心的。

