    院子里种着一片片青灵竹，散发着阵阵清香。在竹子间有一条条用玄青色岩石铺成的小路，各自通向十几间隔楼。

    许青宇指着那数十间阁楼说道：“到了，这些就是你们的洞府，各自对号选吧，后面几年的日子将住在这里。”

    “九叔公还有事先走了，有什么问题可以来前面的阁楼找我。”

    众人闻言恭声道；“谢过九叔公，侄孙（侄孙女）记住了。”

    许青宇欣然点点头便转身离开了。

    待许青宇消失在竹林里，众人便各自寻找着住处。

    许昭玄很快便来到自己的洞府前，轻轻推开门，房间里陈设格外简单。

    前屋摆着红色树木制作的一张桌子和几把椅子，桌上放着茶具和油灯。里屋是卧室，就一张石床和一床被褥。

    许昭玄打开窗子，准备让房间通一下风。

    随后拉过一把椅子，坐着望向窗外的竹林，呼吸着竹叶的清香，享受着独处的宁静。

    思绪纷飞，明天开始就要真正了解这个波澜壮阔的世界了，眼神透露着些许迷茫，渐渐的转为坚定。

    ······

    天蒙蒙亮，屋外的虫鸟声已清脆悦耳，微风吹过竹林，“哗哗”声不断，同时清爽的气息扑面而来。

    许昭玄早已起来，穿好家族制式的黑色玄服，玄服的领口绣着许氏族徽，一片云雾茶的叶子。走出洞府，穿过竹林小径进入族学膳堂。

    膳堂里已有族人在用膳了，许昭玄一边和族人打招呼，一边去打膳。

    “昭玄，这里。”只见大哥许昭宁正挥着手，傍边还坐着几人。

    许昭玄赶紧走过去，一边走，一边喊道：

    “大哥。”

    “二哥。”

    “三姐。”······

    大哥的父亲是三伯许千淼。

    二哥的父亲是十一叔许千漠。

    三姐的父亲是三十二叔许千炎······

    等许昭玄坐下后，许昭宁笑着问道：“昭玄，怎么这么慢，今日可是族学开学的日子。”

    其他几人纷纷开始符合，笑话他肯定懒床啦。

    许昭玄对这群小屁孩也不好争论，淡淡回应道：“还好吧，大哥，就是你们太着急了，来得太早又没用。”

    所有人都用完膳后，许昭宁带着众人往教学堂走去。

    一路上众人都兴奋地诉说着，聊着感受，畅想的未来······彼此间渐渐互相熟络了起来。

    进入教学堂，见到九叔公许青宇正双手背着看着他们。众人便依次拜见，随后端坐在蒲团上。

    许青宇看到众人坐好后，便点点头朗声道：“老夫许青宇，青字辈第九，以后喊老夫九叔公便可。”

    “吾许氏家族是由初代老祖金丹真人清风真人许耀明建立，传承至今已有千余。”

    “老祖立下忠孝传久远，显明荣庆秋，志守克瑞青，千昭建宁泽，存长于行之，方仪生正思共三十字辈，一甲子一辈，到你们已经第十七代辈了。”

    “清风老祖散修出生，一手清风剑罕有敌手，威震整个临海郡，在整个江海州也是威名赫赫。可惜老祖仙逝后，家族再也没有出现过金丹真人了。”

    “你们定要努力修行，壮大许氏，重铸荣光！”许青宇看向众人，神情郑重。

    “诺！”

    众人也郑重的应允道。

    许青宇看着众人的反应，欣慰的点点头，而后继续讲述道：“家族经过千年传承发展，尤其是经过近几年鼓励族人生育，已有修士二百八十余人，凡人近三百万。”

    “其中筑基修士五人，练气后期四十余人，练气中期一百八十余人，练气初期六十余人。当然，加上你们这些新人，数量达到三百余人。”

    “再过十几二十年，千字辈和昭字辈的成长起来，家族将愈发强盛。”

    “至于家族修士的具体情况，以后你们会慢慢了解的，这里就不多说了。”

    “接下来要讲的是修仙界的基本常识，希望你们认真听。”许青宇神色严肃的看着众人，希望他们认真听讲。

    “想要修仙就必须要有灵根，而灵根又分为金、木、水、火、土五行灵根，还有罕见的变异灵根风、冰、雷、幻、暗等等·····”

    “根据灵根种数的不同，又可以分为一种灵根的单灵根，两种灵根的双灵根，三灵根、四灵根和五灵根。”

    “四灵根、五灵根修为增长缓慢，筑基困难，分别只有两层和一层希望，基本筑基无望，除非有大毅力、大机缘，所以也叫伪灵根。

    三灵根修为增长较一般，但有四层概率筑基，只要努力刻苦修炼，再寻一筑基灵物，便有机会筑基成功。

    双灵根修为增长较快，有八成筑基希望，只要不坠修炼，筑基有望。更有三层的结丹几率，和三灵根统称真灵根。

    单灵根也叫天灵根，结丹前无瓶颈，更有五成结丹几率。

    而变异灵根在真灵根之上，天灵根之下，但习得对应灵根的功法术法，威力会大很多，不可小觑。”

    “除了灵根外，极少数人还拥有宝体、灵体、煞体···这些人每一位都是天之骄子，是各大宗门，甚至顶级宗门都要争抢。只要他们能成长起来，必是一方巨擘。”

    说到此时，许青宇一脸向往的神情。

    好一会，他才定了定心神，接着道：“修仙界根据修为境界的不同，分为练气、筑基、金丹等数个境界。”

    “随着修为的提升，修士的寿命也会增加，练气期能活两甲子，筑基期暴增到三百余年，而金丹真人享寿八百余载。”

    “至于金丹之后的境界，你们现在不需要知晓，不然会徒增烦恼，于修行不利。”

    “而每一个大境界又分为九层，一层到三层为初期，四层到六层为中期，七层到九层为后期。九层以上到下一个境界的过度阶段又叫大圆满。”

    “修士练气，就是炼化天地灵气于己身，而修士的身体就像装水的木桶，木桶能装多少水在于木桶本身，修士能吸纳炼化多少灵气在于自己的身体。”

    “先人们经过无数的经验和教训，总结出十岁之前锻体，打熬身体，十岁后再练气，道途会走的更顺利。”

    “所以接下来四年，你们除了学文识字，学习基础修仙知识外，还要像凡人一样练习武技，辅以家族提供的药浴打熬身体。”

    许青宇停下叙述，让众人消化一下。

    一盏茶后，看众人差不多了，许青宇接着说道：“今日就先到这里，每人过来领取一本《修仙基础概要》，里面有老夫今天讲解的具体内容，回去后可以认真研习，切勿随手扔掉。”

    “至于有人想要了解更多东西，可以到藏经阁借阅书籍，藏经阁一楼是家族提供阅读书籍的地方，不需要家族善功。当然有什么问题可以来问老夫。”

    众人连忙起身称“诺”。

    许青宇微微点了下头，微笑着转身离开。

    众人领完书籍，三五成群得走出学堂，互相兴奋的诉述今日所学，以及对未来的憧憬。

    许昭玄拿着书籍跟着众人走在竹间石径上，或倾听，或讲述，感觉很充实。

