
“将军，朝廷的使者到了。”

李勋与单仇、毛安福两人正说着话，亲兵突然跑进来禀报。

几个人都是愣了愣，朝廷的使者怎么出现在这里？而且没有去找马武这个大都督，竟是直接来找自己。

“快快有请。”

李勋吩咐下去，亲兵转身跑开，片刻之后，一名身穿便服的老者在亲兵的引领下走了进来。

见到这名老者，李勋等人皆是震惊万分，连忙上前躬身行礼，恭敬道：“拜见相国大人。”

来人竟是当朝左相刘桀，他怎么会在这个时候出现在这里？

“几位将军免礼。”

刘桀笑问道：“老夫出现在这里，你们是不是感到很惊讶？”

李勋呵呵笑道：“相国大人来到凉州，自有来这里的道理，小人不敢乱加揣摩。”

刘桀笑了笑，不在跟李勋打哑谜，说道：“陛下令我出使漠蒙，让李将军领兵跟随护卫。”

李勋愣了愣，终于明白刘桀来到凉州城，没有去找马武这个主官，而是第一个找到自己，原来是这么回事。

“相国大人，我们什么时候走？”

刘桀说道：“我现在就去找马武，把此事说明，顺便吃个午饭，辛苦李将军现在就去清点人马，过了午时，我们立即就出发。”

这么急？

李勋没有多问，答应下来，送走刘桀之后，看向单仇与毛安福，苦笑道：“事情来的太突然，让我一点准备的时间都没有，两位哥哥，刘桀让我护送他去往漠蒙草原，你们怎么看？”

两人沉思了片刻，单仇猜测道：“李大帅与吐蕃决战在即，安北兵力被抽调一空，如今只剩下五万余士兵守卫，刘桀现在出使漠蒙，应该与此有关。”

毛安福也说道：“刘桀应该是去探查漠蒙两大胡族的动向，并进行安抚，毕竟陇右的战局已经到了关键时刻，不容出现任何意外。”

李勋点了点，他其实也是这么想的。

刘桀乃是当朝左相，他吩咐下来的事情，李勋岂敢耽搁，连午饭都是没来得及吃，便是去了军营，清点部队，毛安福在旁协助，帮忙挑选士兵。

与吐蕃的那场夜战，毛安福部下损失惨重，如今只剩下不到两千人，刘桀有没有说让自己领多少人护送他们，李勋想了想，觉得不用那么麻烦，让毛安福领着剩余的本部兵马，随同自己一行前往漠蒙，对于这个决定，毛安福自然不会推辞，他的部队基本上已经被打残，接下来的战事用不着他出力，待在凉州城也是无聊，还不如跟着李勋走一趟漠蒙，事后也是功劳一件，何乐而不为？

清点兵马之后，马武派人前来通知，让李勋领着部队在城外等候，他与刘桀马上就到。

李勋领着近两千骑兵在城外等候，江大熊还是那么有精神，骑着马，跟随李勋左右。

对于此次漠蒙一行，刘桀显得有些急，午时还未过，马武便是陪同着刘桀从城内走出。

刘桀此次出使漠蒙，规模并不小，上千辆马车，数千名随行押送人员，以及茶叶、丝绸等等大量物资。

刘桀告别马武，然后上了马车。

李勋架马来到马武近前，翻身下马，拱手道：“临别在即，大都督还有什么吩咐？”

马武看向李勋，沉声说道：“保护好刘相国。”

李勋点了点头，大声保证道：“若相国大人有任何差池，末将提头来见。”

马武见李勋一脸严肃郑重之色，不由莞尔一笑，拍了拍李勋的肩膀，笑道：“漠蒙胡族与大晋已有近二十年没有发生过战事，双方的关系很不错，你此行随同刘相国出使，也不用太过紧张，做好自己的份内之事就是。”

李勋点了点头，正要告辞......

“老大，你说的那个女吊丝又来了。”

江大熊突然凑到李勋耳边，出声提醒，女吊丝这个词语，正是李勋教给他的，江大熊也不知道是什么意思，反正老大暗地里一直叫李清影女吊丝，他也就跟着叫了。

李勋探头看去，果然，不远处，一道红色的身影正架马朝这边快速而来，身后依旧跟着一百余名全部都是女性的骑兵。

“女吊丝？什么意思。”

马武听到了江大熊的话语，颇感惊讶的问道。

李勋干咳两声，连忙解释道：“呵呵，大都督，这是我们那里的方言，与女孩子是一个意思。”

马武笑眯眯的看着李勋，对于他的解释，马武半点都不信。

片刻之后，李清影架马来到马武跟前，瞥了一眼李勋，冷哼一声，也不下马，对着马武拱了拱手，语气极为不满的说道：“大都督，我请命协助护送刘相国去往漠蒙，你也是同意了的，现在要出发了，你连个招呼都不打，这是何意？”

“你误会了，此行出使漠蒙，李勋被皇上钦命为护送使，一切事宜都是由他说了算，我可插不了手，有什么问题，你还是问他吧，那个....本大都督还有事要处理，你们自便。”

马武非常无耻的把麻烦踢给了李勋，然后转身上马，就是离开。

李勋目瞪口呆，没想到一向光明磊落的马武，竟是这种人，苦笑中，李勋摇了摇头，心中感叹，患难见真情啊！

见到李勋这幅摸样，李清影却是有些误会，皱眉道：“李勋，你什么意思，本将军是在帮你，你可不要不知好歹。”

“呵呵，有你帮忙，我高兴还来不及呢。”

李勋只能打着呵呵，这个李清影确实狂的可以，没有任何官职在身，却也敢自称将军，真是让人笑掉大牙，当然，这个话，李勋是万万不敢说出来的。

李勋那言不由衷的表情太过明显，几乎没有什么掩饰，李清影岂能看不出来，暗暗咬了咬牙：“李将军，可以出发了，莫让相国大人着急等待。”

说罢，李清影摇了摇头，仿佛在自言自语，声音却是不小：“办事能力这么差，真不知道皇帝叔父是怎么看上你的。”

“老大，这个女屌丝，有够嚣张的，我老熊都有些看不下去了。”

看着李清影离去的背影，李勋双手摊开，苦笑道：“这个女屌丝，老大我都惹不起，你最好把嘴给闭上，让她听见了，我可要倒霉了。”

江大熊同情的看了李勋一眼，不再多说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510421"  chaptername="第一百零五章  出使漠蒙">加入书签</a>
</div>
