    随着商队抵达的消息慢慢传开，市井里的生意愈来愈繁忙。

    连带着整个荔浦县城，也失去了往日的平静，好像到处都能听到“叮叮当当”敲打施工的声音，时不时还夹杂着声声叫卖吆喝。

    虽说姜离叫辛平不要慌，可辛平还是把坊市四角的望楼先造好了，便是姜离建议的干栏，四面透风，脚下腾空。眼下姜离和杜敢几人，就倚坐在望楼顶层，吹吹风，晒晒初秋的太阳。阳光照在新剖下来的竹片上，散发出独特的香气，别有一番风情。

    乘着阳光明媚，姜离拿着一份广信县的来书，细细阅读。

    目前在苍梧郡范围内，如姜离、辛平两人所领的商队，共有四支。他们的上级机构，是左将军府中的供销社，其实日常对接支持他们的，则是苍梧郡的督邮。

    此前雷将军曾说，督邮负责完善道路、邸舍、邮驿、和乡亭治安，便如同人体中的血管；而供销社负责平准均属，进而以物资财货的调动，撬动交州绵密复杂的地方体系，便如血管中流淌的血液。这两方面，其实互为表里，互相依托，须得紧密合作。

    故而无论商队到了哪里，督邮下属都有专人负责快马传信，保障信息通畅，真要有什么急事，苍梧郡范围里，一日之内就可以消息往返。

    毕竟雷远等人是交州的外来者，对交州地方上的风吹草动，都要格外加以注意。商队这边得到的消息，和左将军府下属其它渠道得到的汇总起来，或许便能拾遗补阙，得见全貌。

    此前姜离把自己莫名其妙谈了门姻亲之事报上去了，又附上了辛平的猜测，说周边汉蛮乡豪，可能为以此为由，造作事端。今日收到了广信的回复。姜离打开一看，就知道，这份回信，居然还是雷将军亲笔手书。

    因为姜离识字不多，这书信写得便很平实，让他看得懂。

    信上写道：“夫婚姻，人伦之始，王化之本。且系公私急务，并叙无疑。随信附上我日常所用角弓，以作贺礼；再附布帛、钱币、酒、米各若干，供姜君作聘礼之用，莫使徵氏笑我汉家儿郎寒酸也。另，我部未得人心，扎根不易，须得爱惜羽毛，一切以攻心为上，若本地事端不大，将校以少杀、慎杀为宜。”

    “嘿嘿，哈哈。”姜离的军职一向不高，通常够不上与雷远搭话。谁知雷远专门写信来道喜，送了私人的礼物为贺，还准备了聘礼，这就很显荣宠，堪称脸面生辉了，顿时让姜离抚须而笑。

    在边上的杜敢自从喝过徵氏姑娘提供的饮料，也不知怎地，就渐渐放下架子，和同伴们亲密起来。这会儿见到姜离连声发笑，便凑趣道：“都伯，信上说了什么？”

    姜离故作平静地将书信递给他：“唉，这事儿闹得雷将军知道了，还麻烦将军来信道贺，真是惭愧！”

    杜敢吃了一惊，双手接过那书信看看。

    “看完以后，记得拿给辛平。”

    姜离随口吩咐道。

    “是！是！”杜敢一迭连声答应，下楼去了。

    杜敢和三名同伴，平素都以身手自矜，自视江东精锐，不大看得起人。但雷远只用八十骑摧破了他们的大军，斩杀步骘、俘虏孙桓，这可不是假的。他们再怎么桀骜，听到雷远的名字也不得不服膺。

    此时眼看自家都伯竟然能直接与雷远书信联络，顿时肃然起敬。

    “未得人心，扎根不易。所以，一切须得以攻心为上么？”

    在杜敢等人小心翼翼传递信件的时候，姜离在想着雷远的话。

    此前庐江雷氏在宜都郡落脚，其宗族势力和商队力量虽然扩张到荆南、交州，但雷远自知收敛，并不试图特别亲近地方民意人心，只求能够保障商路，能让雷远获得支撑起庞大部曲体系的钱财，这就足够了。

    但现在到了交州，局势就不一样了。雷将军要在整个交州扎根立足，要得交州的人心，要统合地方上的一切，无论是汉还是蛮，是庄园主还是自耕农，是自以为强盛的乡豪还是在地方绵延长久的宗族，所有这些，都得服膺于雷将军一人才行。

    那么，怎么才能做到呢？

    攻心为上？

    姜离仔细盘算了下，自家若是把徵氏的小姑娘哄得开心，算不算攻心？哼哼，嘿嘿，老子不仅要攻她的心，还要……

    再想下去就有点蠢蠢欲动，不合适。姜离猛地摇动脑袋，重新起了个头。

    他资历深，见识广，所以才被雷远专门挑出来，放到供销社这个新机构里。这时候他慢慢想着：

    当年在灊山中，老宗主是怎么样排除异己，建立起江淮豪右联盟的，我隐约知道一点。后来，雷将军初到荆州，地方上也有宗帅豪族不满，结果雷将军杀了一批，收服了剩下的许多人。这当中的讲究，我也知道一点。所以，攻心这种事，得看荔浦周边的这些势力、这些人，心里要的是什么。

    他们要什么？天下人都是一样的，要的东西，无非就是这么些。雷将军某次提到过，古人有句话叫：“名利之所凑，则民道之。”名利聚集的地方，才能让人心甘情愿地围着转。

    当年雷将军以雷霆之势压服震慑乐乡县各方势力，到后来用乐乡大市的巨额收益和荆州高官大族互相勾连，现在已经密切得犹如一家人。雷将军的妹夫，原来担任零陵北部尉的习珍现在升任零陵太守，听说近来动用上千上万人改建灵渠，扩张运力，增遍车船队伍。

    在交州也是一样。用武力可以，但不要赶尽杀绝，能吓住就好；然后拿钱财好处去勾结，大家一起升官发财。这就是攻心！

    前者我可以做到，后者，得看看辛平这小子有什么想法，似乎也并不太难。

    姜离挺身起来，对另几名士卒道：“雷将军说，还送了些东西给我。你们几个去清点，赶紧收起来，莫要淋雨。”

    虽说雨季已经过了，不过交州这地方，天气有点怪。有时候阳光明媚，又可能忽然下起雨来。所以商队在坊市里搭了极大的雨棚，把货物、车马全都安置在内。

    正说到这里，望楼下方传来急促的脚步声。

    一名士卒匆匆上来禀道：“都伯，斥候来报，说荔浦县城西面，有土著成群结队赶来，手里都带着武器！粗略估计，大概有千把人！”

    “哈哈，果然便生事端。县令、县尉那边怎么说？”

    “我来的时候，县寺闭门，城中百姓或者逃亡，或者闭门不出。此外别无动向。”

    姜离向着县寺方向重重啐出一口唾沫：“什么东西！”

    他拍了拍腰间的缳首刀，对那士卒道：“你立刻去告诉辛管事，还有我那……咳咳，我那丈人。就说，要是没什么特别叮嘱，我就要去攻心啦！”

