
　　“是先提升防御至宝，还是先提升攻击至宝？”

　　李炫现在共有五件先天至宝，两件防御类型至宝，十二品净世白莲和紫绶仙衣，两件攻击类型至宝，诛仙神剑和开天神斧，最后一件至宝混沌钟攻防具备，不过因为镇压着鸿钧等人，混沌钟暂时留在了佛本是道世界。

　　“先提升攻击至宝吧，相比之下开天神斧威力更大，那就先提升开天神斧！”

　　李炫经过再三考虑，决定先提升攻击至宝，而相比诛仙神剑，开天神斧杀伤力更强，于是李炫选择了先提升开天神斧。

　　只见李炫摊开手掌，掌心处流转着一道灵光，正是先天不灭灵光，先天至宝晋级混沌至宝，除了要消耗大量信仰点外，还需要一道先天不灭灵光。

　　李炫打开了属性版面，在开天神斧后面‘可提升’的字样上点了一下，属性版面上的信仰点，瞬间减少了一万亿。

　　只见李炫手中的先天不灭灵光，融入了开天神斧之中，开天神斧大放光芒，一股极致浩大的气机冲击之下，整座万界商城都在摇摇欲坠。

　　李炫见此连忙压制开天神斧，真要让开天神斧爆发，哪怕万界商城已经晋级八级商城，哪也难以承受冲击。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【超脱-0%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【12亿】

　　李炫打开属性版面上，看着已经晋级混沌至宝的开天神斧，脸上不由展露出了一丝笑容，开天神斧晋级混沌至宝，无疑让他的战力提升了一大截。

　　“开天神斧已经晋级，也该去佛本是道世界，解决鸿钧和诸圣了。”

　　有了混沌至宝开天神斧，李炫就有把握借助至宝之力，斩断圣人元神和天道之间的联系，从而真正击杀天道圣人。

　　“帝君。”

　　李炫的身影消失在万界商城，下一瞬出现在了佛本是道世界，通天教主感应到李炫的气息后，连忙笑着起身相迎。

　　“这几年辛苦道友了。”

　　李炫对通天教主点了点头，虽然鸿钧和诸圣已被镇压封印，但为了以防万一，近些年通天教主一直坐镇佛本是道世界。

　　“恭喜帝君修为更进一步。”

　　通天教主面露羡慕之色，作为诸天聊天群的成员，李炫突破混元大圆满的事情，自然瞒不过通天教主。

　　有时候通天教主都想转修神道了，实在是李炫修为突破太快了，几乎一天一个样，李炫证道混元这才多少年啊，现在已经是混沌大圆满了。

　　“本帝前不久使用秘法，付出了极大的代价，将一件先天至宝晋级为混沌至宝，今日降临此界，就是为了解决诸圣……”

　　通天教主闻言大喜，有了混沌至宝就能斩断圣人元神和天道之间的联系，意味着就能够真正击杀天道圣人。

　　关于李炫拥有秘法，能够使灵宝晋级之事，在聊天群并不算秘密，几乎大家都知道，李炫身上的至宝除了混沌钟外，其他至宝都是使用秘法晋级的。

　　所谓的秘法自然不存在，这是李炫特意找的借口，关于信仰证道系统的事，除了李炫自己无人知道。

　　“斩！”

　　李炫祭出了开天神斧，将元始天尊、接引和准提等人元神和天道之间的联系斩断，并将三位寄托于天道中的元神斩灭。

　　在三圣殒落的瞬间，佛本是道世界风云剧变，天上下起了阵阵血雨，各种天地异象显现，圣人殒落，天地同悲。

　　“鸿钧现在如何了？”

　　李炫对三圣不太在意，不过几个准圣大能，李炫还没放在眼里，但鸿钧就不一样了，那可是货真价实的混元大能，而且还是混沌后期。

　　“应该要不了多久，就快被天道同化了！”

　　鸿钧和天道圣人不一样，鸿钧以身合道相当于半个天道，除非真的毁灭天道，否则根本无法击杀鸿钧。

　　不过通天教主同样以身合道过，知道以身合道最重要的是平衡，这种平衡一旦打破轻则重创，重则甚至会被天道同化。

　　在通天教的不断干扰下，鸿钧与天道之间的平衡被打破，不过鸿钧毕竟是混元大能，与天道僵持了几年，始终没有被天道同化。

　　不过看样子应该也快了，鸿钧已经坚持不了多久，被天道同化也就这一两年的事，相信很快就能有结果了。

　　“鸿钧的气息消失了！”

　　转眼过去了大半年，这一日李炫和通天教主同时有所感应，察觉到鸿钧的气息消失在天道中，看样子已经被天道同化。

　　“以防万一，本帝查探一下。”

　　大约一盏茶的功夫，李炫缓缓睁开双眼，鸿钧的气息确实消失了，看样子真的已经被天道同化，而同化相当于殒落。

　　“鸿钧已经彻底殒落了，此界诸事已了，接下来麻烦道友随本帝去一趟鸿蒙世界，会一会鸿蒙世界的两位掌控者。”

　　李炫准备去一趟鸿蒙世界，会一会鸿蒙和林蒙，以前李炫怕不是鸿蒙的对手，但现在他已经突破混元大圆满，又有混沌至宝开天神斧，再加上通天教主，就算鸿蒙真的是半步超脱，李炫也有把握一战。

　　“是秦羽所在的那个世界？”

　　因为怕改变秦羽的命运，李炫没有在聊天群上传《星辰变》小说，也禁制聊天群成员们谈论，所以哪怕是通天教主，对鸿蒙世界了解也不多。

　　“不错！至于鸿蒙世界的掌控者，相当于混元大能，目前鸿蒙世界有两位掌控者，分别是鸿蒙和林蒙……”

　　李炫也没有隐瞒，将鸿蒙世界的事，特别是鸿蒙和林蒙两位掌控者，跟通天教主详细介绍了一下。

　　“开辟宇宙？这修行体系有点意思。”

　　听完李炫的介绍后，对开辟宇宙之道，通天教主顿时来了兴致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第303章：提升第一件混沌至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 