    

    雁门关，灯火通明，到处是火把，将整个雁门关映照得如同白日一般，士兵们一个个欢天喜地，原本因为被围困在雁门，士气低落，经过今日一战，士兵们士气高涨，失陷的五十余座城池尽数被收服，却切断的后路重新被打通。

    今日击退突厥人，让隋军士气大增。

    杨广打了这一大胜仗，赐下大量美酒和肉食，牛肉、羊肉被分发到每个士兵手中。

    雁门关中，临时行宫，五步一岗十步一哨，数千千里挑一精锐将士，将临时行宫保护得水泄不通，其他将士可以喝酒吃肉庆祝，但是作为隋帝亲卫禁军，他们不可以，他们得时刻准备着，保护着隋帝的安全。

    “陛下，辽国公已入雁门关!”独孤盛一身铠甲，抱拳地说道。

    “辽国公不愧是朕一手提拔的将领，对朕和大隋忠心耿耿，朕心甚慰!朕心甚慰!”杨广一脸喜色地对着身边大臣说道。

    此次被围困在雁门关，以杨广的聪慧，如何不知晓这背后定然有阴谋，不然的话突厥人怎么可能无声无息地瞒过隋军斥候，抄了隋军的后路。

    若非义成公主及时派遣使者来报，在关外被围困，此时早已全军覆没，所以杨广心中恨极了世家门阀，这帮世家门阀就是一颗巨大的毒瘤，不割除这颗大毒瘤，天下就没有安宁之时，百姓就无法安居乐业。

    今日‘辽国公’魏文通亲率十万铁骑前来救驾，击退突厥人五十余里，可谓是一雪前耻，报了他被突厥人围困之耻。

    那十万铁骑滚滚洪流，杨广在城楼上都看得一清二楚，甚至他还亲自擂鼓助威。

    雁门关原本十几万隋军，杨广只留下三万隋军，其余尽数被派出进攻突厥人，去收服那些失陷的城池。

    “快宣辽国公，朕与辽国公也有数年未见了!”杨广说道。

    “是!”独孤盛下去，因为今日打了大胜仗，大军凯旋而归，杨广赐下大量美酒和牛羊肉，如今整个雁门关也就禁军还在执行自己守护帝驾的任务。

    没多时，穿着一身铠甲，身上还有血迹的魏文通，风尘补补的进了行宫，今日他亲率两万铁骑与突厥人厮杀，斩杀了数百突厥人，七八个突厥勇士要阻拦魏文通，尽数被魏文通给斩杀。

    在率军返回，安营扎寨完毕后，魏文通就直接进入雁门关见驾，而此时已经是深更半夜，魏文通原本还想，这么晚了隋帝杨广应该已经就寝，应该明天才会见他，没想到独孤盛进去之后没多久就出来告诉他进入行宫见驾。

    “末将魏文通，见过陛下!”魏文通入了行宫，也不顾身上的血迹，抱拳行礼道

    “辽国公辛苦了，此次多亏辽国公前来救驾，不然的话朕就危险了，突厥人狼子野心，勾结奸臣，想重蹈五胡之乱!”杨广亲自扶起魏文通，说道:“若是满朝文武都像辽国公这样忠心耿耿，何愁大隋不兴，何愁盛世不临!’

    行宫之中，大部分文武百官听到杨广这话，情不自禁地低下头，露出愧色。

    “如今夜已深了，诸位爱卿先下去吧，朕与辽国公有事相商。”杨广说道。

    “臣等告退!”文武百官躬身行礼，缓缓退出。

    等到文武百官都离去之后，杨广露出讥笑和嘲讽道:“这些天下硕鼠，总有一日朕定要将他们清除个干净。”

    “辽国公，不知魏闲大宗师可已到来?”杨广关切地问道。

    杨广最关心的还是魏闲这一位大宗师，只要魏闲在，那么隋军就有勇气和底气与突厥人一战，不然的话无人敌得过毕玄，这仗根本没办法打。

    十多万隋军精锐被困雁门关，一个重要原因就是，每天毕玄都会摸入雁门关意图刺杀杨广，一众宗师高手得联手才能抵挡得了毕玄，每天搞得觉都睡不好，根本打不了仗，士气自然低落。

    “毕玄，魏闲此次也随军而来，如今正与突厥‘武尊’毕玄于草原之中一战!”魏文通抱拳回道。

    “好，好，很好!”杨广露出欣喜之色，他终于明白，为何今日突厥人遭到惨败，“武尊毕玄那个老匹夫，却不曾露面力挽狂澜，原来却是被魏闲拖住，支援不得。

    果然啊，还是有一位自己人的大宗师，才是真正的底牌与底气，不然的话主动权根本不在自己手中，还得时时有数位宗师在身边保卫自己。

    “今日你麾下大军损失如何?”杨广问道。

    魏文通沉声道:“今日大战，十万幽州铁骑共折损一万，还剩九万可战之兵，此次末将所带兵马，均是一人两骑，带了十天干粮。只要陛下一声令下，明日即可再与突厥人一战!”

    今日能重创突厥人，一个是突厥人被打得一个措手不及，直接一下子被打蒙，另外一个就是幽州铁骑一个个身穿护甲、装备弯刀，战马一匹匹装备马鞍、马镫。

    再者雁门关隋军及时出击，内外夹击，方才让突厥人兵败如山倒。

    “天下兵马之强盛，幽州铁骑名列前茅，辽国公不愧是沙场战将，练兵能力让人惊叹。”杨广忍不住赞道，脑海之中不由想起今日在城楼所见，十万幽州铁骑如同滚滚洪流，战旗所指万马奔腾，骁勇善战的突厥人被打得溃不成军。

    如同是其他人，杨广定然会疑心，毕竟作为一名帝皇，多疑是基本操作，谁拥有这么强军力，又占据一大块地盘，可谓是拥有角逐天下的实力。

    不管魏文通除外，不是因为杨广信任魏文通，以魏文通为心腹大将，而是因为魏闲是大宗师，你疑心也没有用，对方若是想争霸天下，你阻挡都阻挡不得，所以既然阻挡不得不如选择信任。

    从这一点来说，杨广确实拥有千古明君之姿。

    拿得起，放得下!

    杨广勉励魏文通一番，随即让魏文通下去好好休息，说不定明日还有一战。

    距离雁门关外五十里一个小山坡，魏闲如同一柄毁灭与死亡的剑，傲视于天地之间。

    而与他相距百米之外，则是‘武尊毕玄’，只见其浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，古铜色的皮肤闪烁着炫目的光泽，双腿特长，使他雄伟的身躯更有撑住星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看-眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    二人已经对峙了一日了，谁也没有先动手，但是却又锁定对方的气机，一旦对方动了，自己也会跟着动。

    “毕玄，既然突厥骑兵已败，你还退回大草原?”魏闲冷视着‘武尊’毕玄，冰冷地说道

    “败?只要击败了你，我突厥自然不会败!”毕玄嘴角微微一翘，作为大草原第一高手，他之前与中原道门第一人“散人’宁道奇、高句丽‘奕剑大师’傅采林并称当世三大宗师，突厥的守护神!

    作为突厥人，毕玄支持着突厥，使得突厥从一个并不大的部落，短短数十年就取代了鲜卑等草原民族，成为草原的霸主，控弦之士百万。

    他对于自己的武功，有着充足的自信，在这大草原之中，没有人能击败得了他，就是‘散人’宁道奇也不能

    一股如有狂风暴雨，好似大漠风沙席卷的滔天气势，猛地朝着魏闲铺天盖地席卷而至。

    突然，一道高大身影离弦疾进，化做片片残影凌空飞射，一双铁拳带着炽烈无匹的滚烫热流，好似大漠正午高悬的骄阳，悄无声息砰然轰出。

    拳还未至，一股滚烫的热浪，便已向魏闲席卷而去，周身温度瞬间拔高。

    更让魏闲惊奇的是，好似周围力场出现错乱，一股股强横的牵引之力疯狂拉扯，想要将他拉离原地露出破绽。

    魏闲身形稳如磐石，浓郁几乎凝聚实质毁灭气息与死亡气息如浪潮滚滚汹涌澎湃，同为大宗师，二人境界是相通的，毕玄这一招也许可以直接斩杀一位宗师高手，但是对于魏闲却是没有什么用。

    毕玄脸色微变，恍惚间似乎陷身修罗地狱，满目血腥尸骸遍野，血流成河浓郁的血腥味几乎化成实质，呼吸一口满腔血腥弥漫，身子就像泡在尸体沉浮不定的血海中一般。

    他难以想象，魏闲到底是杀了多少人，方有如此恐怖的气势。作为草原人，毕玄从小就信奉弱肉强食，杀人对他而言和杀牛羊没有什么区别，他去过中原，知晓中原人信奉礼仪，并不嗜杀，比如“散人’宁道奇，杀的人甚至连他的十分之一都没有。

    他想不明白，九州大地，怎么会出现一个如魏闲一般的杀神人物，这般人物不应该出现在大草原才合理的吗!?

