    老爹老妈很快回来，带着一大筐刚从蔬菜园采摘下来的新鲜蔬菜，坐在门口处理完洗干净，询问过之后，韩宣这才从父母口中得知，搞了半天原来他们所说的大餐，是指吃火锅。

    度假村酒店的中餐厨师吴涛，如今取代他六叔，成为酒店里的大厨，名字听起来气派，可整座酒店里只有他和他六叔是中餐厨师，剩下员工的都帮忙打下手，假如游客想吃中餐，才会派上用场，更多时候算是韩家的私人厨师。

    今天被拉来帮忙熬制火锅底汤，可怜的山鸡被剁成大块丢进锅里，另外还加了两只澳大利亚网鲍，还有许多新鲜蘑菇和菌类，调料从酒店里带来，顺路挖了根人参也被放进锅里，没吃就能想象出味道会有多鲜美。

    崇庆火锅和燕京火锅都出名，两者的差别主要在于崇庆火锅不需要蘸料，底汤本来就很有味，而燕京火锅煮好后，需要自己调制蘸料，更加适合于满足不同人的口味。

    身为从小在燕京长大的本地人，同时又是厨师，吴涛不会做火锅汤料那才是笑话，这么高端的汤底没做过，只能凭经验来，调料不敢放太多，生怕毁了它的原汁原味。

    整整忙碌一上午，中午十一点多钟时候，两台电风扇对着韩宣他们，餐厅桌子中间放着炭炉，平底汤锅里汁液沸腾，热气被风吹散，开空调的同时还有电风扇，带来十足凉爽感。

    一家三口加上安雅，坐在桌子旁东拉西扯，什么话题都聊，即使有空调和电风扇，坐在火炉旁还是热，老妈满头大汗伸筷子，夹些羊肉卷放进锅里，肉片切得很厚，自己家吃没那么多讲究。

    羊肉太薄韩宣会觉得不过瘾，总感觉那是奸商使出的小阴谋，把羊肉卷必须薄的观念，灌输到食客脑海中，然后从中赚取更多利润。

    安雅此时有点囧，她吃过火锅，但没有在夏天吃过火锅，觉得烫的同时，又认为好吃，不舍得放下筷子，脸都热红了。

    从锅里捞了块香菇，还夹到几根豆芽菜，她吃不了太多辣，放在蘸料里晃晃，品尝到味道时候笑得真灿烂。

    随着空调不断吹出冷风，餐厅里的温度渐渐降了下来，韩宣吃块羊肉，喝冰镇西瓜汁时候，对老爹和老妈说：“正常人的生活究竟是什么样子？

    准备一顿饭就要花掉那么长时间，这样想想他们的一辈子，好像都在为生存而活着。

    工作是为了赚钱，用钱去买房子、食材、衣服等生活用品，还要照顾家人，这部分占用了生命中的绝大多数时间，难怪人们说一工作梦想就成了笑话。”

    韩宣上辈子不算大富大贵，但过得也挺不错，从小家里就有保姆照顾，什么生活琐事都不用他操心，这辈子更厉害了，上百万人都在为他家打工。

    以至于他对普通人的人生价值观，没有太多了解，大概能知道，可是没有亲身体会过那种小半辈子甚至一辈子，都被困在鸡毛蒜皮小事里的感觉......

    “不是好像，很多人本来就在为生活而活着，所以才有那么多人喜欢钱，希望借它实现财务自由，摆脱生活物质基础所带来的压力。

    普通人的生活，大概就是老祖宗说的柴米油盐酱醋茶，整天忙忙碌碌，近乎相同的日子一天天过去，挣得钱大概只够维持开销，偶尔出去旅游一次，还乐得美滋滋的。

    除了工作，剩余时间多半花在电视、做饭、打扫卫生、洗衣服、陪朋友玩、睡觉等方面，白天身体劳累、晚上精神空虚，谈不上享受，倒也饿不死人，迷迷糊糊间把一辈子糊弄过去了。

    生活不是小说，没有那么多天才和精英的精彩故事，有的是无数普通人，和他们琐碎、朴实甚至无聊的小事，那些点点滴滴的羁绊，加上一些麻木、痛苦、悲伤和绝望，这样的生活一直在继续。

    其实富人也一样，只不过我们的生活更精彩一点，别看我现在在家，但我如果想去巴黎旅行，立马就可以走，没有人约束，可以为自己的想法而活着……”

    老爹说完后，见乔安娜露出思索神色，怕这番话影响到这位勤劳的小保姆，接着开口：“是时候给你涨工资了，乔安娜。

    先苦后甜，再努力几年你也能财务自由，下一个富豪就是你，要让别人知道，洗衣服做饭也能发财，前提是找一位仁慈而又慷慨的好老板。”

    对这位性格超级好的家主，乔安娜一点都不怕，告诉说：“我的存款已经七位数了，在你们家工作几乎没地方花钱，几年来所有的工资我都存着，年底还有一大笔奖金。

    如果我想过上自由自在的生活，随时都可以，只不过已经适应现状，朋友都在这里，所以不想离开罢了，不然完全可以请一位保姆，专门负责照顾我，就像我照顾你们一样。

    愿意给我涨工资的话我很乐意，这次打算涨多少？”

    “咦？你不声不响居然存那么多？”

    每个月给乔安娜发上万美元工资，可韩老爹并不清楚这位曾经的乡村少女，来自己家当保姆赚到这么多，拥有上百万美元存款，在这个年代无论如何也不能跟普通人搭上关系，蒙大拿州的平均工资并不高，她在当地可以算中产。

    韩老爹琢磨会儿，开口道：“每个月涨五十美元吧。”

    乔安娜感觉自己说错了话，刚才不应该透露老底的，脸色郁闷：“五十……这叫涨工资吗？

    现在每个月一万六千六百美元，帮我凑个整，一万七怎么样？”

    “很高啊。”韩宣惊奇了，这份工资在保姆职业中，绝对能算超高收入，假如不算奖金，十七里湾的大管家艾尔纳先生，每个月也就拿一万一千多美元。

    “是的，刚开始只有三千多，每次过节和心情好时候，先生和夫人就会给我涨工资，然后变成这么多了。”

    韩千山想了想，发现自己确实经常给乔安娜涨工资，这点钱他不在意，家里就这么个保姆，平时也很尽职，笑着说：“行吧，今天我心情好，没理由对你说不。”

    “谢谢老板，老板发财。”乔安笑着说了句，往锅里加点汤，从餐厅离开，涨工资的事直接告诉财务就行，他会帮忙处理好。

    “以后谁娶她就快活了，这么会过日子、性格又好的女孩到哪里找，平时跟戴妮关系不清不楚的，我给她介绍几个人，她都没答应。”

    老妈已经吃饱，放下筷子八卦着乔安娜的事。

    韩宣抬头看看老妈，嘴里说着：“你不用管她们，只要过得开心，同性之间也有真爱。

    法律快允许同性结婚了，我听说加州和佛蒙特州在商讨修改这方面的法律。”

    老爹和老妈都不是古板的人，从他们俩从小教育韩宣的方式就可以看出来，认为人生中“开心”高于一切，没有再多说，只是担心她们会不会被别人用异样眼光注视，九十年代末期还没那么开放，在这个男权社会当中，相比起两位男人互相喜欢，人们更容易接受两位漂亮小姑娘在一起......

    关于之前韩宣随口问出的问题，其实他自己也清楚答案，刚才想起一桩跳楼案，才忍不住感慨了句。

    吃饭前看报纸时候，得知就在昨天，一位建造韩氏螺旋大厦的墨西哥裔工人，从就快封顶的大厦楼顶跳了下去，尸体无法辨认，清点完工人名单后，才知道死者是他。

    因为留下遗书、还有工人目击他自己跳下去的缘故，NYPD那边随即排除他杀的可能性，在今天的《纽约时报》上，详细刊登了那位工人留下的遗书内容。

    他刚取得美国绿卡没多久，上个月查出儿子得了急性淋巴细胞白血病，因为没有钱帮他治疗，也没有医保，谁都没告诉，默默在昨晚用纵身一跳，结束了自己的生命。

    从此不用再为儿子担心，获得了解脱，说他不负责也好，说他没勇气面对困难也罢，总而言之一条生命就这样结束了。

    这已经是自从韩氏螺旋大厦动工建造以来，第六位从它上面跳楼的人，顺利超过老牌自杀地帝国大厦，在自杀者心中排到第一选择。

    就像作者米兰-昆德拉在《生命不可承受之轻》这本书里，想要告诉人们的一样：“最沉重的负担压迫着我们，让我们屈服于它，把我们压倒地上。

    于是，最沉重的负担，同时也成了最强盛生命力的影像，负担越重，我们的生命越贴近大地，它也越真切实在。

    相反，当负担完全缺失，人就会变得比空气还轻，就会飘起来，就会远离大地和地上的生命，人变成半真的存在，其运动也会变得自由而没有意义。

    到底应该选择什么，是重还是轻？”

    这辈子绝大多数时间里，韩宣接触的并不是最真实的主流世界，最真实的世界，应该是被逼得跳楼的那位墨西哥人，所经历过的世界深深的恶意。

    其实那人完全可以把这件事，告诉韩宣或者韩老爷子，他们不会吝啬于帮一帮他，可一位普通建筑工人，有多大可能接触到韩家成员呢？

    所以他选择用死亡，传达自己想要说的话。

    他在遗书末尾，写了句：“高高端坐在圣山上的韩琦先生，愿上帝的荣光照耀你，我以最衷心的善意和祝福，恳请你救救我的孩子吧……”

    上午时候，韩宣给老头打电话了解情况，听说他已经放下手头的事务，亲自飞往纽约了。

    一个人用生命发出的声音，让韩老爷子不得不重视对待。

    从某种意义上而言，那位墨西哥裔工人聪明又悲哀，他面对走投无路的绝境，选择了一条最极端的道路，他不是第一个，也不会是最后一个，这个社会对穷人很残忍，他们的选择机会很少。

    吃完丰盛的午餐，汤料被维尼和奥巴玛瓜分了，它们面对香喷喷的食物，已经眼馋很长时间。

    安雅吃得很饱，跟韩宣出门坐在秋千椅上，并排躺着拍拍自己肚子，需要消化一会儿，才能出门逛逛。

    先前那只小野兔，面对众多食肉动物，早已不知溜到哪里去了......