    武烈并不清楚圣阿满的算计，不过在知道双方根本上存在竞争关系的情况下，他反正是不会完全相信对方说的话。

    关掉邮件，将游戏界面切到益州，找到巴郡看了一眼，眼见虽然红地不少，但还没爆发战役, 短时间内看不出个所以然来，他当即便点开了自家管理频道。

    【青】武丨天涯海阁，同盟管理频道。

    【盟主】武烈：北风你们那边抓紧点，别耽搁今晚立国【抠鼻屎】。

    【官员】北风：耽搁不了，就一个6级城乐安而已，小菜一碟拉, 不过话说你不过来补刀么？, 你不补刀的话, 按照这个本的机制，建国只能我来当君主【幽灵】。

    【盟主】武烈：太远，完事你禅让给我就行了。

    【官员】北风：也行。

    【副盟主】冰帝：话说圣盟刚才找你了【问号脸】。

    【盟主】武烈：你咋知道【抠鼻屎】。

    【副盟主】冰帝：人妻曹刚才私聊和我扯了两句，找你啥事？。

    【盟主】武烈：害怕吃不下风雨同舟呗，说凉州的秦盟不太稳，提前给我打招呼，说出了变故，让我安排扬州去帮忙。

    【副盟主】冰帝：你答应了哈？。

    【盟主】武烈：于私要给对方个面子，于公如果我们不帮忙，我怕人妻曹那货和风雨同舟联手搞我们，与其如此不如帮他们，让他们两家死磕。

    【官员】武丨圣：圣盟上赛季刚被风雨同舟打成乱世，不可能在去联手吧。

    【盟主】武烈：没什么不可能的，今天对手明天盟友不要太常见哦，你不要小看圣盟那帮人的度量，只要符合他们的利益，啥事他们干不出来。

    【副盟主】冰帝：圣盟喜欢搞小动作也不是一天两天了，就像现在一样, 一边找我们对付风雨同舟，一边又安排冀州来给我们上眼药。

    听到自家副盟主这句话，武烈楞了楞后问道：“冀州怎么了？”

    【副盟主】冰帝：你去看一眼乌巢关。

    武烈闻言，当下立刻将地图切到了兖州乌巢关，随后就看到乌巢关前，已经布满了红地，点开一看，发现居然是冀州世族君越团。

    对于君越团，武烈并不了解，毕竟对方好像只是一个T2盟组成的参赛队伍，对于这样不在同一档次的对手，他向来是不怎么关注的。

    但现在，他却是必须要好好了解一波这个君越团了，因为对方居然在乌巢关飞地起要塞，很明显是准备破关进兖州来。

    资源州兖州，和青冀两州相连，正常情况下冀州的人破关进兖州是很正常的事，但这次邀请赛可不是什么正常剧本。

    按照他们和圣盟的默契以及开局时的布局, 冀州就算是进资源州兖州，也是从距离延津关最近的官渡关卡进兖州, 而不是去破乌巢关。

    乌巢关虽然份属于冀州，但其破关进来之后，却是最靠近青州的地方，现在这个君越团破开乌巢进来，就算其安分守己只是种地，也会影响青州人员的发育，而如果不安分，则会将战火，烧到他们青州边界前。

    谷场

    【盟主】武烈：君越团你们谁清楚，这玩意是个什么牛马？。

    【副盟主】冰帝：一个T2弟弟盟，嘴挺臭的一个盟。

    【官员】北风：两个赛季前，被我们乱世过【呲牙】。

    【官员】武丨圣：说实话，当初要是我们把冀州那边拉过来就好了，现在冀州靠上了圣盟，虽说我们目前在和对方联手，但还是太不方便了，如果和对方翻脸，被卡住延津关，完全就是耽搁事。

    【副盟主】冰帝：这事你以为我们不知道啊，谁让剑破苍穹被分在了冀州呢，这盟见了圣盟就跟见了爹一样，我们去找他们的时候，这沙雕已经拉拢了冀州的人，和圣盟谈好了。

    实话实说，冀州这事就是圣盟给我们下的绊子，他们把冀州收了，就是为了能卡我们脖子，现在乌巢这个君越团的操作，我也怀疑是人妻曹的手笔，故意挑事拖我们节奏，不让我们好好发育进司隶。

    【官员】北风：可能性很大，毕竟他们要和风雨同舟开打，不搞事让别人牵制我们，肯定心不安。

    【官员】武丨圣：管球他们怎么搞动作，直接主力拉前线，平推掉完事。

    【副盟主】冰帝：冀州虽然单挑，没一个是我们的对手，但整体质量并不差，我们真和他们打起来，就如了圣盟的愿了。

    【盟主】武烈：那你意思？。

    【副盟主】冰帝：简单，让他们自己崩掉就好，你不用管我去操作。

    【盟主】武烈：行，抓紧点我们最迟3天后，就要进司隶，要在圣盟和风雨分出优劣之前进去，锁定胜局。

    【副盟主】冰帝：晓得了。

    -

    时间流逝，转眼便到了傍晚，宁休看着游戏界面上的各类资源，心头长出了口气，手指轻点，将封禅台点到了2级。

    随后一番操作，将通过练兵并且征兵结束的转型武将上阵，至此瞬间就转型成功了两队主力，一队张机群貂蝉鬼吕布网红队，一队砍王队，至于第三队目前只有大乔存在，剩下的两名武将还没练级。

    不过等到明天，令牌足够之后，他在将封禅台点到3级，上阵弓诸葛和吕蒙，法刀队除了等级外，也就基本成型了。

    一直以来，限制玩家开荒转型速度的都是资源和战法经验，而在族阀崛兴这个不缺资源的副本中，战法经验充沛的玩家，出主力速度将会飞快。

    就像宁休一样，在开区不到3天的情况下，两支主力目前除了转型武将等级比较低之外，队伍已经完全能拉出去打架了。

    “今天就练练级，等明天圣盟到了，就能拉出去打架了”看着主城列表中的两支主力，宁休心中十分满意。

    他开荒虽然算不上最快，但转型速度绝对是最顶尖的一批，在加上他不缺战法经验，开区两天多就直接拥有两支满战法成型主力，他相信目前能和自己单挑对拼的人还真不多。

    “当！”

    瞥了眼游戏界面上的时间，眼见已经到了19点，宁休正准备去吃晚饭，顺便休息一波看看之后的官方直播刷刷剧，没想到却收到了六元的邮件。

    【益】风雨同舟【邮件：副盟主】六元:【793X346】搞定一个，沦掉了【呲牙】。

