    慕白和边云卿已经来了十分钟，慕白第一个到的，边云卿第二个，至于为什么不进去……一想到待会要见到的人，大概都有些犹豫。

    这会儿被戚嵘公然挤兑，两人迅速达成一道战线，“你能不能让溏心在家多休息休息？这怀孕的人不能太累，对孩子也不好。”

    “有你这么当爸爸的吗？”

    戚嵘无语的嗤了声，“你俩进不进？不进我可自己去了，死要面子活受罪，也不知道有什么好别扭的……”

    说着，他已经朝火锅店里走，慕白跟边云卿对视一眼，咬了咬牙，默默的跟在后面。

    一行三人，个个都气质非凡，服务员看的眼花缭乱，心都快跳出来了，“您、您好先生，有预约吗？”

    “A01包间，我老婆在。”

    “啊好，您跟我来。”

    服务员将三人带到包间门口，餐厅的环境一般，隔音自然不会很好，站在门口就听到里面嘻嘻哈哈的吵闹声。

    特别是周司思那敞亮的大嗓门，“哈哈哈，我跟你说，除了戚嵘还正常点，他身边就没个好人，特别是那个慕白，我呸！渣男！”

    慕白眼皮跳了下，觉得自己今天来简直就是没事找事的。

    就在边云卿抬手安慰似的拍了拍对方的肩膀时，又一道熟悉的声音传了出来，“可不是嘛，你认识边云卿吗？不认识啊……下次你见了他就知道什么叫衣冠禽兽了，简直就是两副面孔，平时就知道欺负人，差劲！”

    边云卿只觉得自己放在慕白肩膀上的手跟着火了一样，迅速的拿下来，脸已经全黑了。

    戚嵘都忍不住替他两人心里拧巴了一下，生怕里面在传出什么动静，立刻将门推开走了进去。

    包间内，看着忽然闯进来的三人，除了季溏心之外，其他两人都是一脸懵逼。

    不过戚嵘根本不在意，立刻走到自家老婆身边，“你没喝酒吧？”

    季溏心立刻摇头，“没有。”

    她现在怀着宝宝，别说喝酒了，就是一点点酒精都碰不得。

    “那就好。”戚嵘转头看向还站在门口的两人，“这俩人交给你们，走了。”

    “走？”慕白一把拽住他胳膊，面色古怪，半天才憋出一句蹩脚的借口，“我突然想起来待会还有一台手术，可能来不及，要不你替我送她回去吧……”

    “我替你送哪儿去？”戚嵘啧了声，“那天晚上不还给人接回家里去了，渣男，负点责任吧。”

    慕白满脸黑线，刚要解释，还没来得及开口，戚嵘已经搂着怀里的小娇妻径自走出了包间。

    周司思是真的醉了，如果她现在还有一分清醒，都不会眼看着季溏心离开，留自己跟慕白一块。

    池乔乔也好不到哪里去，看着朝自己走来的男人，平时积累下来的委屈和难受统统爆发，在男人伸手拉她的时候，竟然张开一口咬在了他的手腕上。

    “嘶！”边云卿猝不及防，倒吸一口凉气，视线落在那黑乎乎的头顶上，声音冷沉，“池乔乔，松开。”

    听到这熟悉的不能在熟悉的嗓音，只咬了一下的小姑娘便不忍心再继续用力，张嘴放开，眼睛有点红。

    真没用，喝多了也会心疼他。

    男人低头看了一眼自己手腕上，那一圈欠钱的印记，闻到她身上的酒气，到底也没说什么，“穿上衣服，跟我回去。”

    他人来了，可每句话都是冷的，没有一点关心，更像是面对一个麻烦时吩咐的语调。

    再多的酒，再多的快乐，都比不上他这一句话更令人伤心。

    她今晚所有的开心都被这一瞬间抵消了，她又回到了那个憋屈落寞的池乔乔，并无不同。

    周司思刚刚没少听她说起边云卿，这会儿看到人来，在一旁兴风作浪，“乔乔，咬他！咬死这些坏男人！”

    兴许是喝了酒，又或者是因为身边有人在鼓舞自己，平日里压抑在身体里的小小叛逆，此时竟疯狂的冒出了头。

    她一把甩开边云卿伸过来的手，身子有些不稳的站起来，“我不走，要走你自己走！”

    她向来对自己的话言听计从，就算不开心也会遮掩着，这会儿听到她这么说，一下子想起了两人刚刚相识的时候。

    伪装的乖巧小孩，露出了原本的性子，他差点忘了，池乔乔从来都不是一个温顺的人，她只是有愧于自己。

    想到这些，边云卿脸色更加难看，是那种任人看到都不敢讲话的低沉气息，“不走？”

    他挑眉，冷笑了声，“那就随你。”

    男人转身离开，只留下一个修长的背影，他腿生的长，步子也迈的大，剪裁正好的西装裤边带起一阵风，拼命想甩开什么的样子。

    池乔乔的委屈愤怒在这一刻到达了顶点，一股脑的涌上脑袋，‘啪’的一声，理智那根弦彻底断裂开来。

    她拼尽全身力气，强撑着歪七扭八的步伐冲到了他身边，在边云卿走出包间的前一秒将人拦住。

    酒气扑面而来，眼前熏红的小脸怎么看怎么不顺眼，他冷沉着声音低喝一句，“让开。”

    池乔乔眯了眯眼睛，水润的眸底有泪痕盈动，“既然你这么讨厌我，干嘛还来接我？”

    脆生生的质问落在心头，竟让他有些恼羞成怒，“因为不知道你会做出什么事情来，打着我的旗号，给我惹麻烦。”

    女孩仰头直视那双藏着无数情绪的黑眸，“你撒谎！”

    边云卿冷嗤一声，“那你觉得是什么？该不会我对你还有感情？”

    “……”

    池乔乔被他问住，那种轻蔑的，不屑一顾的，像是在讲笑话一般的随意神情，刺伤了她的自尊心。

    边云卿心头越发烦乱，他移开步子，绕开身前这一抹麻烦，然而，刚迈出一步，颈间便被一股力道遏制。

    他不得不停住脚步，顺着被紧紧揪起的领带看去，最终停在那张胆大妄为的面庞上。

    她……敢揪他的领带？

    边云卿笑了，眉眼之间锁着化不开的戾气，是真的动了怒，“池乔乔，我再说最后一遍，松手。”

