    “托尼斯塔克！就是属于他的第一个任务！”听到皮尔斯的话，尼克弗瑞严肃且神秘的说道。

    “谁？！”看着尼克弗瑞的样子，皮尔斯不由得好奇了起来。

    “超人！”尼克弗瑞直接说道，虽然不太明白大致的事情经过，但是从自己的手下在阿富汗那里的调查来看，基本上是超人无疑了，再加上自己和超人的关系，只要在外人眼中坐实了超人在自己的战车上，那么理事会也只是个der，只有干看着的份。

    “你说服他了？”听到这个话题，皮尔斯瞬间就不淡定了，关于纽约的超人，他不是没想去找他，相反暗地里他派了很多人尝试着在纽约的大家小巷去找他，但是都找不到，整天神出鬼没的，好不容易之前有个手下想出了找个手下去犯罪然后以此来逼超人现身，但是到最后等来的却是警车，这是真的坑爹。

    “嗯，下一个目标我打算尝试着派手下去接触一下那个绿色大块头。”尼克弗瑞对着皮尔斯说道，而且这也正是他想做的，毕竟对于他们这些特工头子来说，当然是手里的王炸越多越好，只不过因为绿巨人浩克的特殊性，在城区的话，他们根本不敢上去和他交流，在野外的话就更不敢了，反正就是没有特别大的把握，他们是不会上去接触绿巨人浩克的。

    “你说的是军方搞出来的那个绿色大块头？那可是一个难啃的骨头，军方可是为了他，不仅被毁了一个军事基地，而且军方连他一根毛也没留下，说实话我不认为招募他是个好的选择。”本来还羡慕尼克弗瑞不知道走了什么狗屎运竟然和超人搭上线而嫉妒的皮尔斯，在听到了尼克弗瑞竟然想去啃这块最难啃的骨头时，也是不由得提醒道，当然他也知道就算提醒也一样，但是由自己说出来劝说的话，这样效果最好，而且也不会引起他的怀疑。

    “所以我不是还准备了一个后手吗？而且我相信班纳博士，强的不只是他那变身后无与伦比的力量，他的智慧同样不凡。”作为一个军方伽马计划的负责人，能够做到这个位置上，如果真的没有点实力的话，恐怕军方早就撵人了。

    对于绿巨人班纳博士的身份，神盾局其实在军方出事的第一时间便插手介入了，尤其是关于整个伽马实验的资料全都打包带走了，因为这个以罗斯将军为代表的军方激进派，可以说一度和神盾局的关系弄得很僵，但是没办法，现在的神盾局可谓是全球组织的掌上明珠，那是捧在手里怕摔，含在嘴里怕化，不仅有着美国政府的鼎力支持，还有世界理事会五大常委的倾囊相助，单单一个军方个别人员还真和神盾局掰不了手腕。

    而因为绿巨人班纳的处置问题，这个也是后来神盾局和军方闹掰的最主要的导火线。

    “班纳博士好说，可是他身体里的绿巨人可就不那么听话了，如果这过程中但凡有点差错的话，那么恐怕你我都要被理事会弹劾的。”对于绿巨人的档案皮尔斯也看过的，有关实验也私底下做过，不过结果都老惨了，光听手下的汇报他都没心情去看实验记录，足以将一个翻起复来杀死N遍的大剂量的伽马射线，就这样，班纳还是硬生生给挺过来了，简直不可思议。

    “这都什么年代了，我觉得你应该把你的副手开了换一个，班纳博士自从上次砸了军事基地后，就已经很安分了，除了军方时不时的会找他麻烦然后被迫变成绿巨人防御外，到现在他基本上能够很好的控制自己了。”尼克弗瑞听着皮尔斯说的那些老掉牙的情报，不由的吐槽道。

    “而且别忘了，我们还有王牌。”但是也只是作为最后的镇压而已，对于超人的那个承诺，尼克弗瑞可不想乱用，就像是他随时带在身上的BB机一样，都是作为最后的手段，哪怕是托尼被绑架了，他都不会去用它，除非是地球大爆炸。

    “也是，我都忘了你和超人那家伙关系也不错。”关于超人前段时间进出尼克弗瑞的办公室，同样也没能瞒过皮尔斯的眼线，也是从那个时候开始，皮尔斯才决定抽空来看看自己这个以前的部下的，不然他估计还要继续守着自己的一亩三分地，暗地里划水。

    “行吧，你有数就行，既然这样，那我就先走了。”看着尼克弗瑞那随时随地都一幅从容不迫、波澜不惊的样子，皮尔斯也起身朝着门外走去，不过走到门口的时候却顿了顿，继续道：“都是同一个办公楼哪怕是来我那里随便逛一下也不过是几分钟的事情，有空的话，可以到我那里坐一坐，我现在每天坐在那里是真的难受，你不知道天天守着理事会的那帮人是多么煎熬的一件事情。”

    “行吧，我会的，但是你要记得帮神盾局在多要点经费。”听到皮尔斯的话后，尼克弗瑞调侃着说道。

    “呵呵，我应该庆幸还好我比你多上了几年班，不然的话在你手下工作准得被你压榨死。”听到尼克弗瑞的话后，皮尔斯也是不由得打笑道，随后便离开了。

    ‘咚咚咚！’

    就在皮尔斯刚走没一会儿后，属于尼克弗瑞的办公室门外便响起了一阵敲门声。

    “进来！”尼克弗瑞放下本来敲在桌上的腿后，调整了下坐姿然后说道。

    随着尼克弗瑞的话音落下，亚希美女希尔便拿着一个平板走了进来。

    “嗯？希尔，有什么事吗？”尼克弗瑞看着眼前的希尔问道，在皮尔斯前脚刚走便进来说明肯定有事的。

    “局长，这是我们从阿富汗托尼斯塔克被绑架的山洞中恢复的视频监控。”只见希尔随手一滑，便将视频投影在了玻璃墙上，然后说道。

    “嗯？！这是什么鬼？！”虽然监控恢复的并不完整，但是基本上该有的主要内容全都印在了上面，尤其是监控里，一个穿着金属盔甲的巨人走出门口的那一瞬间更是拍的一清二楚。

    “这个视频是我们派到现场调查的专业人员，在现场的时候从主机内存里恢复得到的监控音像资料，虽然在后续在山洞外部发生的事情因为没有监控无从得知，但是从现场来看，有二次交手的痕迹。”听到尼克弗瑞的问话后，希尔开口说道。

    萌娃超人在美漫   

