
“你们这里安保挺严格的啊？”

秦阳跟在米基的身边，经过了门口的安检，一脸随意的评价着。

米基嘿嘿一笑，神色间充满了得意：“嘿，不是我自夸，我们黑格的安保措施那丝毫不比机场安检差啊，像入口这里，你以为就只有门口那几个安检人员吗，在旁边看不到的地方，至少还有超过五六种先进的检验方式，隐藏在暗中，如果谁想携带武器或者陌生人想蒙混过关，那都是绝对不可能的。”

秦阳装出一副震惊的样子：“要不要这么夸张，不就是一个研究所吗，需要搞得像是军事重地一般防卫森严吗？”

米基看着秦阳吃惊的样子，更是眉飞色舞：“不要小看黑格啊，黑格研究的项目很多都是世界顶尖前列的技术，我们还和军方在合作，帮着军方研究很多东西，这些东西都是非常有价值的，很多人都盯着呢，自然需要防卫森严。”

不等秦阳探究，米基已经主动的谈起了这里面的研究技术：“我们黑格可是有过很多产品，现在都被运用在军队里，就像现在也在同时研究好几个项目，这些项目都是军方资金支持合作的项目，我们完成研究，便能从军方拿到大笔资金……”

秦阳不好追问具体细节，毕竟以后出事以后，容易被人怀疑。

“同时进行啊，那你们黑格的研究实力挺强啊。”

米基听见秦阳夸奖黑格，顿时得意起来：“那是，我们黑格研究所在整个英格列可都是大名鼎鼎的。”

说话间，米基带着秦阳进了电梯，一路上到了二十六楼，然后走出了电梯。

“先到我办公室喝喝酒吧，晚些下班了我带你去个好地方，嘿嘿，上次你走了真是太可惜了，那两个妞太劲.爆了，我第二天早上差点没起得来床……”

秦阳哈哈一笑：“那还不好吗，我不能不走啊，借住在肯拉特公爵的城堡里，如果喝得大醉回去，那不太好啊，毕竟公主还在那呢。”

米基理解的点头：“嗯，这倒确实是，不过兄弟你也不差钱吧，何必要寄人篱下，自己住外面不是自由自在吗？”

秦阳笑道：“你说得有道理，所以我今天搬出来了啊，现在住在银杉大酒店。”

米基眼睛一亮：“那岂不是今天可以不回去了？”

秦阳笑笑道：“差不多吧，不过这事你可得给我保密啊，要是让康妮公主知道了，恐怕我要挨她不少的白眼了。”

米基嘿嘿一笑，一副我懂的表情：“嘿嘿，明白，明白！”

说话间，米基走到他的办公室门口，伸手在旁边墙壁上一块指纹感应器上按了一下，一块金属板弹开，露出了里面的一个屏幕。

米基将自己的手放在上面，一道蓝光上下扫过，然后米基再将自己的眼睛凑了上去，仪器扫描了瞳孔后，旁边的办公室钢铁大门退开，露出了里面宽敞的办公室。

米基笑道：“请进吧……对了，秦，我看你和康妮公主关系很好，你们怎么认识的？”

秦阳笑道：“去年年底我和康妮公主一起乘坐一艘游轮，然后游轮出事，我们一起沦落荒岛，还遇到暴徒，算是一起患难的朋友吧。”

米基恍然：“哦，游轮事故那次啊，原来就是你啊，难怪难怪了，哎，可惜你不是英格列人，否则的话，看你们这关系，哪里还有布鲁尔的事情。”

秦阳笑嘻嘻的耸耸肩，一脸无奈的表情：“是啊，可惜我不是啊，不然我也追求公主，岂不是一下子一步登天。”

米基笑笑：“社会地位是一下子很高了，但是其实没卵意思啊，说到底，这种裙带关系，那些老牌贵族表面对你客气得很，其实骨子里根本就不重视你，甚至看不起你的。”

秦阳哈哈一笑：“嘴里笑嘻嘻，心里MMP，大概就这个意思吧！”

米基也猥琐的狂笑起来：“对，就这个意思。”

米基打开了旁边的一个酒柜，拿出一瓶酒，倒了两杯，然后递给了秦阳一杯：“这可是珍藏超过四十年的杜松子酒，尝尝。”

秦阳接过酒杯：“这是你的办公室？里面有着很重要的东西吗，我看又是掌纹校对又是瞳孔校验的，搞得这么夸张……”

米基端起一杯在旁边的沙发上躺了下来：“我这里啊，啥都没有，这办公室只是一起修建时建的而已，现在研究所都是我爸管事，我就是挂职，熟悉熟悉业务，想要继承研究所，还不知道要多少年后去了，如果小偷以为我这里有好东西，想尽办法闯进来，恐怕最后小偷要气哭。”

秦阳抿了一口：“那你现在每天工作是干啥啊，总不能就是在办公室里优雅的喝着珍藏杜松子酒吧？“

米基笑道：“当然也不会什么事情也都不做啊，我现在挂职了一个研究项目当副组长，嗯，就是要了解所有事情，但是实际上可以什么事情都不管的，另外，我爸偶尔也带着我去谈一些生意什么的，不过比起这些，我当然更喜欢待在这里安安静静的喝酒，比起安安静静喝酒，我更喜欢在SOHO区看美女跳舞，哈哈……”

秦阳顺口问道：“副组长，听起来挺厉害啊，研究啥，嗯，如果不能说，就不要说了啊，我可无意打听什么。”

或许因为秦阳是康妮公主朋友的身份，又因为帮过他，还一起出去浪过，米基对秦阳内心还真不设防，又或者觉得说说这些项目，又不涉及具体技术，也不会透露什么，所以一脸无所谓的回答道：“我挂职的是关于战机隐身技术的项目，还有什么冷凝系统项目，贝尔酶项目，发动机动力系统项目，反正杂七杂八的，黑格综合实力很强，分成很多科室小组，各自公关的……”

秦阳听到贝尔酶项目，漫不经意的说道：“听起来都很高档啊，不过我就知道一个贝尔酶，之前看过一篇文章就专门说这个贝尔酶，据说是有什么难点难以攻关……”

米基嘿嘿一笑，身子凑近了两分，得意的说道：“对啊，贝尔酶的研发项目是世界性难题，但是我们黑格也在研究啊，二十四楼一整层大楼便是贝尔酶的研究组，而且已经取得关键性突破，彻底破解这个项目估计要不了多久了，嘿嘿，不过呢，这个技术是军方那边合作的，是不会对外公布的。”

秦阳一脸惊讶：“是吗，看来你还真没吹牛，世界性难题你们黑格研究所都能解决，牛逼！”

米基得意洋洋：“那是自然的，我说过吗，我们黑格有很多专家的，技术实力那是真的牛，绝对不是吹牛的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10122124"  chaptername="第五百二十九章  我们黑格是真的牛">加入书签</a>
</div>
