    “要买……不贵不贵……小点的房子百十块钱就能买下来，大一些怕是要上千，但修好之后能租出去，除了向联盟交税，很快就能赚回来！”

    吕伟安好像知道这位要干啥了，不等再被追问就把后面的环节一口气都说了出来，还提了个听上去比较有前途的投资建议。

    “……嗯，找个大点的！”洪涛想了想，确实，自己一伙有九个人，要是租房住至少得四间，每个月都是笔不小的开销。

    眼看就要入冬了，住在棚户区里太受罪，不如买个房子自己修。虽然一次性投资有点大，可后面就没啥大投入了，还有细水长流的进项。

    当房东这个活儿自己门清，俗话讲做熟不做生，这是个很有前途的行业。只是没想到世界发生了如此大的变化，吃瓦片的生命力却依旧旺盛。

    “是……东三区有合适的！”吕伟安终于露出点笑模样了，伸手向东一指，抬腿就要走。。

    “离你家近点的！”

    “……是……南街有座三层楼，距离高层建筑远，主体结构都是钢筋水泥，挺结实的。”听到这个附加条件，吕伟安刚刚绽放出来的笑容立马僵在了脸上，咽了口唾沫，伸手指了指南边，脚步很是沉重。

    这座三层楼很符合洪涛提出的要求，面积挺大，每层至少有十七八个窗口，距离吕伟安家也不远，站在门口可以用肉眼看到他家小楼里的灯光。

    就是摸样有点惨，最靠南塌了个角，只剩下几根水泥梁柱孤零零的矗立着。大部分外墙涂层都脱落了，窗户啥的一概没了踪影，黑洞洞的看着挺瘆人，北侧和西侧墙壁上还有很多小坑和小洞。

    洪涛特意走近看了看，大概知道了原因，保不齐就是被高射机枪打的。第一次京城保卫战时这一带也算主战场，南边坍塌的房屋很可能也是在那个时候被炸塌的。

    “黄牛，进去仔细看看房子的质量，要是能修再算算光靠咱们几个人够不够。”

    被称作黄牛的男人全名黄岩，40岁出头，身材不高面相憨厚。丧尸病爆发之前他在梨城附近种棉花，闲下来的时候还跟着村里人去乌市干过基建工程, 是个手艺不错的泥瓦匠。

    “吕老板, 按说这房子位置还成, 为啥一直就没人买呢？”评估房子质量的工作洪涛不太擅长，但在拍板之前还得先搞清楚一些问题。

    这座小楼位置是靠近聚居区边缘一些，可就挨着南边的公路, 距离联盟炮楼或者叫岗哨很近，安全性更高, 如果不是要价太高, 这么多年无人问津有点不和情理？

    “呃……您可能还不知道咱们这边的情况, 从最东边的一区到您看到的新区一共是五个区，越靠北的房子越抢手, 越靠南就越没人乐意要。”

    “您看，过了南边那条路就是红区了，和来时路过的那片区域一样都没被清理过, 很多地方还能看到丧尸残骸, 太瘆人。”

    “另外这座小楼修起来工程量有点大, 需要的建筑材料太多, 花大价钱修好了怕是也租不出高价，有这笔钱不如等再开新区时去抢靠北边的房子。”吕伟安咽了口唾沫, 把洪涛的八辈祖宗都快骂遍了，同时也深深感到了绝望。

    这伙人、尤其是这个鼠哥太难对付了。不光心狠手辣战斗力强，还尼玛有颗八面玲珑的心, 啥都打听、啥都能举一反三，根本不像初来乍到的。

    “那些高层建筑里的建筑材料和门窗能不能拆？”吕伟安说的婉转, 但洪涛听明白了。自己杀了那么多人，最适合住在偏点的地方, 不太引人注目。

    至于说价格嘛，从游龙公司里抢了那么多钱, 显然支付得起。可吕伟安显然不知道，自己不是杀人越货的强盗，而是个很会过日子的人。钱是来的容易，那也不能浪费。

    “能拆……这里原来有门窗也是被人拆走的。现在所有流民区里能拆的建筑材料和门窗、包括能烧火的家具肯定都有主儿了，只能买。北面有个大市场，里面卖什么的都有。我认识几个摊主，保证都是好货, 市场最低价！”

    吕伟安很想说就你聪明啊，别人都不动手，专门等着你来拆！可惜这话只能在肚子里转转，说出口的不光要好听, 态度还得恭顺。

    “鼠哥，大框架和地基都没问题，墙壁也不用大动。三层的顶子可能要修修，主要就是门窗和电线水管比较麻烦，连埋在墙和地面里的也都被刨走了，一点没剩。”说话间黄牛从楼门里走出来，关上手电描述着他的初步勘察结果。

    “多久能修好？”

    “材料够的话……全完工差不多得一个月。”

    “吕老板，你的生意又来了，明天拿着钱去把这座楼买下来，用你的名字！别人要是问起来，就说在西北做买卖赶上了贵人，弄了不少汽油回来，反正不管怎么编也不许把我们说出来。我们只是你雇来的流民，拿钱干活修房子，懂了吗？”

    一个月时间洪涛觉得可以承受，这座小楼也是不错的落脚地。但自己还没有身份，即便明天去工地能拿到临时身份，一个来干苦力的流民突然有钱买房子了也不合理，所以这份产业还得找个合适的人来落户。

    “不敢、不敢，这么贵重的房子……”吕伟安肯定是不敢要的，绞尽脑汁打算推诿。

    “吕老板，你是个聪明人，应该明白现在除了加入我们之外只有死路一条。就算你去告发，也得琢磨琢磨自己和孩子还有没有命能活下去。你可以自己数数这里有多少人，再仔细想想我们下火车的时候又有多少人。”

    想脱身？门儿也没有！洪涛指了指遍布在百十米内的几条人影，把残酷的现实摆在了明处，何去何从让他自己选择。

    “是是是，您怎么说我就怎么做，不敢有二心……”吕伟安根本就没去数，因为他已经数了一路，只发现七个人，而一起上火车的是九个人，下火车的也是九个，坐上马车的依旧是九个。另外两个去哪儿了，谁知道啊。

    “小马，你陪吕老板回家，大黑天的务必保证安全。”洪涛招了招手，让小马跟着吕伟安一起回家住。

    “鼠哥，这家伙不太靠得住吧？”等两条人影走远了，老虎才凑了过来，点上两根烟，表示了部分担忧。他才是初来乍到，心里确实没底。这么大城市两眼一抹黑，什么地方能藏身、什么地方是死路，一点谱儿没有。

    “除了咱们这些过命的兄弟谁都靠不住！但在这地方生活不比伊宁，光靠我们几个人远远不够，得学会和别人合作。”

    “瘦猴、水蛇，你们俩明天别跟我们一起走，单独去工地报名拿身份，然后到刚刚咱们去过的那家店里租间房子住下。”

    “啥也不用干，先把这边的规矩打听清楚。我们不找，你们不许过来，权当不认识。走，今晚先回棚子里忍一宿。”可洪涛一点陌生感都没有，经过刚刚一段步行和吕伟安的介绍，他已经知道这里的确切位置了。

    南边那条区分流民区和红区的马路应该就是东南四环，要买房子的地方大概叫十八里店村，北面那个大市场在旧世界里也是个市场，叫大洋路农副产品批发市场。

    自己来过很多次，这里的海鲜品种挺全。甚至连吕伟安住的小楼都大概知道在旧世界里是做什么的，那是一排沿街的商铺，以饭馆居多。自己每次来买海鲜时，都会把车停在商铺前面。

