
　　第1011章

　　“真是多谢你了。”

　　赵牧坐在时光迷城的城墙边上，默默的看着天机地仙封锁整个世界的史莱姆。

　　这些史莱姆，正确的称呼应该是本源史莱姆。

　　而且只有一个，剩下的都是唯一的一个分裂增殖出来的。

　　等到天机地仙杀的只剩下一个，最后的那一个就是本源史莱姆。

　　他只需要等待机会抢夺本源史莱姆，然后净化污染，再然后融入本源规则，本源史莱姆就会彻底完善成为他手上最强大的对外战争兵器。

　　气运的力量，不得不说真的很惊人。

　　这也难怪命运规则会被摧毁，还是在第零纪元被所有不朽联手摧毁。

　　因为所有不朽，都不愿意自己的命运被人掌控。

　　无论天命规则、天机规则、人皇规则、气运规则，这些都是命运规则破碎后形成的新规则，都是只能控制一点点命运的规则，即便如此也已经是最顶尖的规则。

　　……

　　“终于快要成功了。”

　　天机地仙松了口气满脸笑容。

　　他足足用了大半个月，这才切断了这些软体怪物从遍布地下深处的污染植物根须汲取能量，如果不断绝联系，无论他对这些软体怪物造成多少伤害，它们都会不断分裂增殖恢复过来。

　　失去了外部生命能量支持，以规则对这些软体怪物的伤害能力最多几天就能削弱到极限。

　　到时候就能活捉掌控，然后利用这种软体怪物守护这个被污染地下碎片世界。

　　这个碎片世界，将成为受到他掌控的新世界。

　　所有人都认为他野心很大，又有谁知道他是被一步步逼迫走到现在。

　　很小的时候，他就有超强的感知天赋。

　　他能提前感知到危险，他能感知到一些生病或者是自然死亡的人什么时候死亡。

　　中年时期，他甚至看到一个人，就能知道这个人的一生经历。

　　这让他感到恐惧，他感觉所有人的生命都是被注定的。

　　走上修行之路，他毅然选择研究命运。

　　然而命运太难，他虽然天赋异禀也差了太多，所以他退了一步选择天机。

　　他很成功，被人尊称为天机地仙。

　　找他占卜未来的人数不胜数，他可以说是名利丰收逍遥自在。

　　然而好景不长，他有一天通过天机占卜看到仙道文明的崩塌。

　　甚至看到自己的死亡，他开始谋划改变自己的命运。

　　最后他选择假死，并且趁着曙光虚弱混入超维进化游戏夺取权限。

　　不是因为贪婪和野心，只是因为他占卜到自己会死想拼命改变自己命运。

　　他成功了，以对于不朽来说蝼蚁的身份从黑暗生物不朽的威胁下活了下来，甚至夺取了部分超维进化游戏的权限，让比他强大无数倍的曙光都不得不和他妥协。

　　然而这些，都不是他想要的。

　　他其实只想活下去，在一个没人威胁他生命的地方活下去。

　　被污染的碎片世界，这就是他的选择。

　　这里没有不朽会靠近，他能在这里平静的生活，不管人魔大世界地表杀的昏天黑地，他都能躲在这里不用再提心吊胆的活着，想到未来的平静生活他就忍不住开心喜悦。

　　“可以全力出手了。”

　　天机地仙控制天道阵旗彻底封锁隔绝整个污染碎片世界。

　　阵法空间和整个碎片世界融合，用一件不朽神物彻底融入整个世界为代价，彻底掌控这个碎片世界，同时天道阵旗也开始将他的精神意志转化为整个世界的天道意志。

　　从此以后，他就是这个碎片世界的天道。

　　整个世界的天机命运，从此全部都在他的掌控之内。

　　他可以创造生命，从此在这里生活下来。

　　除非有一天再次占卜到自己的死亡，他才会走出这里继续谋求生路。

　　天道阵旗，天机玉蝶、命运之笔，有这三大不朽神物在手，天机地仙相信没有人能威胁到他，虽然在隐居，但是他也不会放弃对命运的追寻，直到命运之笔名副其实将天机规则蜕变为命运规则。

　　天机地仙拿起命运之笔，在天机玉蝶上面写下净化两个字。

　　三千法则中的净化法则，立刻在天道阵旗阵发空间内具备等同于净化规则的力量。

　　强大的净化力量，让遍布世界的史莱姆不断被净化。

　　整个世界也被不断净化，这让赵牧看着天机地仙的三样不朽神物眼珠子都红了。ŴŴŴ.23sk.com

　　太想要了，配合天命规则、人皇规则，还有他这些年在人皇帝玺中发现的隐藏的气运规则，距离他掌控命运规则无疑更近了一步，真不知道天机地仙是怎么弄到这三样不朽神物的。

　　看着史莱姆被不断净化，赵牧知道动手的时机到了。

　　时光迷城内隐藏的超维模因，借助七十万鬼域的力量形成的超维模因意识幻境，无声无息的降临到每一个史莱姆体内，天机地仙净化这些史莱姆，超维模因立刻就传染到他身上潜伏起来。

　　几天后，所有史莱姆死的只剩下唯一的本源史莱姆。

　　在这瞬间，赵牧激活超维模因意识幻境。

　　不同而超维模因，有不同而传播途径和效果。

　　眼，就是通过眼睛传播。

　　死亡恐惧，通过死亡和恐惧来传播。

　　真灵记忆，通过梦境直接传播。

　　最后意识幻境，通过不朽异灵之力传播，这是专门针对异灵的超维模因。

　　黑暗大陆只要是神话体内多少都有不朽异灵之力，来自于黑暗大陆的天机地仙身上自然也存在微弱的不朽异灵之力，他每杀掉一个史莱姆超维模因都会顺着不朽异灵之力渗透一次。

　　激活超维模因，在天机地仙看来本源史莱姆已经被他封印。

　　然而实际上，他只是呆立在虚空。

　　赵牧放出时光迷城封印本源史莱姆，随后时光迷城扑向天机地仙。

　　在这生死一瞬，天上落下一道雷霆。

　　天机地仙被劈了个正着清醒过来，原来是他融入整个世界塑造的天道意志唤醒了他，这个新世界的天道意志本来就是他的精神意识形成的相当于一个分身。

　　看到本体陷入幻境，第一时间出手唤醒本体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1011章 命运的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 