    钢铁和布料在大陆任何一个角落都很珍贵。

    诺林王国的迎接队列非常奢华，磨砂质感的盔甲带着种坚不可摧的压力，而腰胯和坐骑上的扣锁都精雕出了徽记，隔着老远就透带股正义的光辉。

    肯恩和洛嘉眼神很好。

    他们能够觉察到对方的军纪严明，还有果断老练的战场作风。

    每个等候在此的士兵都杀过人，而且身手不凡，虽然手铠和内甲挡住了绝大部分老茧，但从肌肉外轮廓来看，谁都不好惹！

    “辛苦了，我是诺林王国的骑士长，让我见麦格。”

    领队速度平稳地上前跟肯恩打招呼。

    他的语气沉稳有力，略微沙哑，带着一股很有魅力的【沙洽罗维平原】的口音，虽然好听但透着不容置疑的威信。

    洛嘉皱起眉头。

    他觉得这是种冒犯。

    但战旌临行前警告过，如果洛嘉不能摆正自己【雇佣兵】的身份，存在暴露队伍的风险，就会让他独自返回桑顿卡亚。

    领队注意到了洛嘉的情绪。

    【这位骑士也是个心细如发的指挥官，但他尚未产生怀疑，毕竟佣兵当中也有很多自命不凡的家伙。】

    “稍等。”

    肯恩没有让开道路，奎玛和朗兹包夹过来，似乎在提防。

    “你们是护送麦格的人吗？”

    领队轻微侧身，露出腰部的剑柄，似乎在警告，也是在摆明自己的态度。

    嘶律律——

    龙荆释放出的兽性差点惊到冬马。

    “请耐心等待，先生。”

    肯恩没有退缩，牵绳摆位，轻松稳住坐骑。

    他作为雇佣兵，得有自己的职业操守，不能丢了金色盾牌公会的脸。“我得先跟麦格小姐确认过才行。”

    领队听见这句话，缓缓眉头舒展，他投来赞许的目光，用手掌挡住剑柄上面的金属头。

    他身后的士兵当中，也都收起了进攻准备。

    奎玛后背发凉。

    他是射手，观察力敏锐，就在刚才，起码有十支以上的箭镞和暗杀魔法对准自己。

    肯恩回到车厢旁边，骑在马背上敲打窗户。

    他说道：“探头看看，确认下安全，如果有问题的话，我们恐怕就凶多吉少了，这支队伍可是整装待发，很不好惹哦。”

    麦格掀开帘子。

    她发现：

    肯恩用身体挡住了自己的脸，但是留有可以观察情况的缝隙。

    “呵呵，您看起来真专业啊，似乎很入戏，还说您以前确实做过雇佣兵的行当？”

    麦格轻声吐槽了两句。

    肯恩没有回答，而是盯着骑兵领袖。

    他感觉对方的敌意正在锐减，甚至还萌生出些许好感。

    【诺林代表很看重麦格的安危，而你保护性的举动，能够改善他对你的印象。】

    肯恩看见备注，便知道这个家伙应该没问题。

    麦格只是稍微看了两眼，就转身回到车厢，她拉开了房门，踮着脚走到了微风吹拂的山道上面。

    肯恩翻身下马，跟在后面半步的距离，紧紧保护。

    诺林骑兵当中走过来一个副官，带着厚实的毯子，似乎保存在驼兽的肚袋里，还透着温热。

    麦格展颜微笑，行了个标准的南疆问候礼。

    领队接过毛毯给她披上，动作非常自然，甚至带着些许宠溺，紧接着，竟然伸出在麦格的下巴上弹了一下。

    “嘶，铁器很痛！”

    麦格露出嗔怒。

    肯恩被她的表情给看得有些发呆。

    女学者在桑顿卡亚众人心中一直都是敢说敢做，豪爽成熟的女孩子，此时竟然带着些许依赖和娇羞。

    肯恩意识到，面前这个男人给了麦格极大的安全感和信任。

    “抱歉，”麦格往旁边退让，清清嗓子。“这位是金色盾牌公会的佣兵，我们遇见了克雷特毋先生，由他介绍的护送队伍，将会把我和老师带到红枫高地。”

    “辛苦。”

    骑兵领袖轻点头颅，表情平静，透着威严。

    麦格犹豫片刻，然后转过手对着他，降低音量介绍道：“诺领王国北征骑士长，额……我的哥哥。”

    肯恩挑起眉头，丝毫没有掩饰自己的惊讶。

    女学者笑起了起来，仔细看去的话，两个人确实有几分相似之处，她说道：“朗明威·列尔波塔。”

    “我是肯恩·马哈鲁。”

    他很礼貌地打过招呼。

    肯恩在心里完全将自己当成了佣兵公会的领队，而一位名声响彻南疆诸国的公会领队，应该表现出应有的做事准则，还有基本的自信心，甚至在面对一位王国骑士长的时候，也要有相应的心理变化才够真实。

    麦格静静观察着他的一举一动。

    她既想笑，又暗自敬佩，能够在如此短暂的时间内切换自己的角色，估计也只有肯恩能够做得出来。

    他演得实在是太真实了。

    从衣着到言行举止，处处透露着佣兵作风，如果晃眼遮住对方的脸，甚至真的会在潜意识里面留下难以磨灭的印象。

    朗明威又抬抬手。

    副官走过来，站姿笔挺，等候着骑士长的命令。

    肯恩知道对方是要接管这支护送队伍，他却突然开口说道：“我们不会退出的，麦格小姐也必须呆在我们认为足够安全的地方，您可以增加护卫，但不允许侵入核心区域，否则我会用誓死保卫麦格小姐的安全。”

    “马哈鲁先生，您听清刚才的对话了吗？”

    朗明威没有发火，而是语气沉重地说完了话，然后就静静地盯着肯恩，他身后军阵整齐，带着强烈的压迫感，普通人绝对会在这种气势下退让。

    但肯恩没有。

    他把自己和麦格距离缩减到半步之内，说道：“我的任务是护送麦格小姐到红枫高地，您可以会面，也可以在外围保护，核心区域绝对不允许任何人踏入。”

    他重申了自己的原则。

    朗明威摆摆手，副官递出去一个沉重的皮袋子，就算不用打开，也能够听见里面令人心动的金币哗啦声。

    肯恩没有接，任由它掉在地上，甚至都没有低头去看上一眼。

    朗明威说：“不论许诺了你多少酬劳，我都愿意付出双倍甚至更多，我会自己保护妹妹，列尔波塔家族的信誉，难道还能让你信任吗？”

