
    第1967章高手啊

    马春花的四个手下也都翘起嘴角，似乎为马国的‘如云高手’很是骄傲。

    叶天龙闻言轻轻点头，没有说什么，这副样子，让马春花四个手下更加得意，以为叶天龙被吓呆了。

    马春花再度出声：“第三，无条件的配合我们，给我们最大的讯息和资料，这样方便我们破案。”

    叶天龙呼出一口长气：“马长官，你放心，我来马国是找我兄弟的，不是来为非作歹的。”

    “所以只要能安全把哲华找回来，我一切都听你的就是。”

    马春花点点头，很是满意叶天龙的态度：“很好，这种态度就对了，走，跟我去警察局。”

    “把受害人哲华和云朵的背景以及社会关系，好好跟我们警方说一说。”

    马春花经验老道的样子：“我看看是熟人作案，还是一个意外。”

    叶天龙冒出一句：“马警官，我想先去一踏哲华他们住的酒店。”

    马春花皱起眉头：“你去酒店干什么？”

    “我们已经查过了，里面没什么有价值的线索，门窗没有被撬开，监控也显示他们没有回去。”

    她很果断地作出一个结论：“所以他们不是在酒店失踪的，你不用过去看了。”

    叶天龙淡淡一句：“他们或许不是酒店失踪的，但难保有线索留下，我想要去看一看。”

    马春花不耐烦喊道：“叶天龙，你懂破案吗？我说过没线索了，你还浪费时间？”

    “那就再见吧。”

    叶天龙彬彬有礼，随后转身出门去拦出租车……

    马春花一个国字脸手下怒不可斥：“小子，你什么态度？我们好心来帮你，摆什么谱？”

    叶天龙依然没有理会，等到一辆出租车就钻入进去……

    “王八蛋，这小子什么东西啊？这么拽？”

    国字脸警员很是愤怒：“马长官，你应该直接给他一顿胖揍，让他知道七品高手是不可冒犯的。”

    其余几个同伴也都相似看法，对不识好歹的叶天龙很是不满。

    “年轻人不知天高地厚，不给他碰碰钉子，真以为自己天下无敌了。”

    马春花对叶天龙态度也很是不满，区区一个无知小子，对晋入七品的她这样冒犯，实在可恶：

    “放心吧，很快就会回来求我们的。”

    马春花嘴角勾起一丝戏谑，随后拿起电话打了出去：“三哥，我是马春花，有人要去酒店……”

    半个小时后，叶天龙出现在哲华下榻的‘丘比特’经济型酒店，只是他没有被允许进入哲华的房间。

    一个容颜精致的艳丽女子靠在前台，一边涂着红色指甲油，一边鼻孔朝天看着叶天龙：

    “对不起，房间已经租出去了，你不能进去了。”

    她身后三名前台小姐，其中两人也都点点头：“没错，租出去了。”

    另一个大眼睛的前台则沉默。

    叶天龙淡淡出声：“警方早上才来，现场应该在封锁中，怎么就租出去了？”

    艳丽女子柳眉一竖：“我说租出去就租出去了，你是客房主管还是我是主管？”

    叶天龙又问出一句：“租出去了，那客人的行李呢？我是客人的兄弟，我有权利认领他们物品。”

    艳丽女子不耐烦出声：“丢掉了，要找去垃圾箱找。”

    大眼睛前台嘴唇牵动，欲言又止，但最终还是沉默。

    叶天龙保持着礼貌：“哪个垃圾箱？什么时候丢的？另外，我想要看丢掉的监控。”

    “小子，你什么意思？找茬是不是？”

    艳丽女子恼羞成怒：“我再说一遍，房间租出去了，东西也丢掉了。”

    “那两个客人跟我们丘比特酒店再无关系，你再来捣乱，休怪我们不客气。”

    她手指猛地一按电话喊道：“马经理，有人捣乱！”

    话音落下，五六个魁梧汉子从旁边休息室走出，一个个膀大腰圆，凶神恶煞。

    走在最前面的中年汉子，跟马春花有两分相似，

    见到中年汉子出现，艳丽女子几个全都满脸炽热，马经理可是马国世家的子侄，也是准七品高手。

    马经理叼着一根香烟，盯着叶天龙冷冷出声：“小子，你很狂？”

    “不敢。”

    叶天龙轻叹一声：“我只是想看看我两个朋友的房间和行李。”

    “不敢就赶紧滚蛋。”

    马经理冷笑出声：“不要逼我生气，不然你会后悔的。”

    “我只是想要查点线索，看看能否找回他们，两个人失踪了，很可能危在旦夕……”

    叶天龙的眼神渐渐变冷：“你们连这点帮助都不肯给吗？”

    马经理嗤之以鼻：“他们死活，关我鸟事？”

    “不，他们失踪，搞得我们酒店被警方查了一个上午，损失惨重。”

    “你是他兄弟，刚好，给两千美金弥补我们的损失。”

    他微微偏头：“不给这钱，你就不要想着出这门了。”

    几个壮汉狞笑着挡住叶天龙去路。

    叶天龙盯着马经理出声：“你们就这样没有人性？”

    “小子，别哔哔了——”

    马经理喷出一口浓烟：“你现在有两个选择，一是被我们打一顿，然后掏两千美金滚蛋。”

    “二是现在主动拿出两千美金，夹着尾巴滚蛋。”

    艳丽女子他们娇笑不已，全都轻蔑地看着叶天龙，唯有大眼睛前台有一丝担忧。

    叶天龙脱掉外套：“我选第三个选择，那就是打倒你们，然后去他们房间。”

    “你找死。”

    听到叶天龙这一句话，马经理勃然大怒，在马国，他是七品中上的高手，处处被人敬畏。

    除了那几个勉强晋入八品的高手能蔑视他，马国谁敢这样对他叫嚣，何况他背后还有一个马家。

    “我看你能不能扛住我一拳！”

    话音刚落，马经理就吐出嘴里的香烟，一个箭步上前，一拳冲向了叶天龙。

    气势如虹。

    “呼——”

    叶天龙完全没有在乎马经理势不可挡的气势，更没有在意，那看似排山倒海的力量。

    风轻云淡的他，只是左手缓缓抬起，一掌朝着马经理的那一拳握了过去。

    艳丽主管和一干手下全都讥笑不已，觉得叶天龙这是找死，跟七品高手硬碰硬，简直就是以卵击石。

    在他们想来，马经理这一拳，别说看似常人的叶天龙，就算是习武多年的人，也要暂避锋芒。

    他们心中断定，叶天龙就是不死也会重伤，至少左手是废掉了。

    “咔嚓！”

    正如他们所料，一记骨头碎裂的声音响起。

    “啊——”

    惨叫声发出。

    艳丽主管他们全都‘自作自受’的眼神看向了叶天龙。

    门外，开车赶来的国字脸一伙人，听到这一记惨叫也是笑容满面：叶天龙这一下吃苦头了。

    马春花也俏脸无奈：这个堂哥，还是一如既往狠辣，叮嘱他吓唬吓唬叶天龙就行，不要玩太狠。

    但是听声音，叶天龙九成九断骨了。

    不过也不能全怪堂哥，叶天龙太自大，以为这里是华夏，有几个钱就人上人，殊不知这是武者国度。

    马春花心里搜寻着理由，想着怎么应付秦紫衣质问……

    然而，艳丽主管他们却惊讶发现，叶天龙脸上依然笑容恬淡，并没有惨叫出声的样子。

    他们目光下意识往马经理看过去，接着全都身躯一震，难于置信。

    只见马经理的那只右手，已经呈现一百八十度了，整个手腕被折断贴在手臂上，触目惊心。

    马经理正站在原地，杀猪一样嚎啕惨叫：“啊——”

    天啊，七品高手被这家伙一招废掉，这小子究竟有多强啊？艳丽主管他们全都目瞪口呆，也有惧意。

    马经理也是剧痛之余无比惊讶，他从叶天龙身上嗅到一抹熟悉气息，跟马家老太爷相似的宗师气息。

    这小子难道进八品了？可这么年轻，不应该啊，老太爷穷尽一生，也是六十岁进了八品。

    叶天龙二十多岁就八品了？这太匪夷所思了，尽管马经理无法相信，但看着叶天龙的眼神也变了。

    几个手下也满头大汗，退到马经理身边，不敢围着叶天龙……

    叶天龙拍拍双手，望向震惊的艳丽主管：

    “带路！”
