    

    “刘二叔现在可以告诉我，你前儿早上为什么在我家门前晕了吗？”楚凡没有拐弯抹角，直接开门见山的询问。

    刘二郎目光躲闪了一下，认错就是要一鼓作气，这一打断气断了，再继续就有些难以说出口了。

    刘二郎犹豫，但楚凡这会可没时间等刘二郎犹豫，直接点明：“是因为你们去小河丘偷了我家的东西吗？”

    刘二郎抬眼惊讶地看了楚凡和老太太一眼，他才刚醒过来，村子里发生的事都还不知道，自家媳妇也没跟他说楚家已经知道他们偷东西的事了，因此这会有些吃惊。

    吃惊过后刘二郎就缓缓低下了头，赵大熊那小子都能知道这件事，又怎么瞒得过楚家。

    “是，东西是我偷的，楚婶子，我，我不是故意的，求你们不要报官，那些东西我愿意赔。”

    差点把小命交代出去的刘二郎这会特别珍惜自己的小命，他这样子要是去了大牢走一圈，恐怕就没命出来了。

    楚凡和老太太对视一眼，没想到刘二郎这么配合，楚凡就直接道：“好，我们可以不计较这件事。”

    刘二郎一喜。

    “但我们有一个条件。”

    楚凡竖起了一根手指。

    “什，什么条件？”刘二郎小心翼翼的问。

    “刘二叔为什么会躺在这里想必不用我再多说了吧。”

    刘二郎点头。

    “这件事刘二叔不计较，那你们去小河丘偷盗的事情我们也不计较，这就算是给你们的一个教训，事情扯平了。”

    刘二郎后知后觉的反应过来，楚家这是让他不要追究他被赵大熊和李彪收拾的这件事。

    不追究吗？

    说实话，刘二郎是有些不甘心的。

    毕竟小命差点交代了。

    赵大熊那熊犊子就不是人啊！

    这么冷的天儿，那么凶残的把他倒吊了大半个时辰，当时他就脑袋发昏，两眼发直了。

    迷糊之际，他是想醒过来找赵大熊麻烦的，但他那会却是一句话都说不出来，感觉冻得舌头都僵硬了。

    但这会醒过来了他又害怕，他怕去告状之后那无法无天的小霸王又收拾他一顿，赵家也是一块硬骨头，能不对上他一点都不想对上的。

    他死了就没法找赵大熊报仇了，他这会活了又害怕找赵大熊报仇，现在楚凡提出用这事扯平他偷窃的事，刘二郎还有什么不同意的。

    “好。”

    楚凡就从怀里掏出一张契书来：“来，为了避免咱们双方以后反悔，签字画押。”

    刘二郎：“……”这是不放心他出尔反尔吗？他这次不会反悔的。

    但楚凡和老太太不相信，刘二郎没法，只得签字画押了。

    楚凡心满意足的将契书收进怀里，松了一口气，这会瞧刘二郎顺眼了一些，早这样哪有这么多事嘛！

    “刘二叔好好养身子，我们就先走了，等你养好了身子就好好干活，欠我家的钱，再多给你们一年的期限。”

    楚凡觉得自己特别通情达理，冲着刘二郎笑得很灿烂。

    刘二郎：““(oДo*)”

    钱？什么钱？他什么时候欠钱了？

