    “哈哈哈，搬！小心，这是宝贝呀。”许忠拿着一个宣德炉，笑着道。

    我摇头，瞧这个狗东西，捧着宣德炉好像当老婆。

    “嘿嘿！我们的价格会提高一倍的。”许忠又是看着我，大笑道。

    我微笑，不说话。

    “嘻嘻嘻！你真能微笑了，三千多万，怕你没命花。”赖雪花最后的话，还不放弃恶毒的本性。

    黄惠也走到我跟前，笑得挺美地道：“三千多万，装修公司也不要开了。”

    现在还不适合怎么笑，我只能微笑点头。

    “微笑点头，装深沉呀。”黄惠笑着道，冲我竖起中间的手指。

    “哇噻，你的手好美，丰盈，好白。”我道。

    “咯咯！喜欢呀。”黄惠笑着道。

    “当然喜欢。”我也道。

    “噼”！聂小倩打了我一下，大声道：“喜欢，我送给你。”

    哇！这美女搞什么，说话就行，真的手一抬，直冲我的嘴巴。

    我赶紧转脸，笑着摇头。

    “咯咯！走了。”黄惠说着走出古玩行。

    “砰”！聂小倩关上门，手捂着嘴巴笑，不管鲁明他们几个在场，双手伸向我的脖子。

    “嘿嘿，亲吗？”我问道。

    聂小倩吓一跳，赶紧放开我，翘一下小嘴巴。

    四个哥们，都是手捂着嘴巴，不敢笑出来。

    “行了，你重新摆上被他们买走的东西。”我冲聂小倩道。

    “小心点，你还是得到外面把守。”聂小倩说完，手也掩着嘴巴笑。

    我点头，走出古玩行，站在门外。

    卧槽！他丫的，刘东豪又出现，下车，又是在装比。戴着板指的手一举，那玉板指闪出一阵光泽。

    鲁明和三个哥们，也走到我旁边，反正也没事，看热闹。

    “对了，我们昨天拿来的货，你让聂小倩也摆上一些。”我冲鲁明道。

    鲁明点头，又是走进古玩行。

    “奈奈的，瞧他们好高兴。”柳森笑着道。

    确实，对面许家古玩行里，笑声我还能听到。

    瞧他们，将那些瓷器小心放在古玩架上，然后站在架前指点说话。

    “他们又要过来装逼了。”刚又走出来的鲁明，看着对面道。

    我早看着对面呢。

    刘东豪走前面，手拿着冒烟的雪茄，走向斑马线。

    后面，是赖雪花和黄惠，许忠和许广走最后。

    过来了，我看着刘东豪，这家伙昨晚被我打了两个耳光，脸皮是不是更加厚，是不是更会装比。

    “杨楚，今天的古玩行，为什么不开门了。”刘东豪笑着道，走到我跟前，抽口雪茄，喷出烟雾。

    我微笑：“卖光了。”

    “嘿嘿嘿！卖光了，那你就进货呀。这城市的古玩市场，除了我家的碧云斋，没有谁能给你那么多古玩的。”刘东豪说话抖腿。

    这城市，就是有人爱看热闹，瞧我们的气氛有点异样吧，有人驻足。

    有观众，刘东豪好像更加得意。

    也确实，装比没有观众，装给谁看呀。

    “碧云斋，是首富花缤纷开的，总共有八家。这哥们说是他家的，不会是花缤纷的儿子吧。”一位中年男人，跟一位哥们小声道。

    刘东豪指着那个中年男人：“你谁呀，敢称呼我妈的名字。”

    “哇！真是女首富的儿子！”

    “有气势。”

    观众的惊讶议论，让刘东豪微笑点头。

    有人知道他是首富的儿子了，很爽是不是。

    许广也开口了：“昨晚打我那个聂家的妞呢？没东西，不敢开门，辞职了！”

    我点头，不说话。

    “嘻嘻，杨楚，你还真淡定呀，装，古玩行开呀。”赖雪花笑着道，走到我跟前，先朝着鲁明翘一下小嘴巴，才看着我。

    我不笑不是人了。

    这个老娘们，不敢让她的儿子知道，跟鲁明很幸福，背对着两个儿子，冲她的明明搞个亲的动作。

    “我花三千多万，终于将你砸死了！”赖雪花又是笑着道。

    已经有十多位的观众，听说三千多万，都是张大眼睛。

    “老娘们，你放心，我的古玩行，会开的。”我微笑道。

    “哈哈哈！什么时候开？”许忠大笑问道。

    “差不多了。”我微笑道。

    刘东豪笑着摇头：“告诉你，我已经请，斗宝大赛那位裁判长，邀请几位资深玩家，到赖姨的古玩行捧场。”

    “是吗？”我道。

    这时，聂小倩微笑，走出古玩行。

    “摆好了吗？”我问道。

    聂小倩点头：“好了。”

    我摊一下手道：“我的古玩行要开门了。”

    “哈哈哈！开！快点！”刘东豪笑着大声道。

    我转身，走到玻璃门里面的拉闸门边，朝着一个按键按。

    “哗”地，撞闸门自动往上面卷起。

    外面的玻璃门，从马路上就能看到古玩行里边。

    “什么？又有那些瓷器！”刘东豪张大眼睛喊。

    “不会吧，一定是仿品。”赖雪花也是惊声道。

    我走出玻璃门，微笑道：“你们不懂古玩，却要开古玩行，想让我关门。我搞一些仿品，卖给你们，我这些，真品。”

    “咯咯咯！谁叫他们那样笨。”聂小倩也笑着道。

    鲁明拉了我一下，看着我。

    我也看着这家伙，脑袋没有聂小倩灵活。

    跟他们这样说，是我突然想起来的主意。聂小倩立马明白，这哥们却还是一头雾水。

    “喂，你可别掺和，没你的事。”我冲鲁明道，使个眼色。

    说完我回头，差点大笑。

    赖雪花的神情，本来还是半信半疑，听着我跟鲁明说的话，好像完全信了。

    再瞧刘东豪，他们家垄断了这个城市的古玩行，应该懂点辨认古玩。但那些瓷器，都是特别新，他也没有把握的样子。

    “杨楚，你敢拿假货，骗了我们三千多万！”许广咬着牙吼。

    “东西都搬到你们那里了，谁叫你们笨。”我微笑道。

    “不怕你，不把支票拿出来，叫人！”刘东豪也大声道。

    我摊开手：“随便你叫多少人，你们说东西是假的，干脆砸掉算了嘛。”

    “砸！砸掉那些假货，你不还钱，我们告你去。那些东西砸了，也能辨认真假！”许忠这个狗东西，又是变成混人，转身走过斑马线。

    “卧槽！真砸呀！”我大声道，接着笑起来。

    他丫的许忠，真混，抓起一个永乐甜白釉梅瓶就砸。

    这一砸，四百多万就没了呀，砸得我也感觉心疼啊。

    “哈哈哈！”鲁明和柳森他们四哥们，全部大笑。

    聂小倩笑得抹泪水：“砸了好，砸得越少，东西越值钱。”

    “等等！别砸！”赖雪花突然喊。

    这老娘们，应该是听到聂上倩的话，感觉有些不对，转身不管行人灯还是红的，冲过斑马线。

    卧槽，这老娘们，成熟的身子，跑起来有多美。

    “看看去呗，哎呀可惜呀。”我笑着道。

    “等等，我关门！”聂小倩也笑着喊。

    关好门，聂小倩笑着道：“大叔手段真阴。”

    我笑，对待他们，怎么阴都不为过。

    我们五个人，走过斑马线，到了对面的古玩行。

    “哈哈哈！”我的笑声，平生这么高，这么欢乐。

    三千多万啊！瓷器全部成了碎片，只剩下一个宣德炉，还被砸得变形。

    我看着赖雪花，张大眼睛，只知道喘着大气。突然瞪着我，那眼神很明显，带着但愿是假货的祈祷。

    “杨楚，你卖假货还能笑。呵呵！行，我用不着叫人，报警，你小子，呵呵！”刘东豪笑着道，拿出手机。

    “报呀，这些东西，是真品。”我微笑道。

    刘东豪放下手机，还没报警吧，看着我。

    “你他丫的，还说是真品。”许广大声道，却还微笑。

    我摊一下手，他不是说，请那位裁判长带人来捧场嘛，等会更有笑话。

