    第39o章可能抱上粗大腿了（一更）

    啊哈

    很有爱公会

    当雷耀天听到王虎说出公会的名称后，不由的咧嘴笑了笑。

    嘿嘿

    王虎傻笑了一下后，对雷耀天道：“你也看到了，我们身边女孩儿多。所以……嘿嘿……”

    雷耀天给了王虎一个了然的神色，表示自己非常的明白。

    “没问题，我对你们这个公会感官还算不错。那么我加入怎么样？”

    说真的，刚才那么一闹雷耀天也看出来了。这两个团体中的人真的是很不错的，最主要的就是他们身边的女孩儿多。

    倒不是雷耀天起了什么花花肠子，而是在他看来能够有后宫的家伙，他们的力量一定不会弱。同时这样的种马男人，按理说应该有兄弟光环笼罩的。

    根据yy理论，因此雷耀天这才下定了决心。

    对于雷耀天的这番小心思，王虎怎么能知道呢。

    “好这位兄弟痛快，既然你想加入那么我也不啰嗦了。卡特里亚”，王虎回头喊了一下正在调理那个呜哇大哭的小家伙的金美女。

    “长官”

    王虎一喊道自己，卡特里亚连忙丢下了那个小萝莉走了过来。

    王虎做了一个手势，道：“这位兄弟要加入咱们的公会了，赶快办理手续吧。”

    听王虎这么一说，这位名叫卡特里亚的金美女，双眸中不断的闪烁着奇异的光芒看了雷耀天一眼。

    “主人这么就的岁月都没有让其他的商人加入过公会，为什么今天却让这么一个小家伙加入呢？而且只是随便聊了几句而已，根本就谈不上有多么的了解啊？”

    卡特里亚对于自己主人的行为有些捉摸不透了。

    既然住摸不透那么就不去想好了，省的浪费脑细胞。

    既然主人这么做了，那么肯定就会有他的道理。

    随后卡特里亚抬手在虚空中一划，就这样凭空划出了一个圆形的虫洞。

    站在雷耀天身后的旺财看到这样的场面，顿时被惊的目瞪口呆。

    雷耀天虽然看的津津有味不明所以，但旺财却是能够感觉到那个女人的恐怖的。

    就这么轻轻的一挥手，居然就制造了一个小型的虫洞，这需要什么样的力量啊。

    此时此刻，旺财看着对方的眼神顿时变得不一样了。

    敬畏中还夹杂着恐惧……

    而雷耀天则不同，他看的津津有味的，并没有旺财这么不堪。

    当然，这也与雷耀天的力量不强不无关系，他根本就感觉不到那种压制性的狂暴力量肆虐。所以他才能如此的老神在在，优哉游哉。

    旺财之所以能够感觉到，那是因为他体内的一些敏感零件所致，其实旺财的力量也非常的弱。

    卡特里亚伸手在虫洞内摸索了一下后，抓住了一个大大的纸张。

    唰

    将那张白纸在雷耀天的面前抖了一下后，卡特里亚望向自己的主人。

    “交易系统公会表格，你只要按上手印就可以了。”

    随着王虎的话音一落，白纸上慢慢的出现了闪烁着金色光芒的字体。密密麻麻的列出了一条条的公会规章制度，最下面的一个角落中是签名的空白栏。

    雷耀天没有做声，他凑近了几步盯着那张表格看的非常的仔细。

    天知道这张表格中会不会有什么陷阱，这是必须要小心的。

    雷耀天可不想让自己在阴沟中翻了船，中了什么让自己不得翻身的圈套。

    王虎抬起右手晃了一晃，他身后走出了一堆双胞胎姐妹，其中一人拿出了一个金属盒子从中抽出了一根雪茄，另外一个女孩则帮着点燃。

    嘶~

    深深的吸了一口雪茄，王虎闭上了眼睛享受了一会。

    呼~

    青白色的烟雾缓缓的吐出。

    “小兄弟慢慢看，时间上还来得及。这个集会距离关闭还有十四个小时，足够你看完做出最后的决定了。”

    旺财没有出声，他走到了雷耀天的身后也看向了那个表格。

    上面的条纹非常的严谨，而公会的制度也非常的宽松。这些都是雷耀天和旺财没有想到的，甚至他们怀疑自己是不是看错了。

    旺财转头看了看四周，现那些商人们的目光中充满了羡慕和嫉妒。

    这些都让旺财一愣。

    “那些商人是怎么了？为什么流露出那种羡慕和嫉妒的目光呢？”

    随后旺财快的瞥了一眼正在吞云吐雾的王虎。

    “难道是因为这个家伙？”

    旺财并没有觉得王虎身上有什么不同之处，无非就是这个男人长得非常的魁梧雄壮，比起自家少爷来说更像个爷们罢了。

    而他身侧的那个金美女到是非常的厉害，这一点是毋庸置疑的。

    “旺财，你觉得这个上面有没有什么陷阱？”

    雷耀天严肃而认真地小声询问旺财。

    旺财定了定神，回答道：“我刚才看过了，同时分析了一下。这个条约制度并没有陷阱，不止是没有陷阱，反而还非常的人性化和宽松。”

    雷耀天轻轻的点了点头，“是啊，我也觉得太宽松了。我想这是不是开玩笑的呀？”

    王虎那边这是却开了口。

    “小兄弟，我们公会虽然不大。但管理是非常宽松了，就是为了让会员自由自在的做任务。这是我们与其他公会最最不同的地方。”，王虎再次的吐出了一口烟圈说了一句让雷耀天非常心动的话。

    “我们可以一起参透系统的很多秘密哦……”

    雷耀天瞳孔一缩。

    从这名叫王虎的男子的话中听的出来，可能他多多少少是了解一些东西的。

    雷耀天咬了咬牙，一狠心在签名处按下了自己的手印。

    啪啪啪

    王虎拍了拍手，走了过来微笑的看着雷耀天到：“以后咱们就是一个公会的了，不过你的阶位太低了。很多高阶的任务不能带着你一起做，你只能先自己做做低阶的任务了。”

    听到王虎这么说雷耀天一时间没有反应过来。

    王虎看着雷耀天愣愣的摸样，问道：“怎么？你不会以为我们公会，也和其他公会一样帮助低阶商人做任务吧？”

    “难道不是吗？”

    雷耀天回过神来后问。

    王虎看了看雷耀天，又看了看雷耀天签下的那个入会文件。上面显示了雷耀天的信息，以及他现在的阶位等级和力量状况。

    苦笑了一下后，王虎看着雷耀天说：“如果我们和你一起做任务，那么对你绝对只有坏处没有好处的。”

    其实雷耀天总的来说做商人的时间还很短，对于系统中的很多规则还不是非常的熟悉。所以他并不明白王虎为何这么说，他以为对方是不愿意这么做。

    这个时候，那个苏姓的青年将一大堆妹纸安排在了一个小吃店铺内后，重新的走了回来。

    刚好就听到了雷耀天和王虎的对话。

    “小兄弟，不是我们不帮助你。但是我们要是和你同处一个任务世界的话，对你来说是毁灭性的。”

    王虎对苏姓青年点了点头。

    这名青年便继续解释道：“我们的阶位比你高，因此进入低等级的任务世界，会导致系统将任务的等级提高，这样一来对你就很危险了。”

    此时，雷耀天这才明白过来到底是怎么一回事。

    “咱们公会里没有低等级的商人吗？”

    青年闻言一下愣住了，然后将目光看向了王虎。

    “王老大，你没有说清楚啊？”

    王虎挠了挠头，十分憨厚的笑说：“还没来得及说呢。”

    雷耀天觉得自己是不是上了贼船了。

    “真是不好意思啊，小兄弟。”，青年歉意的笑了笑，然后对雷耀天道：“我们的公会原本只有两个人的，算是你之后才三个人。”

    看着青年对着自己摇晃的三根手指，雷耀天身子一个趔趄。

    “这到底是怎么样的一个垃圾公会呀，居然算上自己才三个人。”，雷耀天觉得自己这次算是亏了本了，居然加入这么一个垃圾公会。

    “可以退出吗？”

    青年与王虎摇了摇头。

    雷耀天泪崩了。

    “你看你，小兄弟哭了都。”

    王虎耸了耸肩膀，很是无奈的样子。

    “少爷，振作一点，也许事情并不是你想象中的那样。”，旺财这个时候使用生物电波的模式与雷耀天说。

    嗯？

    雷耀天疑惑的看了旺财一眼。

    “少爷，我觉得这个公会可能很强大。这是我的感觉，我也不知道准确不准确。”

    “您想想看，如果他们非常弱小的话，怎么能去做高等级的任务呢？”

    对雷耀天说完这些后，旺财对着王虎喝青年微微的躬了躬身。

    “不知道二位的商人阶位是？”

    青年看了看旺财，会心的一笑道：“系统赠送的智能管家，运气真是不错呢。”

    王虎也跟着点了点头，“幸运值应该非常高。”

    青年看着旺财说：“鄙人和会长都已经脱离了字母等级序列。”

    旺财的身子一震，不可思议的看着他们两个。

    脱离了字母等级序列，那么是传说商人，还是史诗商人，亦或者噩梦商人……总之不可能是最高等级的深渊阶商人吧

    旺财的目光变得激动了起来。

    如果对方说的是事实，那么自家少爷真的算是抱上大腿啦。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">