    云彩和云朵也是单亲家庭，她们的父亲是外地人，身有残疾。根据邻居们的说法，这个男人当初来到退群郡的时候，就已经是这样了。

    有不少人好奇这个少了一条腿和一只胳膊，还带着两个幼小女儿的男人的过往，但他沉默得像个石头，谁也没能从他的嘴里问出半分信息。碰壁的人多了，大家也就慢慢对他失去了兴趣，毕竟这家伙看上去也不像是干出过什么大事的人，总不能是做了人体炼成之类的禁忌事情吧？

    云父似乎有些积蓄，在白竹镇盘下了一个店铺，出售一些低级魔法卷轴——他仅剩的一只手幸好还能发挥些作用——靠着收入拉扯大两个女儿。

    比起天真烂漫的云朵，作为姐姐的云彩从小就更为懂事，她也好奇过自己母亲的身份，但云父拒绝透露半分。

    一直到他病逝。

    其实云父的最后几年看上去已经随时会断气，但又像是为了什么事情硬吊着一口气，云彩猜想应该是自己的年纪。因为他死的时候，云彩正好成年，便可以代替父亲成为妹妹的监护人，而不是姐妹二人都被辉夜赛高中安排人收养。

    在发现自己无法完成契约的时候，云彩非常失落，带着还只有十岁的云朵回家时，在路上遇到了那位占卜师。

    那是一个将身体掩藏在大黑斗篷下还戴着深蓝色面纱的女人，但这并没有引起其他人的注意，因为和命运相关的职业者一般都是这么打扮的，据说是为了防止被太多人看到自己的样子从而产生因果的联系。

    云彩并未有看到那位占卜师的真容，但听到了她的声音，后者说她们姐妹二人的命运很是坎坷，但却有可能有大成就。

    当云彩回过神的时候，那女占卜师已经不见了，她的手上却多了一个相框，而她很肯定自己和妹妹没有拍过这样一张照片。因此，她更加相信那位女占卜师是个很厉害的人，并更注意对云朵的保护，将所有的感情都倾注在了自己的妹妹身上。

    然而，终究还是松懈了，过了几年平静的生活，她居然就已经不知道危机为何物了吗？

    云彩与云朵从小相依为命，感情比一般的姐妹还要再深厚许多，为了保护妹妹，她无论遇到什么样的困难，都有勇气去面对。然而，这份冷静的心态在得知云朵可能出事的时候却直接崩溃了，以至于她一瞬间便失去了思考的力气。

    直到现在伊流翎给了她一个希望之后，云彩有些僵硬的脑子才终于运转起来，她又看了一眼那碎裂的相框，然后拿起外套出了门。

    不能将希望都寄托在别人身上，她也必须行动起来。

    话分两头，这边伊流翎安抚了云彩之后，便将事情跟凯特说了，后者立刻发了消息让人注意。

    “应该很快就有结果了。”凯特说。

    “嗯，麻烦你了。”伊流翎点点头，环视一周，见大家都准备离开这个大厅了，他又想起刚刚门上的命运之力，“话说回来，命运之力不会凭空出现，这个大厅应该是存放什么东西的吧？”

    “嗯，确实是这样，”凯特同意了伊流翎的说法，想了想，“莫非是悲叹双子铃吗？可是我记得这铃铛跟其他的神器不同，并没有长久地失踪过，也不该会封印在什么地方吧？”

    “那就是说，这地方莫非还有别的东西？”伊流翎也觉得这秘境的逼格比白玉之弩的那个低多了，而悲叹双子铃在装备榜上可是排第二的，没道理会放在这里，“要不，再搜搜？刚刚那个护罩的强度，不像是废弃秘境会有的，我觉得东西应该还在这里。”

    “老师们已经查过了，找不到的话只能说明那东西可能需要特殊的触发手段，”凯特右手握拳压在嘴唇上，思索了一下，看向伊流翎，“我看你之前好像能掌控命运之力？你是命运编织者吗？要不你去试试呗？”

    这下伊流翎犯难了：这东西时灵时不灵的，还不如他的姓名能力稳定，万一待会他上去一通操作结果无事发生，岂不是很没面子？

    “我哪是什么编织者？你忘了我是个召唤师吗？”伊流翎决定不逞强，“我的职业是游侠，之前只是因为我正好接触过类似的力量而已，具体怎么回事我也没弄清楚。”

    “原来如此，我就说你的魔力气息不太像，不过命运之力这东西很神秘，你搞不清楚也是正常的。”凯特显然相信了这个说辞，“那就只剩最后一个办法了。”

    “什么办法？”伊流翎发现凯特看自己的眼神有些怪异，顿时产生了一种不祥的预感。

    “嘿嘿，”凯特不知道从什么地方掏出来了一捆卷轴，“当然是直接把这里炸了！”

    “轰！”

    伊流翎灰头土脸地跟着凯特冲出了坍塌的秘境，后者显然并不慌乱，还抽空跟伊流翎说：“如果我们不亲手引爆，里面的东西可能会把爆破卷轴压制住，所以要玩点刺激的。不过你放心，埋不了我们的，我都算好时间了。”

    她说的也确实不错，正好在两人踏出入口的一瞬间，身后的通道便完全消失了。而就在同一时间，一道流光从秘境深处飞出，在出口处被三名老师拦截了下来。

    出乎人意料的是，这并不是什么神器，而是一块金灿灿的令牌，在让人眼花缭乱的花纹中央刻着一个通用语文字。正面写的命，反面写的运。

    “噢，是命运令牌啊。”凯特认出了这东西，看伊流翎有些不解，表情有些惊讶，“这是你们学校那位三代校长的遗物，据说一共有七块，散落在世界不同的地方。大部分人都不知道这东西，我是通过……一些渠道得知的，但你居然不认得吗？”

    “我也才入学两个月而已，而且大部分时候我都不在学校。”伊流翎倒也并不觉得丢人，两手一摊，毕竟索迦高中的秘密也太多了点，他哪有时间一个个去了解，不过现在有机会，当然要问个明白，“那这是做什么用的？集齐了能召唤神龙？”

