    别人不知道重黎圣人有恐怖，古寻却是知道，苍宇已经告知于他，重黎圣人在混沌时代也具有着极为惊人的身份和来历。

    具体是什么，苍宇没有说。

    但一个能炼制七圣琴的圣人，又岂会简单？

    炼制七圣琴可不仅仅得拥有斩杀圣人的能耐，必须得有活抓圣人的能耐才行，只有活着的圣人被擒拿后，才能抽干所有精血。

    也就是说，这七圣琴的七位圣人，皆都是被重黎圣人活抓的。

    活抓和斩杀……

    二者的差距有多大，光是想想就能想得到。

    重黎圣人将七圣琴送给林墨，那代表着什么？林墨以后最差都可能是传承者的身份，甚至可能还有着另一种独特的身份。

    古寻记得苍宇在说到重黎圣人的时候提及过林墨，说林墨的未来，连苍宇圣人都无法预料，根本不知道林墨能达到何等程度。

    这句话，古寻记在了心里。

    或许，他有些不服气，但他却知道，自己和林墨差了很多，虽然他已经很努力，但是有些东西却是与生俱来的，不是人为能改变的。

    所以，古寻才会将白亦等人交托给林墨。

    因为，没有人比林墨更适合了。

    古寻在想什么，林墨现在无心去理会，而是在思索着一些问题。当时和苍宇交谈过后，林墨思索起了自己该如何走下去。

    太初大道没有尽头。

    难道成为圣人遥遥无期？

    林墨不信，路还在，并不是断掉了，而且越是走到后面，这太初大道就越宽阔，并且也越加坚韧。特别是走到版深层次后，太初大道几乎与天地并立了。

    “太初至尊体与太初大道息息相关，而要提升的话，就耗费降临结晶……”林墨心道。降临结晶的效果比自身修炼快了不知多少倍，如果光靠自己慢慢修炼，不知道何年何月才能让太初至尊体破入到准圣层次。可若是有足够的降临结晶的话，那就完全不一样了。

    林墨用过降临结晶，能体会到降临结晶的差别……

    “如果要让体魄破入到准圣层次的话，以我的身体特殊程度，至少得是同层次的百万倍。也就是说，至少要一百万颗半圣层次的奖励结晶。一百万颗……数量太大了，恐怕逆系生灵那边都未必会有这么多。就算有，也不是短时间内能够弄到手的。”

    林墨皱眉思索道。

    如果换成准圣的呢？

    林墨想到这里，心念一动，若是准圣的话，一千颗应该差不多了。要是圣人的降临结晶的话，哪怕是一世至尊的，一颗都完全足够了。

    但是，这一颗林墨是不会去想的。

    哪怕是刚晋升的圣人，也不是谁都能轻易斩杀的。

    更何况，逆系生灵又不是蠢货。

    “看来以后得多弄一些逆系生灵的分布图才行了……”林墨心道。来古神世界就是为了让自己尽快成长，毕竟这里的逆系生灵数量极多，这就代表着降临结晶。不但他要自己用，还有永恒古城的众人也需要。沐倾城要成长，自然也需要大量的降临结晶。

    林墨决定，这一次异神族之行结束后，就回瑶池天城，开始猎杀逆系生灵。

    ……

    异神族东无海中，一轮巨日悬空，照耀着整个东无海，而在巨日之中有着诸多宫殿群。这并非是真正的巨日，而是阳圣人以力量所化而成的道场。

    为首的宫殿处，一名年轻男子浑身绽放着炙热的六色光耀，在下方则跪拜着诸多的年轻男女，这些人神色透着无比的恭敬。

    这是阳圣人的首席弟子阳无决。

    也是这一脉年轻一辈中最强的一员，随着阳无决张口吐纳，巨日蕴含的圣人力量竟不断被其吸入体内，然后环绕一圈后又返回巨日中。

    吞吐圣人力量……

    跪在地上的年轻男女们眼中满是羡慕，他们很清楚要做到这般程度得达到何等修为，那必须得达到阳无决这等准圣绝顶的程度才行。

    “阳无决，看来你恢复得不错。”一道模糊的声音从虚空中传来。

    “谁？”

    “好大的胆子，敢直呼圣徒的姓名。”

    “滚下来。”

    一些年轻男女即刻就要出手，突然虚空中一道银芒照射而下，那些年轻男女直接僵住了，像是被银芒浇灌成了雕塑一样。

    其余年轻男女脸色顿时变了，他们好歹也是阳圣人这一脉最顶尖的年轻一辈人物。

    “月桦，你一来就对我的人出手，未免不将我放在眼里。”阳无决睁开了眼睛，瞳孔微微闪动着光华，只见那些将在原地的年轻男女身上的银芒，在这些光华照耀下，迅速融化了。恢复过来的年轻男女们脸色惨白至极，若是阳无决再晚一点出手的话，他们恐怕就死定了。

    月桦……

    一众年轻男女神色骤变，他们自然知道这个名字之人是谁，乃是月圣人首徒，堪比阳无决的人物。在当年，二人并称阳月双骄。

    “你力量恢复得不错，看来至少恢复了七成。不过，这恢复速度有些慢了。光凭七成的话，恐怕有些麻烦。”月桦淡淡说道，他始终被银芒笼罩，难以辨清面容。

    “对付异圣人那几个徒弟，完全足够了，甚至都不需要你我出手。”阳无决淡淡说道。

    “如果只是异阳那几个家伙，确实不需要你我出手。但是，异圣人派异阳去了瑶池天城，邀请来了极殿那帮人，甚至连同极殿的古寻都来了。”月桦缓缓说道。

    “极殿古寻？有所耳闻，听闻实力很强，倒是个可以当做对手的人物。至于其他人，还不够资格让你我出手。”阳无决收起漠然的神色，反而露出了一丝兴趣。

    “古寻实力可不低，苍宇圣人对此人颇为看重，你可别到时候阴沟里翻船了。”月桦笑道。

    “区区后世之人，纵使我只恢复七成力量，也足以震杀此人。我现在最感兴趣的对手只有一个，道祖城的道法……听闻此人融合了一块造化之器碎片，并被称之为圣人之下第一强者。我很想领教一下，这所谓的圣人之下第一强者的能耐。”阳无决说道。

    “道祖城的道法好像会来我们异神族观礼，或许，你可以领教一番了。”月桦说道。

    “我等他来……”阳无决说完，身躯融入到了巨日内，完全被圣人力量浸泡在其中。

    月桦看到这一幕，不由露出讶异之色，“难怪如此自信，原来早已做到圣人力量完全融合的程度了。恢复了七成……应该足够了。”

    说完，月桦消失了。

    

