    百里红妆知晓刚刚向自己道歉的关乾再度面对自己会很尴尬，所以只是略略点了一下头之后就将注意力放在了王湘玉和关荆山的身上。

    这一看，她方才发现两人配合起来也极为默契。

    此刻负责制作铭纹液的是王湘玉，而每当需要添加一种材料的时候，关荆山就已经主动将材料递了过去，王湘玉再依次添加。

    七品铭纹液所需要的材料也是极多的，看起来虽然好像是一个很简单的过程，但事实上时间、火候、顺序都不能出现半点问题。

    不过，两人一出手都是大师风范，那气定神闲的模样俨然是经过千锤百炼的，所以很困难的事情落在他们的手上看起来也是云淡风轻，再简单不过。

    虽说百里红妆有着混沌之戒，俨然已经有了最好的老师，不过在观看大师铭纹的时候还是有着不小的收获。

    他们的一举一动都是多年累积下来的经验，其中一些细微的技巧往往都是精髓所在。

    因此，百里红妆看得极为认真。

    柳钰海显然是对铭纹术并不了解的，不过他也不觉得这样的过程枯燥，身为会长，心性远不是常人可比。

    当然，他和关荆山认识多年，对于这个过程自然也是极为了解的。

    关乾在短暂的尴尬之后便回过神来，七品铭纹，那可不简单。

    这样的观看机会对于他这种等级的铭纹师而言无疑是极有帮助的，爷爷之所以让他留在这里也是为了让他学习。

    很快，关荆山就已经将青藤汁准备好了，在王湘玉需要的时候当即就递了过去。

    看着手中那青翠欲滴的青藤汁，王湘玉深吸了一口气，究竟能不能成功就得要看这青藤汁的效果了。

    不光是王湘玉，在场的众人此刻也是颇为紧张，这是最为关键的一步。

    倘若不能成功，那么他们又得要重新来过了。

    所有人之中只有百里红妆较为淡定，因为她是明白这十年青藤汁的效果的。

    按理来说，这个方法可以行得通。

    随着王湘玉将青藤汁添加进去之后，众人的目光皆是锁定在了炉上，只想知道这一次铭纹液的反应如何。

    瞧着原本十分狂暴的铭纹液突然就沉寂了下去，王湘玉不禁叹了一口气，眼中浮现了失望之色。

    想了这么久，好不容易才锁定了这个可能，没想到最后竟然还是失败了。

    关荆山亦是一阵感叹，不曾想最终还是这样的结果。

    “看来，这次又失败了……”

    正当王湘玉准备关上炉的时候，忽然，关荆山的声音响了起来，“等等！”

    听着这突如其来的声音，众人下意识地看向了炉子，之间那原本沉寂了铭文液突然又恢复了几分活性，只是比起最初的狂暴无疑要平稳了很多。

    注意到这一点，王湘玉的脸上顿时浮现了惊喜之色。

    “成功了！这是成功了啊！”

    直到铭纹液制作成功之后，王湘玉仔细注意着那铭文液，欣喜地道：“没错！这样看起来才觉得铭纹液是真的制作成功了！”

