    11月11日上午11：11，苏羽三人一猫顺利回到东海城的家中。

    今天是光棍节，也是华夏国的空军建军节，更是大资本炒作出的购物狂欢节。

    不过放在星际战争的大背景下已经没人在乎这些节日，整个互联网上基本看不到相关的讨论。

    现在网上讨论的基本上都是昨晚的大捷。

    一个小时前也就是上午10点，胡敬议长把昨晚大捷的消息发布在“歌者”网的“最新资讯”一栏。

    文章中说：昨晚蓝星修士和进化世界跨界帮忙的三位强者合作，顺利夺取117座灵能泉眼！这其中还包括1座巨型泉眼、7座大型泉眼。

    在这篇文章里，议长还对大修士们的功绩大加赞扬，对艾丽婕三位的帮助感到由衷的谢意。

    文章的最后，议长表达了对本次星际战争必胜的决心，大家要团结起来打败外来入侵者，一切有违内部团结的因素、个人都会被找出来消灭掉。

    希望大家能紧紧地团结在联合政府周围，为打赢这场战争而努力。

    ......

    胡敬议长发布的文章迅速在整个蓝星的互联网世界中传播。

    得知大修士们的功绩后，全世界的人民都为之振奋！

    177座灵能泉眼啊！这么充足的灵能到底能培育多少强者？

    而且最重要的是按照这个速度，他们能在最终决战前把绝大多数泉眼都夺回来！不会让斯克鲁的进攻全球开花了。

    整个互联网世界就这件事快讨论疯了：

    “177座泉眼！全球一共是3732座泉眼，也就是说一晚上收付了4.7%！”

    “克总真厉害！这是克总晋升七阶后在蓝星上的首战吧？”

    “的确是首战不错。”

    “你们别忘了，艾丽婕女皇、蒂娜以及猫咪晨星都是克总从游戏中带出来的，她们也都功不可没！”

    “我觉得曹丞相才是立主要功劳那个人吧？没有曹丞相这位神级巅峰的参与，我们拿不到这么多泉眼。”

    ”对，曹丞相是主功。“

    “我们也要努力呀！整场战争不是靠一两个神级就能打赢的，我们也不能拖了后腿。”

    ......

    网络上的讨论如火如荼，大家都在就昨晚大修士们获得的成绩欢欣鼓舞。

    但是作为当事人，苏羽却没有丝毫的懈怠。

    回到家后，他先让艾丽婕和蒂娜带头盔回到游戏世界，然后他也戴上头盔，和猫咪晨星一起进入游戏。

    至于苏羽的分身。

    分身昨晚一晚上都在给那100名法师玩家讲解空间系魔法理论。

    苏羽的本体上线后，分身也在燕山基地中戴上头盔上线。

    而且分身已经和100名法师玩家约好，等上线之后在森林城会合，继续空间系魔法相关的学习。

    ......

    重新回到游戏中，苏羽的身形出现在金雀花皇宫里。

    看着周围金碧辉煌的宫殿，他稍微松了口气。

    游戏当中的时间是现实中的12倍，非常充沛。

    在游戏中他终于可以缓口气，做事不用那么急迫了。

    分神跟着苏羽的本体一同上线，不过他的上线位置并不是金雀花皇宫，而是在领地的法师塔里。

    上线后，苏羽立即给分身发布指令，让他去森林城和100名法师玩家们会合。

    艾丽婕和蒂娜比苏羽早一步上线，看到他的身形出现，同时含笑迎了过来。

    但突然，艾丽婕觉得有些不对劲。

    她拍了拍自己的脑袋，一脸奇怪道：“不对，刚才那股头痛感怎么消失了？”

    蒂娜侧脸看向她：“头痛感？你是说喝下【圣辉咏唱】药剂产生的副作用吗？”

    “对的，回到咱们的世界后这种副作用就好像消失了。”艾丽婕晃了晃脑袋，刚才那种仿佛是大脑裂开的副作用的确没有了。

    听到艾丽婕的话，苏羽顿时笑道：“这是好事啊！至少能让你减轻不少的痛苦，可能和你精神穿越两个世界有关。”

    说完，他把最后一瓣【战神毫毛】拿了出来，放在艾丽婕的手上：“现在你来制造分身吧，制造分身的整个过程很简单。

    造出分身后，你就可以让分身帮你去处理朝政，自己想干什么就干什么了！”

    “！！！”接过这根棕色的毫毛，看着上面刻画的神奇符文，艾丽婕激动不已。

    她以前处理政务的时候，底层官员往往会给出一些制杖问题，让她头疼得比刚刚还要后遗症还要严重。

    当时她就一直在想——我能不能制造一个分身，让分身替我处理政务受这份罪？

    现在机会终于来了，她当然非常激动。

    艾丽婕朝着毫毛中输入魔力，同时也转化了自己1%的精神力融入毫毛当中。

    和前些天苏羽一样，毫毛飘落到地面上后转化成一个粉红色表面十分光滑的大球。

    大球在持续了一段时间之后变幻成人形，最终变成了和艾丽婕完全一致的样子，连身上的衣服也是100%等比复刻。

    “不愧是最顶级的猢狲神器，这简直太神奇了！”艾丽婕注视着面前的分身，连声赞叹。

    猫咪晨星则是一跃从苏羽的肩膀上跳起，直接跳到艾丽婕分身的肩膀上。

    她用自己的小鼻子在艾丽婕分身的耳朵边上嗅了嗅，然后说道：“这个分身和你的气息一模一样，只要不使用实力，我几乎分辨不出你的本体和分身。”

    蒂娜看着这具崭新的艾丽婕分身，也一脸羡慕：“我也好想一个这样的分身呐！有一个分身不说别的，至少可以让分身回晴风村开个小店，照顾一下我的父亲和妹妹。”

    苏羽抱歉地摊手道：“这我就没办法了，【战神毫毛】一共就只有这三个分身的使用额度......不过蒂娜，凭你的修炼速度你应该要不了多长时间就能晋升八阶吧？到时候的分身的问题就解决了。”

    “恐怕难啊！”对于这个问题，蒂娜非常不自信：“历史上那么多大人物都卡在七阶巅峰终生不得寸进，我实在是没有信心跨过那道坎，即使我还年轻。”

    “没事，我会帮你的。”苏羽轻轻揽住她的肩膀。

    ......

    然而就在这时，苏羽突然收到一条私信。

    这条私信是来自雪花豹的：“苏羽，你现在有空吗？”

    “有......吧？不是很确定，有什么事吗？”

    “是这样的，如果你有空了能不能来森林城这边开个会？胡敬议长，张政委也在这边。”

    苏羽看了艾丽婕和蒂娜一眼，再看了看窗外的天色，最终回答道：“好，我这就过去。”

