    说时迟那时快，巨型鲶鱼的视线才刚放在水蛇身上。

    “呼！”

    四面八方的水流忽然挤压而来，最凶险的是有一道无形水刀眨眼间冲杀过去！

    二级的水遁对付鱼是手到擒来的事情！

    水蛇闪电般的窜上前，巨型鲶鱼刚张开嘴就眼神黯淡了下来，鱼类没有了下半身也能再坚持几秒用半截身子游动，但在水压之下鲶鱼剩下的上半截刹那爆浆！

    以鲶鱼的小脑袋，再给它一百年的时间也无法反应过来发生了什么。

    巨型鲶鱼的身体从中间被切开，鲜血流出后瞬间被水流冲刷成淡淡的橙色，但血腥的味道依然散了出去。

    不用担心淡水湖中会冲出什么鲨鱼，只有极个别的小鱼小虾拣着漂出去的碎屑一口吃下。

    几片没有溶解的衣服皮料从鲶鱼的断面流了出去，在水中早晚有一点会被溶解。

    轻松，简单。

    水蛇都还没有热身完毕，在它眼中不可战胜的巨型鲶鱼就这样土崩瓦解。

    若是琵琶湖也有天梯排位，水蛇将会一举登顶。

    看着巨型鲶鱼的死骸，水蛇略微有些犹犹豫豫，这么大的吃下去会不会直接被撑死？

    正在用小小的脑壳思考间，一条鲿鱼慢慢的游了过来，比起巨型鲶鱼这头鲿鱼也只是小上一圈，于琵琶湖来说也是庞然大物了。

    庞大的体型就需要足够的进食，这么大的鲶鱼死骸够它吃好几顿的了。

    它无视了旁边的水蛇，海洋中的生物除了章鱼什么外，没有领地观念。

    一旦有什么东西被击杀，那就是‘好兄弟，有好东西咱们一块分享。’，一群鱼都会舔着脸过来蹭饭。

    “哗啦！”

    想都没想，水蛇直接一个尾巴将鲿鱼拍飞出去，它连巨型鲶鱼都一个照面解决，还怕这种外来的鲿鱼。

    被抽懵的鲿鱼摇摇摆摆如喝醉似的。

    不管了，吃吧。

    …………

    靠山吃山靠水吃水，琵琶湖虽然是岛国的名胜，但这么巨大的湖水体量如果只是观光的话，就未免太暴殄天物了。

    湖水经过净化后可以卖给关西的几个大城市供水。

    虽然因为靠海，岛国人更多吃的是海鱼，不喜欢吃淡水鱼。

    就像内陆生活的人总会说海产有股海腥味，靠海的人同样也会说淡水鱼有股土腥味，但琵琶湖不同，在名胜加持下琵琶湖的淡水鱼都变得清新脱俗了，名胜的水能说是普通的水吗？

    “龙王爷爷，保佑我们这次能捕到好东西。”

    一艘小渔船上，几个湖畔町镇的人朝湖泊里扔了些喂给龙王的食物。

    饭团类的小东西，希望龙王爷填饱肚子后能够保佑他们捕捞到鱼，到龙王的地盘捕鱼讨生活，总得给龙王爷行贿。

    “咕咚。”

    食物在湖面砸出了小水坑。

    琵琶湖周边的町镇这几天都举行了龙王祭典，数量足有几十起之多，平淡了百多年的信仰又流行了起来。

    以往也只是外出海洋捕捞时才会祭拜，毕竟西太平洋波涛万丈波云诡谲，但一小淡水湖有什么风险。

    撒了一堆东西后，渔民们觉得给龙王行贿的差不多了，吆喝着拉开了渔网。

    “下网！”

    “好！”

    渔网从船体一侧抛下，渔船慢慢的向前推动。

    一网下去能抓到大鱼的话就好了，可以想见琵琶湖的淡水鱼价格估计会迎来一波上涨的行情。

    龙王都在琵琶湖里游泳，证明了琵琶湖真的是仙湖，那湖里的鱼不还得水涨船高啊。

    看着，那些大鱼说不定能卖出最上等金枪鱼的价格。

    就连琵琶湖的水——那也是龙王爷的洗澡水！

    喝一口神清气爽，喝两口原地飞升。

    渔网在湖面下拖行着，一些体型稍小的鱼还能从网格中逃脱，大鱼就没有这运气了，还在欢快的游动着，下一秒就被网格罩住，然后与其他鱼类拥挤在一起。

    “嘶！”

    水蛇郁闷了。

    它眼神郁闷的看着挤在自己身侧的鱼群。

    按照以前来说，它是绝对不会被渔网抓住的，以它苗条的身子一眨眼就能从网格钻出去。

    但现在，时代变了！

    吞下了巨型鲶鱼后，水蛇的身体何止胖了一圈两圈。

    真真的是一条会游动的排水管道，直径二十多公分，再膨胀下去说不定会变成城市下水道的宽度也不一定。

    这种体型会不断庞大的‘通灵兽’水野也是第一次碰到，原著中的蛇蛤蟆蛞蝓都有夸张的身体，莫非到了这个世界契约了蛇蛤蟆蛞蝓后也是如此？

    或者说小Q和暗鸦也能有这般庞大的身体，只是它们的进食没有水蛇丧心病狂，所以体型才没有这么夸张。

    水野决定继续观察这个纯野生的超自然体，在没有自己的影响下，这条水生的蛇能否好好的掌握水遁。

    被忽然的渔网罩住了身体，水蛇的脑袋有些发懵，这几天它可是琵琶湖里的霸王。

    谁敢这么大胆冒犯它的威严？！

    渔船上的渔夫咬牙切齿的摇动起网机。

    就算是淡水湖的渔船上也有起网机，他们这艘渔船设施老化，起网机从全自动退化成了半自动。

    但捞鱼还是好手，等闲一网下去，一吨多都能拖上来。

    “怎么这么……难拽。”

    转动着齿轮，这竟然拖不上来？

    不可能，除非渔网罩住了巨物，然后这巨型鱼反方向的游动，但琵琶湖中哪有那么巨大的生物。

    鲶鱼？

    那也不应该啊，不过这渔夫也没有捕捞过举行鲶鱼，无法下断言。

    “我来帮你。”

    “好家伙，的确有问题啊。”

    渔船上的几名渔夫合力拖拽，吃奶的劲都用出来了。

    “我数一二三，大家一起！”

    “好！”

    “一二，一二三！”

    号子声喊得响天彻地，渔网终于被向后拖动了。

    好，能拖动就行，这渔网中肯定抓到了大鱼，说不定是一米多长的巨物。

    不光能用做以后吹嘘的本钱，还能卖不少钱

    还真是龙王爷保佑啊，第一网就抓到大东西了。

    就在渔民们欣喜的时候，渔网反方向拽动的力量消失了，甚至网的重量都瞬间减轻了，是真的减轻了。

    “渔网被咬破了！”

    哗啦啦的鱼群从网子破口中游了出去。

    还没来得及把渔网拽上来查看什么情况，小渔船忽然摇摆了起来。