    第25章缺一块玉佩

    “走吧，咱们回府。”燕夕雪牵着卫宝宝，跟着她的脚步，走的很慢。

    卫宝宝委屈的垂着小脑袋，看着手中的玉佩，

    想哭，但不能哭。

    好人锅锅真的说这个可以救人的，

    为什么锅锅不信呢。

    “姨姨——”卫宝宝想不通问题就想问大人。

    在她心里，大人都是懂很多很多东西的。

    张元池觉得这房门铁定不会开了，

    与其从萧明祺的口中问出话，还不如骗一个小孩子来的简单。

    他三两步走到卫宝宝的身前，军中滋养出的肃杀之气尽量收敛，绷直严肃的脸挤出个自认为温和的笑容问道，

    “小孩儿，你这玉佩从哪里来的？”

    明明就是一句很普通的话，燕夕雪却寒毛直竖，

    硬生生听出这老头要当场拔刀，杀卫宝宝的感觉，

    她下意识的将卫宝宝拉到自己身后，将卫宝宝护在自己身后，警惕的看着张元池语气不善，

    “这位丈人，你有什么事冲着我来，不要为难孩子。”

    张元池无辜的摸了摸鼻尖，他怎么了？

    不就是问了一句话，用得着这么防备他？

    卫宝宝从燕夕雪的身后探出个小脑袋，眨巴眨巴大眼睛，爷爷好可怜，居然被姨姨凶。

    不过她知道姨姨是为了她好，也没擅自离开燕夕雪，而是探出脑袋，回答张元池的话，

    “爷爷，这是锅锅给宝宝的。”

    张元池挑眉，眉宇间有些诧异。

    哥哥？

    是萧明祺多了个妹妹，

    还是这小家伙说谎？

    “是不是一个很好看的哥哥？”张元池耐心的问着，直觉告诉他，萧明祺肯定认识这奶娃娃。

    卫宝宝一听爷爷这么说，眼睛一下子亮了起来，

    “爷爷，你也认识锅锅呀？”

    她以为只有自己一个人才知道好人锅锅呢，眼下听到有人也认识，立马跟遇到知心人一样，开心起来。

    燕夕雪拽了一下小家伙，无奈了。

    这孩子怎么这么傻，别人问什么回答什么，迟早被人卖掉！

    “不好意思，我家孩子不认识你口中的人，我们还有事先离开。”燕夕雪想带着卫宝宝赶紧离开这里。

    免得被这个古怪的老头被抓着。

    这时，薛建峰也从房间内出来。

    看见张元池的刹那，感觉十分眼熟，可一时间也想不起是谁。

    “相公——”燕夕雪松了口气，牵着卫宝宝来到薛建峰的身边，小声的说了一下这奇怪的中年男人。

    薛建峰听完点头，那股熟悉的感觉仍然萦绕心头。

    却听对面老头问道，“你是薛建峰？”

    张元池也记得自己见过薛建峰，还曾欣赏他，问他来不来军中。

    只不过，薛建峰有自己的想法，拒绝了他的邀请。

    薛建峰愣了一下，仔细的打量对面的人，越看越熟悉。

    直到脑海中一个亮光闪过才瞪大眼睛，

    “你是大人曾邀请的贵客？”

    去年，郡守大人邀请一众贵客时，面前这人就在其中。

    张元池很满意薛建峰还记得自己，

    不过当日，薛建峰拒绝自己之后，他也没告诉对方自己的名字。

    “老夫名唤张元池。”

    这熟悉的名字，让薛建峰一下子瞪大眼睛，

    “是、是虎行军张将军？”

    他还跟卫世子商量一晚上，为的就是想找张将军。

    结果兜兜转转，自己竟然曾见过张将军。

    突如其来的惊喜，让薛建峰激动不已，等想起自己的目的后，他拱手正色道，“张将军，在下有一事相求，还请将军帮忙。”

    张元池摆手，“其他事情暂且放下，老夫就想问问这小孩，玉佩哪里来的。”

    薛建峰跟燕夕雪都不由看向卫宝宝。

    很明显，张将军认识这个玉佩。

    “爷爷，是锅锅给宝宝的呀，锅锅说这个可以救人呢。”卫宝宝乖巧的回话，不过她都已经回答一次了，怎么还要回答？

    大人们，好奇怪哦。

    张元池哈哈一笑，不动声色的看了隔壁被关紧的门，陡然来了兴趣，招呼薛建峰，

    “咱们进去说话。”

    进的自然是卫承安的门。

    他保证，萧明祺那小子现在不想看见他。

    卫承安见门又被人推开，以为是卫宝宝回来，故意不回头绷着脸说道，

    “你又回来做什么？”

    薛建峰尴尬的拱手说道，“卫公子，薛某碰到张元池将军了。”

    卫承安没得到卫宝宝那委委屈屈的声音，心里那股复杂的感觉如同乱麻一样，完全理不清楚。

    他紧了紧拳头，让自己冷静下来，转身过来，

    起身拱手道，“卫承安见过张将军。”

    张元池听到这个姓，犀利的眸子盯着这张俊秀的脸打量了一下。

    “卫国公府大公子？”

    “正是小子。”卫承安对张元池十分恭敬，没有半点的傲气。

    张元池这下来了兴趣，没想到在临安郡居然还能碰到国公府的世子，真是稀奇。

    三个人坐了下来，薛建峰性子急，急吼吼的将他们现在想求的事情说出来。

    卫承安等他说完后补充道，

    “张将军若有其他担心，国公府可替张将军保证，一切无恙！”

    整个南岳，除了皇家之外，大概也只有卫国公府有底气说这个话。

    张元池自然信得过卫承安。

    但他还是义正辞严的拒绝了，

    “这件事除非陛下下旨，否则老夫是万万不能随意动兵。”

    薛建峰急了，“张将军，外面那可是上万的百姓，您怎么可以见死不救！”

    卫承安面色也微微沉了下来，他没想到张元池居然真的这么狠心。

    他拧紧眉心，看着张元池问道，“若是事后，小子能让陛下不追究此事呢？”

    张元池还是摇头，

    薛建峰跟卫承安心底都沉了下来，这么油盐不进，他们真的没办法了。

    却听张元池声音缓缓响起，

    “你们想让老夫救人，缺一个条件。”

    薛建峰跟卫承安互视一眼，异口同声问道，

    “什么条件？”

    张元池老神在在的说道，“缺一块玉佩。”

    他欠萧明祺一个条件。

    而萧明祺却将玉佩交给那小孩，目的是让他救人。

    他得收回玉佩才行，免得萧明祺不认账。

    薛建峰跟卫承安皆看到对方眼中的震惊。

    “宝宝手里那块玉佩？！”

    卫宝宝手中不仅有玉佩。

    她还从早上就一直闹着要见卫承安，说这玉佩能救人。

    他们都当卫宝宝是小孩子脾气，闹着玩，没有真的放在心上。

    万万没想到那块玉佩是能让张将军出兵救人的关键。

    “锅锅——”卫宝宝委屈来的快，消得也快。

    听到锅锅喊自己的名字，小家伙立马跟打了鸡血一样，探头探脑的从外面看进来，

    咧着一口缺门牙的笑，

    “宝宝在！”

    (本章完)

