    第183章油盐不进

    聂辉素来温顺低调，平日里说话都是之乎者也的书生气质，何曾这般怒然过。

    只怪许氏刚刚的话太过难听，灵儿为了他们这几个兄弟做了这么多事，她不感恩也就罢了，怎的还能出言侮辱别人。

    许氏也愣住了，她从未见过辉哥撒火，眼下竟是对着自己这般的疾言厉色，竟是为了灵儿那个丫头。

    当众让她这般没有脸面，许氏心中又羞又恼，刚要开口发火，却不想聂大海厉声喝道：“行了，大过节的别找不痛快，惹娘不开心。”

    说到底，聂大海还算是个孝子，这分家之后第一次陪着老太太过节，他可不想再横生出什么插曲来。

    许氏张了张嘴，末了侧过头去偷偷的抹眼泪，且不论她说了什么，即便说的不对，可被儿子这般职责，心中自是委屈的。

    聂辉此时也冷静下来，心中自知刚刚的话说的有些重了，可他心中依旧有气，不论如何母亲刚刚的话也不该说出口。

    僵持了片刻，聂辉起身进了屋子。

    “你也是，那老二的媳妇嘴上没个把门的，近些日子也都管住了自个儿的嘴巴，怎的又轮到你了？”见儿子进了屋，聂大海忍不住对许氏说道。

    许氏红着眼，抬头看着聂大海用哭腔道：“我说错了吗？若非辉哥是那走仕途的料子，你真以为灵儿会甘愿给他花那么多钱啊？”

    直至此时，许氏也没觉得自己错，在她心中，所有对她儿子好的人都图谋不轨，尤其是聂灵儿。

    两家恩怨颇深，她才不信聂灵儿会这般好心。

    可聂大海不一样，抛开其他因素不提，他倒是觉得灵儿是真心待他这几个哥哥的，当下便道：“那她又不是只对辉哥一个人好，那勇哥、凡哥、坤哥，哪一个她亏待了？瞧瞧几个孩子现在穿的衣裳，吃的用的，那不都是好的？”

    “给村子捐了一千两修路，现在村子里哪个不夸赞灵儿啊？你说她图啥，图个好名声？”

    倒不是聂大海帮着聂灵儿说话，他虽脾气火爆了些，但看事情却没有许氏那么极端，即便现在两家的关系还没有缓和，但有一说一，帮村子里修路的这些日子，大家伙都知道聂灵儿是他的侄女，天天在他耳根子边上夸，这潜移默化间，聂大海倒也感觉到了聂灵儿身上的亮点。

    至少这些日子以来，她可给聂家长脸不少，虽是分了家，可打断骨头连着筋，连带着他聂大海在乡亲们之间的腰杆子也直了，这些都是聂大海能直观感受到的。

    谁知许氏油盐不进，听了聂大海的话不禁冷哼一声：“哪个没有目的？那一开始聂勇就忙前忙后的帮她，但凡有个什么事都让聂勇去干，这凡哥回来之后不也一样，跟苦力似的鞍前马后的伺候她？”

    “还有修路的事儿，她可不就是为了赚名声？之前她在这十里八村有什么好名声？谁听了不得躲得远远的，她再不给自己正名声，将来更嫁不出去了！”

    许氏说的头头是道，那语气笃定之笃定，说明她心里就是这么想的，而飞故意编排聂灵儿。

    在她心里，聂灵儿就是做什么事都有目的的，对别人好也怀着利用的心思。

    聂大海见媳妇儿想事情是真的歪，那肚子里的心思也不知是怎么长的，当下不禁一脸嫌弃的道：“行行行，你爱怎么想就怎么想吧，我懒得搭理你。”

    “但我提醒你，舌头可别伸的那么长，你自己怎么想都行，可别到处去说闲话，将来辉哥是要走仕途的，咱们以后也得管住嘴巴才行，别落人口舌给辉哥抹黑。”

    一提辉哥许氏便又委屈起来了，抹着眼泪哭到：“我辛辛苦苦把他养这么大，好吃好喝的供他读书，他如今竟是为了灵儿那丫头挤兑我，我真白养他了！”

    见许氏听风就是雨，聂大海更是头疼，懒得理她，起身也进了屋子去。

    见没人听她唱戏，许氏的哭泣戛然而止。

    另一边，王氏和秦大娘帮着聂灵儿打下手，切菜的活依旧是虎子负责，几个人一边聊天一边干活。

    “这虎子，切的比我都好。”

    秦大娘看见虎子切出来的肉，不管是肉丝还是肉片，都特别整齐，当下不禁惊讶极了。

    聂灵儿其实也有些意外的，离开这些日子，虎子显然是没有怠慢了刀工，比她离开时进步了可不止一星半点，节奏掌握的很好，下手的力道也有所精进了。

    “我就是看他有天赋，才让他多练练刀工的，将来也是一门技术。”聂灵儿笑着道。

    她是想让虎子做掌刀师傅的，不论如何也是一门傍身的技术，到何时都不愁饿肚子，是个生存之计。

    不过她见识过不少刀工厉害的师傅，后世的那些中餐大厨自不必说，就说眼下的人，那姚师傅身边的王柱师傅，那也是刀工了得，一看便知是许多年历练下来的。

    虎子现在虽精进了不少，可若要成为王柱师傅那样的掌刀，只怕还要努力许久。

    秦大娘闻言笑着点头：“说得对，这人还是得有一技之长，有技术将来才能挣到钱，就说咱们村的这些乡亲，那大多数都是靠着苦力挣钱的，又出力又赚不到多少，找生计还得看机会，有的时候一个月也等不到一个活。”

    聂远山不就是这样，除了农忙之外的时间，就是靠着各种苦力活挣些铜板贴补家用，王氏最是有体会，闻言不禁连忙附和：“可不是嘛，这镇子周边几十个村子，那苦力工得有几千人，哪有那么多活能轮到你身上呢。”

    “你现在好了，坤哥考上了秀才，将来若是成了官爷，一家子就能过上好日子了。”秦大娘不忘说些高兴的事儿。

    王氏一听果然乐了，不禁对着秦大娘道：“哪有大嫂你的好福气呀，生了秦将军这么一个好儿子，等边境太平了，准保要把你和阿良都接到都城去住将军府的！”

    在大昭，武官比文官更要高人一等，而武将则比武官地位更高，将之立国根本，所以像秦玦这样的军中大将确实是比科举文考和科举武考考上去的官员要有地位的多。

    ?  ?月底了，求月票，有月票的投一投，不然过期了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

