
陈书钰发现宇文璇不见了之后，立即便派了全府上下的人到处去寻找，这件事很快也传到了宇文向吉和陈书岩的耳朵里。

宇文向吉对此大发雷霆，陈书岩便立即劝着宇文向吉先了解清楚事情的原委再说，于是两人便一同去了公主府找陈书钰。

宇文向吉一到公主府，就开始质问陈书钰："你到底做了什么，为什么朕的妹妹会在新婚之夜失踪？这件事一定和你脱不了干系！"

陈书钰也知道这件事的确是自己的错，于是就把自己昨晚因为看到若月现在的状况后，心里十分愧疚，所以喝醉了酒，然后陈书钰就猜想一定是宇文璇在自己醉酒后听到了一些关于他和若月的事情，所以才会失踪的。

宇文向吉听完后，对着陈书钰大骂："陈书钰，朕的妹妹若是有什么好歹，就算你是书岩的亲弟弟，朕也不会轻易饶了你！"

陈书岩心里暗骂陈书钰怎么如此糊涂，怎么能在与宇文璇的新婚之夜做出这种事，这不是存心让宇文璇难堪吗？但是陈书岩嘴里还是护着陈书钰的。

于是陈书岩便对着宇文向吉说道："好了，这件事情的确是陈书钰做的不对，但是现在最主要的事情是找到宇文璇要紧，我们还是先不要着急责怪谁了，先让大家去找找宇文璇吧！"

宇文向吉闻言也知道现在就算再怎么责怪陈书钰也没用，于是便瞪了一眼陈书钰："等找到璇儿后，朕再和你算账！"

而此时，宇文璇正悠闲的在青獠门吃着早餐，全然不知外面的人已经找她找的快疯掉了，冷冥边吃边对着宇文璇说道："快点吃完，等会我就送你回去，你失踪了一夜，现在书岩他们一定很担心你。"

宇文璇咽下嘴里的一口莲子羹后，无所谓的说道："本公主才不管，反正本公主不想再回到公主府去见陈书钰了！"

冷冥放下碗筷劝说道："公主殿下，现在不是任性的时候，就算你生陈书钰的气，但是担心你的人不是只有陈书钰一个人，你的皇兄也会非常担心你的，要是他知道你是因为陈书钰才会离家出走的，你说他会不会因此而砍了陈书钰的头呢？你难道真的想看见陈书钰因为你的一时冲动而丢了性命么？"

宇文璇闻言眉头微微一皱，心里也开始有些担心陈书钰，但是随即又想到陈书钰昨晚喊着若月的样子，心里又是一阵的怒气冲上心头，："哼，本公主才不会再去管他的死活呢，死了正好，一了百了，本公主也就不会再见了他就心烦！"其实宇文璇心里是清楚的，只要有陈书岩在，就算自己的皇兄怎么处罚陈书钰，也不会严重到要了他的性命的地步，心里就想着就让陈书钰吃点苦头也好。

冷冥见宇文璇坚持不肯回去，也就只好先暂时留她在青獠门待着，总好比她跑到外面去找不到人影强，想着等宇文璇不注意的时候，给陈书钰送个口信，让陈书钰亲自来接她回去好了。

等宇文璇吃完早饭后，就让冷冥带着她参观参观青獠门，冷冥便借口说道："我让沐羽陪着你四处参观吧，我还有事要去忙。"

宇文璇连忙拦住冷冥不让他走："你不准走！你是不是要去给陈书钰通风报信，你不准去，听到没有！"

冷冥见自己的心思被宇文璇看穿于是便一本正经的说道："本门主才没有空去管你们之间的事情呢，本门主可没有你那么闲，天天事情多的很，没空陪着你闲聊！"

宇文璇正准备开口反驳他，突然觉得头很晕，然后眼前一黑就什么都不知道了。冷冥见状急忙扶住她无奈的说道："明明就已经很累了，干嘛非要强撑着呢！"原来宇文璇昨晚一夜没睡，其实早就已经疲累的很了，但是却非要在人前装的一副若无其事的样子，现在实在支撑不住，就晕了过去。

冷冥想着反正她现在晕了过去，不如现在就把她送回去了，这个烫手山芋一直在这里留着，到时候宇文向吉一定会找自己的麻烦，于是冷冥便背着宇文璇去了公主府。

公主府内，陈书钰和陈书岩，宇文向吉他们正在焦急的等着宇文璇的消息，已经找了一早上了，都还是没有宇文璇的消息，陈书钰就一直在前厅内转圈，宇文向吉看到陈书钰就来气："你能不能停下来？早知道会这样，你当初为什么要那么做？现在知道后悔了？"

陈书钰一脸的懊悔，也不去反驳宇文向吉的话，现在他根本就没有资格去反驳，万一宇文璇真的出了什么事，他一辈子都不会原谅自己的。

就在众人一筹莫展的时候，下人们突然大声喊道："公主回来了！公主回来了！"陈书钰一听到宇文璇回来的消息就立刻冲到了门口。

当陈书钰看到冷冥背着宇文璇正站在门口，而且宇文璇还是昏迷着的，于是便立即冲上前去从他的背上接过宇文璇，之后就转过身对着冷冥就是一拳，冷冥还没反应过来是怎么回事，他只是将宇文璇送回来而已，而现在居然硬生生的就挨下了陈书钰一拳，冷冥心里想着，自己怎么这么倒霉，救了人还要被人家打。

陈书钰见冷冥不说话，便走上前想继续打冷冥，匕刃和沐羽见状急忙挡在了冷冥的面前解释道："陈公子，请你不要误会我们门主，我们门主并没有对公主做什么，相反还是我们门主救了她，昨晚我们和门主一起出去执行任务，看到公主一个人在街上大声的哭喊，然后就将公主接到了青獠门住了一晚，今天早上公主因为昨晚哭了一夜，太过疲累，所以昏迷了过去，然后我们门主就趁着她昏迷将她送了回来，没想到我们门主却被你这么冤枉！"

陈书钰听完他们的解释后，便立即对着冷冥歉意的看了一眼说道："抱歉，是我一时心急误会你了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666437"  chaptername="第八百二十四章  送回">加入书签</a>
</div>
