    前线战场之上，前锋军的战士们看着头顶上掠过的中军战舰，此时二十一神，五千宇宙级强者昂首站在夹板之上直接朝着鳞角体正面冲去。

    看到这一幕，他们不由的心生一股豪气，他们打的憋屈，但是他们这个宇宙，也有一支能够打得鳞角体找北的军队！

    而鳞角体这边也很显然的能够感知到项宁的到来，每一头都如临大敌亦是寻到了死仇开始汇聚过来，就好似要决一死战一般。

    联合军的左右两翼军的压力减少了一些，鳞角体这边也不傻，自然也要给左右两翼施压的，让他们无法配合这中军打出什么战术。

    在双方进入交战区后，项宁开始下达指令：“令，前左右两翼三千宇宙级强者出战，释放所有无人机，派遣三十万战甲出战配合，左右护卫舰上前，形成品字型，穿插纵身二十公里！”

    “尊令！”

    刹那，三千宇宙级强者化为流光冲入战场，形成一个范围超过百里的领域，用于限制鳞角体对他们解析计算。

    随后超过百万无人机和三十万机甲将中央的战舰包围，推进速度全开，直接朝着鳞角体的核心区而去。

    项宁双目锐利，就好似一把利刃，手握吞噬者，立在身前，看着眼前星空大战的的场面。

    很快，他们就遇到了阻碍，便是鳞角体的神灵级强者前来阻拦，项宁不用说，身边的神灵便直接化为光柱冲出。

    如今的潘多拉星域，因为神灵数量太大，本身潘多拉星域空间在三千万年前的时候经历过一场大战，还算强悍，但是也挡不住如今的各个神灵的能量。

    不管是为了战斗的流畅亦或者对敌造成的杀伤，所以在半个月前，不管是联军这边，还是鳞角体那边，都好似达成了协议一般，为空间加固有利于自己一方的环境，如联军这边自然是封锁空间能量，让鳞角体无法动用分解解析，而鳞角体，便是利用虹水改造空间。

    现在空间是能够承载众多神灵的强度的。

    项宁从眼中得到的画面在经过天道引擎的运算精准的分析出战场情况，吩咐中军的战士补充到什么地方。

    每接到一个命令，战士们便会无条件的执行，因为在这一个月中，项宁的声音，已经深深的烙印在他们的耳中，那犹如定海神针的男人，只要他在，他们就觉得非常的安心。

    而在主舰中的众多操作员中，关于监测战场的一位人员开口道：“洪荒神大人，监测到敌方虹水星域，根据现在的速度将会在三十秒后进入，请问是否开启隔离护盾。”

    “开启，速度不变，最后十秒的时候给我报数，通知其他人员准备做好抗震准备！”

    “明白！速度不变，持续行进，十七秒后开始报时，通知舰队所有成员做好抗震准备，准备报时，开始报时，十···九···”

    在项宁听见报时的同时，项宁深吸口气，体内的天道引擎引动周身空间能量，如今即便是封锁了空间的能量，但那是第一层次的钥匙封锁的，项宁将他所过之处的空间解禁，并且开始吸收空间中的能量，举手投足之间，牵动域外能量。

    而这一个月中，项宁之所以能成为中军统帅，作为整个联军中定海神针般的存在，也是因为天道引擎的全面解封。

    如今的项宁，抬手便能开辟出一道虫洞，而这虫洞的另一边，便是一颗硕大的恒星，也就是太阳。

    项宁利用天道引擎去汲取太阳的力量，附着在吞噬者上，吞噬者发挥出他的特性，将一切送进口中的能量吞噬掉。

    随着吞噬者的进化，储存能量核心的装置中的核心愈发强大，就好似一台移动的能量储存器。

    如今每秒项宁都能汲取超过上万单位的能量，可以理解成每一个单位，都能击杀一位行星级强者的能量，十个单位击杀恒星级强者，百个单位能够击杀一位宇宙级强者。

    至于神灵，不确定因素多，并且是超脱普通生命的极限的存在，难以用这种单位计算来击杀。

    当然，这并没有算途中消耗的以及另外不可抗拒力。

    十秒，十万个能量单位，此时的吞噬能够承受的极限也差不多了，而当报数来到零的时候，冲在前面挡住鳞角体不让他们靠近主舰的众多强者陷入鳞角体所构筑的空间之中。

    而也就是在这时候，项宁关闭冲动，双手握住吞噬者，从太阳中汲取的能量汇聚自身的能量劈出一刀，三千万年的记忆再次浮现：“破水！”

    一刀出，前方的战士感受到的，只是一股劲风吹过，不管是联军的战士还是那些鳞角体，都没有受到任何伤害。

    但是一道奇观出现，那是项宁凝聚太阳的能量，在劈出的一瞬间运用自己的力量将其具有杀伤性质的能量化为另一种能量。

    而这种能量，便是能够将那被虹水构筑的空间效果给彻底抹除，就好似水高温之下被蒸发一般。

    而带来的结果，便是空间能量的失衡，毕竟并不是一下子全部抹除，而是一路推过去的能量高低浓度不一的情况下，便会引发能量潮汐。

    所导致的后果就是会产生巨大的震动，即便是身在此空间之中的神灵也被颠得无法作战。

    鳞角体这边也是没想到项宁居然会有如此能力，对于联军左右两翼的压制也在此一刀后有所动摇。

    “洪荒神大人，我方左右翼军图部发来消息，鳞角体并没有为此而撤离回防。”

    项宁点头，看着眼前的画面，他也知道对方没有撤回，因为在他眼前，出现了一个就连项宁都没想到会那么快出现在这里的鳞角体。

    “尺浮！”项宁凝眸看着，其形如蓬头，中部有利齿，利齿内触须无数，蚕食血食，育孢子，凡碰触孢子者皆幻！

    这同样是记载入山海经之中的鳞角体生命！

    而此时，看着那密密麻麻布满整个星空的孢子，项宁有些头皮发麻。

