    第1677章  看到真相   

    这时，外面传来一阵叩门声，以及如风的声音，“公主，人已经带到了，属下把他们安排在了柴房，你要不要亲自去审问？”

    

    “好！姑姑，你不是很爱那个男人吗？

    我现在就让你看看他的真面目。”

    长公主说着，已经扬起头，倨傲的走了出去。

    

    梅姑姑心里一惊，难道公主连周兴的事都知道了？

    

    公主这话是什么意思？

    难道周兴欺骗了她？

    

    不行，她得赶紧去看看到底是怎么一回事。

    

    苏七少见状，也冷拂衣袍，跟了上去。

    

    。

    

    等长公主和梅姑姑走到柴房门口时，她突然止住了脚步，对梅姑姑道：“我让如风在柴房的窗户上打了一个洞，你想知道周兴是什么人，就自己去看吧。”

    

    说着，她冷冷的扭过了头。

    

    梅姑姑颤抖的走过去，是一阵的心神不安。

    

    她才走到那窗户边，便听到一阵女子的哭声。

    

    她赶紧趴到那窗户前，往那洞里一看，看到周兴竟和一名打扮得浓妆艳抹的年轻女子抱在一起。

    

    那女子在哭，周兴则抱着她，在安慰她。

    

    看到这一幕，她气得脑子充血，浑身哆嗦，一张脸涨成了猪肝色！   

    只听那女子哭道：“都怪你，要不是你，我怎么会被抓到苏府来？

    要是让长公主知道你联合梅香，偷她首饰出来卖，她一定会杀了你的，我也会被连累！”

    

    周兴一脸难堪的皱着眉头，“我也没想到事情会这么严重，那些首饰全是梅香给我的。

    她说长公主有的是钱，首饰很多，叫我拿去当了换钱，好帮她买宅子。

    没想到今天在当铺，被公主的人抓了个正着，真是倒霉！”

    

    “不是你倒霉，说不定是梅香那个老货出卖了你！要不是她，长公主的人怎么会知道我们要去当铺当首饰？

    说不定这就是一个局，是引我们上钩的！”

    

    周兴想了一下，说，“应该不会吧。

    东西是她偷的，她敢出卖我，她也没有好下场！说不定是长公主发现她偷东西，对她用了刑，她才把我供出来了！”

    

    “那我们现在怎么办？

    你指使梅香偷长公主的钱财，长公主一定不会放过我们的！”

    小秋害怕的说。

    

    “什么指使？

    我哪有指使她？

    呆会儿如果长公主问起，咱们就统一口径，说首饰是梅香给我们的，我们全然不知情。

    到时候把一切都推到梅香身上，长公主无凭无据，她奈何不得我们！”

    周兴阴狠的说。

    

    小秋则气愤的道：“都怪梅香那个老东西，连累了你和我。

    早知当初，你就不应该听那个冬儿的，去勾引梅香，现在害得我们被抓了！”

    

    梅姑姑听到这话，气得想吐血。

    

    冬儿不是苏常笑身边的婢女吗？

    

    难道周兴接近她，是苏常笑安排的？

    

    原来这是一个圈套，她气得一口老血梗在心口，肺都快气炸了！   

    周兴见小秋生气，赶紧安慰她，“小秋，你别生气，我当初接这笔生意，也是为了你。

    你是我最爱的女人，我只有多赚点钱给你用，你才能过上好日子。

    不过我也没想到梅香这么好骗，我以为宫里出来的人很清高，是不容易搞到手的。

    没想到她这么笨，那么容易就相信了我的话，以为我真心喜欢她。

    她也不想想，我一个年纪轻轻的小伙子，怎么会看上她那种老货？”

    

    

