    第1196章我都可以给你

    现在又没人给她打赏，自然也没必要演戏。

    可是江煜更希望就是一场戏，一场为了报复他的戏。

    比起含笑和司斐在一起，他更加无法接受的是含笑爱上了司斐。

    她爱上了别人，就代表着他们那两年的感情真的被她遗忘得一干二净了。

    他做了这么多，只是想要把原本属于自己的人再抢回来。

    江煜本以为，自己此刻应该是很有底气的，可莫名的，心里只觉得一阵阵的发慌。

    “季含笑，司斐给你的，我可以给你更多，你要的爱，要的所有，我都可以给你。”

    江煜握紧的手缓缓松开，眉眼之间不见在旁人面前的高冷，反倒是透出几分专情来。

    曾经那个冷漠绝情说着“我不会爱你”的男人终究还是后悔了。

    含笑静静看他，然后轻笑了声，“江煜，我不爱你，就算你给的再多，我也不想要。”

    她像是与当初那个冷漠绝情的男人调换了个位置。

    做起虐人虐心的事，她要更加的得心应手。

    说出的话语是轻柔的，可落在人身上，却比深冬的寒风来得更加的刺骨。

    江煜根本招架不住，嘴角笑容温柔却牵强，像是在强撑着，“没关系，我爱你就好。”

    含笑转过头，看他，“我不要你的爱。”

    她眼中的厌烦与无情看得江煜一愣。

    细微的疼痛自胸口蔓延，心脏像是已经不存在般，只能靠着整个身体去感知疼痛。

    从前含笑看他，眼中皆是爱慕。

    他是她的唯一，是她的整个世界，她将自己的所有柔情与爱慕全都奉给他。

    他们的世界，不会再有其他任何一个人的存在。

    可是从他将她抛弃的那一刻起，所有的一切都变了。

    他从未想过，有朝一日含笑会爱上别人。

    甚至是……嫁给别人。

    现在她要将过去给予他的一切全数收回，甚至要转送给其他人。

    不该是这样的。

    她转身要走，江煜伸手抓住了她的手腕，把人拦住。

    含笑看他一眼，平淡道：“放手。”

    江煜没动，只是紧紧盯着含笑的眸子，沉默了一会，声音里突然多了沙哑，嘴角却是挂着笑，“我记得我说过，我不会放手的。”

    说完这段话，几乎用去了他所有的力气，连喉咙里都是酸涩的疼。

    含笑不爱他没关系，等他把人带回来，日日对着，她总会再爱上他的。

    以后她的世界只会有他一个人。

    男人的眼中是不再掩藏的温柔与深情。

    若是放在以前，原主看到男人这样的目光怕是要激动得晕过去。

    她盼了两年也盼不到男人的一点心动，甚至连对她的心软也没有。

    现在的江煜没了在外人面前伪装的高冷做派，因为爱而不得而生出的固执霸道，爱意与悔恨交织在一起，看着格外有意思。

    含笑好心情的欣赏了一会，然后才又淡淡道：“可是我也说过，那是你的事。”

    她拉下他的手，转身离开。

    今晚会在这里碰到江煜纯属意外。

    剧情早就已经崩得不能再崩，她自然也不会再像之前那样有任何预知剧情的能力。

    (本章完)

