    第119章 标题娘成精跑了

    砰——，‘粉红娘娘’的身体重重的摔落在地面上，晶莹剔透的身体已经完全变成了暗红色，全身散发出一股难闻的焦味，除了些微的痉挛之外，它已经再也爬不起来了。

    如果不是胖子手下留情控制了火焰的强度，刚才这一击，就足以要了它的命。

    不过马红俊还沉寂在自己第四魂技的强大，坐在地上喘着粗气，满眼都是振奋之色。

    弗兰德见此也是默默走到马红俊身后，一巴掌打在了马红俊后脑勺上

    “别臭美了，赶紧恢复魂力，

    奥斯卡呢！感觉过来，待会这粉红娘娘就要挂了。”

    此时奥斯卡原本还处于对马红俊魂技的震惊，被弗兰德这么一叫微微愣了一下，

    反应过来后连忙向着半死不活的粉红娘娘冲去，

    好在这粉红娘娘的外壳被马红俊给烧软了，不然奥斯卡能不能破开着粉红娘娘的防御都是个问题。

    奥斯卡也没多想什么连忙掏出匕首了解了粉红娘娘的生命。

    看着面前粉红娘娘的魂环奥斯卡一脸振奋之色，随后盘坐在地上开始吸收。

    刚才马红俊的攻击虽然炫丽无比，攻击极其强悍，但同时使用了第二、第三、第四，三个魂技，对于刚刚通过获取魂环进入四十一级境界的他来说还是巨大的消耗。

    再加上他为了追求火焰的视觉效果，不遗余力的在空中勾勒出那完美的凤凰形态，至少使用了七成魂力，可以说是装了一手好b。

    宁荣荣在一边说道

    “获得一个新的魂技对魂师来说果然是质的飞跃，就是不知道我的第四魂环是什么，

    大师你为什么让奥斯卡吸收那粉红娘娘的魂环，好像这魂师好像并不强啊。”

    变说着宁荣荣边看了马红俊两眼，眼里有些羡慕，毕竟每个辅助系魂师都有一个强攻系的梦。

    大师听到了也是解释了一下让奥斯卡吸收的原因。

    唐三突然眼前一亮

    “老师，你的意思是，这个粉红娘娘的毒素有可能会得到类似狂化的魂技！”

    听到唐三的言语史莱克七怪顿时眼前一亮，毕竟他们对战过狂战对，无比清楚狂暴魂技的威力，几乎可以算是全属性提升。

    不过白苍雪听到却没什么感觉，他也想起了之前关于自己的那场生死斗。

    后半段比赛白苍雪是完全没有意识的，还是靠朱竹清等人才知道了自己的状态。

    按照当时朱竹清的话来看，自己和当时就像是两个人一样。

    对于这件事白苍雪和朱竹清一直都有研究，不过到底也是没能知道白苍雪的那种状态是什么情况，就连唐三也是一头雾水。

    这边白苍雪正想着呢，突然一只手掌拍了拍自己的肩。

    “三哥？找我有事吗？”

    不错，就是唐三，唐三来到白苍雪身边默默道

    “小白，我有个想法，

    你还记得当初咱们出冰火两仪眼见到的毒阵吗？”

    白苍雪对此也是点了点头

    “我之前在老怪物哪了还借了一朵幽香绮罗仙品，这药草可以抵御百毒，

    原本那天我是打算用它来摆脱那些毒雾的，但毒雾被你给破了我也就没拿出来，

    但刚刚我有了个想法，这幽香绮罗仙品对于魂兽来说可以算是至宝，

    等我们进入了老怪物的毒阵后，我就用特殊手法把这仙品的气息散播出去，到时候我们就可以加快获取魂环的进度，也好为即将到来的全大陆高级魂师大赛做点保障。”

    白苍雪听完也是点了点头不过还是开口问道

    “是很好，可是这和我有什么关系呢？”

    毕竟像这种大事唐三因该去找弗兰德等人商量，来找自己能有什么办法，白苍雪对此表示疑惑。

    唐三也是开口解释道

    “这幽香绮罗仙品虽然能用散发的花香来抵御百毒，但范围始终只有直径十米左右，自然施展不开拳脚，你的极致之冰刚好可以免疫毒素，到时候就由你来扩散活动范围，如何。”

    白苍雪听完也是明白了唐三来找自己的意思，也是开口答应。

    见到白苍雪同意了唐三也不停留连忙去找弗兰德等人商量此事。

    弗兰德听到自然同意，大师原本还有些顾虑但见到唐三有准备也是没说什么。

    当天下午，大家立刻行动起来，在唐三的带领下朝着冰火两仪眼的方向前进。

    期间，奥斯卡也是吐露出了他的第四魂技。

    名叫亢奋，在五分钟内提升全体属性百分之十，同时抵消掉一切负面状态。

    这效果显然达到了众人的预期也为众人再次增加了不少信心。

    冰火两仪眼在落日森林中心的位置，从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等的，再加上史莱克学院一行人本就在落日森林内，只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置的毒阵外圈。

    见到这一片绿色的烟雾白苍雪也是明白到地方了，虽然白苍雪不会像朱竹清和唐三一样认路，但那不代表白苍雪记不住这毒雾。

    缓缓走上前，释放了极致之冰的气息，只见那绿色敌人毒雾以肉眼可见的速度迅速消减，开辟出了一条道路。

    唐三和朱竹清没什么表情毕竟这情况已经见惯了，

    倒是，弗兰德，与戴沐白等人全部漏出了惊讶之色。

    尤其是弗兰德，柳二龙，赵无极三名魂圣，要知道这一片毒雾，他们这些高阶魂圣都不敢多待，

    谁知道白苍雪仅仅只是释放了点气息就完美通过了。

    此时在弗兰德，柳二龙，赵无极三人眼里白苍雪可谓是无比耀眼。

    不过众人进入了毒雾的下一刻，一道有些苍老的声音瞬间响起。

    ?  ?emm，我的更新速度还好吧，毕竟有些作者都是周更的，还有的写的一般的也是周更的，

    ?      我因该已经算是勤快的了吧。

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

