    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’、‘冰封雷龙’、‘绝杀神’、‘冰爆冥虎’的打赏！）

    “咚————！”

    在漆黑的深夜中，又是在宁静无比的森林里，这样一声如惊雷般的巨响来得是即极为突兀又响亮，让所有正在休息中的御坂妹妹们通通站起身来，有的擒起了镭射光剑，有的举起了一把重炮，带着浓浓的警戒，看向了前方的一处林道的尽头。

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们也站起身来，望向了前方。

    “这是什么声音啊？…”耶俱矢有些犹豫的说道。

    “是…爆炸？…”

    “不！”美琴额头闪过一抹电光，眉头也跟着皱了起来。

    “那好像是什么东西互相撞击的声音！”

    “是吗？…”雏菊眯了眯眼睛，企图看清那光线不足的道路，但最终还是放弃了，目光转至一旁一直没有说话的伊卡洛斯身上。

    此时，伊卡洛斯正一只手按在自己的耳朵上，一对靛青色的瞳孔中浮现了虚幻的方框，眼眸的颜色不住的变化着，犹如一个雷达一样，频频波动。

    “广域雷达展开，探测功能开启，发现生命体迹象，数量为五，初步判断为人类！”

    “人类？…”雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人的眼眸顿时亮了，隐隐间还带上了一丝丝的兴奋。

    由于三大帝国都将自己国境内的每一个城市中的可用战斗力集中在了王城，不可用的战斗力与普通的老百姓则是撤向海外避难。因此，一路赶来，一行少女们可以说是连半个人类的影子都没有看到的，有也只是看到一些一、二、三阶的落单魔兽。

    现在，终于能够见到人类了，那意味着不但可以从对方的嘴中询问到下一个城市的所在地，甚至还有可能得知不能飞行的原因，到时候，一行少女们的窘境无疑会变好许多。

    而在一行少女们目露欣喜之意时，前方森林的小道尽头处。两道步伐有些踉跄的身影狼狈的浮现了出来。印入了一行少女们的眼帘。

    而让一行少女们意外的是，在这两个身形狼狈的跑动着的人的身后不远处，另外三道黑影闪掠而出，身上竟是带着一股股毫不掩饰的杀意。隔着老远传了过来。被一行少女们感应到了。

    “疑问…”夕弦歪起了脑袋了。

    “这是怎么回事呢？…”

    怎么回事？…

    难道还不明显吗？…

    这只有可能是后面的三个人在追杀前面的两个人！

    可是。为什么人类会互相残杀呢？…

    现在不是正值魔兽军团进攻的危机时刻吗？…

    一行还不知道巴鲁巴帝国里也同样上演了一样的一幕的少女们只能面面相觑的对视着，而随着前方那两道人影的逃窜而来，少女们也看清了那两道身影的正体。

    那是一男一女的组合。

    男的约莫在三十岁左右。是一个长得还算英俊的中年男子，女的则只是一个看起来只有十七、八岁的少女。

    男子步伐踉跄，身体上带有些许的血迹，明显是受了伤，而那名年轻的少女看上去则是要好一点，不过，此刻，对方那张精致动人的小脸上却是布满着惊慌。

    至于在这一男一女背后追击的人，却是三个身穿黑衣，作一副刺客打扮，连面容都遮掩起来的黑衣人。

    或许是因为伤势的缘故，逃到一半，那名男子脚步一软，差点摔倒而下，那名少女连忙出手搀扶。

    这一拖延，其身后的三个黑衣人的距离便一下子拉近了不少了，甚至还能听到对方的大笑声。

    虚弱的男子偏过头，看了一眼越来越近的黑衣人，咬了咬牙，在心中不由的涌现一抹绝望前，目光却刚好是瞧见了前方不远处的一行少女与众多的御坂妹妹了，当下不由的一怔，随即大喜过望，犹如抓住了最后一根稻草一般，呐喊出声。

    “前面的小姐，请帮帮我们！”

    听到男子的喊话，少女貌似也发现了前方一行少女们与一众御坂妹妹们，也是不禁面泛喜色，但在男子喊出声来的同时，那三个黑衣人也闪掠而来了，直接形成了一个包围圈，将男子与少女给包围了起来。

    “嘻嘻嘻，还想逃？…”一名黑衣人居高临下的望着狼狈不已的两人，怪笑出声了。

    男子与少女都没有理会这黑衣人，而是将求救的目光投向了一行少女们。

    见状，雏菊、美琴两人倒是皱起了眉头来了。

    “怎么样？…”耶俱矢更是直接出声，询问道。

    “救吗？…”

    这也是雏菊与美琴两人皱起眉头来的原因。

    不管是雏菊还是美琴，都是心地非常善良的少女，若是换了在别的世界里，路见不平拔刀相助这种事，就算没有人家求助，两个少女都会自己跳出来帮一把。

    只可惜，这里是斯巴利尔世界。

    斯巴利尔世界崇尚强者，潜规则是弱肉强食，几乎每一天都在发生争斗，仇杀、情杀乃至因利益的分歧而谋生的残杀每时每刻都在发生着，还很难断定谁对谁错。

    雏菊、美琴两人固然心地善良，但现在也是时常谨记一开始跟无言行走斯巴利尔世界时的嘱咐，不能乱发慈悲心，否则若是错帮了坏人，或者是被人给利用，导致好心办了坏事，那就真的是罪过了。

    所以，现在才会这般犹豫。

    至于八舞姐妹两人倒是无所谓。

    两人本来就是精灵，对人类即没有恶感，但也同样没有好感，否则便不会每一次‘现界’都毫不犹豫的大打出手，将世界给搅得一团乱了。

    因此，若是雏菊、美琴两人决定帮忙，八舞姐妹便会干脆利落的出手，如果决定不帮忙，姐妹两也会袖手旁观。

    也正是因为这对孪生姐妹虽然性格一个高傲一个懒散，却无比的听话，无言才对她们喜爱有加。

    而对除了无言的事情与话语外什么都漠不关心的伊卡洛斯就更是无所谓了，默默的站在一旁，什么话都没有说。

    当然，一行少女们的默不作声也是让前方一追一逃中的两方人面色同时沉了下来。

    “小丫头…”黑衣人中的其中一个有些警告似的出声。

    “不要多管闲事…”

    本来，以这些黑衣人的作风，哪里需要在意几个年纪轻轻的小丫头，若是插手的话，那就直接杀了算了。

    可是，那五千名御坂妹妹实实在在的站在了一行少女们的后面，人多势众，就算是一群小丫头，只有三个人的黑衣人们也不能不忌惮，只能出声警告了。

    “诸位小姐，我们是菲尔帝国王室卡亚王子的随从，还请诸位小姐出手相救！”那少女也出声喊道。

    “事后，卡亚王子一定会代我们向各位报恩的！”

    少女的声音才刚刚落下，雏菊、美琴两人便惊讶的抬起头来，看向了少女了。

    “你们是卡亚的随从？…”

    听到对方直接喊自己主子的名讳，男子与少女不但没有发怒，反而大喜，三个黑衣人的眼神则是彻底阴沉了下来。

    难道，对方还是卡亚王子的熟人？…

    一想到这里，还没等男子与少女反应过来，三个黑衣人的其中一个便冷喝出声。

    “杀！别走漏了风声！”

    听到了这个黑衣人的命令，另外两个黑衣人顿时沉声应喝，三人同时紧握手中武器，身形一动，径直对着男子与少女闪掠而去，磅礴的斗气暴涌而出，令得这片森林的空气都稍微有些凝固了起来了。

    看那斗气的程度，这三个黑衣人，竟是三个七阶强者！

    还是七阶巅峰强者！

    看着从周围暴掠而来的三个七阶巅峰的黑衣人，男子脸色也是陡变，拉着少女的手，刚想站起身来，拼了老命往一行少女们的方向冲去，三把泛着寒芒的兵器便是已经是出现在了两人身周，如毒蛇般的刺了过去。

    毫无还手之力的一男一女只能眼睁睁的看着三把致命的武器暴刺而来，心中涌现了一抹抹的惊骇与绝望。

    “哔哩哔哩————！”

    就在两人打算闭目等死时，一道响亮的电力交击声骤然响彻而起。        

