    

    “可以试试帝尊玉匙。”有人突然说道，四周静默了片刻，随即有人走出。

    此人同样是武道巅峰强者，身躯瘦小，眼神却如毒蛇一般，他手中一把巨斧与本人格格不入。

    只见他扫了一眼众人，随即从怀中拿出一块碎裂的古玉。

    “帝尊玉匙。”有人认出这块古玉，一些人眼中闪烁着贪婪。

    “这是我山河门的古物。”一老者从后面走出，半步武圣的实力让不少人压住心中的贪婪。

    瘦小强者靠近黑河，古玉突然散发出柔和的光芒，瞬间穿越黑河，形成一条通道。

    “真的可以。”有人惊呼出声，想要抢在前方越过黑河。

    半步武圣老者冷哼一声，手中的的权杖如寒冰陨铁般坚硬冰冷，击中想要争夺通道的人。

    “噗~”一个照面，三人被击飞，其中两名武尊巅峰的强者整个身躯都变形，了这让冷眼相望的人惊骇不已。

    “走~”老者冷哼一声，四周更多的人眼睛血红，蠢蠢欲动，老者脸色一变，一步跨越通道。

    通道也不过十息就消散了。

    山河派弟子二十多人全部通过。

    黑影被光芒阻挡变的愤怒，不停游动。

    凌峰震惊不已，这光芒怎么和在魔魂战场中自己四周的光芒一样？

    帝尊不会是孟老吧？

    黑色飓风逼近，不足百息就要靠近，四周的人脸色大变。

    纷纷拿出帝尊玉匙靠近黑河。

    云起宗云超手中有一枚帝尊玉匙，闪电门与雷鸣宗有一枚帝尊玉匙，风月派有一枚，武道强者有三枚，可有一枚已经越过黑河，也就是说在场的人手中有六枚帝尊玉匙，如今只有五枚，一枚开启十息通道的话，根本来不及所有人都跨越。

    这让一些人眼睛都红了。

    “在场的云起宗弟子有六十人，按通道大小，一息通过两人，十息也就二十人。”云逸神情严肃，神色挣扎。

    “我觉得有些人就不需要我的帝尊玉匙了。”云超在一旁冷淡的说道，凌峰没有理会，云雅琼看向云超有些愤怒。

    “没事。”凌峰摇了摇头。

    “我这有两枚。”凌峰传音给云逸，云逸一愣，看向凌峰不可思议，同时充满质疑。

    “衢都城赌石开到一枚，还有一枚侥幸换来的。”凌峰传音，他并不想其余人知道，因为闪电门与雷鸣宗就一枚钥匙，若是让他们知道，必然会发生大战，到时谁都跑不了。

    “这是你说的，我这......”云超看向凌峰冷笑一声，正要说话，被云逸冷喝一声。

    “住嘴，如果再让我看到你冷嘲热讽同门弟子，我把你嘴撕烂。”云逸声音冰冷，身上散发阴寒的气息，让周围的人心神颤抖

    云超立即闭上嘴巴，不敢吭声，他很了解云逸，此人刚正不阿，实力强大，说到做到。

    云超脸色阴沉，闭口不言。

    他清楚时间不多，随即将帝尊玉匙靠近黑河，在云逸指挥下，云起宗弟子通过二十人，剩余的人开始骚乱惊恐，云雅琼更是不解，云超虽有愤怒，但不敢吭声。

    此时凌峰走出，在众人震惊的目光中拿出一枚帝尊玉匙，此时云逸才真正松了口气，云超一脸震惊带着同门弟子穿过通道。

    “你们......”雷鸣宗雷霆眼神都变了，他看向云逸等人眼中尽是怒火，自己宗门一枚帝尊玉匙都没有，云起宗居然有两枚，还未来得及再说话，凌峰再次掏出一枚不一样的玉石靠近黑河。

    在四周震惊的目光之中，玉匙想成的通道足足有之前的三倍之多，云逸心中震惊带领着弟子穿过通道。

    通道还未消散，云逸大声说道：“风月派好友还在等什么？”

    此时风月派长如才回过神来，带领剩余的弟子全部穿过通道，许久才从震惊中回过神来。

    长如看向云逸身旁的凌峰，这是她第一次认真打量一个男子，眼中惊异一闪而过，凌峰将玉匙收起，云雅琼气哼哼的站在凌峰前方将其挡住，长如娇笑一声，挑逗的看了眼云雅琼才抱拳感谢。

    闪电门与雷鸣宗此时出现了分歧。

    “一枚玉匙只能通过二十人，如今你我两宗加起来近百人如何能分配？我闪电门弟子四十有余，还分不过来。”闪弧冷哼一声，与雷鸣宗拉开距离。

    “你......”雷霆心中怒火燃烧。

    “我觉得武道之人拥有玉匙比较浪费。”在云起宗那里占不到便宜，自然打起了武道强者的主意，这让不远处的宗门世家强者脸色大变，随即开启通道，穿过黑河。

    “快。”雷霆脸色大变，他身后十几名武尊巅峰强者速度发挥到了极致，瞬间出现在一处通道旁，此时通道还剩下三息。

    “死~”一名雷鸣宗筑基巅峰强者爆发，瞬间将几名武尊强者轰成碎渣，十几人不知用了什么办法叠合在了一起，穿越通道。

    此时闪电门强者带领众人出现在另一处通道口，将一些武道强者轰杀，随即穿越通道。

    闪弧雷霆等人同时开启一个通道，出现在黑河后方。

    剩余的一些武道强者还有雷鸣宗闪电门等较为弱小的弟子眼睛猩红，变的疯狂。

    身后的飓风席卷而来，十几名强者瞬间被撕成碎片，侥幸逃过的弟子拼命的冲向黑河屏障，黑影早已守候多时，瞬间将其灵魂吞噬，尸体顺着黑水不知流向何方。

    飓风靠近黑河，逐渐消散。看到这一幕的人无比震惊，心中庆幸。

    峡谷宛若天堑，人类如蝼蚁一般渺小。

    一行人再次化作十几支队伍警惕的向前行进。

    云雅琼跟在凌峰身后，心中越加震惊。

    “喂，你怎么修炼这么快。”云雅琼很不服气，之前凌峰没她强，现在远远超过她了。

    她现在也不过刚刚踏入筑基后期，没想到凌峰都快假丹了。

    她佯装生气，显得更加可爱。

    凌峰笑道：“哈哈，天赋异禀。”

    “哼。”

    ......

    云起宗与风月派弟子有说有笑，雷鸣宗与闪电门却心中愤怒与压抑，不远处的武道强者同样阴云密布。

    才刚开始就折损了近一半的人，这让他们非常愤怒。

    看到云起宗等人的模样，这让一些人杀心大起。

    但两个门派有假丹坐镇，如果雷鸣宗闪电门不将其牵制，就算半步武圣也不敢招惹。

    天堑峡谷阴风阵阵，四周静悄悄的，越往深处越是恐怖。

    “吱吱吱~”突然一声刺耳的声音响起，随即不知多少这种声音响起，化成音波让人头痛欲裂。

    “是人面蜘蛛，快逃。”有人惊恐的大喊。

    人面蜘蛛他们可是知道的，这种蜘蛛魔松林最为恐怖的存在，一旦出现，都是一窝，人面蜘蛛单个实力都达到了武尊，一下几千上万只的武尊蜘蛛出现，这想想都头皮发麻。

    闻到生人的味道，天堑岩壁上，密密麻麻的黑影急速向下爬来，很快临近，山河门的半步武圣强者离的最近，他脸色大变，大吼一声，向前狂奔，有一个武尊强者速度有点慢，瞬间被人面蜘蛛包围，他疯狂的砍杀，但人面蜘蛛越来越多，不多时，当人面蜘蛛散开之后众人发现那里只剩一堆枯骨。

    这让人心中胆寒，惊颤，无数人不管不顾的向前逃去。

    凌峰同样头皮发麻，云逸等人脸色阴沉，速度极快的向前逃去。

    “快点。”云逸出现在后方，一剑劈去，瞬间十几只人面蜘蛛被劈成两半，这让人面蜘蛛暴怒，更多的向这里涌来。

    云逸头皮都要炸开了，他边退边杀，但云起宗弟子加上他有六十人，他不过假丹，根本顾及不过来，一些筑基初期的修士一不注意就成了枯骨，云逸心中愤怒，但无济于事。

    一群人杂乱无章的向前逃走，人面蜘蛛越来越多，让人绝望。

    绿色的蛛液刺激着每一个人面蜘蛛，让他们更加疯狂，人越来越少，活着的人已经看不到筑基初期，武尊中期的存在。

    逐渐的筑基中期也逐渐消失，最终只剩下少量的筑基后期，与筑基大圆满，四个假丹修士浑身是血，眼神尽是愤怒与疯狂。

    山河门，苍茫派，昆仑派，轩辕世家等普通弟子近乎灭绝，只剩下半步武圣与武尊巅峰的强者，此时四周的蜘蛛更加密集了。        

