    第33章 替老婆找场子

    只是几个呼吸间郑云就来到了二十楼，他面色冷淡，就算是隔着一层玻璃郑云也是能够清楚的听到里面谈话的内容。

    当既一股无形气劲从他身上散发而出，砰砰巨响玻璃墙尽速爆裂！巨大的响声把里头的两人吓了一大跳。

    “妈的！怎么回事！什么情况！”中年胖子从地上爬起身，他朝着门方向大吼。

    “来人！”

    “没人了！你那些废物手下已经被我收拾的差不多！”郑云面无表情的走了进来。

    “你是谁！为何敢闹事！这可是市区！”

    “闹事算什么？我是来杀你的！”说着郑云眼神越来越冷。

    “杀！杀我？哈哈哈，小子你怕不是有什么大病吧？这里可是市区，你敢光天化日之下杀人？”

    “敢不敢就不劳你费心了，是你想睡我老婆？”

    “哈哈，小子你是学武把脑子学傻了吧？我都没见过你，又怎么认识你老婆？我睡你老婆？”

    郑云摇摇头，道：“想睡我老婆郭敏的人不是你？”

    “当然，什么？郭敏是你老婆？草！这女人结婚了，结婚了还长这么嫩？”中年人下意识的回复，最后又震惊的道。

    郑云眼神一寒。“那就没什么好说的了！”

    “小伙子，我看你这般身手，应该是武者吧？怎么样？有没有兴趣加入我们。”

    “发哥！你这是什么意思？”那个马总对着平头中年不满道。

    “马老板，豹哥最近不知道怎么的受伤住院了，虎爷身边又急需人手，我也是迫不得已呀，如果这小子不同意我们再收拾他也不迟！”

    “小伙子，考虑考虑，跟着我们混我保证你今后知道了事情，不后悔今天的决定。”平头中年笑眯眯的看着郑云，但下一刻他的身躯就被一股无形的气拍飞了出去，他摔倒在地口中吐血。

    郑云一脚踩在他脸上。“你是什么东西！你也配叫我跟你混！”

    “混蛋你真敢动手！你知道我跟谁混的吗？知道我们是谁吗？”平头中年见郑云敢对自己动手当即大骂道。

    “想叫人是吧？我给你机会！”郑云说完话就朝着那个马总走去。

    “小子，你别乱来，这里可是市区，打人是犯法的。”那马总看到郑云这般手段，心中直打鼓，这个小子说打就打，他可不想成为花猫脸，自己可是一个老总，要是被打成了花猫脸今天还怎么出席会议？

    “马总不要怕他，我大哥马上就来了。”平头中年挂完电话恶狠狠道。

    刷刷！

    数道玻璃碎片飞向平头中年，见地上的玻璃碎片毫无征兆的向自己飞来，平头中年吓得一个趔趄，最后杀猪般的惨叫从他口中发出。

    平头中年浑身抖如塞坑，手臂，胳膊正在不断的往外躺着鲜红血液。

    “混蛋王八蛋！你死定了！等我大哥一到我一定要你抽筋扒皮！”

    郑云无语，这种狗仗人士的家伙是怎么活到今天的！

    他走到平头中年跟前，一脚就踩了下去，原本那玻璃刺入的伤口玻璃渣子又进了分，杀猪般的惨叫又响起。

    “让你叫人！你废话真多！不想你大哥一过来就给你收尸，你就给我闭嘴！”

    那个马总看到这一幕早已经吓得面色，看到郑云又朝着自己走来，他心中惶恐。

    “是你要睡我老婆？”郑云面无表情，步步紧逼，中年人则是不断的往后退。

    “不不！大哥，误会这谁都是个误会。”

    “误会吗？没有什么可误会的！你刚才也承认了，我看你的第三条腿，你就别要了吧！”

    中年胖子听到这话下意识的夹紧双腿。

    “等会儿滚过去把合同给我签了！”

    酒店一处房间，阿豹从一个女人的床上下来，骂骂咧咧道：“什么狗逼玩意儿，大早上的喊我干仗！”骂是骂着，但不去也不行，好歹也是他的手下。

    而且因为前天晚上在天星酒店被人一招干翻，他一直都憋着一股火，总觉得在众兄弟面前丢了面子，正需要找个人暴打一顿发泄，连忙打电话招呼手下跟他出去。

    有手下在车上问道：“豹哥，大早上的有活儿？”

    阿豹不耐烦道：“小发那个废物遇到了麻烦，玛德，不知道哪个不开眼的，老子这两天刚好心情很差，等会儿到地方看到人就给我往死里打！不打死就行！”

    手下人心里吐槽，又是往死里打又是不能打死，真难伺候！很快，车子到了公司楼下，随便把车停着，

    豹哥一脚踹开办公室大门，扯着嗓门吼道：“阿发，你这废物遇到什么麻烦事儿了？”

    “豹哥！”阿发感动的要哭了，豹哥果然是个好大哥，竟然亲自过来了。

    光头叼着烟，点了点头，安慰道：“行了，多大点事儿，哪个王八蛋不给你面子？”

    阿发愤恨的指着坐在沙发上的郑云怨恨的道：“就是这个杂碎，哥，他竟然一点面子都不给你！”

    阿豹身边，刚刚在车上问他的那个手下扯着一根钢棍，看着郑云厉喝一声：“司马玩意儿，不给我们豹哥面子，你找死！”

    然后就朝郑云冲了过去，手里的钢棍都挥动起来了。

    “草！住手！”这时，阿豹惊慌的暴吼仿佛将整座办公楼都给震动了，语气之中，充满了恐惧。

    那手下愣了一瞬，豹哥大步上前，一脚把他踹翻：“谁他妈让你动手的！”

    “豹哥，你，你怎么打我啊···”那人一脸懵逼和委屈。

    阿豹此时彻底清醒，比任何时刻都清醒！

    他头皮都炸开了，心里把阿发的祖宗问候个遍，心说完了完了，这下捅着子了，虎爷巴不得离这个杀神远一点，可自己的手下却不断的把人家给招惹过来，自己究竟是养了个什么不开眼的人！

    (本章完)

