    轰隆隆！

    天色忽然暗沉，石破天惊一般，巨大的轰鸣炸裂之声从天际传来。

    众人脸色都是疑惑一片，不明白到底发生了什么事情。

    枯荣道人表情却忽然凝重了一下，随即一瞬，他面露震撼：“不可能！”

    他重重一声。

    但场中所有人却没有在意，他们依旧沉浸在那狂暴的炸裂之中，不知道到底发生什么事情。

    “小子，你到底做了什么？”

    恍惚之间，他心中生出一种不好预感。尤其是这个方向，正是神剑山庄所在。

    对于神剑山庄，他图谋良久，包括之前，还在劝说大丰的国王针对神剑山庄。要不是因为感受到天武王达到御剑境，他可能已经要对神剑山庄出手。

    而谢道灵就是他的暗子。

    可没想到，阴差阳错，到了现在这个局面。

    秦南却不理会对方，目光依旧看着天际，仿佛在等待什么一样。

    枯荣道人心中不得安宁，在这一刻错乱。

    “既然你不说，那就不用说了。等我将你给斩杀，一切变数都将不存在。”

    “一剑缥缈！”

    一瞬间，枯荣道人直接出手。

    他是真正的修者，尽管修为只是御剑境，但不管剑技还是灵力都极为高深，就是秦南之前所遇到的天骄都不能比。

    尤其是这一剑，更是玄妙无比。

    分明是蕴含极致杀意的一剑，但却在斩出一瞬，缥缈无踪。

    好像凭空消失在天地。

    可忽然，就在所有人错愕时间，一道剑芒又忽然闪烁而出，仿佛割裂空间一般，忽然出现在虚空。

    而此时，这一剑距秦南不过咫尺之间。

    枯荣道人脸上带着疑惑，但随即就狂笑出声：“还以为是一番苦战，没想到你这么不堪。”

    枯荣道人声音之中尽是嘲讽。

    “是吗？”

    沉浸的秦南缓缓开口，随即一瞬，就在那缥缈一剑即将出现他面前的刹那，他的身上陡然迸发出一种冲天的势。

    轰轰轰！

    那一剑光寒，再过神妙，这一刻都直接崩溃。

    “剑势？剑势！你……竟然领悟了剑势！”枯荣道人脸上终于不再淡定，反倒是惊讶无比。

    这剑势太恐怖，没有对剑绝对的掌控，绝对无法领悟。

    更为重要的是，仅仅凭借剑势就将自己的一剑给瓦解，这更是让他感觉惊悚。

    “剑势很难吗？”秦南看着对方淡淡一句。

    他领悟剑势，水到渠成。

    观万剑而明剑心，通本心而明剑意，知剑意而成剑势。

    三者之间，如同一个圆。

    一通百通！

    当初只是天机上人指点一番后，就得以明悟。

    而随着他修为提升，他更是明白，有了一套自己的专属手段。

    他有纯粹剑心，有无敌剑意。

    以此为主，剩下的只管出剑。

    一剑之中自有真意，一剑之下自可气势。

    就如同此刻，他就是借助镇世剑魂起势，所以自有一种遮天之势。

    “你……你到底是什么人？”枯荣道人惊呼，眼中浓浓的忌惮之色。

    古往今来，多少人连剑意都不曾领悟。

    而领悟剑意者，又有多少人不能明悟剑心？

    而想要领悟剑势，就必须将两者都做到一种极致。

    可以说，三道门槛，难如登天。

    可如今，秦南竟然轻飘飘说出这么一句很难吗？这对他来说，就是羞辱！

    “不重要。重要的是你在我眼中，只是一个死人。”秦南双眼平静，但……杀意沉重。

    枯荣上人脸色变了再变。

    秦南的眼神已经说明一切。

    “你想让我死，那我就先弄死你。就算是你有剑势也是无用。我要杀你，手段多的是。”枯荣道人说着，眼中迸发杀意。

    这一刻，他怕了。

    秦南太过镇定了，镇定的让他感觉到恐惧。

    越是如此，他心中越是感觉到不安。

    转念之间，他手中战剑再度脱手而出。

    同时，他口中开始念念有词：“虚渺一剑，神斩！”

    轰！

    随着他声音落下，一片剑芒直接浮现，如同九天星月，煌耀人间。

    但这剑芒之中，有无限杀意随之爆发。

    “死吧！”

    枯荣道人的声音也随之落下。

    一时之间，百丈剑芒，无限杀机，瞬间从虚空上笼罩而下，将秦南给笼罩。

    剑芒经久不散，而枯荣道人则是全身元力涌动，似有源源不断的力量汇入这剑芒之中，要将秦南给斩杀。

    “尊主！”谢道行惊呼一声，眼中浮现无限慌乱。

    他没有任何迟疑，拼尽全力想要靠拢过去。

    可，根本没用。

    这力量根本不是他一个世俗的武者能够承受，只是靠近他就仿佛被万剑给穿刺一般，痛苦难当。

    “死了，死了！哈哈哈，终究还是死了。”天武王大笑声传来。

    此刻最兴奋的就是他了。

    秦南给他的威胁是致命的，刚才那一瞬，如果不是枯荣道人出手，他甚至都以为自己将步入炼狱，生不如死。

    因此，看到秦南此时被这等力量给淹没，他兴奋到癫狂。

    而那些凡俗之人也是一样，在他们眼中，秦南自始至终都是一个妖人，现在秦南要是死了，对他们更是乐享其成。

    “哈，终于死了，邪不胜正。”

    “他死定了吧。”

    “肯定死了，我就知道。妖人再嚣张，最后也逃不过死亡。”

    这是他们心底的夙愿，秦南不死，他们的信仰就会崩溃。而且，他们都曾对穆连生不善，而秦南也曾表现出杀意。

    因此，他们自然最希望秦南死。

    可他们永远都不会知道，现在的笑容，不过只是他们临死之前，最后的疯狂。

    此刻，无尽剑芒笼罩之下。

    秦南眉心打开，镇魂剑影闪烁，释放着荡平天地人间的无上剑势，将秦南给笼罩在内。

    而秦南则微微沉吟。

    “这是铭剑的力量，无限接近于恪道。只是他现在发挥不出来这种力量而已。”

    秦南心有所感，但是很快就冷静下来。

    “他们之所以能够恢复修为，不过是吞噬灵韵。枯荣道人是这样，天武王也是一样。但是这种灵韵也有弊端，那就是让他们修为只能到御剑境。”

    “而枯荣这种，拥有铭剑底蕴的御剑，我现在或许可以镇压，但想要斩杀很难。”

    “但……也不是完全没有办法。我还有一剑。”

    秦南心中想着，眼中意动。

    他已经感觉到神剑山庄之剑已经到来。

    一念及此，秦南周身血气澎湃，用力一荡，一双手掌直接穿透剑芒之外。

    而与此同时，一道寒光从天而降，直接划破长空，最后不偏不倚，落在秦南手中。

