    虽然洛晨曦自己就是服装设计师，也做过不少千位大胆的设计，但是，她自己的穿衣风格还是相对保守的。

    上一次洛晨曦穿上这么性感的衣服，还是在半年前，被洛晨心威胁准备离开穆家的时候。

    当时，洛晨曦以为自己再也见不到穆亦辰了，所以豁出去了，主动穿上贴身镂空的睡衣来找穆亦辰，想度过最后一个难忘的夜晚，不要留下遗憾。

    那天晚上洛晨曦就像一只从天而降的小妖精一样，让穆亦辰怎么也忘不掉，很想再体验一次。

    所以，事后穆大少又给自家笨女人送了无数套各种款式的睡衣，还找了各种理由，想哄骗她穿上，可洛晨曦都没有上钩。

    现在，冷不丁看到如此性感妖娆的小女人出现在面前，穆亦辰一双深沉冷厉的黑眸紧紧凝注在洛晨曦身上，甚至舍不得眨一眨眼睛。

    洛晨曦的皮肤非常白皙柔嫩，像是婴儿的皮肤一样，平时稍微擦碰一下，就会出现淡淡的淤青。

    在大红色的映衬之下，她的肌肤更显得洁白如雪，整个人简直就像是在发光一样。

    睡衣独特的镂空剪裁，又恰到好处地勾勒出了她纤细的锁骨，不盈一握的柳腰，修长笔直的长腿……

    洛晨曦见状，嘴角微微上扬，“老公，你喜欢我今天穿的这件睡衣吗？”

    “笨女人，你这是在玩火！”

    穆亦辰暗自咬牙，呼吸瞬间变得粗重起来。

    他一伸手，就扣住了洛晨曦的腰，不由分说，一把将她揽进了怀里。

    一低头，就朝小女人粉嫩的唇瓣压了过去。

    然而，他还没来得及触碰到那份柔软，就被洛晨曦眼疾手快地捂住了嘴。

    “等等，老公，我跟你商量的事情……你怎么说？”她睁着一双妩媚的大眼睛，紧盯着眼前的男人。

    穆亦辰微微皱眉，用了好几秒，才想起了洛晨曦指的是什么事情。

    他的理智有一瞬间回归原位，“不行，那件事不可能，你给我听……”

    “真的不可能吗？”洛晨曦的小脸一垮，露出失望的神色。

    这样的表情，让穆亦辰有点心虚。

    但是，刚才狠话都已经甩出来了，穆大少觉得自己不能心软，自打嘴巴。

    “晨曦，我不是反对你工作，这样吧，你喜欢拍电影的话，下次我亲自投资一部，就在T市拍……”

    穆大少心里想着不能心软，一张嘴，却又不自觉地变成了哄人。

    然而，还没等他把话说完，忽然感觉耳朵上传来一阵湿热的触感。

    他浑身一僵，发现怀中的小女人已经主动贴了上来，在他耳边吹了一口气，同时，趁着他愣怔的时候，一双小手已经动作灵巧地解开了他胸前的衬衫纽扣，抚上了他健硕结实的胸肌。

    “老公，你真的不考虑考虑吗？嗯？”

    “不……”穆亦辰还想垂死挣扎一下。

    这可是原则问题！

    他就不信了，他向来很有自制力，绝对不会因为某个小女人的诱惑就随便妥协！