    萧叶双手锁紧！

    嗡！

    方圆二十里的阵纹，在这一刻，都像是瞬间感受到了什么，方圆二十里的阵纹，都像是爆发出了一片震怒嘶吼。

    咔嚓嚓！

    紧接着，半空之中，双手握着长枪的岗村老祖，手中刚刚凝聚出的禁术长枪，都瞬间炸裂！

    周围的虚空，都像是遭受到了一股惊世逆天的力量压缩！

    “吼！”

    岗村老祖的脸色，也瞬间再度狂变，他整个人眼神之中，也爆发出了真正的骇然。

    他这一刻，感觉自己的身体之中，都像是遭遇了一股极度恐怖的死亡挤压。

    似乎！

    他整个人随手都要被彻底挤爆！

    他大吼，疯狂挣扎，他双手也再度快速凝结印记。

    他想从萧叶控制的这一方虚空之中挣脱。

    他在此时，甚至已经不想着再去杀萧叶了。

    逃！

    他脑海里，竟然闪烁出了，要逃亡的恐怖念头。

    咔嚓！

    周围的虚空，挤压的越发恐怖，他身体周围的皮肤，都开始出现恐怖毛细血管的破裂，他身上的骨骼，都出现了咯吱吱作响的声音。

    他快撑不住了。

    “吼！”

    而也就在这一刻，他的左手，终于强行爆发出最恐怖的力量和法则，他左手动了一下。

    他左手握住了他胸口的一块木牌。

    那木牌之上，锈迹斑斑，上面有无数古老神秘的符文无声闪现，隐约之间，那古老的木牌之上，还有一股特殊的禁忌气息的波动。

    他瞬间捏碎了木牌！

    唰！

    木牌碎裂，他在虚空的身影，在这一刻，居然也猛地消失了！

    “消失了？！”

    “萧，萧叶刚刚做了什么？虚空一抓，直接打爆了岗村老祖的两个禁术？岗村老祖，要死了？”

    “萧叶刚刚差点直接捏爆了岗村老祖？这确定不是幻觉了吗？”

    “岗村老祖刚刚捏碎的东西是什么？那是他最强大的底牌么？萧叶居然能将岗村老祖，逼到这种程度？

    在这阵纹之中，萧叶的战力，能达到这种程度吗？”

    阵法之外，龙组的人和刚刚刚到这附近的，川南的一些隐世强大的存在，看到这一幕，眼神之中的震撼，已经完全恐怖爆发。

    眼前这一幕，几乎超乎了所有人的想象。

    萧叶，在干什么？

    萧叶的战力，在这阵纹之中，究竟到了怎样的一个程度？

    川南那个顶级隐世家族的绝代天才，远远的看到这一幕，他的心脏，也在这一刻，狠狠一缩！

    他的眼神，在此时，甚至都没有了这么坚定！

    他固然很骄傲，但是，骄傲并不代表着狂妄。

    他看着这一幕，他自然也大致判断出了萧叶的战力！

    强大！

    萧叶强大的，简直让他，没有了挑战的勇气！

    因为，他现在，根本局不可能是神境巅峰存在的对手！

    而在这个阵纹之中，萧叶赫然是正在吊打斩道者！

    “这，这不可能！”

    “他，他怎么会这么强大？他的战力，怎么可能，达到这种程度？他，他究竟，在这阵纹之中，境界到了怎样的程度？”

    川南那个隐世家族的顶级天才，喃喃自语。

    她的身影，在此时都停顿了一下！

    唰！

    而也就在无数人震撼之时，萧叶的手，赫然再度动了一下。

    萧叶的手，朝着正南方，虚虚伸了一下。

    嗡！

    萧叶手中，正南方的虚空，赫然再度出现了一道恐怖的波动！

    三十米之外，有一道身影，居然都比强行从虚空之中，给挤压了出来！

    “岗村老祖？！”

    “他刚刚动用的那个木牌，是东瀛岗村家族，传承了数千年的虚空木牌？传闻，那木牌是岗村家族一个合体期的存在，亲手炼制出来的。

    捏碎那木牌，是可以隐匿在虚空之中的。

    虽然过了数千年，再加上这个时代的压制，那木牌额可能已经无法再发挥当年最顶级的属性。

    可是，那依旧是真正的古老级别的禁器！

    他都已经隐匿在了虚空之中，萧叶居然又把他给强行从虚空之中，挤压了出来？”

    有一个川南十万大山之中，走出的老者，看到这一幕，似乎猛地想起了什么！

    他开口，他眼神之中的震撼，也在恐怖爆发。

    “逃亡！”

    “萧叶居然能逼着一个神境巅峰的斩道者逃亡？岗村老祖，在刚刚的交手之中，居然动了退却之意？

    难道他自己都感觉，自己可能不是萧叶的对手了？”

    唰！

    十万大山之中，有一个穿着一身红衣的老太婆，在此时赫然也已经出现在了川南大阵不远处。

    她站在一个小山的山巅，正冷冷的看着下面这一幕！

    “吼！”

    “蝼蚁，你是真的找死！！”

    “好，好，原本我还不想动用这个东西，既然你非要这么找死，我就成全你！！”

    “式神：人偶！”

    岗村老祖感觉到了一股熟悉的压迫感铺面而来，也感觉到周围的虚空，再度被萧叶锁死，他眼神之中的惊怒，彻底爆发。

    咔嚓！

    他这一次没有再大意！

    他直接捏碎了一个，贴身携带的一个青铜人偶！

    同时，他一口舌尖之血喷出，他舌尖之上的人口，直接吐在了那一片青铜人偶的碎片之上！

    嗡！

    那青铜人偶轰鸣，他周围的空间，也在这一刻，恐怖战力！

    下一刻，那被捏碎的青铜人偶的碎片，居然直接融合在了他的身上！

    他的眼睛猛地圆睁！

    他身上的血肉，也在这一刻，以肉眼可见的速度碰撞。

    他整个人倾尽毕露，他像是刹那之间，比刚刚长高了一截！

    轰！

    下一刻，他整个人化成了一道残影，他不退反攻，他反手赫然又朝着萧叶，反杀了过去！

    他睁开眼，他整个人的眼，已经变成了恐怖的青色！

    “式神人偶？！”

    “岗村老祖身上，居然还有这个东西？”

    “萧叶居然将岗村老祖，逼到了一个这个程度？！借助式神之威，他想要突破自己战力的极限？！”

    阵纹之中，之前开口的那个从十万大山之中走出的巨头，远远的看到这一幕，他的身体，也不由猛地颤动了一下！

