    林平看着陈玉连那沉默压抑的面容，心中也是暗暗叫苦！

    自己做的孽现在又能说什么呢？

    那天晚上两个人的确喝了很多酒，但至少林平来说，还没有酒醉到失去理智的状态。

    对于那天晚上发生的事情，从开始到结束，林平的脑袋清清楚楚。

    没有发生断片的事情，也没有发生酒后大脑失控的状态。

    这就意味着，当那些事情发生的时候，林平完全有能力阻止。

    只可惜林平选择了水到渠成的做法。

    不得不承认，有些事情当下的确很开心。

    可是，一旦发生之后。

    尤其是彻底的清醒之后，再加上如果遭遇了一些麻烦。

    99%的男人都会后悔，林平自然也不是例外。

    对于这样的事情，现在如果用渣男的方式去处理，伤害当事人不说。

    很有可能演变成伤害自己身边的人，甚至是自己最亲近的人。

    林平可不希望陈玉连有一天知道自己真实的身份之后。

    选择用最激烈的方式去回应两个人之间的关系。

    到时候引的那些狗仔队蠢蠢欲动，这可不是林平想要看到的结局。

    与此同时，一旦被宣扬了出来。

    自己不但要失去发哥这样的年代票房王炸，甚至对于赵晚秋那边都不好交代。

    如果沐言菲知道自己刚刚进入娱乐圈就闹出这样的绯闻，恐怕立马杀回港城，把事情反而搅得更加混乱。

    “其实有件事，本打算过些日子再告诉你。

    可是眼下这个状况，如果我不跟你说清楚的话。

    可能会失去你这个朋友。”林平讲的很委婉，甚至给自己找好的借口是不想失去这个朋友。

    最担心失去的东西自然不能摆到台面上来讲。

    这种心照不宣的话，只能是两个聪明人各自体会。

    陈玉连看着林平一脸认真的样子，好奇心成功的被钓了起来。

    “你不觉得听我的声音很熟悉吗？如果是外人的话也就算了，可你是发哥的女朋友。

    你怎么能够对我的声音如此陌生呢？”林平看着陈玉连甩出了一条关键信息。

    “恩？”陈玉连显然没想到林平想要表达什么，一时之间满头雾水不明所以。

    因为陈玉连压根不会把眼前的这个王海，跟收购亚视的林平，做任何有可能性的连接。

    两个人天差地别，一个能出得起1400万去挖掘一个明星。

    而另外一个人，正在为自己来到港区的工作而发愁。

    这样截然不同的两个人，在陈玉连的脑海中，无论如何都不可能同时出现。

    看着陈玉连疑惑不解的样子，林平无奈的苦笑摇头。

    “难道你就听不出来发哥的1400万是我开的价吗？”林平只能亮出大招，表明自己的身份。

    “恩？你开的1400万？不是亚视的大老板林平吗？你...”陈玉连听到这句话第1个反应，是觉得王海脑子进水了。

    早上到底吃错了什么东西？

    怎么开始说胡话了呢？

    不过这个反应之后，陈玉连第1次在脑海中把王海跟林平做横向对比。

    不比较还则罢了。

    这一比较之下，突然间发现。

    眼前的王海跟林平长得还真是有点像。

    就是两个人的发型发色以及胡须有些不同。

    林平是短发，非常的干练，没有胡须也不戴眼镜。

    而眼前这位王海长发还染了色，甚至还续了胡须戴了眼镜。

    虽然有着艺术家的气息，可也正是这份气息，让任何人都不把眼前这位王海跟林平做任何可能性的连接。

    而这一对比之下，陈玉连越看越是迷糊。

    甚至犹豫了一下之后，直接上手去撕林平的胡须。

    只是稍微用力，那假胡子就掉了下来。

    “啊...”发现胡子是假的之后，陈玉连大吃一惊。

    有了这个惊人的发现之后，陈玉连甚至顾不得两个人还在亚视跟TVB门口不远处。

    直接从驾驶位越出大半个身子爬到了副驾驶林平的身上，去扯林平的假发。

    假的真不了，真的假不了。

    一番撕扯之下果然是假发。

    没有了胡须跟假发的掩饰，再把眼镜摘掉之后。

    这人就像是电视上，以及杂志封面上看到的一样。

    “你真的是，林平？”陈玉连几乎已经可以确认眼前这人的身份。

    可是仍旧出声询问，想要得到对方确认的答复。

    “没错，就是我。”林平摊开手，无奈的说道。

    看到对方承认，陈玉连大惊失色的躲回到驾驶位。

    甚至还向着驾驶位旁边的门口靠了靠。

    如果眼前之人是王海，二人发生了那样的事情。

    大不了以后再也不提起，大家就当什么都没有发生过。

    可眼前之人居然是港城商界的超级大红人。

    陈玉连怎么可能再做到假装什么都没有发生过。

    不过，思索之下。

    陈玉连很快恢复了冷静。

    对于这样的商界大老板来说。

    那天晚上的事只不过是一场误会。

    名字是假的，身份是假的，跑到无线电视台参加考试自然也是假的。

    他这么做，因为了什么呢？

    难道是发哥听到1400万选择沉默之后。

    这位大老板要用假身份进到无线电视台一探究竟吗？

    而他刚刚那话是什么意思？

    要给自己开一部电影?

    这种方式几乎是港城富豪去认识女明星的最佳途径。

    对于富豪们来说，一部电影成本几十万到一百几十万不等。

    这点钱对于寻常人而言自然是天价一般。

    可是对于敢向女明星抛橄榄枝的富豪而言，百八十万只不过是一点点零花钱。

    就算是打了水漂，听个响声。

    对于这些富豪的财富也没有丝毫的影响。

    反而是抱得美人归之后，会在圈子里惹得一众好友羡慕嫉妒恨。

    “走吧，我们换个地方。

    在这里终究不是说话的场合。

    如果让狗仔拍到我跟你如此亲密的在一起。

    恐怕会把你的前男友气疯。”林平示意二人马上换个说话的场所。

    听到林平这番话，陈玉连这才想起二人还在亚视跟TVB的门口。

    这里来来往往皆是名人明星。

    来这里堵明星的狗仔数不胜数。

    万一被人拍下来可就麻烦了。

    陈玉连很快发动车子向着街尾冲去。

    而在路上，陈玉连忍不住说道：“就算被狗仔拍到你也有的是理由。大不了就说，你希望我去说服发哥加入你的公司。”

    这番话是下意识的脱口而出。

    不过当陈玉连说出这番话的时候，瞬间红了脸。

    这样的台词，就是推脱跟掩饰。

    一个出了轨的女人，才会用到的台词。

    这一瞬间，陈玉连感觉到有些难堪。

    自己送上门被人吃掉，然而现在还要帮对方找理由推脱跟掩饰。

    这算得上是什么呢？

    不要脸？

    犯贱？

    陈玉连默默的苦笑。

    很快，两个人回到了林平的住处。

    “你是真的要给他开1400万吗？你真的觉得他能给你挣回来这么多钱吗？

    还是说跟外界猜测一样，你花着天价的筹码。

    为的只不过是给平静的水池中丢下一颗巨大的石头。

    要的目的只不过是让他们形成涟漪，让平静的池塘彻底乱起来。

    只有乱了起来，你才可能浑水摸鱼为自己争取利益。

    或许花掉这1400万之后，会有大量的TVB原班人马选择跳槽。

    而跳槽之后，亚视的实力会瞬间成长一些。

    而在这段时间之内， TVB的实力自然是大幅的缩水。

    用1400万就能让竞争对手乱了方寸，从商业的角度去看，这也算得上是一笔好买卖。”二人回到家中，陈玉连一边说话一边帮林平倒水。

    仿佛在这里林平更像是一位客人，而她陈玉连更像是这个家的女主人。

    已经常理来推断，哪有客人给主人沏茶倒水的道理。

    林平很坦然地享受着客人的斟茶倒水。

    看着一杯水倒满之后，才缓缓开口说道：“外界的猜测自然是理由之一，但并不是全部。

    我给他1400万，是因为他值这个价钱。

    但是与他同步电视剧爆火的赵小姐，显然连一半的价钱都不配。

    如果很公平公正的让我开价，我可能也会给这位赵小姐开上过千万的价码。

    但这时候开出的价钱，完完全全就是为了给你们这些人去看。

    赵小姐1000万的身价，从商业的角度去看，她很难给我挣回了这么多。

    当然了，如果我用500万拍电影，再用500万做广告宣传。

    然后把所有的拷贝卖向全世界的话，相信收回成本应该问题不大。

    但是要想盈利爆火，票房大丰收，恐怕赵小姐很难扛起这样的重任。”

    对于林平来说，曾经自己所见识过的那个90年代疯狂电影工业的港城。

    7天就能拍一部电影，完成剪辑并且上映。

    这么疯狂的年代中，按理说赵小姐这样的顶级大腕儿。

    应该得到很多资源才对。

    可是纵观赵小姐的履历，电影作品寥寥无几。

    大红大紫的也不过是几部电视剧而已。

    在那个疯狂的年代都没有什么作品。

    以此可见，在电影人的圈子里对她并不感冒。

    在网络大爆炸的年代中，拍电视剧跟拍电影统称为娱乐圈。

    很多电影明星可以降级去拍电视剧，这个时候很多电影明星就是为了片酬。

    可是很多拍电视剧的明星，却没有能力扛起一部电影的票房。

    哪怕在电视圈很有名，有太多太多的影迷。

    但是同样是演戏，让观众花几十块钱去买电影票，这些人号召力明显不足。

    投资人正是因为明白这样的道理，所以在选择角色的时候优先考虑真正的电影人。

    哪怕是启用一个新人，都不愿意轻易去用那些拍电视剧为生的人。

    这种案例太多太多。

    很多电视剧的明星想要转型成为大荧幕的电影人。

    这样的机会寥寥无几，即便偶尔有机会票房也是惨淡的很。

    于是越来越多的电视圈明星，只能待在自己的舒适区，不愿意轻易冒险。

    因为一旦尝试拍电影失败，很可能连自己的电视圈也要丢掉。

    反观那些电影人，轻易的跑到电视剧剧组捞一笔，然后继续去拍自己的电影。

    向下兼容容易，向上攀登太过于辛苦。

    这就是林平为什么不愿意赵小姐的理由。

    既然在那个疯狂的年代中，她都没什么作品。

    自己何必非要不撞南墙不回头，用赵小姐拍电影呢！

    虽然现在还没有到80年代末，90年代初期那么的繁荣。

    各种各样的电影女神层出不穷。

    但是能拿得出手的明星，足够自己这些剧本去使用。

    而没有必要砸重金去把她变成一个电影人。

    陈玉连与赵小姐也算是圈中好友。

    毕竟自己的男朋友跟她拍了一部《上海滩》大红大紫。

    无论是拍摄的前期还是后期爆火的生活状态。

    两个人都是非常要好的朋友。

    被眼前的林平用这样的言语去评论，陈玉连很想要去反驳。

    不过话到口边又忍了下去。

    而与此同时更让陈玉连关心的是，她想听听自己在林平心中到底值个什么身价。

    “赵小姐那么红的一位明星，觉得她700万都不值不配。

    按照你给发哥开出的条件。

    其中200万是用于违约金的赔偿，严格来说100万都用不了。

    700万减去100万还剩600万。

    再扣除100万所谓的签字费，那么还剩下500万。

    而500万要签订10部电影的合约，也就意味着每部电影是50万的价格。

    50万作为片约来说，整个港城能拿得起这样的片约的人不超过三个。

    当年的李小龙算一个，嘉禾的成龙也算一个，而第3个可能勉强会落到发哥头上吧！

    以上这些都是最顶级的明星，你觉得赵小姐电影的片约不值50万。

    那么你觉得像我这样的小人物，拍摄一部电影多少钱合适呢？”陈玉连说完话后端起了水杯掩饰自己急切想要知道答案的心情。

    “对于你来说，如果不考虑我们曾经发生过的事情。

    违约金加上签字费以及10部电影的片约，或许是5部电影，5部电视剧的片约。

    我会给你200万到300万。

    当然了，我不是那种吃干抹净不认账的人。

    如果你愿意签约10部电影，10部电视剧。

    我现在就给你开500万的价码。”对于眼前这位小龙女，林平觉得还是有必要给一个合适的价格。

    这个价格显然出乎陈玉连的意料之外。

    因为陈玉连之前觉得100万也是一个不错的价格。

    听到10部电影10部电视剧就能拿到500万。

    这是放在无线电视台，恐怕必须要拍50部电影50部电视剧，才有可能得到这么多钱。

    而以TVB的模式来看，一旦明星过气之后，很难再拿到上高价。

    陈玉连直接放下水杯，回应了林平一个深情而又热烈的吻。

    “大小姐，我是请你回来拍电影...不是...”

