    79、单推DD是届不到中之人的

    或许是因为是很久之前的事情，再加上后来路明非有意回避与贞德的接触，所以路明非有些记不太清楚了，但他依稀记得，贞德对自己的印象应该是非常糟糕的才对。

    具体原因路明非记不太清了，但总之对自己的态度就是很敌视。

    而现在这次来见贞德，路明非也做好了被排斥甚至敌视的装备，毕竟，按理来说，他现在套着的这层皮是路西菲尔，虽然乔尔乔斯人很好，玛尔达表示自己来自没听说路西菲尔这个名字的时代，但贞德应该是知道的。

    毕竟贞德是圣王统合罗马式十字教之后的圣女圣人，对这套圣经的经典故事——尤其是路西法的故事应该是耳熟能详了才对。

    即使路明非取巧的自称是‘堕天之前的路西菲尔’，能否被罗马式天主教信徒相信也不好说。

    毕竟，路西法这名字，在后世的相关故事里，基本上算是天字一号的默认反派boss定位的角色了。

    往撒旦的角度扯的话，甚至可以说是贞德顶上老板的对家死地什么的，还是从自家老板手下带走了一大批员工集体跳槽辞职的那种。

    怀抱着悲观的想法，路明非捉摸着：没当场打起来就算赢

    或者：我带这帮小孩来就是要对圣采用怀柔攻势！

    毕竟圣女角色被邪恶魔王用小孩子当人质，不得不对坏人低头然后作出各种不可描述的事情什么的，已经算是本子里国际惯例的剧情了吧？

    ——但实际结果却截然相反

    路明非目瞪口呆的看着无比热情的迎接自己，双手紧握着自己的双手，不断的上下摇晃的贞德。

    虽然大半张脸都被面罩式的头盔覆盖，乍看之下有些像是《黑暗之魂3》里的防火女似的打扮装束，但暴露在外的嘴角那上扬的曲线与笑容，都在毫不掩饰的向路明非展现着自己主人的心情。

    贞德对自己——哦不对，应该说是对‘路西菲尔’，对‘路大统领’的态度之热情，让路明非甚至觉得她随时可能会让人拉出条横幅出来，上面写着【欢迎路西菲尔大统领莅临指导】之类的话。

    路明非带来的这批多多少少有些龙化病现象的小孩子们，也都得到了无比热情的招待，故事里常见与宗教狂热信徒角色身上的‘歧视’属性在眼前的贞德身上完全看不到。

    路明非并不认识这位历史上的贞德本尊，只知道各种动画漫画小说故事里的贞德，还有就是那个有名的乳法梗“法国人只有在外国人、女人、矮子的带领下才能赢”。

    从历史角度上来分析，贞德应该是一个行兵打仗轰他娘类型的大炸逼，与某位炮兵皇帝或许是一个流派的，就算真正的贞德其实是暴脾气路明非也不会觉得奇怪。

    但路明非身上真的没想到会是这种......这种状况。

    这贞德河里吗......唉等等。

    路明非揉了揉眼睛，发现在他还一脸懵逼的被来到偶像握手会上的粉丝似的贞德握手，脑海中不停的吐槽以及不知如何应对的时候，后边作为贞德副手的法兰西元帅吉尔斯居然真的带着一群人，在后方拉起来了欢迎的横幅。

    虽然肯定不完全准确，但大致的意思：

    【热烈欢迎路西菲尔大统领莅临指导】

    路明非：“......”

    因为跟想象中的状况截然不同，以至于路明非完全不知道如和应对了，尤其是当路明非自己都记不太清了的，各种关于路西菲尔极限微操指挥军队，提出塔防战术的思路，一守代攻击的战术取得的辉煌战果什么的......

    这些被贞德如数家珍的说出来的时候，路明非甚至觉得有点压力山大，头一次体会到了带明星出门在外被狂热粉丝发现了的感觉。

    因为这态度太过热情了，而且这股热情中没有丝毫的虚伪，只有快要溢出的诚挚，以至于路明非居然没忍住，问了个更加离谱的问题。

    “贞德你......对‘路西法’怎么看？就堕天那会事。”

    路明非也不是KY哪壶不开提哪壶，他也不担心因此惹恼贞德什么的，就算因此让贞德不舒服，也可以拿乔尔乔斯与玛尔达对此的态度糊弄过去。

    卡多克直呼路明非对圣女问这问题，简直堪比那个经典的“全知全能的神能否创造出一颗自己举不起来的石头”的问题。

    结果......

    结果没想到，贞德别说难堪什么的了，甚至连过多的情绪起伏都没有，依旧是那样的热情，热情到有些让路明非觉得不正常了。

    “您之前不是已经与堕天之后的您——‘路西法’战斗过了吗？”

    路明非下意识的瞥了眼身边伪装成‘布拉达曼特’的查理曼，他点了点头，表示对于前段时间路明非与路西法战斗的那些事情的确是这么宣传的。

    不过主要宣传方向不是告诉民众们事实，而是告诉大家，我们的晨星之子、路西菲尔大统领又一次击退了威胁我们的黑暗与邪恶，他打起人来连自己也不放过。

    具体的失败与牺牲自然是不会公之于众的......贞德作为英灵单位居然没被告知其中的问题吗？还是说贞德知道了，但依旧没有动摇她对路西菲尔的想法？

    路明非觉得贞德是后者。

    因为紧接着，贞德就说出了......非常离谱，非常有狂信徒内味了的发言。

    大体是这么个意思：

    神是全知全能的，世上一切的安排，不管是战争还是瘟疫等劫难，都是主赐予人类的磨炼。

    但神爱世人，所以，一切的苦难，都是为了迎接光明美好的、能够登上天堂的幸福未来。

    由此可知，路西菲尔会堕天这种事情，肯定也是授意设计好的，凡人们虽无法理解主高深莫测的想法，但主这么做一定有他的道理！

    路明非闻言忍不住在心里倒抽一口凉气，居然有种好像看到了那些带着精神股东心态玩游戏的狂热信仰粉丝玩家似的。

    就差来一句引战的“别家的神能跟我们的耶稣耶宝比吗？”之类的话了。

    既然贞德连圣经上大名鼎鼎的堕天事件都能看的这么开，那......那路明非也没啥好说了，毕竟，人家这么热情，对自己态度这么好，自己也没必要臭着张脸不是？

    路明非也懒得吐槽对方的信仰态度，反正他这一趟跑过来就是带小孩来玩的，随便玩玩，等现在趁乱抱在贞德腰上大口吸气的阿露塔满意了，再带孩子回去就是了。

    “大统领阁下这次过来，肯定是有什么重要的任务对吧？”贞德用期待的仿佛在闪着光芒的眼神盯着路明非。

    “““任务任务~”””一群小屁孩跟着起哄。

    路明非耸了耸肩，回答的也很诚恳：“没啊，我这趟就是过来逛逛，就当是放松心情了。”

    “““放松心情~”””

    “你们几个是复读机吗？”

    ““““复读机！””””

    “查、布拉达曼特你别也跟着起哄！”

    贞德似乎对此有不同的看法：“唔......我懂了，肯定是有不能说的秘密任务对吧？我明白了！贞德，绝对不会给您造成负面影响的！”

    路明非：“......算了，你高兴就好，就当是那样吧。”

    【......姑且追加一下贞德的补充判定......】

    【贞德对‘路西菲尔’的态度具体来说是？】

    【1/4、狂热粉丝心态】

    【2、妈妈粉心态（路宝慢慢飞，妈妈永相随~）】

    【3/5/6、对神功盖世指挥超群，同时态度却又无比亲民随和的大统领的仰慕！】

    【7/9、选项3+其实是伊丽莎白跟路西菲尔的CP粉（路宝，我的路宝）】

    【8、选项3+自己也有点喜欢？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    路明非本来是都已经不打算做事情了，准备老老实实在旁边挂机，让阿露塔玩够了自己就带人回去，没想到贞德突然看了眼路明非身后的位置。

    “说起来......一直跟您在一起的伊丽莎白小姐不在吗？”

    “伊丽莎白？她在家里帮我处理......咳咳！她在工作呢，我这边也快要为决战做准备了，在此之前这些孩子们想见见你，我就顺势出来散散心......你懂的，毕竟之前路西法......”

    贞德了然的点了点头，一副“我懂得”的模样。

    虽然路明非不知道她具体懂了个啥，但这种时候选择沉默让她自己给自己找个答案是最好的，路明非顺势转移话题道：

    “说起来，你为什么要问伊丽莎白？难道你也在某次圣杯战争里认识她吗？”

    贞德摇了摇头：“不，在此现界的我‘缘’并没有连接到那部分，这次现界的人里，在这方面跟我有些缘分的应该是齐格飞先生吧......虽然我当初介入的那场圣杯战争里出现的是与他关系缜密的齐格鲁德先生。”

    路明非继续非常笨拙的硬找话题：“那你为什么对伊莉莎有兴趣了？”

    “唉？大统领您不知道吗？”贞德惊讶的瞪大了眼。虽然她戴着眼罩，但语气就是给人这种感觉。

    “......知道什么？”路明非与隐约的有点不好的预感。

    “《晨星王子与鲜血魔女》的故事啊！莫扎特先生到处都在讲这个故事呢，甚至还印刷成了小册子在到处流传，里面描写了您与伊丽莎白小姐惺惺相惜到走向爱情的美妙故事——这种相互拯救与救赎的故事真是太棒了！果然主爱着这世上所有的人呀！”

    路明非目瞪口呆。

    “啥......傻故事？”

    在他不知道的时候，莫扎特这个家伙到底都干了些啥跟啥？

    于是。

    路明非捧着从贞德那拿到的典藏版《晨星王子与鲜血魔女》的故事小册子，看完了里面的内容之后......

    表示无法理解这种狗血的玩意有啥吸引人的。

    难道是信仰加成？

    而且路明非无法想象，自己真的在现实里做出其中的各种浮夸的不行的举动的画面——比如脑子一热，就跟伊丽莎白一起跳到飘满了玫瑰花花瓣的河里抱着她告白求婚什么的。

    这种事情路明非觉得，这有些像是基尔什塔利亚会做的事情，毕竟他当初也是一拍脑袋，脑子一热就给玛修举办了婚礼——指不定哪天会对奥菲莉娅做这种事情？反正路明非印象里平时跟迦勒底队长走得近的女性也就奥菲莉娅了。

    但这似乎是......给贞德对自己的态度找了个解释的理由？

    路明非于是做出判断：

    眼前这只贞德是个恋爱脑。

    ☆

    ——然后就没有然后了。

    路明非与贞德之间的交往也就停在这里了。

    仔细想想，虽然许多人开玩笑称呼路明非为路海皇，但这其实是不正确不严谨的，因为路明非对女性的态度向来很消极，他几乎从来不会采取主动的搭话态度，要么是对方主动与她搭话，要么是在周围人的推搡下硬着头皮去接触女性。

    除此之外，路明非就没对女性主动过，别看他跟楚子航卡多克罗曼等几个人在一起的时候，能够跟个话痨似的念叨个不停，但对向换成女性的话，别说那些与他关系微妙的，就是换成普通的比较熟悉的苏茜这种，路明非也会跟被开了禁言似的，说不出话。

    典型的游戏宅性格，碰到打游戏的妹子说句“老妹我带你上分啊”就是他的极限了。

    典型的有色心没色胆。

    路明非从不搭讪别人，所以他其实并不海皇，只是不知道为何，总是反过来被人搭讪罢了，所以最严谨的最适合他的外号不是路海皇，而是路明妃（笑）。

    更何况贞德还亮明身份表示自己是CP粉，在这种状况下路明非自然是对她......

    【路明非对‘贞德’的态度：1D50+50=48+50=98（......）】

    ......但是贞德是美少女！

    虽然但是贞德是美少女！

    所以吧，虽然不擅长找话题，但带着某种类似于“养眼”的心态，本来可以将阿露塔交给贞德，让女孩们好好玩玩，自己溜走找个没事的地方放松休息休息的路明非......

    还是厚着脸皮跟在了贞德身边。

    虽然模样跟黑贞阿露塔——还有亚瑟王什么的几乎一模一样，但是气质却完全不同。

    路明非对圣女贞德的印象，应该是是《黑暗之魂3》里的防火女小姐一般的圣洁的才对，虽然这狂热女粉丝的模样有些让路明非有点违和，但......但人家是美少女啊！

    还是在这个时代穿着男装（黑丝裤袜）的圣少女哦！

    就算找不到聊的开的话题，看看美少女养眼也是极好的，实在不行打个电话让卡米拉空降过来强行找找话题什么的。

    毕竟，大决战即将开始，在这之后估计也就没机会了吧。

    【......这时，似乎发生了什么......】

    【因为路明非对贞德的态度超过95，默认触发后续剧情】

    路明非还在瞎想的时候，吉尔斯突然神色匆匆的赶了过来，压低了声音，悄悄在贞德的耳边说了什么......

    ←to be continued！

