    “呼哧！”

    付乾坤的呼吸再一次沉重起来。

    大黑猫的话显然是在说，这空间封印中的确是有圣晶存在，只不过是在别的地方。

    “不管了，不管这圣晶是真是假，现在秦尘小子在里面，咱们就走一遭，看看飘渺宫究竟在搞什么鬼？”

    付乾坤冷哼一声。

    反正他们是来救秦尘，破坏飘渺宫计划的，不管圣晶是真是假，都要闯入这空间通道之中。

    “你们几个跟着猫爷我，这空间通道看似只是一个入口，实际上，其中的空间之力十分紊乱，很可能是一个随机的通道，若是诸位分开的远了些，很有可能会被彼此传送到不同的地方。”

    大黑猫低喝一声，至始至终，它都只是隐藏在虚空之中，并未真正出现。

    嗖嗖嗖！

    一道道流光掠起，在大黑猫的带领下，众人纷纷跟随在其余到达的强者队伍中，纷纷冲入到了那空间通道之中。

    嗡！

    空间通道一闪之下，一行人瞬间消失不见。

    “嗯？”

    而在付乾坤他们进入通道之时，在距离此地上千里外的一处雷海死地中，一名老者目光跳了下，急忙看了眼那通道之处。

    在他面前，有着一个罗盘，那罗盘在付乾坤他们进入通道之时，猛地跳动了一下。

    “刚才这探灵罗盘突然跳动了一下，难道是有什么高手闯进去了？”

    老者眼皮狂跳，正是斗武会的袁天焕。

    他听从上官曦儿的命令在此守候，利用探灵罗盘来检测进入空间封印中的强者。

    女帝大人虽然说要将天雷城和雷州境内，甚至武域二重天附近的全部强者吸引过来，但对于真正可怕的高手，还是需要万分关注，以免导致计划出现疏漏。

    “袁天焕，发现什么了？”

    这时一道冷漠的声音响起，同时一道身影瞬间落在了袁天焕的身边，正是上官古风，淡漠问道。

    她被派来坐镇在此，以免出现什么意外。

    “拜见上官古风大人，刚才这探灵罗盘突然跳动了一下，所以属下……”袁天焕急忙道。

    “哦？”上官古风眉头一皱。

    能让探灵罗盘跳动的高手，那起码也是巅峰武帝，毕竟在上官古风她们眼里，巨擘武帝都不算什么，只有巅峰武帝才能让她们重视。

    “是谁，你可曾看清。”

    “这……”

    袁天焕额头冒出冷汗，胆战心惊道：“属下并未发觉有什么异常。”

    还真是如此，先前他已经十分注意的观看入口了，并未有丝毫的分神，可的确没看到有什么值得注意的人出现。

    以付乾坤、魔卡拉等人的修为，刻意隐瞒之下，岂是这袁天焕所能发觉的。

    可上官古风却目光一凝，一股冷冷的杀意袭来：“你确定没发现什么异常？而不是你偷懒？”

    “属下的确没发现什么异常。”

    袁天焕战战兢兢，浑身汗水渗出，衣服都湿透了，在上官古风面前，他感受到了前所未有的压制，只觉得心脏狂跳，简直要暴毙。

    而就在这时。

    探灵罗盘再一次的跳动起来，将上官古风的注意力给吸引了过去。

    轰隆！

    只见一道恐怖的气息在通道口出现了。

    这是一个须发花白的老者，目光淡漠，凝视前方的通道，露出震惊之意。

    上官古风顿时露出震惊之色，“丹阁的极镜丹帝，这怎么可能？”

    她心头微震。

    极镜丹帝乃是丹阁的老牌太上长老，如今丹阁阁主的师兄，三百多年前就已经是丹帝的高手级强者，最近一百多年，早就已经销声匿迹，没有丝毫音讯，传闻其早就已经化道陨落了。

    却不曾想，在这里看到了。

    “丹阁距离雷霆之海隔着一重天，从丹阁得知消息赶来这里，哪怕是极镜丹帝这等高手，没有个十天也不可能做到，他是怎么赶来的？”

    上官古风皱眉。

    极镜丹帝的出现，超出了她的预料。

    “圣晶，竟然是真的？”

    空间封印外，极镜丹帝看着眼前的通道，目露震惊，忽地，他似是感应到了什么，倏地转头。

    “哈哈哈！”

    一道大笑声响起，又是一道身影出现，这是一名体型雄浑的强者，行走在雷霆之中，宛若魔神一般。

    在他周身，有道道龙气涌现，宛若真龙咆哮，浩荡威严。

    上官古风再度震惊：“龙霸天，龙家老祖，他竟然也赶来了。”

    “极镜丹帝前辈，想不到竟是前辈亲自前来。”看到极镜丹帝，龙霸天微微一惊，笑了起来，语气之中，却带着一丝恭敬之意。

    龙霸天虽然是龙家老祖，大陆顶尖势力的掌权人，但极镜丹帝成名太早了，秦尘所在的那个年代，就是大陆上有名的丹帝了，更是当今丹阁阁主的师兄，这个身份无论放到哪里，都足以让人忌惮。

    “久闻龙家龙霸天青出于蓝，将龙家经营的铁桶一般，更将龙家灭世真龙诀修炼到了史无前例的第九重，乃是万年不出的奇才，今日一看，果真如此。”

    极镜丹帝凝视了龙傲天一眼，微笑说道，龙霸天周身龙气激荡，竟将这雷霆之海中的雷霆都排斥在外，这等修为，不容小觑。

    “极镜丹帝前辈见笑了，我龙家前不久，可还遭了重重一击，什么万年不出之奇才，实乃外人所传妄语。”龙霸天摆手道，一副很不在意的样子，他这个龙家老祖，一向霸道至极，在极镜丹帝面前，却像一个晚辈一般。

    极镜丹帝笑了笑，别看龙家老祖如此和睦，若真将他当成是一个好说话之人，那就太幼稚了。

    龙家在武域一向有霸道之名，这可是个动起手来丝毫没有一点犹豫的主。

    这两人的到来，顿时让不少通过通道前来的天雷城强者心神颤动，连靠近都不敢靠近，一个个心神骇然。

    武域龙家老祖，丹阁极镜丹帝？

    妈呀，这两个大能怎么过来了。

    果然，龙霸天到来之后，直接探手，轰隆，一名天雷城的武帝还没反应过来，就被一只巨大的龙爪摄了过来，混沌龙爪震荡，浩荡澎湃，散发出万古之威。

