    泰妍偷笑的在一旁看着王太卡和允儿斗智斗勇，然后轻轻抿了抿酒，感觉这样的画面，好像比平时在宿舍里看电视剧和玩游戏好玩多了！

    　　允儿也是被王太卡气的不轻，下意识的端起杯子喝水，然后猛地呛到，原来是拿错了，拿的是酒杯。

    　　“哈哈！你醉了吧！”王太卡笑嘻嘻的过去把允儿的酒杯拿过来，说道：“别喝了，稍稍来一点还行，再多了就不好了，一会回去也不安全。”

    　　“生气！哼！”允儿喝了一点酒之后，脸色红红的，虽然还是清醒的，但是做事说话总感觉带着一股撒娇的感觉。

    　　王太卡只是笑眯眯的看着，心情还不错。说道：“知识就是力量，你知不知道？哈哈！”

    　　允儿假装挥挥拳头：“这也是力量！”

    　　王太卡仗着和允儿隔着桌子，再加上喝点酒有点开心，肆意的挑衅着。还伸出舌头对着允儿做鬼脸：“略略略！”

    　　“你再给我略略略一个！”允儿攥攥拳。

    　　“略略略！”王太卡可不相信允儿会动手打自己，所以伸着舌头故意气允儿。

    　　允儿估计也是喝了点酒，再加上也玩开了，看着王太卡那个样子，手特别快的伸过去，直接就抓住了王太卡的正在“略略略”的舌头！

    　　一抓，允儿还攥了攥：“你还略略略吗？”

    　　“呜呜！啊啊！喔喔哦嗯啊啊嗯嗯嗯啊！”王太卡完全没想到允儿居然来这一招，舌头被允儿抓住，完全不敢动弹，只能发出各种象声词。

    　　泰妍在一旁看着两个人的状态，已经笑的趴在桌子上了。

    　　“嗯呜呜讷讷哦嗯嗯？”王太卡问道。

    　　允儿点点头：“我刚刚洗手了！你放心吧！比起你说的怪话，这算干净的了！”

    　　泰妍一脸惊异的看着允儿：“你怎么听得懂啊？”

    　　允儿看着王太卡，气道：“因为今天我咬他的时候，也是这么说话的！”

    　　王太卡满眼的悔恨：“嗯嗯嗯呜呜嗯嗯哦喂！”

    　　泰妍一头雾水，看着允儿问题：“这是什么意思？”

    　　“他求饶了！哼！”允儿松开了王太卡的舌头，然后用纸巾擦了擦手，虽然都是王太卡的口水，但是允儿居然完全没有觉得嫌弃，很奇怪，要知道允儿也是一个有些洁癖的人。

    　　王太卡用水给自己漱口，然后看着允儿，很想继续说什么，但是舌头的酸痛感还在，只好悻悻收敛了。

    　　允儿有点惹不起啊！

    　　泰妍忍住笑，连忙转移了话题，问道：“欧巴，你刚刚说的那个，还没说完呢！就是澳洲的那个。”

    　　王太卡看了一眼泰妍，看到了泰妍眼中的求知欲。

    　　大概是从上次开始，王太卡偶然直接和泰妍说了曾经拍纪录片的事情之后，泰妍就对王太卡曾经那段经历特别感兴趣，简直就是当成探险小说一样听。虽然故事也并没有特别离奇，但是主要是很真实！让一直想旅游但是没时间旅游的泰妍，有一种自己去探险的感觉。

    　　“其实没什么，就是澳洲嘛，生态环境挺好的。”王太卡说道：“比如你去卫生间之前，要先检查一下水箱，因为很有可能里面有一条蛇在避暑。或者你可以在屋子里看着电视，看到一般发现电视里面有一只巴掌大的蜘蛛。而当你认真一看，你就发现那居然是一个真的蜘蛛！或者超市里面碰到个袋鼠啊！这样的。”

    　　“别说了！”允儿有点怕这个，连忙让王太卡住嘴。

    　　而泰妍则是认认真真的问道：“真的吗？有这么夸张嘛？”

    　　王太卡看了看泰妍，问道：“你不怕吗？”

    　　“听起来，挺刺激的！”泰妍缩缩脑袋，但是眼中却没有多少害怕的情绪。

    　　王太卡看着泰妍，点头称赞：“变......态妍，名不虚传啊！”

    　　“喂！你在说什么！”泰妍马上急正色。

    　　王太卡岔开话题：“没有，我的意思是......就是澳洲大城市会好点，但是靠近中间荒野的地方，就是我拍纪录片的地方，确实是这样的。哪里的野生环境真的挺好，可能是一座孤岛的关系，再加上当地人确实注重保护，所以没有生物入侵，能看到几百年前的生物。比如鸭嘴兽啊，还有他们的国鸟，叫什么来着？忘记了！”

    　　泰妍对于王太卡说的这些非常感兴趣，一边听着，不时还提出问题。王太卡也发现泰妍对这方面似乎很有好奇心，脑中突发奇想，对泰妍的明天节目的拍摄，又有了一个想法。

    　　只不过这个想法还是暂时保密吧！希望给泰妍一个小惊喜吧！

    　　因为允儿真的对这个野生动物的话题有些抵触，所以王太卡和泰妍说了两句，就没有再说了。

    　　聊天阶段，差不多就是这样了。接下来也要给点时间吃东西。

    　　不过允儿显然是不饿的，泰妍早就吃过了，所以两个人的状态就变成了......看着王太卡吃！

    　　说真的，在两个女偶像的注视下吃东西，王太卡还真的有点小压力。如果是完全不认识就算了，既然是认识的，怎么也得保持点风度......估计是不可能了！

    　　王太卡早就饿了，逛完景福宫又和两位大小姐扯了这么多没有用的，还弄了一个问答节目，简直是嗓子冒烟了。所以根本不管两位了，低着头吃。

    　　王太卡身上的毛病简直多的说不清，就说吃饭吧！

    　　首先，王太卡是一个左撇子，然后吃饭的时候，不喜欢把碗端起来，而是右手放在下面拄着腿，支撑着上半身。左手拿筷子，低着头吃饭。用北方的方言说，那不是吃饭，那是“扒拉”！

    　　额......更通俗的理解，就像低着头对着碗吃，而且是大口大口的，一边吃，一边眼神还流露着赞叹的眼神。

    　　完全不是刻意的在演，而是因为王太卡吃东西真的就是这样。王太卡好吃，说是吃货没问题，但是他并不会特别挑，除了极少数东西之外，别的都吃。狼吞虎咽的，看着特别有食欲。

    　　所以看王太卡吃饭是一件特别有意思的事情，你可以说王太卡没有形象，不修边幅，可是那种狼吞虎咽的样子真的让看的人，莫名其妙就饿了。

    　　大概就是那种，看别人吃的香，自己也下意识的觉得会很好吃了。

    　　允儿看着王太卡吃东西的样子，轻轻用胳膊碰了碰泰妍：“欧尼，我们吃的.....是一种东西吗？”

    　　“哦，好像是。”泰妍答道。

    　　允儿下意识咽了咽口水：“我怎么感觉......突然饿了？”

    　　泰妍看着王太卡吃饭的样子，突然低头笑了，说道：“我也是......其实我刚刚吃过了，可是看欧巴这样子，我......我要不尝点吧！难道真的有这么好吃？”

    　　“我也来试试。”允儿也怀疑自己吃的电烤鸡难道和王太卡的不一样？不可能啊！

    　　于是泰妍和允儿的偶像减肥大计，就被王太卡这么给带歪了！...

