    米德加，神罗总部大楼。

    此时大楼前方伫立着体积超过总部大楼两倍的巨大加农炮管，炮身两侧有大量扇叶状增压阀用以增强魔晄能源输出，无数管道从六座魔晄炉以及周边地区的魔晄输送管连通之炮身后侧的能源区。

    以整个神罗总部大楼为基座，米德加加农炮是此时此刻这个星球上最强大的人造科技武器，没有之一。

    神罗总裁卢法斯背着双手站立在落地窗前俯瞰下方，这里是整个米德加的最高处，对加农炮管的情况一览无余。

    魔晄能源管道正在有条不紊地输送到朱农和米德加，而米德加加农炮的炮台旋转移动装置也即将完工。

    放在桌上的手机里传来沙沙的吵杂声音，显然另一端受到很严重的干扰。

    【沙……农炮已就绪……沙……随时可以发动炮击……】

    “嗯，辛苦你们了，暂且等候我的命令吧。”

    【沙……是！】

    咔嚓，电话另一端挂断了。

    朱农加农炮已就位，那猛烈的炮击足以一击摧毁北方大空洞的防护罩，甚至连藏身在其中的萨菲罗斯也有可能一并消灭。等米德加加农炮再粉碎掉头顶那颗该死的陨星，到那时……

    拯救星球的英雄，是我卢法斯！

    想到这里，卢法斯背在身后的双手紧紧交握在一起，攥得骨节发白。

    忽然，一个人影不顾护卫阻拦强行闯入办公室内，大喊道：“总裁，请等一下！”

    卢法斯头也不回地说道：“李维，关于米德加重建的事情我们已经谈过了……”

    “不是的！请您看看这个！”都市开发部门的主管李维端着一台笔记本电脑，急不可耐地大喊道。

    卢法斯对于李维还是相当看重的，他转过身接过李维递来的笔记本电脑，刚看到屏幕上的画面就脸色一僵：“这是……”

    画面上赫然是北方大空洞的战场，高耸入云巍峨壮丽的机神亚历山大迈步向着大空洞山脉缓缓逼近。

    “是塔克斯冒死传递过来的画面，他们在北大陆发现了海瑟一行人的踪迹并尾随到了北方大空洞。”

    李维语速极快地说道：“虽然不知道为什么塔克斯的主管曾没有向您提交这个视频，但我觉得有必要向您通报此事！”

    曾？对了，自己已经有一段时间没看见曾了。卢法斯眉心紧锁，这时屏幕上的画面忽然一颤，并传来塔克斯特工雷诺等人的惨叫和惊呼声。

    等了几秒，画面重新恢复正常，北方大空洞周围的地面和山脉已经开裂，但防护罩依然存在，显然刚才机神与防护罩之间没能分出胜负。

    镜头被另一边的雷诺放大，可以隐约看到站在远处的海瑟等人。

    卢法斯摩挲着下巴：“海瑟他们也想要打开防护罩……【机神】的召唤石，我有所耳闻。如果是机神全力一击，或许可以对防护罩造成重创吧。不过我们可以在后面推一把，李维，联系朱农加农炮那边的主管，准备对北方大空洞上方的防护罩发动炮击。”

    “……是。”李维这时只能相信卢法斯，他拿起电话开始拨打号码：“喂，我是李维，传达总裁命令，进入炮击倒计时。”

    【是！倒计时开始！10、9、8……】

    “嗯？等一下……”卢法斯忽然叫停李维，因为画面里的机神浑身炮口掀开，无穷光流凝聚，显然是要对防护罩发动最强一击。

    但很快，光流剧烈闪烁，机神仿佛被强制宕机一样熄灭了所有炮口的火光，双臂也重重顿至地面上，砸起漫天烟尘。

    “中止了？为什么？”

    卢法斯脑海中开始飞速运转，海瑟明明可以让机神强行轰破防护罩却没有这么做，是在顾虑什么吗？明明对防护罩用了物理攻击，却中止了能量攻击……那个防护罩有问题！

    “立刻中止炮击！”

    卢法斯的大吼声响彻办公室，无需李维转达就已经能让电话对面听见了。

    【唉？明、明白！中止炮击！中止炮击！启动紧急中止程序！】

    一阵吵杂声和急促跑动声响起，在临近倒计时2秒的时候，朱农加农炮的炮击被强行中止了。但是因为紧急中止程序会对炮身产生极大的破坏，朱农的加农炮一时半会是无法再次启动了。

    李维抹了把汗，刚想向卢法斯询问刚才是怎么回事，忽然整座大楼响起凄烈的警报声。

    卢法斯桌上的电话铃声响起，刚响了一声就被卢法斯扑过去抓起话筒：“是我！发生什么事了？”

    【报、报告总裁！米德加加农炮的操作室被攻击了，史卡蕾特主管下落不明，护卫死伤惨重，我们无法……哇啊啊啊！！】

    电话另一端传来倒地的噗通声，隐约还能听到怪物的嘶吼和急促跑动声。

    “喂！喂！听得见吗？可恶！”

    卢法斯赶忙跑到落地窗前，只见加农炮周围用于输送魔晄能量的管道泛起激烈的莹绿色光芒，那意味着有大量魔晄在通过管道输送至炮身的能源仓之中，这是即将发动炮击的前兆。

    卢法斯脸色难看至极：“是谁这么大胆？我明明没有允许米德加加农炮进行炮击准备！李维，趴下。”

    他反手从腰后抽出一柄造型华美的大口径手枪，接连数枪轰在李维身后的办公室大门上。华贵名木制成的大门被特制子弹轰得四分五裂，露出了门后巨大且狰狞的怪物。这头怪物似乎刚来到这边打算进行偷袭，被卢法斯提前发现并了结掉。

    卢法斯走过去，发现这头怪物的造型有些眼熟，貌似是科学部门培养槽里的样品之一。

    “科学部门失去控制了吗？李维，跟我来。”

    不顾白色皮鞋被鲜血染红，卢法斯越过怪物尸体向外快步走去。李维虽然才能出众但本身并没有什么战斗力，平时用来排忧解闷的猫型机器人也没带在身边，只得跟着卢法斯一路冲到顶层大厅。

    此时大厅里一片狼藉，那些持枪护卫甚至没能开出一枪就被怪物撕裂，此时全都躺在血泊之中，头顶灯光忽明忽暗，暗处不知道还潜伏着多少怪物，不断响起的刺耳警报声持续刺激着李维的神经。

    “总裁，我们要向下突围吗？”没有护卫的保护，李维只能依靠看起来还算有点战斗力的卢法斯了。

    卢法斯给手枪换了个弹夹顺便摸出另一把手枪：“不，我们去加农炮控制室。”

    看着吧，海瑟，我卢法斯才是拯救星球的真正英雄！

