    这人就是夏雨荷的父亲，夏爱国。

    庭院内。

    夏爱国一脸焦急的一边喊着吕树的名字，又一边喊着他女儿夏雨荷的名字。

    没一会儿。

    吕树和陈山二人就回来了，刚进来他们就见到了正在庭院里走来走去的夏爱国。

    见此，吕树赶紧迎了上去，陈山也一脸好奇的跟在吕树的身后。

    夏爱国也看到了吕树和陈山二人，也随即抬脚走向了他们。

    “夏伯父，您怎么来了？是找我有什么事情吗？”吕树也是好奇的问道。

    他不知道夏爱国这一大早的就来找自己到底所为何事。

    不过看着他脸上现在的表情，吕树心里顿时出现了一些不好的预感。

    “小树，雨荷昨天和你分开以后她有没有跟你说她去了哪里？”

    夏爱国抓着吕树一脸焦急的问道。

    随之，他又给吕树和陈山二人解释了一遍他为什么会一大早来到这里。

    之所以这么早来找吕树，是因为夏雨荷昨天晚上一整晚没有回家。

    夏爱国本以为夏雨荷在他弟弟夏丰年的药材店里帮忙太晚，才没有回家。

    所以，他也没怎么担心，心想可能是弟弟夏丰年让她在家留宿一晚。

    他也忘了给弟弟夏丰年打电话确认一下，就和老婆早早睡下了。

    直到第二天，心里还是有些担心夏雨荷的安危，就给弟弟夏丰年打了个电话询问女儿什么时候回家。

    可这一打电话才知道，昨天中午的时候夏雨荷就和吕树一起离开了药材店。

    夏爱国又没有吕树的联系方式，给夏雨荷打电话也打不通。

    着急之下，连早饭都没吃便着急的向吕树的家这边赶了过来。

    可来了之后，发现吕树不仅不在家，也不见女儿夏雨荷的身影。

    于是，他心里更加慌了，以为是吕树和夏雨荷一起遇到了什么危险。

    听完夏爱国的话，吕树和陈山二人同时心中一紧，心里不好的预感越来越强烈。

    一时间陈山忍不住说道：“老大，不会是雨荷姑娘昨天下午从这里离开后在山里遇到了什么危险吧……”

    闻声，为了不让夏爱国过度担心，吕树赶紧叫停陈山。

    同时又对夏爱国说道：“您先别着急，我们和您一起去找雨荷，我相信她不会遇到什么危险的。”

    “你和伯父一路，我自己一路，在山里找找，记住，三个小时后，无论找没找到夏雨荷，我们在桃花村口汇合。”

    接着吕树又对着陈山吩咐道。

    见此，陈山点了点头，并保证道：“放心老大，我一定会找到雨荷姑娘的！”

    随后，三人赶忙出了门寻找。

    ........

    三人出了门，就兵分两路，一边喊着夏雨荷的名字，一边寻找着。

    半个小时后。

    吕树正在山路上一脸焦急的寻找着夏雨荷的时候，忽然迎面走来了一位手拿斧头背着竹篓准备去山里砍柴的老人。

    见此，吕树赶紧迎上去。

    见吕树人高马大的模样，老人还以为自己大清早的就遇到了拦路的山贼。

    于是，吕树刚走过来，老人瞬间就被吓得跪在了地上，眼睛不敢看他。

    同时嘴里不断大声求饶道：“好汉爷，我有钱，有钱，都给你，求求你不要杀我啊。”

    说着，老人从口袋里摸出来几张皱巴巴的十元纸币扔在地上。

    吕树见此，赶紧扶着老人解释道：“老人家，您误会了，我不是山贼。”

    说完，吕树又将地上那几张皱巴巴的十元纸币捡了起来递给老人。

    老人这才敢抬头，看着吕树，依旧一脸警惕的问道：“你……你不是山贼？”

    闻声，吕树笑了笑，搀扶着老人起来后说道：“老人家，我真的不是，我是来寻人的。”

    说着，吕树又向老人描述起夏雨荷的模样，问他有没有见过夏雨荷。

    听完吕树的描述，老人摇摇头，表示他没有见过吕树说的这个人。

    不过当她知道夏雨荷是一位年纪轻轻的小姑娘的时候，又给吕树提供了一条线索，说完老人便离开了这里。

    照老人所言，这些天附近村里总会莫名其妙的失踪一些年轻的漂亮女孩。

    而且他也听有小道消息说，好像是隔壁清泉镇里有人准备开一家夜总会。

    因为缺少陪酒的小姐，就开始四处在村里物色漂亮女孩，一旦被他们那些人看上，就会花大价钱给买回去。

    如果有人不肯，他们也会想尽办法把看中的漂亮女孩偷偷给绑回去。

    而且做到神不知鬼不觉，不留下一丝痕迹，这样就算报了警也没什么用。

    得到了这条线索，吕树心想，夏雨荷很有可能就是被这些人给绑回去了。

    于是，他便决定去趟清泉镇。

    不过在此之前，他要先找到陈山和夏爱国说明现在的情况。

    时间过去了一个小时左右，吕树也在距离桃花村口不远处碰到了他们二人。

    随后，吕树便向夏爱国简单的说了一遍他刚才打听的事。

    在得知女儿很有可能被绑架了，夏爱国赶忙就要掏出手机报警。

    见此，吕树伸手阻止了他。

    “伯父，相信我，暂时先不要报警，我先去那家夜总会探探路。”

    “你们先回伯父家等着，我一有雨荷的消息会第一时间通知你们的。”

    “陈山，照顾好夏伯父。”

    说着，吕树便记下了夏爱国的手机号码，并简单说了一下他的计划。

    如果现在报警被那些人提前得到消息将绑架来的人转移到另一个地方，到时候若是夏雨荷也在，再想找到她可就难了。

    况且如果没找到被绑架的人，也就没了证据，就算是报警抓到了那些人也没什么用。

    所以，吕树打算先混进去，然后在找夏雨荷的时候顺便找找那些被绑架过去的漂亮女孩，一但他找到了以后。

    他第一时间会将消息透露陈山和夏爱国他们，然后再让他们报警，做到人脏并获，一举捣毁这家害人的夜总会。

    听到吕树的计划，陈山和夏爱国也不再反对，倒是陈山提出来想要跟着吕树一起去夜总会，但也被吕树给拒绝了。

    随后，三人再次分开。

    夏爱国领着陈山去了他家，而吕树则是独自赶往了那个夜总会……

