    最初的几日对于他们来说是最为艰难的时刻，按照秦叶的设想，就在大山之中隐藏，一直等到八十一天。而墨韵仙子则是坚持要去大千世界中看一看。

    一方面她从出世至今，就没有时间领略这人世间的繁华。数万年的光阴全部陷入到了修炼之中。另一方墨韵仙子已经料到，就算在深山之中也不会顺利度过这八十一日，倒不如去外面看一看。

    “秦叶，这一次你在本仙子面前陪驾乃是十世修来的福分。只要你能够讨好本仙子，说不定我会破格让你加入玲珑福地，享受一下温柔之乡。”

    如今，墨韵仙子彻底的下落凡尘。她脸上的笑容逐渐多了起来，或许是由于失去修为导致缺失了安全感，她一直拉着秦叶的手。这样的场面的确难得一见。

    “仙子，您还是想办法先让我突破玄士吧。这样我才能够给你提供更多的安全感！”秦叶一直心中有事。

    玄者和玄士之间的差距简直天壤之别，一旦他能够突破玄士就能动用体内的气息，施展那些强大的天级，地级武技。没有玄气的玄者都比不上一条咸鱼。

    “本仙子都不害怕，你一个男人怕什么。秦叶，你是什么时候开始胆小起来的？本仙子记得你在东域的时候胆子很大，频频与本仙子作对。”

    墨韵仙子察觉到了秦叶的变化，如今的秦叶和之前有着很大的区别。总是一副胆小怕事的样子。

    唯有经历死亡，才知道生命有多的可贵。尤其还是和举足轻重的仙子在一块，任何时候都要小心谨慎。自己的未来和身边人所有的性命全部押在了仙子手中，秦叶不紧张的话那就怪了。

    “是仙子以前太高估我了，为了保护自己我不得不装出一副天不怕地不怕的样子。倒是仙子和以往变化很大，如今一直让我觉得遥不可及，如今却是下落凡尘，让我喜不自胜！”

    “是吗？或许是因为情丝的缘故。秦叶我想要那个风筝，你去帮我把它摘下来。”

    墨韵仙子指了指高处的那个风筝，风筝上面画了两个卡通的人物。金童玉女彼此间手牵着手，目光看向远方，似乎在憧憬着美好的未来。

    “好嘞，仙子您就瞧好吧，我保证将风筝给您拿过来！”

    秦叶朝着放风筝的老人走去。在热闹的大街上，处处充满了喧嚣。街道两边人来人往，各种买卖一望无际。其中一个老人手中拿了七八个风筝，此刻正在开张。

    “秦叶，我不准你花钱，不准他不要钱，更不准你动手。你能明白吗？”

    墨韵仙子对秦叶说出了她的条件，想买一个风筝对秦叶来说实在是太简单了。如此轻易得到的东西怎么会让她开心，只有看着出丑她才能够乐得自在。这仿佛是女子的天性，总是喜欢看着男人吃干瘪才能让她们心情愉快。

    “什么？不拿钱还必须让他要钱，这怎么买？”

    秦叶听到后挠了挠头，按照墨韵仙子的说法的确有些难度。

    “本仙子不管，你若是买不到的话就可以抹脖子自尽了。”墨韵仙子双手掐腰，她眼神中带着阵阵的傲慢。抱着怀疑的态度，秦叶走到了买风筝老者的面前。

    “少爷，您是想要买风筝吗？”老者脸色恭敬地对着秦叶说道。

    “嗯，老伯你的风筝怎么卖？”

    “十文，我所有的风筝都是自己亲手做的，而且也是最低价！”

    “十文，这么好的风筝才十文钱的确有些便宜了。那对金童玉女的风筝我要了！”

    秦叶指了指墨韵仙子看重的那个风筝，老者听到后将这个风筝逐渐降了下来，准备给秦叶打包带走。

    “老伯不忙，你最近风筝卖的怎么样？”

    秦叶对着老者问道，这个时候他就要开始找一些话题，来让老者如何不花钱将风筝卖给自己。

    “不瞒少爷说，我每日白天和我老伴在家制作风筝，晚上的时候我就出来卖。一晚上几乎都能买的干净，尽管过得并不富裕，但十分的充实。”老者对着秦叶如实说着。

    嘶，这家伙风筝还卖的很好。原本以为他卖不出去，自己随口说两句话，直接让他将风筝白白送给自己。如今就更加棘手了。

    “少爷，我把风筝给您包好，回去后您放心的拿去放。三个月内若是有任何损坏你就直接过来找我。小老儿姓孙，终年在这里摆摊。”

    老者非常的善良，这就更加让秦叶为难了。有一句话说的很好，欺负老实人有罪。他回头看向了墨韵仙子，只见墨韵仙子眼神中流露出一抹狡黠，接着她把目光落到了别处。

    “小伙子，您是不是囊肿羞涩？倘若没有钱我也可以将风筝送给你。”老者看出了秦叶的为难，接着他再度说道。

    “老伯，我的确没带钱。不过我也不会白拿你的风筝，这样吧我和我我的娘子给你写一幅字，保佑你和老伴能够和合美满，安度晚年。”

    秦叶是在有些不好意思的说了一句，最终他想要以此来弥补自己内心的亏欠。

    “好好，小伙子有这份心就行了！”

    “娘子，您看他们多幸福，我们就写一幅字送给他们吧！”

    秦叶将风筝拿了过来，交到了墨韵仙子的手中。墨韵仙子见状点头同意，尽管秦叶的做法并没有让她特别的满意。

    “福如东海，寿比南山！”

    秦叶与墨韵仙子分别写了四个字，这四个字足价值万金。两人都是大气运者，他们的墨宝难以估量。善良的老人和他的老板最终活到了九十九岁高龄，晚年没有遭受到任何的痛苦。

    拿着风筝的墨韵仙子嘴角一直没有合拢笑容，她和秦叶分别牵住丝线，两人一同放着风筝。玩累了便是寻找接头的小吃，吃饭的时候和之前一样，墨韵仙子不准秦叶花费一文钱，一切全要靠他三寸不烂之舌来化解。

    到了夜晚，两人同处在一个宽大的房间中。不过秦叶很识趣的睡到了地上。和墨韵仙子同床共枕，死都不知道怎么死的，这点自知之明秦叶还是有的。

    仙子经历一下午的玩耍，似乎也累了。她沐浴过后便是卧在了大床之上，甜甜的睡了起来。听着她微微的呼吸，秦叶心中内心中忽然升起一股感觉，这样的日子也是很好。

    下半夜的时光，宵小之辈依旧没有消停。墨韵仙子的容颜走到哪里都会让无数人惦记。一个面容猥琐的青年悄然捅破了窗户纸，接着一根细管顺着破口传递进来，在一端吐出一个黑烟。

    “仙子醒醒，外面有人来找茬了！”

    秦叶轻轻爬到了床边，他用手捂住墨韵仙子的红唇，同时在她耳边低语。漆黑时候秦叶的这个动作显然有些稍欠考虑，尤其对象还是仙子。不等他把话说完，他的身体便朝着房门的方向飞了出去。

    紧接着房门被他的身躯完全压塌，外面那个暗中捣鬼的人隔着门被秦叶压到了身体之下。

    “怎么回事？”

    “出了什么事？”

    客栈的管事很快领人来到了房门之外，秦叶直接说明缘由，对方想要进房间图谋不轨。管事听过后将青年绑住，之后连给秦叶道歉，同时又答应给他换了一个房间。

    “仙子，我能不能单独居住？”

    进入房间后，秦叶表达了自己的想法。和仙子在一起实在太危险，若不是他身体素质强硬，那一下都可能被要了老命。

    “本仙子从未求着你和我住在一起，只是离开我你或许死的更快。你可以琢磨琢磨其中的道理……”

    墨韵仙子说过后转过身去，她心情难得很好。秦叶听到后一阵的犹豫，细细想想仙子说的并没有错，于是他离的更远了，直接贴到了门边。

    洞中方一日，世上已千年。不知不觉间，秦叶和墨韵仙子已经穿越了四十六天。墨韵仙子的修为达到了玄王，正朝着玄皇迈进。而秦叶依旧是老样子，玄者是不容易突破了。

    “我们也应该朝着世界的核心走去，你气海被废。如今只能把希望寄托在风灵之心上。等我们找到风灵之心，我的修为怕是也要恢复到最初的境界。”

    墨韵仙子看着远处，她知道风灵之心这等灵物绝对不会在边缘的位置，一定是在黄龙世界的核心。

    “风灵之心？这是什么东西。”

    对于风灵之心，秦叶还是第一次听到。不过听着名字就是能够体会出这绝对不是什么寻常的东西。

    “这是风属性的神物，地位相当于幽骨冥火，黑暗之炎。得到风灵之心不但可以为你重新凝聚气海，反而会让你心生感悟。以你的领悟能力突破玄帝不是什么难事！”

    墨韵仙子缓缓地说着，倘若顺利得到风灵之心。帮助秦叶突破玄帝，那对她而言非但不是一个坏消息。反而会走许多的捷径，不过事情真的会按照她想象中的那样顺利吗？答案也是未知数。

    “地位居然和黑暗之炎旗鼓相当，这个风灵之心也太逆天了吧。仙子那是不是说我今后可以施展风属性方面的神通？”

