    　　

    　　白伟拓高三的暑假就考了驾照，但是一直没有车，现在有了车，他哪能不高兴？

    　　

    　　“那正好，晚上你和赵胜己开车去看电影吧，我就不去了。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？老大，你不去啊，你不去多没意思，而且，美月她们寝室，蓝小茹自己有自己的事情，每天晚上几乎很晚才回寝室，美月和小灵都出去了，心妍嫂子自己也没有意思不是？”白伟拓怂恿道。

    　　

    　　“这样啊……”提起王心妍来，林逸倒是有些心动，倒不是因为和王心妍约会去看电影，而是因为，看电影的时候林逸可以修炼，所以林逸想了想，道：“下午我问问她吧。”

    　　

    　　校医院里一个单间病房里面，李彪汉刚刚接了骨，虽然胸骨断掉对于李彪汉这个黄阶高手来说算不得什么，但是他的心情却是相当的郁闷。

    　　

    　　“文哥，那林逸果然不同寻常，01试验品，莫名其妙的就晕倒了，不过林逸走的时候，我看见他从01试验品的身上拔下来一根银针……”李彪汉将拳击社刚才发生的事情，原原本本的告诉了安建文，他是希望安建文能帮他出头。

    　　

    　　“我知道了，林逸你暂时不要得罪他了，离他身边的人也远点儿，那家伙就是个暴力狂，和疯子没什么区别。”安建文淡淡说道。

    　　

    　　“好吧……”李彪汉一阵的失望，他本以为，就算他断了肋骨的事情安建文不会在意，但是被敲诈了二百万和一辆奥迪Q7这事情上，安建文怎么能轻易放过？

    　　

    　　但是，遗憾的是，安建文真的没有在意，似乎那二百万和一辆车子，对于安建文来说根本没有放在眼里。

    　　

    　　事实上，安建文没有放在眼里倒是真的，但是不生气却是假的，只是生气也没有用，当初坑楚鹏展没坑成，反倒赔了二十亿给林逸，这二百万算起来压根不算事儿了。

    　　

    　　“大骡子，去叫殷博士来！”安建文挂断了电话，对大骡子吩咐道。

    　　

    　　“是！”大骡子应了一声，就去叫殷博士了。

    　　

    　　没过多久，殷博士就快步走了过来：“见过文少！”

    　　

    　　安建文现在已经是火狼帮在东海市的小头目了，殷博士比以前更加尊敬他。

    　　

    　　“殷博士，刚才李彪汉带着最新的01号试验品去对付林逸，不过却出了点儿意外……”说着，安建文就把银针的事情说给了殷博士。

    　　

    　　“哦？如果我分析的不错，那林逸用的应该是点穴的手段，将我们的试验品弄昏迷了……”殷博士沉吟了片刻之后说道：“这倒是一个致命的缺陷，我之前没有考虑周全，不过林逸却也等于帮了我们一个大忙了，虽然浪费了一个试验品，不过却找到了试验品的缺陷，我会和师弟继续完善的！”

    　　

    　　“如此真是太好了。”安建文笑道：“这事儿不算亏，两百万，一台车，就当试验费了。”

    　　

    　　“是啊，这事儿还真得谢谢林逸呢！”安明月也是笑道。

    　　

    　　只不过，殷博士刚退下，安建文的电话铃声就响了起来，安建文看了一眼来电显示，顿时脸色一变！

    　　

    　　“怎么了？”安明月也看到安建文的神色不对劲儿，连忙问道。

    　　

    　　“是林逸……”安建文说道。

    　　

    　　“林逸？他打电话干什么？”安明月也是一愣，不过还是道：“接起来看看。”

    　　

    　　“喂？林逸老大啊，怎么想起来给我打电话？”安建文热情的说道。

    　　

    　　“我不是你老大，别乱认。”林逸说道：“李彪汉那个什么试验品，是你给他的吧？”

    　　

    　　“什么试验品？”安建文自然不会承认。

    　　

    　　“不用急着否认，我已经认为是了，你解释也没有用。”林逸说道：“鉴于你的手下极度不配合我去踢场子，而且你还给他提供帮手，我决定，对你进行罚款一亿，限你三日之内将钱转到我的账户上，过期不候！”

    　　

    　　“林逸，我说你过分了吧？我凭什么给你一亿啊？”安建文听着林逸的口气，十分的不爽。

    　　

    　　“哦，你不给别怪我没有提醒你，到时候出了问题，这笔钱就不是一亿了。”林逸说道。

    　　

    　　“哼，没时间听你吓唬我，你也别以为我安建文好欺负，我告诉你，林逸，李彪汉就算是我的手下，他的钱也给你了，你再要一亿，怎么都说不过去！”安建文说道。

    　　

    　　“随便你吧，我给你记账了。”林逸也没指望安建文能够现在就听话的付钱，这家伙从来都是不见棺材不掉泪，所以林逸不急。

    　　

    　　说完，林逸就挂断了电话，而安建文也是一脸的不爽：“靠，当我是银行啊，开口就是一亿！”

    　　

    　　“林逸威胁你了？”安明月问道。

    　　

    　　“是的，这家伙猜出，那试验品是我给李彪汉的，所以管我要什么一亿元罚款。”安建文说道。

    　　

    　　“那些隐藏世家也真是废物，一个林逸都对付不了，原本还想指望他们将林逸给干掉，但是现在看来是不太可能了。”安明月说道：“建文，不过也不要掉以轻心，你在火狼帮的位置还是太低，如果能调动总部那些天阶高手，就不用害怕林逸了。”

    　　

    　　“贡献还是不够啊……”安建文摇了摇头：“看来得抓紧继续捞钱了。”

    　　

    　　对于林逸的警告，安建文倒是没当回事儿，毕竟他现在每天都呆在火狼帮的地盘里，也不出门，那林逸再牛逼也找不到他的位置。

    　　

    　　学校里面，一辆停在角落的跑车里面，右盘虎正在和大伯右震天通着电话。

    　　

    　　“盘虎，你说的是真的？林逸不会炼丹？”右震天得到这个消息之后十分的震惊，毕竟在右家的认知里，林逸就是个炼丹师，而且在唐老爷子的寿宴上，林逸还表演了丹火的凝炼，现在突然说他不是，让右震天有些接受不了。

    　　

    　　“林逸是这么说的，也是这么问白老大的，但是具体是不是，我也不清楚，林逸这小子十分的狡诈，他隐瞒白老大也是有可能的。”右盘虎说道：“而且，他明知道我在外面偷听着，还说出这么一番话来，这岂不是自爆其短？”<!---->

