    “东莞仔？切！”

    “小邹，你负责盯住陈晋，我要知道他们的一切动向！”宋子杰站在会议室内的白板前，双手抱胸，嘴角挑起一抹笑意。

    以他对陈晋的了解，相信陈晋肯定会让东莞仔帮忙，并且主抓“凶手”那一条线。所以他就没必要，跟陈晋做一样的事情了。大家都在一个办公区，只要盯住晋仔，难道晋仔还能逃得掉吗？

    无耻？什么叫无耻？这叫作提高行政效率！减少重复性工作！

    只要盯住陈晋，完全等于盯住“凶手”那条线，而他则可以带领B组手下，跟进电台那一条线。

    宋子杰相信李sir不会无地放矢，认真跟进电台那一条线，说不定会有重大发现！

    这也是阿杰的性格特点，不盲目，不盲从，浑身上下透着一股机灵劲。

    可是那名叫作小邹的警员，一时间没有回过神来，惊讶的开口问道：“宋sir，你说盯住A组的人？”

    身旁的另一边警员，连忙按住他的肩膀，低声喝道：“你懂什么，组长叫你跟就跟。”

    “还有，说话小声点。”

    宋子杰收起嘴角的笑容，拿起手表看了一眼道：“案子结束之前，所有成员二十四小时待命。”

    “不管用什么办法，我们必须取得最后胜利！”

    他做事虽然机灵，不代表只会有小聪明，该加的班，该吃的苦，照样愿意受着。办公室内的伙计们，则是齐声应命：“yes，sir！”

    潘文基站在对于宋子杰的部署，心中颇为认可，又仔细想了想，没有什么可补充的。于是便不露声色，一句话不说。

    可是宋子杰并没有疏忽他，而是转身向他握手道：“潘sir，这几天幸苦你了。”

    “小事情。”潘文轻轻握完手，跟随着B组的伙计们一起走出会议室。不久之后，陈晋也带着A组的伙计回到位置上，很快，A组的人马又风风火火的离开。

    “喂？刘sir吗？”

    “是我，阿杰，嗯，有件事情想请你帮忙，晚上能不能过来一趟？”

    宋子杰则在看见陈晋闪人后，默默走到墙角的窗户旁，掏出手机开始请求外援。

    “没问题。”

    刘建明不是小气的性格，何况还是西区同僚的请求？他很爽快的就答应下来，同时还带上设备，点齐人马，一幅自己人的样子。

    不过，这一切都逃不过王素贤的眼睛。“Madam王”察觉出反黑组有两拨人在搞竞争，刷刷刷，连忙把报告写好，递交到李sir办公桌上，生怕警署内部产生不团结的因素。

    李少泽看完小报告，轻轻笑了笑，并没有把事情放在心情。

    毕竟偶尔一次的良性竞争，没什么不好的。

    西区团不团结，也不是取决于两个小组长，而是取决于他这位大sir。只要他还在西区坐镇，谁敢搞不团结？

    等到事情结束后，两组警员，自然能够重新并肩作战。

    倒不如，趁这个机会看清两个人的实力。

    将小报告锁紧抽屉，李sir傍晚刚到点，便拿着车钥匙，吹着口哨，悠哉悠哉的下班了。

    ……

    当晚。

    八点。

    A组的阿君，还有B组的宋子杰，以及刘健明的情报监听组，都在等着电台节目开始。

    滋滋，一段舒缓的音乐后，频道正式进入电台节目。大家的耳机里面，马上便响起了西蒙的声音。随着土气的开场白结束，西蒙便马上进入接电话的环节。

    他坐在演播室里，抬头看向一个小屏幕，马上露出笑容，推上按钮。

    把节目的声音，切入一个熟悉的电话号码，

    “哈喽，又是我们准时的老朋友，阿甄。”西蒙愉快的打招呼时，演播室外的导播脸色一黑，又嗅到了收听率下降的气息。

    阿君、宋子杰、刘建明等人却戴着耳机，凝神静听，手中拿着纸笔，齐刷刷的记录着对话。

    “西蒙，我最近认识了一个新朋友。”阿甄拿着电话，从床上起身，脸色显得有些焦虑。因为像他这个孤独的杀手，原本是不应该喜欢一个人的。

    如果不小心喜欢上一个人，最好的办法，就是离开这个地方。

    但可惜，越孤独的人，就越需要慰藉。人是一种群居动物，有些本能是无法改变的。

    西蒙这时来了兴趣，靠近话筒讲道：“不止是朋友吧？你的语气告诉我，你想认识一个女朋友。”

    “怎么样，靓不靓啊？”

    西蒙不仅了解这位“朋友”的性格，也知道像他这种习惯独孤的人，完全是位“孤独患者”。喜欢一位女生不奇怪，但是愿意说出来就很奇怪了，很可能是动了真心。

    这样下去的话，或许女人回带他走出孤独，也或许会被女人害的很惨。出于朋友的角度，他还是需要替他把把关。

    “阿甄”听见西蒙的询问，揉揉眉头应到：“angel咯”（安吉拉咯）

    “什么？angel！”

    “甩了她吧！这么肉麻的名字都改的出来？喂，喂，跟你讲笑的啦。”

    “你既然讲的出来，那肯定是钟意人家的啦，你这个天使长什么样啊？”西蒙靠着沙发，脸上露出笑意。

    因为“angel”的意思就是“天使”，按照他常年混迹酒吧的经验来看，能够把英文名取成“天使”的女人。

    那个浪的哟……

    一摇一摇的，椅子根本吃不消。

    不过让他奇怪的是，导播没有再对西蒙打出收线的手势。

    因为在谈到“阿甄”的感情世界后，电台的收听率止住了下滑。

    看来不少听众，还是对这这种孤独患者的感情世界，很感兴趣的。之前“阿甄”装忧郁的时候，都没人静的下心听，现在一讲到感情八卦，大家都开始听了。

    西蒙没听见阿甄回答，主动接着讲道：“angel是长头发还是短头发，还是光头呀？”

    “唉，真不知道，为什么男人这么钟意长头发的生物。“

    ”不过不紧要，我妈妈也是长头发的，那么你有没有想过跟他约会呀，男人是要主动滴的。”

    “阿甄”拿着电话，无力的靠在墙角，想了半天，最后看一眼手表，挠挠头道：“算了啦，我收线了。”

    像他这种杀手，又有什么资格去跟别人约会。

    虽然他阿连那个女仔的身份、名字都不知道，但是他已经开始胆怯了。

    至于“angel”这个名字，只是“阿甄”在心里给她取的。

    谁让对方是他心中的天使？

    “阿甄”挂断电话，将座机重新放回桌上。随后独自走到窗户前，用手指轻轻把百叶窗压下。

    透过他的视线可以看见，一个穿着白色衬衫的年轻女人，正坐在一张圆桌上，拿着纸笔记录着什么。

    忽然见“阿甄”发现“angel”和往常不同，将一个收音机摆在了桌子旁。看样子，大概是在听着音乐电台，处理着工作文件。

    ”我多想你听见，我刚刚对你的告白。”

    “angel。”

    “阿甄”放下百叶窗，走到书桌前，将一张碟片放在CD机里。随着悠扬的舞曲，慢慢在室内传开。他伸出双臂，好似抱着一位舞伴，开始在房间内岁随音乐起舞。

    这是一位孤独、浪漫、又有点神经质的杀手。

    警告各位，单身可以，但是记得适当放松一下。

    不然单身太久的话，容易神经病。

    “这么突然就挂了？”

    “阿君”坐在家里听电台，按照陈sir的吩咐，准确记录下整段对话。但是她没想到，对话结束的那么迅速，前后不到三百个字，并不像啰嗦的电台节目。

    认认真真看上几遍对话，“阿君”确认没有遗漏，同时确定没什么疑点后。便探手将收音机摁掉，反身将窗帘拉上，将房间的灯光熄灭。

    至于电台的DJ西蒙泽，对于“阿甄”的挂线行为并不意外。

    因为他们每一次聊天，都是那么的“准时”。

    “准时”的打进来，又准时的“快速挂断”，没有一次超过五分钟的时间。今天也一样，只有3分27秒。旁边的显示屏上，准确的记录着。

    ……

    反黑组。

    3号会议室内。

    宋子杰随着对方的挂线，将头上的耳机摘下，语气带着点不可置信：“杀手也能谈恋爱了？”

    “没有那么古怪吧！”

    可是手中记录对话的文本却在告诉他，杀手好像真的谈恋爱了。

    这倒不是说杀手谈恋爱很稀奇，只是像这么矫情的杀手很稀奇！

    别的杀手都是喝喝酒，开开枪，大把钞票撒出去，叫女人过来陪他。怎么就跟一个忧郁的小男生一样，打电话到电台解闷呢？

    这条消息如果不是李sir给的，他甚至怀疑是不是给错了。

    于是阿杰转头看向一旁的刘建明问道：“刘sir，有没有查到地点？”

    “追不到，我们只能确定范围在九龙，但是不知道哪条街。”

    “根据电话确认，对方的电话号码是座机，至少需要五分钟的时间，才能追到准确地址。”

    只见刘建明指着电脑画面进行回答，上面一边是电台的内部网络，另一边则是信号追踪系统。不得不说，现在港岛警务处的情报科，真是越来越强劲了。

    凭借一台电脑的权限，就能在警署内部，对电台的号码进行定位追踪。