    顾西臣的心，要疼死了，大掌紧紧的捏成了拳头，他发誓，仅此一次，以后，等他把奸人铲除，绝不再让她担惊受怕。

    袁风看出老板的心思，他在一旁沉默着。

    老大一定也很伤心吧，他那么疼爱凌小姐。

    “她一定会坚强起来的，因为她还需要照顾三个孩子。”顾西臣缓慢的松开了拳头：“只要他们一天没有捞到我的尸体，就证明我还有活着的希望，抱着这点希望，他们肯定还会继续等着。”

    袁风点点头：“是的，老大，眼下最要紧的就是把顾天成一家赶出公司，他们真的太可恨了，打着虚伪的亲情，一点一点取得你的信任，却趁机拆你的台，偷窥公司的机密，海外私设厂房，这种背信弃义的小人，老天也不会让他们太猖獗的。”

    顾西臣沉沉的盯着海面，平稳了情绪：“走吧，我们还有更多的事情要做。”

    云天集团总部，王辰在早会结束后，突然对慕修寒说道：“老大，顾氏集团内部是不是出什么问题了？”

    “怎么了？”慕修寒修拔的身躯，正沉步迈向办公室，听到关于顾氏的消息，他脚步一顿。

    王辰立即说道：“我们的情报网早上发来的消息，说顾氏集团突然内部宣布顾西臣休假一年，公司暂由他的大伯顾天成代理职务。”

    “哦？”慕修寒英挺的眉锋瞬间挑起：“还有这种事？”

    “是的，我确认过了，这则消息是一早对外发布的，虽然没有被各种宣传，但公司内部各大子公司都收到消息了，这应该是真的。”王辰严肃的说完后，忍不住的担心：“是不是顾西臣出什么事了。”

    慕修寒原本并不想多管闲事的，可顾西臣的妻子凌妍，是沫沫最好的朋友，这件事，他多少还是要关注一下。

    “我知道了，我先跟沫沫聊一下，看看她知不知道。”慕修寒说完，转身拿出手机，就直接拨给了夏沫沫。

    夏沫沫温柔的声音传来：“怎么一大早就来电话？”

    慕修寒听到她的声音，浮燥的情绪都静了下来。

    “沫沫，顾氏集团出事了，凌妍有没有跟你说什么？”慕修寒温声询问她。

    “顾氏能出什么事？顾西臣能力不是很卓越吗？”夏沫沫显的惊讶。

    慕修寒瞬间懂了，看来，凌妍并没有跟她说这件事情，于是，他把王辰收集的情报说了一遍。

    “什么？顾西臣要休假一年？这怎么可能，顾氏集团一直是他在管理，突然提出休假，肯定是出问题了吧，他出什么事了？”夏沫沫听到这件事，也是十分的焦急，因为这事关她最好的朋友。

    “我只能查到这些消息，如果你想知道的详细一些，你得跟凌妍打个电话问问。”慕修寒低柔说道。

    “那行，我现在打个电话给她。”夏沫沫心里焦急担忧。

    “沫沫，如果凌妍现在需要寻求帮助，你可以让她来找我，顾氏一定是出问题了，据我所知顾西臣前不久出国谈事，现在还没回来。”慕修寒凝声说道。

    “好，我先问问。”夏沫沫说完，就立即挂了电话。

    此刻，凌妍正呆呆的坐在床上，泪水已经哭干了，耳边传来隔壁房间孩子们小声说话的声音。

    三个小孩显然还不能深切的感受到痛失爹地的滋味，因为他们小，容易健忘，而且，没心没肺，他们以为爹地只是暂时离开，很快就会回来。

    凌妍的心，却像被反复的搅碎，痛不欲生。

    摆在旁边的手机响了，凌妍看了一眼，是沫沫打来的。

    “喂……沫沫。”凌妍努力的想让自己的声音显的正常，可还是没办法，她的嗓音已经哭哑了。

    “妍妍，刚才我听慕修寒说顾氏出问题了，你和顾西臣还好吗？”夏沫沫温柔的声音传来，充满关心。

    凌妍很想骗好友说自己没事，可她根本无法自欺其人，泪水瞬间就涌了下来。

    “沫沫，我……我失去他了。”凌妍的话一出口，情绪就崩溃了。

    夏沫沫在那边也是惊震的不行，好一会儿，才找到声音安慰她：“妍妍，到底出什么事情了，你跟我说说，不要一个人憋着。”

    凌妍哭着把整件事情说了一遍，她甚至连她的怀疑和猜测都说了，因为她真的很信任夏沫沫，知道她肯定会替自己守住秘密的。

    “什么？”夏沫沫听完，又气又心疼：“顾天成是他的堂伯，他竟然想私吞他的公司？”

    “我猜是这样的，是他杀了西臣，他现在还要装出无奈接受公司的样子，真的太可恨了，现在全公司的人都很信任他，也都相信是西臣工作太累要休假一年，我该怎么办？我现在不能反抗，不能把这件事情说出去，只能这样压仰着自己的情绪。”凌妍无助又迷茫的哭着。

    “妍妍，你别伤心了，你不是说还没有找到顾先生的尸体吗？说不定他还活着，你别这么伤心了，为了孩子你该坚强起来。”夏沫沫也是十分的难受，这就叫人生变化无常吗？昨天还是温情美满，一转身就只剩下碎片记忆。

    “我相信他还活着，我不接受他离开的事实。”凌妍抹去了眼泪，坚定的相信着。

    “是，顾先生那么英明的人，他不可能察觉不到公司出了内鬼，说不定啊，这可能是他的计谋……”

    “沫沫……”凌妍突然喊住了她：“你说这是他的计谋？”

    夏沫沫也只是为了安慰好友，随便说的话，此刻，凌妍激动的语气，令她一愣：“是啊，万一这是顾先生自导自演的一场好戏呢？他只是可能无法提醒家人，他说不定在背后努力的消除这些隐患，妍妍，以你对他的了解，你认为他有没有可能……是在隐忍打击？”

    凌妍呼吸急喘着，她摇着头，泪水纷飞：“我不知道，但你说的这种可能，也许是有的，在我眼中，他是无所不能的人，他真的很聪明，很理智，每次我遇到烦心事，困难，他总能点拨我渡过去，我不相信他这么聪明的人，会打好无准备的仗。”

    夏沫沫点了点头，随后，她突然小声问道：“妍妍，我们能想到的，那个坏人说不定也想到了，你要小心点，你的家和手机，不要被监听了，还有……你自己和孩子们也要格外小心。”

    凌妍突然吓了一跳，立即看着手机：“沫沫，你觉的我手机被监听了？”

    夏沫沫摇摇头：“我只是提醒你，我也不知道，但你遇到这件事，还是需要小心慎重。”

    “好的，沫沫，可我现在不知道还能去哪？我只能带着孩子们在家里，西臣的爷爷奶奶现在白发人送黑发人，他们很难过，我也不知道要怎么安慰他们。”凌妍依旧是迷茫的，对未来毫无盼头。

    夏沫沫低声安慰她：“妍妍，别怕，你去找慕修寒吧，让他帮你。”

    “沫沫，慕先生会帮我吗？”凌妍美眸闪过一抹亮彩和希望。

    夏沫沫点点头：“是的，他刚才打过电话给我，他说你要是有困难，可以寻求他的帮助，妍妍，孩子们的安危很重要，你要加备小心。”

    “谢谢你，沫沫，我真的不知道要怎么感激你了，你总是在我人生遇到困境时救我于水火。”凌妍发自内心的感激着好友。

    夏沫沫却轻笑起来：“谁都会有遇到困难的时候，朋友的意义，不就是互相帮助，共度难关吗？说不定，以后我也有求于你。”

    “不要这样说，我希望你一辈子平安喜乐，幸福美满，千万不要出任何的事情。”凌妍真诚的祈导着。

    “好了，感激的话，留着以后说，眼下要紧的是你和孩子们的安危，我把慕修寒的电话交给你，你去联系他吧。”夏沫沫说完，就挂了电话，随后发来一个短信。

    凌妍也不敢担搁，立即拨通了慕修寒的手机。

    慕修寒的声音传来：“喂……”

    “慕大少，你好，我是凌妍。”凌妍紧张的开口。

    “你好，凌小姐。”慕修寒的语气瞬间温和了许多：“顾总出什么事了？”

    凌妍一怔，随即不安的开口：“他坐的货轮在海上失火出事了，他也失踪了，慕大少，这件事，你能能不先帮我保密，因为一些原因，暂时还不能让这件事情爆光。”

    慕修寒瞬间懂了，开口询问：“好，顾氏集团的事情，我会时刻关注，你需要我帮你什么吗？”

    “是的，你能不能帮我提供一个住处？我不能待在顾家了，我怕那帮人会监控我们的行为和说话。”凌妍眼下最着急的就是想要寻求这方面的帮助。

    慕修寒立即答应了：“可以，我现在派人过来接你和孩子，我有一座私人的岛屹，岛上的安保非常严密，你和孩子们可以住进去。”

    “真的吗？那太谢谢你了，慕少爷。”凌妍感激涕零。

    “只是举手之劳，你是沫沫的朋友，我也很欣赏顾总的为人，希望你们能渡过难关再重逢。”慕修寒低声祝福。

    凌妍愣住，这句祝福语，是她目前最想听见的，也是最有希望的一句话。

    “慕少爷，以你多年的经商之道来判断，你觉的西臣他……他有没有可能是诈死？”凌妍小声的询问着他。

    慕修寒神秘的笑了一声：“聪明的人，是不会打没有准备的仗，当然，你可以抱着希望，但……也要做好心里准备。”

    凌妍的心忐丐不安，看来，谁也给不了她准确的回答，她能做的，就是相信他。

    “好，谢谢你，慕少爷。”凌妍再一次的感激。

    慕修寒立即说道：“接下来，我会安排一个女性专程联系你。”

    “好的，太麻烦你了。”凌妍也觉的，她总是单独联系慕修寒，是一件对不起好友的事，如果慕修寒能派个女性来帮她，再好不过了。

    慕修寒挂了电话后，就直接让王辰把飘飘派过去帮凌妍母子四人了。

    飘飘现在正闲的无聊，突然接受到一个任务，她十分的开心，立即就带着保镖赶往凌妍的住处了。

    凌妍已经跟孩子们说好了，收拾好了几个箱子，准备离开。

    飘飘到达后，就帮着他们把箱子搬上车，随后，带她和孩子离开了顾西臣的大平层。

    在她们离开后不久，一辆车上的人赶紧向顾天成打了电话：“凌妍带孩子们离开了，我们现在跟着她们。”

    “不能让凌妍带孩子们出国，拦住她们。”顾天成可不会让她们母子离开，因为，他现在带没有坐稳顾氏董事长的位置，而且，他已经决定好了，过一段时间，就利用三个孩子来威胁顾老爷子，让他赶紧让位。所以，孩子是顾天成的筹码，不能让他们离开。

    “好的，我们的人，现在就拦截他们。”挂了电话后，那个人立即拿出对讲机交代了一番。

    随后，四面八方驶来了好几辆车，直追飘飘开着的车子。

    飘飘美眸盯着后视镜，警惕的开口：“我们被追踪了，小可爱们，坐稳了，姐姐要加速了。”

    凌妍立即回头往后看，就看到几辆车火速的追赶过来，她心惊跳了起来，赶紧把女儿紧紧抱在怀里，又吩咐两个儿子把安全带系紧坐稳。

    “对不起了，飘飘小姐，只怕要连累你了。”凌妍十分的自责。

    飘飘却笑起来：“我不怕事，我就喜欢这种刺激的工作。”

    就在说话间，那几辆车已经把飘飘的车挤在中间了，不过，飘飘也是带了两辆车的保镖过来的，此刻，保镖迅速的将其中三辆车给挤开了，继续护着飘飘的车往前驶去。

    此刻是海滨大道，一面临海，数辆车子在大马路上狂奔着，惊吓了不少的人。

    “该死，这些人还想赶尽杀绝吗？这么不要命。”飘飘发现，那些人简直是太凶残了，追上来后，就直接撞了她的车尾。

    车上的小家伙们吓的哭了起来，飘飘专注的开着车，也无法安慰他们。凌妍闭上眼睛，紧紧的抱着女儿，伸手让两个儿子抱着她的手臂，一切都靠命运了。

    “早知道就多带保镖出行了。”飘飘看着吓坏的母子四人，她十分的懊悔自责。

    “飘飘，如果不行，你把车停下，你赶紧离开吧。”凌妍真的不想牵累无辜的人。

    “那可不行，我这个人是很有使命感的，我要是保护不了你们，那我活着还有什么意思？”飘飘坚决不停车，继续往前驶去。

    就在这时，飘飘突然发现，后面又追来数辆车，她俏脸一白：“完了，又来了好多辆车，凌小姐，你得罪谁了，那些人这么疯狂？”

    凌妍也是吓的脸色惨白，她摇着头，喃喃道：“我没有得罪他们，是他们不肯放过我们。”

    就在飘飘决定寻找王辰的支援时，突然，后面追来的车辆，直接就把那几辆坏人的车给干翻了，全部熄火。

    “啊？”飘飘一脸惊愕的表情：“那不是坏人的事，是有人在帮咱们，谁呀？”

    凌妍立即回头去看，也是一脸的蒙圈。

    就在这时，撞翻了那几辆车的数辆越野车，调转了车头，消失在了车流之中。

    飘飘终于可以沉稳的往前开了，一边还在好奇：“是谁在帮我们？凌小姐，是不是你的朋友？”

    凌妍摇着头，大脑凌乱：“我也不知道。”

    是谁呢？

    “一定是爹地……”小凌菲突然开心的叫起来：“爹地还活着，他让那些人来帮我们了。”

    凌妍凌乱的大脑突然出现一束光芒，她低头，惊愕的看着女儿。

    飘飘愕了愕：“不是说你老公出事了吗？”

    凌妍的心里，突然又燃起了希望，她抱紧了女儿，低头亲着她的小脑门：“他到底去了哪，我也不知道，但我相信他一定还活着。”

    飘飘莫名的难受了一下，她现在和王辰爱的死去活来，真不敢想像，万一有一天，他们失去了彼此，日子要怎么过，那得多艰难？多孤独。终于，凌妍和孩子们坐上了船，飘飘陪着她们一起去了小岛。

    “凌小姐，这座岛上有佣人，每天都有人过来送吃的给你们，岛上的防护措施很安全的，那些坏人要是敢来，一定会偿到慕总送他们的大礼包。”飘飘安抚着吓坏的母子四个。

    “谢谢你，飘飘小姐。”

    “谢谢飘飘姐姐……”三个小奶娃此刻看飘飘的眼神也多了崇拜之意。

    可能是飘飘身上还有孩子气，很招孩子们喜欢。

    “你们几个小可爱也很勇敢。”飘飘摸着他们的小头发，心头一软，莫名的也想生个孩子来玩了。

    顾天成接到手下的电话，出去的六辆车，全部损毁，人员也受了伤，交警马上就要过来抓他们了，顾天成只让他们赶紧跑路，死也不要吐出他的名字，不然，他们会面临比死更可怕的下场。

    顾天成让人把视频发了过来，只看到几辆陌生的越野车不知休哪窜出，一下子就把他的人马干翻了，随后又扬长而去。

    “该死……谁干的？”顾天成盯着视频里那几辆遮牌的车，目光露出凶狠和愤怒。

    此刻在他旁边，坐着一个年轻的男人和一个短发女人。

    这两个人正是顾天成的龙凤台儿女，儿子顾杰和女儿顾敏都在顾氏集团子公司担任重要的职位，两个人身上都有精英的气质。

    此刻，看到父亲气急败坏，两个人也坐不住了。

    “爸，你不就是想要把他三个小崽子抓回来威胁老头子吗？交给我吧，我不担把这三小兔子抓回来，我还得把她们娘一起收服了。”顾杰站了起来，一张阴柔十足的脸上，挂着邪气的笑容：“凌妍长的还真不错，不得不说，顾西臣的眼光挺好的，恰好，从小到大，他喜欢的东西，我也都会莫名其妙的喜欢，可能我跟他天生命格不合，从小争抢到大，可惜了，几乎都是他争走了，现在，也该轮到我了吧。”

    顾敏看了一眼弟弟，冷着声音提醒他：“你别玩过火了，你想要女人，满大街都是，凌妍性格刚烈，你要碰了她，会惹出不必要的麻烦。”

    “姐，你只比我先出生十分钟，你别总是天天教我做事，不过是一个凌妍，能惹出什么事来？爸，你也不相信我？”顾杰的表情显的极不耐烦。

    “听你姐的。”顾天成更重视女儿的决定，因为，女儿在商战上的表现，比他这个儿子强太多了，他对儿子有种恨铁不成钢的无奈。

    顾敏的脸，依旧是冷的。

    “爸，我真的很喜欢凌妍，你就满足我这个愿望吧，我就碰一下，真的……保证不会出乱子。”顾杰在家是被宠着长大的，其实，作为龙凤台，很多家庭都会让男孩子当哥哥，女孩子当妹妹，这样两个孩子长大后，男孩子会更有责任感，女孩子也能享受被大哥保护的感觉，可是，因为顾天成一家重男轻女，他们要求顾敏当姐姐，全家宠着顾杰，所以，顾敏当了姐姐后，性格清冷，行为老练冷静，顾杰被宠成了二世主，性格阴柔又贪婪，顾前不顾后。

    “顾杰，你要犯瘾了，我现在就给你叫两个女人过来。”顾敏冷冰冰的说。

    “哼，顾敏，你为什么处处都管我？真当我怕你啊。”顾杰气的脸都黑了。

    顾天成烦燥的一捶桌子：“你们两个能不吵吗？都滚出去做事。”

    顾杰气的一扭头就走，顾敏倒是礼貌十足：“爸，你让我转移的那些海外资产，今天就会有结果。”

    顾天成听了女儿的话，脸色稍好：“敏敏啊，还是你最替爸爸分忧，不像你弟弟……”

    顾敏淡淡道：“弟弟的确该收收性子了。”

    “他要凌妍这件事，你别管了，让他去吧，凌妍翻不了什么浪。”顾天成最后还是决定成全儿子的愿望。

    “不，爸，你知道刚才视频里的那个女孩子是谁吗？”顾敏走到屏幕前，伸手指了一下模糊的影子：“这个人叫飘飘，是慕修寒心腹助手王辰的女朋友。”

    “什么？”顾天成的表情显的极为震讶：“她是慕修寒的人？”

    顾敏点了点头，继续沉着的说：“慕修寒派了她过来接走凌妍，由此可见，凌妍目前的身份有多复杂，她最好的朋友是夏沫沫，夏沫沫是慕修寒最爱的女人，由此可见，我们要是碰凌妍，那将引来云天集团这头雄狮，爸，我们目前还没有撑控顾氏，又引来云天虎视眈眈，你觉的我们这种腹背受敌的日子，会好过吗？”

    顾天成经过女儿一分析，瞬间惊出一身冷汗。

    “凌妍寻求慕修寒的保护？”顾天成差点忘记了，凌妍有一个朋友叫夏沫沫，夏沫沫的老公是云天之主。

    顾敏点头，严肃道：“爸，虽然我们让顾西臣消失了，可我们并没有胜利，收拾局面，还需人漫长的过程，我们不宜再得罪任何人。”

    “说的对，赶紧让顾杰那小混蛋回来。”顾天成急的不行，立即命令女儿。

    顾敏站起身来，不慌不忙的拿出手机，拨了个电话出去，打开免提。

    “顾敏，你有完没完，我让你消停点，别管我的闲事。”

    顾天成直接吼了起来：“顾杰，别碰凌妍，给我认真工作去。”

    “爸……”顾杰瞬间怂成了一条狗：“可是，我真的很喜欢……”

    “你要敢乱来，我就打断你的腿。”顾天成恼怒的警告。

    “行行行，不碰，不碰总行了吧。”顾杰瞬间怕了，打消这个念头。

    顾敏把手机挂了，淡漠的转身离开。

    在电梯口，顾敏突然被人一把掐住了脖子。

    顾杰怒火十足的盯着她，指着她的脸痛骂：“别想抢我的风头，我才是顾家的儿子，你将来是要泼出去的水，爸爸再倚重你又怎么样？从小到大，什么不是我想要就能得到的。”

    顾敏看着自己一母同胞的弟弟，下一秒，她突然出手，快狠准的把顾杰掀翻在地板上，用她的高跟鞋，重重的辗压在他的肩膀处：“顾杰，你给我听好了，顾氏没有你顾杰可以，没有我顾敏不行，现在都什么时代了，还讲男权为尊吗？给我滚。”

    顾杰痛的不行，赶紧爬起来，气愤的瞪着顾敏：“男人婆，看谁娶你。”

    顾敏像是受了莫大的刺激，脸色大变，用力的捏紧了拳头。

