    见着东官送了药进去，林延卿快速离开。而今该说的都说了，自己在林俨跟前极力表现得如此恭谨，想来林俨不会过多怀疑。

    出了门，林延卿想起了林慧。

    虽然她是自己的生母，可在某些时候，他却期望自己的母亲已经死了。

    至少那样，他会觉得心里痛快一些。

    母亲在世，却从未顾及过他们在林家的日子有多难过，每日的仰人鼻息，每日的期盼着。最后将满腹的期盼，生生变成了一种愤恨。

    这种愤恨，在很大程度上影响了林延卿对女人的印象。

    他讨厌女人，所以践踏女人。

    东官进门，“老爷。”

    “去说一声。”林俨眯了眯危险的眸子。

    东官一怔，“老爷这是要……”

    “去吧！”林俨摆摆手。

    “是！”东官行礼。

    去说，无疑是去跟漪澜宫说一声。如今的漪澜宫林淑妃因为胎动而处于静养的状态，但是……静养却不是禁闭，有些消息能直达漪澜宫。

    收到消息的那一刻，林含雪的眉心微微蹙起，当即坐起了身子。

    依兰进门，快速合上房门，“主子怎么坐起来了？若是叫人看见……”

    林含雪轻叹，凝眸看了她一眼，“去传太医吧！”

    “主子？”依兰不解，“主子哪里不舒服？”

    “把东西放在我房里。”林含雪将纸条递给依兰，面无表情的躺了回去。

    依兰当即双手接过，低头一看，瞬时白了一张脸，“如此……”

    “照做吧！”林含雪闭着眼睛。

    依兰点点头，只得将纸条焚烧，然后快速把东西放在了林含雪的床褥底下，俄而急急忙忙的出门找太医。漪澜宫里，又是乱做一团。

    林含雪面白如纸，这一日，还是来了。

    临安宫里，林玉姝和林慧都被困住。

    林玉姝显得有些失控，“本宫是贤妃，是八妃之首，尔等放肆，怎么敢如此对待本宫？本宫要见皇上，你们这群狗奴才，都给本宫滚开！”

    杨云锡很是尊敬，行了礼才道，“贤妃娘娘不要太激动，咱们都是依法办事，绝对不会乱来。只不过在临安宫里出现了不该出现的东西，是以请贤妃娘娘见谅。”

    “什么东西？”林玉姝骇然，不敢置信的望着林慧，“什么东西？”

    林慧心头一震，当即行了礼，“杨大人，咱们娘娘可从不敢……”

    “此事轮不到你来插嘴！”杨云锡冷然，“贤妃娘娘，咱们都是奉旨行事，还望娘娘能体谅。继续搜！”

    一声令下，临安宫里里外外再次被翻了个底朝天。

    “皇上，皇上为何要如此？”林玉姝怕……怕真的……

    林慧摁住了林玉姝的手，示意她别太担心，毕竟有些时候只是虚张声势罢了！只要他们能忍住，别自乱阵脚，应该不会有太大的问题。

    何况，他们的背后还有个林俨，那可是满朝敬重的老太师。

    林延卿答应过她，一定不会让林玉姝有事，这可是亲手足。

    不多时，在林慧的房中搜出了魅的花粉。

    林慧骇然，“不可能！不可能！”

    “贤妃娘娘，得罪了！”杨云锡行了礼，“这是临安宫的掌事姑姑，还请贤妃娘娘亲自去一趟暴室，有什么话还是去暴室说吧！”

    语罢，杨云锡一挥手，林慧随即被摁住，当场押了下去。

    身为临安宫的主子，林玉姝自然是责无旁贷。

    更可怕的是，内心的惶恐与心虚。

    她一下子软了腿，所幸被身边的婢女当即扶着，才没有摔倒在地。再抬头去看林慧的背影，林玉姝一句话都说不出来。

    张了张嘴，那一声“娘”卡在嗓子里，终是没了出口的机会。

    漪澜宫被查处了魅的花粉，俄而在贤妃的贴身宫婢房内，也查出了这等脏物品，便是傻子也能联想到一些事情。毕竟这贤妃早前没了孩子，而今又无法成孕。

    谁都知道，这宫中之人最是无情，饶是亲姐妹又如何？

    贤妃不孕，若是淑妃和丽妃生下皇子，必定威胁到贤妃这八妃之首的位置，所以贤妃能对两位有孕的妃嫔下手，也是无可厚非之事。

    宫里待得久了，这些事也就见惯不怪了。

    林玉姝是抵死不肯承认的，但她是八妃之首，只要没有确凿的证据，这林太师府压着，谁也不敢轻易对她用刑。但是林慧就没那么幸运了，不过是个奴婢，还是个前朝的奴婢，进了大牢当即被打得皮开肉绽。

    林慧总以为林家不会弃他于不顾，还指望着林俨能救她，便咬紧牙关，死不承认。

    直到传来林玉姝被废了贤妃之位，降为才人，林慧才明白，自己怕是扛不过去了。

    浑身血淋淋的躺在大牢里，林慧望着那金丝绣龙纹的黑靴出现在自己跟前，挣扎着想要爬起来，奈何身上没有半点气力。

    手铐脚镣，沉沉的压着她的手脚，她含泪望着眼前的李勋，从嗓子里发出了破碎的声音，“奴婢……冤枉！”

    袁成挥手，领着所有人退下。

    空荡荡的牢房里，只剩下李勋站在那里，冷漠的瞧着躺在地上的林慧，音色沉沉极尽凉薄，“林慧，你为谁喊冤？为你自己，还是为林玉姝？”

    林慧张了张嘴，“贤妃娘娘……”

    “可真是忠仆。”李勋冷笑，“当日你是傅云华的乳母，怎么没见你如此情深义重？如今对着贤妃，倒是可以生死相付，这是何道理？林家保你不死，还让你留在林玉姝身边，真是煞费苦心。”

    林慧的鲜血染着睫毛，视线所到之处皆是猩红如血。

    李勋这话，隐隐中，似乎有些不寻常的意义。

    “你是云华的乳母。”他又说了这一句，“可也是你们亲手断送了她的性命，假传圣旨，赐死前朝公主傅云华，你们果真是好得很！”

    林慧挣扎着，想要翻身，奈何手铐脚镣太重，她根本无法动弹。

    “那一日，朕从你们口中得知云华死前还怀着朕的骨血，你们可知朕这心里有多痛？朕，爱傅云华，是你们杀了她还杀了朕与她的孩子。单凭这笔血债，朕又岂能饶了你们！”

