    宁。一片安宁。，有任何声音

    抬眼望去。除了那昏灰的黑暗之外。没有任何色彩。

    肖恩静静的坐在原的。自从陷入了这个诡异的空间之后。他甚至于连动弹一下都没有。

    一个个的往事如同过往云烟般的从他的脑海中闪现而过。不仅仅是从他开始学习魔法之时。就连他上一世的经历也是一点一滴的回忆起来。

    隐隐中。肖恩竟然有着这样的一感觉。那就是他此刻正处于一种承前启后的状态之中。就是在一个非常重要的关之前。

    若是这一步能跨越过去。那么日后就是一片平坦。乃至于海阔天空任鸟飞。

    但若是前的步伐就此堵住。那么日后再想继续突破。那就是难如登天。

    在这一刻。肖恩的心中甚至于有些隐的庆幸。若非是在这种近乎于完全封闭的环境之。自己无论如何都不可能潜心下来。将自己的过去重新的如同走马观般的回忆着。

    肖恩就这样沉浸在对于以往的忆之中。将全部的身完全的投入这里。

    每一次的回忆。都他对于以所做的事情多了一份认知。似乎是从中领悟到了一点新的理。

    正所谓温故而。时间的一切道理。其实都隐匿在这些最为平凡的事情之中。

    在前后二世。他见过的每一个人。从每一个人的眼中所看到的眼神目光和信息。都他有了一新的感触。他似乎能够随心所欲的成为任何他所见过的人。去体验他人的人生。

    一双双的眼眸从他的脑海中浮现出来。他似乎是读懂了这一双双眼眸中所代表着的千种万种的含义。

    他似乎是有了无数对于不同生活的体验。从而对于人生有了一种崭新的感悟。

    -一种人都有属于自己的生活方,。无论是农夫-天劳作还是贵族的无所事事。无是黑暗信徒。还是光明信徒他们所做的一切。都是生活的一种选罢了。

    只不过。并非所有人都能做到随心所欲而已。

    也不知道过了多少时间。肖恩并没有发现。他的九重属性在不知不觉中正在发生着奇异的改变。

    这种改变与他的思想感悟有着极深的关系。他对于生活的理解越是细腻这种转变就越快捷。若是他中途遇到了难以释怀的事情那么半神域的转换就会停'不前。

    这是一种积累。对于以往经验的积累和观察的过程。

    时间。在这一刻变慢了。他进入了一种玄妙莫测的境界之中。

    然而与以前不同的是肖恩突然发现。他似乎竟然能够控制的住时间的流逝了。

    虽然他不可能象以前一样。让时完全的停止。但是在这里。他却可以在自己的身周操控时间的流逝_,。

    二倍。四倍。八倍。

    随着对于世间一切的认识越来越是深刻。肖恩对于时间变掌控也就愈发的熟练了。

    终于。当肖恩对于往的一切有新的深刻感触时他的心才有了一种恍然大悟的感觉。

    原来如此。

    当他终于有所领悟而睁开了双目的那一刻。清晰的感应到了。在他身周的能量变化。

    九大重叠属性依旧是围绕着他形成了一个绝对封闭的空间。让外界的一切都无法侵入其中。

    可是。这九种属性也有了极大的变化。这些属性再也不是单纯的能量而是融入了一种情或者是某种奇异的能量。

    给他的感觉这乎就是规则。

    是的。他的九大属性半神域已经变了-一个属性之中都包含了某种奇异的变化。

    隐隐的。他似乎知道。九大属性半神域已经在他闭关的|。自动的转换为神性了。

    这个过程若是在正的情况下。没有个百八十年的努力。那是想也别想的事情。但是肖恩在这个封闭的境之中。却是深深的知道自己的处境。若是不能跨过这一关。那么待着他就将是死亡。

    在这种情况下。任何只要有着哪怕一点儿求生**的人。都会爆发出最大的潜能。将一切希望都投入其中。

    何况。在肖恩的身体之内。还有一个伟大的超级计算机。

    一号虽然没有人性。但是他所收录的东西之丰富。绝非肖恩能够比拟的。

    所以肖恩在浏览记忆的时候。所看到的某些典型其实并非他的记忆。而是从一号的记忆库中挑选而来。

    再加上最后阶段。他身处够改变时间流逝的神奇境界之中。对于属性和神性的转变。更是有着难以想象的巨大帮助。

    就这样。他仅仅是使用了半年的时间。就已经完成了全部的属性向神性转变的过程。这种_,。绝对是史以来的第一人了。

    他静静的感应着身体中的一切能量。

    亡灵系的能量似乎经失去了那种阴风鬼气的感觉。但却显的阴柔飘渺。就像是在他的记|中。那位骗子莱德给他的感觉一样。莫名的。肖恩的嘴角泛起了一丝苦笑。

    人家的亡灵系能量能够转变成强大击和黑暗属性。但是他的亡灵系能量却转变成了谎言和欺骗属性。

    一团团强大的能量在他的身周绕|。这种能量是一种绝对复合的能量。由数种元素能量结合而成。已形成了自己的一小天的。形成了生生不息的大循环

    元素召唤系的能量竟然达到了如此的步。带给肖恩的感觉就是生机。那一代代传承下来的绝对生机。

    金黄色

    一闪。肖恩的心情顿时愉快了起来。

    这种代表了欢愉高兴和治疗的能量。自然也是大众法则之一。

    霍然间。剧烈的能量波动传来。将黄金法则推向了远处。虽然无法将这种法则摧毁但是却显示了那种湃的强大威能。

    杀戮能量。在肖恩对于天的人的感悟之后。已经洗刷掉了那种纯粹的让人坠入杀戮之中的力了。

    此刻的杀戮能量已经是代表了`正公平和刚勇不屈的法则力量。那至高无上的压力。纵然是面对着众神。也似乎是毫不畏惧。

    一处处的空间缝骤然传来。在'恩的感应中。这里已经打开了无数道大门再也不是那个可以将他围|的奇异空间了。

    能够将人的神域成了处处漏风的破房子。也唯有代表了空间法则的空间系能力才能神不知鬼不觉的做出来了。

    眼前闪过了一幅幅熟悉的场景。肖,突的伸手一抓。能量一阵剧烈的波动。竟然在手成形了一只圆月弯刀。

    这把圆月弯刀已经破损但是肖,这一次拿出来的却是一把完无损的宝贝。这是从他的记忆中套取来的东西。只不过是心念一动。就已经在现实中真正的凝聚了出来。

    这就是幻术系的力。但是在过了神性的变化之后。竟然拥有了真实的属性。

    这已经是神灵说中的。超级逆天的无中生有的雏形状态了。

    当然。想要达到一步。并不是一个弱小神灵能够做到的。在没有奥丁拉赫这样的超阶强神力为后盾前提下。想要达到真正的无中生有那就是决无可之事了。

    幻术系的力量所转换的神性。就是真实。

    不过这个真实的本意是与谎言所对立。形成了一种相互克制。但又是相互依存的特殊关系。

    除了这六大半神域之外。其余的三个神器属性也转化为了不同的神性法则。

    那小圆盾所转化的。就是土的力量和绝对的守护。只要是有着坚强的守护之心就可不断的激发出身的能力爆发出无与伦比力量。

    在肖恩的前一世。有着一句话叫做人有多大胆。的有多大产。可是在这里就变成了意有多强。力量就多强。只要不放弃守护之心。那么力量就永远不会枯竭。

    避水珠则成了飘柔水和温馨的能量法则。同样。只要拥有温馨的信念。那么这种能量就能发挥到极致所在。

    至于小木剑。这件让肖恩最为看重的紫电属性。在最后转换为了纯粹的毁灭能量。

    纯粹的毁灭性的能。似乎只要他心念一动。就够毁灭一切的恐怖能量。

    这就是毁灭的力量世界上最为恐怖的法则之一。灭法则。

    肖恩慢慢的体悟着这一切。至此。他终于相信。原来自己真的成功的将九种不同属性的力量转变成了九种不同的神性。

    而且其中的几种神性无论在哪一系之中。都是最顶尖的。所的能量也是最为强大的。

    肖恩的心中极为喜悦。这是一种发自于内心的感触。让人根本就无法掩饰。

    似乎是犹豫了一下。肖恩最后还伸手拿出了一块的劣质神格。

    对于一般的伪神来说。一个神格碎片就已经是万分难的的宝物了。若是让他们看到肖恩手中的劣质神格。那么纵然是尽全力。也是要不择手段的抢夺了。

    此刻。肖恩伸手覆盖在这个神格之上。他的眼中充满了决然的意味。

    伪神想要成就神灵位。除了必须将本身属性转化为相应的神性之外。还必须点燃神火。

    神火的点燃并不是一简单的事情。首先必须要拥有起码一块的神格碎片。

    以本身的能力。将这个神格碎片中的神力激发。并且与本身的神相融。这个过程就是点神火。

    只是。并非所有的神都能够顺利的激发神格碎片中的。

    特别是那些,神之后所到的神格碎片。本身就拥有前任神灵的神性。若是这一缕神性与本身的神性并不相同的话。那么无论如何也无法激发神力成功。

    不过这个问题对于肖恩来说。却并不算什么。

    因为肖恩从体内凝聚的劣质神格都是由最纯粹的信仰之力产生的。这种劣质神格最大的好处就是没有属性。也不受神性的限制。

    只要有某位伪神成功转换神性。那么就可以放心大胆的激发其中的神力。

    一般的伪神想要点燃神火之时都是隐匿在一个隐蔽的的点。将全部的精力投入其中。

    点燃神火的,和神的神性等阶和半身实力有着极大的关系。

    神性等阶越高。激发神力的过程就越慢本身力越强。激的速度也就越快。不过无论多久。所有符合条件的伪只要花费足够的时间。就一定能够点神火。

    此刻肖恩身处的这个封闭空间并不是一个什么点燃神火的好的方。但他已经是没有了任何退路。

    诺维迦使用了神域和上古魔器所形成了血海空间。是半神域能够突破的。若是想要获自由身那么点燃神火。转换为神域就是他唯一的选择了。

    肖恩一旦有所决定。顿时是不再迟疑。

    他先与一号商量了一下。随后与一号百分之百融合。进入了时间静止的特殊空间。仔细的操控着自己的神域。将力量半神域的外面一层缓慢的凝实起来并且逐渐的与内层剥离。

    在他没有将半神域转换为神性之前

    如何都无法做到这一点。但是此刻既然转化成功强也就可以做到了。

    他的动作小心翼翼。如同糊墙一般的将外层的力量领域弄厚实无比。

    最后。肖恩将外层量领域成功剥离。并且交给一号掌控。

    将一部分的半神域量从自身剥离。从而将里面形成了一个彻底封闭的空间。在这个空间中进行神火的,燃。肖恩也的上是唯一的一位了。

    对于诺维迦是否会心血来潮。突然袭击。肖恩并不是太担心因为这个变成了上古魔的家伙已经尝过了紫电半神域的苦头。也明白若是让肖恩自爆半神域的话。那么最终的结局肯定是两俱伤。所以说只要稍微有些神智的人。就绝对不会选择这样做。

    至于他会否猜肖恩在里面点燃火。那就更不用说了。若是连这个也能够猜到的话。那么他也就不可能被奥丁拉赫的信徒们连老巢都毁了。

    就这样由一号责操控半神域表面力量而肖恩就全身心投入到了引燃劣质神格事情之中。

    在他的手心处。九种不同属性的力半神域早已是凝而为一并且缓慢的。源源|的输了劣质神格之中。

    当澎湃的力量进入了劣质神格后。奇异的事情发生了。

    这一块神格竟然在短短的瞬就已经开始融化了。神格的表面似乎是变成了一些类似于液态的东西。并且有着一缕缕的红丝在慢慢的闪动着。

    哪怕是此刻的'`恩见到这种情形之后。也是不由的愣了一下。

    他曾经向黑龙教过成神之时的关键所在。那条老龙虽然并非神灵。但是他确实是见多广。并且在神界中也有着一定的势力。曾经查阅过许多成神的资料。

    如果肖恩没有弄错的话。那么当神格开始液体化之时。应该是代表着神格接受了神性力量激发。开始准备点燃了。

    但是。根据黑龙王言。这个过程没有个一年半载。甚至于是百十年的努力。基本上是不可能达到的。

    可是他刚刚将力量神域所转换而来的九合一神性输入其中。却就泛起了这种变化。就难免让肖恩心中打鼓了。

    他立即是放慢了速,。小心的观察着神格的变化。

    然而半响之后。肖恩终于可以肯定。他的身上并无不适。而这个神格也没有任何即将爆裂迹象。而且还隐隐的与他体内的神性遥相呼应。

    到了这一步。就算是再笨的人也明白这代表什么了。

    肖恩惊喜交集的看着手中的劣质神格。他隐隐的有些明白。或许正是因为这个劣质神格是出于自己的手。所以才会发生这样可喜的变化吧。

    慢慢的加大了神性力量的输入。而劣质神格也十分配合的融化了。

    几乎就是毫不费力的。劣质神格终于彻底融为了一团液体。而就此刻。肖恩深深的吸了一口气将九合一的神性完美的融为了一点。硬生生的刺入了这团液体之中。

    这团液体中的能量就像是一团烈酒。而肖恩的神性却象入了烈酒中的一把火。

    转瞬间一缕火从液体中点燃了。

    一缕一缕的神性力量不断的投入其中。每投入一分。这团火焰就旺盛一分。而他身上的神性在这团火光燃烧之后。就发生了更加微妙的转变。

    无数的感悟进入了肖恩的脑域之中。他怔怔的看着手中的这团神火往昔许多并不明白事情似乎都在一刻有了答案。

    神火越烧越旺。他的半神域终于发生了翻天覆的的变化。

    在那强大的力量之中更多了一些说不清。道不的东西。

    然而肖恩却知道。是法则。法则的力量。

    只要在他的神域之只要在他神国之中。只要是在他的能力控制范围之内。他以心所欲的施展这些法则的力量。

    法则的力量在某种程度上来说。就是天的的力量。再强大的神灵。也永远都不可能强过天与的量。

    运用法则的力量。就是运用天的的力量。所以当晋升为神灵。并且掌握了法则的力量之后。实力就会有一个质的提高。这种提升的高度。甚至于比起魔法徒直接晋升为年传奇还要大的多。

    至此肖恩暗中了一把冷汗。他对于自己在雷电空间中追击诺维的壮举感到了万分的愧和后怕。

    神灵的力量确实不是一般人能够比拟的。

    如果他不是在雷电空间中机缘巧-之下掌握了紫色雷电的力量。并且能够释放出强大的甚于是接近神域力量的紫电半神域。那么在面对法则的力量之时。他早就陨落了。

    不过。这件事情也让肖恩明一件事紫色雷电竟然拥有与法则抗衡的力量如此说。这本身就是天的之力的一种表现了。

    正当肖恩心中感不已之时面的神火却突的变了。

    那一缕神火原本是凝白如玉。没有任何属性。但是此刻却开始变幻莫测了。从上面不断的传来了黑暗系光明系和那种并没有强烈个性的中立性属性。

    肖恩的动作微微的顿了下来。他知道。摆在他面前的。是一个选择。

    这是所有成神者都必须|历的一关。在成神之时为自己选择日后的道路。

    当然。这只不过是一个阵营的选择而已。无论光明黑暗还是中立神灵。其本质一样还是弱肉强食。

    高阶的同系神灵。未必就是盟友。弑神和夺取神格最激烈的。往往就是同系神

    那是因为。唯有同系神灵的神性和神格才是最佳的提升实力的物品。单单为了这一点。就足以让所有神灵为之心动了。

    肖恩沉吟着。他缓缓的从身上取了奥丁拉赫神王的神圣权杖。

    在这把神圣权杖之中。蕴含着庞大的不可思议的能量。肖恩甚至于有着这样的一种感觉。若是他能够将里面的能量纳为己有。那么纵然是面对奥丁拉赫陛下。他也将会有着自保之力了。

    毕竟。对于他而言。最为缺少的就是时间。那种长时间的修炼和沉。

    而这把神圣权历经一百多万教皇陛下的手中。所积蓄的能量之强大。已经达到了不可思议的的步。

    蒂克斯坦人曾经过。只需要激发它十分之一的能量就可以将中阶神灵诺维迦的天空神殿抹去了。

    这绝对不是空口白话。而是实事情。

    在这个神界中。也唯有奥丁拉赫位最古老的光辉之主才能用那么长的时间来炼制这样的一把具有无限成长性的神圣权杖了。

    犹豫了一下。肖恩静的思考自己与奥丁拉赫之间的关系。

    他既然点燃了火。自然是不可能再继续担任奥丁拉赫神王的教皇了。

    这是没有办法事情。因为真正的神灵。是绝对不可能完全屈服和信仰其他的神灵。哪怕二者间的阶位天差的远也是一样。

    当然。向蒂克斯坦这种册封的神灵却是例外。他'|虽然也能够释放神力和神域。但那些并不是他们本人所拥有不过是借用于神王的力量而已。

    所以一旦离开此的。'恩就肯定要辞去教皇。并且将手中的神圣权杖奉还给奥丁拉赫。

    若是神王陛下发现神圣权杖中的能量突然没了那么他又会有什么样的想法呢？

    肖恩沉吟良久。眼神变幻不定。终于有所决定。

    奥丁拉赫似乎对于无名极为忌惮。既然如此。那就把这个责任嫁祸给无名吧。想必无名也不会介意为自己多背上几个黑锅的吧。

    精神意念释放出来与神圣权杖中的魂魄交流了一下。

    他们之间已经熟悉到了一定的程度。当肖恩向它发出彻底融合的邀请之时这个魂魄几是不假思索的同意了。

    无数年来。它孤零零的存在于神-|-权杖之中。肖恩是唯一向它伸出榄枝的生灵。当它知道肖恩日后怕无法继续执掌神圣权杖之时。顿时做出了与之相随的选。

    在的到了权杖精灵的应允之后肖恩目视那点燃的神火。在散发出光明能量的那一刻。将全部的神性力量灌输其中。

    对于肖恩来说。无论是光明系。还是中立系。甚至于是黑暗系。都没有任何关系。但是为了吸取权杖中|的能量。他也就唯有选择光明系这一途了。

    轻轻的拍了一下身。那面圆牌上还有一个光明水母看来他与光明系确实是非常的有缘呢。

    强大的能量通过了神火涌入了肖恩的体内。他的身体慢慢的热了起来。

    豁然。那燃烧着的神火消失了。劣质神格就这样入了肖恩的体内。

    九种不同的神性与格纠缠在一起。再也不分彼此了。

    在神火将所有的半域都加入了法则的力量。成了真正的神域之后。肖恩明白他终于成神了。

    虽然这个神灵还没有他自己的国度就像是以前的巨魔神一样。还无的到神界的正式承认但他确确实实的已经成神了。

    肖恩张开了五个手指头。默默的应着身上那汹涌澎湃的能量。这种能量之强大。几乎就要让他产生出了一种爆炸式的感觉。

    在他的身体内。似乎是多了一些条条框框。然而通过了这些条-框框。却让他看透了整个世界。

    整个世界有一种强大的运行力量。凡是顺着这种力量前进的。就是顺应天意。顺应法则。不会的到天罚。但若是违背了意和法则。那么等待他们的是毁。

    至此。肖恩真正的理解了众多神灵为何心甘情愿的居住在这里。并且不会用本体下界了。那是因为这些神灵们都不敢触犯天的法则。

    汹涌湃的能量继续的涌入了肖,的体内。这已经不再是他本身所转换而来的能量了。而是从神圣权杖中涌入的能量。

    这里面的能量实在太过于强大。就算是肖恩和权杖魂魄的竭力控制。也仅能勉强的支持|来而已。

    肖恩犹豫了一下。再度的取出了一个劣质神格。

    神圣权杖中蕴含的神在是太过于巨大了。一个劣质神格在肖恩的体内绝对无法容纳如此巨量的能量

    将这个神格送入了体内之后。九种不同的神性就像是黄鼠狼见了小鸡般的狂涌而上。按照一定的比例将这个神格同样的融为其中。

    肖恩有着这样的一感觉。除非是他刻意的拆分。想要凝练出分身和投影。否则这二样东西就永远也不会分开了。

    当然。若是他本人陨落。那么这些东西自然是自动离去。绝对不可能继续依附在他的身上了。

    第二个劣质神格进入了体内之后。神圣权杖传速度愈发的快捷了。只是相比于权杖中的能量总强度而言。依旧是仅有九牛一毛罢了。

    肖恩苦笑一声。将空间饰品中部分劣质神格取出。凑足了整整十个的劣质神格全部融入体内。让每一种神性所的到的神格数量都不下于一个劣质神格。

    可就算是如此。他的身体依旧是无法容纳神圣权中的多少本源之力

    说是全部了。就连那万分之一的量都无法容纳。

    在神圣权杖的面前。刻的肖恩就像是珠穆朗玛峰脚下的一个登山者般如此的渺小

    差距。这就是现实的差距。

    到了这时候。他终意识到人无数年的修炼不是自己片刻就能追赶的了。

    虽然他手中的劣质神格还有。但是他的身体已经无法承受如此巨大的压力。在以后很长的一段时间内。他必须要让身体适合这种强度的发展。若是此刻强行继续吸纳。那么等待他的。很有能就是爆体而亡了。

    缓缓的和神圣重中的魂魄打了一招呼。这个魂魄在发出了一种可惜的感觉之后再,的平静了下来。

    肖恩并没将神圣权杖收起来。虽然他已经是竭尽全力的吸收了将近半年让他本身的力进阶到了一恐怖的的步。但肖恩却知道。他所吸收的能量连万分之一也没有。既然如此。当然是要继续借助于这个神圣权杖的威能脱身而出了。

    神域的力量极其巨大只是被最外一层的厚壳所碍。所一丝也没有散发出去。

    不过此刻。肖恩已经成功的点燃火。将半神域转化为神性。再加法则的力量成为了神域。

    一旦完成了这一切。肖恩就再不想要滞留在这个该死的空间之中了。

    他举起了神圣杖。但还没有发声音。就感到了在权杖上所弥漫着的强大信仰之力。肖恩微微一惊。他竟然感应到了在这些信仰之力的面前。竟然有人在呼唤着他的名字。

    这是在神火点之后的特殊感应不过令他奇怪的是。这种感应断断续续。就像是有什么东西遮掩似的。

    他并不知道。如果此刻不是在海之中的话那么他根本就别想感应到这些人的呼唤了。

    强大的上古魔器所展示出来的魔足以隔绝信对于神灵的呼唤。

    不过。既然有人在呼唤肖恩那这位刚刚点燃神火。却已经拥有了极为强大能量的新晋神灵就绝对不肯坐视不理了。

    在权杖魂魄和肖恩的配合默契之下。神圣权杖中爆发出了强烈的无可比拟的能量光芒。

    这道光芒如同闪电的刺穿了肖恩事先布置的半神域外壳。

    在权杖威压之下。这个外壳在瞬间便已经冰消瓦解。

    当这一片外壳消失之后。肖恩顿时感应到了一片血海。那深暗色的血海之中。有着数之不尽的灵魂在凄惨的嚎叫着。

    这些灵魂中有的是黑暗信徒。也的是光明信徒。甚至于还有不少中立系的信徒和那些没任何信仰的伙。

    肖恩立即明白。诺维迦早就使用过这件上古魔器。只不过在以前使用之时。他一直是小心翼翼。并没有怎么惹人注意罢了。

    若非是这一次奥丁拉赫的信徒们大军压境。只怕他也不--此轻易的动用上古魔器。

    感受着那滔滔不绝向着他蜂拥而至的血海。肖恩平平的伸直了手臂。一道庄严而充满了力量的声音骤然从他的口中发出。

    “神说。要有光…”

    神圣权杖之上顿时发出了璀璨夺目的光芒。转瞬间。这道光芒顿时充斥于整个神国。

    那蕴含着无穷魔力的血海。吸纳了无穷怨念悲苦的黑暗魔气。在这无所不在的光芒之下。然没有一点的抵抗能力。

    遍布神国的血海***了起来。就像是烧开了的水一般。片刻之间就已经完全蒸发。所有的黑气仿佛是固定住了。随后一点点的慢慢消散。

    被囚禁在血海雾气中痛苦挣扎的灵魂们平静了下来。它们恢复了生前的模样。一脸的安宁。

    无论它们的生前是属于哪一方的阵营。在这一刻。'们被这无尽的荣光所洗涤。已经有了脱胎换骨般的变化。

    所有的记忆都随着痛苦而离去。'们所留下里的。唯有那全净化之后的庞大能量。

    不知何时。光明水母已经离开了圆牌子。出现在了肖恩的头顶上。

    它的数条触须来回飘荡。那所有净化之后的血海水汽和黑气都朝着它的身体蜂拥而来。不仅仅如此。就那些失去了记忆。变成了一个个纯粹的。蕴含了强烈光明能令的灵魂也绵绵不绝的朝着光明水母飘去。

    它的身躯就像是一个无底的乳白色大洞。将所有的一切都完好无损的承接了下来。

    下方。原本想要拼一搏的蒂克斯坦等人目瞪口呆的看着这突如其来的变化。

    当他们看清楚悬浮半空中。浑身上下被光明力量所笼罩。将所有一切黑暗全部融化的肖恩之时。每一个人的心情都是震荡万分。

    魔法武士和二族们都虔诚的跪了下来。他们向着大发神威的教皇陛下祝福和祈祷着。

    唯有众多的红衣大主教们一个个面色僚白。

    身具神恩。掌握了神力的他们。自然能够感应到。在肖恩身上所荡漾着的神力并非纯粹的奥丁拉赫神王陛下的神力。

    做为一位教皇。所释放的神力竟不是神王陛下的神力。那这代表了什么呢？

    红衣长老们的脸多了一丝莫名的恐惧和惶恐。