    

    第197章老五的下落

    “几个施主，这是佛门重地，不可强闯！”

    就在这个时候，几个僧人拦在了叶凡等人跟前。

    “秃驴，你也敢来拦你孙爷爷？”

    孙悟空看到这些僧人，立刻就激发出了凶性，提着棒子就往前打。

    那几个拦在跟前的僧人，被这金箍棒一扫之下，便全部变成了血雾。

    一步踏出，便冲进了寺庙之中。

    “当当当！”

    刹那间，有钟声长鸣，大作不止！

    一个高大伟岸的头陀出现，金箍束发，从寺庙中走出，大吼道，“什么人敢闯佛门净地！”

    然后，一杆金箍棒骤然出现在他眼前，以一种铺天盖地的姿态打来。

    “是你孙爷爷！”

    噗！

    随着一声骤响，头陀的半边身子都被打碎。

    身子如同炮弹一般，倒飞了出去。

    “当当当！！”

    寺庙里的钟声越发密集，僧人们喧闹声起伏。

    一时之间，这寺庙之内乱做了一团。

    “什么人敢在我佛门净地行凶，放肆！”

    从寺庙内殿之中，蓦然出现了一个身披袈裟的老者。

    一掌挥出，无边无量的元力汇聚。

    法力浩瀚，将老者的衣袍吹的猎猎作响。

    金色的大掌印在他胸前成型，朝着孙悟空镇压过来。

    旁边，牛魔王一脚踏出，手中不知道什么时候，已然握住了两板大斧。

    “轰轰轰！”

    巨斧朝金色大掌印便劈了过去，爆发出无穷的元力。

    虚空之中形成了一道半圆弧的元力光波。

    伴随着巨响，将其跟前的宏伟寺庙建筑，都炸成了灰飞。

    “秃驴，再吃你孙爷爷一棒！”

    一杆金箍棒再出现在老和尚跟前，刚才那一斧的余威，尚且没有化解。

    现在又来了新的一波攻势，老和尚差点就没有接下这一击。

    饶是如此，其身躯还是被金箍棒扫飞了出去。

    落在了身后断壁残垣的寺庙之中。

    此时，老和尚身上的袈裟已经变得破破烂烂，嘴上还大口大口的吐着鲜血。

    狼狈之极，若不是周遭念力加持，怕是要直接超度了。

    “以一己之力，想抵抗我们两个，真是不自量力。”孙悟空晒然道。

    刚才他那一棒子，尚未尽全力扫荡。

    若非如此的话，恐怕整座寺庙，现在都将不复存在。

    “你们，你们究竟是什么人，为何要来我寺庙行凶？”

    老和尚艰难的撑起身子，朝着孙悟空几人问道。

    然后，叶凡一步踏出，从老和尚身上取出一缕气机，朝着他问道：

    “你有没有见过这道气机的主人，如果你不老实交代，现在就可以去见你的佛祖了。”

    叶凡这个问题，老和尚有心要想不回答。

    可是听到后半句，老和尚也就只能如实交代了。

    “这是邪魔，你们寻他作甚？”

    “邪魔？呵呵，这是我徒弟，如果他是邪魔的话，那么我就是魔师！”

    ........

    从老和尚口中得到想要的信息，叶凡等人便转身离开了。

    而那老和尚在叶凡他们离开不久，也当场坐化了。

    硬挨了孙悟空跟牛魔王的一番攻击，他不当场坐化已经就不错了。

    虽然有寺庙中的念力为其加持。

    可是，他还是撑不了多久。

    “魔入西域，这不是好兆头啊....”

    老和尚留下这句话，便永远闭上了眼睛。

    而从寺庙出来的叶凡一行，便朝着某个方向激射而去。

    再一次进入西域，叶凡恍然间想起了当年在这收的那个徒弟。

    “我那个徒弟，好像也在这个区域啊...”

    叶凡心中喃喃，望向了孙悟空露出了一个神秘笑容。

    盖因，他当初收的这个徒弟，为其取得名字跟孙悟空前世的师父很像。

    叫做金蝉子，而孙悟空前世师父唐玄奘转世之前，也叫做这个名字。

    这固然有叶凡的一丝恶趣味在这。

    不过，现在这神魔大陆里，这两个师徒貌似是要团聚了？

    而感受到叶凡的笑容，孙悟空则是鸡皮疙瘩掉了一地。

    不知道自家主人在打什么鬼主意...

    “主人，你这是什么眼神？”

    孙悟空总感觉自家主人，在背着自己谋划什么让他头皮发麻的勾当。

    “没什么，我曾在这里收过一个弟子，名字叫做金蝉子，日后有机会，我给你引荐一下。”

    叶凡淡然道。

    金蝉子....

    听到这三个字，孙悟空额头浮现了三道黑线。

    果然，真的是主人的恶趣味。

    没过多久。

    叶凡一行四人来到了一个镇子。

    这方镇子虽然不大，但是烟火气息还是很浓郁的。

    西方世界里，其实并不全是寺庙。

    此处地广人稀，除了寺庙之外，便是这些小镇子。

    而镇子里面则居住了一些居民。

    这么多年过去了，眼前的这个镇子倒是一点都没变化。

    只是这里的居民，应该不是先前的那一批了。

    “希望我那弟子还在吧。”

    叶凡也没有把握，他这个弟子就还活着。

    记得当初叶凡到这里的时候，这家伙还是个只知道捉鱼摸虾的小皮孩。

    而且他的修炼资质都很一般。

    当初叶凡教授了他诸多功法，他都是表现平平。

    故而，叶凡便留给了他一门如来神掌的神通，还有海量资源。

    然后叶凡便离开了西方世界。

    此次故地重游，叶凡也没使用神识扫视。

    而是带着孙悟空一行人，进入了小镇当中。

    走了一段路后，便发现了一个古色古香的建筑。

    正是当年叶凡亲手建造的。

    “倒是想不到，这个建筑还存在这里。”

    叶凡轻轻挥了挥手，便撤掉了建筑上的结界。

    带着几人走了进去。

    这件房子里面并没有人，在最里面的墙壁之上，却刻着这么一行字。

    大概意思是，叶凡的那个弟子金蝉子。

    其已经把如来神掌修炼到了第九重。

    因为迟迟无法突破，所以四处云游寻找突破契机去了。

    看完了这行字，叶凡倒是有些感慨。

    想不到他的这个记名弟子，资质啥的都不咋的。

    却可以将如来神掌这门功法，修炼到第九重天。

    如来神掌这门功夫，并不是武林里的那种功夫。

    而是真正的大神通。

    若是能修炼到巅峰，我即是佛，佛即是我，可以说非常的霸道了。

