
    书院，大讲堂，二十六个班的学生齐聚一堂，上开学第一次月末大课。

    第一次月末大课是侦查课。

    讲课的老师是破，也是来自隐族，并且是家族有数的高手，他是A班的领班老师，同时还负责教授ABc三个班的侦查，潜入，格斗，突击等课程。

    比起同是隐族的无夜跟无影，破有一点貌不惊人，目光古井无波，整个人看不到一丝锋芒，他说话非常简练，看得出是一个惜言如金的人。

    这是一个顶尖高手！白鹿嘴角翘起一抹邪魅的弧度，完全不露一丝破绽，无懈可击，A班的领班老师确实是一个深不可测的男人，再想想他们Z班的领班老师无影，无影也是一个深藏不露的男人，绝对不比破弱，只是性格太懒散了，就像以前的他，如果为人师表太蛋疼了。

    白鹿完全没有听课，侦查于他而言已经不是一项技能了，已经成为一种深入骨髓的身体本能了，身为一个卧底，如果不熟悉侦查，他早就死一百遍了。

    破用一个小时大略讲了一些军事侦查知识，完全不问下面的学生懂不懂，也完全不复述，讲完侦查知识，他立刻将重点转到实践侦查的部分……

    月末的侦查课为时一天，目标是侦查校区的三座建筑物，分别为深海中心，修武场，体育馆，三座建筑物目前已经加入了大量安保。

    破下达的任务是让学生去侦查三座建筑物的大概构造，安保力量，以及内部物资储备情况，最后写一份详细的侦查结果报告。

    五人为一个小队，1500名学生按照班级分为300个小队，班级内部可以自由组队，不能混班编队，A班Z班皆是纯天然小队。

    三座建筑物内装有大量监控，如果潜入侦查，一旦暴露就会‘死亡’出局，另外被安保发现也会‘死亡’出局，如果一支小队五个人皆出局，就算彻底失败，也不用再上交侦查报告了，另外同分的报告会根据小队人数存活情况分出高低。

    月末大课其实就是一次月考，老师会对侦查报告进行评估打分，前三名有月末奖学金，第一名5000元，每二名3000元，第三名1000元。

    听到月末奖学金，学生们的眼睛全都亮了。

    讲完行动事项，破一声令下，实践侦查开始……

    学生们潮水般涌出大讲堂，各自组队完毕后，一支支小队离开了书院，为了防止学生出现意外情况，学校安排了大量的老师跟进。

    无夜选择跟进Z班，白鹿等人出了大讲堂后，她就一直在暗中死死地盯着他们了，几个小危险分子，不盯紧他们，难保不会再出幺蛾子。

    “小白，我们现在就去侦查吗？”李马必摩拳擦掌，跃跃欲试道：“我觉得以我们的聪明才智，拿下奖学金应该没问题。”

    诸葛大福鄙夷道：“谁给你的自信？”

    李马必干笑两声，看向带头大哥，“小白？”

    白鹿摸了摸鼻子，悠悠道：“开始侦查之前，我们要先去做一件非常重要的事。”

    “什么事？”

    “打扫茅房。”

    学生们陆续离开书院，Z班也终于有了行动，无夜一直悄悄尾随他们，发现他们去了书院工具房，拿了清洗打扫的工具后去了茅房。

    他们来茅房干嘛？无夜大惑不解，茅房有什么可侦查的？难道他们是来侦查大便的？

    -_-!

    观察小半天后，无夜确定了一件事，白鹿等人是在清洗打扫茅房，她这才想起一件事，五个小笨蛋前几天闯了祸，被孙秃瓢罚扫一个月茅厕。

    别人都忙着去侦查了，他们居然忙里偷闲来扫茅厕？最可气的是，她还以为他们在搞什么神秘侦查，傻傻地盯着他们扫了小半天茅房。

    无夜一步一跺脚气呼呼地走向茅厕，白鹿看见她后，笑着打了一个招呼：“小夜。”

    “哼！”

    “小夜，你来这里干嘛？”

    无夜凶巴巴的道：“上厕所，不行吗？”

    “行，当然行。”白鹿赔笑，想想补了一句：“对了，我们刚清洗打扫干净，小心不要拉在岸上。”

    “-_-!”

    无夜气得七窍生烟，可是又找不到发作的理由，她没有进茅厕，只是在洗手池洗了一个手，越想越是气不过，跺着脚走到白鹿身边，突然踢了一脚……

    猝不及防的白鹿被踢了一脚，捂着小腿肚跳起来，怒道：“你干嘛踢我？”

    “我喜欢！”

    爽了！无夜一甩头发，抬起小下巴，昂首挺胸的走了，看着她摇曳多姿的丰满屁影，白鹿气得牙痒痒，恨不得上前揪住她打一顿屁股。

    李马必凑到白鹿身边，开始打听小道消息：“小夜为什么要踢你？”

    白鹿一脸莫名其妙的表情，郁闷的道：“我怎么知道？”

    李马必满眼鄙夷，阴阳怪气的道：“她专程跑来踢你一脚，然后扭头就走，你敢说这里面一点故事都没有？”

    “我真不知道哪招她了。”

    “好好想想。”

    白鹿完全没有头绪，喃喃道：“摸她屁股已经是很久以前的事了，没理由记恨到现在。”

    女人有的时候会突然蛮不讲理，你却完全不知道哪里得罪了她，女人就是这么一种神奇的生物，总是让人捉摸不透，白鹿露出了一丝苦笑。

    完成打扫茅房的工作后，白鹿等人慢条斯理的出了书院，别人全都马不停蹄的赶去深海中心，体育馆，修武场了，他们却骑着自行车，先去了安保中心……

    无夜开着兔兔车，远远跟在他们身后，眼中满满的疑惑，她完全猜不透白鹿他们葫芦里卖的是什么药？

    不但无夜不明白，诸葛大福四人同样也是丈二金刚摸不着头脑，他们只是傻傻的跟着白鹿一起进了安保中心，逛了一圈，逗留的时间都不到一分钟便离开了。

    白鹿，到底在玩什么？

    兔兔车后面不远的地方，一台火红跑车静静停在路边，无影摘下墨镜，看着白鹿等人进了安保中心又出来，摇摇头露出一抹意味深长的笑容。

    臭小子，真会偷懒。

    可以放心的去玩了，无影戴上墨镜，调转车头，一轰油门，一道红色的炫影掠风而去……
