
　　良久后，赵高睁开眼睛，眼里放射出凜厉的目光。

　　开始根据灵魂之中的记忆，一招一式的打着初级格斗法的套路。

　　一遍，两遍，三遍…

　　一遍又一遍，直到一个半小时后，赵高才停下练习。

　　“呼～”吐出一口浊气，赵高闭眼感受着身体，感受着身体传给他的感觉。

　　试着握了握拳，感受到了更加有力的身体。

　　赵高知道，他的预想是对的，初级格斗更加高的技能等级，确实是对他掌控身体力量，很有帮助。

　　按照赵高预估，他现在至少掌控住了身体里的六成力量。

　　别看才涨了一成的样子，可却是涨了很多，特别多。

　　要知道，昨天的赵高，与今天的赵高，身体属性这些，可又是不一样的。

　　今天赵高，可是又提升了等级，在跟钱副官战斗切磋的时候，又给身体属性与精神属性，各自加了一点的自由属性点。

　　而这些的提升，可是降低了，他昨天对身体的掌控度了的。

　　虽然在切磋的时候，又提升了一些掌控力，可绝对没到六成的程度。

　　“呼～”再次深呼吸一口后。

　　赵高不在多想，脱下裤子，直接跳入溪流之中，拿起皂荚丸，开始搓洗身上的汗臭。

　　洗完身体后，赵高再把脱下来的衣服，用剩下的皂荚丸洗好拧干，穿上另外一套衣服，带上甲胃，往军营门口走去。

　　等赵高到那里后，刚好凌千户开始集合众人，开始往操场赶去，准备让众人开始吃晚饭。

　　众人一路回到操场，刚好送饭的马车已经进来，之后，赵高他们开始列队打饭。

　　而凌千户，则是丢下赵高他们，让他们自由活动后，就转身离开。

　　……

　　赵高打好饭菜后，还是老样子，一个人端着饭菜蹲在角落里，自顾自的吃着自己的。

　　而今天晚上的伙食，赵高觉得很不错，一个是他喜欢的凉拌鱼腥草，再加一个猪肉炖山药。

　　两样菜式都很符合赵高他们这些现代人胃口。

　　当然，讨厌鱼腥草的例外。

　　对于讨厌鱼腥草的人来说，这可能就是他们这辈子最厌恶（wù）的食物。

　　他们绝大多数人心里可能都会想：“这到底是什么反人类的东西？”

　　……

　　吃过饭后，赵高把碗筷放回马车，就静静的靠在墙壁上，看着远方的晚霞。

　　边消食边继续思考，复盘今天与钱副官的战斗，找出自己的不足，然后总结。

　　对于赵高来说，战斗切磋这些，还是比较高大上的名词。

　　身为现代和平社会的蓝星人，只有小时候才打过几架，长大之后，就不敢再去打架了。

　　因为打不起了，输了进医院，赢了赔钱，导致人们只能把所有的情绪，都压抑在自己的心里。

　　而打架，可跟战斗不是一回事。

　　就这样，赵高边思考着，边静静的待在角落，就像跟别人脱节了一般，根本不理会外界的变化。

　　时间一分一秒的流逝，直到太阳彻底落下，明月照亮天空的时候。

　　赵高才起身，边拍着屁股上的尘土，别看了看天色。

　　估摸着9点多，大概接近10点的样子，赵高开始往军账走去。

　　刚走近军账，赵高就听见了他们骂自己的话：“什么人啊！这是。居然把蓝天大哥打成这样！”

　　“就是，就是，还都是蓝星同胞呢！居然下手这么重。”

　　“不行，我们不能就这么放过他，也让他尝尝被打成这样的感受。”

　　“你怕不是嫌命太长了，你今天又不是没看见，他跟钱副官战斗的场景，以他的实力，我们三一起上，都不可能伤到人家一根毫毛。”

　　听了这话，前一个说话的人就急了：“那你说怎么办？我们不可能就这么看着蓝天大哥，吃了这口闷亏了吧！”

　　“你问我，我那里知道？”

　　“咳咳！三位兄弟，别为了我争吵了，不值得。”

　　“而且，我也相信赵高兄弟不是有意的，再说了，我这点伤势，有着军医的医治，在加上人物等级提升的时候，会有一些微弱的治疗效果，会好起来的。”

　　三人听了蓝天的话，无不佩服他的胸襟。天籁小说网

　　“蓝天大哥你就是心肠太好了，要是他敢这么对我，我一定要……”

　　“一定要什么？”在外面听了半天的赵高，实在不想继续听他们假惺惺的恭维，直接拉开账帘，对着开口的穆晨旭质问道。

　　赵高的声音，把四人吓了一跳，马上惊愕的看向走进来的赵高。

　　可看见赵高那面无表情的样子，再一想到今天赵高展现出来的力量，四人心里就是一阵惊恐。

　　“没…没什么！”面对赵高的质问，穆晨旭本能的看向其余四人，可他们就像没看见他的目光一样。

　　他们那怂包的样子，让穆晨旭心里一阵窝火，恨不得直接嘲讽他们，说他们窝囊废。

　　可一想到赵高今天展现出来的威势，就是一阵口嫌体正直。

　　看着穆晨旭那躲躲闪闪的样子，赵高觉得很无趣，也就不在理会他，直接看向蓝天。

　　“蓝天老哥，今天对不住了，第一次与人动手，下手有点没轻没重。”

　　“没事，没事，我理解老弟的苦恼，而且，老哥我身体还算硬朗，这点伤势，最多三四天，就会痊愈，赵高老弟不用内疚。”躺在床上的蓝天赶紧摆摆手。

　　“行，有老哥这句话，我就放心了。”赵高心里根本就没有道歉的意思，只是看蓝天喜欢装模作样的样子，也就跟他来个逢场作戏，做做面子工程罢了。

　　赵高：“你们聊吧！我先休息了。”

　　“那行，赵高老弟尽管休息便是，我们尽量小声点。”直到现在，蓝天都是满脸笑容的说着话。

　　就像对赵高没有一点抱怨的样子。

　　听了他的话，赵高只是看了他们四人一眼后，就不在理会他们。

　　也不想理会这些。

　　赵高知道，他与他们四人，根本不会打成一团。

　　而且，蓝天这人，赵高他自己把他打成那种，居然都没有表现出一点怨恨，可见他是一个很能隐藏自身情绪的人。

　　而这种人，要么是枭雄，要么就是一条毒蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，020 初级格斗19级免费阅读。https://xs.23sk.com 