    既然自己吞不下这么大的蛋糕，带动点身边的朋友赚点小钱，何乐而不为呢！

    现在，他们主动打进电话了，李义阳又怎么会不同意。

    其实那个城中村那么大，就算程泰安和刘峰也投资了，也不可能照单全收。

    至于他们能借这次机会赚多少钱，那就看他们的胃口有多大了。

    当即给了他们一份名单，正是上次他们挑剩下的，那些房子虽说比不上他们买的房子，但一样有投资的价值。

    他们若是买了，就算李义阳给那些村名有个交代了。

    没买，他也尽心尽力了。

    两人听到李义阳同意了，拿着名单，便纷纷着手准备去购买那里的房子。

    就在他们如火如荼的购买房子时，南区出现了百年难一见的特大暴雨。

    大雨持续下了两天一夜，水位上涨至一百二十厘米，造成了严重的水灾，整个城市都瘫痪了。

    许多企业家，以及明星等公众人物，纷纷捐款捐物。

    一些普通老百姓，也都尽着自己的绵薄之力，希望能帮助南区的老百姓渡过难关。

    李义阳和程泰安，也以豆制厂的名义，向南区捐了两百万。

    此时所有人都心系着南区百姓，一线人员的平安。

    包括已经快要破产的乔国荣，飞特品牌创始人。

    “老板，咱们真的要款这么多的钱吗？”

    董事长办公室，秘书不确定的问道。

    乔国荣满脸的疲惫，但眼神异常鉴定:“国家有难，我作为国家的一份子，又怎么能袖手旁观，你按我说的做就行了。”

    秘书见董事长来真的，表情有些着急:“董事长的这份心情，我能理解，可咱们的账上一共也才三千五百万，如果捐了三千万，就剩五百万了。

    这点钱，支撑不了一个月，公司就得宣布破产。

    不如董事长，先款一百万，这钱也不少了。”

    谁知秘书的话刚说完，乔国荣就一脸不悦:“我说三千万就三千万，公司倒闭了不要紧，要紧的是南区几百上千万人的性命。

    一百万够干什么？现在就让财务部的人，将钱打进南区红十字会的账户里去。”

    秘书见董事长动怒了，不敢违背:“是！”

    说完，他转身离开了办公室。

    诺大的办公室内，只剩下了乔国荣，这一瞬间他好像老了好几岁。

    这个品牌是他一手创办起来的，就像他的孩子一样，底下还有那么多的员工靠它养家糊口。

    他又怎么舍得让它破产呢！可公司的效益一直在以负数增长，账户上的钱也越来越少了。

    这钱就算不捐出去，顶多足够公司支撑半年的时间，到最后依旧逃不过破产的命运。

    与其这样，还不如拿来帮助那些处于水深火热的人，这钱也算是用得其所了。

    至于当初李义阳说什么，他的公司能在半个月内起死回生，当初他确实是有所期待的。

    但这都十来天了，他的公司一点起色都没有。

    渐渐地，那份期待被磨平了。

    其实想想也对，任何人开的公司，能不能起死回生，看的是个人的能力，而不是靠别人的直觉。

    还从来没听说过，靠直觉能一帆风顺的。

    是他，太想成功了。

    然而天遂人愿，无论他怎么努力，公司依旧起不来。

    或许他就不适合当老板，想到这里，他也就释然了。

    或许当个普普通通的人，未必比当老板差。

    “老公，这南区怎么突然下这么大的雨，好多地方都淹了，听说还有人因为这场雨丢了性命，实在太可怜了。”文晓惠看着手机里的新闻，眉头就没有舒展开过。

    李义阳一把搂住晓惠的肩膀道:“这天灾人祸，不是咱们能控制的，咱们唯一能做的就是，尽自己的一点力量，去帮助那些受困的人员。”

    这一场天灾如他预期的一样来了，也不知道乔国荣先生，是不是和上一世一样，为了捐款不顾一切。

    但他想，乔国荣先生一定会因为这次的野性捐款，让他的飞特品牌，重新走上一个高阶。

    文晓惠一听，她急忙掏出自己的手机，查看了下自己的银行卡卡里还有多少钱:“老公，我也想尽一点自己的力量，但我的存款不多，只怕忙不了大忙！”

    “我已经捐了，你就别太担心了，他们一定会渡过难关，重建家园的。”李义阳不是没想过把自己钱交给晓惠保管。

    只是他的钱，时不时的就来拿来投资，如果交给晓惠，多少有点不方便。

    但他会时不时的往晓惠卡里存一笔钱，不会让晓惠遇到没钱用的困境。

    一听李义阳的捐款了，文晓惠忍不住在他的脸上亲了亲:“老公，你真的变化好大，你都不知道以前的你有多小气。

    女儿想吃点零食了，你都推三阻四的不想买，现在你却主动捐款，这变化真的好大。”

    文晓惠无意间的一句话，让李义阳想起，当初他带着安安在外面玩，安安嘴馋了想吃巧克力，他却以贵为由，直到家也没有买。

    殊不知他打牌的时候，一输就是好几百，多的时候上千。

    却连几块钱一块的巧克力，都不舍得给女儿买，这岂止是小气，分明就是铁公鸡中的战斗机。

    “那段时间，苦了你和安安，以后我只会把最好的给你们！”李义阳无比认真道。

    文晓惠却摇了摇头:“我和安安不要什么最好的，只要你不再赌博，不在不务正业，咱们一家人过着平平淡淡的生活，我就很满足了。”

    李义阳摸了摸晓惠的秀发:“我承诺过不再赌博，就一定不会在赌。”

    “我相信你！”

    经过这么长的时间相处，文晓惠又怎么会不信他呢！

    如今的李义阳在她眼里，就是这世上最好的丈夫，最好的爸爸！

    “对了老公，明天我就要考科目四了，你要不要给我加油打气？”

    “我的老婆这么聪明，一定能考个满分，拿到驾照。

    等你驾照拿到手了，你就可以开着咱们家的车，到处兜风了。”

    “可是，我不敢在人多的地方开，我怕！”文晓惠一想到家里的车一百七十多万，她就不敢开出去。

    李义阳轻声笑道:“没事，大胆开，这车只是给你练练手的，以后老公再给你买上千万的豪车。”

    这话，差点没吧文晓惠的心脏病吓出来:“咱们的车，已经足够好了，一千多万的车，我怕出门就被人给绑架了。”

    “大不了，再给老婆配两个保镖，这样你就不用担心出门安全问题了。”

