    《黑蛟龙2》讲述的是，一名老实淳朴的青少年（主人公），从乡下来转学到大城市读书，城里的校园生活对他而言很热闹，很新鲜。参加社团，挥洒青春，生活阳光明媚。可是某天，他骤然听闻噩耗，跟他一起从乡下来到大都市打拼的死党，死于非命，只知道生前被在某黑道社团当小弟。主人公愤而调查死党的死因，誓要为死党讨回公道。他用某村民教授的刀法拳法，狩猎之道，把一个城市的黑道搅和得乱七八糟……

    “简直离谱。”关琛听谢劲竹讲完了大概的故事梗概之后，心里只冒出这么一句话，然后讲了出来。

    “哈哈，这样拍出来比较帅嘛。”谢劲竹笑了笑，看得很开。“早年情节更离谱的电影我都拍过，现在这种已经算不错的了。”

    对毫无天分的谢劲竹来说，能找到工作，就已经是很幸运的事了。谢劲竹也不是没有有艺术追求，不想演更好的电影，但演员遇到好角色，就跟歌手遇到好歌一样，都是可遇不可求的事情。他也需要挣钱糊口，在追求艺术之前，演员对他而言首先是个职业。

    “电影就是讲虚构的故事嘛，观众也不会把这个当成真实的事情来看。我们演员的工作，就算是拿到再不可信的剧本，也要尽全力让故事变得可信。在那短短的一个小时到两个小时的时间里，让观众沉浸其中，这样才算是完成了自己的专业。”谢劲竹拍了拍关琛的肩膀，不希望关琛也像二师弟那样自命清高，非经典不演。好高骛远的人在圈子里是混不下去的。

    关琛欲言又止：“话是这么说，但是躲子弹也太……”

    “哎哎，这样拍出来比较帅嘛！”谢劲竹让关琛别在意这些细节。

    关琛只好不再说话，等着大家训练开始。

    训练时间是下午两点开始的。

    但到了两点的时候，男主角还没来。

    到两点半的时候，男主角才坐着保姆车抵达训练中心。扮演老实淳朴主人公的，是个样貌清秀的年轻人，年龄大概二十一二岁，还是个偶像歌手。来到训练中心的时候，迟到了半小时，但态度也好，带着大堆饮料和零食来给大家道歉，说上一场商演耽误了点时间。大家收下饮料的同时，也表示了理解。

    人一到齐，导演和武术指导把大家召集到了一起，跟过年时让小孩迅速玩到一块儿的长辈们一样，说了一通希望大家在接下来的时间好好相处，携手拍一部好电影之类的话。

    关琛搜了搜《黑蛟龙1》，发现也是同样的导演，同样的主角，只不过当时主角有两个，电影上映后，收获了不错的票房。现在到了第二部，投资更大，双主角变成了单主角，也不再村口械斗，狠斗村霸。

    武术指导很有武者风范，话不多，简单打了个招呼，就让学徒们在垫子上站好，准备示范接下来一段时间里，大家将要练习的动作。

    因为拍的是第二部，沿用上一部的班底，风格不需要再从头构思。一些动作设计，武指很早就已经有了想法，所以谢劲竹他们可以早早就开始训练具体的动作。

    关琛眯起了眼睛，准备认真看。

    然后就看到学徒们穿戴好了防护装备，拿起做样子的木刀，按照一定的距离和方位各自站好。

    武术指导亲自上阵，拿着一柄木刀，然后穿戴上了威亚。

    首先示范的是主人公的动作。

    随着一声令下，天花板的机器发动，武指一跨三四米，撞进学徒列好的阵型里，出刀，格挡，腾挪躲闪，拳脚皆用，宛如一条蛟龙穿梭游走。所过之处，敌人统统倒地。

    示范完毕，众人纷纷鼓掌，直呼帅气。

    “怎么样？帅吧？”谢劲竹问着身边的关琛。

    关琛点点头，排除现实的因素，光看这段打斗，还是挺好看的。

    没想到区区一个粉丝向的偶像黑道电影，竟然都能有这么不错的动作设计，真不愧是以动作片霸占全球流行文化的华夏电影啊。

    关琛对那些榜上有名的动作片，不由更加期待了。

    接下来武术指导依次展示了其他演员的动作戏份。

    谢劲竹作为反派的黑道大佬，和主人公有一场对决，有来有往的那种，武指和徒弟打得有来有往，也是十分好看。

    谢劲竹看得跃跃欲试，恨不得立刻投入训练。

    但今天是第一天见面，主要是让大家彼此熟悉，明确社交的边界，不会立马就开始训练。

    大家一边热烈讨论，有的说自己的部分太帅了，有的说自己的部分太难了，气氛都还算轻松。

    “蔡师父，学了这个能不能打人。”发问的是一个第二部才出现的女演员。

    武术指导蔡师父听完了也没生气，因为预料到了。几乎每到一个剧组，都有人会问这个问题。

    他对那女演员笑了笑，说可以的。有些武术指导只学了【演法】，不懂【打法】，但恰好，他是两种都学过的。

    众人“哇~”地表示惊叹。

    蔡师父很有大家风范地拱了拱手，然后准备想找个人来示范一下他的实战水平。

    找自己的学徒有演戏的嫌疑。他如果把学徒打倒，大家恐怕也会以为是做戏。就像武演擂台上，有太极门的大师用【气】，隔着老远把学徒们隔空压趴下。

    所以让演员们亲自体验一下最好。

    但这些演员一个个看起来都上了年纪，谢劲竹这种年纪大的，万一出了什么事，那就完了，导演一定发疯。

    所以就找演员的那些助理好了。

    蔡师父视线在众人面前一一扫过。

    眼前这些演员的助理大多是女孩子。看起来娇滴滴的，不能找她们，打哭就不好了。再看几个男助理，面相老实，但看起来营养不良，把他们叫上来有欺负弱小的嫌疑，不仅体现不出他的战斗水平，还可能折了他的武德。

    突然，蔡师父看到了谢劲竹边上的关琛。

    【咦，这小哥气势不错啊。】

    蔡师父先是被关琛那野性的气质吸引，进而看到关琛的眼睛，顿时下定了决心。

    关琛的眼神，有点像他去武校时，看到的那些对武道心向往之的小孩子的眼神。

    【就你了。】武术指导决定给这个有缘的年轻人，打开武道的大门。

    “这位小哥请来一下。”蔡师父指了指关琛。

    “我？”关琛疑惑地指了指自己。

    “他是高材生，文艺青年，可能吃不消……”谢劲竹还是担心关琛的，说了一句，想劝蔡师父换个人选。他不仅担心关琛的身体，还担心关琛的面子，怕年轻人输了之后觉得羞辱。

    “没事，我下手有分寸，选他是跟他有缘。”蔡师父笑着摆摆手。

    谢劲竹转头问关琛：“你自己决定。”

    关琛点点头，说：“好啊，我也挺感兴趣的。”说完舔了舔嘴唇，走了上去。

    站到蔡师父身前，关琛看着对方一副高手的架势，问：“不用戴护具？”

    “不用。”

    “那我们点到为止？”

    “你尽全力来就行。”

    关琛点点头，不敢大意。

    因为他清楚自己这副身体还没锻炼起来，还在恢复火灾后遗症，目前只恢复到小学六年级至初中生的水平，跟高手切磋，可没有留手的余地。

    “来吧。”蔡师父说。

    关琛双手摆出散打的拳架。

    蔡师父哟了一声，说：“还挺标准。”然后试探性、玩耍性地出了几下刺拳。

    让他没想到的是，关琛硬吃了这几下刺拳，迅速贴身靠近。

    等到蔡师父反应过来的时候，自己的衣领已经被关琛拽住了。

    【得手了。】关琛心里念了一声，然后用中国跤的摔法，一拉一带，再伸腿一拌，直接破坏了蔡师父的重心。

    蔡师父似乎没想到事情怎么突然发展成这样了，一瞬间的羞耻之心，让他在失去平衡之际，手狠狠拉住关琛，带着关琛，两个人一起摔到了地上。

    其实这正是关琛所期待的。

    两人一到地面，蔡师父第一反应是想起身，但关琛要么把扣住他的，要么把对方的胳膊一扭，像纠缠不休的章鱼一样，始终牢牢吸附在武指的身体上。蔡师父费了半天劲，怎么都爬起不来。

    柔术强调利用技巧，通过合理的利用体重和制造杠杆，来控制和降服对手。每一个反抗动作中的力量都有一个方向，只要能够察觉到力量的方向，通过后续动作对之施加影响，就可以将对手的“反抗”为自己所用。

    关琛明白自己现在绝对力量还没锻炼起来，用这种轻巧的柔术，是最合适的。

    围观的人最后看到的是，蔡师父气喘吁吁地压在关琛的身上，而关琛的双腿则缠在武指的腰上，也喘着粗气。

    众人见到这么暧昧的姿势，这么暧昧的喘息，一下子笑了起来，有些小姑娘还难为情地侧过了脸，从指缝里偷看。气氛一下子变得很欢快。纷纷以为到此结束了，关琛用街头小孩子打架的方式，拉着蔡师父玩耍，而蔡师父最终把关琛压住，获得了最后的胜利。

    他们不知道之前一系列的细节，也不知道，在格斗的世界里，躺在地上的，未必是落于下风的。

    关琛双肘内扣，护住脑袋，目光冷冽地通过两只胳膊之间的缝隙，观察着武指。蔡师父和关琛缠斗了这么一会儿，终于反应过来关琛是懂武的，再不能留手了。一瞬间，出于武人的条件反射，蔡师父的拳头下意识就直奔关琛的脸而去。

    关琛却早有了防备，用胳膊挡住拳头，心里一边直呼好痛痛痛，一边抓准机会，迅速伸手把蔡师父的胳膊一拉，原本缠在蔡师父腰上的双腿，快速扬起，像是捕鼠夹一般凶猛地夹住他的脖子。

    蔡师父慌张地眨了眨眼，想用另一只手解围。关琛直接一掌拍击在蔡师父的下巴——他还知道分寸，没有用拳击打眼睛和太阳穴。但即便是用掌，也拍得蔡师父神情涣散。关琛拍了几下后，然后扣住蔡师父的脑袋往下拉，进一步阻止颈动脉血液的流速。

    大家看到这里，早已停住了各种嬉笑，一个个目瞪口呆。

    因为他们看到武指慢慢涨红了脸，眼神先是凶狠，然后慢慢涣散。而关琛一手扭着武指的胳膊，另一只手扣着武指的脑袋，时不时拍上两掌，目光冷冷地俯视着，就像咬住猎物咽喉的狮子，冷静，冷漠，耐心地等待猎物一点点咽气。

    最终是学徒们看到蔡师父的表情不对劲，连忙上来掰开关琛的双腿。

    关琛这才松开双手和双腿。

    然后只见蔡师父迷迷糊糊地被众人扶着坐了起来，递水的递水，扇风的扇风。

    几分钟后，蔡师父终于缓过神来，但他突然捂着胳膊，说手扭到了。

    手扭到了……

    那接下来的训练……？

    众人迷茫地看向导演。

    而导演茫然地看向关琛。

    只有那些知道谢劲竹隐秘的老演员，才一脸平静。

    他们的脸上，有一种提前预知了宇宙规律的超然。表情一个个异常淡定，宛如神棍，就差脑后发光，说“一切都在预料当中”。

    面对谢劲竹怔怔的表情，

    关琛摊开双手，一脸无辜道：“不关我事啊。”

