    宋绾绾离开宋宅之后，没有急着打车回半月湾，而是一个人沿着宋宅外面的小路慢慢的往前走着。

    小时候她和宋铭皓的关系还是很好的，看起来真的就是一对感情不错的兄妹，毕竟她是宋铭皓当初去孤儿院卿点回来的妹妹。

    所以，小时候两人喜欢在宋宅外面的路边玩，沿着这条路往前走一两公里左右有一个很小的社区公园。

    里面有小朋友玩的游乐项目，小时候宋铭皓还是很喜欢带她过来玩的，然后还会把那些欺负她抢她东西的小朋友会一个个的赶走，然后让她自己玩的开心。

    以前宋铭皓对她真的就是很好的，像一个对妹妹十分关心又贴心的好哥哥，只是后来完全变了，到底是从什么时候变的，宋绾绾鲆了象不是很深了，只知道宋铭皓开始和她保挂距离，离她越来越远，完全就不理她的一个状态。

    大概是从她开始不把他当哥，喜欢上算起吧。

    宋绾绾到了社区小公园，也走累了就直接找了一个花坛边坐下来，下午近傍晚正好很多家长带着小朋友过来玩。

    小朋友有大有小，也有哥哥带妹妹，姐姐带弟弟的，总之他们玩的很开心，宋绾绾就看着他们玩，脑海里面想的就是她和宋铭皓小时候的事情。

    他们那时候也像这些小朋友一样，无忧无虑开心的不行。

    “家里有小朋友吗？”一位老阿姨坐在了宋绾绾的身边，一脸微笑的问她。

    宋绾绾回头看了一眼阿姨，四五十岁的样子，应该是年轻的奶奶，自己的孙子在那群孩子里面玩着，所以过来找宋绾绾聊聊天吧。

    “阿姨你好，我们家没小朋友，我们附近不远，小时候在这一片玩。”宋绾绾笑着解释了一下。

    “也是，看你应该还是个学生，挺年轻的小姑娘还不到有孩子的时候。”阿姨也是很能理解的。

    “阿姨您带小朋友过来玩吧？”宋绾绾看着阿姨问。

    本来她的心情很郁闷，昨天太累，今天到现在还没有吃饭，又饿又累的让她十分的难受，现在看到小朋友们开心的样子，她也跟着开心起来了。

    果然孩子的笑容就可以治愈一切阴郁不快的。

    “我家孙女，今年四岁在那里玩呢，我刚去幼儿园接她回来，每天都要在这里玩一会才肯回去。”阿姨指了一个穿着小花裙子粉色外套的小姑娘给宋绾绾看。

    真的是挺可爱的一个小姑娘，让人看到心情就会变得好起来的。

    “我小时候也喜欢在这里玩，挺开心的。”宋绾绾忍不住的回忆了以前的事情。

    司机每次接他们回来的时候路过这里，宋铭皓知道她喜欢在这儿玩，就会让司机停车他们两人去玩十几分钟再回去，也不会耽误什么。

    周末的时候，宋铭皓一早会拉着她的小手和管家一块过来玩。

    这里有她太多的回忆了，不看到还没有想起来，一看到就加忆如洪水放闸一样的止不住。

    就算叶文芳不求她，基于以前宋铭皓对她的种种，她也会找陆霆聿帮忙打他的吧。

    宋绾绾想到了叶临骁，决定先给他打一个电话问问情况。

    拿着手机去旁边的地方给叶临骁打电话。

    那头倒是很快接通了，叶临骁每次接她的电话都是很快的，除非是真的很忙。

    “绾绾。”

    “表哥，你的人找到宋铭皓了吗？”宋绾绾没有什么时间来耽误了，直接问他的情况。

    “绾绾，实在很抱歉到现在还没有找到宋铭皓的人，他们出事的可能性比较大了。”叶临骁也是很担心的，他虽然讨厌宋铭皓，但对于他会出事还是不太愿意的。

    到底是有一层血缘关系在的亲表兄弟，所以还是很愿意先找到宋铭皓回来的。

    “出事？”宋绾绾的心沉了又沉。

    想到了叶文芳的话，大半个月没有联系上宋铭皓的话更可信了。

    “表哥，如果不行的话，能报警吗？”宋绾绾还是想如果不用求陆霆聿，他们能找到宋铭皓的话，就靠他们自己来找。

    跟陆霆聿说，他是有办法找到人。

    但是，真如他说的那样子，找到宋铭皓也要把他弄成了尸体再还给宋家，这样子的话叶文芳是真的会崩溃到死的。

    尽管宋绾绾现在很讨厌宋家，讨厌叶文芳，但不至于看到叶文芳因为这件事情去死。

    “报警？”叶临骁直接愣了一下，沉默了一会才开口。

    “绾绾，找宋铭皓的人就不止两波，而且还查不到他们的身份，如果这一次宋铭皓出事是他们其中一伙人带走的，那说明他们的势力不简单，泰国这边的警方也不会管，更不敢管的。”叶临骁把这个厉害的关系跟她说了一下。

    宋绾绾一听，瞬间明白了，毕竟在国外，事情涉及的利益权势更大，一般人怎么敢插手。

    “表哥，那现在怎么办？要不，我去一趟泰国吧，我想去找他。”宋绾绾急的不行，这个想法都冒出来了。

    “绾绾，你在说什么？千万别犯傻，你去泰国做什么，你什么都帮不上忙的，听明白吗？不要过去！”叶临骁是真的太害怕宋绾绾说去就直接过去。

    毕竟宋绾绾的性格就是这种言出必行的人，听到她说这样子的话，叶临骁不得不害怕的。

    “表哥，我现在是有些太着急了。”宋绾绾很担心。

    她不担心宋铭皓的生死，只想他能回到宋家再死。

    这样子的话，她心里才会没有任何的事情，变得彻底放下吧。

    “绾绾，听我的话，千万不要冲动，不要一个人去泰国，那里你去不安全，你也帮不上什么忙的，我已经派了更多的人在找了，你去只会添乱，知道吗？”叶临骁叮嘱着她。

    宋绾绾沉默了好一会才开口。“表哥，我知道了，我不会一个人过去的。”

    虽然她是真的很想直接过去，但是听从了叶临骁的话，她什么都不懂跑过去只会添乱不会帮上什么忙的。

    “绾绾，你现在人在哪里？”叶临骁听到了孩子叽叽喳喳的声音有些吵。

