    

    梦公素和其他的议员，听了侯齐的话一愣，敢情他是看上了执法员这个职位了。按说以侯齐的功劳，当个执法部长也是绰绰有余的，可是其中有部分议员，同时的摇头说道“不行，不行。”

    “嗯？”侯齐看见齐声发对的基本上都是他在天堂星上得罪的那些议员。脸色的顿时有点不高兴了，手中电流闪现。

    这时坐着的议员都感到了空气中的气息有点紧张了，他们看向侯齐的时候，同时注意到了他眉心的黑色的闪电印记，顿时感到了一丝的威胁，汗毛都立了起来。

    “好了侯齐，我们还有事情要商议，你先出去待一会儿。”焦心鉴眼见气氛也不对，便对着侯齐说道“不过不要走远，我们一会儿就回去了。”

    “是，师傅！”

    等侯齐出去后，太史德仪急忙问道“议长，梦老已经告诉我们侯齐和尖刀族战斗的全过程了，只是他的雷电攻击怎么变的那么厉害了？还有刚刚他听到有议员发对的时候，就想发怒，我都感受到了一丝威胁。这，，”

    焦心鉴说道“侯齐这是过度杀戮早成的。那会儿我就发现问题了。不过这要他自己慢慢的平复自己的内心了。所以他当时提出要去执法部的时候，我就拒绝了。”看到有人长长的吐了一口气，他又说道“不过等他平复了自己的内心后，那我就没有理由再阻止他进入执法部了。”

    梦公素说道“议长，要是让侯齐进入执法部后，以他的个性怕是不妥吧！”

    其他的议员有的也说道“是呀，议长。他杀性那么重，而且执法部的权力又大。我怕侯齐会执法过度的。”

    焦心鉴这时说道“他杀的是多，比我们任何一个都多，可是他杀的都是外族。联邦中他没有滥杀过一个人吧，如果有的话，我第一个不放过他！”

    王维志这时说道“议长，不是我反对，可是他有时候还不如把人杀了呢。我的儿子王长海现在已经性情变的古怪，和他那些老婆叶都分开了。”

    其他的议员一听脸上都露出了想笑又不好意思笑的表情！

    焦心鉴的脸上也抽抽了一下，王长海是经过他治疗的，可是这效果确实差强人意。然后就听王维志继续说道“我知道他是咎由自取，可是议长我想请侯齐给看看，你看！”

    焦心鉴说道“好，不过这件事回去后再说，现在我想说的是，现在我们联邦四周的外族威胁基本上解除了，但是我们还是不能大意。原来是尖刀族，可是现在尖刀族无法再通过虫洞来到我们的疆域了。所以它已经不足为虑了。现在还有威胁的是东线的翼人族。东线你们要时刻保持着警惕，知道吗？”

    林少平他们马上站起来说道“请放心议长！”

    “各位我们将迎来发展的新的契机。我给你们看样东西。”焦心鉴说着手一翻，一颗雷霆晶米顿时出现在了手上那个。

    一直不说话，努力降低自己存在感的文兆鼎看到雷霆晶米后，心中也是一阵激动。这些日子他用雷霆晶米修炼，停滞多年的修为，再次增长了起来。并且快要到虚空境巅峰了。可是焦心鉴上次给他的雷霆晶米，他已经用的差不多了。正想着向议长再要点。没有想到，议长竟然公开拿出来了。

    “这，这是？”太史德仪离得最近，他看到雷霆晶米的时候，身体发出了阵阵的渴望！他激动的问道。

    焦心鉴说道“我知道你们有很多的疑问，现在我要你们发出本源誓言，把今天见到的这个东西，哪怕是对自己最亲的人都不能透露分毫，不然的话，神形俱灭。当然如果不愿意的可以现在就出去了。”

    太史德仪丝毫的没有犹豫，马上发了誓，其他的议员叶都纷纷发了誓。

    见所有的人都发了誓言后，焦心鉴满意的点了点头，说道“这就是传说中的灵植上结的米，可以叫做灵米，至于它的功效我就不多说了。你们现在都去群星岛会议室去等我，我来安排给你们发放这种灵米。我先送侯齐回去。”

    梦公素马上说道“我十分担心侯齐的状态，我跟着你一起去，顺便开导开导他。”

    焦心鉴说道“好吧！那清玉，你安排好这里的事情，就带着他们去等着我！”

    “是，议长！”

    等焦心鉴和梦公素走了后，梁清玉说道“大家我们也走吧！”

    众人也都纷纷的开始朝着虫洞瞬移而去。可是太史德仪和文兆鼎确没有走。

    文兆鼎见到所有的人都走了，说道“你传音给我让我留下，是不是猜到了。不错我早就知道这种灵米的存在了。”

    太史德仪脸色并不是那么好看，不过还是开口问道“我就问一句，这种灵米的效果？”

    “绝对超乎你的想象，走吧！事后再跟你解释！”说完后，文兆鼎也瞬移走了。

    “哼，那么多年的好友，”太史德仪纵心中再有不满，也只能暂时的压下。

    当焦心鉴和梦公素带着侯齐回到起源岛后，梦公素看着悟道树就走不动路了。

    焦心鉴说道“你这几天好好的平复一下自己内心的杀意。不要让自己变成杀戮的怪物。”

    侯齐说道“不是杀意师傅，是一种毁灭的意念。是毁灭神雷的特性在影响我。不过我会控制住的。”

    焦心鉴说道“经过这次的事后，我决定对议员开放雷霆晶米，不然再一次发生这样的事的时候，我们根本没有足够的实力去应对了。”

    侯齐沉默了片刻后，说道“一切听师傅的。”

    “好，你好好的恢复，有什么事儿随时通知我，我先走了！”焦心鉴冲着梦公素说道“我看你来时为了悟道叶吧，还说什么安慰侯齐。”

    梦公素说道“哈哈，没有办法，我真是需要这个。不然总感觉自己的修为停滞不前似的。”

    “梦老，你拿走五片吧！”侯齐看着梦公素渴望的眼神，想到幻海市的三个别墅，就多给了他两片。

    “谢了，哈哈！”梦公素高兴的说道。然后迫不及待地的摘了五片树叶，小心翼翼地收了起来。

    焦心鉴没有好气的说道“走了！”

    等两人走了之后，侯齐赶紧的拿起终端请求了苏星钏的通话，已经一天过去了，自己把她扔在幻海市，有点对不住她。不出以外，那边根本的没有接。

    转念一想，他又请求了与林柏文的通话，这次刚一接通，就听见那边传来一个声音，“谁让你接通的，你告诉姓侯的，他要是不给我个解释，那他就去死吧，说好的第一次约会，就把我自己仍在这里，不管了。哼！”

    侯齐听到后，一阵头疼。林柏文的声音传来，“老大，你赶紧来吧，这个女人太恐怖了。我们三个在父母面前都成十恶不赦的混蛋了。”        

