    看到假叶辰猥琐的模样，万茜心中一阵反胃，真正的叶辰哪会这样？

    “好什么好？你想什么呢？”万茜冷哼一声。

    “茜姐，怎么了？”假叶辰疑惑的看着她。

    万茜赶紧一笑：“是这样的，公司还有一点事情，我需要回去处理，所以现在没办法留下来了。”

    假叶辰一脸失望。

    万茜赶紧抽身离去，众人看着假叶辰可望不可得的表情，全都露出好笑的表情。

    等到万茜离开后，假叶辰借口要去休息，十三堂又恢复到了正常的运转中……此刻，叶夫人的四合院内，叶辰在叶夫人的梳妆镜前，一个人皮面具，在脸上飞快的沾粘着。

    “你的易容术很高明啊，高明到我都看不出来破绽。”叶夫人啧啧称奇。

    她看着眼前的一个年轻人，完全看不出叶辰的任何影子。

    叶辰将最后一丝瑕疵处理好，才缓缓起身，微笑道：“我这也是跟着朱雀学习的易容术，我这还只是一点皮毛罢了。”

    “朱雀才是易容术的鼻祖，她能把自己易容成任何人，男人、女人、高矮胖瘦都能做到。”

    叶夫人眉头微动：“她会缩骨功吧？若是没有这种本事，没办法做到这些。”

    叶辰点头：“确实，朱雀会缩骨功。”

    “你真的准备离开这里，出现在众人面前吗？”叶夫人一脸奇怪。

    叶辰点头道：“是的，既然有一个假叶辰在十三堂，我就可以用陈叶的身份出现在大众的视野里了。”

    “不过为了保险起见，最好使用易容术，使用易容术的话，就容易的多了。”

    “就算被人认出来，最后看到我面具下面的这张脸后，也不会太怀疑。”

    叶夫人眉头一皱：“你准备去哪里？”

    “我要去找魏千山一趟，他是第二步计划的关键一步。”叶辰沉吟片刻后开口。

    “需要帮忙吗？”叶夫人询问。

    叶辰摇头：“不用了，多谢您的好意，我希望凭借自己的力量，完成这次计划，如果一味的要人帮忙的话，我就永远没办法成长了。”

    听到叶辰这话，叶夫人欣慰的一笑，默默的点头。

    叶辰秘密的离开了叶夫人四合院的同时，唐若萱从唐门的办公室里走出来，拿着合同文件，朝着与魏千山约定的地方而去。

    到了洗浴城后，一身清冷的唐若萱见到了魏千山，她眉头一皱：“为什么总是找这种地方讨论合作？”

    魏千山嘿嘿一笑：“唐总，我魏千山本来就是洗浴中心出身，所以只能挑选这种地方啊。”

    “而且这是我的地盘，跟您谈起来我也放心。”

    “还有……”

    魏千山上前一步。

    唐若萱喝止了他：“行了，你就站在那里，废话不用多说了。”

    “你要的要求，我都写在合同上了，只要你跟着唐氏药业，我保证你以后在京城，绝对比现在混得开。只要你签订了这份合同就行了。”

    唐若萱丢出一个文件夹。

    “啪嗒”砸在桌面上。

    魏千山见到这一幕，屁颠屁颠的走上前，打开合同不紧不慢的看起来。

    过了一段时间，唐若萱眉头一皱，不耐烦的看着手表：“魏千山，你都看了半个多小时了，差不多够了吧。”

    “我还能骗你不成？”

    魏千山笑着摇头：“唐总，您别急啊。”

    “合同就要慢慢看才行，这里有极品碧螺春，要不一起喝点？您再等我一下？”

    他一边说着，一边把泡好的茶倒了一杯，推到唐若萱的跟前。

    “哼。”

    唐若萱轻哼一声，她来这里连保温杯的水都是自己带的，根本不可能吃或者喝魏千山的任何东西。

    唐若萱摇头，打开保温杯倒了一杯白开水：“我现在怀孕，不喝茶。”

    “哦，那好吧，唐总再等我片刻。”魏千山笑呵呵的说着，倒了一杯茶喝着，眼角的余光偷偷的打量着唐若萱。

    唐若萱忽然感觉，眼睛有些迷糊，她伸出手，掐了一下人中。

    “怎么回事？怎么感觉有些困了？难道是最近太累了？”唐若萱心中暗想。

    魏千山却笑呵呵的放下文案，看着唐若萱：“唐总，您感觉如何？”

    唐若萱强行打起精神：“魏千山，你看你的合同，我怎样关你什么事？”

    一句话刚说完，唐若萱的脑袋一沉，要不是扶着桌子，差点跌倒。

    “不好！”唐若萱心中暗叫。

    魏千山把合同文件夹轻轻朝着旁边一丢，似笑非笑的看着唐若萱：“唐总，您还是别再坚持了，这是我从西域购买的迷魂香，无色无味。”

    “但是因为时间有点长，所以您完全感受不到的。”

    “等您反应过来的时候，怕是已经晚了。”

    唐若萱浑身瘫软，一阵无力，她怒喝一声：“黑虎卫！”

    可惜，外面一片安静，黑虎卫并未进来。

    “哈哈哈哈！”

    魏千山嚣张的大笑出声：“唐总，您别白费力气了，昨天您回去后，我用了一晚上的时间，以最快的速度，把这间包厢弄成了完全隔音的。”

    “现在就算我们立刻发生一点什么，外面也听不到任何动静。”

    “况且这里是我的地盘啊，黑虎卫藏在什么地方，我都是知道的，所以在他们的附近，我也点燃了迷魂香，所以，他们是无法过来的。”

    “唐总，像您这样的天生尤物，我还真的是想好好尝尝味道呢。”

    魏千山冷笑着。

    唐若萱气的脸色铁青：“魏千山，你就不怕死？”

    “死？唐总，我魏千山本来就是刀口上舔血的人，你认为我怕死吗？”魏千山一脸好笑，他站在那里，朝着唐若萱缓缓的走来，脸上带着狼一般的目光，在唐若萱的娇躯上不断的扫来扫去。

    “你走开！”

    看着魏千山走过来，唐若萱转身就跑。

    但刚刚离开桌子的支撑，她的脚下一软，倒在了地上，艰难的朝着包厢大门的方向爬去。

    魏千山看着倒在地上的唐若萱，还有他那迷人的曲线，心中越发的火热，他一步一步的朝着唐若萱走去，伸手去抓她的脚。

    女人的脚对魏千山，有一股天生的吸引力。

    “滚！”

    见到魏千山的手抓过来，唐若萱用尽力气，狠狠一踹，魏千山伸手一爪，抓住了唐若萱的高跟鞋，一把脱下来。

