    “苏老爷子，你这是怎么了？”

    面对突然泪如泉涌的苏海中，秋意寒直接慌了。?

    不知道这个坚强了几乎一辈子的老人，为何会在现在突然是这副模样。

    他紧紧抓着秋意寒的手，微微低着头，眼泪从那满是皱纹的脸上流淌下来，让人看着都心疼。

    “没，没什么。”

    “高兴，我就是高兴。”

    “真没想到，虎望还记得我，还记得我呀。”

    苏海中老爷子也似乎意识到了自己的失态，深吸几口气，努力让自己略微平静了一些。

    随后抓着秋意寒的手，不住的呢喃道。

    “苏老爷子，怎么会不记得你呢？我外公可是专门叮嘱，让我这次过来一定把他的心思带到。”

    “一世人，两兄弟！”

    一世人，两兄弟。

    这就是杨虎望老将军之前说到这苏海中的时候，最后的总结语。

    可见两人感情何等深厚。

    若是没有苏海中，便没有杨虎望，若不时苏海中替杨虎望老将军挡住了子弹，现在杨虎望老将军恐怕早已尸骨无存。

    更不可能会有现在的秋意寒。

    “好好好。”

    “走走走，我们去里面说，去里面说。”

    苏海中老爷子拉着秋意寒的手就往海中集团里面走，此时在他的心里，其他人都被完全忽略。

    甚至连刚才出手教训了那几个嚣张保镖的6天龙，都暂时性的被苏海中老爷子给忽略了。

    “苏总。”

    就在他们刚要朝着海中集团里面走的时候，后面一辆豪车的门突然打开。

    接着，一个很是绅士的欧洲中年人从上面走下来。

    穿着一身小礼服，一只手里还很装逼的拿着一条拐棍，气度不凡，长相比较英俊。

    尤其是那条扎在后面的马尾，让这个欧洲男人身上带着一股很特度的高贵气质和艺术家的味道。

    “嗯？”

    听到喊声，苏海中老爷子转过身看了过去。

    “呵呵，我是费迪南德，久仰苏海中老先生的大名，今天是特意过来拜访的。”

    身高一米八五左右，身材匀称的费迪南德微微弯腰开口道，举手投足之间都带着贵族气质。

    看到他的出现，众人全都暗暗咬牙。

    这家伙明显不是什么好鸟，之前马振和那几个保镖在这边折腾，这费迪南德一直坐在车子里面没有下来。

    现在6天龙出手将那几个嚣张跋扈的保镖废掉了，这家伙才出来，明显没安好心。

    但是，虽然众人心里恨死这费迪南德，但却也有些无可奈何。

    毕竟伸手不打笑脸，现在这费迪南德脸上带着淡淡笑容，对待苏海中老爷子的表情也很客气，他们也不好作呀。

    再说，不管怎么说，这费迪南德的身份毕竟不一般，那是欧洲一个大国正儿八经的皇室成员。

    之前杨虎望老将军曾经说过，若是这费迪南德用外交渠道来华夏，华夏还得高规格接待呢。

    总而言之，这费迪南德比较牛。

    但，苏海中老爷子不吃这一套！

    “费迪南德？没听说过。”

    老爷子转身朝着费迪南德的方向扫了一眼，冷冷淡淡开口。

    “想要找我是吧？没问题，先跟我的秘术预约，我很忙，随便来个人拜访，可没时间接待。”

    现场刹那间一片寂静。

    苏海中老爷子这几句话，就像是一个又一个无形的巴掌，直接扇在了那费迪南德的脸上。

    你很牛逼？你的身份很厉害？你是皇室成员？

    对不起，这是海中集团，苏海中老爷子将我的地盘我做主这句话，彻彻底底诠释到了极点。

    管你什么身份什么地位，在我的地盘，那就得按照我的规矩来！qL11

    6天龙听的心中暗暗笑，再次对这个苏老爷子心生好感。

    跟杨虎望老将军那脾气简直如出一辙，怪不得两人在当兵时候的感情就会这么深厚。

    人以类聚呀！

    当然，若是6天龙的话，同样会这么做。

    费迪南德刚刚纵容手下在这里闹事，现在出来以后露个笑脸说两句好话，这件事就这么算了？哪有这么便宜的事！

    “苏老先生……”

    那费迪南德似乎也没料到苏海中会是这种态度，马上一愣。

    “不要多说，想见我，先跟我的秘书预约了在说，慢走不送！”

    苏海中老爷子却根本不给他任何开口的机会，简单粗暴打断他的话，冷冷淡淡道。

    随后再不管这费迪南德，直接拉着秋意寒的手，朝着海中集团里面走去。

    “好的，不过我想我们很快就会见面的，苏老先生。”

    看着苏海中的背影，那费迪南德眼中闪过一丝阴霾，不过脸上随即又挂上了笑容，很大声的开口道。

    没有回应。

    苏老爷子似乎完全忘了这费迪南德的存在，径直带着秋意寒走进了海中集团。

    “这位兄弟，你是和秋小姐一起的吧？赶紧里面请。”

    后面，苏华两眼放光看着6天龙，见父亲和秋意寒走了进去，赶紧对6天龙出邀请。

    “呵呵，行，那我们就进去聊。”

    6天龙也不客气，迈步也朝着海中集团里面走去。

    “等等。”

    可就在此时，后面再次传来了那费迪南德的声音。

    “这位先生，我们之间的事情，好像还没有处理完毕吧。”

    费迪南德目光转移，放在了那四个保镖的身上，几个家伙还在昏迷之中，横七竖八躺在地上，别提多狼狈。

    “奥？那你想要怎么样？”

    6天龙站住脚步，扭头看向他，笑眯眯道。

    “怎么样？你无故伤人，这事总得给我一个交代吧？”

    “要是这件事闹大，我找到你们华夏政府那边，恐怕这件事就比较复杂咯。”

    费迪南德淡淡笑道。

    他的身份的确比较厉害，若是这件事真的捅出去，说不定真的会弄成严重的外交事件。

    若是传到国际上，恐怕会给华夏带来很大的压力，毕竟殴打欧洲一国皇室成员的保镖，这事真是挺严重的。

    “怎么着？你还想要个交代？”

    还没等6天龙说话，旁边的苏华很强硬的开了口，一看这家伙就跟苏海中老爷子一样的性格。

    “想要交代，找我们海中集团。”

    “拿什么政府高层来威胁我们？我呸，有本事你尽管去找！”

    苏华很不屑的啐一口，转身直接拉着6天龙朝着海中集团里面走去。

    这直接把6天龙也给镇住了。

    擦，这爷俩还真是一个比一个牛！

