    见她心情不好，陆时初发动了他开心果的本事，一直故意逗趣。

    经过他的不懈努力，沈栀的脸色，比刚上车的时候，要好不少。

    霍谨言看着，暗暗松了口气。

    他本就寡言少语，也不会哄女生，他突然觉得把陆时初留下来还是很有用的，至少他嘴甜，能哄沈栀开心。

    回到浅水湾，沈栀回房间洗澡。

    洗完澡出来，沈栀随手拿起桌上正在充电的手机，有好几个未接电话。

    林晚晚打来的，陈欣欣杨莹打来的，云峰打来的，爸爸和哥哥打来的……

    “叮叮叮——”

    沈栀刚准备给沈父回电话，手机突然响起，是陈欣欣打来的电话。

    她按下接听键。

    “沈姐，你总算接听电话了，”陈欣欣激动过后，语气带了些小心翼翼，“沈姐，你没事吧？实验室的事情我们都听说了……”

    事情闹得这么大，警察都来了，他们想不知道都难难。

    而且，现在网上有很多对沈栀不利的言论。

    “没事。”沈栀拿起桌上的牛奶喝了口。

    “我们都知道那个赵娅的死，肯定和你没有关系的，你别在乎网上的话。”陈欣欣小心的劝着沈栀。

    她也是见过那个赵娅的，和赵佳玉一样，不是什么好人。

    她忽然跳楼，虽然让人惋惜，但是怎么算也算不到沈栀的头上。

    她写的那封遗书，实在可笑！

    “放心吧。”

    沈栀淡淡应了声，放下杯子：“还有事情吗？”

    陈欣欣听着沈栀冷静的语气，足足沉默了三秒，随后无奈的笑了：“没事了，沈姐，虽然我帮不了你什么，但是如果你有需要我的地方，就告诉我啊，我随叫随到。”

    沈栀“嗯”了一声，挂断电话。

    连网，打开微博。

    连上网的一瞬，铺天盖地的信息涌来。

    足足两分钟过后，手机才重新恢复了平静。

    沈栀面无表情的点进去，热搜第一便是京大实验室女学生赵娅意外身亡。

    #京大跳楼女学生尸检，身上全是伤痕#

    #京大女学生跳楼身亡，是自杀还是人为#

    #赵娅遗书#

    沈栀一路望下来，点开#赵娅遗书#的词条，点进去。

    一个名字为‘京大女学生赵娅的妈妈’的账号，发布了一则长文。

    ——各位网友，大家好。我是赵娅的妈妈……我的女儿一直懂事听话，品学兼优，从小到大，都是学校前十，大学拿了五年的全国奖学金，还进入了所有医学生都向往的实验室……我的女儿很乐观开朗，今天早上还和我说，晚上想吃妈妈做的红烧肉，她绝对不可能自杀……

    她是我最引以为傲的女儿，她没了……我真的不知道应该怎么活下去……我已经哭晕了好几次，医生说我现在的情况很危险，要好好休息，但是我绝对不能让我女儿死得不明不白！

    沈栀面无表情的滑动着屏幕。

    赵娅妈妈声声泣血，话锋直指京大和沈栀：直到我看到了我女儿写的遗书，我才知道她这些日子受了多少委屈……京大实验室雷教授，多次潜规则我女儿，对她进行身体和精神上的骚扰……还有实验室里的其他人，都对我女儿冷暴力，排挤……

    赵娅妈妈：尤其是沈栀！那个全国状元沈栀！她动辄对我女儿打骂，仗着天赋出众，对我女儿多次羞辱折磨，尸检报告上，我女儿身上多处骨折受伤……我人微言轻，求网友们帮帮我，为我女儿讨个公道，求求你们了……

    后面赵娅妈妈还说了很多，沈栀懒得再看下去，她点开长文下的图片，是赵娅写的遗书。

    每一个字，都透着对京大实验室的恨意。

    每一个标点符号，都透着绝望和压抑。

    呵。

    沈栀从鼻孔里发出一声冷笑。

    有这种文笔，还当什么医生，干脆去写书好了。

    一众网友都被带了节奏，现在在评论区愤怒的大骂京大实验室还有沈栀。

    ：@京大，还要装死？一条活生生的人命就这么没了，不打算给个解释？去死吧什么顶级学府，就是华国的耻辱！

    ：？？？一辈子都讨厌校园暴力，气到说不出话，破学校你压什么热搜呢？霸凌者们该死的是你们吧。[微笑][微笑][微笑][微笑]

    ：日你妈还说不传谣不造谣，人都死了，传你妈呢？谁会拿自己的命，来诬赖别人。沈栀，郑瑶……这群人一个都逃不了，家庭住址我已经扒出来了姐妹们……

    沈栀看着那些言论，目光越发的冷。

    最终，她将手机反扣在桌上。

    胸腔，起伏有些大。

    赵娅。

    好样的。

    她想用她的死，拖垮整个京大实验室。

    她起身，拿起床上的书包，拉开拉链，取出电脑。

    手指快速的敲击着键盘，屏幕上的代码不断闪现着。

    三分钟后，微博彻底陷入瘫痪。

    再也进不去。

    “小栀，”敲门声响起，门外传来霍谨言的声音：“伯父和大哥来了。”

    沈栀合上电脑，出去，和霍谨言一起下楼。

    沈父和沈慕白看到她没事才松了口气。

    他们给沈栀打电话她也不接，他们都快急死了。

    还好霍谨言给他们打电话，说小栀在他们这儿，他们马不停蹄便赶过来了。

    沈慕白看着沈栀，打开双臂，“来，哥抱一下。”

    他没有问到底发生什么了，那个赵娅妈妈说的话，每一个字，他们都觉得荒唐。

    他们只知道，沈栀一定受委屈了。

    而且，眼睁睁看着一个人死在面前，换做任何人都会被吓到。

    “哥。”

    沈栀抿着唇，上前一步，将头扎进了沈慕白的怀里。

    沈慕白温暖的大手，放在她的头顶，轻轻揉了下。

    “有爸和哥在，你什么都不用担心。我们会帮你处理好所有事，你这几天，就待在这儿，好好休息。”

    沈父也紧跟着说道：“是啊，你乖乖待在这儿，有谨言照顾你，我们也放心。”

    就在这时，沈栀的手机响了。

    沈栀垂眸看了眼屏幕，是雷教授打来的。

    她按下接听键，手机那头传来雷教授焦急的声音。

    “沈栀，你快来一趟医院，温超出事了！”

