    梦到了骆桑桑，令席北御彻底从梦中惊醒，出了一身虚汗。

    他的气息很不稳定，办公室里的灯光还亮着，他侧眸看向窗户里的自己，漆黑的眼眸里蕴着莫名的情绪，眼神无比的犀利。

    像是一头野兽似的。

    他人生第一次在骆桑桑的身上感受到了温暖，哪怕之后遇见骆桑桑之后，再也没有感受到过那一份温暖，可依旧不想放过骆桑桑，想要把她归在自己的身边。

    可是骆桑桑狠绝的背叛了他！

    这一份耻辱，是他难以承受的。

    他和景喻在一起之后，确定自己的心中总是被景喻占据之后，就很少在想起过骆桑桑，或许是在国外的时候，一次偶尔碰上了骆桑桑，看见那张和景喻相似的脸庞之后，才会开始做梦吧。

    他找不到原因。

    在湖里救过他的骆桑桑，总是忘记不掉，总是魂牵梦萦，挥之不去。

    *

    次日。

    庞泽走进总裁办公室的时候，看见席北御吓了一跳。

    “席总，您这是一夜没有睡吗，可别熬坏了身体，快回去休息一会儿吧。”

    这眼底的青痕也太重了吧。

    “睡了一会儿。”

    因为那个梦，席北御索性不再睡下，免得又会不自觉的想起到过去，想起不想回忆的人，背叛过他的人，他永远都不会原谅。

    “您是不是又和夫人闹不愉快了，您可以试着放下身姿，迁就一回，这样会更加的和谐些。”

    席北御揉了揉有些发疼的太阳穴，问道：“怎么迁就？”

    这一回并不是小事。

    只怕是不会轻易就原谅的。

    “您不能一直住在公司里，都说了冷战是很恐怖的，冷着冷着感情就没了。”庞泽主意出得飞快：“您可以试着厚一点脸皮，只要夫人心中还有您的话，早晚会软化的，古话说的好烈女怕缠郎嘛，席总，您可以适量的牺牲一点点。”

    见着席总久久都没有回答，庞泽只好不再说这个话题，改说今天的行程，可行程还没有说到一半，席北御就突然站了起来。

    “今天的行程取消，重要的行程挪到后面。”

    交代完之后，席北御拿着外套就大步离开。

    庞泽说的话虽然挺糙的，可是话糙理不糙，如果能打破掉和景喻之间的僵局就再好不过。

    景喻胃里持续不舒服到半夜，勉强的入睡，第二天又很早就醒了。

    陈阿姨给她煮了一碗小米粥，她没有味道，可耐不住劝，劝了小半碗进了胃，又躺在床上睡了一会儿。

    快要到十一点的时候，景喻才醒过来。

    准备下楼弄点喝的，刚走到楼梯口，就听见楼下的声音传了过来。

    “您来多久了？”

    “不久，比你早一点点。”

    “喻喻那丫头也没有理你？”

    听到是景雄国和席北御的声音之后，景喻顿时也不觉得口渴了，转身回到了房间，把门给重新反锁上。

    听到一点动静的两个人齐齐的回过头，看见楼梯口是空无一人。

    景雄国叹了口气：“喻喻这个丫头从小就气性大，这回肯定要气上一阵子的。”

    哪怕是他这个最亲的亲人，也没有改变的。

    况且景雄国万没有想到副作用居然会和景喻的低血糖一起并发，导致成那么严重的后果，这偏方药是不能再吃了。

    景菲菲的话，压根就不能相信！

    如今是后悔都没有用了。

    这一次伤害到景喻之后，景雄国不得不承认自己是老了，有些事情真的分不太清楚了。

    “你好好的照顾喻喻，我看她是暂时不会再想看见我，有什么事情你就打电话告诉我，等到她心情好一点了，我再过来。”坐在轮椅上的景雄国看了看楼梯口：“以后，你们的事情我也不再插手了，希望你能对喻喻好一点。”

    关心则乱，多一个人，多一双手，多一份关心有时候并不是一件好事。

    “我会的。”

    景雄国用过午饭之后，就离开了。

    景喻在房间里处理了一些公司上的事情，后来实在是渴得不行，才开门去楼下倒水喝，可是刚打开门，就看见了席北御。

    他也不知道从哪里搬来了一张椅子和桌子，坐在门身边办公。

    两人的视线在空中汇聚。

    席北御竟然一点都不觉得尴尬，关上电脑，若无其事的开口：“下面有温热的粥，还有一点青菜，多少吃一点。”

    景喻转身，只当是没有看见，也没听见他说了什么，漠然地下楼弄了一点水喝，在楼下磨蹭了好一会儿，回来的时候发现他还坐在那。

    席北御抬起目光看着她，她停了停脚步，冷声说：“离我远一点。”

    话刚刚说完，就看见他把椅子和桌子往后挪了一公分，漆黑眼眸望着她，仿佛在问‘这样够远了吧？’

    “……”

    她真心不知道说什么，挺无语的。

    一公分这挪跟没挪有什么区别？

    景喻直接把门给关上，反正席北御玩够了，受够了她的冷脸自然就会离开了。

    晚上景喻又出来了一次，看见陈阿姨拖上来一个睡袋，放在席北御的脚边，这是打算要熬到底了。

    “你没地方睡？”

    “没有，东西都被你丢出来了。”

    “……那么多的客房是摆设？”

    席北御很自然的点头：“是的，都不是我的房间。”

    他的脸皮什么时候到这么厚程度的！？

    说起谎话来脸不红，心也不跳的？

    景喻懒得理会他，反正受罪的人也不是她。

    没想到这样的情况席北御居然还持续了好几天，也从来都没有开口说要睡到卧室里。

    景喻在这几天休整中脸色也渐渐的有所好转。

    这天她换掉了家居服，穿得很整齐，打开了房门冲着外面坐着席北御说道：“把你的东西收拾走，一会会有人过来家里。”

    “谁？”

    “律师团队。”

    景喻的手中拿着一份文件。

    席北御的脸色瞬间就阴沉，倏地一下站了起来。：“景喻，你还想要和我离婚？”

    “连认错的机会都不给，直接判定我的死刑了！？”

    当即就把景喻手中的文件抢到手中，一把撕成两半。

    离婚，不可能！

