    第804章莫名其妙的梦

    莫兰再见王巧梅时，的在安家大门口。

    “兰儿！”女人怯怯的声音，让走路带风的莫兰挑眉。

    尤其这一声称呼。

    视线放过去，认出了人，但她一双黑白分明的大眼睛里，没有半点波澜。

    “兰儿，而是妈妈，你是不是忘记我了？”

    莫兰冷笑，“妈妈？这位大妈可真是敢啊？知道在我大伯娘家门前乱认亲的后果吗？

    恐怕你不知道，是让大黑来撕下你一块肉。大黑是谁？安家当年养的那只狗狗，就不知大妈你还有没有印象。”

    莫兰的话，让王巧梅脸色变了又变。

    “兰儿，不管你如何不认我，那你也是我身上掉下来的一块肉。不是你说不认就不认的。

    我可是听里边的一位狱警说了，你今年考的很好，像是得了探花，我不知道探花是什么，但听说特别厉害。”

    “你到底想说什么？”

    “女儿，你也应该听说了，我被你爸骗了。我现在无家可归，一大把年纪身边也没个人照顾，你是我女儿，理应照顾我余生。”

    莫兰惊诧得眼睛珠都要瞪掉了，实在没想到世上竟然还有如此厚颜无耻之人。

    虽然从前就知道这个女人有多无耻。

    “呵呵！”莫兰不想跟她废话，直接摔门，把她隔绝在外。

    王巧梅一双眼睛阴恻恻的瞅着安家大门，许久后才离开。

    ***

    “伊伊，晚上我约了秋慕晨教授吃饭，一起？”

    多日不曾露面的封覆终于回来了，来安家跟自家似的摸进厨房找吃的。

    安伊伊想到这位在母亲墓前拉小提琴的孤寂身影，内心就很是触动，心想这是自然，这仿佛是跟地下的母亲建起桥梁一样。

    从前她不识封笙音，如今可以通过爱恋她一辈子的男人感受她还活着一样。

    “行吧！”

    到了县城的某餐厅包厢，安伊伊却意外的看到了姬飞。

    安伊伊眯眼，姬飞立马求饶。

    “院长，我是把所有事情干完了的，真的，不骗你。”

    安伊伊想到这人也是研究所里的工作狂一枚，倒也信他的话。

    “你急什么，我又没有要怪你。”

    姬飞：“……”我信你才有鬼。

    “对了，两周后，我们团队有人会加入。”

    姬飞一听，眼睛顿时亮起来。

    他们研究所因为攻克了几个世界大难题，因而受到外界格外的关注。

    随着A研究所的知名度日益提升，慕名前来加入的人也越来越多。

    但合乎要求的人却少之又少。

    这还真不能怪A研究所用工苛刻，实在是这个年代，大家心里还在放不下金饭碗的执念。

    A研究所虽然名气大，待遇好，但大家总觉得没有国际名下的研究所稳定，也因此，好的研究院第一理想职业还是留在国家旗下研究所。

    这样一来，A研究所想招到高质量的研究院，并不是件容易的事，即便研究所待遇一提再提。

    对于此，安伊伊却不以为然，不管是国家的还是私人投资的，只要研究的课题是利国利民的，终究会吸引凤凰来栖。

    “是，是哪个院校毕业的博士？”

    安伊伊瞥了他一眼，“来了你就知道了。”

    “不能先透露下？”天知道他也是个担心A研究所未来的栋梁。

    安伊伊不再理他。

    不一会儿，包厢门就被再次推开，看到来人，安伊伊懵了一下。

    直到看到女孩背后进来的熟悉脸，安伊伊连忙站起来。

    “秋教授。”

    秋教授点点头，看到安伊伊，姬飞明显感觉到舅舅的开心。

    那种开心不宣于脸上，是熟悉之人感受到的那发自内心深处的愉悦。

    姬飞由衷觉得，舅舅就该多跟小丫头多接触接触，不然他和母亲都担心舅舅哪一天抑郁而猝。

    “坐坐坐……都收到录取通知书了吧？”

    安伊伊从善如流的点头。

    “家里是不是要大办？”

    秋慕晨隐约听说安家四个子女个个高中，多方记者想要采访，也不知是被谁拦了，硬是寻不到兄妹几人的踪迹。

    这个问题，安伊伊也不知道。

    封覆连忙接下。

    “老师，自然是要办的，到时候还要请老师过去一趟。”

    对此，秋慕晨自然是乐意的，但心里也琢磨着安家究竟要在村子里办，还是回京市办。

    既然自己学生没有明说，他也不好问，那就不急着回京，倒是可以多在清城县停留一段时间，他也好多出去走走，看来当地风土人情。

    “对了，这位是？”

    按理说大家一碰面，就会介绍人，但秋慕晨迟迟不介绍，作为侄儿的姬飞忍不住了。

    他虽然没有恋爱经历，但这位女大学生，千里迢迢追过来，每天就远远站在墓地那种地方看舅舅拉小提琴，这怎么想都觉得不合常理。

    姬飞倒不是嫌弃人家年轻，跟舅舅不配，事实上只要她真心喜欢舅舅，他和他母亲都会赞成的，毕竟他妈操心舅舅的婚事一辈子，都操心得白了头发了。

    秋慕晨其实是不愿意提的，凉凉的瞥了眼自己这个神经大条的外甥。

    多大的人了，一点眼色也没有。

    “哦！你看我只关注别的事，差点忘了，这是我的一个学生，如今研究所刚毕业。”

    女学霸啊！

    姬飞心里暗暗点赞，跟他舅舅倒是可以聊上话。

    要知道从前他妈给介绍的，舅舅都以没有文化内涵，无共同话题而拒绝人家。

    姬飞心里在想什么，秋慕晨并不知道，期间他多是和安伊伊交谈。

    吃过饭，秋慕晨回他所住的酒店，安伊伊则跟着封覆回家。

    姬飞死皮赖脸的要跟去，“伊伊，真的，有朋自远方来不亦乐乎。你该请我到家中，好酒好菜招待我。真的，作为朋友，我也是不挑的。”

    封覆瞥了这货一眼，冷笑：“你再敢多说一个字，信不信我把你丢在路上？”

    车厢瞬间安静了。

    车厢里的轻微摇晃，如同没有摇篮曲的摇篮一样，很快就让安伊伊睡了过去。

    封覆瞥见后面两人都睡着了，逐让驾驶位的林生放缓了车速，并伸手调高了车内温度。

    睡梦中，安伊伊看到面前一团迷雾，而这团迷雾越往前越浓，浓得人无法前行，可在这个时候，浓雾中有一个美丽而知性的女子朝她招手。

    “伊伊……我的女儿。妈妈最后来见你一面就要去投胎了。你要好好的，也好好好对待身边的人，妈妈祝福你。如果有缘，来世我们还做母女。

    最后记住一句话，别总惦记着过去，人要向前看。记住，向前看。”

    醒来后，安伊伊迷茫的看着拉开车门的封覆，乡间的凉风拂过，顿觉脑门上不知何时已经是一层冷汗。

    封覆也注意到了，蹙眉，伸手用手帕帮她把汗擦了，又用手掌探了探她的额头，心想是不是生病了。

    刚刚怎么没注意到小丫头的异样？

    姬飞也醒了，封覆赶紧让他看看。

    姬飞用包里的温度计，发现小丫头都三十九度了，刚刚被那层冷汗忽悠住，幸好察觉她的不对头。

    还有一点，封覆发现小丫头发这么高的烧，脸皮竟然还是白的，一丁点儿红都不见。

    他不知道她平常是不是这样。

    直接被抱进了院子。

    意识清醒的安伊伊现在也察觉到了自己的异样，浑身难受就是，一点力气都没有。

    姬飞迅速给她吃退烧药，吃完就睡，安陌负责看着她。

    电话响的时候，是安陌替她接下。

    “怎么是你接？”对方蹙眉。安陌同样蹙眉。

    “伊伊发高烧了。”

    那边立马紧张起来，“吃药了么？有没有人照顾她？”

    安陌很是无语，他不是人吗？

    “你把电话拿给我她，我跟她讲。”

    迷迷糊糊中，安伊伊听到了一个紧张熟悉的声音。

    “小朋友，很难受是不是？这样，我给你吹口琴催眠，醒来就会好了。”

    他不大会哄人，这该是他的温柔巅峰了。

    “好！”心想也不知他为何随身带口琴。

    而那边，靳逸踢了老九一脚，“把你口琴拿来。”

    老九不愿，“不行，我才买的，还指望它给我解闷呢！”

    “不拿来我就把林苏外派，哦！外面诱惑大，或许不久林苏就能遇到自己心爱的男人结婚了。”

    老九想骂人，可他不敢。

    “给你就是。”

    口气绝对的愤愤不平。

    他吹的曲子安伊伊没听过，就算后世也没听过，安伊伊想起某人会作曲，这该是他自己弄的。

    琴声如同小溪水缓缓流淌，轻柔舒缓，很是能安抚人的心。

    就连浑身的燥意也随着消散。

    不久后，人就沉睡过去。

    听着小丫头均匀的呼吸声，靳逸也没立即停了，而是反复又吹了两次，确定小丫头没再醒来，这才停了。

    “二哥，今晚就拜托了。”

    安陌心情总算好了。

    “伊伊是我妹妹，用不着你拜托。”

    半夜，安伊伊又做梦了。

    不过，这次梦里换成了罗曼冬，一袭红衣，眼神含杀意。

    随着她高跟鞋的踢踏声临近，她手上所执的一把明晃晃的刀子也赫然映入眼帘。

    安伊伊预感到不好，正要大声喊时，刀子却突然捅进了离她最近的二哥哥胸前，二哥哥在她面前倒地，身下是一片血红，跟罗曼冬的一袭红裙相互映衬。

    “啊！”一声惊恐的叫声，突然响彻这宁静的夜晚……

    (本章完)

