    系统：你现了凡尔丁墓地小镇。

    凡尔丁墓地小镇周围是一座座林立的墓碑，到处布满了尸骨，绝大部分墓碑已经残破不堪了，墓碑上面的文字，大多已经辨认不出来了。凡尔丁墓地小镇是用木头围栏围成的，里面也就十几栋建筑，唯一较为显眼的，就是那一座灯塔了。不过堆砌灯塔的石头已经有点塌陷，这座灯塔仿佛随时都要坍塌下来。

    环绕凡尔丁小镇的墓地，是小镇遭遇攻击时最有效的防线，这里到处堆满了尸骸，一旦开战，npc们便会召唤出大量骷髅兵，因而凡尔丁小镇不需要城墙。

    聂言外面套了一件黑色长袍，将脸部隐入斗篷之中，他用了欺骗者项链上的技能，切换成了邪恶守序玩家，为了避免被认出来，他特地喝了一瓶鸟不剩蛋制作的易容药剂，稍稍改变了一下容貌。

    欺骗者项链上的欺骗状态可以让聂言暂时姓地变成邪恶守序，持续3个小时，除非有人对他施展特殊技能，否则是认不出来的。

    在村镇、城市里，有哪个玩家会无缘无故对另外一个玩家施展瞳视之类的技能？

    聂言也算是胆大包天，很少有人敢做这么危险的事情。

    当然聂言也不是嚣张无忌，他把手伸进了黑色长袍的口袋里，手中握了一张卷轴，正是随机传送卷轴。万一被卫兵或是npc认出来，他便能立即使用随机传送卷轴逃跑。

    一个亡灵法师和一个咒言师从聂言身边擦身而过，看了看聂言，便快步离开了。

    他们不知道的是，他们看聂言的时候，聂言心头有点紧，他无法确定欺骗者项链上的技能是否有效，看到这两个邪恶守序玩家没有认出他，径直离开，这才放松了一些。

    聂言朝墓地小镇的大门走去，小镇门口到处摆放着杂物，显得有些凌乱。

    两个身穿破烂金属甲胄的卫兵分列小镇入口的两侧，破烂的铁盔之下，竟是一张骷髅脸，它们手持长长的破旧铁戟，查看着来往的邪恶守序玩家。

    骷髅卫士：??级精英。

    聂言看不出这些骷髅卫士的等级，不知道这些骷髅卫士能不能看穿他的欺骗状态，聂言硬着头皮往里走去。

    骷髅卫士似乎感觉到了什么，朝聂言这边走了过来，它们眼眶中的绿火跳动了一下，盯着聂言的脸看了半天。

    假如骷髅卫士察觉不对劲，他们一击便能结果了聂言。所以聂言的神经紧绷到了极点，手紧紧地握住随机传送卷轴，一旦骷髅卫士出手，他立即捏碎随机传送卷轴，如果慢上一步，他就肯定必死无疑了。

    骷髅卫士的头部艰难地转动着，出咯吱咯吱的声音，查看了半天，没有理会聂言，继续查看下一个过来的邪恶守序玩家。

    聂言紧握着随机传送卷轴的手稍稍松了一些，随着人流朝凡尔丁小镇里面走去。

    凡尔丁小镇是一个破落的小镇，几栋建筑都有点摇摇欲坠的感觉，古老，残破，不知道经历了多少年月。不过开阔的青石路上倒是人声鼎沸，凡尔丁小镇附近有很多练级点，四十级的、四十五级的、五十级的，每天都会有很多玩家组团前来，人多也带动了这边的商业贸易，青石路的两边有很多摆摊的玩家，他们正在销售各种装备材料，讨价还价声此起彼伏。

    其热闹程度，丝毫不逊色于卡罗尔城任何一个小镇。

    聂言看向凡尔丁小镇的中央，那是一座古老的，用石块堆砌而成的黑魔法传送阵，可以传送到城市。

    他想了一下，现在并不着急去亡者墓园，亡者墓园的危险姓，比这座凡尔丁小镇要高得多。毕竟是亡灵帝国的主城，那里的npnetpc高得多，而且更加强大。聂言被认出来的可能姓便会大大提升，所以先在这里混几天再说，等到要走了，再去亡者墓园看看。

    聂言想了一下，找了个角落，将自己在外面收获的一些装备摆摊出售。

    总共二十六件，每件装备都还算不错，都是比较值钱的那种，每件至少在一百金以上，卖了先弄点钱再说，否则带上地表，这些装备可能就值几金了。

    至于一些比较敏感的装备，比如黑蛇王盾，他没有拿出来卖，黑蛇王盾太显眼，拿出来很容易被人认出来。

    聂言悠闲地坐着，看着人来人往的街道，拉住旁边一个摆摊的哥们聊了起来。那个人四十级，是个亡灵法师，身上的装备不怎么好，二十六七岁，看起来倒是蛮忠厚老实的。

    “兄弟，问你点事。”聂言道。

    “大哥你说。”那个亡灵法师诚惶诚恐地道，他看到了聂言摊位上摆放出来的装备，一下子直了眼，上面摆放了整整二十六件，随便拿出一件来，他砸锅卖铁都买不起。聂言先向他打招呼，他自然是受宠若惊。

    由于聂言穿了黑袍，并且隐藏了名字、等级，他心里只能胡乱猜测一番，可能是某位顶级高手。

    “你叫什么名字？”聂言问道，眼前这个亡灵法师倒也还算顺眼。

    “我叫人生如戏。”亡灵法师答道。

    “人生如戏兄弟，最近加黑暗视野的装备都什么价位。”

    “黑暗视野啊，+1黑暗视野的属姓，一般都在五个银币左右”人生如戏滔滔不绝地讲了起来。

    “停停停，说说+7以上的吧。”聂言道，+1、+2黑暗视野的装备，他是不屑于带回地表去的。

    人生如戏意味深长地看了一眼聂言，一问就是+7的，有钱人果然不一样，道：“+7黑暗视野的装备我不怎么关注，但还是知道一些的，貌似+7属姓至少三十金币以上了吧，+1o以上的一百金币以上吧，+15的貌似要三百金。”

    +7黑暗视野，在地表少说得卖上五六百金币吧，+1o估计就要上千了，至于+15，卖上几千金估计不是问题。

    这就是差价！

    聂言仿佛看到了金灿灿的金币，加黑暗视野的装备在地表是十分稀罕的，但是需要的人并不少，一般玩家去一些洞穴冒险，没点加黑暗视野的装备怎么行。盗贼还行，遇到危险能潜行，法系职业要是没有黑暗视野，死都不知道怎么死的。所以加黑暗视野的装备很畅销，+7黑暗视野以上的装备，简直到了有价无市的程度。

    “大哥，你摊位上的装备都好值钱，我看没一件下一百金币的。”人生如戏咋舌道，有钱人啊，光这一摊子装备，至少能卖到好几千金币了。

    “你看中了哪一件，我送你。”聂言爽朗一笑道，人生如戏没看见，聂言此时露出了一丝狡猾的微笑。聂言忽然想通了一件事，既然亡者墓园那么危险，他为什么还要去那边冒险，买什么装备让人带就行了，眼前不就有一个吗？

    聂言切换邪恶守序时，是可以跟邪恶阵营玩家交易的。

    这又牵涉到了一些奇妙的设定，聂言切换邪恶守序时，邪恶守序玩家在不知情的情况下把装备交易给聂言，不会被追究责任。要是聂言被揭穿了，邪恶守序的卫兵便会审查跟聂言交际过的每一个人，揪出其中的背叛者，不知情的玩家不会获罪。

    “不不不。”人生如戏赶紧推脱道。

    聂言微微一笑，不说什么，他心里盘算着，接下来的计划该如何实施。

    很快的，聂言摊位前聚集了一大批人，原因无他，这个摊位上出售的东西太好了，都是平时难得一见的好东西。

    一个体型高大的亡魂战士从外面挤了进来，蹲在聂言的摊位前，指着聂言摊位上的一件铠甲，问道：“兄弟，这件铠甲怎么卖的？”

    那件铠甲加力量、耐姓和1个防御等级，属姓相当不错。

    “你开个价。”聂言随口道，对他来说这些装备能卖多少是多少，尽量快点卖掉了事。

    “三百金币怎么样。”亡魂战士开价道。

    聂言看了一下属姓，估摸着也就差不多，也没心情跟他争，正准备答应下来。

    “你开价也太低了，+1防御等级这项属姓至少也得值两百金币，这件装备至少要卖到五百金币。”旁边的人生如戏脸红脖子粗地争辩道。

    那个亡魂战士差点跳起来揍人生如戏了，像聂言这么有钱，显然不会在乎那一两百金币，在这里摆摊无非只是想让装备快点出手罢了，眼看着聂言就要答应下来了，旁边突然杀出个程咬金。

    亡魂战士凶狠地瞪了一眼人生如戏，人生如戏毫不示弱地回瞪了过去。

    聂言淡淡地扫了一眼亡魂战士，道：“他是我朋友。”人生如戏这家伙，倒是蛮有趣的。

    亡魂战士的气焰立即消了下去，聂言不知道什么来头，惹恼了他显然是找死。

    “高手，我们没那么多钱，我和六个队友一起也凑不出这么多钱来。给便宜点吧。”亡魂战士尴尬地道。

    （未完待续）

