    素白的面上，终于泛起了迷人的女儿红。

    风平浪静之后，是谁在耳语呢喃。

    桑榆从未体验过这样的感觉，也从不知道原来有的时候欢好并不需要……她浅喘着睁眼看他，殊不知此刻的她，眸色迷离而轻飘，男人见着这样的估计都会受不了。

    然则如她所言，太后大宴在即，他是不能在这里与她欢好的，所以得稍稍节制一下。可他想起方才李珩那些话，又觉得不好生做点什么，实在是心内不安。

    “殿下？”桑榆低低的喊着，音色沙哑。

    李朔瞧了一眼胳膊上的伤，翻身躺在她身边，托起桑榆让她整个人都攀在自己身上，充当她的人肉垫子。让他的呼吸起伏，成为她此生的沉浮。

    “掬水在手，佳人身下。”他笑道，“咬得可够狠呢！”

    “殿下莫要再……”她抿唇，这会只觉得头晕脑胀，伏在他身上是半点气力都没了。

    “面太白，瞧着很虚弱。然则不知道的还以为你在太后跟前装柔弱，太后是最不喜欢柔弱之人的。”李朔的手轻轻捋着她的脊背，似在帮着她顺气。

    闻言，桑榆抬头看他，眸色微恙，“殿下是在帮我？”

    李朔没有说话，抱着她闭上眼睛。

    “殿下？”她又低低的喊了一声。

    李朔道，“别说话，陪我睡会，我两日未眠了。”

    桑榆敛眸，伏在他怀里不敢动弹。

    两日？

    桑榆不知道李朔这是什么意思，只不过若是按照时间来算，那就是在太后回来之前，他已经在忙活着什么事。只是，他在忙什么呢？

    然则渐渐的，她相信了李朔的话，李朔是真的睡着了。

    呼吸均匀，但抱着她的手却始终没有松开。

    桑榆无奈，只得陪着他一起睡。

    后来还是延辛敲门，说是大宴即将开始，请晋王准备。

    李朔睁开眼的时候，桑榆看到了他眼中的诧异还有一丝无温。但在看清楚她之时，又快速将这些神色敛尽，低头顾自嘲笑，“没想到还有这样大意的时候，真的睡着了？”

    “殿下太累。”桑榆已经整理好自身衣衫，转而帮着他整理。

    他站在那里，看着桑榆不断的往自己怀里拱，帮自己整理衣衫。有那么一瞬，竟生出几分岁月静好的意味。她的发透着淡淡的香气，他俯首刚好能吻上她的额头。

    桑榆一怔，当下抬头，却又被某人擒住了唇。

    李朔挑眉，勾唇笑得坏坏的，“这次是你自己凑上来的，不怪我。”

    “殿下就不能正经点吗？”她娇嗔着嘟哝着。

    “我正经点也不是不可以，那下次换你来自由发挥？”他意味深长的笑着，却让她红了耳根，恨不能找个洞把自己埋了。

    前世与李勋在一处，夫妻同房都很少，更别提什么闺房之乐。

    但是这一次，她……说不出是什么感觉，只知道那份起落都在他的手中，被他完全掌控。她始终处于失控的状态，难以自拔。

    李朔牵着她的手出门，她一袭红衣，他玄袍在身。红黑本就是大婚之色，瞧着倒是天造地设的一对璧人。

    笙歌乐舞，大宴初始。

