    他知道这些都只是开胃小菜，真正的精彩还没开始，珍稀的东西还在后头。

    虽是如此也饶有兴趣的看着，各种平常难得一见的东西让刘玉大开眼界。

    最终这套“乙木葬生阵”，被一位飒爽的筑基期女修，以一千六百块灵石的价格拍下。

    随着拍卖会的举行，一件件卖品被高价卖出，动辄一两千灵石，这是炼气期修士不可想象的数目，但对筑基期修士来说却只是寻常。

    在拍卖完第十件物品的时候，刘玉心中一动，终于看到了自己需要的东西。

    只见又是两名成熟、妩媚的侍女端着一个玉盘上来，玉盘上放着一面半尺左右的金色小旗。

    这时迟云兴开口了：

    “极品防御法器金钢旗，采用坚硬无比的金钢为主料，在温度极高的地火中日夜不停煅烧七七四十九天炼制而成。”

    “金钢旗专精于防御，对各种形式的攻击都有良好的防御效果，经本拍卖行的鉴定，就算被人用上品灵器施展灵器化形攻击，也能抵挡一时半刻，实乃一件不可多得的精良法器，”

    “起拍价九百灵石，每次加价不得少于五十灵石。”

    迟云兴照例夸大拍卖品的好处与优势，话语刚落便有修士报价了。

    “九百五十灵石”

    一个头发发白、神情稳重的中年修士起身出价，修为在筑基初期，看其样子也许是哪个小家族的族长。

    刘玉循声望去，心中判断对方的财力。

    “一千块灵石”

    又是一个修士报价，此人是个袒胸露乳全身毛发茂盛的大汉。

    因为修炼功法的不同，被功法影响心性的修士不在少数，各种奇怪癖好的人都有，不足为奇。

    如合欢门几种采阳补阴的功法，女修一但修炼了全身就会格外敏感，本性子会渐渐变得放浪、淫乱起来，相貌也会娇艳、水灵。

    在前面两人报价后又有两名修士报价，也对这件法器感兴趣，金钢旗的价格也被抬到一千一百块灵石。

    “一千四百块灵石。”

    刘玉出价了，直接将价格抬高三百块灵石，试图让这些人知难而退。

    他声音平静，却带着一种坚决的意味，向其他修士展示了自己势在必得的决心。

    一般极品法器的价格在一千两百块灵石左右，金钢旗虽然是较少的防御法器，品质也算精良，但一千四百块的灵石也差不多了。

    听到这个价格，之前出价的四人明显犹豫起来，心中在衡量得失。

    “一千四百块灵石，还有没有感兴趣的道友？”

    “只要高过这个价格，就能把这件珍贵的防御法器带走了！”

    “错过一次，再等十年！”

    迟云兴适时出声，话里话外挑动着人心，这三句话有意无意对着之前报价的人说。

    又过了几息，就在时间快到的时候，那头发花白的中年修士报价了。

    “一千四百五十灵石。”

    之前竞价的四名修士只有他一人报价，其它三人看样子是放弃了。

    “一千六百灵石。”

    刘玉面无表情再次报价，直接提高一百五十灵石。

    在气势上彻底压倒头发花白的中年修士，无视其望过来冷冽的目光，大有铁索横江风轻云淡的气度。

    只是以气势压迫、以目光逼人并不算违背拍卖会的规则，所以拍卖行也管不了，只要不是太过分触动其利益，拍卖行也不想得罪筑基期修士。

    听到一千六百灵石的价格，中年修士拳头握紧张口欲言，最终还是冷冷看了刘玉一眼，坐回椅子放弃竞争。

    “既然没人再出价，那这金钢旗就以一千六百灵石的价格归这位道友了。”

    “有请下一件拍卖品！”

    “道友已经拍下这件法器，现在就可以去后台交易了”

    迟云兴老脸上似乎更加红润，最后一句是神识传音给刘玉的，并指明了地方。

    刘玉自然不会迟疑，按照其所说找到地方，交了灵石把金钢旗拿到手，验明真伪后也没有细看就放入储物袋。

    然后再次回到坐位观看拍卖会，这种见识各类宝物的机会可不多，不能错过。

    随着拍卖会的举行，拍卖品越来越珍贵，价格也是越来越高。

    各种精进修为的丹药，威能强大的极品法器、中品灵器，功效不同的符箓目不暇接。

    比如三张刘玉曾见过的“金风散形符”一起拍卖，被卖出一千五百块灵石的高价；一件铃铛模样的极品法器，被人以一千四百灵石拍走；一把长枪模样的中品灵器，被哄抬到一千六百灵石。

    不过目前为止还没有看见上品、极品灵器与符宝这种等级的东西，但这也是正常现象，越珍稀的东西放在越后面。

    刘玉一眼也未眨，时刻注意着拍卖品的情况，记下拍下宝物之人的相貌，任何人都可能成为敌人。

    终于又过了二十件拍卖品的时候，出现了一套适合防护洞府的防御阵法。

    刘玉心中一喜面上不动声色，只是下意识坐直了身子，凝神静听。

    “二阶上品防御阵法“戊土青石阵”一套，阵法被炼制进二十七面阵旗、三个阵盘中，布置起来极为快捷简单。”

    “此阵一但完整的布置下来，在阵法灵气充足的情况下，一般筑基后期修士绝然攻不破，就算是面对假丹修士的全力攻击，也能抵挡一两个时辰。”

    “戊土青石阵实在是守护洞府防守反击的优选，废话不多说，一千五百灵石起拍，每次加价不得少于五十灵石。”

    这时听迟云兴指着阵盘与阵旗大声介绍，话落马上就有修士迫不及待出价，看来需要防御阵法的修士不少。

    “一千六百灵石。”“一千六百五十灵石。”

    “一千八百灵石。”

    戊土青石阵的价格很快就上升到两千灵石，到了这个价格后上升的势头才缓一些，毕竟不管迟云兴说得再怎么好听，此阵也只是二阶上品的普通阵法，价格就在两千灵石与两千四百灵石之间。

    能修炼到筑基期的修士很少有傻子，毕竟他们的灵石又不是大风刮来的，自然会精打细算衡量值与不值，此时还在竞价的修士多半是有刚需。

    “二千四百灵石”

    刘玉平静而坚决的声音传遍整个会场，加入到这场厮杀中。

