    “蓬！蓬！蓬！”

    接连不断的炸音响起，恍惚中有一朵朵银白色的花朵炸开，但见得那些死囚心口处隐隐有阵纹崩散。

    “天心枷锁！竟然碎了！？”

    一道道难以置信的眼神望去，却是那些邢殿弟子。

    即便是崔冷崖，他都是猛地一震，感觉不可思议——

    这些死囚被抓捕而来的第一时间，就由邢殿强者在他们体内种下了特殊的“天心枷锁。

    那枷锁代代相传，如何炼制的奥秘完全掌握在了每任殿主手中。

    自从阎殿主被幻魔王伏击暗杀之后，崔冷崖就成为了天心枷锁奥秘的唯一掌控者！

    不管任何人，如果想要反抗天心枷锁的禁制威能，往往只有“粉身碎骨”一种下场。即便是那些强大的上位域主亲自出手，也决计不可能帮任何一名死囚解开禁制。

    但是现在，当着他的面，江浩轻轻松松地便破开了三十六道天心枷锁！

    忽然间，崔冷崖想到了昨日阎殿主现身的场景，神色震撼：难道，这位江巨子得到的“传承级共鸣”不是公孙坚域主一人，而是包括师尊在内，总共两人？

    “哈哈哈！”

    枷锁被打开，那些死囚先是不敢相信，继而有着狂喜之色涌起！

    “成全我们？你，是想找死吧！”

    轰轰轰！

    无穷无尽的暴虐气息冲出头顶，形成了实质性的铅云，黑沉沉得宛若的天之将倾，沉沉而碾压在众人头顶。

    “不好！”

    崔冷崖一惊。

    这些死囚被禁多年，虽然有他照拂，但也历经了无数场生死血战！死在他们手中的武者不知凡几，长年累月下来，积累的煞气极为恐怖。

    此刻，当他们爆发开来杀意，直如泰岳当空，震慑人心！

    寻常初入万象境的强者，都不可避免地受到影响。

    崔冷崖看出，江浩是准备彻底地收服这些死囚，那就注定了他不可能动用一些外力手段！

    如此一来，单凭自身王侯境三重的修为，他如何能够抵挡？

    “倒是不错，不枉我费了这些心思。”

    再看江浩，他嘴角浮现出了一抹淡淡的喜色，继而，有着一抹炽烈的霸道之意浮现，“可惜，这还远远不够！”

    “昂！”

    如海啸！如雷崩！

    从他头顶一下子传来了种种山崩海啸般的震荡声，一股又一股比起玄黑还要更为深沉的气息涌动而出。

    入目望去，所有人都会觉得自己宛然看到了尸山血海，看到了无边地狱！

    煞气！

    不，那不仅仅是煞气，而是可以被称为——

    炼狱！

    “噗噗噗！”

    三十六名死囚统统剧颤，在煞气与他对抗的第一时间，宛然受到了山岳陨星的冲击，心口沉闷，一口口鲜血喷了出来。

    单论煞气，他们根本没有反手之力！

    “这，这是什么怪物？”

    那些邢殿弟子暴睁双眸，喉间一片干涩。

    他们中不乏强者，甚至还有万象境的执事级弟子。但，他们自问若是面对死囚们的煞气威压，自己也只能动用元力，才能破解。

    但，江浩的回应无疑要霸道了太多！

    同样是气势外放，他竟能胜过这些百战余生的死囚，而且是碾压级地胜过！

    “杀！”

    终于，那些死囚坚持不住了，若是再继续下去，只有“气势耗尽吐血重伤”一种下场。

    陆锋目光一动，背后有着一株数十丈的桃树浮现，上面还结了足足七颗桃实——

    元力实相！

    这陆锋无疑是一名顶尖级别的天才，他凝炼的元力实相赫然能够达到七道之多。虽然远远没有圆满，但是无疑要胜过了青岳域绝大部分的武者。

    “杀！”

    高源奇同样怒极出手，一重重青竹从他周身蔓延而动，疯狂地从四面八方包裹向江浩，似要将他一举锁死在里面。

    其余人的动作不落分毫，均是从各自的角度杀来。

    仔细看他们的出手，虽然不成阵型，但是每一道攻击都完美落点，没有力量浪费。

    “果然是天然的战阵人选。”

    江浩暗暗满意，知道自己选对了。

    这些死囚虽然不通晓合击之术，更没有参悟过任何的战阵秘学。

    但是，他们凭借多年战斗的默契，可以将彼此的力量发挥到最大，绝不会因为人多产生任何的干扰。

    如此程度的相合相生，一旦他们修为提升，区区三十六人，足以抵得了上千名武者合力的战阵之术！

    “与我等战斗还敢分神？”

    陆锋露出了一丝嗜血的笑容，“付出代价吧！”

    他趁着江浩“分神”之际，五指成拳，重重地砸在了江浩的心口。

    “这么快！”

    一众邢殿弟子震惊，万万没有想到江浩会落败得如此之快。

    他们请示地看向崔冷崖，想要知道是否应该出手干预——

    毕竟，不管如此江浩还顶着一个核心弟子的帽子，若是陨落在邢殿之中，怕是麻烦不小。

    崔冷崖眉间虽有疑惑，但只是摇摇头：“看着！那小子没有如此简单。”

    话落——

    “噹！”

    竟有金铁交鸣般的炸音响起。

    下一刻，便是见得陆锋忍不住地露出了痛苦的神色，伴随着臂膀传来了清晰的碎裂声。

    以他指骨为中心，一股沛莫能御的力量反噬而至，竟然硬生生地震碎了他半条手臂！

    再看江浩的皮肤，赫然浮现了一层淡淡的古铜色——

    三炼元古体！

    “这，这是什么级别的肉身？妖兽的肉身也没有如此坚固吧？”

    即便是身处激战之中，所有的死囚也不由呆滞了刹那。

    “他的肉身还没有修炼到如此强大，无法做到全身防御无缺！我们一起出手，就不信他全都能护卫周全！”

    一名身材娇小瘦弱的死囚，眸中闪烁着冰冷的银光，内中仿佛有着无数繁复的纹路闪烁而过，一举道破了江浩的“弱点”——

    江浩毕竟修炼时间仅仅五年，虽然天赋恐怖，但是精力有限，不曾将太多的心力耗费在肉身上。

    因此，他刚才看似轻描淡写地震退陆锋，其实是调集了全身的肉身之力！

    若是其余人一起攻击的话，他必定无法兼顾。

    “银瞳，幼失双亲，由江湖散修抚养长大！然天赋异禀，每每对敌均能精准抓住对手弱点。”

    “后被铁山宗巡游执事发现，收为亲传，带回宗门！岂料，银瞳天赋引起少宗主妒忌，将其禁缚，欲夺其目！”

    “巡游执事悄悄将之释放，得罪了少宗主，被其凌迟处死！”

    江浩识海中浮现过了一连串这名银眸死囚的信息，心中惊讶：没想到，那一族竟有族人流落在此……

