    灵族之地，山清水秀，灵气十足。

    一处大厅内，一位男子声容并茂，“就是方乾，我看的真真的，一模一样。这厮太可恶了，用各种方法干扰我们，让我们上当，这才被他暗中将人带走。”

    男子神色愤怒，义愤填膺，咬牙切齿。

    他表现力十足，毕竟这件事情非同小可，如果责罚下来，那可是重罪。

    长老宁不空是没什么大事，可他就不一样了。

    至于是不是方乾做的，很重要吗？

    不重要，重要的是脱罪。

    再说了，这种事情只要往方乾身上一推，你不承认？不承认也没用。

    而且他们回来的时候就已经商量好了，以方乾的性格，就算不是他做的，他也不会解释。

    彼此之间，可是有大仇的。

    长老宁不空也道：“此人狡诈如狐，工于心计。老夫一时不察，这才被他蒙骗，实在满心愧疚，还望大长老责罚。”

    灵族大长老宁涅目光深邃而冰冷，一旁的宁绝长老则冷语道：“既然你们认出是方乾，为何不第一时间出手杀了他？难不成……你们对他还抱有幻想？”

    闻言，三人面面相觑。

    这一点，回来的路上也没考虑啊。

    长老宁绝大声呵斥，“说话！”

    两位无道境的灵族男子忍不住浑身发抖，内心极度恐惧。

    宁不空忙道：“因为帝殿与暗盟向方乾示好，所以我才犹豫了一下……”

    宁绝冷笑，“好一个犹豫了一下，然后就看着他把人抢走？”

    宁不空脸色难看，很是窘迫。忽然，他态度一变，怒道：“你这话是什么意思？想说我故意放水吗？”

    宁绝冷笑道：“那可就只有你自己知道了，毕竟这件事情就算不是方乾所为，短时间内也查不出任何线索吧？”

    宁不空大怒，“宁绝，你早就看我不顺眼了吧？想借题发挥，公报私仇是吧？你以为老子怕你？”

    宁绝脸色阴沉，“少给我说别的，我们现在说的是宁雨的事情。如此重要的任务，你竟然以这种方式失败，我很难确信你所说的每一个字。若真的是方乾出手，他根本就无法在你手里抢人。若是有星皇出手，你根本就无法活着回来。你说，我该如何信你？灵族又该如何信你！”

    宁不空呵斥，“满口胡言乱语，只为栽赃于我。我宁不空对灵族的忠诚不比你少一丝一毫，然而你却以如此方式诽谤我。你又是安的什么心？”

    宁绝还待再说，灵族大长老宁涅缓缓道：“你们确定认出来是方乾了？”

    一位男子颤声道：“是，看的真真的，就是方乾……”

    宁涅抬手，一股可怕的威压出现，瞬间将其脑袋轰碎。“我再问一次，你们确定认出来是方乾了？”

    扑通！

    另外一位男子吓的跌坐在地，“长老，长老，我……我……”

    他在向宁不空求助，可宁不空脸色阴沉，哪敢多说？

    眼见宁涅看了过来，男子惊恐的趴在地上，“禀……禀大长老，方乾这个名字是我们胡诌的，我们就没见过方乾。就是一个纨绔子弟，然后……他用了很多方法来折腾我们，我们这才上当。可又怕您怪罪，这才……这才将事情推到方乾的身上。”

    嘭！

    话音刚落，他整个人跌飞出去，七窍流血而死。

    宁涅看向宁不空，“你还有什么话可说？”

    宁不空沉声道：“我确实没见过方乾，但是那个人绝对是方乾，我只是一时不察，被暗算了而已。”

    宁涅隔空一掌将宁不空打的吐血倒地，“关入死牢，先查宁雨的踪迹。”

    这一刻，宁不空面如死灰，可依旧不甘心的道：“大长老，肯定是方乾，也只有方乾才有这个胆量……”

    然而，两位修士前来，不由分说的将其架着离开。

    宁涅淡然道：“你怎么看？”

    宁绝也是心惊肉跳，闻言忙道：“虽然方乾做这件事情的几率很大，但是这次的事情我们保密工作做的一直都很好。而且方乾在外溜达，断然不会那么巧的就收到了消息。况且，以周天星门的情况，他想收到消息也难。所以我认为，极有可能是他们。”

    宁涅双眼微眯，“你想说暗盟？”

    宁绝颔首道：“虽然没有证据，但是我认为，也只有他们有这个胆量了。”

    大长老宁涅淡然道：“所以，你认为方乾不可能？”

    宁绝摇头，“不，方乾的可能性很大。只是他首先消息闭塞，其次他没那么多时间来折腾。而且，他的实力在年轻一代中，确实很强。可这也仅仅是在年轻一代中，退一万步来说，他也就是个无道境的修为。以宁不空的实力，他根本就不可能得手。若是有其他人牵制宁不空的话，要么就是太弱被宁不空一击毙命，要么就是有能力杀死或者重创宁不空的。”

    “可实际上，宁不空身上一点伤痕都没有，甚至都可以说精神饱满，还保持在巅峰状态。”

    宁涅微微点头，“其实他们也没有想错，这件事情只要推到方乾的身上，本身的可信度就极高。只是他们忽略了一件事情，周天星门的人很少，能够和他交手的，除了星皇就没人了。而星皇出手，他也不可能活着回来。如果只是单纯的方乾出手，那他可就是真的废物了。”

    无道境正面打虚无道？

    这简直就是在说笑话。

    最重要的是，宁不空不仅失败了，而且身上还没有任何伤势，这难免不让人心中起疑。

    宁绝颔首，“我也是这么想的，所以我认为，暗盟出手的几率最大。他们素来神秘莫测，实力极强。”

    话落，又道：“只是我更好奇的是，消息是如何走漏的？”

    如此重要的事情，还能够被人提前得到消息，这除非是内部出了问题。

    宁涅眼中有杀意一闪而过，淡然道：“宁不空的事情交给你了，想办法让他张嘴，说出所有实话。”

    宁绝明白了，宁不空此次行事犯下了不该犯的大失误，那就说明他有问题，还极有可能是内奸。

    “我会让他老老实实的说出一切！”

