    眼前景象骤然一变，苏轻雪和那片仙山都消失了，出现的，是一个陌生的村庄。

    在一个农家院子里，白千落正在土灶头边，煮着一大锅鸡。

    团团站在一张小板凳上，伸长了脖子，眼睛直勾勾看着里面的肉，口水都流出来了。

    汤圆则是趴在团团的头上，嘴里咬着肉干，眼神也盯着鸡肉，一副蓄势待发的样子。

    不远处，皋亲王站在院门口，望着远方天穹的一片昏暗，若有所思。

    叶帆看到女儿安然无恙，不禁心头放宽，但真没想到，白千落竟然在带孩子。

    皋亲王和汤圆在团团身边，想必也是苏轻雪的安排。

    说实话，阳间这样的局面下，皋亲王留在这个孩子身边，有点大材小用了。

    但是，叶帆也理解苏轻雪的做法，就算阳间覆灭，她也不想让孩子出什么意外。

    至于皋亲王，恐怕也没几个人，能请动它出手。

    深深看了女儿一眼后，叶帆的意识，再次回到了白色空间。

    他不禁思考，这个空间到底代表着什么。

    自己纵览五太后，最终来到了这个地方。

    而从这里，似乎能窥探到五太的一切角落。

    想来想去，只有一种解释——这里是五太的根！只有根源，才能联系到一切，因为一切本就从此出发。

    “难道说……这里便是所谓的‘太易’？”

    “可若我现在，是因为理解了五太，才能进入‘太易’，当初又是怎么来的？”

    叶帆也不敢断言，自己的猜测是否准确。

    毕竟，这里还充满了扑朔迷离。

    若真是太易，那自己第一次进入，太过离奇。

    除非……这片白色空间，是有什么智慧，甚至有生命！因为叶帆觉得，自己第一次从太极来到太素，是进入了一种卡BUG的状态。

    他并不是传统地利用天劫，飞升进入太素位面，而是强行开辟了通道。

    但是，这样一来，违反了五太固有的运转模式。

    所以这个“智慧体”，也就这片白色空间，会让他先在这里待着。

    等到安排好了，才让他以新的角色出现在洪荒世界。

    这样的情况，叶帆早在太素进入太始的时候，回到地球的时候，以及对付彼列的时候，都有过体验了。

    越是到了境界的极限，就越是感觉，在破坏原有的世界规则。

    修炼本身，本就逆天而为，并不稀奇。

    “不对……现在不是想这些的时候”。

    叶帆意识到，想这个白色空间究竟是什么，并不能帮他解决困境。

    他身在此处，也不知道怎么出去，更无法理解，开天奥秘，怎么就带他来了这里。

    “既然引我来此，必然有什么用意……”叶帆思来想去，暂时也没别的路子，只能先继续试试，从这个白色空间，能看到什么再说。

    心念一动，叶帆想到了死去的叶龙渊。

    假若这真是一切根源的太易，那时间和空间，在这里都会随意操纵。

    自己若想复活叶龙渊，应该也会有办法！随着叶帆的思绪，眼前的景象陡然一变！一片混沌的海洋，出现在叶帆的面前。

    在这片混沌之中，叶帆赫然见到，一个熟悉的身影，正在随波逐流。

    “爸？

    ！”

    叶帆赶紧来到叶龙渊面前。

    叶龙渊转身，看到叶帆，目露惊愕之色。

    “叶帆？

    你……你怎么在这里？

    是幻象？”

    叶帆看到叶龙渊果真有反应，不禁大喜。

    “爸，应该不是幻象，这里是什么地方？

    你怎么在这？”

    “我……我也不知道，我只记得，最后强接了那招龙啸九天，然后……就到了这里。”

    叶龙渊目露疑惑之色，“我还以为，自己是进了真正的阴曹地府，还在想，莫非九渊之外，还有阴间不成。”

    叶帆想起了那枚玉符，“爸，你那枚神龙玉符，是不是老吃货给你的？”

    “玉符？”

    叶龙渊回忆了片刻，点头道：“不错，我是有一枚父亲给的玉符，随身携带，怎么了？”

    叶帆释然，“很可能……你的元神，或者说一缕元神，留在了那玉符里。”

    “你是说……父亲救了我一次？

    他料到我有此劫？”

    叶龙渊意外道。

    “未必是知道你有劫，也可能是一点弥补吧，毕竟还是亲生的”，叶帆感慨道。

    叶龙渊微微笑道：“你小子，刚刚一直叫我什么？”

    叶帆一愣，随即大方地叫了声“爸”。

    他早不是什么毛头小子，不会真的在这点事情上，一直耿耿于怀。

    “老天待我不薄，死了，也能让我有机会，听儿子叫声爹”，叶龙渊安慰道。

    “我不会让你死”，叶帆正色道：“只要你元神没散……我一定能让你复活。”

    叶龙渊笑道：“阳间之劫，解决了？”

    “还没”，叶帆讪讪道：“您再等我一段时间，我这就去想办法……”他险些忘了，要是无法阻止灭世，复活谁都不管用。

    “我相信你，我等着，儿子”，叶龙渊温和笑道。

    叶帆郑重地点了点头，一个念头抽离出来。

    再次画面一变，叶帆来到了聂无月身边。

    他这一次，叶帆明显感觉到，自己对这种时空穿越，越发得心应手了。

    隐隐约约，叶帆摸索到了一点新的东西……就在这时，一声闷雷般的剧烈炸响，打断了叶帆的思绪！叶帆抬头一看，发现聂无月所处的位置，竟然是轩辕城？

    聂无月正和叶煌图、姬素心，叶航和叶晚晴等亲人，一同在城内，迎战一些满是阴森黑气的虫族！因为敌众我寡，加上阴气强化了虫族，让轩辕城已经血流成河，遍地尸骸！惨烈的景象，足以称得上人间炼狱！“格莱特妮的军队？”

    叶帆心头一沉，他忽然发现，格莱特妮跟旧神这帮家伙，还真有点相似。

    既然格莱特妮的虫族拥有了暗能量，多半它就是旧神埋伏在阳间的棋子。

    而远处的爆炸声，乃是龙拳大帝任天阔，正和几头巨大的虫族恶魔交战。

    就连凌雁九，叶红絮等几个许久不见的洪荒神龙氏老祖，也都已经回到家乡，浴血奋战。

    可饶是如此，虫族简直杀不尽，除不绝！“丹青！！”

    忽然听到一声大吼，赫然是叶家的老管家水伯。

    水伯见到叶丹青，没一只虫魔扑倒，上去愤然用刀挥砍。

    本就人老体衰的他，已经耗尽了所有的力量，若不是靠着叶家的关系，早早打了混沌抗体，根本就坚持不到现在。

    结果，那虫魔先反应过来，回头就是用自己的尖刺利嘴，戳入了水伯的脑门！只是一刹那，老人双目绝望无神，脑壳内的东西，直接就被抽干了……“水伯！！——”叶帆看到这一幕，回想起曾经老人陪伴自己，照料自己的那些洪荒岁月……不管自己做什么，说什么，老人总是和蔼笑着，关心他的一点一滴……想到这么一个朴实无华，一心为他默默奉献，从不奢求什么的老人，就这样被一只孽畜给虐杀……叶帆心如刀割，不禁歇斯底里地爆吼！他离开洪荒后，都没好好回去看过这位老人，没想到再次见他，竟然是这样的诀别！？

    一股疯狂的精神波动，让叶帆脑浆都仿佛沸腾了！“嗡！——”无双剑意强行跨越时空，在洪荒轩辕城悍然出鞘！ 

