    “砰！”

    秦叶在施展出了分身后自身直接退后了两步，体内好不容易连接的经脉再度断裂。原本想要使用的招数也由此被打断。好在树老与夏傲雪的帮忙，才让他的伤害降落到了最低。

    “小秦叶你没事吧？”树老连声说道。

    “树老我暂且无事，还请您老先不要急着稳定我的伤势，先借助我一些神识，我要一招将他解决。”秦叶对树老回答道。

    “哈哈哈，秦叶你还有什么招数？”

    唐云超砸碎了秦叶的木神真人后变得更加狂妄。秦叶的分身也即将被他解决掉，看着有些摇晃的秦叶，他脸上显得更加的得意，看来昔日的大仇今日终能得报。

    “这一招就解决你。唐云超你可接好了！”秦叶看着狂妄的唐云超，手心之中多了一个蓝色的铃铛。

    现在的蓝封铃已经是真正的道器了，秦叶还没有催动过。不过按照他如今的修为也是无法催动。连一星半点的实力都无法发挥出来，倘若使用九窍龙丹还可以发挥出一些的实力，但如今同唐云超之间正当的比试，秦叶若是使出了九窍龙丹，定然会被烙下话柄。

    “余音绕梁！”

    秦叶将自身的实力全部注入到蓝封铃上，企图使用出余音绕梁。功夫不负有心人，蓝封铃上终于清脆地响了一声。不过这一声响动却并没有施展出余音绕梁，只不过是秦叶在分散唐云超的注意力罢了。

    唐云超的注意力直接转移到了秦叶本体之上，看着秦叶手中的蓝色铃铛不禁流露出几分贪婪。身为唐家的传承人物，对于道器是十分熟悉的。

    “秦叶，这个铃铛放在你手中简直是明珠暗投，暴殄天物，还是献给本公……”唐云超话还没有说完，身体突然停住了。

    “嗯？公子怎么了？为何身体突然不动了？”随同唐云超到来的玄宗口中说道。

    “怕是中了秦叶的诡计，你没有看到秦叶妖异的瞳孔？公子在说话的时候与秦叶对视了一眼，随后身体就无法动弹了。”另外一位玄宗说道。

    “呼呼，总算是赶上了。”

    秦叶喘着粗气，紫色瞳孔慢慢恢复到了正常。这一场争斗是秦叶最累的一次。他不单单在与唐云超交手，同时也在跟自身交手。自己的身体完全无法让他酣畅淋漓地施展任何的手段。

    “唐云超你输了！”秦叶的分身手中握着一把灵剑，早已抵在了唐云超的咽喉之处。

    “秦叶你竟然如此的卑鄙，我不服。”唐云超公子巅峰的实力瞬间迸发，秦叶的分身被他一锤洞穿。

    唐云超毁掉秦叶的分身后并没有善罢甘休，一步步地朝着秦叶逼近。连续两次输给了秦叶，而且都是在他没有使出全力的情况下，对于这种争斗唐云超显然是不买账的。现在他心里面已经没有任何东西了，就是要把秦叶打倒。

    “小秦叶，我们……”树老看着还在不断喘息的小秦叶，想要劝小秦叶认输。但它又把话收回去了，依照小秦叶的个性定然不会给唐云超认输的。

    “唐公子有本事与我较量一番，我可以让你使用一切手段。”夏傲雪站在了秦叶的身旁，一边输送罡气替秦叶疗伤，一边对唐云超说道。

    “傲雪，我不……”

    “秦叶你闭嘴，请叫我墨韵仙子！”夏傲雪口中突然出现了一抹冰冷，自身的气势陡然间发生了翻天覆地的变化。

    “她又回来了……”

    秦叶与树老两个人同时说道，看着最熟悉的陌生人心中不知是什么滋味。

    墨韵仙子在秦叶入侵她识海的时候便已经清醒了过来，只不过那个时候她还是有些的虚弱，现在已经恢复到了玄王的水准。方才夏傲雪施展三神真水替秦叶疗伤，墨韵仙子的精神再度苏醒，二话不说便夺得了身体的控制权，将夏傲雪又锁到了角落处。

    “这位美丽的姑娘，我们无冤无仇……”

    “请叫我仙子！”

    唐云超看着美丽至极的墨韵仙子，口中想要赞美一番，不过还没等他说完话后直接被墨韵仙子打断。在中域人人都称颂仙子，此刻被唐云超称呼成了姑娘，墨韵仙子着实不想买账。

    “这位仙子，这是我与秦叶之间的恩怨，还劳烦你不要插手。”唐云超感受到眼前的墨韵仙子很不好惹，态度也是有些的缓和，并没有对秦叶之前的那番傲慢。

    “秦叶是我要杀的人，只有我能够亲手杀他，伤他，暂时还轮不到你。给你一个机会，能在我手中撑过三招，我便让你先行计较。”墨韵仙子与秦叶如出一辙，同样伸出了三根青葱的玉指。

    “主人，她早上不还是与你相依相偎，缠缠绵绵吗？怎么这会就要杀你？我怎么感觉她像是变了一个人？”野狗玄宗对秦叶说着。看着眼前的墨韵仙子让他觉得有些不对劲，气息十分的冰冷，不带有一丝的感情。

    “你就静静地看下去好了，什么也不要问。”秦叶并没有告诉野狗玄宗其中的真相，现在他脑海之中唯有复杂。

    半个时辰前两个人还在一起吃着荷包蛋，转瞬之间却变换了一个人，这件事情发生在谁的身上都会感到心痛。摸着手指上的储物戒指，秦叶想要感受着之前的温暖。

    夏傲雪是有先见之明，昨夜便把她的储物戒指递给了秦叶。当然这一次并没有之前那样彻底，那些小衣小裤以及其他的衣服夏傲雪全都拿走了，无论是她喜欢穿的，还是墨韵仙子喜欢穿的，都没有给秦叶留下一件。

    “姑娘，你是不是有些目中无人了？”唐云超见到墨韵仙子不给一丝的面子，脸上也是有些的恼怒。

    “你不出手我要出手了，收拾完你我还要找他算账。”墨韵仙子不着痕迹地瞥了秦叶一眼，想要与秦叶清算着之前恩恩怨怨。

    “金鸣岳！”

    唐云超忍无可忍，手中乌黑的大锤朝着墨韵仙子而去。接二连三地被墨韵仙子挑衅与嘲讽，唐云超直接震怒了。整个院子中都闪烁着轰鸣之声，耀眼的金色与黑色淹没了一切。公子巅峰唐云超出手可不同与寻常的修士。

    “就这种程度吗？”墨韵仙子口中嘲讽地说道。

    “怎么可能？”

    “太令人难以置信了，公子的招数尽量连对方的衣襟都触碰不到。”

    “准确地说距离对面的女子还有三尺的距离，太可怕了，世间还有如此恐怖的奇才。”

    唐家的两位玄宗看着声势浩大的金鸣岳都无法进入到眼前女子三尺之内，不由得感受到墨韵仙子的恐怖。

    “我去，这么猛！”野狗玄宗瞪大了他的狗眼，看着第一次出手的墨韵仙子，瞬间被吓傻了。

    “无趣，比起秦叶差的不是一星半点，可以说是天壤之别。”墨韵仙子手中三神真水轻轻一甩，唐云超的身体直接摔倒在地，无法站起。

    “你，噗……”

    唐云超先是被墨韵仙子压得喘不过气来，而后又听到墨韵仙子说他与秦叶之间的差距天壤之别，急火攻心之下竟然喷出了一口鲜血。

    “公子你没事吧？”

    “秦叶，我与你势不两立！”唐云超站起色后对秦叶撂下一句狠话，随后在两位玄宗的搀扶下离开了曾家的府门。

    “曾家主，你领着若非先去休息，我们之间交流一会。”秦叶对曾无华父子说道，他与墨韵仙子的事情还不想让这对父子知道，看着两人离开后秦叶才拉开了话匣子。

    “墨韵仙子，我们也应该谈一谈了。”秦叶对墨韵仙子说道，他身后的野狗玄宗寸步不离，此刻野狗玄宗也发现了凝重的气氛。

    “有什么话你说吧，无论你说什么也不会改变我杀你的决心。”墨韵仙子有些无所谓地回应着。

    “我想让你不要伤害夏傲雪。”秦叶开出了他的条件。

    “这是我与她之间的事情，用不着你插手。秦叶不要太自以为是了。”

    “你若是不答应我，我相信你很难走出这个门！”秦叶说完话后看向身后的野狗玄宗，野狗玄宗心领神会，同样拉开了架势。

    现在的墨韵仙子实力并未恢复多少，而且还处在炼器城中，想要逃走也并没有之前那样随心所欲，野狗玄宗与秦叶两个人想要留下她还是很有机会的。

    “能够威胁我的人还真是不多，既然我与她如此有缘，暂且就饶她一命。”墨韵仙子半晌后开口，同意了秦叶的要求。

    “墨韵仙子好生的爽快，秦叶佩服佩服。希望今后的路上你我再次相遇能够依然和谐与团结。”秦叶听完墨韵仙子的承诺后示意野狗玄宗退下，给墨韵仙子闪开了一条道路。

    “秦叶，我也希望你能够好好地活着，至少要活到下一次遇到我。”墨韵仙子身影消失在了曾家的院子中。

    “主人，她走了？”野狗玄宗还没有看得太明白，对秦叶问了一句。

    “走了，野狗，这一次还是多亏了你才将她震慑住，否则今日的事情难以想象了。”看着离去的墨韵仙子，秦叶对野狗玄宗赞扬道。

    依照墨韵仙子的性格，今日一定会收取自己的忘情火以及身上的龙血。只不过野狗玄宗保护着秦叶，让她无法得手，所以最后才会无奈的离去。

    “那是自然，我可是天下第一忠诚。主人，您看我的三十万九窍龙丹……”

    还没等野狗玄宗说完，秦叶便是进入到了曾家的厅堂之中。现在的他又成为了一个穷鬼，自己身上的九窍龙丹都给曾若非花了，哪还有什么九窍龙丹，野狗玄宗的话分明就是在给秦叶伤口上撒盐。

    “小秦叶，夏傲雪交给你的储物戒指你还没有打开。墨韵仙子实力极高，定然能够收集到不少的灵物。”树老对秦叶说道，常年被黑暗龙尊与秦叶熏染，导致树老也开始走下坡路了。

    “树老你说的不错，等我们离开曾家后就清点一下，看看仙子眼中的宝物究竟是何物。”秦叶眼中一闪，对于夏傲雪最后留给他的东西也是十分的珍视。

    “曾家主，若非，这一次我是真的要走了。”秦叶进入屋中并没有落座，站着同父子二人说道，显然是准备说完就离开。

