
陆明问了一声，见楚风不回答，不由又说道：“你会送我回荆州的，对不对？”

“我不杀你，已经算是对得起你了。你还想让我送你回荆州？”楚风瞪了一下陆明，心里暗暗骂道，“你的母亲害死了我的母亲，你的出生，几乎害死我……”

陆明被楚风这没有来由的一瞪，一时间吓得不敢出声了。

一时间，气氛十分的压抑。楚风看了看天色，天色快要发亮了，他不由说道：“天快要亮了。明天我要赶路。我睡了。”

楚风说完，就拿着剑走到了草垛边，将剑和包袱枕在了后脑勺下，闭上眼睛，不再理会陆明了。

陆明呆呆地看着离自己不远的楚风，一时间不知道该做何感谢。

他想要起身，可是又担心自己起身弄响什么东西，惹了这个人。可是他在这里干坐着，也不是办法。从刚刚那个人对自己怒目一瞪来看，这个人似乎不会将自己带回荆州了。

那自己又该何去何从呢？

陆明在纠结未来的时候，躺在一边的楚风更是纠结。

“他是我弟弟，血缘关系的弟弟。”楚风自己对自己说道。正是因为这个关系，所以楚风没有下手杀他。可是也因为这个关系，楚风对这个弟弟喜欢不起来。

楚风对于太过纠结的问题，一般是想不通的时候，就不要太在意了。他决定，闭上眼睛好好地休息一会。

等他醒过来的时候，天已经大亮了。他转过头，看了一下，那个陆明已经在一边睡着了。他蜷缩着身体，看起来十分的疲惫，眼睛还有泪水。

楚风看到这样子的陆明，心不由地软了。可是他很快就鄙视自己。自己对这个家伙心软，那当年自己和母亲，又招谁惹谁了？他的母亲又何尝对自己的母亲和自己心软过？

他把脸转向了一边，不看这个陆明。

自己已经将他从恶人的手里救出来，他是生是死，就要他自己的造化了。当年自己不是也没有人管过自己的死活吗？

想到这些，楚风十分决绝地站起身。可是才走了几步，就踩在了树枝上，发出了一些细微的声响，这使得还在熟睡当中的陆明马上醒了过来。他惊醒过来，看到已经走到路口边的楚风，他马上冲了上去，一把抱住楚风的脚。

“大侠，大侠……我求你，你带我回荆州吧！我求你……”除了哀求这个人之外，陆明想不出其他更好的办法了。

“哀求也没用！”楚风厌恶地想要将这个陆明踢开，可是陆明却紧紧地抱住了他的脚，目光十分的可怜，这样的可怜，如果是从别人的身上发出来，或者楚风会心软，可是陆明那双让他讨厌的眼睛所发出的可怜，只使得楚风更加心烦。

楚风一把将陆明抓了起来，他此刻真的很想狠狠地将这个陆明摔在地上，甚至想将他摔死。可是理智却告诉楚风，不可以这样做，如果自己这样做，那么和那个恶妇有什么区别？他一把将陆明扔了下来。

楚风哼了一声，转身就要离开，可是却又一次被陆明抱住了脚。

陆明看着楚风问道：“为什么你救我，却不肯带我回荆州！”

“因为我讨厌你！”楚风终于说出了这样一句话。这是他此刻内心最为真心的话。

陆明又问道：“为什么你讨厌我？我和你素不相识，你为什么会讨厌我？”

“因为你的眼睛，你的眼神，还有你的容貌，这些都是让我讨厌的！”楚风又一次说出了自己内心最真实的想法。

陆明愣了一下，他记得别人说过，他的容貌和父亲很相似，眼睛和母亲很相似。这个人讨厌自己的眼睛、眼神和容貌？也就是说这个人讨厌自己的父母了？他吃惊地说道：“你是父皇和母后的仇人？”

楚风冷冷地看着陆明说道：“你说呢？”

“那你为什么要救我？”陆明听到这话马上明白过来，可是他忍不住问道。

楚风看着陆明说道：“我救你的时候不知道是你，如果我知道所救的人是你，我定然不会救的。”

“可是你已经救了。”陆明又说道，“救人救到底，送佛送到西。为何你就不能放下和我父皇与母后的恩怨，将我送回荆州？你不是坏人，我知道，你是好人。”

听到陆明这话，楚风内心的怨恨更甚了，他一把将陆明提起来，扔到了草垛上，然后拔出了手中的剑，一剑插在了陆明的左耳旁边，全身上下所展露出来的杀气，瞬间将陆明吓得不敢说话了。

“放下恩怨？”楚风冷笑地说道，“有些恩怨，不是想要放下就可以放下的。尤其是我和鄱阳那个毒妇之间的恩怨，注定了的，就算是她死了，我也不会忘记当年她对我和我娘亲所做的一切！”

“我不杀你，就是因为觉得你是无辜的。可是，这不代表我会把你送到荆州。”楚风说完这话，就拔出了手中的剑，放入了剑鞘之后，转身就拎着包袱离开了。

看着楚风离开，看着楚风跃身上马，看着楚风骑马绝尘而去。陆明整个人都呆住了，等到楚风都消失之后，他的心一下子沉入了谷底。

“咕咕咕”时间也不知道过了多久，陆明的肚子发出了咕咕的叫声，这使得陆明缓过神来。他摸着肚子，叹了一口气，自言自语地说道：“我该怎么办？”

他看了一下破庙，发现昨天那个食盒还在，里面还有吃剩下的馒头，和昨天从未吃过的牛肉。如今，他的粮食就是这些了。

他回忆起来，自己从荆州被绑，一直都是被套在黑袋子里，放在马背上，或者是马车上，路虽然记不得，可是时间他还是能够感觉到的。十天。一共走了十天。

“这十天的路程是马上的，如果只是用脚走的话，要走多久？”陆明皱眉想到，他是陆俊的儿子，从小也被陆俊训练过，知道生存的法则和道理。

“恩？水袋。”陆明看到了地上的水袋，不由高兴地将水袋捡了起来。心里暗想，这个刀疤男人心地不坏，虽然将自己扔下，可是水袋和食盒都给自己留下来了。也许，自己真的可以凭借从父亲那里学到的功夫，靠着在野外打猎什么的，采摘野果什么的，走回荆州去。只是时间要久了一点。

陆明想到这里，就生出了一种希望。因为暂时还找不到食物，所以陆明打开食盒，算了一下，食盒里还剩下十三个馒头。如果每天吃一个馒头的话，应该可以吃十三天。还有这牛肉……

他拿出了一个馒头，吃了起来。吃完一个馒头，他还是觉得饿，可是一想到自己还有很多的路要走，不由狠心地将食盒盖上了。

将食盒和水袋藏好之后，陆明走了出去。

已经是中午了，天气热得很，可是他觉得自己应该出去走走，毕竟自己不能坐吃山空，或者可以到山上去看看，弄不好，可以摘到山果填肚子。

天黑了，陆明拖着疲惫的身子回来了。今天他采摘到了野果，可是也差点被毒蛇咬死，如果不是他小时候遇到过毒蛇咬人，知道毒蛇咬了之后，要马上用绳子将被咬的地方结扎，然后吸出毒血，他只怕已经死了。

可是就算这样，他也丢了半条命。

望着那堆被采摘到的野果，他此刻竟然有一种因为太过疲惫而吃不下东西的感觉。他把野果放到了一边，倒在干草垛上就睡了。

“水，水……”

听到半睡半梦中的陆明发出了这样的声音，楚风把水袋放到了他的嘴巴边，喂他喝了一口水。

这一口水喝下去之后，陆明似乎清醒过来了，他看了一眼喂他喝水的人，竟然是那个抛下他离去的刀疤男。

“谢谢……”陆明说了一句，竟然又昏睡过去了。

已经跑了出去很远的楚风，在一间客栈的门口，看到一个小乞丐因为没有吃的，饿晕过去之后，他的内心就开始很不安。结果，他还是决定回来找陆明。并且还带了一匹马回来，本以为回来找到这个小子的时候，这个小子会好好的。谁知道，一进庙门，就看到这个小子在草垛上睡懒觉。

太阳都老大高了，他还在睡懒觉，而且野果也撒了一地。

楚风当下觉得这个小子肯定是一个懒虫，刚想走过去将他踢醒，就发现情况不对。这个小子似乎生病了。

仔细一看，这个小子确实是生病了，不过不单单是生病，还中毒了。好在这个小子会自己处理伤口，蛇毒也不深，否则不等自己回来，这小子就中毒身亡了。替这个小子解了蛇毒，又到山上去找了一些草药，为这个小子治病之后。

楚风才静下心来。看着这个躺在草垛里，生病的孩子，楚风不知道为什么心里更加纠结了。

他不知道为什么自己要回来，也不知道为什么自己会不放心这个陆明。这个陆明的生死，为什么自己要那么的在意。自己可以不管他的死活的，可以不管的。可是为什么自己却有一种于心不忍的感觉？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951996"  chaptername="第二百五十二章：纠结">加入书签</a>
</div>
