
　　李佑现在就是在大唐此时的状态下，微微的调整，尽量的可以让大唐的百姓过上好一点的日子，其他的什么推翻封建制度，改革全新民主社会。

　　也许穿越到更近的年代有可能，只不过，此时的唐朝是真的不行，不但不行，还吃力不讨好。

　　被月影伺候完了之后，李佑前往餐厅吃饭，早饭吃的是饺子，羊肉馅的，也别问为什么没有猪肉馅的，因为这个时候的大唐贵族基本不会吃猪肉。

　　“兕子呢...？”

　　刚刚吃了一个饺子，李佑没有看到李明达，连忙的问道。

　　“睡觉...昨天晚上又熬夜了，已经留了饺子...等她起来的时候自己吃。”权芷溪微笑着回答。

　　“那很好...芷溪，今天吃完饭，我要去船坊看一下...家中的事情，你多照料一点，还有依依...看好李衡...！”

　　李佑一一交待。

　　权芷溪和邵依依两人点头，一边的肖燕连忙道：“李郎，今天我和你一起去船坊吧，我已经学会游泳了，可以上船看一看了吧。”

　　肖燕是女孩中最快学会游泳并且掌握游泳的人，其他的人虽然可以游，但是和肖燕一比，那就还差点意思，李佑当时也说了，肖燕这样的水性是可以上船的。

　　当然了，那是李佑随口一说，但是没有想到，肖燕当真了，这个时候，李佑是不能食言的，所以想了一下，李佑还是点头：“那好吧...你今天就跟我去船坊，不过上船之后不能乱跑，要跟着我。”

　　“嗯...！”听到李佑答应了，肖燕那是开心的答应。

　　如果李明达在这里，她一定会羡慕，不过，好消息是李明达并不在这里，而且还有一个坏消息，那就是李明达的麻烦就要来了。

　　就在李佑带着肖燕前往船坊的时候，李治火急火燎的从外面冲进了李明达的房间，看到李明达还在睡觉，一边的李治一手拍在了李明达的脑袋上：“兕子...快醒醒。”

　　‘啪...！’得一下。

　　李明达被打的眉头一皱，跟着起床气爆发，一个鲤鱼打挺从床上站了起来，用恶狠狠的眼神盯着李治吼道：“九哥，你找死呀？”

　　看着恶狠狠的李明达，李治则是没有一点的害怕，反而恳切的点点头：“不是我找死，而是你要死了。”

　　“什么意思...？”李明达打了一个哈欠，跟着坐到了床上，看着李治无语的问道。

　　“你的事情被告发了...！”

　　李治的这话一出，终于一边的李明达也是第一时间清醒了过来：“许狗贼告发我了？”

　　看着清醒过来的李明达，李治那是连连点头：“许狗贼叔叔是许敬宗...这位许敬宗是父皇当年的十八学士之一。

　　现在这件事情已经被捅到了房相那里。

　　我看很快就会上表给太子哥哥...。”

　　“靠...。”李明达一声大骂，跟着气势汹汹的喊道：“那本宫也不怕，谁叫那个许狗贼做了畜生的事情，居然敢当街调戏女子，那可是朗朗乾坤，天子脚下。”

　　“是...是...我也支持你，但是你太狠了，一脚就断了他许家以后的香火呀。”

　　李治跟着看向李明达：“确实许狗贼有错，但是他有错，有大理寺，有刑部，有御史台...就是没有你什么事情，你上去就是一脚，直接断了人家的后代。

　　现在天天都在喊，王子犯法与庶民同罪，那个许敬宗也不是好惹的，这次直接捅给了房相，要是事情闹大了，你搞不好要被流放的。”

　　“流...流...流放？”被李治这么一吓，李明达的的小眼睛也是紧张的眨了起来。

　　这就是李治原来抓的李明达的把柄，只是没有想到，今天这把柄炸了，就在前段时间，李明达缠着李治带自己前往赌坊去玩。

　　李治本来不想带，但是却被李明达给威胁了。

　　没有办法，李治就只好带李明达前往赌坊，不过，这里要说明一下，大唐赌坊赌的可不是骰子牌九，那个时候骰子牌九还真的没有流行，主要赌的还是叶子戏，双陆还有就是斗鸡。

　　其实李世民深感前朝腐化堕落而亡，严令士大夫赌博，但依然无法禁止。

　　你不给玩叶子戏，双陆，那么就改玩斗鸡，李泰就喜欢斗鸡，甚至有专门靠养斗鸡维持生活的人，得到他的垂青，专门招来，替自己养鸡。

　　长安东城一个叫贾昌的人，因斗鸡被封为“衣食龙武军”、“鸡坊小儿”。

　　唐朝不仅斗鸡，还喜欢斗鹌鹑。

　　玩法是在两只鸟前放置米粒，让其争抢、战斗，胜负裁定以一方退却为标准。

　　反正从古到今，都是上有政策，下有对策，赌你是禁不掉的，这赌坊早就引起了喜欢玩的李明达的注意，所以就威胁着李治带她去玩一次。

　　比起威胁，李治可不是李明达的对手，最后只能带李明达去了赌坊，一场玩下来，李明达还赚了十多贯，那天玩的是真的太开心了。

　　可是开心之后，回家的时候出现了事情，就在李治准备带着李明达回敦化坊，经过了广德坊想要买一点点心的时候，麻烦出现了。

　　许鳌...一个长安城的纨绔，这个家伙居然在调戏女孩...女孩就是普通百姓的女子，长相比较甜美，可能是第一次来长安，东看看西看看，谁知道，居然被一个混蛋给盯上了。

　　许鳌带着自己的家丁，将小女孩给围住了，各种调笑，各种猥亵。

　　这个场景被李治看到也就算了，可是却被李明达看到了，虽然李明达今年才十二岁，但是正义感已经爆棚，可能是跟着肖燕后面学的。

　　二话不说从停好的马车上跳了下来，等来到了许鳌的身后，一脚踹了过去，最后的结果就是这一脚太重，徐鳌往前一冲，跟着就是一个下坡，下坡下面有一个突出的木桩，重力加速度正好撞到了许鳌的那里，跟着许鳌就痛苦的倒地。

　　随后李治一看情形不对，连忙拉着李明达跑了，本来以为这件事情就会这么过去，虽然这件事情成为了李治要挟李明达的把柄，但是这也没有什么，李治总不会去告官，顶多来弄点小便宜。

　　可是谁知道，这个许家也不是傻子，最终还是将李明达行得凶给弄清楚了，而且更没有想到的是，许家还有一位许敬宗。

　　这位许敬宗出身高阳许氏，少有文名。隋大业年间中秀才，后担任书佐。其父许善心被杀之后投奔瓦岗军，被李密任命为记室。李密兵败之后投奔唐朝，补涟州别驾，秦王李世民问其才学召为秦府学士，贞观八年任著作郎、监修国史，不久迁中书舍人。

　　作为李世民的十八学士之一，本来应该有很好的前程，可是谁知道，这位情商比较低，在长孙皇后去世的时候，按照国丧的程序来为长孙皇后送行，要求文武百官全部都要穿着孝服出席，而当时欧阳询也到了现场。

　　据记载欧阳询相貌丑陋，许敬宗看到欧阳询穿着孝服的样子居然在长孙皇后的葬礼上笑出了声。李世民大怒，将许敬宗一贬到底。

　　许敬宗这个人很有意思，他曾经担任过史官，负责修纂国史。攥写国史最重要的就是要尊重事实的真相，当时许敬宗却把这件事当作了发财的机会。

　　当时有许多的人找到许敬宗并给他钱财，许敬宗只要收到别人的钱财就会把送礼的人写的很好，也就会有名垂青史的机会。但是如果有人得罪他，他就会把别人的一点过错添油加醋的写进史书，甚至还会故意抹黑。

　　更有意思的是，这个家伙为了财，还有一个更绝的是，他自己的女儿到了出嫁的年龄，当然出嫁是没有问题的，但是许敬宗居然把女儿嫁到了曾经的蛮夷之地岭南。他这么做居然没有别的原因，就是因为当时岭南酋长给的彩礼多！

　　他不止对自己的女儿这样，对待自己的儿子也没有好到哪里去，当时许敬宗看上了自己家的一个丫鬟，巧合的是自己的儿子也看上了这个丫鬟。

　　这件事情本在自己家里如何处理都是无可厚非的，但是令人想不到的是许敬宗居然去向皇上哭诉，并且要求皇上将自己的儿子流放到岭南。

　　上面的事迹，也许会让你感觉好笑，认为许敬宗是个滑稽的人，可是事情恰恰相反，许敬宗是一个十分腹黑的人，长孙无忌够厉害了吧，说实话，长孙无忌被流放自尽，许敬宗没有少出力。

　　而且许敬宗有才华，虽然被一贬到底，但是很快许敬宗又爬了回来，并且到了高宗的时候，还当上了宰相，所以这个人一定不能小觑。

　　房玄龄在收到了许敬宗的上表之后，第一时间将许敬宗的上表交给了李承乾，而李承乾看到上表之后，事实是本来这件事情是可以压下去的。

　　李承乾是监国，他对李明达也是偏爱的，用他监国的权利将这件事情给压下去，也是没有问题的。

　　但是这个时候李元昌的话在李承乾的耳边响起，如果不杀李佑，就必须将李佑给外放出去，看了看手中的上表，李承乾感觉这是自己的一个机会。

　　随后，李承乾就将这份上表快马去给李佑，李佑本来已经出了长安城，准备去自己的船坊，可是在城外的时候，李佑看到了上表。

　　一看到是这件事情之中居然牵扯到了许敬宗，要说李佑对许敬宗不忌惮那是假的，看到许敬宗，李佑第一时间选择了不前往船坊，立即入宫，他要在事情没有闹大的时候，将这件事情给摆平。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八四章 兕子闯祸 许家敬宗免费阅读。https://xs.23sk.com 