    ..，妙手回春

    第209章凌云宗功法

    “儿子，你怎么了？”胡东升不解道。

    电话那头的胡磊却急了，连忙道：“爸，你千万不要惹他。这个陈飞，你惹不起的，我也惹不起。不管你做了什么，赶紧道歉，向陈先生求饶。”

    “什么？”胡东升诧异无比，完全没想到儿子会这么说，“儿子，那只是个毛头小子啊。你们灵龙不是对付这些武者的吗？你怎么——”

    胡磊急了，连忙道：“爸，你不要问那么多。你赶快道歉，陈先生要你干什么你就干什么，不要犹豫。”

    “这——”胡东升还是没扭转过来，自己儿子怎么突然转型了。

    胡磊却是急得恨不得顺着电波钻过来，急忙道：“爸，陈先生的身份还是你无法想象的。上次，陈先生一个电话，我们灵龙位于京城的首长就亲自打电话来了，我差点被开除。你现在明白了吗，赶快道歉！”

    一听这话，胡东升完全傻了。自己引以为豪的底牌，灵龙部队的儿子，却根本不够对方看的。

    顿时，胡东升吓得浑身颤抖，完全再也没有一丝侥幸和顾忌了，跪着爬到陈飞面前，连连磕头，求饶起来，“陈先生，我错了，我有眼不识泰山，不小心冒犯了您。我真的知道错了，只要您开口，我什么都愿意做。”

    电话zhong，胡磊也传来了求饶的声音，“陈先生，我父亲不是有心的。求你，再给他一次机会，我们胡家以后唯陈先生之命是从。”

    两方的求饶声传来，周围的那些富少小姐，此时完全傻了，不敢相信的看着眼前这一幕。

    他们印象zhong的汉江市大佬，堂堂胡家家主，还有家主的底牌胡磊，此刻却跪在陈飞面前痛苦求饶，如此冲击，让他们的脑筋都还转不过来，只能傻傻的愣在原地，看着这一切，目瞪口呆。

    陈飞微微一阵沉吟，然后猛然眼神一厉，看向胡东升，出声道：“看在灵龙组织的面子上，我就饶你一命。不过，没有下次了。”

    “一定，一定没有下次。多谢陈先生饶命。”胡东升连忙磕头感谢。

    电话那头的胡磊也连忙出声道：“多谢陈先生，我胡磊感激不尽。”

    陈飞轻哼一声，指尖出一抹赤红色的气息，对着胡东升的眉间轻轻一点。顿时，一股灼热的气息钻入胡东升体内。

    胡东升一愣，随即感到脑袋一阵灼热的生疼，脸色痛苦无比，躺在地上哭喊起来。

    陈飞随即打了个响指，胡东升脑zhong的痛苦顿时恢复正常，然后陈飞冷冷开口道：“刚才那只是一点警告，以后再有不敬之事，就不是一点警告了。”

    “不敢，以后绝对不敢了。”那股几乎要将脑袋燃掉的痛苦，让胡东升此刻心zhong畏惧无比，根本生不出一点报复的心思，连忙对陈飞磕头道歉。

    陈飞没有说话，只是看了一眼屋内众人，然后背着双手离开了小木屋。

    屋内，胡东升趴在地上，不敢有丝毫的动作。其他的富少小姐也一个个吓得全身僵硬，连大气都不敢喘一下。

    直到半个小时后，下人进来提醒他们陈飞已经离开，这群人这才揉着酸麻的双腿从地上颤颤巍巍的站了起来。

    而他们回家之后，随即带着一个消息飞快的在汉江市传开了。

    陈飞，陈疯子，千万不要惹他，不管是什么原因，都不要和他作对，否则的话，后果只有一个。

    钱豪这边，得知了那边的消息，对陈飞更加尊敬了。于是，黄伟接手郭家的娱乐圈生意，在汉江市再没遇到一点阻力了，一路绿灯，甚至各种势力还主动上来合作。

    甚至于陈飞其他相关的生意，自己根本没有提及。汉江市这边都有人找到龙安市去，主动寻求合作。

    生意发展得不错，但黄伟这段时间的心情却怎么也好不起来。因为这几天和他热恋的魏青青，突然间提出了和他分手。黄伟不想分手，想问清楚原因，甚至罕见的愿意为魏青青改变自己。

    但魏青青见识了陈飞的手段，又听闻胡家的事情之后，对陈飞畏惧无比，哪敢有一点心思，最终找借口从黄伟身边离开了。

    受了情伤的黄伟，没心思放在生意上了，于是直接回龙安市去了。

    陈飞本来要和黄伟一起回去的，但在出发之前，胡家送来了一本小册子，恭敬无比的交给了陈飞。

    一问之下，陈飞这才知道这小册子是胡家收拾古凌飞的住处之时，从一个隐秘的小盒子zhong找出来的。看了一下，这小册子叫做《凌云诀》，是凌云宗一本颇为珍贵的功法，当年古凌飞杀了师父师兄之后，从宗门zhong偷出来的。

    若是之前的胡东升，作为武道世家传人，遇到这种珍惜的功法，恐怕马上会藏起来秘密修行。

    但这次的情况却不同，他完全不敢有丝毫占据的心思。甚至不敢多看一眼这功法，只想将它早点送出去。

    因为这是古凌飞偷出来的功法，现在古凌飞被杀，消息迟早会传到凌云宗还有当年追杀古凌飞的人耳zhong。如果那些人知道功法在自己家zhong，到时候蜂拥而至，那胡家绝对没有能力抵挡，最后只能灭亡。

    要解决这个困境，最好的办法莫过于公开的将功法送还给凌云宗，让众人得知这个消息，彻底的将功法和自己的关系斩断。

    但胡东升根本不知道凌云宗在哪，也担心路上被人截杀，再加上汉江市还有陈飞这么一位高手，他还没发话。所以最终，胡东升决定将功法交给陈飞。

    如果陈飞看zhong了功法，自己修行，那么那些凌云宗的人、追杀的人，就去找陈飞。如果陈飞不愿意要，那么也可以请陈飞将功法交还给凌云宗。

    毕竟将如此重要的功法送回去，凌云宗肯定会十分感谢。这也算是胡东升将这个功劳送给陈飞。

    陈飞翻开了一下功法，的确是凌云宗的功法，还算不错。但对修行了《九阳焚天诀》的陈飞来说，就不算什么了。所以，陈飞无意自己修行，那么就顺便送还到凌云宗。【.wx.io】    