    上古时期，天地之间便是有了道者的存在，他们法天地自然，参悟寰宇奥妙，领略无穷法门，畅游四方八荒，直至三代，道者已然成就条理。

    大周共主天下，春秋渐远，百家兴起，老子耄耋之年修炼，顷刻而入身融万物的至高之境界，那个境界，百家人言是仙神，是长生，是不灭……，似乎连道家都不能够彻底的给予确定。

    昔者，祖师留下《道德》真经，骑乘青牛过函谷关便消失不见了，自此道家而出，立下总部于巴国境内，那是独立于昔日诸夏强国的安静之所。

    就连后来从道家分离出去的阴阳家、道家人宗总部都在大江以南的区域，阴阳家占据巫山十二峰，号曰神都山，内蕴智者一脉、术者一脉，人宗占据南阳之地的太岳之山。

    纵马而出咸阳城，直接南下，经关中、汉中，跨越千里区域，直达巴郡深处的天宗总部，数年前，蕲年宫平定嫪毐之乱，爵封右庶长的时候，曾有此地三百里封地。

    如今归来，已经有了不少的改变，极强的灵觉扩散之下，越是靠近天宗总部，越是感觉此地的与众不同，似乎也明悟为何当初会选择此地建立根基。

    此山之名不可察，但经阁之中的典籍而观，名曰赤城山，以道家总部核心周围环绕三十六座山峰，成就天然奇阵，加持此地林木四季常青，天地元气汇聚，平添比外界更合道家清修。

    那三十六座山峰先前周清也是知晓，也是有着道家天宗的弟子存在，只是当时未有多想，现在想来，道家天宗的底蕴远超自己预料。

    仅仅是后山禁地之中的数十位化神玄灵武者都不是如今百家任何一家可以做到，再有祖师与历代先贤留下的底蕴，自从道家建立以来，悟虚而返以上的武者从未断绝。

    天宗无名，一道贯之！

    花费两三天的时间，才踏在逐渐升高的山路之上，临近天宗核心，数年不见，能够感觉到，这里的人气旺盛不少。

    时值巳时，朝阳初升，一缕缕清凉的气息尚未扩散，遭遇这般，便是一股股梦幻的云雾升腾，一只只从凌冬醒转的鸟儿清脆鸣叫，更是有一道道此起彼伏的兽吼之音回旋。

    金色的阳光下，那些云雾折射出万道斑斓，看着隐匿在浓雾之中的总部，飘飘然，恍若仙山，天地元气而动，更是令这里的花草植株充满些许灵气。

    “我回来了！”

    翻身下马，眼前一片开阔，这里是整个赤城山最为核心于绝巅所在，牵着马缰行至山门之外，说是山门，不过一处略小的入口要点。

    那里此刻正有两位衣着浅青色长袍的年轻人打坐修炼，察觉动静，顿时道道目光投射身上，观周清之神容，先是一怔，而后依稀想起了什么。

    “你是……小师叔！”

    “小师叔！”

    他们都是天宗已久的弟子，在宗门内待了十年以上，早些年都是见过这位北冥师祖收下的小弟子，也是他们的小师叔，天资惊才绝艳，堪为道家千年以来第一人。

    就是去岁进入宗门的小灵都远远比不上小师叔，尽管小灵修炼的速度也是极快。面前之人看上去虽和数年前的小师叔略有差异，但对方身上的气息他们是不会认错的。

    口中低呼一声，面上陡然惊喜起来，随后踏步上前，道礼而下，因为小师叔的缘故，近几年，前来这里想要拜入天宗的凡俗之人越来越多了。

    当然，能够进去的没几个，天宗讲究天资与根骨，拜山的人虽多，然符合条件的人少之又少，传闻道家人宗倒是收了许多弟子。

    “云飘、云南。”

    “今日轮到你们两个守山门了。”

    他们认得出周清，周清同样可以将他们认出，山门内的人本就不多，想要忘记都难，对着二人轻轻一笑，将手中的马缰递了过去。

    “这半个月轮到我二人，说起来，还都是小师叔的缘故，一卷《天人劫》，连远在齐国的人都前来拜山，临近的三晋之国和楚国更是多。”

    “只是，传闻小师叔您去岁就成为秦廷武真君，掌文武要政，今日怎么回来了？”

    距离周清较近的一位年轻道者接过马缰，将马匹引向另外一处，另一位道者面上笑意不断，点点头，守山门乃是天宗弟子份内之事。

    盘坐在山门之处，也能够静心修行，以道家天宗的势力，诸子百家中还没有哪一家感放肆，至于凡俗势力的侵扰，这几年更是不存。

    尤其是小师叔成为秦国道武真君的消息传出，总部周围三百里的区域内，更显宁静，他们虽对于凡俗之事不了解，但小师叔绝对是位高权重之人，可以随时回来？

    “下山许久，颇为想念，便是归来。近来宗内可有大事？”

    没有在那个话题上多做停留，紧走两步，那一袭仍有大片云雾笼罩的总部映入眼眸深处。

    “大事……倒是没有，都是一些不断从诸夏各国前来拜山的琐碎小事。”

    那道者摇摇头，虽然天宗内每天的事情不少，但自觉能够令小师叔觉为大事的，还真没有。

    “如此便好，你等继续守卫山门，我先去见掌门师兄。”

    虽知晓这个答案，但听到对方如此肯定的回应，还是心中略安。诸子百家中，除了自己这个异数以外，所有的道者都遵循道家天宗理念，超脱凡俗，看破生死，静心修行。

    从未参与任何诸夏列国红尘之事，不参与，便是没有任何因果留下，故而，也没有任何灾劫诞生。至于其他诸子百家，则是以红尘为根基，各家都有大灾难加身。

    “是，小师叔！”

    那将马匹安置好的道者归来，听周清一语，感其身紫色光芒闪烁，再一次道礼而落，呼吸之后，小师叔已然消失在原地。

    ******

    数年不见，天宗还是那个天宗，一切的建筑未改，不，增加了一些新弟子所在的木屋，但是比起偌大的天宗总部，还是不显。

    一步踏空，御风而行，轻车熟路，便是在灵觉涌动之下，直达师兄赤松子的修炼所在，那是经阁旁的一处小山峰区域，其上虽不平坦，但迎着春日盎然的生机之风，周身闪烁道家玄光，修为亦是在缓缓提升着。

    紫金莲花冠束发，身着浅灰色的单薄长袍，盘坐在一块朝阳巨石之上，四周并无弟子侵扰，一缕缕淡青色的玄光扩散，流转于周身百脉之中，呼吸吞吐，清静韵味弥漫。

    “师弟，你回来了！”

    有感身侧陡然多出来的一道别样气息，赤松子神色一动，心神从修炼之中醒转，灵觉扫视，略微苍老的面上不由笑意而生。

    轻语一声，双手掐动印诀，收敛诸般玄妙，归于本源，悠然起身，看向周清，去岁太乙山观妙台论道，师弟曾言要归宗，如今到真的归来了。

    “师兄，再有些时日，踏足化神第二层次不难也。”

    掌门师兄的修为进展虽说缓慢，但一直都是在前进，日积月累之下，只要碰到一个合适的契机，破开枷锁不难，若是破开，以师兄的底蕴，修炼至化神绝巅不难。

    不过，若无外力相助，想要破入悟虚而返，倒是有些难了，虽如此，但放在诸子百家中，那也是一等一的顶尖武者。

    “哈哈哈，道法自然，顺心而动，如今我倒是有些参悟师尊的微言大义了。不过，比起师弟，师兄还差得远，但有你在，师兄也少了后顾之忧。”

    “师弟此次归来，不知要待上多长时日？”

    破入化神玄灵也有数十年了，但一直困在第一层次，师尊所言自己太过于执着，太过于牵挂，但自己身为道家天宗掌门，岂能不为道家将来着想。

    看着新一代的弟子没有过于拔尖的，赤松子心中也是不好受，只能够自己尽量出色一些，好多留下一些寿命，为天宗寻觅人才。

    然，数年前，这个牵挂无形之中已然退去，有师弟的存在，纵然自己未曾突破修为，又能如何，凭借师弟的修行，足以护持天宗。

    机缘之下，一时间，数十年的积累水到渠成，破入第二层次指日可待，心情尚好，朗朗一笑，便是将话题留给师弟。

    师弟如今为秦国道武真君，位高权重，郑国渠修成，根基铸就，理应诸般之事加身，如今，这个时候归来，倒是令赤松子奇异。

    “春秋交替，冬日往复，屈指一算，已然快十二年了。”

    “昔年，师尊封锁住我体内的先天元阳之气，秦国之行，侥幸演化先天阴阳玄妙，待地支轮转，筋骨齐盘，我当成就真正的先天之体，一身本源真正圆满。”

    “期时，当有无量好处，故而归宗修行，寻法先贤！”

    地支相合相冲，辅以先天阴阳运转，本源无垢如一，经阁之中有千年之前的道者典籍，其内曾语，道者的修行，当参悟真正的玄妙，经历天地真正的奇妙。

    上古之时，地支五行分化，十二载为地支之数，每一载在天地之间，都有独有的力量夹杂，某一年的鼠特别多，繁殖力旺盛，生存力很强。第二年又发现牛生育力很强，易养易壮。

    第三年虎特别多，繁殖率很高。第四年兔特别活跃。第五年，天降飞龙。第六年，群蛇出现。第七年，马膘肥体壮。第八年，羊成群结队。

    第九年，猴子喧闹频繁。第十年，鸡的生长旺盛。第十一年，狗非常活跃。第十二年，猪长得快而肥壮。是故，凡人只有经过十二年的天地之力洗礼，才能够本源圆满。

    男者，元阳充盈，一柱擎天。

    女者，月柔充盈，繁衍相倾。