    我爷笑道：“那小王八蛋，不用我拿主意。现在拿主意的人是他，我老了，就帮他打打下手就行了。”

    宁如尘叹息道：“是啊！我们都老啦！这个世界是年轻人的天下啊！想想我们年轻的时候多好哇！谁都没想那么多，一心的就想着打仗，想着国家。老啦，老啦！反倒想多了。这些天，我也在想着家里那些小崽子。”

    我爷轻声道：“以后，你家小崽子有事儿，让他来找我。能帮上的事情，我绝不会袖手旁观。”

    “他们有他们路。能走到哪步看他们自己本事吧？”宁如尘摆手道：“小嫂子，还生气啊？我想见见她。”

    我爷小声道：“小云有事儿没过来，过几天，我让她来看你。”

    “哎哎……”宁如尘答应了两声，终究没有说出什么话来。他知道，我奶不是我爷，没那么容易不去计较。

    我爷赶紧拿出一个饭盒：“小云还给你带了主食，你吃点。”

    我爷掀开饭盒，宁如尘就愣住了，几秒之后宁如尘便捂着脸大哭了起来。

    饭盒里装的一盒鱼糕圆子。

    鱼糕圆子是宁如尘的家乡菜，他爱吃却不会做。当年他和我爷当兵的时候受了重伤，就想吃一口鱼糕圆子。可那时候没人会做啊！我奶听他说了，就按照他的说法，试着做了一碗鱼糕圆子。

    宁如尘说过，那是他这辈子吃过的最香的一道菜。

    我奶又给他做了鱼糕圆子，圆子的意思是：她原谅了宁如尘。

    宁如尘哭够了，才把圆子放进了嘴里：“真香，就像当年一个味儿。”

    我奶轻轻推开门：“慢点吃。你出来了，还是我们的小兄弟，我还做鱼糕圆子接你。”

    “哎哎……”宁如尘不敢看我奶，却在一个劲儿的点头。

    等他吃完，我爷我奶才离开了监狱。

    我虽然感觉宁如尘快死了，却一直没出去见他。我不知道见了他应该说什么？我跟宁如尘没有我爷我奶跟他之间的那种感情，我也没有那么大度。

    我们回家的当天，就接到了张安国传来的消息：宁如尘走了，走的很安详。

    我爷什么都没说，第二天一早就把我和叶玄拽了起来，让我们穿戴整齐，还特意叫上了老王。带着我们去找了张安国，见面第一句话就是：“异调局，我接了。”

    我看了看叶玄，叶玄看了看我，又摊了摊手，意思是：我就知道会这样。

    我爷说要接异调局，我只能听着，我有心不接，真怕把他气出个好歹来。

    我爷和张安国谈了很久，张安国又把我叫过去：“陈野，陈老爷子接手异调局，我很欣慰。但是异调局的主力是你，我想问问你有什么要求？”

    我把老王叫了过来：“老王，你是异调局的老人儿，跟张叔好好说说异调局的事儿吧！”

    张安国指着我笑道：“你小子不老实了。知道叫张叔了。你这一手感情牌，可是打得我晕头转向啊！老王，是异调局的老人儿不假，但是他不是主事儿的人，我要听你说。没事儿，你今天说什么，我就听什么，就当是唠家常了。”

    我点起一根烟道：“那我就说说。”

    “首先我想问问你，异调局是什么机构？”

    我不等张安国说话就自己回答道：“在普通人看来，异调局充满了神秘感。在江湖人看来，异调局就是一个废物衙门。”

    我的话让张安国一皱眉头。

    我却继续往下说道：“你知道，造成这种结果的原因是什么么？是异调局从来不干事儿。”

    我敲着桌子道：“我为什么不愿意呆在局里，有事儿才往局里去一趟？不是我拿自己当二郎神杨戬听调不听宣。是我看不惯异调局里的事儿。本来一个人能干的活儿，非得六个人干。六个人要是都干活也就算了，偏偏六个人还要推着干。一小时能干完的事情，干上七天都干不完。这样的事情，放在别的地方都觉得可笑，可是在异调局就是家常便饭。”

    “再说任务，我们做任务是在玩命，可是我们玩命的时候，还得回头问问，什么事情能做，什么事情不能做？请示一次，研究三天。谁也不出头儿，谁也不担当。都怕担上责任！我要是等着他们研究完，别说任务做不了，我们都得死在任务里，等得能长出尸斑来，再等他们研究我死因。”

    “还有最重要的一点。进了异调局，不问你有多大本事。先看你有多大背景。有点工作，叫谁干，谁不动弹。都觉得自己有后台。反正，你也弄不死我。把你气得暴跳如雷，我照样能混我自己的日子。你能把我如何？”

    我伸出两根手指头：“就凭这三点。我就不想接异调局。我也想问，这三点你能解决么？”

    我说话之间，用脚碰了我爷一下。

    我爷马上反应了过来：“原来这里还有这么多的事儿。这三件事儿解决不了，异调局，我也不能接。”

    张安国听完就有些急了，他刚要说话，就被老王在桌子底下踹了一脚。

    张安国赶紧说道：“这是个问题，还有其他问题么？”

    我淡淡道：“据我所知，异调局在各地都有办事处。这是一个相当庞大的网络，如果这个网络的真正作用能发挥出来。不说，能称霸江湖，至少也能让江湖忌惮三分。可是各个办事处都在做什么？我每次出任务，是不是都在找部队借兵，自己花钱从术道雇人？”

    我爷的脸色也绿了，转头看向张安国：“小张，你跟我说句实话，异调局是不是到了陈野说的程度了？小王，你说……”

    老王支支吾吾的道：“陈野……陈野还是有所保留的。实际情况可能比那还糟糕。”

    我爷一拍桌子：“扯犊子！这样的异调局让我怎么接？”

    张安国也皱起了眉头：“老王，这些事情，你以前怎么没跟我说过？”

    老王道：“以前，宁如尘和杨智明斗得太狠了。说白了，杨智明是想从根子上断了异调局才会放手不管。他们两个都很聪明，像是贪污，腐败，挪用公款这类的事情，他们绝不会允许发生。但是，人浮于事的事情却是听之任之。说句不好听的，异调局现在是积弊难反啊！”

    张安国看向我道：“陈野，如果，让你接手异调局。你会怎么做？”

    “我不接！”我摇头道：“我没有时间，也没有精力去处理这些事情。江湖上争斗已经让我疲于奔命了，我哪还有时间去管这些的乱七八糟的事儿？”

    张安国的脸色微沉，看样子又想跟我讲大道理，老王赶紧在桌子底下又给了他一脚。

    张安国的脸色这才缓和了下来：“陈老爷子，你也不打算接手异调局么？”

    这下把我爷难住了。

    我爷是个做事儿，不整人的人。

    你把任务交给他，他能尽心竭力给你办好。任务结束，功劳谁爱拿谁拿，你给他两句表扬，他就乐得不行。但是，让他整人，他可做不来。

    我爷眼巴巴的看向我道：“野子，异调局真就没救了？”

    “没救了！”我再次说道：“爷，我知道你的心思。我说不接手异调局，可不是说我要辞职不干了。我的意思是，异调一局谁愿意接谁接，毕竟研究所还在那边。我只管咱们二局。以前那样不也挺好的么。各干各的事儿，谁也不相干。一局弄成什么奶奶样儿，是他们的事儿。咱们二局把自己该办的事情办明白就完了。”

    我爷眼睛一亮：“这话说的对。小张，我看这事儿就这么定了吧？以前那样挺好的。”

    张安国为难道：“如果，我一定要让你接手一局呢？”

    这回，我没说话，老王倒是先开了口：“张书记，这个你有点强人所难了。魔徒在江湖中最大的依仗被我们拔除了。他们很快就会反扑。这个时候，二局已经自顾不暇了，再让陈野去整合一局，要牵扯多大精力？这怕是得不偿失吧？”

    张安国担忧道：“可是没人接手一局的话。一局的资源就等于是荒废了。一局如果被解散，带来的影响太大了。”

    老王看了看我，我看了看老王。

    张安国也不愿意去得罪人啊！一局解散就面临着很多人无法安置。杨智明以前为了拉拢关系，把不少沾亲带故的人弄了进来，这些人不能安置，张安国就得得罪一大批人。他不愿意去这么做。

    我笑道：“张叔，你自己想，异调局真正有用部门的有多少？真正能拿出手的人又有几个？就算是有那么几个，现在也已经归属到我们二局麾下了。我要那么多人作什么，看着好看么？这事儿，我肯定不能同意。”

    我爷也开口道：“小张，如果，你真想让二局做点事儿出来，那就给我们有用的人，让我们去做有用的事儿。做人做事想要立身于世，就得脚踏实地。虚的就是虚的，哪怕再像真的，也有化作泡影的一天啊！”

