    傅世瑾还是将地上的林佳佳拖了起来，因着她醉步不稳，他只得颇不耐地伸手扶着。

    “你轻点，抓着我胳膊好疼！”偏她还有意见！

    “林佳佳，你故意的是不是？”傅世瑾冷声问。

    林佳佳摇头一本正经解释，“不是故意的，是你力气真的太大了。”

    傅世瑾：“……”

    ……

    傅世瑾将林佳佳半扶半拖地弄回了餐厅，令服务生给她倒了杯醒酒茶，再让其给她洗了几把脸，折腾一番后的林佳佳也微微清醒了几分，她拍着额头看着俊脸微冷的傅世瑾，奇怪问道：“傅总，你怎么在这儿！”

    傅世瑾瞥得她一眼，也没说话，转身往餐厅外走。

    林佳佳抱着服务生递给她的包，步伐略虚地跟上：“傅总，我们这是去哪儿，能不能走慢点，我头很晕。”

    闻言傅世瑾突然停住转头，林佳佳不料他有此举，直接撞上了他坚硬的胸膛！

    林佳佳啊了一声，抚着自己额头，“……石头做的么，这么硬。”

    傅世瑾看着连说话都带着酒气的林佳佳，清淡说：“航班时间很快到了，不介意的话你可以留在这，只要明天你能准时上班。”

    林佳佳想了一下，“傅总，我们快走吧，飞机赶不上就不好了。”

    “……”

    …………

    到达机场，时间已十分紧迫，广播正在提醒他们这趟航班登机时间。

    林佳佳取了之前自己存于柜台的行李，欲去换取登机牌，结果在办手续时左找右找都找不到自己随身带的小包了！

    她又打开傅世瑾的公文包看了下，也没有！

    林佳佳的酒顿时醒了大半！

    不可能会丢的，她安慰自己，她做事一向小心细致，绝不会犯这种错误。

    她拍了下有些发晕的脑袋，强迫自己认真回忆，下午还在，她还从里面拿了手机打了电话，进餐厅时也在，这会却不见了，难道落在餐厅了……

    “怎么了？”正在她努力回忆之时，傅世瑾迈开长腿走了过来，颇有些不耐地问。

    林佳佳垂眸说：“我的包不见了。”

    傅世瑾轻挑眉，“SO?”

    林佳佳说：“证件在包里，换不了登机牌。”

    傅世瑾冷嗤一声，“那你留在这儿找包，我先走了。”

    “傅总……”林佳佳弱声说：“……你的证件也在包里。”

    早上她替傅世瑾办理完登机手续想着回程还要再办就没及时换给他。

    广播已在最后一遍提醒旅客登机了，可林佳佳不可能在短时间变出自己的包和证件，知道犯错的她没敢抬头，静静地等待着傅世瑾的怒火。

    半晌，却是没有等来想像中的狂风暴雨，林佳佳略有些忐忑地抬起头，只见傅世瑾双臂互挽，嘴角噙笑地看着自己。

    这模样令林佳佳莫名有点心虚，她往后退了小步，“傅总……”

    “林佳佳，你从早上带着行李过来开始就在盘算着这事吧。”傅世瑾喜怒不明地问。

    “盘算？”林佳佳眨了两下眼睛，像突然想起来般道：“啊，包应该落在餐厅厕所了，我记得那时我还掏纸巾擦了……”

    “别装了！”傅世瑾带着几分嘲意打断林佳佳的话：“那么巧，你的包早不丢晚不丢，就在换登机牌发现丢了？”

    林佳佳解释：“因为只有在这个时候才需要用到证件。”

    “……”

    “傅总，我们可以去办个临时证件，然后将航班改签，应该来得及！”林佳佳不完全清醒的脑袋一下转了起来。

    “别告诉我你不知道这是最后一趟！”

    林佳佳摇头，“不知道。我记得回程的时间不是很晚？”

    “……”

    林大迷糊大概不道傅大少为了找谁而耽误了时间、改签了机票。

    …………

    今晚无法再回海城，傅世瑾打电话给了余成，让他订了两间客房，可入住时，由于林佳佳没有证件，前台婉转地告知不能给她开房。

    林佳佳愣了一下，指着傅世瑾问，“那为什么他可以？”

    前台偷瞟了眼坐一旁等候办手续的傅世瑾，脸上飞起点点红润，却是礼貌地告知：“他是半个公众人物，我们经理特许他没证件也可以住。”

    “……”这就是传闻中的刷脸？

    林佳佳问：“那我没身份证要怎样才能开房？”

    “其它有效证件，比如本市的居住证，护照，通行证等。”

    “……”这些证件都没有，有她没事也不能随时带到身上。

    林佳佳咬咬唇，“那我跟他住一间。”

    …………

    林佳佳提着行李跟在高大挺俊的傅世瑾身后走进了电梯。

    感受到身后那道强劲的带着审视嘲弄的目光，林佳佳眼观鼻，鼻观心，立在电梯里一动不动。

    电梯门关上之际，却又有人涌了进来，令林佳佳不得不朝傅世瑾靠扰几分，为免对上傅世瑾的目光，林佳佳将头垂得更低了几分。

    她这一低头傅世瑾便只看到她的头顶了，她的头发好像很黑很软，像黑绸缎一般，还散发着淡淡馨香，莫名的，傅世瑾有了种伸出手碰一下的冲动。

    “叮”一声，电梯到达的声音让他收回了自己的手。

    ……

    房间是套房，但也只有一间卧室，林佳佳识趣地将自己小行李箱放于厅内，轻声道：“傅总，我睡客厅就好了。”

    傅世瑾没有接她话，解着袖扣直接去了卧室。

    林佳佳轻呼一口气，正想打开行李箱找衣服冲个澡，却听见里面传来傅世瑾的声音，“去给我买一条新的内裤。”

    内裤？！林佳佳完全没有反应过来地愣在原地，难以置信自己听到了什么。

    半晌没听到回应，傅世瑾微蹙着眉头从里间走了出来：“还愣着？还不去？”

    林佳佳这才有了些反应，不确定问：“傅总，你是叫我去买什么？”

    傅世瑾不耐烦地走近她，眼神威严不可侵犯，好看的唇扬起来，清晰地重复了两个字：“内裤。”

    这下，林佳佳终确定自己没有听错，全身细胞都在抗拒地沸腾，脸上的微笑也僵硬了。

    她虽是私人助理不错，但让她去买这种贴身私人物品，会不会有些过份了？

    但是，如果她提出异议，傅世瑾应该会让她要么服从，要么滚出去吧？她可不想在这种人生地不熟的地方露宿街头。

    但是……她更加不想去帮这种人买什么内裤！

    这个时候，傅世瑾已经将衬衣衣扣解开了几颗，麦色的肌肤露了出来。

    “林助理。”傅世瑾轻蹙眉：“你是失聪了还是看傻了？”

    林佳佳意识到自己在打量傅世瑾，微红着脸收回目光，轻声道：“傅总，反正我们明日就回去了，不如就将就一下，不要换了吧？”

    闻言，傅世瑾冷冷地噗笑，目光犀利地瞪过来：“我傅世瑾何时需要将就？我唯一在将就的，就是带了个“弄丢”证件的助理。”

    说到弄丢两字还刻意加重了语气。

    林佳佳许是酒未全醒，并没有平时那么听话，她垂眸驳道：“傅总，我即使不小心弄丢了证件，也不代表要帮你买内裤吧……毕竟我一个女的，真的不太方便。”

    “林助理。”傅世瑾的声音明显有了几分愠意，“你有两个选择。一、空着手去大堂呆着；二、拿着我要的东西在这间房呆着。”

    “……”林佳佳愣在原地叹了口气，心想这根本就不是选择，而是胁迫。

    傅世瑾冷眼瞅着她的反应，见她抠着指甲小声说“去买”时，还算有人性地将口袋里的钱包扔给了她。

    林佳佳捏着傅世瑾的钱包下了楼，询问了前台人员哪儿有内衣裤的地方，在前台人员暧昧不明又意味深长的目光中，她逃一般出了酒店。

    林佳佳去到一家不大不小的超市，才进去就有热情的店员迎了过来：“小姐，想找点什么？”

    “请问内裤是在哪里。”林佳佳礼貌地寻问。

    店员领着她去了内裤的货架，但她扫了一眼却全是女款。

    她只得找向另一端，不料店员又跟了过来，“小姐，你找的内裤就在这儿啊。那边没有。”

    林佳佳微红着脸道：“我要买男士的。”

    “啊。这里，这里！”店员恍然大悟，又把她带去了另一区域。

    这家店真是奇葩，怎么要把内裤这东西分成两个不同的区域摆放？！林佳佳在心底腹诽，强迫因子又在蠢蠢欲动。

    “帮男朋友买的吧？”店员不改热情地又凑过来，“我们这儿码数齐全，你男朋友穿多大码？”

    林佳佳一听这话，整个人都不好了，她竟忘了问要买什么尺码！

