    回到云归岛之后，陈立就收到了情报科传来的消息。

    油田……找到了。

    不用去大沙漠，在碧蓝帝国的西南部就有那玩意。

    西南地区是一片多雨的平原，耕种的土地颇为广阔，环境也挺好。

    不过据说有不少老百姓，在自家农田种地的时候，都发生过地底下“吐黑泥”的情况。

    也就是原油直接冒出地表。

    尽管一次性冒出来的量不会很大，清理掉之后很快就会恢复正常。

    但这些消息还是被记录了下来。

    陈立派人略一打听，便知道了。

    而且经过调查陈立还发现，发生过“吐黑泥”事件的几个地方相隔还颇为遥远。

    在地图上勾连起来，可以形成一个范围达到800平方公里的大圈子，相当于一座城市的大小。

    这是个很令人震惊的消息。

    倘若几处耕地底下的油田都是同一块的话，那这储量……世界首富估计都得颤抖一下！

    陈立经过一番了解，最终还是决定自己去实地勘探一下。

    虽然路途有些遥远，但他速度快，而且也不用耽搁太久，只是探查的话，不会影响后续的计划。

    不过在他出发之前，周辽回来了。

    这位“奉命寻妻”的校尉外出了快两个月，终于回到了归云城。

    走的时候，他是满怀忐忑和期待去的。

    回来的时候，却是一脸春风得意，逢人便笑。

    他那个心仪的女子唐涵，果然还没有嫁人，一直在等他。

    这位名叫唐涵的姑娘，长得的确非常貌美，是个温婉柔弱型的人。

    女儿家忤逆父母的意愿，这些年也没少吃苦头。

    不过顶了这么多年的压力，最终能够等到心上人，倒也不失为一桩美谈。

    过程之中还发生了一些小矛盾，不过周辽都已经自己化解掉，倒是不需要陈立多操心了。

    陈立这个当领导的，之前话已经放出去了，现在当然得履行约定。

    所以周辽回来之后，他就亲自给这小两口置办家业，在归云城买了一座废弃的府邸，重新翻修扩建。

    翻新府邸需要最少三个月的时间，不过陈立看小两口已经有些急不可耐想要成亲了。于是便在周辽现在居住的侯府一处侧院当给他们先行举办了婚礼，甚至还让他们在侯府的大堂拜天地，当做了自己人。

    周辽对此十分感动。

    他在帝都的时候，只是个普通的禁军校尉，说低不低，说高也不高。

    但是来了这里之后，深得陈立器重，虽然职位依旧是校尉，实际上影响力却远不止于此。

    而且军中的许多士兵、军官，都是他训练出来的，人脉这方面也扩展了不少。

    成亲的时候，前来道贺的宾客非常多，侯府也是大大热闹了一回，喧闹程度仅次于陈立迎娶龙婵兮的时候。

    事后陈立还吩咐人去把周辽的家人也接过来归云城居住，让他们一家团聚，以后可以安心工作，不必忧心家乡。

    周辽感动万分，更加对他这个上司死心塌地，忠心耿耿了。

    热热闹闹的几天，等亲事的喜庆劲过得差不多了，陈立便离开了侯府，直奔碧蓝帝国西南方向而去。

    碧蓝帝国版图比较瘦长，东西边离得特别远。

    去西南方向的“璃州”，比回原始海岛都要远一些。

    陈立还是老样子，骑着大鸟飞过海洋，然后靠脚交通。

    八九天后，他就抵达了情报之中提及的地方。

    这片地方有点像印度的农场，作物生长得很好，红的红绿的绿，有点农业版“姹紫嫣红”的感觉。

    此处的农用地一片一片分割开来，不同归属的土地用一片人工种植的小树林隔离带隔开。

    大的有几百亩，小的只有几亩。

    看农田的状况，这里的人最起码食物方面是没有忧虑的。

    不过看他们居住的房子，大多破破烂烂，要么十分陈旧，要么就是比较简陋。

    除了少数权贵人家之外，几乎都看不出半点“有钱人”的样子。

    陈立有点纳闷，明明农业发展得挺好的，老百姓闲暇的时候做点小手工什么的，应该能赚不少钱，最少装修一下房子是没问题的。

    为什么偏偏大家都是破房子呢？

    后来一打听他才知道，原来这片地方的农税非常高，老百姓虽然一年下来收成非常可观。

    但是农务所得的一半作物，都是需要上交给官府的。

    50%的农业税，让陈立一阵咂舌。

    他暗中走访了一下当地官员，得知之所以有这么高的税，是因为这片地方除了农业之外啥也没有，搞不起来地方经济，就只能从农民身上薅羊毛。

    而且这里农业是真的很不错，收了50%的税之后，老百姓依然能够过着衣食无忧的日子。

    因此这么多年来，倒是一点乱子都没发生过。

    打听完消息，陈立知道自己机会来了。

    这里没有产业，但是他可以动手建立产业啊！

    中东地区以前多穷？

    有了石油以后还穷吗？

    尽管现在他还没有加工原油的作坊，但是原油本身也是有使用价值的。

    古代战争中的“猛火油”就是原油，粘稠的原油具有很高的附着性，在战场上使用，一旦碰到士兵或者战争器械身上，就很难摆脱，能把人烧得遍地打滚，哭爹喊娘。

    生活中，也可以作为灯火的燃料，比松油的成本要低得多。

    而且原油的粗糙加工并不是非常困难。

    只要冶炼技术满足，制作蒸馏设施，就可以初步提炼出石油气、轻石油和汽油。

    科技商城制作贩卖的煤油，也是原油提炼出来的产物。

    如果设备足够好的话，还可以继续提炼出柴油和润滑油。

    最后剩下重油以及沥青、焦炭等“渣油”，都还是有着不错的经济价值的。

    可以说，这玩意全身都是宝，不知道怎么用的时候，只能做做火把，点点灯。

    但如果知道怎么用，那就是一座无与伦比的宝库！

    刚好，陈立对这方面略知一二。

    只要给他一些时间，“石油大王”的称号应该是跑不掉了。

    而且这里的老百姓，也能够拥有一些新的工作，有新的经济来源。

    不过这一切的起步是不容易的。

    首先他需要得到土地的控制权，才能进行开采。

    而土地又是老百姓的命脉，阻力必然会很大。

    想要搞下去，不先砸个百八十万两银子，怕是有些困难。

    不过想到“石油王国”的财富，陈立觉得这点投入其实也没什么。

    反正自己每年都能从海盗身上捞不少钱，公主老婆的嫁妆也够他支撑一段时间。

    再加上修复系统的必行性。

    这笔钱，该花！

