    方志强只好停下了自己的脚步，他也知道，即便自己现在去滇南也起不到任何作用。

    而方志强不知道的是，李潇潇的伤势远比他想象的要更加危险！

    原本李潇潇就患有白血病，再加上肚子里的孩子，她的免疫力比起普通人弱了不知多少倍，今早的她刚刚起床，正准备去给孩子们上早读的时候，突然听到一阵鸣笛的声音。

    就在李潇潇一头雾水的时候，窗外突然跃进一道黑色身影，他手持匕首，直接控制住了柔弱的李潇潇，最后拿匕首飞速在李潇潇的手腕上划了下去，然后似乎也感觉到大队人马已经到了门口，他迅速转身，再度跃过窗口逃离了。

    当众人进入屋子的时候，刚好看到那黑衣人跃过窗台，其中一个队长顿时就抽出配枪，直接开枪。

    然而还是晚了一步，眼睁睁看着犯人就那样离去。

    这一刀，虽然不至于要了李潇潇的命，但她肚子里的孩子可能就没那么好运了！

    一旦李潇潇的伤口感染的话，后果将不堪设想！

    结果就是这样不好，医院经过简单的鉴定之后，就给了让毕罗春头大的一个消息：由于李潇潇原本就体弱，伤口又沾染了地上的灰尘，所以有很大的概率会感染！

    医生说的很清楚，一旦感染的话，李潇潇的身体状况将会一落千丈，而且她原本就有白血病，虽然得到了有效的控制，但经过这一次感染，会造成非常严重的后果！

    最重要的是，她肚子里的孩子才只有几个月大，一旦母体受到感染，孩子将会挣扎在生死线上，一个不慎，就会胎死腹中！

    毕罗春听完之后，整个人都傻住了，他现在终于知道，为什么这家医院不愿意让李潇潇留下来治疗的，这个风险实在是太大了！

    而且，他完全不知道自己该怎么跟方志强说这件事。

    一旁的林珊也愣了下来，她对方志强原本也有那么一点意思，可她还是选择了帮助方志强寻找李潇潇，因为她知道，即便方志强找不到李潇潇，跟她也不可能会有结果，毕竟她是一个结过婚的女人。

    当然，这只是她自己的想法而已。

    但不管怎么说，李潇潇从某种程度上来说都是她的情敌，面对自己的情敌，林珊不可能做到像是对待一个普通人一样，她心里或多或少都会有些芥蒂。

    但是，看到此刻李潇潇如此可怜的这一幕，她的心也不由得软了下来，曾经那么优秀的一个女孩子，如今却要承受如此残忍的事情，只怕是换做林珊自己，她都难以适从！

    医生看着沉默的毕罗春，长长的叹了一口气，随即用无奈的语气说道：“很遗憾，从目前的情况来看，母体和腹中的胎儿，只能选择保其一，你们谁能做这个决定，好好想一想吧，两个小时之后，我们需要你们的答复。”

    这句话就像是一个雷霆一样，在毕罗春的脑海中响起，虽然李潇潇不是他的老婆，然而他却感同身受，他能够清晰的感受到方志强如果听到这句话，会是怎样的心情。

    他已经为人父，非常清楚自己的骨肉对于自己来说意味着什么，绝不是简简单单的一句话就能够轻易割舍的！

    但是李潇潇呢？

    方志强对李潇潇的感情也是毋庸置疑的，甚至甘愿为了寻找李潇潇放弃整个佳家，他又能轻易的舍弃李潇潇吗？

    这样两难的处境，让毕罗春都感觉到生不如死。

    但是，医生已经放出话来，无论如何，毕罗春都必须要把这个事情告诉方志强，让方志强自行抉择！

    与此同时，王亚欣也紧赶慢赶的来到了警局，看到瘫坐在椅子上的方志强，王亚欣就一脸担忧的询问道：“到底出了什么事了？”

    “潇潇受伤了。”

    方志强呆呆的抬起自己的眼眸，看着一脸担忧的王亚欣，简单的说了这么一句话。

    虽然只有五个字，然而王亚欣听在自己的耳中，却是浑身一颤。

    方志强对于李潇潇是怎样的感情，或许除了方志强自己，就是王亚欣最为了解了，现在突然听到这个消息，王亚欣几乎可以想象出来，方志强的内心会崩溃成什么样子。

    一时间，王亚欣沉默了下来，因为她不知道自己能说些什么来安慰此刻的方志强，她知道，不管自己说什么，都会显得那样的苍白无力。

    王亚欣和方志强几乎同时都沉默了下来，一旁的肖正也感觉到气氛略微有些尴尬，顿时开口说道：“其实也不用太过担心，现在医术都挺发达的，李潇潇被发现的也挺早，应该不会有什么问题。”

    “是啊强子，潇潇那么善良，一定会好人有好报的，我们要相信她……”

    王亚欣也跟着说了一句，可她话音刚落，方志强的手机突然响了起来。

    方志强一看到是毕罗春的电话，立刻接听，一脸迫不及待的问道：“老毕，情况怎么样了？”

    然而，方志强的声音落下，那边却迟迟没有传来声音，方志强只能听到毕罗春那无奈的叹息声。

    听到这个声音，方志强就知道，一定是不好的结果！

    但方志强还是迫切的想要知道，继续追问道：“到底怎么样了？你会说话吗？！”

    方志强突然激动起来的语气让一旁的肖正和王亚欣相互一顾，都从彼此的目光中看出了一丝同情和怜悯之色。

    此刻的方志强，的确很让人同情，很让人怜悯。

    “强子，医生说了，大人和孩子只能保住一个，你选哪个？”

    毕罗春实在不知道自己该怎么开口，在打这个电话之前，他想了很久很久，想着自己怎样跟方志强说，才能让方志强不那么痛苦。

    可是，电话打通了之后，一听到方志强的声音，毕罗春想好的所有话都忘得一干二净，最后还是直白的说了出来。

    这一次，换做方志强沉默了下来，电话免提是打开的，所以一旁的王亚欣和肖正也都听见了毕罗春的声音，屋子里的三个人此刻没有发出丝毫的声音，只有方志强那仿佛已经停止的呼吸，还有脸上那呆滞的表情。

    “强子你听我说，潇潇她身体本来就不好，这次伤口又很可能造成感染，所以肚子里的孩……”

    “保潇潇！保潇潇！保潇潇！”

    毕罗春很担心方志强的情绪，顿时就想着该用什么话来安慰方志强，可是他的话还没说完，方志强就一脸呆滞的一遍又一遍的重复着这三个字。

    “我不要孩子了！不要孩子了！我要潇潇！我要潇潇！”

    方志强从地上站了起来，像是一个无头苍蝇一样，在屋子里转来转去，那副模样就像是承受了巨大精神打击而疯掉的疯子一样，仿佛完全失去了意识。

    的确，此刻的方志强的确感受不到自己的意识，大脑也一片空白，能想到的，能说出的也只有这句话：“我要潇潇！”