    那天晚上过后，麦格芬的日子越发艰难起来。

    　　不仅仅是因为斯内普撕破脸皮，不断找茬！

    　　还因为一想到那个‘坑爆天’的组合就万念俱灰！

    　　他自己+斯内普与马尔福（这要搞死自己啊！）+奇洛/伏地魔（还不如被搞死！）=玩完了！！！

    　　但是这一切他还不能表现出来，必须表现的和平常一样，大脑封闭术必须全力用心起来已维护自己的大脑中的秘密。

    　　一想到自己秘密有可能暴露给黑魔王，他就战栗不止。

    　　——自己还不如当时被开了！

    　　决斗俱乐部的事情并不着急，奇洛还是一副畏畏缩缩的模样，将所有的事情交给了斯内普，而马尔福在麦格芬身边经常转悠，一副他死定了的模样。

    　　“麦格芬！你输定了！”

    　　奇洛根本没教给麦格芬什么东西，两人私下中丝毫没有接触。

    　　但他非常非常希望就这样平安下去，直到这个倒霉的决斗举办完成。

    　　“决斗大赛快点到吧！”

    　　麦格芬不断催促着时间过去，内心慌的一批。

    　　……

    　　魔药课临近下课时。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　“干制黑框蟾蜍够制作什么魔药！”

    　　“我不知道教授！”

    　　自从斯内普在那场审判中直接了当的被麦格芬嘲讽，两人几乎算是公开撕脸之后，在魔药课上麦格芬也享受了哈利的待遇。（不停的提问扣分）

    　　他即使知道也不回答问题，因为斯内普本身就是专门为难他的。

    　　“教授，干制的蟾蜍通常配合月眠花是用来治疗一种嗜睡症的魔药，而干制的黑框蟾蜍能够制作一种兴奋剂，使得人几天几夜无须睡眠。这在几百年年前的男巫当中很是流行。另外没有经过干制处理的蟾蜍是有毒的，通常用来配合制作致命的毒药。这种毒药通常在古罗马时代的贵族用来刺杀敌对者。”

    　　赫敏因为没有告诉麦格教授真相（没有揭露麦格芬他是被马尔福的冤枉的），总是感到愧疚，想要帮助麦格芬。

    　　她直接站起身来自直接对斯内普说。

    　　“万事通小姐，这是你第几次帮助‘你的小男友了’”斯内普面无表情的冷冷说道。

    　　斯莱特林笑出声来。

    　　“格兰芬多扣五分。”他轻蔑的撇了撇嘴。

    　　“麦格芬，马尔福，你们两个下下午三点之后，到我的办公室——”

    　　斯内普说完之后宣布下课。

    　　“那个老蝙蝠真是太过分了！”

    　　随着人流匆匆出来后，哈利，罗恩和赫敏分别在麦格芬的左右两边，安慰着他。

    　　其他格兰芬多真是纷纷拿着鄙夷的目光看着麦格芬，并且避开周围。

    　　那次麦格芬无可奈何的‘自爆’后。

    　　除了少数的几个人，绝大部分格兰芬多的学生都认为麦格芬出卖了大家，把两个学院之间的‘夜斗’的消息透露给了费尔奇。

    　　这就让他陷入了开学以来最为孤僻的环境当中，几乎所有人都排斥着他，就连拉文克劳，赫奇帕奇的学生也也对其指指点点。

    　　不过这反而使少数几个人——赫敏，罗恩等几人曾经听到过马尔福‘自白’知道真相，又在麦格芬阻拦下没有揭发真相，而对麦格芬感到十分抱歉。

    　　“反正已经成了这样了，跟何况现在已经没有人相信我了不是吗？有你们几个知道就行了。”麦格芬知道反正事已成此，揭露出来反而徒劳无功。

    　　毕竟人们只会相信自己所相信的‘真相’。

    　　也许是因为愧疚，赫敏反而与麦格芬成为了朋友。

    　　时常与麦格芬探讨功课与魔咒，这经常使得罗恩哈利与她碰面相处。

    　　但双方彼此还是看不顺眼。

    　　罗恩哈利还是认为赫敏一向喜欢自以为是，高高在上的发号施令。

    　　而赫敏也认为面前这两个家伙学习不用功，整天捣蛋扣分，令她不爽，而且那天晚上差点害的自己被三头犬吃掉，这让她一直耿耿于怀。

    　　他们两方虽然现在都可以称的上是麦格芬的朋友，但势同水火。

    　　麦格芬现在心中最为关心的是斯内普为什么处处针对自己。

    　　——自己到底露出了什么破绽？

    　　心中忧虑，自然神情好不到哪里去。

    　　哈利，和罗恩拿着在四楼禁区他们遇到那条三头怪物的故事，想让麦格芬分分心，心中放松下来。

    　　“一只三头怪物……也不知道他们把这么一个怪兽关到学校干什么？”

    　　罗恩挑开话题直接说到了那天晚上几人精彩的冒险经历。

    　　“那不是一个三头怪物，是三头犬，古希腊时代的就开始存在的神奇动物。……还有，你们难道没长眼睛吗？你们没看见它站在一个活板门上面吗？”提起那天晚上的事情，赫敏无名之火就在头上直冒，板着脸开始教训两人。

    　　“活板门？”罗恩问。

    　　“它显然是在看守什么东西。不过……”

    　　赫敏瞪着眼睛看着两人，严肃地说道，“你们不是还想去那里吧！？那天晚上的经历难道还不够糟糕吗？你们还没有发反省吗？你们害的我们差点被咬死，而麦格芬差点被开除……”

    　　“不，那是马尔福诬陷的。”哈利不客气的打断了赫敏的说话，将赫敏气了个半死。

    　　她冷下脸来站在一边，扬着脑袋，不再搭理两人。但还是满怀愧疚的跟在麦格芬身边，看来是打定主意帮助麦格芬度过这个‘困难’的时期。

    　　“到底是什么东西需要那么一个危险的三头怪物在霍格沃兹严加看守。”哈利楠楠自语，他似乎想起了什么。

    　　“肯定是特别宝贵，特别危险的。”罗恩说。

    　　“或者两项全占了。”

    　　两人商量的倒是兴高采烈。

    　　哈利看了赫敏一眼，低声拉着麦格芬和罗恩讨论着那个被海格从古灵阁带到霍格沃兹的‘神秘包裹’。

    　　“你们说那是个什么东西？”

    　　可惜麦格芬早已知道后续发展，比他们清楚多了，他对此毫无兴趣，反而越发想要避开这个原剧情中的大坑。

    　　“摆脱了，你们！别这样，好像我真的被开除了。”

    　　“让我一个人安静好吗？”麦格芬‘真心实意’的对着几人说道。

    　　他现在最需要的就是一个人安静低调的生活了。

    　　“我说这样下去，你还不如被在禁林当中关禁闭呢？我听乔治，弗雷德两人说禁林也没有什么大不了的。他们经常去里面冒险呢！”可惜罗恩不理解，反而是更加认为麦格芬心中十分难受，需要他们的安慰。

    　　“不……如果照你那么说，我认为还不如告诉麦格教授你是被马尔福冤枉的！麦格芬！”

    　　赫敏觉得自己不能再这样沉默下去了。

    　　“赫敏你不能告诉麦格教授这件事情。”罗恩说。

    　　“你想想格兰芬多的学院的分数，要是麦格教授问起来你们是从哪里听到这段话的，让你们和马尔福当面对质，不就知道你们曾经闯入四楼禁区了吗？”麦格芬说。

    　　“你难道想看见格兰芬多的分数被扣成负的吗？”

    　　“可是，可是，……这分明是谣言，对你太不公平了。”赫敏自责的悄声自语。

    　　赫敏她的确是不想让格兰芬多再被扣分了，她没有继续这个话题了。

    　　这使得几人松了口气。

