    博格还是有自主意识的，他又不是完全疯了，他只是有这种冲动而已，等他迷迷糊糊睁开眼，五官开始重新工作时，他嗅到了一种气味。

    这味道跟自己的研究所试剂的味道相同！

    耳边模糊听到很多动静。

    等博格完全睁开眼的时候，他看到一堆人围着自己，全都穿着白大褂，带着口罩，而自己像是个小白鼠一样被绑在手术床上，想要挣扎，但却觉得，寸步难行。

    “很棒的试验品。”一阵笑声传来，博格扭头望去，就看到一名双手插兜的金发男子满脸笑意的看着他，这人博格熟悉，太熟悉了！

    自己曾经在欧洲基因联合会中的同事。

    “贝西莫。”博格轻轻念着这个名字，对方脸上的笑容更甚了，显然很满意对方还能记得自己，也有点感叹，“想不到我们竟然是在这里见面，这都过去十几年了吧。”

    博格闷声，“如果见到朋友，这样是不是很不礼貌？”他抖了抖身上，示意自己还被绑着呢，有点不满的说，“为什么把我绑着？”

    贝西莫这脸上依旧带着令人“作呕”的笑容，最起码博格是这么认为的，等对方靠过来，他将他扭到一边，“嘿，你有口臭！”

    这话让贝西莫脸上的笑容一僵，嗓子里同样发出漏风、类似煽风的声音，他眯着眼睛，变的面无表情，鼻腔里一声冷哼，“你的基因链已经出现问题了，我想你自己还有意识到在阿尔卑斯山发生了什么吧。”

    博格蹙着眉，很快就想起了过程，脸色阴沉下来，他也是行业小牛，当然也明白这代表了什么，摇摇头，很果断的说，“不不不，我能解决，这不是问题。”

    他看到贝西莫笑着往后退，这身体愈发紧绷，声音也情不自禁的提高了起来，“不！贝西莫，你听我说。”

    试验室里的所有人都离开了，将门一关，里面的声音顿时就穿不出去了。

    贝西莫从白大褂中的掏出一块巧克力，还朝着里面被绑着的博格晃了晃，对旁边的助手说，“开始吧。”

    他要从博格身上提取更多的试验信息。

    也就是俗称的…切片！

    实验室内开始排放安眠气体，博格想要继续挣扎，但没一会眼皮子就感觉沉重了，逐渐陷入昏沉当中。

    …

    一个星期!

    灰色地带通缉博格，毫无消息，甚至已经将悬赏金提高了一倍，也就是说4000万美金的价格，愣是找不出这家伙躲到哪里去了？

    “他消失了吗？”唐刀半躺在按摩椅上，这个椅子还能进行头部和肩部按摩，替人放松，但就有点不好，不知道轻重，没有会所的99号手嫩。

    他手里拿着本非洲经济学家写的：《救世主公司的崛起》，篇幅都是些毫无营养的修辞，夸奖救世主对非洲人民带来的希望。

    尤其是每年捐献高达上千万美金的药品，对东非、北非等埃博拉病毒严重地区的缓解，还修建了学校、医院，反正，救世主这个“野兽”在非洲经营的很不错。

    米斯特甚至提出想法对非洲进行市场整合，因为不管再落后的文明，到最后肯定会被拉扯进工业革命的浪潮中，提前布局、提前“搜刮”。

    唐刀同意了，还说了几个大方向，比如…基础建设、通讯等等都是救世主公司在非洲可以得到的单子。

    米斯特也是个活络的人，跟兔子家合作，成立了个非洲基础开发公司，各自占百分之五十的股份，第一个大单就是索马里未来10年规划的基础建设。

    大概价值200亿美金。

    而其他F4成员也在谈，尤其打算建一个横跨东非的轨道，甚至兔子家的人提议建个底下通道，直达马达加斯加，这可是太平洋！

    但这想法还是很天马行空的，如果将马达加斯和莫桑比克的跨海大桥建起来，然后高速公路穿过坦桑尼亚、肯尼亚穿，到达索马里，那么这几个地区的经济绝对会有质的发展。

    但，技术欠缺，钱不够。

    所以目前还是搁置了。

    《救世主公司的崛起》中“大言不惭”的说，“非洲任何国家都应该对救世主报以崇尚、尊敬的心思，并且要给与最大的帮助，如果失去了救世主公司，就像是西方失去了圣城，对世界和文明是重大的损失。”

    这话写的唐刀都有点不好意思了。

    不愧是自己资助了20万美金的经济学家，有钱，文笔都变好了，对，这是“资助”，公司的基金会里有专门这样的一笔钱，用来“照顾”那些特别倾向公司文化的人，这合理吧？很合理！

    你不能磨灭一个经济学家的作家梦。

    小天使低着头，脸上有点难堪，自己也很有信心能够逮住那家伙，但现在生不见人、死不见尸，身为情报头头的他，觉得自己这牛逼吹大了。

    唐刀看了他一眼，将书合上，放在边上的茶凳上，双手放在胸前交叉，微微闭着眼，“人都是趋吉避凶的动物，他肯定也知道我饶不了他，跑了。”说到这就嗤笑了起来，“不过，只要他还在人类社会，迟早能找到他，先关注着吧，我让你查的这个组织有眉目没有？”

    “有了。”小天使立刻说，“搜集各种渠道后，我们发现这个组织的存在可能超过700多年！”

    果然，这话引起了唐某人的关注。

    他调整了下坐姿，等着小天使继续说下去。

    700多年前应该是处于中世纪，那时候应该是神权的社会，那时候的十字军很凶，骑士团的长枪让人跪在地上学会了祷告，而“超人组织”这种应该更是异端，因为他们自己认为自己神！

    应该被火烧死，就像是布鲁诺一样。

    他们还能存活下来，并且势力逐步扩大成如今这样神秘，肯定有其绝对的能力。

    小天使继续说，“他们的存在在中世纪被罗马所知，但从一开始，这帮人就投入了阿尤布王朝，并且组织起军队在前线跟十字军对抗，他们还有自己的骑士团：利沃尼亚，在15世纪的时候很辉煌。”

    唐刀示意他继续说下去。

    “他们的思想影响了很多人，但他们知道在欧洲是十分危险的，于是他们开始觉得利用资本去控制国家，他们进行了许多改革，银行业、工商业都有他们的身影，甚至在第一次工业革命的时候，他们就扮演了推动者的身份，但具体的，时间很长了，现在也查不到了，而这几百年的布局，让他们在欧洲有了更深刻的背景和合作伙伴，比如，比尔德堡团、贝迪鲍利、共济会等等这些古老的组织。”

    小天使看着唐刀，没说话，但是眼神中仿佛在说话。

    当某个集团或者个人发展到一定地步的时候，别人嘴里所谓的秘密，其实在你看来，不过是日常而已，唐刀这身份，自然有很多协会邀请他。

    包括比尔德堡团，就曾经邀请过他。

    拒绝？

    为什么拒绝？

    难道认为自己是超级英雄可以一打几千？

    这真特么是肯尼迪坐敞篷车—脑洞大开啊！

    唐刀也需要有人帮助呐。

    但其他很多背景复杂的组织他就没加入了，因为他认为，他们腐朽了，满脑子的思想还充斥着非常严格的阶层思想，让唐刀成为他们的外围成员或者说是提供资金的供应商。

    古板！

    世界发展那么大，只有利益不会过时。

    所以，唐刀可不想当别人手中的一把剑。

    “古老的组织就应该活在过去，而不是现在，更不是未来。”唐刀呢喃道，忽然笑了，这笑容让小天使有点头皮发麻。

    老板又笑了！

    每次这么笑，都得死人。

    “你说，我如果继续反抗下去，是不是对这些古老存在的不尊重？”唐刀特意将反抗这两个字说的很重，他将椅子弄直，然后站了起来，长舒口气。

    “超人组织？这名字到是听得很哄人，而且背景也足够大，按照道理来说，我应该自觉的当没发现，不过…老子咽不过这口气！”唐刀咬着牙。

    这个亡命之徒本身就是个垃圾，心胸狭窄，谁要是弄自己，不弄回来，自己还是叫唐刀吗？

    但也得讲究策略。

    既然人家背景那么大，就得苟起来，阴险狡诈点，等自己的科技树点亮了在跟她们BB。

    只要特斯拉那边加强材质研究，保证人体外骨骼升级，再将那些赫尔曼传给自己的基础科学研究透，那么，自己也不用虚对方了。

    什么叫降维打击？

    知道什么叫做乌鸦坐飞机吗？

    期盼那些家伙来给自己现代版的十字军远征。

    不过就算现在不能给他们弄死，也要让他们里外不是人，浑身都是屎。

    唐刀打算从互联网出发，救世主公司可是掌握了雅虎，而且在他的支持下，这家公司并没有表现出颓势，反而在逐渐挑战微软的地位。

    打算将雅虎打造成一个通讯、社交、娱乐的网站。

    目前注册人数已经接近了2000万，要知道这数字，几乎是目前全世界网民的数字了。（可参考数据。）

    所以…

    发布两三个“小道消息”应该不犯法吧。

    毕竟在千禧年后，造谣犯法也很难处理。

