    高洪波有心指点指点王艾，再怎么说，自己也是从小练球，既是国家队以前的主力前锋，也是国少队的教练，年轻那会还拿过亚青赛的最佳射手。但反复想了想还是放弃了这个想法。

    　　既然王艾从小到大都没有教练，人家还能练的这么好，说明人家的方法是对头的。而且一想到人家保镖都在读哲学原著，高指导就觉得腿有点软。

    　　所以两人就互相留了电话，国少队那边有什么动向就通个电话说一声。这段时间老高都在全国各地到处跑，由于国内目前没有一个全国性质的少年足球比赛，所以选拔队员很难，老高只能到一些非常知名的拥有强大足球传统的学校去挑选队员，2000年年初开始正式组建队伍，召集队员集训，之后到五月份就要开始亚少赛的预选赛了。

    　　转眼间就到了1999年年末，到这个大二的第一个学期结束前，王艾已经把哲学系的全部学分修完了90%，明年最后一个学期差不多该开始准备毕业论文了。当然，这个学期赶的这么紧，也是为了明年上半年的亚少赛挪出时间。

    　　1999年末的这个寒假，王艾在家除了温习剩余的10%课程，就是在写毕业论文。剩余时间除了和黄欣、许青莲玩闹，指导李林的哲学修行，就是继续练球了。

    　　寒假里一个清晨，王艾迷迷糊糊的起床，这两天练小长跑拉体能，还有点腰酸腿疼，想着睡的好点，临睡的时候用电脑放的轻音乐，但是睡的还是不太好，推门到客厅，睡眼朦胧的看时间，9点30分了，大大的伸了个懒腰，这个点儿家里应该没人了。许青莲可没有睡懒觉的习惯，这个时间要么是和一中的同学出去玩儿了，要么就是和黄欣去玩了。

    　　许青莲虽说比黄欣小了八岁，但可比黄欣有主意多了。两人有时候一起出去玩，黄欣看到什么新奇的就开心的大呼小叫，反而许青莲能冷静的分析利弊。俩人的关系和年龄成反比。大学放假，黄欣除了回家里和家人团聚之外，一大半的时间都泡在王艾家，有时候跟着王艾一起探讨企业的事儿，东跑西颠的，但大多数时间都在帮着许青莲补课，也就这时候黄欣能找到一点自信，在黄欣的眼里，王艾就别说了，整个一只小怪物。而许青莲呢，说不出来怎么怪，但给黄欣的感受一点也不比王艾差。要不怎么说人以群分呢，怪物就和怪物能玩一起去，难怪王艾跟同学关系都一般，但去了一趟营口就领了一只回来。

    　　人和人的眼缘真的没法说，艾小青就是看许青莲顺眼，也许是因为两个人的名字都带一个“青”字。艾小青给许青莲的零花钱比当初给王艾的还多，一个是王艾不讲究吃穿用度，只要满足基本需要就可以，其他的无可无不可。久而久之，王艾的零花钱就很少；二一个也是因为当初起家的时候特别穷，家里三间房好像很大，但你别说质量，说了我跟你急！两口子为了结婚自己和泥盖的茅草土坯房！一个月两口子加一起七八十块的工资，在这么一种基础上一个月能给王艾几毛钱就是大方了。而许青莲来的时候呢，王艾家每年的收入就超过了10亿人民币！而许青莲毕竟是女孩，还是一个人出门在外读书的女孩，艾小青难免怜爱一些，所以给的零花钱通常都是一个星期五百，对艾小青这样每天收入上百万的女富豪来说，这不过是一分钟的收入而已。

    　　艾小青七夕过生日，许青莲请假回家不声不响的给做了一桌子菜，当艾小青疲惫的打开房门的时候一下就惊呆了，再想想王斌王艾父子一对混球，没人记得自己的生日顿时心中百感交集，蹲下来抱住许青莲稀罕了很久。

    　　事后艾小青总是回想，儿子的眼光真是无敌了！就见了一面，就通了几十封信，就能毅然决然、不顾一切的把小姑娘拐回家来。要知道，王艾见过的漂亮小姑娘可是不少的。

    　　最让艾小青喜欢的是小姑娘人格独立，不谄媚、不攀附、冷静大方，你对她好，她心里头都有，她嘴上不说什么，却时时刻刻想着你，尽力的回报你。哪怕你给她一万，她只回报了你一块钱，但是那已经是她的全部。艾小青不知道那一桌子色香味俱全的菜肴，小姑娘花费了多久的精力学习，但相对许青莲的全部付出，自家的付出又占了自家多少？乌鸦反哺，不一定救得了老乌鸦，也谈不上和养育之恩相匹配，但那已经是小乌鸦的所有力量了。所以有时候艾小青甚至觉得许青莲配自己的儿子都糟践了……

    　　虽说艾小青对这个准儿媳妇满意的无可无不可，但前提是艾小青不想30多岁就做奶奶！尽管家里上半年买了楼上的一层，打通变成了楼中楼，给都不怎么在家的两个小家伙留出了楼上的空间，但艾小青对两人可能的越界行为严防死守，只要两人同时在家，每天睡觉前艾小青都要上楼走一趟，美其名曰：宿舍卫生检查！

    　　王艾在楼上走了一圈，还特意推开许青莲的卧室门，发现果然没人，大叫一声：“老子自由了！”兴冲冲的向卫生间走。尽管王艾十分自律，许青莲也从未要求过王艾什么，但和女神同居的日子……压力还是很大的，比如看球时候说脏话，许青莲从不批评王艾，就是似笑非笑的瞅着王艾……

    　　推开卫生间的门，王艾直奔梳洗台，弯腰洗脸，突然觉得不对，这卫生间怎么有一股怪异的味道？

    　　循着味道，王艾挑开了隔断布帘，眼前的一切把王艾吓楞了。

    　　花洒还在静静的喷洒热水，空中飘荡着淡淡的白色水汽，地面上水流汩汩，许青莲一丝不挂的蜷缩在地上，双腿间，淡淡的血色如一条小溪。

