    就在高义犹豫，到底要不要使用【群山呼唤】放手一搏时，大门外，突然传来几句断断续续的祝词。

    “冰雪节……快乐……”

    “神秘大礼……到喽……”

    “诶？”

    高义愣住了。

    神秘大礼到了？

    竟然还是这么猝不及防的到了？

    高义差点都以为是终极boss带着物免魔免直接杀上自家门了。

    哐。

    打开大门，高义在暗黑的楼道口左看右看。

    “没人啊？”

    他奇怪的喃喃自语，突然视野一低，真正见到跟踪自己罪魁祸首的模样。

    纤长高瘦的身体，脑袋上顶着一个小警笛。

    “警笛头？”

    不，这个应该是叫迷你警笛头了。

    它顶着一个大大的警笛脑袋，身高却还不到高义膝盖。

    相比曾经遭遇的警笛头，那种不成比例身材带来的悚然感……可到它这，反而有点Q版卡通人物的感觉。

    “没有攻击性么？”

    高义蹲下身子，跟迷你警笛头平齐，好奇的打量着它。

    迷你警笛头仿佛有些怕生，又开始畏畏缩缩的播放起：“冰雪节……快乐……”

    “这是……你的礼物……”

    高义这才发现，在迷你警笛头的身后，还放着一个彩带包裹的礼盒。

    “原来它只是一个派送员啊。”高义露出宽心的笑容。

    打开礼盒。

    boom～！

    【恭喜您获得新的异画】

    “异画！”高义精神一震，连忙打开详情。

    ——

    风雪过境的哨兵

    品质：节日庆典（冰雪狂欢）

    绑定装饰：冰溜子、篝火晚会指示牌、拐棍糖手臂、堆积的细雪、来年再见的鸟巢……

    ＊对你的警笛头载入——教堂钟声、火车汽笛、人声鼎沸、风雪呜咽、篝火爆烈……等声音。

    描述：人活在现实，都需要一些童话不是么？

    干脆就在今夜——这个大雪纷飞的晚上，让童话试着成真一次。

    友善的警笛头与人类，篝火与松树，糖果与礼物，一起忘情在风雪中罢。

    ＊警笛头专用。

    ——

    高义看着空无一物的手，又看看眼前迷你的警笛头。

    ？？？

    “不是给我的？”

    新型诈骗？

    在第一眼，高义看到多到写不下的绑定装饰栏时，他就感到有些不对劲。

    系统送的东西，有这么大方？

    一眼假。

    然后当他看到末尾“警笛头专用”的这条说明，更加确定了想法。

    你妹的这是诈骗。

    “系统，你出来给我解释一下。”

    【您还有一封来信未查看】

    来信？

    在礼盒彩带的碎屑中，高义捡起一封看上去毫不起眼的书信。

    ［尊敬的高先生，您好……］

    他扫略过一大堆客套的话，下意识的找到重点所在。

    ［……如您所见，请收留这只小警笛头。］

    收留它？这个迷你警笛头？

    高义皱眉：“所以神秘大礼真是这个小东西？那件异画是一起的附赠品？”

    真?《神秘》大礼。

    信纸里继续写到：

    ［……另外经过长途跋涉，它很饿了，如果可以，请给它一些吃的。］

    高义皱眉，抬头看了一眼眼前的小家伙。

    迷你警笛头似乎知道他心中疑惑，指了指小巧的口器，吐着舌头又摸了摸肚子。

    “你吃人肉？”高义问道。

    如果它真是吃人肉长大的，高义肯定得二话不说直接退货。把这种东西养在身边，无异于农夫与蛇的故事。

    迷你警笛头指了指信件，示意高义继续往下看。

    ［如果想要它看上去漂亮一些，可以喂它蔬菜或者水果。］

    ［当然，出于战斗要求，你也可以调控着喂养一些肉食，当然，是正常的熟食。］

    ［另外还请注意，生肉可能会导致它的消化不良，引发呕吐现象。如果您希望地毯不会遭殃，请多关注一下它的饮食。］

    “不吃人肉？”

    高义有些信不过这张信纸的内容：“系统，这张信纸的内容完全属实么？”

    【您可以完全放心】

    【系统出厂，无法更改】

    “那就好。”

    高义舒了一口气，正想把迷你警笛头接进来，突然发现不知道什么时候，它竟然不见了。

    信纸上，最后一行写到：［它可能不太听话，希望您多包容一下。］

    ［最后，诚挚祝愿您，不惧风雪，佳节愉快。］

    砰啪！

    客厅内的小冰箱，突然传来噼里啪啦的声音。

    “这小警笛头就一杰瑞侄子。”

    “我就是可怜的鼠鼠杰瑞。”

    哐。

    高义关上门，看到迷你警笛头把冰箱翻得乱七八糟的，正拿下来一个苹果，二话不说就开始啃了。

    “这样下去，不是办法啊。”

    迷你警笛头抱着苹果，坐在茶几上，荡着双脚，看着高义来回踱步，左思右想。

    “对了！我突然想起前几天十连的时候，好像有什么训导的东西来着？”高义一拍手，打开系统查看。

    ——

    训导用零食

    品质：石灰

    ＊你可以通过训练狗狗的方式，利用该零食驯服任何生物，而且成效飞快。

    描述：请遵纪守法。

    ——

    高义手中，顿时出现一小袋像是饼干碎屑样的零食。

    他这才刚打开袋子，迷你警笛头就立刻围了上来，不停得蹦哒。

    高义用手指取出一点，落进迷你警笛头的嘴里后，它顿时待在原地不动了。

    “这是让我下达指令，然后反复喂养，强化记忆？”

    高义也没少看警犬培养一类的纪录片，大致流程都是清楚的。

    迷你警笛头明显可以听懂人话，那就完全不必像训练狗狗一样植入条件反射，只要多指示几次，让它学着听话就行。

    “你就叫小笛吧。”

    高义又坐上沙发，向它播放了一段叠被子的视频：“去帮我把被子叠一下。”

    嗡嗡嗡。

    迷你警笛头风风火火的跑了。

    不一会儿，高义就看到一个规规矩矩的被子。

    “不错啊，小笛，你干的好。”高义拍了拍小笛的肩膀，鼓励道。

    小笛欣喜若狂，一激动。

    砰！

    整栋楼突然黑了。

    “沃德发！”

    “特么怎么又突然断电了？”

    “上回演习突然断电，这回又突然断电，我都快得ptsd了！”

    楼上楼下，业主们骂骂咧咧的声音响起。

    “牛蛙！”

    高义惊喜的抱起小笛：“小笛，你竟然连设备失灵的能力都有？”

    接下来，让高义更加惊喜的事出现了！

    刚刚电视某个晚会节目里，一名女歌手的歌声，竟然被小笛原封不动的学了下来。

    它歪着脑袋，有些不明所以。

    黑暗的室内，正轻快舒缓的流淌着节日氛围的歌声。

    “We wish you a Merry Christmas——

    ……and a Happy New Year！”

