    死后灵魂在净土没有时间的概念，或许强者的灵魂能够感知时间，能够拥有着自我意识，但绳树这样的在净土就没有意识了，浑浑噩噩的，也不知道过了多久。但他终究是知道自己死了的，忽然被复活, 睁眼见到姐姐，而且还是长大后的，以为是做梦，所以那一声假的才会脱口而出。

    绳树的话一点都不小，在场三人都能听到。波风水门嘴角抽搐。就连刚刚一副苦大仇深的辉也是被绳树这一句差掉笑喷，紧随其后则是担忧。这家伙不会刚复活就自己把自己作死了吧？

    “砰！”

    刚刚复活的绳树被纲手一拳砸在脑袋上，捂着头眼泪都流了下来。

    “好痛啊，这是真的？”

    “咦, 你是水门？你们怎么都长大了？”

    这时候绳树也是认出了波风水门，一脸惊奇，然后低头看看自己，顿时沮丧，“怎么就我还是小孩？”

    “你当然是小孩了，你那么早就死了，复活的是那时候的状态，当然是小孩了。”

    听到老姐的解释，绳树一阵惊奇，“我死了？哦，对，我想起来了，我当时就跟几个叛忍战斗，然后从脚下到全身一热，就什么都不记得了。”

    “那是踩到起爆符了, 而且还是起爆符坑。话说整个战场那么大，起爆符陷阱不少, 起爆符坑就那么几个，你都能踩到, 你老师当年教你都教了个啥？哼哼，我看大蛇丸见到你你就惨了。”

    大蛇丸那人可不是惺惺作态的人，作为他的弟子，竟然被起爆符炸死了，心里不爽是自然的。

    绳树此时还是一脸惊奇，同时也看到了躺在地上的白绝。“复活？人死了还能复活？太神奇了，就是这位朋友帮忙把我复活的吗？那我以后是不是......”

    “砰！”

    又是一拳。

    “诶呦！”姐，这是亲姐，如假包换啊。

    绳树刚离开头的手再次捂了上去......

    “复活也是有代价的，以后该注意还是要注意的。不该作的死不要作。”

    “好了，答应的复活绳树我也做了，纲手前辈到时候可要记得出面。”

    辉出了帐篷。

    “诶，是他复活我的吗？”

    “是的。”见纲手的脸色，估计不会多说什么，波风水门也只好站出来，并给绳树解释了一下这些年大概的变化。

    “话说，水门你长这么大了。”说着，绳树比划了一下。“我比你还大来着吧？现在......”

    绳树欲哭无泪。

    波风水门依旧是面带笑容, 不过心里也是吐槽, 你哪有我大, 你就是比我大一届，年龄可没我大。

    ......

    “纲手应该在木叶有通灵兽吧？木叶是在危机应该能够施展逆向通灵术的。”

    除了砂隐村上次被打了个措手不及外，战争中，似乎没有过偷家的事情，可能是村子做的防护却是足够，但辉可不相信一点失误都没有。在他看来，最大的可能就是村子的强者能够随时回村支援。

    这也是很有必要的一点，毕竟村子一旦被偷袭，那前线守得再好又有什么用。

    达到影级的强者，掌握通灵术不难，而且大多数的影级强者都有通灵兽，想三忍这样契约了三大圣地通灵兽，逆向通灵肯定是可以的。

    “既然这样，我就不需要等他们了。”

    从木叶前线出来，找到一处无人地带，辉施展推动之术，朝着木叶飞去。

    不到半天时间，辉来到木叶外降落。

    “站住。”

    面对门卫的阻拦，辉没有生气，出示了自己的忍者档案。

    “原来是辉前辈，您可以进了。”

    对于辉突然从前线回来，门卫也没有多想，在他们看来这或许是村子的任务。

    进入木叶，辉直奔根部基地而去。

    经过多次袭击，团藏也是吸取了教训，根部的防护结界随时开启，哪怕消耗相当大，团藏也没有将其关掉。

    “结界还挺高级，不过，终究还是封印术，只要找到缺口想毁坏不难。”

    结界一般有两个作用，一个就是防护，另一个就是拦截。阻止敌人逃跑，原著中止水在根部应该就是被结界阻拦了，不然以他的瞬身之术，没道理跑不过根部的忍者。

    当然，提前研究过之后，这个阻拦作用也不大。鼬能够出入根部威胁团藏就是最好的证明。

    这次根部重建之后，辉也只是探查了一下根部的位置，对于结界还没有研究过。不过，辉可是将根部资料看遍了的，根部有什么结界之术，他几乎都知道。

    “水遁·水断波”

    压缩后的细水柱急速喷射而出，击中在根部结界的一个节点上。

    顿时，根部内正在维持结界的一名中忍如遭雷击，身上查克拉瞬间被抽取干净，整个人肉眼可见地瘦弱下来。

    “这是，不好，敌袭！”

    最终，该忍者负责的节点还是没能挡住辉的水断波，整个结界被破，所有负责结界运转的忍者也都受到了反噬。

    “土遁·千本时雨”

    空气中一根根土遁千本浮现，说是千本，其实只是构造一样罢了，在大小上甩了千本一条街。你见过一米长的千本？

    空中密密麻麻，全是一米长的千本，在辉的控制下，落了下来。

    巨大的惯性带来的冲击力，直接洞穿根部上面的土层，插进了根部。

    突兀刺进来的“千本”在根部引起了巨大的骚动，不过根部纪律最严，在短暂的慌乱后很快平息下来。

    “又是谁！”

    团藏从根部冲出，仰天怒吼。

    经历过前几次的事件，他团藏也是学聪明了，上方的土层不厚，方便自己迅速破土而出，以免像前几次那样，被土层埋没。

    结果这次不是地动之术，而是洞穿土层的千本时雨。

    随着团藏冲出，后面大量根部忍者也是第一时间出现在团藏身后。

    看着这个最近名声鹊起的后起之秀，团藏一张脸阴沉到了极点。

    “辉”

    团藏咬牙切齿，“袭击根部是重罪，你是要叛村吗！”

    “好大的帽子，你以为自己是火影，还叛村，哼，袭击村子的忍者，我看你才更像叛村的那个。”

    求月票！！！

    今天早上没核酸，睡过了，先发两千字，下午补回来......

