    深夜，林府大门外。

    林宇趁着城防巡逻的空隙，从城墙外一跃进入建阳城，然后又七绕八绕，绕开所有巡夜人后来到自家大门口。

    铛铛铛——

    他拉起门环使劲敲了几下门。

    门丁打开小门，探出头来，看清林宇的一身打扮后，沉声呵斥道：“去去去，要饭白天再来，哪有深更半夜来要饭的？”

    林宇扯下面罩道：“是我。”

    “啊？你是？”

    门丁看到林宇的脸后整个人一愣，忙扬起手中灯笼仔仔细细地照了一番，才发现这人竟然和自家大少爷长得一模一样。

    “少，少爷？”

    门丁将信将疑地喊了一声，怎么也想不通自家大少爷为什么会是这个打扮。

    一身粗布麻衣，三只麻袋，鼓鼓囊囊地也不知道装了什么东西，看着像是捡了一堆破烂回来。

    “就是我，我的声音你听不出来么？赶紧让我进去。”

    “是，是，少爷。”

    门丁没再迟疑，让出位置让林宇进门。

    “老爷睡了没？”

    林宇边扛着麻袋进门，边问道。

    “好像没睡。”

    “好。”

    林宇不再多说，背着三只麻袋径直前往林成业书房。

    他路上就猜林成业应该没睡，因为之前离开的时候就说过返回的时间，不是昨天就是今天，昨天没回，今天这么晚也没回，肯定会担心的。

    “父亲。”

    在书房外站定后，林宇敲门道。

    “宇儿回来了。”

    “快进！”

    里面传来三道声音。

    还没等林宇开门，门就吱呀一声被人拉开。

    门后面，林宇的父母以及爷爷三人都在一脸欣喜地看着他。

    “宇儿，你这是？”

    宁语兰看清林宇的打扮后，一脸惊讶地问道。

    林成业和林根生两人也好奇不已。

    “一两句话说不清楚，我慢慢解释给你们听。”

    林宇走进书房，把三只麻袋放在地上，才详详细细述说起来。

    不过他并没有说出真相，而是编造了一个故事。

    他在回来的路上已经反复思考过，像是诡怪借助人的极度恐惧来吸取阳气，以及诡怪能通过非接触手段杀人之类的事是绝对不能跟别人讲的。

    尤其是不能跟自己的父母亲人讲。

    为什么？

    因为当人们知道这个事实后，反而会更容易陷入恐惧中。

    到时候晚上上个厕所看到个奇怪的影子都会以为是诡怪来了，自己吓自己吓个半死，反倒是方便了诡怪吸取阳气。

    比如那个伤疤男，他知道真相，因此听说那首童谣后当场就吓得不得了。

    再比如原主，在伤疤男的指示下去搜集了那些案卷，从此惶惶不可终日，最终被诡怪吸取了阳气。

    再或者说林山，他也看过案卷，所以当时吴正初死后，他首先想到的是何文何武死而复生前来索命，吓得腿都快抖断了。

    总而言之，对于绝大部分人来说，知道真相只会杯弓蛇影，草木皆兵。

    不知道真相反而初生牛犊不怕虎，无知者无畏，懵懵懂懂地反倒活得更长命些。

    想通这些后，林宇才算明白为什么朝廷要严防死堵这些信息，实在是因为知道真相弊大于利。

    毕竟绝大部分人并没有对抗超凡力量的能耐，无一技傍身，胆子是怎么都壮不起来的。

    当然，朝廷能做到这点也得亏这个世界信息闭塞，普通人知识量非常少，愚昧，好糊弄。

    要换在前世地球那个信息大爆炸的时代，人人都有海量知识，接受过现代教育，想象力和思考力一个比一个高，根本别想瞒得住。

    “……事情就是这样。”

    林宇洋洋洒洒说完之后，林成业和林根生两人不断点头，而宁语兰则吓得花容失色，林成业和林宇两人哄了好一阵她才放下心来。

    “最近到底怎么回事，怎么老是出现尸变的怪事？”

    林根生皱眉不已。

    林宇刚刚说宁峰山庄的人也是被尸变后的邪物杀死的，如同前段时间何文何武两兄弟一样，所以他满脑子都在想这事。

    “会不会和城外天门教有关？”林成业猜测道。

    “有可能。”林根生叹气道：“说起这天门教，哎，我们林家偌大基业都毁在他们手里了。”

    林家是从他手里开始发迹，对于他来说这一切就是他辛辛苦苦一点一滴攒下来的，现在一下子败掉一半，怎么能不心疼。

    两人露出满面愁容，宁语兰不知道该怎么劝，索性走到林宇身旁，上上下下地打量着，想看看林宇受伤没有。

    林宇忙摆手道：“娘，你离我远点，我身上一身臭汗，脏的很。”

    他体内的毒素没有散去，哪敢让别人碰。

    “傻孩子，你再脏也是娘的骨肉，来，过来让娘好好看看。”宁语兰自然不会嫌弃自己的儿子，非要弄清他到底伤到没有。

    林宇见状忙道：“娘，我事情还没说完呢，先让我把事情说完。”

    说着，他解开其中两只麻袋。

    “爷爷，你们看，这些是我从宁峰山庄弄来的好东西。”

    三人齐齐探过头来。

    一看之下，顿时就目瞪口呆。

    “这……整整一麻袋金票银票？！”

    “这么多金银珠宝？！”

    三人惊叹一声，随后你看看我我看看你，都有些傻眼了。

    冷静下来后，林根生翻看着麻袋里的东西，大致清点一番后估测道：“这些东西全部加起来，少说也有五千万两白银，比我们整个林家的所有家产都多。”

    林成业满面笑容地点点头，附和道：“就是这些金银票据需要处理一下才能使用，可能会折损掉一些。”

    林宇明白他的意思，是要把这些钱洗一下才能用，因为每张票据上都有独立编号，不仅钱庄里有记录，拥有票据的家族账房内也有记录。

    每张银票是哪家的，被谁支取，大部分都能查到来源去向。

    若是不处理一下就拿去用，宁峰山庄的事情很容易就查到他们林家头上来。

    而处理过后就不用担心了，因为宁峰山庄对客人的信息保密不错，自己又是蹭了陈思海的名额去的，根本找不到证据。

    至于陈思海那边，林宇隐隐觉得，不需要担心他那边会出问题。

    “老爷，看到了吧，我就说我家宇儿定能成才，你还老说他没出息。”

    林宇一下子搞来这么多钱，比林家整个家底都多，宁语兰自豪得很，自然要趁机打击一下林成业。

    林成业尴尬地说道：“以前确实不太争气啊，我又没说错。”

    不过说是这么说，他心中却是高兴得不得了。

    自己的儿子有出息，哪个做父母的不开心？

    林根生不理会他们两人，看着林宇笑道：“孙儿，这家迟早是你的，这些钱你准备怎么安排？”

    林宇这次搞回来的钱比他一辈子挣得都多，所以自然要听听林宇的想法。

    林成业听到这话也转过头来，等着林宇答复。

    “我拿一半去购买习武用的东西，剩下的就放家里用来经营生意。”

    对于这个问题，林宇早就在路上想好了。

    自己拿一半去买墓穴陪葬品之类的，提升实力。

    而剩下的……自己又没商业头脑，自然是要交给父亲他们去经营生意，钱生钱才是长久之计，反正赚到的将来都是自己的。

    “好！”

    林根生和林成业齐齐点头。

    现在他们非常支持林宇习武，对林宇的行为也非常放心，所以对这个安排没有任何意见，很满意。

    随后，几人又商量了一些事情，便各自离开。

    林宇扛着装满杂物的麻袋回房，一放下东西就安排婉儿去把林山喊来。

    他有很重要的事情要安排林山去做。

