
　　这掌声是由衷发自内心的，对于大多数市医院的医生来说，他们只感觉做得很顺畅，并且感觉整个手术过程很舒服。

　　但对于市医院心外科的医生来说，感觉就完全不一样了。

　　他们感觉自己从头到尾被方小悦碾压了。

　　光从技术上来说，双方的差距太大了，大到他们感觉有些绝望。

　　“完美的手术！”

　　一直从头看到尾的钟副院长不由得感叹了起来。

　　当方小悦走出手术室时，一直守在外面的云先生很紧张的迎了上去。

　　他此时的心就好似被绑在了一颗炸弹上，随时都有爆炸的可能。

　　“张医生，手术......”

　　云先生问到这里的时候，声音都有点沙哑了。

　　“手术很顺利，等一会病人就会送到重症看护室去。”

　　方小悦笑着回了一句，这次手术，他也是做得心里很舒服。

　　这种情况就好似他练拳达到一定程度之后的那种快感。

　　很显然，这场手术之后，方小悦的名气随即便迅速在医学圈子里迅速扩散开来。

　　这并不是因为病人是一位退休的副市长，而是国内又出现了一位能够做心脏不停跳搭桥手术的大神！

　　医生这个圈子是很现实的。

　　你能做什么手术，能够做得多好，那么你就在圈子的什么层次里。

　　绝对没有一个刚出校门的小医生，能够与大佬们谈笑风生的可能。

　　有的话，那就只有方小悦一个人了。

　　在这次手术成功之后，慕名而来的病人几乎让回到县医院的方小悦都没法正常上班了。

　　无奈之下，方小悦只能请陈主治帮着挡一下，凡是想要请他做手术的，先到陈主治那里进行预约，然后视情况进行安排。

　　当然，就算是预约成功，手术也不可能在县医院进行的。

　　而市医院钟副院长则特意来到洪福县医院，找到县医院的周院长，商谈借调张杰伦医生的事情。

　　要说县医院周院长不知道方小悦的价值，那就是个笑话。

　　虽说县医院现在逐渐没落了，但周院长的嗅觉也没有迟钝。

　　他知道，像张杰伦这样能够做心脏不停跳搭桥手术的医生，价值有多高！

　　可以这么说，这样的医生放在任何一个医院里，都会被当成宝贝捧着。

　　周院长甚至于召开了院务会议，讨论采购更新一些医疗器械的问题。

　　这都是想要在县医院开展这门手术的打算。

　　可问题是县医院经济着实有些不太景气，在讨论半天之后，周院长无奈的发现，县医院没钱，或者说只能更新一部分医疗器械。

　　别的不说，光是体外循环所需的器械就要不少钱了，如果想要采购最好的，县医院下半年的工资都得欠账。

　　要说心脏不停跳搭桥手术自然是不需要体外循环的，但做这个手术的时候，又需要体外循环作为保障。

　　谁也不敢说手术就一定能够成功，万一出现意外，那么没有体外循环的话，病人就得死在手术台上。

　　这样的责任，没有人能够承担。

　　并且除此之外还需要修建高标准的无菌手术室，这又是一大笔钱。

　　至于其它的器械，倒算是小事了，或者说现有器械可以勉强顶上。

　　总之，在短时间内，县医院没可能有这笔钱来搞建设。

　　当然，即便是如此，周院长依然在钟副院长面前，将方小悦卖了个好价钱。

　　双方一致达成了如下协议。

　　县医院同意将张杰伦借调到市医院，而市医院出于推动下级医院建设等等方面的考虑，赠送一些医疗器械给县医院，同时也将接收县医院派出的进修人员等等。

　　不得不说，这件事情办成了，县医院也就有了重新兴盛起来的希望。

　　方小悦对于借调一事倒没有什么可反对的，当然，他还是提出了自己的要求，那就是带着江规培，郑护士，麻醉师老汤一起借调，否则的话，还请市医院的领导那里来就回那里吧。

　　说实话，他原本还打算将陈主治一起带走的，可惜陈主治想着急诊部主任宝座，有些犹豫。

　　不过，作为老朋友，方小悦还是愿意给对方一些时间来考虑。

　　县医院周院长倒是挺会做人，在方小悦被借调走之前，特事特办，将他挂上了主治的牌子。

　　要说，正常情况下，哪怕是县医院，这主治，至少也要住院医当过五六年才有机会。

　　不过作为县医院的一把手，又是洪福县医疗事务审批委员会主席的周院长，想要办好这件事情，还是挺容易的。

　　就这样，回到县医院，还没来得及多上几次夜班的方小悦就不得不匆匆退了租房，扛着自己不算太多的行李，在陈主治开车相送之下，朝着芦苇市赶去。

　　芦苇市，算得上遥江省范围内第二大城市了。

　　嗯，第一大城市自然就是遥江省的省城东星市。

　　但不管怎么说，芦苇市从各方面而言，都要比洪福县强上太多了。

　　高楼大厦密密麻麻的分列在道路两旁，三十多米宽的道路上，车水马龙，中间一排百紫千红的花圃将道路分割开来，让人有一种身处大都市的错觉。

　　好吧，实际上，就连方小悦也知道，芦苇市也就是这几年才修建起这么多高楼大厦的。

　　倒退二十年，芦苇市连洪福县都有些比不上。

　　但不管怎么说，人家现在发展起来了，也不得不承认，洪福县在这二十年里落后了。

　　到了市医院门口，钟副院长浩浩荡荡的带着不少医生在门口迎接，倒是让陈主治看得有些眼馋：“早知道市医院这么重视你，我就该跟着你来了。”

　　“现在也不晚啊。”

　　方小悦是真的想要将陈主治拉过来。

　　毕竟陈主治在人际关系交往方面的确比他强，有这样一个人在自己团队里，自己可以省很多心的。

　　可问题是，这陈主治看样子还是有些想要去当县医院的急诊部主任，方小悦也不得不让对方回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　钟副院长的确对方小悦很重视，带着方小悦参观了一下市医院各科室的情况之后，就表示，任由方小悦选择科室，先挂一个主治，等两年再上副高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第352章、完美的手术！免费阅读。https://xs.23sk.com 