    

    “难听又怎么样？这样的污言秽语从谁嘴里说出来，谁才应该羞愧，跟我有什么关系？”

    穆薇薇确实一点都不生气。

    如果是伊娃，听到卡尔森说她完全配不上Lance学长，甚至连让他看一眼的资格都没有，那肯定会大受打击，换成任何一个Lance学长的迷妹，都会这样。

    可这些话听在穆薇薇耳朵里，她……不仅不生气，还觉得有点好笑。

    毕竟，真正的自信来自于扎实的底气。

    说她的家世配不上老狐狸？

    老狐狸不可能娶她这样的女人？

    开玩笑，她最怕的事情就是两家家长脑子一抽，想把他们凑成一对好不好？没看傅临琛那个老狐狸，每次威胁她的时候，都要拿酒吧那一晚说事吗？

    至于说傅临琛连看都不会看她一眼……

    要真是这样，她做梦都会笑醒了。

    老狐狸天天盯着她，动不动就摆出一副长辈的架势不许她这样不许她那样……烦都烦死了好吗！

    穆薇薇在心里把傅临琛又吐槽了一遍，但是，比起以往听到傅临琛的名字就气得跳脚，现在她竟然觉得，老狐狸好像也没那么讨厌了。

    肯定是因为有了卡尔森这种油腻富二代做对比。

    卡尔森和卫旭舟听到穆薇薇的话，都愣住了。

    边上目睹了这一幕的同学们，也都用敬佩的目光看着穆薇薇，都说美女大多心高气傲，没想到，穆薇薇的心态竟然这么好！

    不少人甚至偷偷低头，拿起了手机，开始在论坛上发帖。

    穆薇薇说完，没有再看卡尔森一眼，而是主动将手伸向了卫旭舟。

    “卫学长，我接受你的邀舞。”

    听到这话，卡尔森的脸色再一次转黑。

    他跟卫旭舟同时向穆薇薇邀舞，如果穆薇薇两边都不接受，那他的面子还好看一点。

    可现在，穆薇薇宁愿接受一个他最看不起的穷小子的邀舞，也不愿意接受他的……这简直是把他的面子放在地上踩了。

    卫旭舟也没想到穆薇薇会这么做，眼中闪过惊喜之色。

    两人手牵着手，进入了舞池中。

    ……

    与此同时，Max教授的办公室里。

    “好了，Lance，关于这个课题的最新进展，我就总结到这里，更加详细的内容，你可以看我发到你邮箱里的那些资料。这个课题如果没有你的帮助，不会进行得这么顺利，等到做出成果来，我一定好好请你。”

    Max教授一边说着，一边合起了手上的资料夹，站起身来。

    傅临琛挑了挑眉，有些奇怪地看向他，“怎么？这么早就要走了？我为了你专门赶回来，你连顿饭都不请我吃？难道，又交了新女朋友，急着去约会？”

    Max啧了一声：“我倒是想……可是我家老头给我介绍了个相亲对象，准备让我联姻，还严令警告我不能搞出事情来引起女方不快，我这段时间太苦了，每次前脚认识个妞，后脚老头的电话就打过来了。”

    傅临琛闻言，嗤笑一声：“谁让你平时这么浪，该！”

