    被感染的是虚拟系统，这是没有任何问题的，还原一下就可以了。不过陈旭却看着满屏幕的熊猫烧香图标一个劲的吸气。

    开发这款病毒的人也太无耻了点！

    通过病毒运行的记录，陈旭能看到病毒主动修改了系统的HOST文件，然后将所有网页的指向标都指在一个3348.com的地址上。然后自动运行IE，疯狂的开始点击。

    这明显就是一种通过病毒的爆发，然后赚取点击量的行为！

    而且病毒的外壳还使用了Rootkit技术进行加密和保护，使得病毒能够对自身和指定的文件加以隐藏锁定，防止被发现和删除。同时从服务器上恶意下载木马盗取帐号密码，破坏杀毒软件以及一切系统防护。同时还会在局域网内肆意的传播。

    可以想象，这款病毒的传播力绝对是超大，恐怕会在很短的时间内散播到整个网络上。

    但是这款病毒又不难破解，以陈旭这种菜鸟级别的水平加上小敏的辅助，很快就能做出一个专杀，更别说是那些大型的安全公司了。

    不过有一点要知道的是，这年头网上很多的菜鸟同学们反应都是很慢的。一般电脑里面都满是病毒自己都未必知道，当然如果像这个熊猫烧香这种很恶意的病毒，搞的电脑系统彻底崩溃什么都打不开了，他们应该能反应过来，但是未必知道如何查杀……因为很多人恐怕都不会上一些专业的网站上去下病毒专杀，而他们很多用的杀毒软件是盗版的不能及时升级，有的甚至是干脆不用杀软的，那就是没办法了。

    就好像上次的烽火病毒，现在随便去一些菜鸟的电脑当中说不定还找的到呢。陈旭有次帮一个非信息系的菜鸟修他的电脑还发现这烽火病毒了呢。这家伙跟陈旭在一个金庸群侠传游戏群里面的，上次说他的笔记本电脑很渣，刚买来的时候速度还好，可用了一段时间以后速度就变的超慢了。

    高晓节看到这个病毒的报道也是靠了一声，说这年头谁这么变态啊？然后看着陈旭那个虚拟系统说：“这位同学，你这个虚拟系统哪来的？报告的这么详细？我怎么没有见过？”

    陈旭嘿嘿笑说你没见过的东西多着呢，于是高晓节就巴巴的凑过来说：“这位同学，共享一下好不好？”

    陈旭翻着白眼说：“当然不行！你现在住我的房子睡我的床，还想偷我的软件？天底下哪有那么便宜的事情啊！真当我是凯子了？”

    高晓节鼓着嘴说不要那么小气嘛！然后她嘿嘿笑，说：“就共享一下嘛！反正共享而已，你又不是一点好处都没有。”

    陈旭就问什么好处？高晓节嘿嘿笑：“你不是也想学黑客技术嘛？那我们俩共享一下好了，我把晶晶教我的东西都教你，你把这个软件给我。”

    陈旭说：“我很吃亏哎！你刚才说了要教我的，算是住在这里的房租了，咋突然又说要跟我交换共享啊。”

    “小气鬼，喝凉水！”高晓节撇撇嘴坐下来，眼珠子转了转说：“那好，我再加一个条件……让开让开，我带你去一个地方。”

    高晓节抢过陈旭的鼠标，输入了一个IP地址登陆了一个网站。进去一看，这个好像是个浩方对战平台一样的地方。有各个房间，分等级的，网页的最上面是四个大字：“红客战场”。

    “这是干嘛的？”

    “这个是红客联盟搞的，”高晓节解释说：“现在红客联盟正在搞一个培训新人的计划，这个战网就是红客联盟顶级大神们建的。进入房间以后可以与另外的黑客进行战斗切磋，红客联盟会提供专门的服务器，提高网络攻防的能力，当然你不能对服务器进行恶意的破坏，也不能对对方的计算机进行恶意的破坏。因为都是有高手在这里主持的，发现有人破坏的话，那他就死定了。”

    “每次战斗的时候都会进行评分，分数越高的挑战的级别就越高。像我们这种入门级的黑客都是最初级，和初级的对手进行战斗。等级高了就能遇到更高的对手，最后甚至还可以跟红客联盟的顶尖高手过招呢。”

    陈旭一听就来了兴趣，说：“这很好啊，能够给人互相交手的机会，那应该提升的速度会很快了。”

    高晓节嘿嘿笑，说：“喏，这个东西够分量了吧。看你的操作明显就是没跟别人动过手的菜鸟，我在这里已经混了三百分了，已经进入菜鸟级别了。”

    看到高晓节说自己是菜鸟还那么兴奋陈旭就很想笑，高晓节说：“你笑什么啊？这里的分级最低的是鸟蛋，我已经从鸟蛋里面孵出来了！菜鸟上面是刚长羽毛的小鸟等等，反正很多咯。”

    陈旭就问那湛晶是什么鸟？

    高晓节轻轻敲了他的脑袋一下，说：“什么什么鸟啊，说那么难听。晶晶人家是评委的！”

    “不会吧？”陈旭汗了一下，说：“湛晶的水平那么高？”

    高晓节很得意，说：“那是当然了？好了不说那么多了。晶晶的事情你要是想知道你就去问她，她若是想告诉你自然会说的，有些东西我是很不方便说的，你也别外传！”

    陈旭说：“我不是那么多嘴的人。行，看在你给我找到这么个好地方的份上，我就把这个虚拟系统给你，不过你也不要问我这个系统是哪来的，反正是高人给我的。嘿嘿，可不止只有你才认识牛掰的人物哦。”

    高晓节鄙视的看了他一眼说：“德行！”，不过她对于这个虚拟系统还是很期待的，因为这个系统貌似比她用的要好一些。

    其实准确的来说，这个系统的优势并没有多大，但胜在细致。

    在系统内进行的任何软件信息，都能够被系统所记录。这个虚拟系统不是来自未来的产品，而是小敏根据眼下的XP操作系统而制作的。系统的内部是完全根据当前的XP系统来的，包括一些漏洞。而在系统当中也包含了各种类型的常用文件，以便记录。

    不过这些都算不上什么，这款虚拟系统真正强大的地方在于它的分析很到位。

    打个比方，同类的模拟系统当中检测病毒的运行过程，最多也就是记录病毒会如何复制，如何篡改注册表文件信息等等。但这款模拟系统却能够精确到此病毒的程序设定是如何运行的——比如就以这个熊猫烧香来说，它是两秒钟扫描一次系统进程，扫描的关键字为“金山、卡巴斯基”等等，然后将相应的进程关闭，并且将文件进行删除。

    这种精细的查找，一般虚拟系统是做不到的。

    不过真要说起来，这款虚拟系统也没有多强大，用途也不广，所以陈旭给就给了，一点都不心疼——因为他手里面还有更好的。

    把虚拟系统给高晓节以后，陈旭就进入了红客战网，使用自己的普通ID登录，发现等级果然是“未孵化的鸟蛋”，积分为0。

    进入房间以后就会生成一个IP地址，然后有选项。一是进攻，二是防守，防守一方可以先进入到指定IP的服务器当中取得管理员权限，然后等待人来进攻。当然如果参加比赛的黑客连服务器都进不去的话，那还来参加干嘛？先老老实实的去看菜鸟攻略去。

    陈旭选择的是进攻，因为他现在需要练习的就是进攻，因为有小敏这个世界上最强大的盾牌在，他只需要把自己变成强大的矛就行了。

    很快的就有人进来，看看积分也就只有十几分，同样是鸟蛋，看到陈旭选的是进攻他就进入服务器后选择了防守，打出了OK。

    陈旭摩拳擦掌，这毕竟是他第一次正式与人进行交手，虽然对手的也是个鸟蛋……

    陈旭立刻使用常规的方法进行扫描这个服务器的操作系统版本，然后得知是很常见的WINDOWSSERVER2003的版本。陈旭接下来扫描服务器的漏洞，因为对这个系统他还是比较了解的，这属于服务器操作系统当中很常见的一款。

    首先要扫描的就是这个系统的补丁情况，因为没有任何操作系统是没有漏洞的，而官方在发现漏洞以后也会推出相应的补丁。但如果有的系统没有打这个补丁的话，那么这个漏洞就是能够被利用的。

    陈旭在扫描了一下后发现，这台服务器上的系统有一个很严重的补丁没有打上，那是一个允许远程执行恶意代码的Authenticode漏洞，通过该漏洞可以某些特定的情况下，在系统没有进行任何提示的情况下下载安装ActiveX插件并运行。

    那么陈旭现在首先要做的，就是编写一个木马特性的ActiveX插件，然后绕过服务器来获取密码。

    ……………………

    555，再给几张票票吧，看偶都是一天九千字拼命坚持下来的情况下，白鸟同学很强大啊，米月票的话，眼瞅着就被拉开了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

