    对面突如其来的敌袭警报，协会众人都快速做出战斗准备。

    姜神锤拿出了自己的纳兵箱，这个看似不大的黑色木箱，其实还是匠门祖传的法宝。

    有着类似于袖里乾坤的手段。

    里面蕴藏着匠门历代掌门、弟子所锻造的超凡兵器，用超凡者的话来说，便是法器。

    据说，每一位匠门弟子，都得在入门的三年内，炼制品质达标的法器填充纳兵箱。

    当然，这也导致纳兵箱内的法器品质都不算高，没有法宝（即史诗品质装备）最高也就稀有品质。

    在没有【进化游戏】出现的时代中，稀有品质其实就已经是极其罕见了。

    此刻，姜神锤很是豪气的贡献出所有的法器，任由在场的人拿取。强化自身战力。

    而哑女则是准备了不少金光咒符和清心咒符。

    清心咒符是预防三尸，而金光咒符则是一种防御型的符箓。

    在触发后，身体会弹出金色屏障阻挡攻击。

    虽然不如原本金光咒法门坚硬，但算是较为高级的符箓了。

    昨夜在哑女遭遇酒中剑攻击起，就准备了数量不少的符箓。

    倒是可以给每人都配备上十张以上的清心咒符和金光咒符。大大增强了弟子们的生存率。

    而道门三代弟子们，实力虽然不强，但也有火箭筒这些现代武器镇场子。对于金甲道兵来说还是具有杀伤力的。

    要是他们敢扎堆的来，估计在火箭弹消耗完之前，其余人都不用动手的。

    李长河等人也各自做好了战斗准备。

    比起超凡者们，玩家四人的战斗经验有过之而无不及。

    李长河就不用多说了，天策上将的称号足以证明一切。

    而鱼塘主本就是官方主攻战争剧情的专业人士。也被异族玩家称为‘黑袍’。

    至于，秋问天....嗯...老杀胚了，就简称lsp好了。

    现在的情景对于超凡者来说，或许罕见。但对于玩家来说，倒是还好。

    就在众人准备万全抵御攻击的时候，山下的金甲道兵却没有贸然靠近，反而在山脚下集结起来。

    “没有立刻发起进攻，而是包围了山脚...他是想把我们困死在这里？”鬼手也来到老庙前，看着山脚下晃动的人影和树木，不由摇头说：“他真的很想要灭除危险啊。甚至不打算让我们离开这里....其实，他要是跑进镇子里，我们才麻烦啊。”

    的确，以三尸神的特性，要是在人多的地方大规模挑动三尸。子个体在互相传染挑动，那才是灾难啊。

    “所以说，哑女对他的危险究竟是啥？”姜神锤挠头问道：“要说他的目标是，有天人手段的李八阁下，或者是李昆老哥倒是情有可原。可哑女闺女...你是有什么意外得到的法宝，还是说秘密研制了一种毁天灭地的超级符箓？”

    不少超凡者也看了过来，面对三尸神和他的军队，他们心里其实也挺虚的。

    要是哑女真的有克制三尸神的手段，那他们也会安心许多。

    而刚发放完符箓的哑女闻言，则是露出了迷惑了表情。

    同伴们期盼的目光，让她有些紧张。

    可她无论如何努力的回忆，都不清楚自己为什么会对三尸神造成危险。

    甚至让三尸神放弃恢复力量，也要转而围攻自己。

    “行了，别难为她。既然三尸神和老家伙都算到哑女是这次胜利的关键。”鬼手则是伸手揉了揉哑女的脑袋说：“那你们要做的，便是拼尽全力，甚至是拼掉性命，也要来保全她！”

    “即便....到最后也难以发现那个关键是什么？”姜神锤问道。这个问题倒是挺犀利的。

    “不然呢？你还想跑了？你别以为三尸神会放掉你们啊，对于三尸来说，我们这些超凡者，可都是他的补品和潜在的同类啊。别说你了，连你们的弟子都危险了。”鬼手咧嘴一笑：“与其死的不明不白或被三尸占据，不如拼命保下哑女，给我们报仇...哎呦！”

    鬼手话没说完，就被哑女用力的掐了一下后腰。

    那角度拧的，李长河都看的牙疼，有几位超凡者也惊恐的吸了口凉气。

    哑女显然认为这句话太过晦气，根本没有留手的意思，拧的鬼手脸都抽搐了。

    这时，李昆从房间中走出，他看了眼一脸抽搐的鬼手，呵呵一声后。

    看向山脚下的人影晃动，说道：“不出意外，他接下来要布下法阵，并亲自主持法阵，把我们困死在这里。不想让我们逃脱呢。”

    “你这都算到了？”空蝉大师问道。

    “算是吧。”李昆的语气平淡的回应着。

    而李长河等人知道，这并不需要什么卜算推演。

    而是根据玩家等人所带来的另一个历史线的信息分析出来的。

    李长河那个历史线中，十三人杰以及大量弟子辈都消失在燕云。甚至没有和外界有过什么联系。

    同时，外界的超凡者进入燕云后，便很快就会失联。

    而已目前的三尸神能力来看，当时的燕云小镇应该已经一匹狼藉，三尸遍地了才对。可现实却是并没有发展成这样。

    “那情况就清晰多了。”李长河心想。

    以现在已知的条件，复盘一下当年十三人杰所遭遇的情况。

    首先，协会在发现日本超凡的船只后，各派的弟子辈们一拥而上。快速的清理掉了大量日本超凡。

    同时，三尸神被唤醒。大量毫无防备的弟子们被害或变成三尸。

    随后，已经位于江河龙脉所在的三尸神实力大增。并推算出了，哑女对自己的危害性。

    为了不让哑女逃离，他布下了某种法阵，将燕云的超凡者们都困住了。

    从隔绝效果上来看，倒是和官方的‘仿对抗空间’有些相似。不然燕云早就被三尸祸祸了。

    不仅如此，‘伪对抗空间’出入倒是正常，而这个法阵却让幸存者难以突破。他们便只能在法阵中和三尸神僵持。

    直到最后，落的个同归于尽的下场。

    ...

    另一边，山脚下。

    仅剩的十二个昏迷者被道兵安放在了山林中某些奇特的位置。

    只见，昏迷者们摇晃的盘坐而起。拿出刀刃割开了自己的脖颈，他们任由鲜血流淌而下。手中则结出了不同的手印。

    下一秒，血色的红光从他们尸体上冲天而起。

    十二道血光在天空中集结，并化作巨大的牢笼。

    鬼谷锁仙阵！

    这本是鬼谷子囚禁天魔的法阵，此刻却被三尸神拿来困住了超凡者。

    “可惜，本该作为阵眼的锁魂棺锁着我。不然，也不用这么麻烦了。”山洞中，三尸神自语着：“也罢，开始吧。”

    随着他的手指调动，道兵们的双眼爆出金光。

    兵家法门，御兵术！

