    他今天起得很早，天刚亮的时候就醒了过来。

    睁开眼睛伸了个长长的懒腰，躺在床上裹着被子滚来滚去。

    “看来模拟器出品的天赋确实好用，以后都不用担心睡不够了。”

    奇兹昨晚虽然只睡了两三个小时，但在无梦酣睡剂和（躺平）的双重帮助下，他今早起来时感到前所未有的舒适。

    简单的洗漱过后，他拿出了坩埚和经过简单处理的材料, 开始为朱迪斯配置魔药。

    当然，也不单单是只给朱迪斯配置那两样用来学习的魔药。

    他此次从学校带出来的大部分魔药已经消耗在了前天晚上的战斗中。

    所以他得为今天将要进行的新行动，重新配置一些能用的魔药。

    当布兰卡起来做早餐时，他已经忙得差不多了。

    和她打过招呼后，将最后一份药材丢进干锅，用玻棒搅动起来。

    布兰卡将早餐做好端过来时，奇兹刚刚好把所有配置完成的魔药封装起来。

    “奇兹！看你忙了一早上了！你到底在做什么？”，布兰卡凑过来一脸好奇的问。

    “这些是给朱迪斯的，她的学习效率太低了, 这些魔药可以提高她的记忆力和理解能力，帮助她更好的完成学习。”

    “虽然不太懂，但好像很厉害的样子。

    我的母亲其实也是一个巫师，她在我小时候一直也希望我成为一个厉害的巫师。

    但是后来到了11岁，我的魔力一直没有觉醒，他就将我送到了我爸爸那里。”

    布兰卡一脸羡慕的诉说着往事。

    “所以你的骑士修行法是你的父亲教你的吗？”

    “是啊！那个老头子可坏了！我一直不太喜欢他。但谁让我不能学习魔法呢！”

    她嘴上说着坏话，但脸上却露出一副思念的神情。

    “好了，不说这些了，去把朱迪斯叫起来吧，该吃早餐了！”

    “好！我这就去！”，奇兹将最后一个水晶瓶装入袋子里后走向朱迪斯的房门。

    “今天的早餐可以放心吃了，不会像昨天朱迪斯做的那样了！”，她一边说一边拍着自己饱满的胸脯。

    他吃好早餐后，朱迪斯才摇摇晃晃的爬起来。

    奇兹挥挥魔杖将邮箱里今日份的《预言家日报》送了进来，把它飘在空中翻看了起来。

    好几个大新闻将今天的报纸变得极厚，就好像一份厚厚的杂志。

    全是昨天和前天的新闻。

    经过两天发酵，热度更高的‘罗尔家族庄园被毁事件’。

    ‘雨夜巨狮狂奔事件’，虽然没有现场照片, 但采访者煞有其事的找来素描大师，将受访者口述中的巨狮画了出来。

    ‘雨夜农妇失踪案’，犯罪现场的床上只留下一滩血迹，农妇不知所踪。

    ‘流浪汉和乞丐接连消失的案件等等。

    这些密集发生的突发事件，将平静的魔法世界掀起了一丝丝的波澜。

    很不巧的是，今早这份报纸上这些案件的大部分都是奇兹做下的。

    看着报纸上编辑那离谱到家的猜测，奇兹差点笑出声。

    ......

    等奇兹看完整份报纸，朱迪斯也差不多吃完早餐。

    他拿出那些配置好的魔药放在桌子上，推到她面前。

    “呐！就是这个东西了。”

    “什么？”，朱迪斯一下没有反应过来。

    “昨天我和你说的那两样魔药啊！你忘记了吗？”

    “你是说回忆剂和增智剂？可你不是说今天早上试着做嘛？”

    “小奇兹今天可是一大早就起来一直忙活到现在了呦！”，布兰卡撑着下巴说了一句。

    朱迪斯拿起其中的一瓶药剂，仔细地研究起来。

    “竟然都是真的！

    我在魔药商店的橱窗里看到过这东西，但是它们都贵的要死，一瓶得一两百金加隆。

    真的都送给我了吗？这些！”

    “骗你干什么？都是你的了！”

    “谢谢你！奇兹！”

    “别忙着谢我，今天早上你得先把你的作业做完！你可以先使用回忆记做辅助。

    待会儿我有点事情，在我回来之前，我要看到你的成果。”

    奇兹板起脸一本正经的说着。

    “安啦！安啦！你放心, 保证完成任务。”, 朱迪斯扯了个鬼脸回应他。

    ......

    奇兹将‘分尸者’的魔杖从手提箱中找了出来，想了想又从那堆制式魔杖当中随便拿出一根。

    接着他小心的把手提箱做好伪装之后藏好。

    这才独自走出了家门。

    他先在周围晃荡了一圈，随后通过破釜酒吧前往了对角巷。

    他在对角巷的大街上装作心不在焉的样子逛了一圈，随后东张西望的看了一下周围的环境，似乎在确认是否有人跟踪着他。

    然后一个闪身进入了奥利凡德的魔杖店。

    这里还是上次进来的那个老样子。

    奇兹还是感觉这家百年老店给自己一种破旧鞋店的即视感。

    他抬头张望着店里的一切，还是没有第一时间找出奥利凡德在什么地方。

    往前走了两步，他正要越过柜台。

    就在这时，一把扶梯靠着堆到墙顶的魔杖盒滑了过来，身材矮小的奥利凡德就站在上面。

    他那蓝宝石般的眼睛紧紧的盯着下面的奇兹。

    “你好啊，小巫师！

    如果你是来买魔杖的话，现在似乎还不到开学的时候！

    噢，对对对！我想起来了！

    山毛榉木和火龙的心脏神经做的、九英寸长。对吧！你的魔杖！

    你是海格带着来的两个小巫师之一！

    我记得你。奇兹先生！

    你的魔杖坏了吗？当然如果你要维修魔杖的话，我很乐意效劳，不过最近我有点忙，你可以先把它寄放在这里。

    修好之后...”

    奇兹掏出的那根魔杖立刻打断了他滔滔不绝的话语。

    这东西完全吸引了他的注意力，他那与他年龄完全不符的明亮眸子死死盯着那根魔杖。

    大张着嘴，迅速从梯子上爬了下来。

    “这...这...这！”，结结巴巴的半天也说不出一句完整的话。

    “奥利凡德先生，我不是来修魔杖的！这是我无意中得到的一根魔杖，想请你帮我看看它怎么样？”

    “这简直就是一件完美的艺术品！”

    奥利凡德小心的双手接过魔杖，拿到眼前仔细的欣赏起来。

    他不断地将魔杖在双手间转动着，口中发出阵阵低沉而连续的评价，“已经绝种的古代黑檀木作为身体，让它极其坚固。

    极其少见的复合杖心，带给它无与伦比的威力。

    这种工艺很少有人能做到了，倒不是说有多难，而是太过浪费材料、成品率极低。

    但也因此，他能为主人带来更强大的力量。”

    “您能看出它的来历嘛？”，奇兹打断了他梦话一般的评价。

    他这才回过神来，看向奇兹，“孩子可以告诉我，它是从哪儿来的吗？”

    “抱歉！我只能说它是我无意间得到的。”

    “好吧！这是应该是一件极其精美的古董，它至少在黑暗时代时就被一个魔杖大师带到这个世界上来。

    知道黑暗时代吧？你应该在魔法使课本上看到过！

    它曾经的主人应该是一位极其强大的巫师，我甚至能在魔杖这里感受到那位强大气息。

    不过那应该都是过去的事情了，它现在似乎已经完全属于你了。”

    “它选择了你，孩子！”，奥利凡德的脸贴得越来越近，眼睛直勾勾的与他对视。

    他将魔杖放入奇兹手中，几乎是脸贴脸地对着奇兹，“照顾好它！它是我这么多年以来见过的最精美的艺术品之一。”

    “那您知道它之前属于谁吗？”

    “不清楚，也许是一个黑巫师吧！数百年来，他可能经历过无数个主人了。”

    奇兹随后又掏出了那根制式魔杖递了过去，“请您帮我再看看这根魔杖！”

    没想到他连接都不接，后退了一步，满脸嫌弃的挥挥手，“拿走！拿走！将这垃圾拿走，不过是一些批量生产的垃圾货色！

    那些无脑的巫师制造出了这些没有灵魂的魔杖，这是对这门手艺的最大的侮辱。

    要知道从来都是魔杖选择巫师，而不是巫师选择魔杖。”

    “那您知道制造他的那些人是什么人？在什么地方吗？”，奇兹不太认可他的最后一句话，但他也没有反驳，而是继续问道。

    “抱歉！孩子！我想你该走了！在这方面我没有什么可以告诉你的。”

    “那好吧！打扰您了。那我就先走了。”

    奇兹将魔杖收好，便离开了魔杖店。

    在他走后不久，一个高高瘦瘦的老年绅士走进了奥利凡德魔杖店。

    他进店时顺手带上了店门，坐在店里那张唯一的椅子上像一个老朋友一样开始和奥利凡德聊天。

    他们寒暄几句过后。

    外面突然刮起了大风，卷着一堆杂物的大风推开了刚刚关上的店门。

    奥利凡德起身再次关上店门。

    他们开始聊起家长里短。

    “麦克莱恩先生！真是好几年没见到你了。最近过得好吗？听说你最近还是一直致力于反对那些劣质魔杖生产商，是吗？”

    “哦！我的老朋友你知道的，我一向如此，从来没有改变！”

    ......

    他们有一茬没一茬的聊着，直到麦克莱恩将话题引向了古董魔杖。

    “以前的古董可比现在的这些东西强多了！那些所谓的新魔杖制造商将那些粗制滥造的垃圾卖给巫师们，简直就是在谋害他们的性命。”

    “谁说不是呢？还是那些古老的技术制造的老东西可靠。”

    “老朋友你知道的，我一直对那些老古董兴趣颇深。你有没有关于那些东西的任何信息？

    哪怕只是知道它们是否还留存于世，我也就满足了。”

    ......

