
第87章梦瑶爸爸变猛了

赵炎考出这样的成绩，一夜之间，成为了江城市市井之中热议的焦点。

就算是街头巷尾不认识字的阿姨，逢人见面也会喜气洋洋的说一声，“咱们江城出状元了！”

甚至江城人在外地，旁人也要羡慕的说一句，“你们江城这次可出人才了！”

在江城市某一个高档小区的一套别墅内，焦梦瑶正在和父母吃饭。

“梦瑶，听说咱们江城市出的高考状元就是在你们学校，748分真是了不得！怎么考出来的？”焦梦瑶爸爸一边吃一边感叹道。

焦梦瑶自己考了673分，本来就觉得已经是很高了，可是当她听到赵炎的成绩，她也是震惊了。

听爸爸这样说，焦梦瑶停下吃饭，开口说道，“赵炎，就是我们班同学。”

“哦，这个赵炎就是你们班同学呀！”焦梦瑶妈妈说道，“我这几天可是听到好多次他的名字，据说他不但成绩非同一般，而且喜欢见义勇为！最离谱的是，他居然还研制出一味药膳，叫做夫妻美满鸭……”

说到这里，焦爸爸打断说道，“什么？夫妻美满鸭是他发明的？我的天！我这几天吃了好几次，老婆你不是说我变得猛……”

焦爸爸一时嘴快，说出这一句。

焦妈妈顿时脸色通红，用了咳嗽一声，“孩子在，你说什么呢！”

焦爸爸顿时明白失言，尴尬的笑道，“我就想说，这个赵炎到底脑子怎么长的？怎么懂得这么多？居然还能发明药膳，真是一个奇才！”

焦妈妈问道，“梦瑶，怎么从来没听你提赵炎这个学生？”

焦梦瑶一本正经的说道，“赵炎这个同学非常的善于隐忍，在高中的前两年半，一直成绩平平，直到最后阶段才突然发力，冲了上来，而且他多才多艺，很有文采，连我也很佩服他呢！”

“善于隐忍？”焦妈妈皱眉说道，“你是说他刻意隐瞒自己的成绩嘛？那这个学生很有心机呀！”

“我觉得他不是那种人！”焦梦瑶立即反驳道，“赵炎这个人非常热于助人，好多次见义勇为！绝对不是有心机的人！而且他说自己是最后一学期赶上来的！”

焦爸爸点头道，“这也有可能，男孩子有时候就是会突然开窍！我当年也是懵懵懂懂，突然一下就开窍了。”

焦妈妈没好气的啐道，“你再开窍也没考上什么知名大学！”

焦爸爸嘿嘿笑道，“我开窍创了一份产业还怎么样？”

“这还差不多。”焦妈妈点点头，又道，“梦瑶，你那个同学赵炎，他考那么好，是报的哪个学校？”

焦梦瑶咬着筷子说道，“我也不知道，不过我听其他同学传来的消，说他想上华夏政治大学。”

“华夏政大也是在天海的大学吧？”焦妈妈脸色一喜，又说道，“梦瑶，回头见到他请他来我们家做客！刚好他也去天海上大学，和你做个伴儿！都是江城人，互相有一个照应。”

焦梦瑶听老妈这样说，没来由的脸一红，低头道，“好的。”

焦爸爸笑道，“咱家梦瑶初中三年高中三年，都没有带一个男生来家做客，这次想都没想就答应了。你是不是和这个赵炎关系不错呀？”

焦梦瑶顿时脸色更红，娇声道，“爸爸，我哪有跟他关系不错？”

焦妈妈笑着逗她，“这个是好学生，关系好点没关系。上次我觉得那个端木男同学不错，你不理会人家，这次这个赵炎也不错。”

“不理你们了！”焦梦瑶放下筷子，红着脸走进自己的房间。

……

“大主持人，你就放过我吧，我是真的不想上电视！我这几天电话都接的要命了！”此时此刻，赵炎正在接苏冬梅的电话。

得知赵炎考了一个前所未有的高考得分，苏冬梅震惊之余，立即给赵炎打来了电话。

目的也很清晰，就是想要采访一下赵炎。

“不就是拒绝了几个大学嘛？要不我去给你做免费的秘书，我帮你拒绝。”苏冬梅笑道。

赵炎苦笑道，“可不是只有大学的招生办，你知道给我打来电话最多是什么？”

“什么？”苏冬梅好奇的问道。

“是保健品公司！”赵炎道，“什么大力蚁、脑力活、华夏鳖精、九个核桃，还有什么复读机，学生电脑……我的天太多了！”

苏冬梅顿时咯咯笑了起来，“都是找你做广告的呀！那是好事儿！你把这些广告都接下来，加在一起可有好大一笔钱！而且你在电视上弄个脸熟，说不定还能成为明星！”

“得了吧，我才不想成为明星，那些东西都是骗人的！”

赵炎死活不肯接受采访，苏冬梅也没办法，最后只好道，“不接受也行，不过你答应我的美容药膳呢？”

赵炎苦笑道，“我也想啊，但是最近真的没时间！”

“那你可别忘了，在你去外地上大学之前，一定要给我做一次！”苏冬梅又叮嘱道。

“可以可以！”

赵炎刚和苏冬梅说了半天，放下电话，他的手机又一次响了起来，这回来电话的是梅士兵。

“赵炎，你这次考出了这么好的成绩，班主任和其他几个老师都说了，这最后一次毕业聚餐你可一定要去啊！”梅士兵的声音传了过来。

“我也准备去的。”赵炎在毕业以后就没有再去过学校，也没有见过老师和同学们，上一次预估分数他也没有去。

这一次成为了高考状元，他如果再不见面的话，那很可能别人就会以为他摆架子。

梅士兵又道，“这次我们班成绩最好的前三名，就是你焦梦瑶和端木凌。而且刚巧的是你们三个都是考的天海市的大学！我可是听说了，端木凌这段时间向着焦梦瑶发动很猛的攻势，你可不能松懈呀！”

赵炎成为高考状元以后，外边很多传言，尤其是赵炎拒绝华夏大学和北清大学而去上华夏政大。

这就让很多人浮想联翩，甚至有传言，说赵炎是为了焦梦瑶，这才专门去了天海的大学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994514"  chaptername="第87章  梦瑶爸爸变猛了">加入书签</a>
</div>
