一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十七章交手

    夜风，些微冷，红月，瘦如刀！

    天王山众人，一个个脸色阴寒，特别是听见灰毛鸡的一席话后，脸上的杀意，更是比夜风还要冷，周遭的温度，似乎都降低了许多。

    “不知天王山众人跟我来此，有何事？”李墨停下来，转过身子问道。

    “有何事？”天海道人笑了，笑容非常的冷，露出一抹讽刺之色，“你说有何事呢？难道是与你赏月共饮一杯吗？”

    “今日在交流会上你做了什么事不知道吗？”一名天王山长辈冷笑道。

    “敢于我天王山做对，你说会有什么后果？”另一位长辈也道。

    “你死定了，不仅仅是你，还有你那位朋友也要死，我还要将其大卸八块！”天王山的年轻弟子，看着灰毛鸡咬牙切齿道，甚至比对李墨还恨。

    “呵呵！”灰毛鸡笑了一声，“年轻人啊，你太狂傲了，这世上还没有人敢对老祖这样说话呢，就是你们天王山山大王过来，也得对老祖毕恭毕敬的磕头！”

    “你敢羞辱我天王山宗主？”

    “该死，太过放肆了，你今日必死！”

    一群年轻弟子，顿时炸毛了，灰毛鸡的话简直太过可恶，天王山可是古武界中极为强悍的宗门，一宗之主多少人敬仰，什么山大王？说的跟土匪一样，而且最该死的竟然敢羞辱自己的宗主，这就是羞辱他们的整个宗门，古武界中从未有人敢如此讲话，便是七大宗门，也不会这般无礼。

    “就凭你这句话，我不会轻易让你死去的！”天海道人盯着灰毛鸡，眼中杀意如同实质。

    “要打赶紧，老祖还要回去睡觉，别浪费时间！”灰毛鸡依旧是高傲的不得了，极为不耐烦的道。

    “去死！”天海道人再也忍不住，直接轰然而来，身子形成了一道狂风，席卷过来，与此同时，他的右掌，猛地朝着前方一拍，虚空之中发出了一道爆响，一道可怕的波动，从天海道人的掌风之中迸发。

    这道掌风波动，在虚空之中发出了一道尖锐的呼啸声，声势极为浩大，如同一道龙卷风。

    看到这股掌风的强大，后方的众古武势力，皆是震惊，古武界中，绝大多数宗门是没有半步天级的存在，也没见过半步天级出手到底是多么的可怕，但现在看到后，都不禁是露出了震惊之色。

    “好强，不愧是半步天级，这一击的威力竟如此可怕！”

    “而且，最重要的是天海道人这一击，看似含怒一击，但其实非常随意，绝对只用了一成修为！”

    “一成修为都快赶上地级后期的全力一击了，若是尽全力的话，岂不是一击便将地级后期击杀。”

    “不然为何称作半步天级，虽然不及真正的先天，但却超越了普通地级的范畴。”

    万剑宗孟长老等人亦是露出震惊之色，他们只知道半步天级很强大，但没想到随手一击，便可怕到如此地步，此刻，便是连一只坚信李墨应当有底气的孟长老，也都心虚了。

    马小清更是害怕的有些发抖，作为一个小小的黄级修士，宗门最强的宗主也只是玄级的，何时见过这等大人物，何时见识半步天级出手。

    “别怕，有老祖在！”灰毛鸡看着马小清的样子，一脸轻松的拍了拍马小清的肩膀，然后依旧是背负双手，眼眸微眯的看着那一道掌风波动，根本没有任何动作。

    似乎这波动在它的眼中，就如同一道微风，根本不值得去关注。

    李墨摇头，他当真还从未见过如此能装之人，不，之鸡，无论是钱修行界还是在地球上，这种人当真是没有见过。

    “砰！”

    李墨直接朝着前方击出一拳，拳劲亦是用汹涌而出，与天海道人的掌风轰击在一起，然后发出一道爆响，波动朝着四周扩散出去。

    天海道人看着李墨，眼眸微微一眯，虽然他只是随意一击，并未使用全力，但看着那李墨的样子，也没有使用全力，非常随意的朝着前方挥出一拳，他绝对不是普通的地级后期。

    天海道人的这一击，也只是一个试探，只不过试探的结果，令他并不满意，原本以为最起码会让李墨狼狈一些，但没想到李墨亦是随意一击便解决了。

    “果然有些能耐。”天海道人淡淡道，依旧是一副高高在上的姿态，在他看来，李墨就算是再天才还能强的过自己？“这一击，让你死！”

    “天蟒！”

    天海道人低喝一声，他的双拳赫然在虚空互相攻击在一起，发出砰的一道声音，在这道爆响之中，一条巨蟒，从他的双拳之中，朝着虚空蔓延，大地赫然是出现了一道裂缝，周围的树林之中，树叶哗哗乱舞，顿时便让周遭全部陷入到了混乱之中。

    这是一条土黄色的巨蟒，足足有三四十公分粗，十余米长，在虚空扭曲着蜿蜒的身子，血盆大口对着李墨张开，非常渗人，特别是马小清这样的女弟子，天生害怕蛇的，看见这巨蟒，更是露出了惧怕之色。

    “天海长老对这李墨如此重视，竟然使用了天蟒功法？”一名天王山的长辈惊讶的道。

    “这天蟒功法在天海长老所习的功法中，也是很强的了，他对付一般的地级后期修士，挥挥手便将其重伤，全力出手就可将其一击斩杀，根本不用功法，这李墨还真的不简单！”

    “还算不错！”李墨喃喃道了一句，不过，与现在的他比起来，还差了一些，如今的他，可是炼气四层，能够与先天一战的存在，面对半步天级，已经不会给他造成什么威胁了。

    “虎贲拳！”

    李墨根本不用什么特别的道法，一个简单的虎贲拳便袭了过来！

    他的右拳之上，出现了一个巨大的虎头，足足有五六米，看着极为恐怖，仿佛是上古巨兽一般，老虎乃是万兽之王，一声嘶吼之后，那巨蟒似乎都受到了影响，身子不断的扭动着。

    天海道人一惊，灵力疯狂涌动，这才安抚，旋即携带巨蟒，轰然袭来。

    而李墨，亦是右拳狠狠的砸来，虎头发出一道怒吼声，与巨蟒狠狠交击在一起！