    桃夭夭不服气地咬了咬唇，“才没有，明明你才是狐狸精。”

    卓其华表情已经变化了，两个眼睛在她脸上流连，不舍得挪开。

    他的手慢慢抚上她的两颊，喉咙还是嘶哑着。

    “你当然不知道，我忍得多辛苦。”

    他猛地起身，桃夭夭拉住他手臂。

    “怎么啦？我说着玩的，阿华当然能看，反正你也什么都看过，况且眼下还穿着衣服。”

    卓其华摸摸她的脑袋，“乖，我去洗个冷水澡，你把衣服换了，我会给你洗干净的。”

    桃夭夭这才明白过来，不好意思地低下了头。

    “原来，阿华是这个意思啊。”

    卓其华勾起她的下巴，微微眯起了眼睛。

    “桃夭夭，我又不是石佛，怎么会对我喜欢的女人没有兴趣？况且，方才，你是那般诱惑着我。”

    她听后扑进他怀里，咯吱咯吱笑了起来。

    “那要不要我......嘿嘿，我也可以奖赏阿华。”

    说完她自觉爬到了床头柜，也开始卡Bug。

    卓其华看到她这般为自己，嘴角忍不住的笑意。

    又半个小时，卓其华满意地看着甩着手腕的桃夭夭，拉过她的手，轻轻按摩着。

    “辛苦了，我的小宝贝。”

    桃夭夭瞥了一眼他的西服裤子，“不难受吗？不用按了，赶快去冲澡吧，这回可以舒服地洗个热水澡了。”

    卓其华莫名害羞了起来，朝她怀里拱了拱，“嗯，待会儿我一起洗咱们俩的脏衣服。”

    接下来的时间，二人在席梦思上相拥着看着肥皂剧打发着时间。

    画面上，是电视剧男女主激烈地拥吻。

    “咳咳......”卓其华烦躁地扯松了领带。

    桃夭夭小手不声不响攀附他的腹肌“搓衣板”，来回搓着。

    卓其华无情地拿开她的手，仿佛在压制着自己的情绪。

    “别闹。”

    桃夭夭抬头无辜地看着他，“我不可以碰碰？难道我没资格？”

    卓其华：“.......”

    这一副人畜无害、天真无邪的表情谁扛得住！

    更何况他是狐狸，本性就骚气。

    他来到她耳边，悄悄说了一句话，“下回去现实世界找你，懂事一点，穿得凉爽一点。”

    桃夭夭耳朵肉眼可见地迅速红了，“我......知道了。”

    眼看着十八个小时要到了，桃夭夭不舍极了。

    “馆长的夫人要生产，她刚经历了一桩幽魂事件，馆长不放心让我陪着。所以等孩子顺利出生，我再过来看你。”卓其华应了一声，贪婪地吻着她的唇角。

    桃夭夭出了虚拟世界来到了沈碧珠所在的医院，她还提早来了五分钟。

    五分钟后，她看见了李诚心他们。

    桃夭夭原以为事情解决了，心情很是放松，可是仅仅过了一分钟，她就感觉医院外面有很强烈的幽魂气息。

    这气息，比那天在殡仪馆外面带着面具的幽魂怕是还要强上一些！

    沈碧珠被推进了手术室，李诚心看到桃夭夭表情凝重地看着窗外，心也跟着提了起来。

    “怎么？不是被你解决了吗？”

    桃夭夭面露难色，“外面的，是另外的。”

    她拿出桃花袋里剩下的所有符咒，站在了手术室大门那里。

    沈碧珠这胎是有多香？怎么又来一个惦记的？

    桃夭夭见那幽魂的气魄越来越近，直接贴到了最近的窗户上。

    是个女人！且是位雍容霸气的女人！

    说是幽魂，但是面色已经跟正常人没有区别了。

    这个级别，是桃夭夭的认知范围之外了。

    而且，这个女人死死地盯着她！眼神像是要杀了她一般。

    除了桃夭夭，其他人是看不见这个女人的。

    桃夭夭攥着符咒，心想着这时候黑白无常师傅来才好，她定是对付不了的。

    这时候琉璃微弱出声，“姐姐......”

    她听后小声道：“别出来，你好好休息。”

    “可是外面......”

    作为同类，琉璃当然知道外面的女幽魂有多强大。

    她一溜烟跑了出来，看见外面女幽魂的样貌，顿时哆嗦了起来，躲在了桃夭夭的后面。

    “姐姐......她是......她是......”

    桃夭夭疑惑道：“你怎么这么害怕？没事的，有我在呢。这医院这么多人，她定是不敢乱来的。”

    “姐姐，她是幽界的女主人！幽魔的夫人，幽后！”

    幽界三年一次的觐见，琉璃远远看过，且看过三十多回。

    幽界冥文规定，幽魂不可以听从于凡人，琉璃的行为无疑是大罪。

    桃夭夭把琉璃强行收回了瓶子中，与那个幽后对视着。

    比气势，她桃夭夭不带怕的！

    她可是刚认了玉帝的小儿子做大哥，还有黑白无常两位高管。

    那幽后凛冽的眼神不减分毫，忽而手掌举起。

    桃夭夭瞬间感觉身子不听自己的使唤，开始朝窗边走去。

    李诚心拉住了她，“夭夭你去哪里？”

    桃夭夭想开口，可是嘴唇像是凝固了胶水一般，张不开。

    她只是慢慢地走到窗边，慢慢打开了窗户。

    女人的面孔近在咫尺，但是只有桃夭夭一人看到。

    “夭夭！你干什么！”

    李诚心只看见桃夭夭一条腿已经跨在了窗户台面上，急得连忙从后面抱住了她的腰身。

    这时候已经围观了一群人，但是都没有上前。

    桃夭夭只感觉身体完全不受控制，一掌推开了李诚心。

    李诚心突然明白了怎么回事，大喊着，“保安！保安在哪里？！这里有人要跳楼！”

    他只有用这种办法吸引人，他喊完连忙爬起。

    桃夭夭一条腿已经跨了上去，另一条腿也不听使唤开始跨上。

    琉璃赶紧冲破瓶盖，抱住了桃夭夭。

    “幽后！放过我姐姐，我跟你走！”

    “你住嘴！你也是修炼百年的幽魂，怎的跟着这个凡人？！规矩你不懂吗？！你们让我儿子失了投胎的机会倒也罢了，为什么还要让他飞灰湮灭？！还我儿子！”

    幽后怒吼完拍飞了琉璃，随后直接掐住了桃夭夭的脖子。

    桃夭夭眼前瞬间黑了......

