    “靠，这名法师的伤害也太夸张了吧？一百多万的真实伤害，即便是战士和骑士也扛不住他的伤害，这尼玛上去只有被秒的份！”

    不少人见到伤害数字后，纷纷惊骇地瞪大眼珠，至少在他们八个主城之中，还从未见过这样的伤害。

    “快救族长，给族长时间复活！”

    恶魔家族一名队长，见恶魔尊主被秒掉，立马回过神来怒吼一声，杨晨的攻击太高太恐怖，若一直在恶魔尊主身旁的话，他根本没有复活的机会，一旦复活杨晨必定再次秒掉他，唯有众人上去将杨晨逼退，恶魔尊主才有原地复活的机会。听到他的吩咐之后，恶魔家族的骑士和霸刀本不想上前的，可自己的队长正盯着他们，只能硬着头皮冲上去。

    “兄弟们，冲吧！他一个法师就攻击力高一些，咱们这么多骑士和霸刀职业，我就不信，他还能把我们全部都给秒掉，只要我们靠上去缠住他，咱们家族的法师和射手必定能秒掉他，一名法师一定脆的一匹！”

    一名霸刀大吼一声，为自己家族的人相互打气，随后一马当先冲上去。

    杨晨扬起魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，迅速席卷冲向众人，三道飓风不停地推着众人往后退，疯狂地绞杀着众人，根本不给众人靠近的机会，一百多名骑士和霸刀直接被秒杀，又是一阵冰尖利箭落下，又是一百多人被秒杀，一道粉红色的残影出现，在人群中不停地来回穿梭，疯狂地收割残血，不少人连暗夜小一都没有看清楚，就被秒掉了，一时之间之间恶魔家族的人群骚乱起来，被暗夜小一打破了平衡。

    “靠，这是什么鬼？这么高攻击的暗夜，这名月光城的玩家还有同伙，不仅他一个人啊。”

    “他是召唤师，这是他的召唤人物！”

    忽然一人大吼一声，发现了其中的奥秘。

    “召唤师？他是一名召唤师，这月光城的召唤师好球厉害啊，攻击这么高，召唤的暗夜居然也有这么高的攻击，我连人家的召唤人物都不如啊。”

    杨晨一套技能释放完毕之后，凭借自己超高的敏捷以及精湛地操作技术，躲开攻击，在恶魔家族人群中来回穿梭，一个普攻下去，也能秒掉十来人。

    虽然恶魔家族是吉星城排名第三的家族，不过家族成员的实力确实不怎么样，毕竟主城有了城主之后，大部分精英人物，都被吸纳进入了城主家族，即便是排名第三的家族，实力依旧不怎么样。

    一道耀眼夺目的白色光芒闪烁起来，恶魔尊主原地复活，被击杀了一次他已经掉落到了60级，整个人怒不可遏。提起手中的太刀准备寻找杨晨的踪迹。

    就在这时，杨晨在人群中再次饶了回来，他技CD时间也到了，毫不犹豫释放技能。

    冰霜箭雨！

    恶魔尊主见状，整个人瞳孔急剧扩大，惊骇不已，整个人快要暴走了，这杨晨完全是盯上他了，等着他复活之后，再次将他击杀，想到杨晨恐怖的攻击力，他不得不往后退。

    依旧被边缘伤害给打掉了三分之二的血量，庆幸不已，还好自己闪躲的快，否则必定再次被秒掉。不过下一秒他的眼珠瞬间瞪大，惊骇不已。

    一道粉红色残影从他眼前一闪而过，他仅剩的三分之一血量，瞬间被清空，再一次被秒掉。

    周围聚集着不少玩家，纷纷露出了好奇之色。

    “我靠，这是吉星城的人啊，这是吉星城哪个废物家族啊？聚集了一千多人在这里对付一人，居然还对付不了，让人家击杀了这么多人。”

    “是吉星城恶魔家族的人。这尼玛吉星城恶魔家族的人，也太废物了吧。一千六百多人，对付一名法师，居然还被人家反杀了。”

    一名战士忽然之间瞳孔急剧扩大，惊骇地眼珠子都快掉了下来。

    “我靠，这也太夸张了吧？这名法师是哪个主城的人啊，居然能打出一百多万的真实伤害，而且还是一名召唤师，太强了，难怪恶魔家族的人招架不住，即便是他们家族的骑士和霸刀职业也扛不住这样的伤害。”

    “好像他的ID是月光城的。”

    “我靠，我知道了，之前听说我们这里来了一名月光城的玩家，我还以为是传闻，没想到是真的。这月光城的法师也太屌了吧，凭借一己之力，居然能对付一千多人。”

    “这月光城的玩家，都怎么发育的啊，这攻击力也太夸张了。”

    “靠一名法师顶多就是攻击力高而已，防御力肯定脆的一匹。只能说这吉星城的恶魔家族太废物了，简直就是丢我们八个主城的脸面，一千六百多人居然对付不了一人。”

    战场之上，恶魔家族的玩家，有一百多人化作一道道白光飘走，回自己的主城复活去，他们已经被杨晨击杀了三次，属于高额复活，只能回自己的主城去复活。

    恶魔尊主被暗夜小一一刀秒杀，忽然尸体处散发出一道橙色的光芒，杨晨的瞳孔急剧扩大，露出震惊之色，狂喜不已，真是人品爆发，击杀恶魔尊主居然爆了一件史诗装备。

    周围恶魔家族的玩家，根本无法阻拦杨晨，一个普攻瞬间秒掉跟前的十来人。

    恶魔尊主也感应到自己的史诗装备爆出去，没有任何犹豫，一道耀眼夺目的白色光芒闪烁起，直接原地复活，想要将自己的史诗装备给夺回来。

    烈焰囚笼！

    可惜杨晨根本不会给他这个机会，一团烈焰形成的囚笼，将他给笼罩其中困住。

    暗夜小一迅速将几名准备靠近的恶魔家族成员，瞬间给秒杀掉，将地上的史诗装备给抢走。恶魔家族此时大部分成员，都不敢轻易上前，不少人已经被击杀两次了，他们的等级掉落了两个等级，甚至不少人被击杀的时候，还爆出去了不少东西，原地复活只为了将自己的东西给捡回来。

    一时之间恶魔家族的人都不敢继续上前，这简直就是一尊杀神。

    恶魔尊主被控住，杨晨没有任何犹豫，一个技能下去，将他再次给秒掉。

