    “二弟妹三弟妹所言，此事我不同意，我们家钟淮还小，绝对不能有一个进过大狱的哥哥来。”

    “若是你们想告状，就先去祠堂问问列祖列宗，看他们可愿意你们如此残害钟家子嗣，若是不想去问，就回去问一问你们家男人，看他们是否同意你们所作所为呢。”

    她姨母一番话，是当真为小辈着想，说的老夫人反驳不了一句。当然她姨母只是为了自家孩子着想。

    毕竟有一个犯过事的亲戚，便是一辈子耻辱，日后自家儿子出门，亦是要被说三道四。

    她可不愿意。

    “母亲，我已经给国公爷写了信，报告了这桩喜事，想必不久国公爷便会回信来。”

    然他这话却极其显大房之风范，让老夫人莫名想起了大沈氏，老夫人眼中多了份计较。

    三夫人没想到他大嫂如此执着，以往她与二婶是不对付的，今日这般好的机会打压，怎么会这般不识数呢？

    她轻言道：“我们也是为了钟家，若是三少爷殿试被抓，到时候钟家想要解释也难了。”

    小沈氏看不起三房，虽然她不懂，可也看得出三房这明明就是输不起呢。

    可她姐姐曾说：家和万事兴。

    她拼了命维护了一家子名声，让外人不知钟家几房龌龊事，然而她走了，钟家另外两房也开始恶心起来了。

    她道：

    “咱们只在府中说说，还能传言到外面去，若是咱们不说谁能证明三少爷抄袭了？再说了，他进考场不曾带小抄,他只是将考题背在脑海中，这便是他自已写出来的。难不成圣上还不让人背考题吗？

    “我倒还是第一次听说，进考场不让提前背考题的。”

    小沈氏看了一眼低着头的钟亮一眼，便对老夫人道：

    “母亲，此事便是皇上怀疑，咱们三少爷也可以说是师傅讲过，皇上看在咱们钟家几代为大宋出生入死的功劳上，也不会为难他的。”

    老夫人颔首，第一次夸赞小沈氏道：“你们大嫂所言极是。”

    她心中一边担忧钟亮会让自已蒙羞，一边又放不下钟亮得中给钟家带来的喜悦。

    钟家三个人若是一个都不中，才叫真丢人。

    怕是又要被人戳脊梁骨，说钟家武夫世家，不识大字了。

    “此事锦绣也是一番好心，不管这试题是谁所写，如今被钟亮写入考题，那这便是钟亮所写的文章，你们身为她的长辈，是时候表现一番长辈的慈爱之心了。”

    钟锦绣笑了笑，就知晓老夫人会如此选择，她本就对钟锦绣不喜，但是若是除掉钟锦绣，会搭上钟亮，她是绝对不同意的。

    他家二子，就这么一个儿子。

    小沈氏道：“是，母亲所言极是，如今咱们钟家就钟亮一人得中，本就是喜事。”

    三夫人瞧着大夫人，突然意识到什么。

    钟锦心在老夫人身边长大，她最是了解老夫人，虽然是大房女儿，然而她在老夫人心目中，最为信任。

    当初她在大嫂之后生下两个女儿，老夫人说她寂寞，本欲要抚养个孩子在身边。

    她不愿意，便设计让大嫂献出了女儿。

    如今看来，当初的决定就是错误的。

    她在老夫人身边，说话最是管用，如今三言两语便挑唆了四郎五郎和老太太的关系。

    且这钟锦绣如今也伴在老太太跟前，听说侍候老夫人那是不嫌脏不嫌累的。恍惚脱胎换骨了一般。

    他们三个今日连成一个战线，居然如此厉害，她与二嫂合力都没办法抗衡。

    她瞧着二夫人气呼呼地瞪着大嫂，她怕是比自已更加窝心呢。

    老夫人一句乏了，便解散了家人。

    三夫人落在锦绣后面，唤住了钟锦绣。

    钟锦绣道：“三婶可是有事？”

    沈氏问：“我有一事不解，那救灾之策，是你所写吗？”

    钟锦绣笑了笑道：“我哪里能写出如此文章来，不过在梁府，听府中人谈论表哥救灾之策，所以记在了心中。三婶娘莫要笑话我才是。”

    果然是。

    “可那日你为何不提沈家少爷，若是你告诉我们那是沈家少爷所写，我们便也能.....”孙氏意识到自已情急，忙住了口，“你家两位哥哥最是崇拜沈家少爷，若是你说是沈家少爷所写的救灾之策，你两个哥哥即便是在忙着考试，也必定会看的。”

    哼，这个解释倒是好听，不还是你们看不起我吗？

    而我便是利用你们看不起了。

    “这...我不曾提沈家表哥，便是不想给沈家表哥添麻烦，毕竟此事若是传出去，怕是有人如三婶娘一般讨伐他，那我不是就成了罪人，再说了这策论的确是我所写，与旁人无关。只是四哥五哥是没空看还是不屑看，就要问问四哥五哥了，就是可惜了，本来咱们钟家能够三连中的。”

    三夫人愕然，像是没有反应过来。

    她是故意的，故意不提沈家少爷，故意让他们嫌恶。

    “没想到我们都眼拙，没瞧得出咱们大小姐包藏着祸心。”

    钟锦绣摇了摇头，道：“三婶娘，若我是你，就该在回来的路上就将谣言传出去，如此，便会引起考生不悦，逼迫主考官重新开场。可是您回来便问罪与我，失去了先机，如今祖母认定三哥是钟家最有才之人，必定会遏制一切不利与他入仕途的机会和人。”

    若说刚才她生气，但是如今却是震惊懊恼还有不甘。

    震惊的是大小姐的计谋，懊恼的是自已不曾想到，不甘心得则是事情就这么过去了。

    ......

    钟锦绣刚回到锦绣院，就听见有人唤自已，寻声望去，那趴在墙头上的人，居然是沈家表哥。

    她看了桃子一眼，桃子领命，去了门口把守着。

    沈明泽瞧她动作，微微顿了下。

    倒是没有鲁莽翻墙过去，唯有在墙头道：“绣表妹，我是来道歉的。”

    爬墙头道歉还是头一次。

    钟锦绣往前走进两步，便见沈明泽拿出一盒子，便道：“希望表妹能原谅我母亲无状？他也只是听信了谗言，故而得罪了表妹。”

    钟锦绣摇头道：“二舅母的心思我明白，只是二舅母这般就听信了旁人的谗言，表哥要多多提点才是。”

    “嗯，这个你拿着，还请表妹莫要嫌弃。”

    沈明泽从上面扔下来一个盒子，钟锦绣接过来，便觉得沉重，掀开来看，居然是一整套头面，一对发梳，一对钗，一对步摇，还有......整整五十件，且个个都是用大小相同的珠子串成，价值...怕是不菲吧。

    钟锦绣开玩笑道：“表哥日后便多让二舅母骂一骂我们便是。”

    “啊？”

    “若是每一次表哥都送这么大一份贺礼，骂一骂也少不了一块皮。”

    沈明泽笑了。

    随后桃子突然进来，沈明泽像是做坏事一般，藏身在墙头。

    “怎么了桃子？”

    桃子看了看墙头那边，才道：“三少爷身边的丫鬟，过来拜见小姐。”

    钟锦绣看不见他人，以为他走了，便问道：“哪个丫鬟”

    桃子是：“是彩菊。”

    彩菊？

    她是三哥哥身边唯一一个留在三哥身边最久的女人。

    待那彩菊被带过来，钟锦绣便问：“你来寻我是为何？”

    “大小姐，请你救救我们家少爷吧，二夫人要杀我们家少爷啊。”

    “怎么会，三哥刚中举。”她二婶娘也太经不住事情了。

    “今日二夫人突然间来到三少爷院子里，以秋菊姐姐勾引少爷为由，责打了秋菊姐姐。三少爷不忍心，扑上去护着了秋菊姐姐，三夫人不管不顾，如今正打着呢。”

    这就是俗话说的没事找事。

    “三少爷背后被打出好几个大印子，三日后大少爷还要参加殿试，若是可如何是好？”

    彩菊来求到大小姐处，也不是平白来求的。

    三少爷参加会试，唯有大小姐送来了东西，可见大小姐是个心善的。

    钟锦绣思忖片刻，方才道：“你若是真想救，就该去老夫人处。”

    “大小姐，三少爷常给奴婢说，这整个府上，唯有大小姐还能记得他，这次会试恩情，他铭记在心，只求有一日能回报大小姐的恩情。”

    钟锦绣心中暗暗夸赞这丫头会说话。

    钟亮绝对说不出这样子的话来，毕竟他是她三哥。

    “这样子吧，桃子领他去锦心小姐处，就让锦心小姐领他去老夫人处。”

    “是。”

    桃子将欲言又止的彩菊带走，直接去了老夫人处。

    彩菊见到老夫人，还不曾言语，老夫人便问他：“可是二夫人又寻三少爷晦气了？”

    彩菊点头。

    “濑妈妈，你去三少爷房里，告诉二夫人一声，若是耽搁了三少爷殿试，我自会一纸休书送她回老家，省的碍眼。”

    “是，老夫人。”休书？老夫人当真是生气了，老夫人刚才才发了话，她便将老夫人的话抛到脑后了。

    老夫人正准备午休，锦心在濑妈妈走后，侍候老夫人梳头。

    “这丫头倒是知晓去寻你。”

    钟锦心一愣，大概是知晓老夫人怀疑她，便佯装随意道：“她啊，先去寻了大姐，随后才来我这里，大概是大姐不理会她。”

    老夫人见她神情自若，倒是没有怀疑。

    “你有没有觉得你大姐行事越来越与众不同了？”

    “祖母所说何事？”

    “她这次居然想到要给几个个二哥哥寻考题，你还能不奇怪？”

    锦心道：“我也觉得以大姐的性子，不会去市集买什么考题，这救灾之策八成是我沈家表哥给的。”

    老夫人轻哦一声，钟锦心才继续道：

    “我看了他给三哥的救灾之策，分明就是将表哥的救灾之策拆开来誊抄的，或许是三哥有官运，说不定他就是看出了大姐的玩弄，自已拼凑起来了呢。别看三哥看起来敦厚，心里面却是有数呢。”

    老夫人听她锦心如此说，心中的疑惑便放下不少。

    锦绣这丫头怎么会好心给众人送文章，分明就是不怀好意，好在钟亮聪慧，说老也就他有官运。

    “的确，你三哥傻人有傻福。”

    今日众位家人谴责他，他只是低着头，看着一副任凭处置的模样，看着让人怜悯。

    “罢了，一会吩咐人去请织品坊的裁缝来给府上小姐们量体做衣，眼瞧着天气热了，是时候给大家添置衣物了。”

    “是。”

    三哥考上了，老夫人面子上虽不显，可这心里面却很高兴呢。

