    凌珑陪伴着容天坐在一处向阳的山坡草地上，沐浴在午后的暖阳下，看着这个明亮的世界，回忆着容天那段黑暗的没有色彩的过往。

    容天七岁之后十五岁之前的时光是完全黑白色调的，他的生命里没有快乐没有自由没有幸福，只有暗无天日的囚禁和永无止休的折磨。

    直到他回到下界，以童年玩伴的身份救下了顾三爷。

    顾三爷被救之后，发现了容天腰间佩戴的玉佩是他曾经赏赐给有孕的侍妾的信物。

    等顾三爷不动声色地询问了容天的名姓以及家人情况，就确认了这个少年竟是昔年他曾经宠幸的侍寝丫环所生的顾家血脉。

    滴血认亲之时，因容天自小食用各种灵药，他的血液早变得可以跟任何血液相溶，滴血认亲当然不是问题。

    容天顺利认祖归宗，回到了蓟城顾家，成为了顾家的一名庶子。

    接下来的经过，凌珑基本就知晓了。回到顾家的容天开始了复仇计划，同样用了十年的时间，他将当年诬陷容家叛逆的顾家灭门，只留下了顾炳昌苟延残喘。

    上次他们离开蓟城之际，容天将顾府付之一炬，顾炳昌也随着顾府化为了灰烬。

    从此，容天最大的仇人顾氏一脉彻底灭族。

    两个正说着话，突然有侍卫上前禀报道：“巩副将有穆主帅的亲笔手谕，请女王陛下亲自过目。”

    凌珑跟容天相处的时候不愿意被人打搅，不过她倒是很少见到穆远翔写亲笔手谕，不知道是什么严重的事情。

    她想了想，就道：“宣巩副将过来说话吧。”

    巩轶诚很快走过来，先后给凌珑和容天见过礼，然后呈上了穆远翔的亲笔手谕。“穆主帅的亲笔手谕，请陛下过目。”

    凌珑懒得看，便道：“朕眼睛有点儿酸，就不看了，你直接念出来吧。”

    巩轶诚没有办法，只好拆开了手谕，当着凌珑和容天的面慢慢地念了一遍。

    倒也没什么十万火急的军情，穆远翔只是告诉凌珑，魏国那边的七哥还要等着她的音信。如果她拒绝了七哥的求婚同时也拒绝出借千年玄铁，就直接给个准信，然后飞鸽传书回魏国去，让七哥好另作打算。

    凌珑觉得穆远翔的这个要求并不过份，确实应该如此。于是，她就吩咐巩轶诚去办这件事情，亲自用军鸽发送信件去魏国，向魏王表明她对这两件事情的态度和决定。

    穆远翔的王后之位应该不愁找不到合适人选，但是如意贵妃的病情耽误不得。凌珑拒绝出借千年玄铁，就让穆远翔赶紧另想办法，别在她这里耽误时间了。

    等处理完了这件事情，凌珑就问容天接下来他们应该怎么做。

    虽说接下来的行程计划，凌珑心里早有安排，不过她还是尊重容天的一些想法和看法，因为他心思缜密，总能看到一些她看不到的细节，想到一些她想不到的东西。

    “萨纳尔已是丧家之犬，抓到他或者拿到他的项上人头应该用不了多久。我们是不是立即启程返回燕国？”凌珑其实很想返回燕国，结束这种流浪的生活。

    不过她看容天的样子似乎并不着急，难道说这里还有什么没有收拾完的尾巴？

    “阴姬应该躲在附近。”容天道：“她搞砸了鬼母的任务将面临残酷惩罚。只要有一线机会，她都不惜以命相搏。”

    鬼母残暴而冷酷，从不会轻恕任何一个让她失望的人。

    阴姬刺杀任务失败，肯定下场很惨。就算是蜃境的人已经放弃了她这颗棋子，但阴姬一定会想方设法继续她的刺杀任务，想着反败为胜。

    凌珑心中一动，恍然道：“四大妖姬已经拔除了两个，若是再能将阴姬揪出来，只剩下鬼姬，鬼母对下界控制的手臂就彻底斩断了。”

    *

    穆远山千方百计想要找到那块陪葬的千年玄铁，一直没有任何下落。却万万想不到，有朝一日，鬼母竟然派了暗夜使者亲自将千年玄铁送上门来。

    这不像是天上掉下的馅饼，更像是一个可怕的陷阱。

    但无论是陷饼还是陷阱，此时穆远山已经没有了选择的余地。

    假如他不肯接受这个唯一的机会，那么如意就将死于非命。

    “圣母娘娘有何交换条件？”穆远山看着那只沉甸甸的包袱，已经能够感觉得到自己身上佩戴的短刃竟有颤动之感。

    世间任何东西也许都能以假充真，但是千年玄铁却无法造假，因为它根本就无法冒充。

    千年玄铁的形状并不重要，重要的是它强大的吸附能力，没有任何金属物能够逃脱得了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    然而越是容易得到的，所冒的风险，所付出的代价就越大。

    暗夜使者端出了一只玉碗，里面是澄澈的清水。“让如意姑娘饮下天池水，接任鬼姬之命，效忠圣母娘娘！”

    穆远山跟如意在一起这么久，她的事情他基本都知晓了。关于她拒绝饮下天池水，遭到鬼母惩罚身中银针之事，他都是十分清楚的。

    所以，他也十分清楚饮下天池水意味着什么。

    传说鬼母手下的四大妖姬都要饮下天池水以示对她的效忠之心。因为天池水是有毒的，而它唯一的解药就是天池水。

    任何人一旦饮下天池水，需要每年都要饮一碗来以毒克毒，否则就会迅速衰老，从二八少女到耄耋老媪，也许只用几年的时间而已。

    就算是每年都能得到鬼母的赏赐，顺利饮用一碗天池水来以毒攻毒，克制毒性，饮水者能够一直葆有青春美丽的容颜，但却会导致女子终身不孕不育。

    就因为天池水太多副作用，如意又对穆远山倾心相爱，不愿意牺牲做母亲的权利，才会拒绝接任鬼姬之职。因此惹怒了鬼母，遭到了银针锁体的惩罚。

    如今如意已被银针折磨得形销骨立，眼看是快要不行了。

    没想到暗夜使者送来了千年玄铁来助拔除她体内的银针，只是要求她喝下天池水，接任鬼姬一职效忠圣母娘娘。

    兜兜转转一大圈，到最后仍然还是挣脱不掉命运的摆布。

