    宁远高举着特制的五十斤镔铁长棍，照着冲过来的虎人族战士就是一棍，只听咣的一声，这一棍正好砸在了扑击过来的虎人族战士的头顶，然后这名虎人族战士就再也没能够站起身来，趴在了地上，一动也不动。

    　　此时，他的口鼻和耳朵中不断地向外流淌着殷红的鲜血，他的头骨已经彻底被打碎了，完全是死的不能再死了。

    　　宁远虽然一击建功，但整体局势还是虎人族大优，毕竟除了他这边，其他所有的神鹰战士都是败退的一方，看着神鹰战士们被虎人族不断的击杀着，宁远彻底愤怒了，他红着双眼，面目狰狞的杀向了那些肆虐在神鹰战士中的野兽们。

    　　宁远每一棍都使足了力量，每一棍都直奔虎人族的头顶，但凡被他击中要害的虎人族战士全都是头骨碎裂而亡。

    　　“杀，杀，杀。”

    　　宁远不断的嘶吼着。

    　　一个，两个，......六个，七个......。

    　　随着宁远击杀掉的虎人族战士越来越多，杨云辉注意到了人类战士中的这个异类。

    　　虽然虎人族击杀掉的神鹰战士更多，但在杨云辉的心里，一百名人类战士也比不上一名虎人族战士，所以宁远这个异类必须得死，他直接调集了几名最强壮的男性虎人族战士，去围杀宁远。

    　　可惜，宁远早已经不是之前那个只知道一味冲杀的莽夫了，虽然他现在已经失去了理智，但他安排的那些贴身保镖可始终都是跟在他的身后的，可以说，他之前的那些决定救了他一命。

    　　面对着企图冲过来围杀宁远的虎人族战士，牛石头直接带着神鹰战士们堵了上去。

    　　虽然很多人并不是虎人族战士的对手，但为了保护宁远，他们直接竖起了一道血肉长城。

    　　一个人倒下了，另一个人马上就会冲过来补上，正是因为他们舍生忘死的守护，宁远才得以一直冲杀着，他们用血肉筑起的长城，成功守护住了宁远的后背。

    　　“弟兄们，给我杀啊。”

    　　眼见神鹰战士们处于全面的被动，白泽率领着剩下的神鹰战士们从营地里杀了出来，虽然在质量上比不过虎人族战士，但在数量上，他们还是有着绝对的优势的。

    　　宁远如今早已经杀红了眼睛，哪里有虎人族战士，哪里就有他的身影，此时死在他棍下的虎人族战士已经超过了二十人。

    　　“杀，杀，杀。”

    　　宁远每挥出一棍就会喊一个杀字，此刻，他的脑海已经被杀戮欲望彻底给占领了，杀戮就是他的一切，他本能的挥出每一棍，杀死对手后，通红的眼睛会主动去寻找下一个目标。

    　　“杀。”

    　　当又一名虎人族战士倒在宁远的铁棍之下时，宁远突然感觉到身体中好像有什么东西破碎了，然后他浑身顿时充满了使不完的力量，不过他来不及仔细琢磨，挥舞着镔铁长棍又冲向了下一个地方。

    　　眼见宁远只顾自己厮杀，根本就无暇指挥那些神鹰战士们，所有人都是凭借着本能在战斗着。

    　　白泽身为神鹰部落的二把手实在是有些看不下去了，于是他开始指挥起附近的神鹰战士来，让他们十几人为一组，尽量把虎人族战士给分割包围起来，让他们无法顾及到其他的同伴。

    　　收到白泽的命令后，神鹰战士们开始有序的勾引、驱赶着虎人族战士，他们把战场空间不断的向周围扩张着，然后利用扩大了的空间十几个人一起围殴虎人族战士，从这一刻起，他们在数量上的优势才终于发挥了出来。

    　　随着虎人族战士不断的被分割、围杀，胜利的天秤终于倾向了宁远这一方。

    　　自从随机到虎人族后，杨云辉一直都顺风顺水的，虽然他手下的虎人族战士数量不多，但各个都是能以一顶十的超级精锐，没有哪个种族可以与之一战。

    　　没想到今天在这里竟然遇到了一个狠茬子，看着越来越少的族人，杨云辉终于开始慌神了，他知道自己必须要马上做出决断了，否则今天很可能就要彻底栽在这里了。

    　　“虎人们听令，全军撤退。”

    　　对于杨云辉来说，每一名虎人族战士都是非常珍贵的，所以他见势不妙后，直接下达了全军撤退的命令，今天他只能认栽了，不过只要能够保留下一些珍贵的种子，他就还能够卷土重来。

    　　虎人族战士们如今战斗得异常辛苦，面对着从四面八方砸过来的铁棍，他们只能够护住要害，然后用身体硬抗那些伤害，现在已经全面落入了下风，所以在听到族长的撤退命令后，他们直接护住了头部，想要突围而去。

    　　神鹰战士们损失惨重，如今也已经杀红了眼，他们当然不会就这么轻易的放虎人族离开了，于是他们用铁棍组成了一个没有枪尖的长枪阵，拼死阻挡着虎人族的撤退。

    　　眼见虎人族开始撤退，宁远可不干了，杀死了他那么多神鹰战士还想走？真以为这里是你家开的啊，想来就来，想走就走。

    　　宁远来不及招呼众人，提着铁棍就追了过去，牛石头见状后，也带着护卫们跟了上去。

    　　二百多名虎人族战士，最后成功逃出来的就只有三十五人，剩下的都被神鹰战士用铁棍阵给困死了，不过这三十五人也只是暂时逃了出来，他们还没有完全安全，因为宁远带着人还在后面死命的追杀着。

    　　宁远如今是铁了心要把这些虎人族战士都给留下了，所以他根本就不理牛石头等人的呼喊，死死的在后面追赶着，牛石头等人见此情况后，也只能无奈的跟在了后面。

    　　众所周知，老虎这种生物捕食都是悄悄的接近猎物，然后依靠着强大的爆发力突然冲出去袭击猎物的，它们的力量和爆发力都十分的出色，但它们的耐力却实在不怎么地，无法长距离追击猎物，它们的优缺点十分的明显。

    　　虎人族不仅继承了老虎那出色的力量和爆发力，就连老虎耐力不足的特点也全都继承过来了。

    　　如果战斗取胜还好说，他们作为胜利者，可以不去追击那些逃跑的敌人，从而最大限度的保存体力。

    　　但他们现在是战败的一方，敌人在后面穷追不舍的追杀着，他们在之前的战斗中已经消耗掉了很多的体力了，如今再一路逃跑，他们那耐力不足的缺点一下子就显现了出来。

    　　如果是在平时，他们顶多是停下来休息一会，很快就能恢复过来，但现在却是要了亲命了，因为后面跟着一个杀神。

    　　很多虎人族战士跑着跑着就跑不动了，他们不得不停下来回头迎战。

    　　可惜，他们在全盛时期都不是宁远的对手，就更不用说是现在了，而且宁远好像还比之前变得更强了，一正一负之下，这些累到脱力的虎人族战士纷纷倒在了宁远的铁棍之下。

    　　宁远死死的盯着跑在最前面的那头老虎，那些挡路的虎人族战士全都被他用铁棍给扫了出去，他没有去管那些虎人的死活，因为牛石头等人还跟在后头呢，他们会顺手解决掉那些还没断气的虎人的。

    　　又跑了二十多分钟，杨云辉也跑不动了，此时他后面的虎人族战士已经一个都不剩了，而宁远正提着铁棍气喘吁吁的在后面追赶着呢。

    　　杨云辉此时感觉双腿已经不是自己的了，每挪动一步，他都需要消耗掉很大的气力，最后他终于不跑了，一屁股坐在了地上。

    　　“大哥，有话好商量，求你绕我一命，其实我是一头善良的东北虎。”

    　　看着双眼通红的宁远，杨云辉只能无奈的求饶，他能够有今天的一切并不容易，他还有远大的抱负没有施展，他还有伟大的理想没有实现，所以他不想失去这一切。

    　　“饶你一命？对不起，我是一名邪恶的武松。”

    　　宁远现在只想让他死，所以也不和他废话，直接冲了过去，举起铁棍，照着他的虎头就砸了下去。

    　　“卧槽...。”

    　　杨云辉没想到宁远竟然都不和他谈判，上来就直接动手，他只能目送着宁远的铁棍砸到了自己的头顶，然后带着各种不甘踏上了轮回之路。

    　　一棍打死杨云辉后，宁远直接扔掉了铁棍，然后也一屁股坐在了地上。

    　　连续高强度战斗了这么久，他的体力也已经到达了极限，之前全凭着胸中的那股怒火强撑着，现在杨云辉死了，那股怒火一下子平息了不少，然后一股深深的疲惫感便涌了出来。

