    虚空中。

    云洪一朝爆发，两剑破开了山浩道君、幻影道君的联手之势，凶威滔天，一时间令各方皆寂。

    “好强。”

    “好一个云洪。”观战的陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君都为之震惊，有些不敢相信自己的眼睛。

    他们都佩服云洪的绝世天赋，但以一敌二还能占据上风？

    这是在超乎了他们的想象。

    “怎么会这么强？这云洪的法力，怎么会达到道君层次？”山浩道君死死盯着云洪：“是我判断错误吗？是施展了什么秘宝，还是动用了未知的爆发手段？”

    他自问已倾尽全力，可正面碰撞依旧被云洪压过了一头。

    “这云洪的实力，怎么会这么强？”幻隐道君难以置信，千只神眼同时泛起奇异光彩。

    而握着那一根根锁链的手臂却没有丝毫迟疑，竭力抵消着神剑带来的冲击力，将一条条锁链收回汇聚为一体，如同一面横贯天地的锁链盾牌，想要阻挡云洪的进一步杀伐。

    “混元道甲，哈哈，效果果然逆天啊！”云洪心中畅快到了极点。

    闭关两千年，这是他第一次真正爆发如此恐怖的实力。

    也真正感受到混元道甲的威能。

    刚开始交手时，他明明还被幻隐道君压制，可一旦使用混元道甲，就将对方打的倒退，这是何等逆天实力。

    须知，幻隐道君虽然不擅长正面杀伐，但好歹也是道君巅峰存在！

    再不擅长正面杀伐，也是相对同层次的永恒界神，又能弱到哪里去？

    “想要逃？”云洪遥望着隐生退意的幻隐道君。

    “逼我暴露混元道甲，想这么轻松的退去？”云洪那璀璨神眸盯着对方，战意滔天，更充满杀意。

    这两大道君，杀山浩道君？别说云洪，就算是‘守护者兽崋’放出来恐怕也杀不了。

    永恒界神，每一位保命能力都强的恐怖。

    但幻隐道君？还是有斩杀希望的！

    嗖！

    寰宇翼震，云洪如若劈过无尽虚空的闪电，直接袭杀向了幻影道君，紧跟着神剑挥动！

    “我的绝招‘千锁牢狱’，虽是偏向于缠绕束缚，但也属道君巅峰层次，却被云洪直接破开？”

    “这云洪，竟能爆发出这么强的实力？”幻影道君只觉眼前一切超出常理。

    太逆天。

    须知，他在道君中也算强大了，能够一招将他完全压制的，无一不是混沌诸宇中的可怕存在，各个威名赫赫！

    在他的认知中，云洪才修炼了一万多年，又是劫神，能爆发出道君层次实力就已堪称不可思议，竟还能更强？

    “幻隐，再接我一剑！”巍峨十万丈的青甲身影袭杀上来。

    启动混元道甲后的云洪，法力暴涨，飞行速度同样暴涨，速度方面已完全胜过了山浩道君一头。

    紧跟着，那一柄可怕神剑已划破虚空。

    “哗！”

    一剑出，天地倒转，时空逆乱，九大法则波动汇聚，剑光掠过就仿佛要重新开天辟地般。

    威能之大，简直不可思议。

    撕拉~剑光似慢实快，于倏然间爆发，直接横扫了亿万里时空，带着无可匹敌的威势轰杀向了幻影道君。

    “这剑法……”幻隐道君眼眸中闪过一丝惊惧。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！飞羽剑在近乎道君法力灌注下，威能逆天，纵横虚空，接连刺去，极短时间就刺出了三剑。

    第一剑，乃是火红剑光，以火之法则为核心，蕴含着恐怖的正面冲击力，令那上千道锁链形成的防御摇摇欲坠。

    第二剑，乃是青色剑法，以风之法则为核心，最是擅长穿透，威势更可怕，直接将那一条条锁链间的法则道纹切割！

    前两剑，已令幻隐道君的防御体系破灭。

    第三剑，则是雷霆剑光，速度最为可怕，撕裂重重虚空，横扫一切，袭杀向了幻影道君！

    “山浩！！”幻影道君焦急怒吼，他只是一大罗金仙，哪里挡得住正面狂攻的云洪？

    “云洪！”山浩道君也有些疯狂，可云洪爆发后，速度猛然提升了好几倍，他根本跟不上。

    “轰！”

    剑若雷霆，直接刺颇了层层法阵，最终刺在了幻影道君庞大身躯上，蕴含着恐怖冲击力令幻影道君脸色一变，法体震颤，轰然向后倒飞去。

    嗖！

    云洪则闪电般跟上，欲要继续攻击。

    “一剑下，就令我的法阵濒临崩溃？”幻隐道君这一刻是真的慌了。

    永恒界神，可修炼护身神术。

    大罗金仙，则是以自身法体为基修炼法阵，以法阵进行防御。

    而刚刚正面承受的那一剑，剑光中爆发出的恐怖威能让幻影道君为之颤栗，法阵几乎崩溃。

    同时，他引以为傲的千链法宝竟毫不起作用。

    他的锁链法宝，理论上，是较为克制刀剑等兵器的，刚才的交手中，即使一心防御，依旧被云洪轻易轰飞开。

    这说明，双方实力差距已很惊人。

    “哗！”云洪又是一剑袭杀来，即使幻影道君竭力抵挡，依旧被轰击的倒飞了出去，法阵损毁愈发严重。

    “怎么会如此可怕！”

    幻影道君心中在嚎叫：“这不是道宝威能，这是云洪真正的实力。”

    “他的剑法威能，绝对能媲美道君圆满了，且比我见到的许多道君圆满都要可怕！！”

    寻常道君圆满，杀伐起来，通常只擅长某一方面，如山浩道君这般正面强攻，或是缠绕束缚，或是生机连绵。

    但云洪展露出来的是全方位的强大，没有丝毫弱点，无论幻影道君施展任何手段，都难以抵挡，让幻影道君一时间都有些绝望。

    “云洪！”

    “吃我一斧！”伴随着一声震天怒吼，山浩道君终于杀了过来，只见他的巍峨身躯一分而五，竟同时幻化出了四尊强大分身，每一尊分身都和山浩道君一模一样，只是气息稍微弱了些。

    一时间。

    山浩道君本尊和自己的四大分身直接冲杀到了云洪面前，一个个同时爆发，五大战体尽皆手持战斧。威势滔天！

    就如同五位永恒界神齐齐爆发。

    这般恐怖威势，让云洪都不得不停止追杀幻隐道君，转而抵挡起山浩道君来。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一道道斧光亮起，天地炸响，一层层时空崩塌，威势何等恐怖，但只见一道道如水的剑光，就挡住了所有斧光。

    云洪虽是以一敌五，却抵挡住了山浩道君的全力爆发，虽不断向后退，实则只是卸力，根本没收到多少伤害。

    “不可能！”山浩道君有些难以置信：“这云洪的实力，真有这么强？”

    这一招，乃是他自创的绝招——大毁灭分身！

    可召唤出四大分身！

    这四大分身，一旦施展会消耗大量神力，虽要比本尊弱，但都勉强有道君巅峰实力了，且心意相通，和本尊一起，绝对能够力敌道君圆满强者了。

    凭此招，令山浩道君有了极高地位，威震混沌诸宇。

    但此刻，他拼命爆发，竟依旧奈何不了云洪，别说镇压抓捕，连上风都难占据。

    “这绝招是不错，但这山浩道君，可真是天真！”云洪眼神冰冷，尽情的和山浩道君拼杀到了一起。

    他自然明白山浩道君的想法。

    恐怕，是认为自己依仗的某种秘术或秘宝，根本不是靠自身实力，难以持久。

    只可惜——

    “混元道甲虽消耗法力巨大，但它像过法宝胜过道宝，换做寻常金仙界神，的确只能持续一两息，但我，足以能维持一刻钟！”云洪没有丝毫畏惧！

    一刻钟，已是很长的一段时间了。

    论剑术论道法感悟，诸多际遇加身的云洪在道君中都算强大的，飞羽剑之威能更是近乎先天至宝。

    如今，混元道甲弥补法力弱点，自然爆发出逆天实力。

    或许。

    长久厮杀，云洪未必能压过山浩道君，可短时间内，他无惧任何一位道君圆满强者。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    那幻影道君回过神来，也再度加入战团，只可惜，即便他联合山浩道君的五尊战体，依旧只能略占上风。

    大战连绵，持续了十余息。

    这般恐怖交锋，让陵鸠道君、影辰道君、东鸽道君他们都为之心颤，换做他们任何一位，恐怕都要夺命而逃了。

    “你是道君！你就是道君！”

    山浩道君忽然发出愤怒咆哮：“云洪，你根本没有渡劫失败，雷罚气息只是掩饰，真没想到啊，你竟骗过了所有人，且不知不觉成长到了这般地步！！”

    幻隐道君同样死死盯着云洪。

    双方厮杀数十息，云洪的生命气息一直维持在巅峰，竟没有明显衰减，这根本不是道宝能够做到的！

    只有一种解释——云洪真的拥有道君法力！

    但是，劫神，怎么可能拥有道君法力？那只能说明，云洪是真正的道君！

    “你管我是不是道君！”云洪怒喝，威势愈强。

    而他心中只觉痛快。

    痛快！

    闭关潜修数千年，一出关，便能经历如此痛快淋漓的一战。

    忽然。

    “啪~”“啪~”山浩道君的四大分身猛然坍塌，爆裂开来，强大的神力冲击幅散向四面八方。

    这一幕，让幻影道君脸色一变。

    “维持不住，我已经撑到极限了。”山浩道君脸色难看。

    大毁灭分身这一绝招威能逆天，但并不能持久，若是能够长时间维持，那山浩道君也就不是道君巅峰强者。

    而该被称为道君圆满强者了。

    只可惜，他还不是。

    伴随山浩道君的四大分身散去，云洪压力顿减，杀伐威势暴涨，神剑呼啸，逼的幻影道君连连倒退。

    云洪威势滔天，汹涌的剑光更是连绵不绝，威能之强。

    让两大道君巅峰强者心生寒意。

    “退吧。”幻影道君心中颤栗：“这个云洪，比当年的竹天圣人还要强势，还要疯！”

    他当年曾遭遇过竹天圣人，被直接击败。

    论实力，现在的云洪还不及当年的竹天圣人，可那种疯狂蛮横，犹有过之而无不及。

    “我们不是这云洪的对手，回去，圣人也怪罪不到我们头上。”山浩道君也萌生退意。

    身为道君，何等果断。

    既做出决断，山浩道君和幻影道君再顾不得其他，同时向后方虚空退去，欲要逃窜。

    “想走？”

    “想要镇压我，那就要付出代价！”云洪的怒吼声震撼无尽虚空：“杀！”

    一剑出，恍若天地分！

    那可怕剑光将那一道道锁链轰散，再度轰击到了幻影道君的身躯上，令他的法阵再也扛不住，轰然崩散开来，法体都受到了不小的创伤。

    “进我的洞天。”

    “幻影，你法体太弱，挡不住他的，硬扛下去别一不小心陨落。”山浩道君的焦急声音在幻影道君耳畔响起。

    “该死啊！”幻影道君咬牙，充满不甘。

    他何等骄傲？自然不愿躲入山浩道君的洞天法宝。

    但是，不躲？再硬扛下去，那就要施展最后一招！

    最后一招，别说云洪追杀，就算在混元圣人面前，都是有些希望逃窜掉的。

    只不过，没有几位道君愿意施展，那般代价太大。

    “嗖！”山浩道君挥手将幻影道君收起，跟着又挥动战斧，挡住了云洪的神剑，虽被云洪斩的倒飞，可他脸色却无一丝畏惧。

    混乱激荡的虚空中。

    “云洪！”

    山浩道君猛然转身，盯着云洪，低吼道：“这一战，我们认输，但你也不要欺人太甚，幻影敌不过你，可你想杀死我，却不可能！”

    以山浩道君的物质防御，又是永恒真神，放眼寰宇，能击败他的道君不少，可想杀死他？

    连无敌道君都做不到！

    “想镇压我，反被我击败，还敢如此嚣张，山浩，我杀不了你，但你云空圣界总不会个个都保命如此强吧！”云洪声音冰冷：“而且，我回去后，自会禀报师尊，请他老人家向云空圣人要个说法。”

    山浩道君脸色微变，他自然清楚云洪背后站的是谁。

    且不说别的，光云洪自身存在，就是个大威胁了。

    “飞羽道君。”

    山浩道君低沉道：“此事，是我们错了，我云空圣庭愿付出一件顶级先天灵宝作为赔罪，化解此事，可行？”

    ——

    ps：第二更。

