    吃过午饭，何艳丽暗示韩牧云拖住南冬城，不让他回公司开新闻发布会。

    只是他们两个的智商加起来，也斗不过南冬城一个人，何况还有一个商界天才厉传奇。

    所以两个人虽然费尽了口舌，也没能留下他们，厉传奇很快就载着南冬城回公司了。

    快到南都国际的时候，南冬城开口说：“传奇，你去找那个门卫，让他把刚才拍的视频传给你，并把他手机上的删除。”

    厉传奇问：“他拍了卫小姐和何艳丽吵架的视频？”

    “嗯。”

    那会儿卫初心和何艳丽吵架，厉传奇下车后，南冬城坐在车里，他透过车窗看见门卫的手机一直举起来对着几个人，估计他在拍视频。

    “好。”

    厉传奇把车开到门口，向门卫说：“把你的手机给我用一下。”

    那门卫不知道厉传奇要他的手机做什么，解锁后递过来。

    厉传奇点开相册，看见果然有卫初心和何艳丽吵架的视频，他传到自己手机里，问门卫：“这视频你有没有传给什么人？”

    门卫摇头：“没有，我拍下来就是想给厉特助的，因为我担心这门口的监控拍得不清楚。”

    在门卫眼里，这两个女人都和总裁有莫大的关系，她们在公司大门外吵架，他怕出了问题自己担责，就录下来准备交给厉传奇，但因为两个女人并没有出什么事，所以他又没有主动交。

    “做得对。”厉传奇删除视频后，把手机还给门卫，说：“这个月给你多发一笔奖金。”

    门卫忙敬礼：“谢谢厉特助！”

    两个人进入办公室，看见卫初心不在，便一起看门卫拍的视频。

    这视频拍得比较齐全，看完了，他们就了解了两个女人发生冲突、韩牧云又怎么会加进来的详细经过。

    厉传奇气愤地说：“这个何艳丽真欠抽，竟然把卫小姐说得如此不堪，还让我们两个背锅！”

    南冬城同样生气，何艳丽胆子太大了，竟然敢在公司门口一次又一次欺负卫初心。

    但他心里又有一点高兴，因为卫初心说：“何二小姐，你千方百计想把我赶出玉川市，不就是怕我和南凌川走得太近吗？那我告诉你，我现在就嫁给他去！”

    还有最后韩牧云逼她收回那句话的时候，卫初心说：“我说出的话不会收回！”

    韩牧云：“你真的要嫁给南凌川？”

    “对！我嫁定了！”

    听到卫初心这两句话，南冬城简直心花怒放。

    他没有想到，自己费尽了口舌，卫初心都变着法子拒绝跟他领证，何艳丽一逼，她反而直接说要嫁给他了。

    把视频传到自己的手机上后，南冬城把厉传奇的手机还给他，说：“你跟民政局的工作人员联系一下，请他们下班后来帮我们办理结婚证。”

    厉传奇不解地问：“您昨晚不是说不跟卫小姐领证了吗？怎么又改变主意了？”

    “我在韩牧云和何艳丽面前夸下了海口，当然不能让他们失望。”

    “这就是说说而已，难不成他们还真的要求看你们的结婚证？”

    南冬城说：“他们不一定要看，但下午开新闻发布会，那些多事的记者也会缠着要看结婚证。”

    “记者确实会要求看，但南叔，”厉传奇说：“您真的想好了？现在虽然说结婚离婚是很普遍的事，可离过婚的男人，身价真的会大打折扣。”

    “我还没结婚，你怎么就想着我要离婚了？”

    “你们这是合约婚姻啊，五年到期还能不离？”

    “你就别操心五年后的事了，”南冬城说：“卫初萌声称怀了我的孩子，我不能让记者们认为我负了她，和她领证才能给大家一个交代。而且这样也可以让凌川和何艳玲从退婚一事中全身而退。”

    厉传奇想想也是，叹了口气说：“你原本只是想顶替凌川哥查明他中毒的事，怎么把婚姻都牵扯进来了！”

    “这也不是什么坏事，”南冬城说：“我领证还可以看看她的真实身份。”

    卫初心的神秘，让南冬城对她有了更加浓厚的兴趣，他觉得她就像一座隐秘的宝藏，等待他发掘和开采。

    他也希望这座不为人知的宝藏，能带给他别样的惊喜。

    厉传奇说：“那她还是用卫初萌的身份证呢？您怎么区分真假？”

    “领结婚证，不只是要身份证，还要户口本。”

    “还要户口本？”厉传奇诧异地说：“身份证和户口本不是一样的用途吗？”

    南冬城说：“在很多情况下，身份证和户口本是通用的，但办理有的证必须要户口本和身份证同时俱备，结婚证就是其中之一。”

    厉传奇挠挠头说：“我还真不知道。”

    “你还年轻，没有关注结婚方面的事情。”

    厉传奇问：“那卫小姐的户口本会不会也一起丢了？”

    “没有，”南冬城说：“她可能跟你一样，以为用身份证就可以领结婚证，所以她昨天只带了身份证出来，还说身份证是装在钱包里的，连钱包一起丢了。”

    厉传奇恍然大悟：“户口本的外壳比较大，是装不进钱包里的。”

    “没错。”

    “可领结婚证需要户口本和身份证，卫小姐昨天又说她的身份证丢了，那还是办不了啊！”

    “她一会儿上来，你就让她去办临时身份证。”

    “我知道了，她如果真的丢了，就会去办，没丢的话，就说找到了。”

    “没错。”

    “南叔，”厉传奇笑道：“您真是狡猾的狐狸，卫小姐那么聪明都斗不过你。”

    南冬城笑了笑，说：“快给民政局打电话吧。”

    厉传奇拿起手机又放下，说：“南叔，户口本上一定是卫小姐的真名吗？”

    “当然，”南冬城回答：“身份证有可能是假的，或者是她借用别人的，但领结婚证这事不是闹着玩的，别人不会让她用人家的户口本领结婚证。”

    厉传奇又说：“如果她户口簿上不是卫初萌呢？您还要跟她领证吗？”

    “要。”

    厉传奇不能理解：“如果户口簿上不是卫初萌，就说明她骗了我们，您为什么还要跟她领证？”

