    可能是白马的‘实验’快要结束。

    宋书航发现自己的记忆，在倒着恢复，他开始回忆起最近几天接触的某些事情。

    比如自己、白色长条姐姐、娇小仙子、自称为刀的剑，在‘时空逆转’法术效果中的事……以及自己曾经被‘何止魔帝’远程灌功的记忆。

    记忆在倒着恢复的时候，会很有趣。

    人生倒放。

    在这个过程中，你会发现自己和一个陌生人莫名其妙地亲密接触，然后才是和她慢慢认识的过程，最后才是和她保持陌生的状态。

    ……

    ……

    “我这次的讲法，不再是传统的我讲、你们听模式。趁着‘玄圣讲法’的效果加持，我想和大家进行一次互动性的讲法。你们问，我来答……我将在线为大家解惑。”宋书航嘴角上扬，缓缓道。

    诸天万界的修炼者闻言，顿时心动了。

    【互动性讲法？】

    【玄圣讲法要怎么互动？】

    【听说玄圣讲法时，讲法的玄圣能接收到诸天万界修炼者的意念，并筛选出一些修炼者们反馈过来的信息。难道，霸魔前辈要利用这个功能？】和宋书航这水货玄圣不同，正牌玄圣在讲法的时候，是能接收诸天万界传来的一些信息——类似于看弹幕的感觉。

    【但是诸天万界听讲法的人千千万万，霸魔前辈要怎么和大家互动？难道是要从中抽取一些幸运的成员？】

    虽然心存疑惑，但诸天万界的修炼者，个个蠢蠢欲动。

    霸魔前辈的讲法手段，真是与众不同，非常创新。

    如果……自己提出的问题，能得到霸魔前辈的在线解答，说不定能一口气破开心解，让境界提升。

    虽然想在千千万万的修炼者中脱颖而出几率非常小，但这玩意就跟中奖一样，几率越小越带感啊。

    ……

    ……

    九洲一号群

    荔枝仙子吞下一枚橙子味丹药，疑惑在群里发言：“等下，书航竟然要在线给诸天万界修炼者在线解惑？我是不是听错了？”

    “难道，这真的不是书航小友？【震惊表情】”北河散人手中捏着一枚丹药的蜡丸，随时准备。

    灭凤公子直言道：“恕我直言，以书航的知识储备量，怎么可能做到为诸天万界修炼者解惑？他连给二品修士解惑都做不到，绝对不可能！【羽柔子射击手势表情】”

    “黄山前辈怎么看？”药师问道。

    黄山心好累好想退休回复：“我正侧躺着看。”

    药师：“……”

    恒火心好累想退休：“好巧，我也正侧躺着看，这个姿势如果怀孕了，会减少肚子的痛楚压迫感。对了，我还配了桔子味的丹药。”

    要生一支男足的蛟霸：“原来不止我一个人配了啊，我配的是狗肉味的。”

    雪狼洞主：“好巧，我配的也是狗肉味的。”

    七生符府主：“洞主，本是同根生，相煎何太急？＠我是黄山大人的忠犬。”

    我是黄山大人的忠犬：“【羽柔子撒钱表情】”

    “宋前辈的知识储备量的确不足……不过，他说不定有什么特殊手段？比如在线通过那个‘二维码聊天’功能，向大佬求助？或者有什么特殊的法器？毕竟，玄圣讲法都还有讲法稿可用呢。”灵蝶岛压力大（羽柔子）提醒道。

    田天岛主：“有道理，就算他没有知识储备量，但他可以开挂啊。”

    于是，群里的前辈们又开始好奇，宋书航这次要玩什么新花样。

    ……

    ……

    玄圣讲法台处。

    宋书航面带微笑，继续道：“提醒一下诸天万界的道友，每个人只有一次提问机会，问题必须是关于‘修炼’方面的疑惑。所以，要问什么问题，请先在心里想好。一个问题答完后，我就不会再回复第二个疑问。请道友们珍惜这个提问的机会。我给大家一点准备时间。”

    宋书航话音刚落，诸天万界的交流又爆了。

    【诸天万界，所有人都有一个提问机会？】

    【不是抽取幸运用户来回答？】

    【怎么做到？霸魔前辈要怎么回答所有人的问题？即使借‘玄圣讲法’的功效，他要回答千千万万的问题，要回到什么时候？就算霸魔前辈运算能力超强，恐怕也要几十年、几百年的时间来回题吧？】

    虽然心怀疑惑，但诸天万界的修炼者，还是迫不及待的在心里准备‘问题’。

    提问机会只有一个，所以必须要将自己内心关于修炼方面最重要的问题，对自己修炼最关键的疑惑整理出来。

    大部分修炼者都非常珍惜这个提问的机会。

    当然，林子大了什么鸟都有。

    诸天万界那么大，喜欢作死的，或是抱有其他目的，或者自作聪明的人，也不在少数。

    讲法画面中。

    宋书航掐着时间，感觉差不多。

    趁着诸天万界修士在准备问题的时间，他正好能给何止魔帝来个点名问候，以感谢何止魔帝的友情大礼包。

    “咳，时间差不多了。何止前辈……对，就是你，何止魔帝前辈。你一定在看讲法，我想，你一定内心非常疑惑吧？为什么我会出现在这里。”宋书航眯起眼睛笑道。

    这样笑的话，特别像反派。

    诸天万界的修炼者，大部分一脸懵逼。

    少部分若有所思。

    还有更少部分知道真相的，捂额，表情复杂。

    工冥界。

    何止魔帝眼中带着寒意，如果将他眼中的寒意丢到北极，那么北极熊将再也不用担心失去家园。

    图穷匕现了吗？

    来吧，让我看看到底是谁，敢在远古时代，假冒我显圣。

    “首先，我要感谢你，何止前辈。”宋书航缓缓道。

    他伸手开始缓缓揭开自己脸上的面具。

    威严的帝王脸下，露出肉肉的下巴——可能是之前只剩一个脑袋的时候，营养都被头颅吸收了，宋书航的下巴长肉不少。

    “感谢何止前辈在前几天远程打赏我的一个‘劫仙级’能量，正是有这份能量，让我在今天得以和大家相见。何止前辈，今天起你就是我最铁的老钢！”宋书航用力揭开脸上的面具。

    露出了那张笑起来很暖、很善良的脸。

    【霸……霸宋！】

    【霸……霸儒！】

    【霸……霸龙！】

    【霸……霸魔！】

    【霸……霸，霸……】

    有时候，结巴是种病，它会传染。