    随着气血值清空，林清倒地。

    玩家们一阵惊呼！

    “这下怎么办，大佬都死了！”

    “完了呀，没想到这boss还有群体眩晕技能！这可如何是好！”

    “防不胜防啊！”

    “不怪大佬，是这boss太变态了！我们根本打不过！15级啊！白银boss啊！”

    原灵音也难以置信，有些难过，她不愿相信林清都打不过这boss，可是事实就在面前。

    玩家们也是心如死灰，失去了林清，他们根本没有希望！

    “咦，你们快看！”

    “嗯？大佬身上怎么冒出来光芒了！”

    “是啊，难道没死？”

    “不可能吧，毕竟挨了两下攻击呢！你也看到了！”

    “那你怎么解释大佬在发光！”

    “这……”

    林清的身上冒出一阵阵白色气流，这白色气流反复环绕林清流动，并且发出淡淡的光芒。

    是【守护天使】！

    【圣魂珠】附带技能！

    【守护天使】

    效果：拥有者可免疫死亡一次，原地复活，复活后，气血值为总量50%！

    凭借【圣魂珠】附带技能【守护天使】，林清再次站了起来！

    林清此刻也是一阵后怕，若不是还有守护天使，他此刻就已经掉级了，掉级后可就更打不过了！

    赶紧喝下大血瓶把血量回满。

    其他玩家顿时重新燃起斗志。

    “大佬牛逼！还带有复活！”

    “这也太猛了吧！我也想要个复活技能！”

    “不愧是大佬！”

    “大佬好帅我好爱，小哥哥还缺男朋友吗？我会暖床还会哄睡！”

    原灵音的眼神也重新充满光彩，目光全部落在林清身上，他果然再次站了起来。

    ……

    与兴高采烈的玩家们相比，【三头魔狼】可就不高兴了，

    【三头魔狼】本以为已经解决掉林清，此刻正想返回，它可不想和其他菜鸡玩家互殴，掉价！

    不过，撇到了林清再次复活，六只狼眼也都是带有震惊之色，这种免疫死亡的事情它还是头一次见到。

    不过，感受到林清再次回满的气血值，【三头魔狼】充满了愤怒！

    可恶的小虫子！

    “吼！！！！”

    【三头魔狼】继续冲向林清。

    不过此刻【三头魔狼】还不能使用【摄人音波】，对林清威胁还没那么大。

    通过之前的共同努力，【三头魔狼】已经掉到六成的气血值。

    有机会！

    【三头魔狼】的三个技能都见识过了，只要能躲过【摄人音波】，说不定真的能耗死！

    林清全神贯注与【三头魔狼】对战，他以输出为主，其他玩家负责牵制和抗伤。

    现在玩家数量在慢慢减少，目前只有三十多人罢了。

    实在是【三头魔狼】太过厉害，每次释放技能都能直接秒杀几个玩家。

    不过，【三头魔狼】的气血值也在不断降低。

    现在【三头魔狼】的气血值终于降到了三分之一。

    还好林清携带的血瓶够多，不然真的没得打。

    【三头魔狼】偶尔也能摸到林清一下，这一下的伤害便是接近半血！

    林清最多连续抗三下，其他玩家顶多两下。

    这【三头魔狼】的实力与城主步若云给的任务里的落叶城外的【野狼王】实力相近，所以林清才没有去贸然攻打野狼王，没想到，在这里遇到了和野狼王实力相近的【三头魔狼】。

    这时，新手村里传来一阵杂乱的声音。

    “我们来啦，你们撑住！”

    “大佬我来啦！”

    “兄弟们莫慌，虽然我等级很低，但是我实力很强的！”

    ……

    是那些低等级玩家！

    没想到他们也来了！这些玩家气血值太低，被【三头魔狼】蹭到一下就是死！

    来这里就是铁当炮灰的！可是他们依旧来了！

    “好兄弟！一起干它！”

    玩家们众志成城，集体围攻【三头魔狼】。至于其他的零散野怪也都有玩家过去对付，即便杀不了，拖住总是可以的。这就是玩家数量多的优势。

    有了这些玩家的帮助，林清躲避【三头魔狼】的攻击也更加轻松一些了。

    渐渐的，随着玩家们悍不畏死的冲锋，【三头魔狼】气血值降到了十分之一。

    “吼！！！”

    【三头魔狼】愤怒大吼，竟然是喊来了其他野怪boss！

    【野狼王】！【野牛王】！

    野兽boss从远方冲过来了！

    本来【三头魔狼】高傲的性格是不允许它喊其他野怪来帮忙的，但是它现在确实陷入了危机！不喊来其他野兽boss，它可能真的会死！

    蚁多咬死象！它现在就是“象”！

    情况一瞬间又危机了起来！

    等【野狼王】和【野牛王】冲过来，怕是根本打不过啊！

    林清也忍不住的皱眉，神色凝重，他也没有什么好的办法了。

    只能趁着【野狼王】和【野牛王】还没到，试试能不能直接杀掉【三头魔狼】了，但是，林清心里清楚，很难！基本没希望！

    “吼！！！！！”

    【摄人音波】！

    【三头魔狼】再次发动技能！这是它最大的依仗！

    玩家群体再次全部陷入眩晕，【三头魔狼】朝着林清再次奔袭而来！

    “哦吼！！”

    又一道吼声传来！

    不是【三头魔狼】，不是【野狼王】，也不是【野牛王】，而是【崽崽】！

    随着这一声略有稚嫩的吼叫，林清瞬间清醒过来，远离了【三头魔狼】！而【三头魔狼】则是明显一愣！眼神中甚至有些恐惧之意！

    不止如此！

    随着这声吼叫，【野狼王】和【野牛王】原本前冲的气势顿时一减！甚至慢慢停了下来！

    好机会！

    林清趁此机会迅速出剑！

    －80！

    －90！

    【三头魔狼】的气血值顿时跌落至5%！

    而且随着玩家们逐渐清醒，【三头魔狼】再次被包围！

    【三头魔狼】明白，这次栽了！

    4%！

    3%！

    2%！

    1%！

    最后的100点血量！

    林清迅速冲向前，【诛邪剑】狠狠一刺！

    －12！

    －90！

    系统提示：恭喜你击杀了攻防战最终boss【三头魔狼】！

    林清看着最后的击杀提示，微微一笑，看向一侧。

    正有一个玩家还在保持出剑的姿势！

    他和林清同时出剑！

    林清刚才撇到此人的时候便已经懂了，此人是想要给【三头魔狼】最后一击拿到大量经验值和奖励！

    可惜，林清故意出剑慢了一步！让他打出12点伤害，而自己则是打出90点伤害收尾！

    活动完成！

    【作者题外话】：感谢【小才冲】大佬！大佬一直是默默看书投票！非常感谢！终于是在12点前更新出来了！今天一万字！其他大佬的加更明天安排！大家在最新章节多多投票！感谢！晚安！

