    “谁？”查利等人一惊，立刻朝着声音传来的方向看去。

    不过，当看见对方只有一人，而且还是个女人之后，这才松了一口气。

    “现在放了那两个女孩，回答我几个问题！”来人正是凯瑟琳。

    自从昨晚知道了野蛮人部落的事情没有这么简单后，她就一直在关注着查利等人的动向。

    只是没想到今天还多了一个变故，就是这两个女孩也发现了对方的踪迹。

    “你是谁？要我们回答问题？那就先问一问我们手中的长剑答不答应！”查利被气笑了，随后对着手下道：“去，杀了她！”

    虽然是女人，但查利也不准备手下留情。

    “是，队长！”

    当即有着两名手下应声，握着长剑朝凯瑟琳而去。

    “去死！”

    两人在距离凯瑟利五六米的时候身形骤然加速，举着长剑奋力前冲。

    只是数息，两人就冲杀到了凯瑟琳身前。

    一人长剑举过头顶，斜劈向凯瑟琳，而另外一人拦腰而斩，横扫而去。

    眼见下一刻长剑就要落在身上，但凯瑟琳竟依旧闲庭信步不急不缓。

    唰！

    而就在众人以为凯瑟琳即将要身首异处之时，忽然夜色之下数道寒芒闪过。

    噗噗！

    伴随着两声入肉声，原本两名气势凶凶的查利手下身子一顿。

    砰砰！

    随后两人的身子缓缓朝后仰倒砸在地，两人的面门上竟是都有着一道长长的剑痕。

    “混蛋！一起上，杀了她！”查利霎一时间惊怒交加，这女子身上没有见到斗气光芒，可竟然如此厉害，这出乎了查利的想象。

    “杀！”

    查利的一众手下也反映过来，闻言后十多人毫不犹豫举起长剑朝着凯瑟琳合围而上。

    这个时候凯瑟琳才稍稍严肃起来，脚步不再是先前的散漫，而是极其灵动轻巧地开始左右腾挪。

    叮叮当当！

    一时之间，在月色的映衬下，场中寒芒伴随着金属交击声不绝于耳。

    ……

    “大人，我们要不要动手！”与此同时，距离空地百多米开外，一行十多人正躲在一处草丛中观察着战场。

    这群人自然就是纳兰特和他的属下了。

    听到自己的两个宝贝疙瘩要在麦叶村过夜，纳兰特自然不是很放心，所以早就让奎克安排了两名卫兵躲在远处茅草屋内进行保护。

    当卫兵见到雪莉被一群人抓走以后，立即偷偷返回了城堡向纳兰特汇报，纳兰特带着一群属下当即赶来。

    不过，在抵达的时候，纳兰特却发现了昨晚的凯瑟琳，这才不动声色停止了立即营救的计划。

    凯瑟琳虽然实力比纳兰特强，但相比于称号骑士的全面发展，她是在某一方面发展到极致，嗯，简称剑术天赋。

    所以，她无法察觉纳兰特等人偷偷的靠近。

    “暂时不用，等会儿听我命令！”

    纳兰特摆了摆手，这些普通人肯定不是凯瑟琳的对手，就算再来十个也是白搭。

    而事实也正如纳兰特所想，虽然被十多个人围杀，可凯瑟琳凭借着灵巧的步伐走位，以及快速精准的剑术，在这群敌人当中游刃有余。

    “这简直就是剑姬啊！”纳兰特心头不由火热起来。

    “薇薇安姐姐，这位大姐姐好厉害！”雪莉已经暂时忘记了危险，有些崇拜地看着凯瑟琳。

    “雪莉，她很可能就是大人所说的刺客！”薇薇安出言提醒了一句。

    “她就是刺客？难怪大人让我们不要惊动她，薇薇安姐姐，那现在该怎么办，她到时候会不会伤害我们！要是大人在就好了！”雪莉一惊，原本落下的心又提了起来。

    薇薇安没法回答雪莉的疑问，只能看着战场等待最后的结果。

    砰！砰！砰！

    没过多久，场中与凯瑟琳交战的十多人全都倒在地上，大半都在地上哀嚎打滚。

    “你……你究竟是什么人！”这时候，查利哪里还有先前的嚣张模样，面色煞白，说话都有些不利索了。

    他刚刚其实是想逃的，可才挪动脚步，就感觉后背一阵发凉。

    他明白，是这女子已经锁定了他，只要他真的逃跑，那下一刻攻击就会如约而至。

    “你不需要知道我是谁，只需要回答我几个问题！”凯瑟琳将细剑放在一名倒地的敌人身上擦拭干净，归鞘之后不急不缓来到了查利面前。

    “你……你想问什么？”

    “是谁派你来这里的！”凯瑟琳开口。

    查利面色变换了一阵，最后开口：“是昆特男爵！”

    “昆特？他为什么要杀害草原上的野蛮人妇孺？”凯瑟琳继续追问。

    “因为大人他想嫁祸……你是怎么知道的！”查利下意识地回答开口，不过下一瞬突然反映过来，这女子的来意好像与他想象中的不一样。

    唰！

    “我问你答！”凯瑟琳已经归鞘的长剑再次拔出，随着寒芒一闪，查利脸上直接被划出一道血痕。

    “因为昆特大人想要嫁祸给暴风领，好让野蛮人部落入侵暴风领！”脸上的疼痛让查利再也不敢隐瞒，立即回答出声。

    “很好，看来你没有撒谎！”凯瑟琳点点头，这个回答和昨晚对的上，她终于确认了消息的准确性。

    “你能不能放了我，我现在就离开这里！野蛮人的事情我并没参与。”回答过后，见女子露出满意神色，查利哀求出声。

    “不，我想要用你们换回野蛮人！”凯瑟琳摇摇头。

    查利闻言后面色一白，手中握着的长剑掉落在地。

    而凯瑟琳见他这个模样，当即对着薇薇安和雪莉道：“你们没事吧？？”

    “姐姐小心！”

    哗啦！

    不过，就在凯瑟琳话语才落下的时候，薇薇安面色却是一变。

    原来查利刚刚丢剑的动作只不过是为了降低凯瑟琳的警惕心而已，此时他的手中竟然多出了一把白色粉末，毫不犹豫朝着凯瑟琳面部泼来。

    “去死吧！”查利泼出的是石灰粉，虽然阴险，却也非常管用，猝不及防之下，凯瑟琳立刻被迷了双眼。

    做完这一切，查利没给凯瑟琳反映的时间，立刻掏出一柄短刃刺向凯瑟琳的胸口。

    不过，凯瑟琳毕竟是有着天赋的幸运之女，虽然眼睛看不到，但还是本能的朝侧面闪避，避开了要害。

    噗！

    查利的短刃贴着凯瑟琳手臂划过。

    眼见一击没中，查利收回匕首再次朝着凯瑟琳刺去。

    嗖！

    噗！

    只是，查利这第二击直刺还没刺出，一根箭矢已经射在了他的后心口。

