    一见到竟然未能封住李七夜，刺须老祖脸色大变，见情况不妙，他转身就逃，因为李七夜的凶名他也听过。

    　　刺须老祖本来欲借机偷袭李七夜，欲用他最可怕的毒物夜僵魔水把李七夜干掉，然而，却没有成功，他哪里敢停留，立即就逃走。

    　　“既然都来了，还想走吗？”刺须老祖刚逃走，但是，李七夜已经站在他的面前了。

    　　刺须老祖脸色一变，立即换一个方向，往天边逃窜而去，然而，他还没能逃走，李七夜又堵住了他的去路。

    　　刺须老祖不死心，又换了一个方向，但是，李七夜依然是堵住了他的去路，李七夜的速度远远比他还要快。

    　　刺须老祖连换了好几个方向，但是，不管他往哪里逃，他的速度都远不如李七夜，他刚起步，就被李七夜堵住了去路。

    　　一时之间，刺须老祖脸色是难看到了极点，他知道，比速度，他远不如李七夜，想从李七夜手中逃走，那是不可能的了，现在唯有放手一搏了。

    　　“既然不逃，那就纳命来吧。”李七夜看刺须老祖放弃了逃跑，笑了一下，说道。

    　　李七夜话一落下，一指向刺须老祖刺去，他这一指谈不上威力惊天，只是很随意的一指。

    　　面对李七夜这样的一指，刺须老祖也不躲，甚至是冲了上去，好像是自寻死路一样，往李七夜的手指撞去。

    　　“噗”的一声，毫无悬念，李七夜的手指一下子刺入了刺须老祖的胸膛。

    　　见到刺须老祖像要自杀一样撞上了李七夜的手指，这让很多人都呆了一下，大家都不明白为什么刺须老祖要这样做。

    　　“不好，中计了，刺须老祖是碰不得，他全身剧毒。”有老一辈的修士反应过来，吃了一惊地说道。

    　　“嘿，嘿，嘿……”被刺中胸膛之后虽然是剧痛难忍，但是，刺须老祖依然是阴森森地一笑，有着说不出来的得意，阴森地笑着说道：“小畜生，虽然你的确是很强大，但是，今天你还是栽在我的手中了，中了我的剧毒，就算你是神王道行，也难逃一死。嘿，嘿，嘿，我体内的剧毒，比体外的剧毒是毒一百倍！”

    　　刺须老祖的话让很多人都脸色一变，大家都知道刺须老祖全身是毒，没有想到，他体内的剧毒更加毒。

    　　“果然是中计了。”老修士喃喃地说道：“若是中了刺须老祖剧毒，就算是能逃过一死，只怕也不好受。”

    　　对于刺须老祖的话，李七夜一点都不惊，只是淡淡地一笑，说道：“这也难算剧毒吗？小菜一碟而己。你看，你的剧毒能毒死我吗？”

    　　本是还有些得意的刺须老祖见李七夜依然没事一般地站着，他顿时觉得不对劲，失声叫道：“不可能——”

    　　“世间，没有什么不可能。”李七夜淡淡一笑。他修练的是无垢体，就算是刺须老祖的剧毒再厉害，那也是伤不了他丝毫。

    　　李七夜话一落下，手掌瞬间刺入了刺须老祖的胸膛，此时，李七夜手掌一下子变得无比明亮，无比耀眼，好像是他手掌托着一颗太阳。

    　　“啊——”刺须老祖那凄厉的惨叫声响起，在这瞬间，刺须老祖的胸膛一下子被烧得灰飞烟灭，接着，他整个身体被焚烧成了飞灰。

    　　刺须老祖想逃都来不及，这火势太猛太霸道了，一下子就把他整个人烧成了灰。

    　　万道拳.太阳拳，刺须老祖虽然想借自己的剧毒毒死李七夜，没有想到，反而让李七夜的太阳拳把他从体内开始燃烧，一下子把他烧成了飞灰。

    　　“这样的水平也敢来要我的命。”把刺须老祖烧成了飞灰之后，李七夜拍了拍手掌，淡淡地说道。

    　　海面上的很多修士看到这样的一幕，很多人都不由暗暗相视了一眼。

    　　在此之前，很多人都已经听过李七夜的凶名了，今天一见李七夜出手，果然是名不虚传，刺须老祖这样的老毒物被他轻易烧成了飞灰，而就是可怕的司马玉剑都差点没能逃走。

    　　很多人心里面一凛，这样的凶人，以后要离他远远的，以免给自己带来灾难。

    　　李七夜回到了船上之后，柳如烟吩咐门下弟子继续上路。

    　　“先是司马玉剑，接着是刺须老祖。”当李七夜坐上之后，卓剑诗说道：“能让他们出手，这说明悬赏价格足够惊人，在天灵界，能出得起这样价格的人并不多。”

    　　“小事而己。”李七夜只是笑了一下，根本就不放在心上，事实上，是谁出高价悬赏他的性命，他心里面也有底。

    　　“财帛动人心，重赏之下，必有勇夫。”柳如烟抿嘴轻笑说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“勇夫又如何，来的人越多，就更越热闹，杀他十万八万，那也正好热热身而己。”

    　　随口就说杀他十万八万，卓剑诗和柳如烟也是有些无语了，虽然说，没有哪一个修士不杀人的，对于修士而言，一路走来，杀人那已经是家常便饭之事了。

    　　不过，像李七夜这样杀人的也不多，先是血炼亿万广海鱼，然后又灭了血鲨庄和螭国，称他凶人，那都已经是够客气了，这样的杀戮，那简直就是屠夫。

    　　“倒是那个司马玉剑，有点意思。”在卓剑诗和柳如烟苦笑的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　卓剑诗说道：“司马玉剑的确是一个了不得的天才，可惜，她生不蓬时，与她师弟同出一个时代，否则的话，她现在就是速道圣地的掌门了。”

    　　“如果她继续留在速道圣地，若是没有速道天神的话，说不定她会成为天灵界年轻一辈最早得到天命承认的人。”柳如烟也轻笑地说道：“她本身天赋惊人，再加上速道圣地的绝世无双速修之术，那就让她如虎添翅了。”

    　　速道圣地，创于速道仙帝之手，和其他仙帝相比起来，速道仙帝或者没有什么太过于傲世万古的事绩，但是，他却创造出了一条无上大道，一条是世间最极速修行的大道。

    　　速道仙帝的帝术，是修练速度最快的功法，可以说，同样的资质之下，在同样的条件之下，如果你是修练了速道仙帝的帝术，那么，道行提升的速度会比修练其他的帝术快一倍，甚至是更多。

    　　正是因为如此，速道圣地的弟子在修行上，比任何一个门派任何一个传承都要快。

    　　“我是说，她的杀手手法有点意思。”李七夜笑了笑说道。

    　　“杀手手法？”卓剑诗说道：“难道公子知道她的杀手手法的来历？”?司马玉剑离开速道圣地之后，就再也没有回去过，她再一次露脸，就成为了一个可怕的杀手，而有人说，从那一天起，她就再也没有施展过速道圣地的功法，也正是因为如此，很多人都猜测司马玉剑创出了一条无上的杀手之道。

    　　对于这话，李七夜只是笑了笑，没有回答。

    　　就在这个时候，本是继续前行的巨艨又再一次停了下来。

    　　“发生什么事了？”柳如烟不由皱了一下眉头，问门下的弟子。

    　　“外面，外面发生了一点事情。”门下弟子进来汇报，他的神态有些怪怪的。

    　　“什么事？”柳如烟问道。

    　　这个门下弟子张口欲言，他忍不住看了看李七夜，但是，又不知道该如何开口，有些期期艾艾地说道：“有，有，有人在海上弄了一个浮标。”

    　　“我们出去看看吧。”李七夜看到门下弟子那神态，不由露出了笑容，站了起来，往外面走去。

    　　在外面，碧波万里，就在前面不远的海面上，竖着一个巨大的浮标，这浮标上写着：“往这边走，李七夜必死！”在这一行字下，还有一个箭头指向前方。

    　　这个浮票很大，上面写着的一行字在很远都能看得到。在海上来来往往的人不止只有柳如烟他们，很多修士远远看到这样的一个浮标，都不由多看几眼，甚至是与同伴低声议论。

    　　这样的浮标，这是赤裸裸的挑衅李七夜，也如此立下浮标，毫无疑问，这是要与李七夜结下大仇，非要你死我活不可。

    　　“这是激将之法，引公子你入瓮。”看到这样的浮标，卓剑诗皱了一下眉头，说道。

    　　李七夜看着这浮标，也不由露出笑容，淡淡地说道：“我倒想看看他们有怎么样的手段，看一看他们能埋下什么样的惊天陷阱。”

    　　“不会是司马玉剑吧。”柳如烟看着这浮标，也不由说道。

    　　卓剑诗轻轻地摇了摇头，说道：“只怕是不可能，司马玉剑虽然是一个杀手，她终究是一个了不起的天才，心里面的傲气很高，这样的小手段，只怕她是看不上眼。”

    　　“就往这边走吧。”李七夜顺着浮标上的箭头指了一下，笑着说道。

    　　“前面只怕是有陷阱等着公子。”卓剑诗颇为担忧地说道。

    　　“我独自去也行。”李七夜笑着说道：“我最喜欢踏碎别人的算计，看着他们绝望的神态。”

    　　“公子要去，我们当然愿意随公子前行。”柳如烟轻笑地说道：“当世间，能让我们姐妹害怕的人还真不多。”

