    “默哥，你这有没护具、软甲什么的，能不能给我一些？”

    南宫惆两眼无神，找纪默讨要东西。

    对于这个臭弟弟，纪默丝毫不吝啬，从战利品中翻出一大堆各种类型的防具，任由南宫惆挑选。

    南宫惆往身上套了好几件软甲，还是带倒刺那种。

    然后在纪默诧异的目光中，又翻出好几个护心镜往臀部塞。

    甚至，裤裆也藏了两块。

    做完这些后，他脸上的慌张之色消散了不少，眼中多出了几缕安全感。

    “你这是要干嘛？”

    纪默满头雾水。

    南宫惆的眼睛瞬间泛红，有泪光闪烁，无比委屈地诉苦：“默哥，你是不知道啊，敖诚就是一个牲口，这厮忒不老实，找准机会就对我动手动脚，乱掐乱摸的。我得保护好自己的清白啊，别整不好就被他硬拖进树林霍霍了。”

    也不知道与敖诚相处的一天，他究竟经历了什么，此时瘪着嘴，满脸的生无可恋。

    看来这一天的遭遇一言难尽，怕是得需要很长的时间来治愈。

    “真的是知人知面不知心，敖诚那厮表面看还算满老实的，想不到是这种人，真不是个东西。”

    纪默很是汗颜，本以为南宫惆怎么说也是男儿身，不会吃亏，想不到会弄成这样。

    他安慰南宫惆，并表示现在敖诚已经被榨干，以后不用牺牲色相，再对他虚与委蛇，刻意讨好了。

    南宫惆的情绪这才开朗起来，然后忍不住询问：“默哥，你不是说穿粉色招桃花吗？怎么这么久，我的桃花还没来到。”

    心灵受到了如此重的创伤，南宫惆觉得必须邂逅几位肤白貌美大长腿的美人儿，才能抚慰受伤的心灵。

    当然，若是能有艳遇最好了。

    纪默仔细打量了一下南宫惆的面相，露出了羡慕之色，惊叹：“哎呀，不得了！我看你眸光如水，两腮泛红，桃花云非常之旺且来势汹汹，爱情随时都可能降临啊。”

    “真的？默哥我最信任你了，可是把你当亲哥的，你可不能骗我哦。”

    南宫惆将信将疑。

    纪默拍着胸膛打包票，爱情鸟很快就会找上门，而且弄不好还有三人间的感情纠葛，让他有所心里准备，别到时候吃不消。

    “莫非，有两个美人儿为了得到我而互撕，大打出手？那岂不是说，若是我处理得当，就能左拥右抱！”

    南宫惆两眼放光，对此充满无限的憧憬。

    他脸上的颓废之色一扫而光，满心期待地等待着桃花运来临。

    南宫曼吟帮了纪默的大忙后，也得到了心心念念的东西。

    她翻着那本剑谱，如饥似渴地感受着字里行间中蕴藏的浩瀚剑意，兴奋得都要原地转圈圈。

    仅仅是让南宫惆牺牲下色相，就得到这无价之宝，她觉得血赚，对纪默的感官也好转起来。

    同时，也讥笑纪默不识货，连这种至宝都轻易送出手，真的是败家玩意。

    她十分好奇，若是有一天纪默知道这本剑谱的真正价值，会不会找地方哭，肠子都悔青？

    “咦，不对，墨汁未干，这些字怎么好像是刚写不久？”

    南宫曼吟发现了不对劲的地方，翻书的时候，手上沾上了一些墨汁。

    如果这本剑谱真是空虚大仙手写之物，距今已有万余年光阴，怎可能还是新的？

    她动用黄金瞳，仔细查看许久后，满脸震惊。

    “怎么可能，这似乎是一本新书！”

    南宫曼吟脑子一片空白。

    她急忙去找波妞问清情况。

    “刚写好的，当然是新书啊。”

    波妞倒也没瞒着，说道：“南宫姐姐你就放一百个心吧，书虽然新，但剑谱确实是千真万确的，不过你想要知道内容的话，我可帮不了你，这种字只有默默那个憨憨懂。”

    “这本剑谱当真是那渣男写的？”

    南宫曼吟心中顿时泛起惊涛骇浪，开始对纪默的身份充满好奇。

    “嗯，他是虚空剑宗的祖师爷，知道虚空剑术很正常嘛。”

    波妞不以为然，不太明白南宫曼吟为何如此震惊。

    她也只是知道纪默写的是虚空剑术，并不知道这本剑谱还蕴含惊天剑意、无数剑道法则，其真正的价值不可估量。

    “莫非，他就是空……”

    南宫曼吟急忙捂住自己的嘴巴，以为自己猜出了纪默的真实身份。

    如果他真是那位传奇人物，那么一切就说得通了。

    “你别瞎想，他不是。”

    波妞显然也看出南宫曼吟有所误会，急忙纠正。

    但这在南宫曼吟眼中，就是欲盖弥彰，此地无银三百两。

    “是是是，是我瞎想了。”

    南宫曼吟笑着点头，但内心更加确信自己的猜测。

    这死渣男隐藏得可真够深的啊，居然是传说中的空虚大仙，把我骗得好惨。

    她心中无比激动与兴奋，传奇就在身边，而自己一直称呼对方为渣男、软饭王，真的好失礼，丢死个人了。

    看来得找机会道歉，缓和双方的关系。

    要不，穿泳装再为他舞一曲？

    南宫曼吟抓耳挠腮，想着该如何与纪默交好。

    “女人心，海底针啊！明明昨天还对我热情如火，亲密无间，为何今天就冷淡如冰，连摸一下都不给了？”

    敖诚心事重重找上纪默，诉说自己追求爱情道路的坎坷。

    他百思不得其解，为何南宫惆的态度转变那么大，一下子就不理人了，这不是吊他胃口吗。

    纪默也是拿人手短，得了敖诚如此多好处，也不好意思再坑他，提醒道：“所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。你们不合适，强扭的瓜不甜，你还是另寻他人吧。”

    “你个花心滥情的男人，你以为我像你，见一个爱一个，到处玩弄感情。对于爱情，我敖诚可是认真的，从一而终，至死不渝。”

    敖诚轻蔑地打量着纪默，表明自己跟纪默绝不是一路货色。

    纪憨憨翻着白眼，问道：“如果他并非你想象的那样，你还会爱他么？”

    敖诚的眸光无比坚定：“当然，我敖诚绝非肤浅之人，无论我的小心肝怎样，我依然真心不变，永不变心。”

    “那个，如果他掏出来，比你还……”

    纪默有些受不了，想要摊牌，说出真相。

    他就想知道，当敖诚知晓南宫惆使男人，会有怎样的表情。

    然而就在这时。

    远方传来惊慌失措的尖叫声。

    是南宫惆，不知道他遇到了什么变故。

