    

    一道金光如陨石般直直坠落！

    ‘可恶啊！他是怎么听到的！’毛竹身躯一震，推开了身边的女战士

    舞空术全开！

    草地被冲出一个坑，转眼间毛竹就化作一道白焰逃离了金光。

    阿布鲁冷哼一声：“逃得掉吗？”

    金光再次剧闪，转眼间超过了数倍音速。

    空气划破的声音滋滋作响。

    逃离之中，毛竹不停地转头看，发现金光离它的距离越来越近。

    它甚至能够看出是一头巨猿，身上的毛发粗细可见。

    毛竹使劲地咽了咽口水，身上的黑白绒毛刷刷地掉下！

    “吼…”

    巨猿咆哮一声，口吐人音：“毛大师！你跑什么啊？”

    声波攻击！

    沉重的声音卷起股股风浪，毛竹的呼吸变得紊乱了。

    “阿布…我没有逃啊！我只是在练习我的舞空术！”毛竹强行解释。

    “哦！刚才你又在干什么，我和黑炭可是清清楚楚地看到了！”巨猿的吼声再次传来。

    空气中荡起了波形的能量圈……

    毛竹紧紧地捂住耳朵，速度也降了下来。

    啪！

    巨猿一只手捏住了毛竹，提到了眼前：“毛大师跑不动了吗？”

    毛竹干笑着，使劲的蹬了蹬自己的小短腿：“阿布，我错了！我不应该编排你们！”

    “看来让你训练爱尼娅你很闲啊！”

    “不不不！我很认真地训练爱尼娅，我还把我的冥想法交给她了！”

    巨猿手中的力气加大了几分：“嗯……你还把那美克星的冥想法教给了她，你还教给她什么了？”

    “目前只教了冥想法！”

    毛竹摇摇头：“我还准备把我的龟派气功波、还有龟息术教给她……”

    “毛大师真是好为人师啊！我让你训练她，没想到你要把自己压箱底的招式也送给了人家！”

    巨猿的声音中带着几丝恨铁不成钢。

    “你个白痴，就不会懂得自己隐藏吗？”

    毛竹对视巨大的猿目：“是你让我训练她的，我当然是竭尽全力了！”

    “吼！”

    音波回荡，毛竹歇斯里底地呐喊：“别吼了！别吼了！我知道错了！”

    “毛大师！让我好好的训练你吧！”巨猿抱着毛竹向着大气层飞去，速度越来越快。

    “不要啊！不要啊！那招很痛的！”

    巨猿不屑的发声：“以你的恢复力没问题的！”

    几十万米的高空。

    一道火光直直坠落！

    爱尼娅看着天空，心中想到：‘这就是毛大师说的脑残训练法吗？’

    一道火红色的光芒打在了神树旁边的湖水中。

    卷起了数百丈的巨浪，湖水在高温下蒸发。

    白雾弥漫，阿布鲁的能量体慢慢消散！

    只留下一只鼻青脸肿的熊猫。

    “毛竹，既然你什么都教了，那就好好地训练爱尼娅！”

    毛竹牵起嘴角：“知道啦！”

    “记住！可不要在背后说我的坏话！”留下最后一丝声音，巨猿消散。

    见巨猿没了踪影，毛竹砸吧着嘴：“真是一个小气鬼！”

    神树上。

    瑟曦收回了水幕，阿布鲁嘴角抽抽，不再理会已经长了脾气的毛竹。

    “走吧！黑炭，我们两个去练习瞬间移动！”阿布鲁摸摸懂事的黑炭，带着它进了树洞。

    瑟曦见阿布鲁走了，再次打坐冥想。

    三个月后。

    阿布鲁把两根手指按在额头上！

    瞬间移动发动！

    阿布鲁的身影出现在了树底。

    气息传出！

    正在和爱尼娅对战的毛竹迎了上来，憨笑道：“你已经学会了瞬间移动啦！”

    阿布鲁点点头：“基本上学会了！”

    “那你会黑炭的瞬闪吗？”

    “你是说那招啊！黑炭用于战斗的瞬间移动我可能学不会！”

    “我的瞬间移动只能用于赶路，要想融入战斗之中，黑炭就算说了原理，我也弄不明白！”阿布鲁摇摇头。

    他不再强求黑炭的瞬闪，原著中的悟空学了那么久也没办法把瞬间移动用于战斗。

    阿布鲁在瞬间移动的造化上还是不如黑炭！

    “是吗？！如果无法融入战斗那我也不想学了！”毛竹颇为丧气地摇摇头，吃了金色果实它也拥有学习瞬间移动天赋。

    和阿布鲁一样，就算学会了也只能用于赶路。

    它还想学会黑炭的瞬闪赶上黑炭的战斗，提高在队内的话语权。

    没想到这个想法很快就泡汤了！

    “你真是懒惰！”阿布鲁捏它腰间的软肉。

    他看上了在一旁继续训练的爱尼娅，身上也多了一件白色的训练服，

    那是重力衣，在毛竹的指导下爱尼娅也开始做了负重训练。

    阿布鲁撇撇嘴，瑟曦还是隐瞒了她的许多能力。

    最起码，她还有一种置换，粒子转化的能力！

    他再次细微感受……

    三个月的时间，爱尼娅提升了2000个单位的战斗力。

    这种天赋虽然赶不上他，但在宇宙中也能排上前列。

    ‘不愧是界王神的后裔……’阿布鲁心中赞叹。

    “毛竹！我们要走了！”阿布鲁淡然一笑。

    毛竹不解地看着阿布鲁：“去哪里呀？”

    “去找一些合适的星球种出精神树果实，提高战斗力！”

    毛竹闻言熊眼中绽放一道精光：“你不说我还忘记了，还有那种提高实力的方法……”

    这种能够靠吃就能提升战斗力的方式，毛竹可是深深记在脑海里！

    “呵呵，相信有精神树果实，我的战斗力能够提升得很快！”阿布鲁也是由心地笑道。

    “哼！你们这些家伙完全是要破坏别人的星球！”一旁的爱尼娅耳朵一动，气愤地说道。

    阿布鲁摆摆手，毫不在意地说道：“怎么能这么说呢，我们尽量不去到一些智慧种的星球！”

    毛竹点点头：“到时候取回几颗果实给你爱尼娅！”

    爱尼娅摇摇头：“毛大师多谢你的好意！我们美狄亚星人不需要这种吞噬星球力量的邪物。”

    “哎呀！你们这些人怎么这么犟呢？”毛竹摇头，对于这些人的倔强完全不理解。

    “走吧！她们不要就算了！”阿布鲁没有强求。

    阿布鲁把手搭在毛竹的肩上。

    很快，他们出现在精神树的树洞，叫上了黑炭。

    这次不用再融合！阿布鲁已经学会了瞬间移动！

    黑炭跳到他的右肩，毛竹的爪子搭在他的左肩。

    感受一番已经布满了他们气息的树洞，阿布鲁淡淡地笑道：“我们出发了！”        

