    第3451章番外走偏的番外31

    李酋长靠在床上道：“交给他是最安全的，他看不上僚子部这点家底，又不会坐视南疆混乱，有手段，有威望，却又没有野心来做这一件事的，只有他了。”

    李酋长还有一个心思没点出来，就算白善有心又如何呢？

    他是汉人，即便暂时掌控了僚子部，也不可能长久。

    所以用白善可比用其他人好多了。

    他道：“我这身体时好时坏，昨晚冷得浑身打颤，根本无力处理政务，当务之急是治好疟疾，稳定各部落，你吩咐下去，让众人听白善调遣，你表现得谦恭些，这些中原来的贵人好面子，受了尊重，心里舒坦了，做起事来也就心甘情愿了。”

    他顿了顿后道：“李思那里，派人盯一下。”

    话是这样说，其实他自己不是很担心李思，不过是顺嘴吩咐一声。

    张家男丁皆亡，现在只剩下一群妇孺，她们做不了什么。这也是他从他舅舅身上得出的教训。。。

    当年他舅舅没有斩草除根，所以他回来了。

    大总管一一应下，下去后果然白善让做什么就做什么。

    有白善在，混乱，无所适从的僚子部官吏和勇士们很快井然有序起来。

    突知疫情惶恐不安的百姓也在这种井然有序的影响下安定下来，赈灾和救助有条不紊的进行着。

    加上酋长的长女每天都亲上街头安顿百姓，甚至为百姓熬药送药，并不惧怕疟疾传染，不仅城中的百姓，城外各部落在得知疟疾后的惶恐情绪也缓解了下来。

    不过他们也不敢放松靠近安南城。

    包括本来意图谋逆的众人。

    在确定安南城中真的出现大量的疟疾后，他们就停下了动作，尤其听说，城中现在还有中原来的贵人。

    一直被大总管困在夫人院中的众巫师也被放了出来，是周满的意思，“如今城中人手紧缺，尤其缺少大夫，巫们都会些医术，更应该用起来。”

    他们是大总管请来为李夫人看病的，当然，这是明面上的理由，实际上他们最主要是为李酋长看病。

    本来周满也应该留在府邸里为李酋长和李夫人看病，但她这两天只晚上会回府邸看一下俩人的病情变化，其余时候都是在外面的医棚里，甚至还把张巫给带走了。

    这会儿再把其他巫带走，那府里就没有大夫可用了。

    大总管迟疑着不肯放行。

    最后还是白善让人拿了手书过来，和大总管道：“府中也有病人，白大人吩咐，每天留一人值守府中，其余人都跟着周大人出去赈济灾民，若是安南城的疫情控制不住，那酋长府再坚实也守不住。”

    大总管只能答应。

    于是周满就正式见到了大总管请来，又藏起来的巫们。

    其中站在最前面的就是和她有过两面之缘的巫金。

    她一出现，巫金的目光就落在她身上，许久才挪到落后她一步的巫银身上。

    巫师自有自己的手段，也更加自傲，他们可以信服同样作为巫的张巫和巫金，却不会相信一个外来的人。

    所以他们站立着，目光清冽冽的注视着周满，并不愿意弯一下腰，哪怕周满已经率先和他们行礼，他们也倨傲的挺立着。

    巫银微微皱眉。

    周满却不以为意，她此时不计较这些，她的目的是有人可用，只要他们堪用就行，因此道：“我开了几个药方，但病人适用药方需要先把脉判断，再根据病症轻重用对应的药方，如今城中生病的人太多，里面还有些不是疟疾，却被判断为疟疾的病症，所以需要我们一一分辨出来。”

    她道：“城中的大夫都被征召了，但人手依旧不够，诸位巫师都有自己的本事，判断病情有一手，所以来请你们帮忙。”

    周满说完了，回头冲巫银点点头，道：“我不是僚子部的人，对巫更不了解，你们或许有自己的话要说，我在外面等你们，两刻钟后我们去医棚。”

    周满干脆利落的离开，这下轮到巫师们愣住了，就这样？

    巫银躬身目送周满离开，这才回头看向他们，脸色沉凝，“周大人是我的老师。”

    一个年长的巫忍不住面露讥讽，“她不过是教授你医术的老师而已，而巫要学习的东西还有很多呢，你最亲近的老师应该是大巫。”

    他看了一眼站在最前面的巫金，微微挑衅道：“或许不是大巫，而是巫金？”

    巫银面无表情，“您说的是对的，她只教了我医术，还不是僚子部人，我或许不应该听她的，但她不是僚子部的人，僚子部存亡与否，于她有什么关系呢？”

    巫们一愣。

    巫银：“她在这里没有父母，没有兄弟姐妹，除了我这个曾经的学生外，她没有一个认识的人，这里的人生或者死，对她都没有太大的影响，她为什么要费力的出手，还要忍受大家的轻视侮辱？”

    众人脸色一变。

    “不为权势和利益，她在大晋已经获得足够的名望，也登顶过权势，看不上僚子部这点儿，不过是为了仁心罢了，医者仁心。”巫银注视着他们道：“而我们不一样，这里有我们的亲人，有我们的部族和族民，有我们的根，你们确定为了你们那可笑的尊严拒绝大晋最厉害的医者的帮忙吗？或者就站在一边袖手旁观，看着自己的族民死于疟疾？”

    巫们脸色难看，微微低下头去。

    站在最前面的巫金开口，“你确定她的药方有效？”

    “疟疾多变，每一个病症都有些差异，我并不能保证老师的药都有效，但是，”巫银抬起眼眸坚定的看着对面的兄长，“如果连老师都治不好疟疾，那我们就更没有办法了。”

    巫们躁动起来，有人小声道：“按照部落的旧例，出现这样的疫症最有效的办法就是断掉传染源。”

    巫银面无表情的道：“那你要把酋长和夫人一块儿投进大火里烧死吗？”

    对方立即不说话了，巫们脸色大变，有人暗暗瞪了巫银一眼。

    此话一出，院子里站着的勇士们都戒备的看着他们。

    (本章完)

