    

    
听我提出的条件，墨修根本没有反感，而是很坦然的看着我：“好啊！你爱利用吧，反正我这条命也是你的，你不嫌弃我就行了。”

    
我看着墨修的脸，他笑得很开心，有着几分憨厚。

    
反倒失了他以前那种腹黑算计的模样，有点像……

    
那条魔蛇！

    
这念头闪过，我连忙摇了摇头。

    
墨修却搂着我轻声道：“那就按你说的，我们就坦然的在清水镇这里住着，不用隐居，就算他们想进来，有苍灵和蛇娃在，也进不来。”

    
“如果他们愿意进来，就让他们进来吧，也免得我们还要去风城打猎喂食蛇娃。”墨修伸手将我搂得紧紧的，低笑道：“这样也好。我们不去祸害外面的人，外面的人想进来找死，那是生是死也完全看他们自己了。”

    
我没想到墨修居然认同，以前他好像很热衷于救济天下苍生的。

    
不过想想，现在他体内有无之蛇太多，他自己都是个祸害，不霍霍就不错了，心态自然就有所转变。

    
突然放松了心情，我发现这样真的挺好的。

    
就和墨修缩在那把并不算宽大的活竹椅子上，晒着太阳慢慢的休息。

    
抱了一会，可能是开了春，阳气上来了，墨修原本双手捂着我小腹的，可却慢慢变热，居然有往下移的趋势。

    
我半侧蜷缩在他怀里，自然是能感觉到他身体变化的。

    
连忙压着他的手，朝他摇头。

    
话都不敢说了，只是神念涌动，告诉他：不可以，蛇胎……

    
现在蛇胎都能以神化形而出，如果我和墨修再……

    
我光是想一想就尴尬得很。

    
墨修被我提醒，立马明白了这一点，原本顺着隆起小腹往前下滑的手指，复又轻轻的缩了回来。

    
低头在我脸侧亲了亲，轻轻叹气道：“它什么时候能出来啊？”

    
我也摇了摇头，实在不知道是什么时候的事情了。

    
毕竟按算已经过了孕期，可却并没有生产的迹象，连生长都不是我能掌控的。

    
毕竟我现在靠蛇胎活着！

    
墨修搂着我，又轻叹了口气，唇上的亲吻从脸侧一点点的吻到耳侧。

    
含着我耳垂低声道：“就亲一亲，不打搅它，可以吧？”

    
惊蛰之后，万物争春，墨修明显已经有龙抬头之势了。

    
我想摇头，可他双手宛如盘龙般紧缠着我，就在我鬓角，颈窝，一个劲的厮磨。

    
时而落下轻轻一吻，时而又是轻轻啃咬着。

    
这种感觉，将至未至，身体有着些许感觉，却又不是很强烈。

    
就像泡脚的水，要烫不烫，要冷不冷的，温吞得让人有感觉，说难受也说不上，说爽快根本就不可能！

    
墨修不敢往下，怕惊动蛇胎，可上面也没少占便宜。

    
到最后，我依旧蜷缩在他怀里，姿势都没有半点变化，却硬是让我这具半僵之身整出了一身薄薄的热汗。

    
我原本想就穿着衣服在那个活竹浴桶中泡个澡的。

    
反正苍灵恨我是肯定恨的，杀我是肯定不会杀的，至少在蛇胎没有出世之前，他不会杀我。

    
可墨修却认为这活竹算是苍灵的一部分，就算苍灵是条竹根，不分公母，墨修也不想让我泡那浴桶里。

    
抱着我一转身，将我放在那活竹椅子上躺着，他直接抬脚围着那口刚挖出来的井，伸手点了点。

    
只见井底一道道石头涌起，居然直接建了一间房子。

    
有门有窗，还有一个石质的浴……

    
那可比苍灵用活竹弄出来的大多了，别说我在里面泡个澡里，游几个来回都可以了。

    
根本就是个游泳池！

    
墨修引着水将那间石屋和游泳池给冲洗干净，朝我道：“阴阳潭虽然没了，可泡澡这个习惯可不能丢。”

    
或许是受墨修影响，我现在确实也喜欢泡水里。

    
既然整个清水镇都是我们的，也没人必要浪费。

    
所以等墨修引水冲洗干净，还刻意放满了热水，我也没有客气，进去泡了个澡。

    
衣服什么的，直接就穿墨修变出来的黑袍。

    
反正没有人看，一件黑袍就够了，我现在也不会怕冷！

    
泡水的时候，我在游泳池边摸了摸，无论是游泳池，还是石屋，似乎都是一体的。

    
就像现在的压铸工艺一样，似乎就是直接注模成这样的。

    
更甚至游泳池的边角都无比的圆润，似乎经过无数次水流的冲刷。

    
以前墨修引过石桌，石棋盘，当时我并没有太过注意。

    
一来是因为我对玄门之中的术法，知道的不多。

    
二来我以前对墨修有着一种盲目的崇拜，无论他做什么，我都感觉好厉害，感觉理所当然。

    
可现在想起来，这术法有点像风家那石液变化的幽灵活城一样。

    
好像直接从地底出来，如果不要用了，又直接沉入地底。

    
我摸着石质、却被水烫得微温的游泳池边。

    
以前墨修虽然能引动石头变东西，可都是小件，根本没有这么大件的。

    
看样子，这次困有无之蛇后，墨修的修为又精进了不少。

    
同时华胥之渊那个所谓的神母，怕与墨修真的有渊源。

    
就是不知道，那神母是沐七嘴里的那个神母，还是另一个地母了。

    
我念头纷杂，但才到清水镇，我怕外面不安稳，所以也没敢泡太久。

    
可等我出来的时候，就见墨修居然在另一侧又引出了一间厨房，正在做饭。

    
石锅石灶，竹碗竹筷。

    
蛇君墨修，用术法引水，以竹为柴，炖了一个什么汤，光是闻着就无比的香甜，还用肉炒了一个春笋。

    
见我洗好了，立马朝我招手道：“过来尝尝这朱厌汤。”

    
我听着愣了一下，朱厌就是从风城逃离，然后墨修让蛇族追击的那只像巨型金刚却能吐火的异兽。

    
没想到现在居然抓到了，还被墨修用来做菜。

    
突然有点同情那只异兽几秒，可我还是走了过去。

    
毕竟我连以黑发吸食这种事情都做过了，用正常人的方式进食，吃点异兽的肉，也没什么的。

    
墨修用竹勺给我勺了半勺汤，吹凉后，自己先试了一口，这才递到我嘴边：“尝尝？”

    
这次他没有用术法冷却汤，所以热气腾腾的水雾中，墨修与我隔着一勺汤，微垂着头，唇离那个竹勺不过一点点距离，双眼还在那蒸腾的雾气中轻眨着，正巴巴的看着我，等我张嘴抿那勺子里的汤。

    
我突然感觉全身都暖洋洋的了……

    
原来岁月静好，并不是永恒的，在某一瞬间有那种感觉，就已然足够慰藉平生。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->