    这个副本真的让各位久等了

    有快四个月了吧？

    让追书的各位等这么久，老浪其实也很不好意思。

    可半路心态真的崩掉了，一码字就恶心

    改文那一段时间，都无法进入自己的剧情中。

    想代入角色也很吃力。

    脑子也很昏，真的特别想太监掉

    把作家助手都删除了，可还是会在意评论

    每次一看就更加恶心难受

    心想硬磨磨出了的自然好不到哪去，就一直改

    这次的剧情也不太到位，其实原计划是去山村，主角钓鱼调出那些凶手

    可想一想太阴暗了，肯定会被404

    便改了七、八个版本，差不多十万字左右

    到最后还想改，也怕断太久，便出了这个版本

    不足的地方，请各位多担待啊

    我尽量将后面的副本写的精彩写

    虽然断更太久，这本书也废的差不多了，但我还是会努力写完的。

    喷子之类的，各位也别管，老浪也想通了。

    他们不尊重我，我也懒得尊重他们。

    老浪也不讲究，就自己来吧。

    各位有什么建议或想法的留言书友圈既可。

    我都会看的。

    那么各位还有什么想看的副本吗？

    大唐的话，得稍微晚点，你们期望那么高。

    我怕让你们失望啊，得再磨蹭一会

