    “砰——”

    骆小冰直接抬起一脚，将骆小雨踢倒。

    骆小雨吃痛，想要痛呼出声却忽然发觉自己似乎的失声了，尖叫声都被堵在了嗓子眼里。

    骆小雨才刚要惊恐，便有一双脚踩在了她的胸口上，疼得她都要以为自己胸口骨头要断了。

    一看，却见踩她的人是骆小冰，怒火便袭向心头。

    她想破口大骂，想要骆小冰滚开，可是她发不出声音，更没力气推开骆小冰。

    好疼！骆小雨疼得眼底都是泪。

    因为疼痛她不得不张嘴呼吸，却在下一刻她觉得有什么滑进了嘴里，顷刻间便落入喉间化掉？

    骆小雨惊恐的看向骆小冰：你给我吃了什么？

    那眼神像是无声的询问。

    骆小冰却故作看不懂骆小雨的眼神，然后绕过骆小雨，坐到了骆小雨方才坐着的椅子上，神情中都透着一股子的悠闲。

    骆小雨狼狈的从地上爬起来，正要冲向骆小冰质问她究竟给自己吃了什么，可忽然身上一阵疼痛传来。

    一开始的疼痛是一种麻痹的感觉，只是让骆小雨的动作一僵，却也没有让她在意。

    可很快那种麻痹的感觉就变成了细细密密的痛，遍布周身。

    一开始那种痛还能忍受，只是叫人惊恐。

    她能够感觉到很痛，但是却又似乎抓不住那种痛的具体方位，有那种明明很痒却又挠不到的感觉，有点抓心挠肝的。

    而伴随着那种痛越来越强烈，越来越难以忍受，“砰”的一声，骆小雨再次倒地。

    并且原地翻滚起来。

    好痛，真的好痛。

    而看着原地痛的打滚的骆小雨，骆小冰却是无动于衷。

    算计她的时候，就应该想到会有这样的后果。

    她从来就不是那么好算计的。

    从前她刚来到这个世界可能会比较佛，对于蹦跶的人或许多有放任，但是现在、以后都不会了。

    敢在她面前蹦跶的人，就得准备好被她对付的准备。

    从前她不爱用毒却不代表她不会制毒和用毒。

    只不过从前的自己只是一个寻常的药剂师和资本家而已，根本不需要对谁用毒，所以并没有那种遇到对手就用毒的惯性思维。

    不过现在她觉得用毒似乎也是一个不错的选择，省时省力还省事。

    “妹妹你这是怎么了？”骆小冰明知故问的看着骆小雨，“怎么在地上打滚？这是在欢迎我？”

    白莲花也好。

    绿茶婊也罢。

    只要她想，那都是信手拈来。

    骆小雨一边疼得想要晕死过去，一边又无比清晰的听到骆小冰的话，心中恨极了，却又全无办法。

    她甚至连开口求饶的都没法做到。

    看着骆小雨因为疼痛身上的衣裳都汗湿了，骆小冰也觉得时间差不多了，才笑道，“我对妹妹的感谢方式，妹妹可喜欢？”

    骆小雨：“……”喜欢？你喜欢你怎么不自己享用？

    骆小冰：“这才是开始……初步估算，你大概要疼七七四十九天……不对，你应该坚持不了这么久就会受不住折磨自行了断了。”

    骆小冰的语气，跟说风凉话没有什么区别。

    然而听在骆小雨耳中，心中的恐惧却是成倍成倍的增加。

    自行了断？

    不！

    她没有活够，不想死。

    骆小冰将骆小雨眼里的惊恐看在眼里，面上依旧不动声色，“我想，这次这事情应该也不是你一个人想出来的主意吧，你要是交代是谁指使你的，我可以网开一面。”

    不是不能让暗五他们去查，但是他们去查还需要时间，倒不如直接问骆小雨。

    骆小雨没想到骆小冰会忽然问这个，瞳孔一紧，打滚的身子似乎也停顿了一下。

    是。

    这件事，她确实不是自己想起来的。

    甚至一开始她都没有想到自己会这么早跟骆小冰对上。

    要不是骆小菊，她也不会这么快对付骆小冰。

    没错，就是骆小菊。

    早在骆小冰来罗城之前，骆小菊就给骆小雨递信了，两人见了一面。

    当时的骆小雨早已经知道了骆小菊跟朱家的渊源，脑子并不笨的骆小雨想要对付骆小菊。

    只是，还没动手，就被骆小菊带来的人给制服了。

    而骆小菊身边带着的人，却是朱家人。

    骆小雨没法，只能跟坐下，与骆小菊详谈。

    就是那个时候，骆小菊出了一个主意，让骆小雨想办法让老太爷看上骆小冰。

    一开始骆小雨因为不想听骆小菊的就没有答应，甚至也没有因为骆小菊的提议多想。

    然而，骆小雨哪里斗得过活了两辈子的骆小菊？

    最后骆小雨答应了，但是心中却想着自己都不会遇到骆小冰，何况是朱老太爷？

    所以答应后，骆小雨就没当回事。

    却不曾想在厨神大赛的现场，她却是看到了骆小冰，骆小菊的提议瞬间就出现在她的脑海中，叫她鬼使神差的就那么做了。

    她不怕供出骆小菊，因为她也恨骆小菊，巴不得两人斗起来。

    这样的想法瞬间出现在了骆小雨的脑海中，骆小雨便看向骆小冰，“唔……”

    发不出声。

    骆小冰：“既然你不供出出主意的人，那便算了，当我没说过。”

    说完起身，作势要走。

    骆小雨简直要泪奔了。

    她有说不供么？

    她想供啊，可供好歹也要记住她不能开口说话啊。

    不能说话，要怎么供？

    这一刻，骆小雨眼里的骆小冰就是魔鬼，简直就是来摧残她的身心的。

    可是想归想，她却不能什么都不做，她现在就疼得快要受不了了，要是再等下去，她可能要疯。

    所以，骆小雨拉住了骆小冰的裙摆。

    “唔……”还是发不出声，除了这么个单音节。

    而且骆小雨觉得，自己趴在骆小冰的前面，显得骆小冰高高在上，而她却低微到了尘埃里，这种感觉感觉到了什么是屈辱。

    “哦，我忘了你现在不能说话了。”

    骆小冰好像现在才想起来骆小雨不能说话。

    而骆小雨简直要气的吐血了。

    接着，骆小雨真的吐血了，因为骆小冰朝着她后背猛地踩了一脚。

    “啊——痛！”

    惊呼出声后，一口血自嘴里吐出。

    意识到了自己会说话了，骆小雨欣喜不已，然而下一刻就又蜷缩着打滚了。

    “解药，解药，快给我解药。”

    骆小雨朝着骆小冰，一脸痛苦的喊着。

    “想要解药，那得看你的表现了……”

