    一方面，大千利用自己在游戏方面的绝对优势，不断的侵吞微软的windows系统的市场，而另一方面，新CEO上任后的微软，高调宣布，他们将会在10月份推出最新的windowsXP系统，而这个系统将给所有 Windows系统用户带来截然不同的全新体验。

    刹那间，所有人都看到了，微软和大千还有一场大战，而这场战争的战场，就是电脑系统，谁赢了，谁就将成为电脑系统这个行业最强大的霸主。

    刹那间，所有人都在期待着10月份的windowsXP系统的登场，不过此时的贾老板似乎并不在意这些事情，现在的贾老板，似乎更加关注大千在电影行业的发展。

    在整个六七八三个月，整个电影市场就完全是魔戒的天下了。

    看过魔戒系列电影的人都知道，《魔戒三·王者归来》是一部多么让人感到浑身上下热血沸腾，同时代表当时特效巅峰的电影。

    而在更加舍得砸钱的大千电影的手中，《魔戒三·王者归来》比另一个世界的电影要更加出色的多。

    《魔戒3·王者回来》其实开创了一个历史记录，那就是所有总票房超过一亿美元的电影中，上映时长最长的电影，201分钟的电影剧情，堪称史上绝杀。

    但是大千版的《魔戒3·王者归来》，比另一个世界还要增加了30分钟的剧情，而这30分钟的剧情，则弥补了前世版本很多的遗憾。

    比如阿拉贡是如何率领亡灵军队，率先击溃了从南方支援过来的海盗军团，然后再乘船加入战场的。

    在原著电影里面，这段战斗只给了不到15秒的时长，其中只有一个海盗被杀的画面……嗯，这个海盗的扮演者其实就是电影的导演。

    这倒不是因为电影剧组小气，实在是因为电影的时长已经严重超标了，只能够解决掉，这一场其实并不算重要的战斗。

    而在大千版本里面，这这场战斗5分钟的电影画面，其中幽灵们在海盗船上战斗的画面，更是充满了想象力，让后来一位电影导演迸发出了想要拍摄一部魔幻海盗电影的想法，于是《加勒比海盗》就诞生了。

    而剩余的25分钟，则完全没有给任何文戏，全部都加在了人类与摩多大军的战斗之中，剧组足足花了三个月的时间，在新西兰训练了3000多匹战马，然后拍摄出了电影史上史无前例的，真实的骑兵大部队冲杀的场景和画面。

    除此之外，还增加了更多的战争镜头，甚至还加入了一阵精灵军队登场的画面。

    这些统一由维密观阴天使们扮演的精灵弓箭手们，各个拥有高挑的身材，雪白的肌肤，修长有力的大腿，而且她们还贴在城墙上射箭，利用完美的电影镜头，展现出她们非凡的战斗力……好吧，主要是展现她们的身材，不然贾老板把这些维密观阴的天使们请过来干什么。

    嗯，维密观阴，现在是大千旗下的一个奢侈品品牌，由大千的全球代言人，我们的戴安娜女士负责的奢侈品品牌。

    自从前年观阴这个品牌创建之后，因为戴安娜的影响力，再加上娜塔莎全心全意的精英，观阴瞬间就成为了国际知名的奢侈品品牌，她们先是收购了香奈儿，在香水，皮包，服装等等行业打开了市场。

    然后在贾老板巨资的注入下，又在去年收购了维多利亚的秘密，然后将维密麾下那么一大批美艳的模特天使们也给收入囊中，联合成立了维密观阴这个全新的品牌。

    短短的三年时间，维密观阴已经成为了女性奢侈品品牌中最大的一个了，同时因为戴安娜那出色的衣着品位，还有自身恐怖的带货能力……不是吹牛，戴安娜昨天穿了一件衣服，后天，全世界的太太们，都会拥有相应的同款。

    而戴安娜也始终保持着在媒体上的高热度，比如她和嘤国的抚养权官司，已经足足打了两年多的时间了。

    虽然所有人都知道戴安娜根本不可能依靠法律从嘤国王室的夺回自己两个儿子的抚养权，但是戴安娜通过不断的败诉，又不断的起诉，不断的在全世界各地收集证据，矢志不移的试图夺回自己的孩子。

    充分的打造出了一个完美的母亲人设，让所有身为人母的女性，都感动的稀里哗啦的。

    除此之外，戴安娜也积极的参与各种慈善活动，先后在全世界的各个贫困地区举行了超过120场的捐助，总捐款额达到了惊人的5亿美元，还在全世界认养了上万名儿童，成为他们的亲妈妈。

    这是多么伟大的人呀。

    所以虽然戴安娜女士已经不再是王妃了，又有一个新的头衔戴在了戴安娜的头上，那就是戴安娜女王。

    而且这还不仅仅只是民间和媒体上这么叫的，有一次戴安娜出席米国的活动，在和米国即将卸任的大统领进行会面的时候，这位大统领就半开玩笑的用女王来称呼她。

    据说这个称呼，气的某位女王短寿十年，对此，某60年太子，深深的点了个赞。

    在米国大统领开了这个头之后，世界其他国家的领袖们自然也是有样学样，反正你嘤国有意见，就去找米国人的麻烦去。

    从王妃一跃成为了女王，这种称呼上的转变，也让戴安娜的地位变得更加的超然与尊贵，甚至远远超过了她还是王妃那会的地位。

    咳咳，扯得有些远了，言归正传，总而言之，这么一批维密观阴天使精灵弓箭手的加入，让电影在硬核之余，还多了几分别样的风情。

    尤其是最后这些精灵女弓箭手们在面临敌人杀到了他们身边，一些男性战士想要护送他们后退的时候，她们却全部拒绝，大声宣布，女人和男人一样，都是战场上最英勇的战士，不需要你们男人的保护！

    以及洛汗国的公主伊欧文最终继承了洛汗的王位，成为了洛汗第一位女王，更是将这种平等展现的淋漓尽致。

    然后女拳们也跟着高潮了，纷纷盛赞这部电影非常出色的体现了女性的地位，号召全体女性都去观看。

