    说起来，任索也好久没有正儿八经地召唤游戏角色了。

    回忆起这几个月的召唤，要么是召唤过来做饭，要么是临时召唤出来打架聊天，甚至还有召唤出来打群架的。

    上次像这样规规矩矩在游戏里召唤游戏角色，好像已经是10月份那时候玩《命运之手》的事了。

    在《明日之劫》里召唤角色是一次性消耗召唤时间，可以说是意料之外，情理之中。

    任索认真想想也明白了，真正的宇宙战争，哪里是几分钟就能完事？

    如果按照游戏时间来算，那就是任索赚；如果按照真实时间来算，那就是任索亏爆。所以在一次性大额消费后，游戏角色可以常驻整个关卡就比较合理了。

    在这一点的基础上，游戏机必然会禁止他重复召唤。就像是某些优惠商品打五折就会每人限购一份，占了便宜就必须吃点小亏。

    不然任索连续几关都能依靠「求道者」、「任寒」这些角色碾压过去，还要修士军团干什么？

    而且就任索在酒馆的见闻，游戏角色也是正常人，需要休息和娱乐。如果在大型宇宙战争里一次次召唤同一个角色来加班，就算是劳模也受不了啊，总不能因为‘任寒’很好用就往死里用他吧？

    你看小世界游戏机特意为游戏角色建立一个聊天打屁的神秘酒馆，就说明游戏机对游戏角色还是蛮不错的。

    想到这里，任索忽然恍然大悟地拍了拍脑袋，暂停《明日之劫》，进入神秘酒馆。

    跟往常一样，酒馆里灯光昏暗，老板在吧台里正在跟客人聊天。

    跟往常不一样的是，这个客人很罕见。

    「无上至尊！？」

    洛斯惊喜地转过头看向任索的方向，鞠躬道：「谢谢你对我的指引和帮助。」

    任索云淡风轻地打字道：「互惠互助，无须多谢，但你的心意我心领了。不过，你不是在迪德拉成为新的领导人了吗？这么有空来神秘酒馆喝酒？」

    洛斯点头：「大多数政务都是洛里菲斯的智囊团帮忙解决，我还在努力学习。今天来也不是喝酒，而是找老板购买书籍。」

    任索：「购买书籍？」

    洛斯：「因为十六大君已经被放逐，所以迪德拉以前的能源都无法使用。但幸亏我还有龙裔的力量，而且大君放逐后，我们迪德拉人的灵性都恢复了，哪怕没有大君卡带，也能操纵灵能，因此我们在过去的基础上，开展新的能源利用方式。」

    「老板这里还有很多介绍如何利用大自然能源的书籍，这些书都是过去数千年沉浸在大君摇篮里的我们所需要的。另外就是一些社会理论，洛里菲斯很感兴趣。」

    任索有些好奇：「什么社会理论？」

    洛斯：「《资本论》之类的。」

    任索想了想，按照洛里菲斯那种‘宁我欠天下人，休教天下人欠我’的个性，多半是想要将‘剩余价值理论’在迪德拉位面里发扬光大。

    现在有一个百废待兴，人口过亿的位面任她设计，任她操控。作为一位被索尼大法认可的女人，领导人洛斯最信任的智囊，洛里菲斯必然会借助这次机会，以更加合法，更加隐蔽，更容易令人认可的方式成为迪德拉的永世贵族。

    她虽然万般鄙视神裔，但自始至终都没掩饰过想成为神裔。

    以她的手腕，她以后不是神裔，更胜神裔。

    不过任索对此也不甚在意，如果洛里菲斯真的死板照搬地球理论过去，多半会创业未半就中道崩殂——迪德拉人跟地球人很不一样，用好一点的说法，就是迪德拉人都是硬骨头。而不客气一点，那就是迪德拉人全都是社会不稳定因素。

    他清楚记得西帝斯述说的历史：迪德拉人其实是侵略者。只不过他们将主位面所有种族灭绝之后，迪德拉就成为唯一种族，历史由他们书写，大地由他们主宰。

    但他们骨子里依然是好战种族，只是以前有十六大君镇压住他们，所以才没什么事。然而饶是如此，十六大君之间都互相征战不休，国内派系无数，迪德拉人可谓是外斗内行内斗也内行，他们会畏惧绝对力量，但不会畏惧权势。

    在这种情况下，洛里菲斯想通过资本主义褥这群狼的羊毛，随时都有反噬的可能。

    虽然任索鄙视这些压榨剩余价值的资本家，不过这些跟任索没什么关系，他更好奇其他事：「洛斯，你跟洛里菲斯成婚了吗？」

    「嗯？……无上至尊，你在说什么啊？」洛斯略感紧张地说道。

    任索：「还没吗？你们一个掀翻帝国至死不渝也要为妹妹创造一个适合生活的世界，一个甘心献身卧底恶少也要帮助哥哥逃出生天，本尊还以为你们会紧紧抓住来之不易的幸福。」

    洛斯：「我们当然会抓住幸福，只是……只是……只是……」

    他嘬嚅了半天，连个屁都放不出来，一点都没有迪德拉头号boss的风范，十分生硬地转移话题：「说起洛里菲斯，她最近有点怪怪的，总是丢三落四，还会问我一些很无聊的问题，明明处理政务的时候她很干练，但一离开工作状态就变得有点傻傻的。无上至尊，她是不是在之前的战争中脑子受伤了？」

    任索：「只要她不再喜欢你，那她平时也会聪明起来。」

    洛斯感到有些无奈——你难道没察觉到我在回避这个话题吗！？

    「无上至尊，我该回去给洛里菲斯做宵夜了，先行告退。」

    洛斯微微弯腰示意，说道：「无上至尊，你对我们迪德拉的恩情，迪德拉无以为报。若有所驱，迪德拉愿点起千万大军，为无上至尊征战无限位面。」

    任索：「无需如此拘谨，朋友相称即可。有需要迪德拉的时候，本尊也不会客气。」

    「您永远是迪德拉的朋友。」洛斯认真说道，转身离开酒馆。

    然后任索对酒馆老板说：「能不能将洛斯拉进黑名单，以后除非我同意，否则他就没法进酒馆？」

    酒馆老板：「……」

    还真可以！

    屏幕里出现一个顾客名单，可以选择「拒绝访问」、「询问访问」和「任意访问」，现在所有游戏角色都是任意访问权限。

    任索便将洛斯的权限改成「询问访问」，因为他在看见洛斯的时候才想起来，自己在洛斯心目中是无所不能的无上至尊。

    绝不能让洛斯看见自己在酒馆里当服务生，他任索也是有尊严的！

    所以只能拉黑洛斯，在分身工作的时候，不能让洛斯进来酒馆。

    处理好这事，任索朝酒馆老板问道：「在不氪金不使用其他手段的前提下，《明日之劫》第二章怎么通关？」

    【理性任索】多次在记忆里强调神秘酒馆的实用性，任索这次打不过第二章，便终于想起这茬。

    「10点功勋。」

    收到功勋之后，酒馆老板淡淡说道：「想要在只利用游戏内资源的前提下想通过第二章，就必须在公开招募和寻访中得到‘残兵之首’、‘万里山河’、‘最初光辉’三名未来修士，并且必须在第一章开始前就寻访到‘万里山河’，通过第一章获得‘万里山河的信物’，然后在第二章的宇宙战争中消耗信物。」

    任索眨了眨眼睛，花了好一会才明白酒馆老板这段话的意思。

    首先，任索知道‘残兵之首’就是九转修士龙王赵火，那‘万里山河’和‘最初光辉’估计也是九转修士了。

    然后任索不仅要抽到三名九转未来修士，而且还指定必须要用‘万里山河’完美通关第一章，并且运气爆发抽中他的信物——任索通过第一章也只抽到「小孟的信物」啊！

    「收到可观的小费后，酒馆老板偷偷告诉你：死了这条心吧，你的运气早就消耗殆尽了。」

    没错，就是运气！

    如果运气不好，寻访不到关键修士，那任索就别想无氪通关了！

    虽然任索也知道，4星以上的小世界游戏本就需要玩家利用自己的能力道具功勋来协助主角通关，但他没想到这个6星+++的游戏对无氪玩家如此严苛。

    这才第二章啊！

    后面还要砸多少钱啊！

    任索不禁唉声叹气，如果是之前，说不定任索还能直接一句‘老子不玩了’。

    但现在他打游戏不仅仅是为了功勋和拯救世界，还是为了自己的幸福。

    就算不为了自己着想，也要为赵火的幸福着想嘛！

    所以这游戏必须打，赵火最后一个老婆……或者说最后一个残兵，也必须要氪出来！

    毕竟一家人就要整整齐齐地拯救世界嘛。

    微微叹了口气，任索将分身留在酒馆里。

    其实他刚才是想起‘加班’和‘酒馆’这两个词，才想起要来神秘酒馆。毕竟今天玩了一整天，粗心的任索忘了让分身上班，这不连忙召唤分身出来，让分身呼吸一下新鲜空气，享受到在酒馆里快乐工作的自由。

    回到《明日之劫》，任索不再犹豫，选择召唤游戏角色！

    海王星淡蓝色的大气层外，两道虚空门浮现，里面走出两个陌生的人影。

    「不辞山路远，踏雪也相过。无上至尊，仙宫管家向你奉上最高的敬意。」

    全身被黑色合金战甲覆盖，关节部位微微散发紫红燃光，宛如高科技超人的仙宫杀手淡淡笑道。

    「每次召唤我来都肯定不是请我吃饭……无上至尊，唯一牧师遵守灵王之命，为美好的世界献上祝福。」

    瘦削高挑，英俊潇洒，一袭白袍，身上挂着各种枪械，双肩戴着小型炮，双持两柄暗金色自动步枪，嘴里还叼着烟的赵子鲤玩世不恭地说道。

    任索都看懵逼了。

    讲道理，他事先就已经猜到在1999年召唤的游戏角色，多半也是2049年状态，否则无法解释为什么这些游戏角色的战力会大幅度飙升。

    然而你们变强就变强，怎么连皮肤都换了？

    仙宫杀手你不是玩枪械的吗，怎么转行当钢铁侠了？还有你不是杀手吗，怎么现在变成管家了？

    赵子鲤你不是个肥宅吗？三神教不是要求牧师都是不讨人喜欢的死胖子吗？你这么帅就不怕上火刑架？

    而且你刚才说自己是奉灵王之命前来，那三神教呢？这就叛教了？

    任索现在是满肚子疑惑，仙宫杀手似乎隔着屏幕就察觉到这点，笑道：「无上至尊，吾等随时可以参与作战。」

    任索如梦初醒，对，疑问等以后再说，现在先通关，不能白白浪费「清泉流响」的时间！

    游戏弹出提示：「你可以将支援角色当做独立单位调动（发挥100%战力），也可以将支援角色与修士军团合并（发挥200%~1000%战力）。」

    任索自然是选择将游戏角色与修士军团合并，其中仙宫杀手可以与小孟团、水桥麻美团合并，任索选择小孟团；而赵子鲤只能跟孙淑团合并。

    第二章战役再开，第一波攻势是送菜的，任索便老老实实先布置龙王赵火和佐仓杏子，然后再将小孟、水桥麻美、孙淑布置下去。

    在宛如宇宙钻头的重锋战舰出现之后，任索便明白他这次召唤是完全值得的！

    哪怕隔着足足八格星河距离，然而仙宫杀手依然朝重锋战舰张开手，他的掌心亮起深蓝色的能量炮光辉，与此同时，小孟团全体箭手搭弓引箭！

    「Fire。」

    随着仙宫杀手的掌炮爆发，三千箭雨也同时跨越星河！

    明明重锋战舰远在攻击距离之外，然而仙宫杀手的深蓝掌炮似乎有种引力，将所有箭雨牢牢吸引在周围，带着三千流星，砸向重锋战舰！

    哪怕被近距离射击，也无惧聚能伤害的重锋战舰，现在隔着足足八格星河距离，居然被轰爆了其中一根尖刺！

    聚能攻击无法击破对方装甲？

    那就强化到可以击破对方装甲的地步！

    就是要硬生生，射！爆！你！

    在方舟部队接近期间，仙宫杀手带领的小孟团已经射爆了一艘重锋战舰！

    然而还有两艘重锋战舰，以及其他皮皮虾战舰和蠕虫战舰！

    任索将任青青也布置下去，任青青团的堡垒修士们马上筑起宇宙之盾，拦在重锋战舰前方！

    宛如钻头的重锋战舰撞向任青青团的宇宙之盾，激荡起无尽涟漪，宇宙之盾看起来摇摇欲坠。

    就在这时候，一抹白光在任青青团里炸开，瞬间令宇宙之盾恢复如初，甚至变得更加坚固，堡垒修士们也不再颤抖，仿佛体内涌起无尽力量！

    「在我没答应之前，谁也无法倒下。」

    双持火箭筒，叼着烟的赵子鲤哼笑一声，朝着近战部队发射治疗核爆光！

    在赵子鲤带领的孙淑团治疗下，不仅仅是任青青团抵挡住了一艘重锋战舰，甚至连龙王赵火团也能正面硬撼另外一艘重锋战舰！

    这恐怖的奶力，任索自愧不如！

    佐仓杏子、小孟和水桥麻美率先将其他蠕虫战舰和皮皮虾战舰消灭，然后再全副精力对付另外两副重锋战舰。

    当他们好不容易又解决一艘重锋战舰，新的一波攻击已经扑面而来了！

    又是三艘重锋战舰！

    输出单位依然是首先将小战舰肃清，而抵挡重锋战舰的任务，自然就交给任青青团和龙王团了！

    二千人的修士军团，在宇宙中其实也很渺小。

    哪怕跟削弱无数倍后的重锋战舰相比，修士军团就像是螳臂当车的螳臂。

    并且在这个过程中，虚空中依旧有蠕虫战舰、皮皮虾战舰以及黑铁机器人继续进军。它们就像是跟在狮子后面的豺狼，一旦不注意就会被咬杀！

    然而凭借仙宫杀手的强悍输出以及赵子鲤的治疗，所有杂兵都无法越过修士军团防线，而任青青团和龙王团居然愣是挡住了几艘重锋战舰的长时间冲击！

    但敌方单位数量依然是越来越多，仙宫杀手无法及时消灭；任青青团和龙王团也露出疲势，哪怕赵子鲤能奶的住，但他们似乎也扛不住了！

    随着时间一分一秒过去，眼看着就要兵败如山倒，残存亦末路的时候，画面最上方的时间倒计时，归零了！

    「00：00」

    「海王星仙源已经完全活化。」

    刹那间，游戏画面忽然灰白一片，时间仿佛静止了。

    在这个冰冷的世界里，只有一个人还能动。

    唯一一抹彩光，从无上至尊身上亮起。

    他轻轻地，往前挥去一拳。

    拳头的彩光，将整个世界的灰色都点燃。

    无论是所经之处无物不摧的重锋战舰，还是炮灰的蠕虫战舰，在彩光之下都没有丝毫抵抗之力！

    光芒所经之处，时间开始轮转，战舰湮灭殆尽，修士恢复如初！

    瞬息之间，所有敌方单位尽数被消灭，所有己方单位恢复全盛状态！

    画面里所有修士军团都愣住了，纷纷转头看向无上至尊。

    「基本操作，认真作战。」

    无上至尊淡漠地说了一句，然后就瞬移到旁边的天王星，激活里面的仙源，继续维持修士军团的合道状态。

    第二章的主要难度，似乎就是前面的六艘重锋战舰。

    后面虽然出现了很多蠕虫战舰和黑铁机器人，但这些敌方单位，光凭修士军团就能歼灭，更何况现在还有仙宫杀手和赵子鲤的帮助。

    轰。

    当最后一台蠕虫战舰在宇宙中无声地爆炸，几乎全体未来修士都扔下武器，懒洋洋地在宇宙中漂浮。哪怕是最想装逼的龙王赵火和佐仓杏子，此时此刻也是睡在其他人身上休息。

    「战役胜利」

    任索也是松了口气。

    第二章难度实在太高了。

    他刚才看见防线隐隐要崩，还以为小世界游戏机在晃点他，或者自己没用好仙宫杀手和赵子鲤，没想到这两个游戏角色主要作用是拖延时间。

    等拖到仙源活化成功，无上至尊就会打出那一击，直接歼灭战场上所有敌人！

    虽然没能获得最高评价，但至少能通关了。

    「既然不打算请我吃饭，那我回去了。」赵子鲤吐掉嘴里的烟头，看了一眼周围的未来修士：「唉，现在灵王都还没出生，都没什么好看的……」

    说罢，赵子鲤化为一道白光消散殆尽。

    仙宫杀手飞到无上至尊面前，头部装甲卸下，露出英俊的脸庞，笑道：「无上至尊，如果没什么事，那我也回去了。」

    无上至尊：「那边怎么样了？有发生什么事吗？」

    仙宫杀手想了想，说道：「是有一件小事，我不知道当说不当说。」

    无上至尊：「不当说。」

    仙宫杀手说道：「但作为朋友，我觉得不能对你隐瞒这件事。」

    那你犹豫个屁哦。

    这仙宫杀手居然还是一个隐藏的八卦佬。

    不对，仙宫杀手怎么跟无上至尊是朋友？

    等等，假如我现在2019年通关游戏，那2049年的无上至尊就会成为游戏角色，然后无上至尊就能在酒馆里与2019年的仙宫杀手结识，那么到了2049年，仙宫杀手跟无上至尊自然也是朋友……

    任索头脑风暴了一会，感觉这个逻辑好像说得通。

    无上至尊：「到底发生了什么事？」

    仙宫杀手：「你女儿篡位了，正在试图整合你的势力，等你回来就要下克上。」

    无上至尊：「……？」

    仙宫杀手：「你儿子为了不让你女儿篡位，也在以你的名义整合你的势力。」

    无上至尊：「……？？」

    仙宫杀手：「你其他孩子纷纷站队，趁机会瓜分你的家产。」

    无上至尊：「……？？？」

    仙宫杀手：「除了这件小事以外，也没什么其他特别的事。只是别人发现你家在分遗产，还以为你已经死了。」

    任索看得一脸懵逼。

    2049年的无上至尊，到底是什么人？

    他到底有几个孩子？

    他到底有多少身家？

    他到底有多大的势力？

    为什么他一离开，他的儿女就开始争家产了？

    而且篡位是什么意思，无上至尊家里还有皇位哦？

    无数疑惑在任索脑海里激荡，一部部豪门恩怨电视剧的剧情浮上心头。

    千言万语，最终汇成一句话——

    你家真乱。