    对于好感度这个东西！

    陈沧是越来越发现准确。

    这并不是意味着你要做多少事情就能获得多少好感度。

    而是取决于对方发自于内心的对你的感受！

    就比如薛正仞，他本身对于陈沧是有一些本能的隔阂的，而且，成名已久的薛正仞不可能真正做到和陈沧没有绝对的……认同。

    同样一件事儿，陈沧做了以后，孟老师好感度可以增加很多！

    可是薛正仞却做不到。

    吴辉可以做到。

    这就是人是否愿意发自内心的去答应你、认可你、喜欢你，甚至是服从你！

    喜欢你的人，哪怕你做了不好事儿，他也愿意换个角度思考，阳光理解！

    可是，有些人哪怕你真心对他好，他都不一定认同。

    所以，现在为止，陈沧竟然发现，自己以前看似无用的一个好感度系统现在竟然成为最有用的系统。

    起码让陈沧对于人和人的交往，态度等方面有一个帮助！

    正所谓人心是最复杂的。

    有好感度，陈沧可以在这条路上省去不少时间。

    不多时，吴辉敲了敲门。

    “陈教授！”

    陈沧点头：“进来吧！”

    吴辉推门进来之后，顺手把门带上：“陈教授，您找我？”

    陈沧点头，笑了笑：“坐吧，忙不忙？我跟你说一点事儿。”

    吴辉笑了笑：“不忙，最近大家都很努力，我这边事情也不是很多了。”

    陈沧一听，笑着点了点头：“嗯，得学会这样，要不然以后咱们帮我管理科室。”

    吴辉笑了笑，忽然绷住了脸，他忽然瞪大眼睛看着陈沧，仔细回想起刚才那句话的意思。

    迟迟没有反应过来……

    帮助我管理科室……

    这……这是承诺吗？

    这还是……

    吴辉越想越是兴奋，越想也就越激动。

    “陈教授……我……我一定好好干！”

    陈沧笑了笑：“嗯，今天过来问你个事儿。”

    吴辉连忙笑着说道：“只要陈教授不敢走我，一切都好商量。”

    陈沧微微一笑，摆了摆手：“我可舍不得把你放走了！”

    “我想问的是，你愿不愿意年底跟我走，去东阳省第二人民医院急诊科，做神经外科的主任医师。”

    “当然了，可能说不出去不如在首都急救中心这么体面，但是……待遇方面，我会……”

    陈沧还没说完话，吴辉就激动的站起身来：“愿意，我当然愿意了！”

    “能跟着陈教授，我怎么可能不愿意呢！”

    “谢谢陈教授！”

    陈沧把吴辉按到椅子上：“嗯，你先坐下，不要激动。”

    “等你年底了，我就带你走，团队你来组建。”

    “但是，现在有一件事儿，需要你跟我做。”

    吴辉点头：“您说！”

    陈沧掏出一张纸，在上面写了几个字，随后递给吴辉。

    吴辉见状，顿时愣了一下。

    他拿起来一看，忍不住读出声来：“微电极引导定向技术！”

    看清楚几个字以后，吴辉顿时愣了一下！

    他知道微电极手术，现在用的也多！

    吴辉最大的优点就是见多识广，他忽然说道：“陈教授，这是使用微电极记录技术和立体定向技术的结合吗？”

    陈沧听完之后，顿时愣了一下。

    他没想到吴辉竟然知道这东西！

    他还是查阅了很多资料以后才明白了这一项技术。

    没想到他竟然知道！

    着实让陈沧有些惊喜。

    “没错！”

    吴辉继续说道：“您是要……通过微电极电生理监测技术，做帕金森病手术吗？”

    陈沧眼皮一跳！

    真的是捡到宝了。

    就连这个也知道。

    陈沧连忙点头：“对的！”

    “使用微电极电生理监测技术去做帕金森病手术。”

    吴辉听完之后，眼睛一亮，这个技术他其实看过很多论文，也有一些研究。

    但是……

    难度太高了！

    而且，这个微电极生理检测技术本身就是一种宽泛的技术，想要做好帕金森，哪有那么简单！

    但是……

    这可能是当前唯一一种可以对帕金森有疗效的研究方向了。

    “我觉得挺好的！”

    陈沧笑了笑：“这个课题，你跟我一起做吧！”

    吴辉听见之后，再次愣住了！

    他忽然感觉，自己今天和陈教授在一起以后，心脏有点容易出问题！

    陈教授随便一句话，总是让他有些接受不了！

    太难了！

    太刺激了！

    一句话就能牵动人的心。

    一开始就说让自己跟着他走，去做主任！

    这多么幸福一件事儿？

    现在倒好！

    直接给自己一个研究方向和课题。

    让自己来跟着做。

    这起码就是第二参与人。

    这已经算是项目主持者了。

    他可是亲眼见证了何志谦主任和徐子明主任的崛起之路！

    心脏不停搏研究中心起初的时候，也只是一个课题的！

    现在呢？

    成为了国内心外科领域的香饽饽，无数AATS协会的来自世界上各个国家的成员慕名而来！

    而马凡综合征手术的成功，主动脉夹层课题的成功解决，更是让现在普外科和心外科成了国内主动脉夹层的研究基地！

    成为了全世界马凡人慕名而来的地方！

    之后！

    陈教授因为结婚等事情休息了这才几天的时间。

    终于要开张了吗？

    而且！

    这次开张，自己竟然有幸能入了陈教授的法眼。

    想到这里，吴辉是真的兴奋！

    而且，仔细一想。

    帕金森是什么？

    这是时代难题！

    和国家、地域、科技这些没有关系。

    任何一个国家而言，遇到这种疾病，都是难上加难！

    想要成功治愈，基本不太现实。

    可是！

    我们的陈大大教授，终于要对他下手了吗？

    想到这里，吴辉不得不服气！

    陈教授真的是不出手则已。

    一出手惊天动地！

    想到帕金森万一真的有机会能被治愈。

    这未来……

    自己也能被写进神经外科的课本。

    “陈沧教授带领吴辉等人首次提出……并完成了……成功治愈帕金森患者，为今后攻克帕金森做出了杰出的贡献……”

    想到这里，吴辉忽然觉得有些不现实！

    他有些忐忑的问道：“这……这可以吗？我能行吗？”

    陈沧笑了笑：“我说你行，你就行！”

    说完，补了一句：“不行也行！”

