    片冈莲华被救下后，并没有被“交番所”的刑事送到唐泽等人这边，而是跑回去和伊东玉之助一起返回了剧场演戏。

    没错，剧场那边的“竹取物语”即将开始了，作为“辉夜姬”的片冈莲华自然不能缺席。

    对方被救下后，第一反应并不是担心自身的伤势，也没有被吓得心神不宁，而是在担心耽误了表演的上场时间。

    虽然伊东玉之助也很担心对方的情况，但在在片冈莲华的催促下，伊东玉之助还是带着对方返回了剧场。

    得知这一情况，唐泽等人也是一阵无语。

    经历了这种事，刚被救下来就去演戏，也不知道现在的年轻人是真心大，还是为了演戏已经走火入魔了。

    不过从另一方面来说，人没事还能这么精神的演戏，显然这次的绑架也没有对片冈莲华造成心理伤害。

    但不管怎么说，该跟家长汇报还是要汇报一下的，毕竟片冈半四郎也是对方的父亲。

    “哼，胡闹，这不孝女！”

    在接到唐泽的电话后，片冈半四郎听到女儿居然刚被救下来就去演戏，也不由得勃然大怒：“还有大贯那家伙，亏我这么信任他，居然敢绑架我的女儿，这混蛋我一定要让他好看！！”

    “关于大贯自然会有法律制裁他，片冈先生还是多关心关心女儿吧。”唐泽听到对方发飙的话，不由皱了皱眉头。

    唐泽也不是不能理解对方的心情，毕竟自己最信任的手下居然绑架了自己女儿，“背叛”和“女儿安危”这双重愤怒下对方失去冷静也正常。

    但哪怕对方说的大几率是气话，但至少不该当着他们这些刑事的面说。

    “抱歉…我一时有些太过激动了。”片冈半四郎听到唐泽略带警告和提醒的话语，也从愤怒中冷静了下来。

    他毕竟也是片冈企业集团的现任会长，能够一手创建起这么大的公司，应有的素质和涵养功夫还是有的。

    之前只是因为涉及到女儿和手下背叛，一时被愤怒冲昏了头脑，此刻在唐泽话语的提醒下很快便冷静了下来。

    “没关系，遇到了这样的事情有可原。”

    唐泽听到对方略显歉意的话，知道对方是真的听进去了，想了想道：“片冈先生还是快去剧场吧，不过这会表演应该已经开幕了，希望你不要乱来。”

    “放心吧，我还不至于在大庭广众之下作出那种事。”片冈半四郎听到唐泽话语的意思开口保证道。

    “另外站在参与了这场案件局外人的角度上，我有一些话想告诉片冈先生。”

    唐泽笑了笑道：“虽然在你看来，莲华小姐在被救出来后就去剧场表演有些傻，但在我看来这又何尝不是一种真正热爱的体现？

    至少，她不是为了反抗你而做出的决定，而是为了自己的梦乡所以反抗了你的决定。

    我觉得，你们父女之间需要好好的坐下来沟通一次了。”

    电话那头，听到唐泽的话，片冈半四郎陷入了久久的沉默之中。

    “我会的…”

    最终，片冈半四郎缓缓开口了，“多谢你了，唐泽刑事。”

    “你不会觉得我多管闲事就好。”唐泽闻言轻笑一声道。

    “怎么会。”片冈半四郎认真道：“感谢你的建议，如果未来有需要帮忙的地方，我一定尽力。”

    “大家互相帮助吧。”唐泽笑了笑道。

    “我倒是忘了这回事。”片冈半四郎笑了笑接着和唐泽告别。

    在唐泽等人外出跟车的时候，他也通过留守在他家的刑事知道了他的情况，自然也知道了唐泽的情况。

    当然，他说的那些话也是真的，毕竟对方确实救了自己的女儿，这份恩情他肯定会记在心里的。

    而另一边，挂断电话后，唐泽将片冈半四郎的电话添加到了通讯录之中。

    他倒是没有想到，最后的这番谈话倒是还有这样的收获，起码对方最后的语气是真心实意的。

    无意间，这下人脉网又扩大了几分。

    嗯，人脉网再次+1

    搞定了收尾的事宜，唐泽便和目暮警官一起押着大贯宗一返回了警视厅之中。

    而趁着押送返回警视厅的这段路程，唐泽也打开了系统面板清点起了本次案件奖励的收获。

    【真假绑架】

    【恭喜宿主获得500命運点】

    评价：本次案件虽然没有太大的改变余地，但你的参与却还是将案件导向了更好的结局。

    冥冥之中，你获得了些许命运青睐。

    看到这，唐泽眉头忍不住一挑，没想到居然还有这样的额外收获。

    除了五百点的命运点这还算不错的奖励之外，居然还获得了命运的青睐。

    哪怕是少许的，但也这是他第一次在没有阻止命案的情况下，获得命运的青睐。

    这倒是第一次，唐泽不知道自己是不是自己达到了五百命运点的原因。

    但不管如何，这波奖励还是很不错的。

    虽然这次的结局就算没有唐泽的参与，但在柯南的行动下，最后肯定和现在的结局相差不大。

    但唐泽的参与也不是没有效果的，他让案件整体向着更好的地方发展了。

    比如说提前救下了人质，让片冈莲华和伊东玉之助两人能够从容返回剧场，表演完节目。

    比如唐泽的说教，让片冈半四郎这位有些顽固的父亲，看到了女人在舞台上的表演，内心的观念有了转念。

    这一切美好事物的发生，都是唐泽能够获得更高奖励的原因。

    关于这一点，系统都是承认的。

    除此之外，这次案件里柯南也很是给力，两人这次的行动可谓是完全互补，可以说给唐泽帮了大忙。

    这也是唐泽为何每次都不介意柯南参与案件的原因。

    虽然他的参与很可能在一定程度上消减奖励，但在遇到一些需要分头行动的案件时，柯南带队去另一边还是能够发挥很大作用的。

    带着大贯宗一返回警视厅后，唐泽带着高木开始给对方做笔录。

    这也是唐泽为何还要特意回来的原因，毕竟抓捕大贯宗一的时候他可是当事人，整个过程都是他完成的，让其他人来也不合适。

    不单单是给大贯宗一做笔录，就连这次案件的报告也得自己亲自来写。

    没办法，主要这次还是靠他的“超嗅觉”破案了，让其它人写报告那就真是一脸懵逼了，不像是之前那些案件，大家都有参与，唐泽还能甩个锅。

    忙完了笔录的事宜，唐泽看了看时间已经到了下班点。

    将书写报告的事情延迟到明天，唐泽坐电梯下到地下停车场开车去接绫子。

    今天他约了麻生成实还有岛袋君惠一起去幸平那吃饭，算是庆祝麻生成实向着自己的理想更进了一步。

    这会出发，自然是去接绫子了。

    她跟岛袋君惠两人也很熟悉，吃饭自然是一起去吃了。

    而且要是三人一块去吃饭，唐泽觉得自己很可能会被硬塞狗粮。

    恩，没错，这两人现在已经是实打实的确认关系了，跟之前可不一样。

    虽然之前的时候，唐泽觉得两人好上的关系很大，但也只是有这个趋势而已，两人并没有切实确定的关系。

    而今天这顿饭，除了庆祝麻生成实入职“科搜研”之外，其实也还有另一层意思。

    两个处于暧昧期的人，终于确定关系了！

    恩，之前两人所住的两套公寓都已经退了一间，现在两人已经火热的住在一起开始同居生活了，

    所以这次也算是两人在一起后，朋友之间的庆祝了。

    这两人都是孑然一身从家乡的小岛上来到东京生活的，虽然在工作或是学校也认识了不少人，结识了不少朋友，但那些人关系还是比不上唐泽两人的。

    虽然他们日常联系的不多，相处的时间也很少，但唐泽两人却是他们开启新人生的见证人，意义上是完全不同的。

    “之前就觉得你们两人可能真的有可能在一起，没想到如今倒是真成现实了。”

    唐泽看着坐在自己两人面前有些唏嘘，甚至有种不真实的感觉。

    可理智告诉他现实就是如此，两人切切实实的在一起了。

    因为自己的出现，因为自己的介入，一个背负下海深仇本该葬身火海的男人，一个本该陷入牢狱之灾悲哀的女人，此刻却是幸幸福福的坐在自己的面前。

    “好啊，原来你最开始安排的时候就不安好心啊！”

    岛袋君惠故作恼怒道：“说，当时是不是就抱着给成实找女朋友的心思，安排我俩认识的！”

    “啊啦？被你发现了？”唐泽也乐得配合岛袋君惠：“当时觉得我这好兄弟孤身一人有些太可怜了。

    正好后来认识了你，干脆就介绍你俩认识，给成实的生活中增添点色彩。”

    “不过结果也是很喜人的嘛。”绫子在一旁捂嘴偷笑道：“当时我就很看好你们两个了，现在成真了我也很高兴呢！”

    “还真是感谢你们二位费心了。”

    听到绫子的话，麻生成实有些想要吐槽，但看了看身边的岛袋君惠最终露出了一丝宠溺的笑容：“让这样一位好女孩来到了我的身边。”

    “噫~真是肉麻！”唐泽看着麻生装作一副被肉麻到的样子，双手在大臂摩擦了几下，一脸揶揄道：“没看出来，你小子看着一本正经的，居然也会做这种事。”

    “我就不信你不会。”麻生成实无奈一笑，旋即看向绫子笑着打趣道：“说不定你比我还夸张呢，不然让绫子提醒提醒你？”

    对此唐泽连忙看向一脸笑容的绫子，也忍不住有些心虚。

    不会真要说吧？那我这对外的人设岂不是要崩了？

    不要吧！

    在唐泽略显紧张的注视下，绫子笑着开口道：“你猜啊~”

    “切，没意思。”一旁的岛袋君惠闻言笑着调侃道：“绫子姐果然还是站在唐泽刑事这边。”

    “那不然还站在你这边啊，你看看你俩这样“夫唱妇随”的样，还好意思说我们。”

    唐泽说着翻了个白眼，而他的话却是惹得脸皮薄的岛袋君惠一阵结巴，看的三人不由得露出了微笑。

    四人说笑闲聊着，气氛上可谓一片轻松，再加上幸平跟绘里奈两人下功夫所制作的豪华料理，更是为这次的聚会添色不少。

    饭吃到一半，四人便已经喝了不少酒了。

    唐泽平时在外喝酒都是绷着弦的，这次也难得完全放松了心神，开心下也比平常醉的快了些。

    不过，要身体素质在那摆着呢，倒也没有醉多狠，只是微醺罢了。

    不过看得出来麻生成实跟岛袋君惠是有些醉了，不过毕竟今天对于他们来说是值得开心的日子，倒也正常。

    不过醉酒后，麻生成实倒是一改原来安静的性子，话也变得多了不少。

    岛袋君惠也差不多，两人说着说着就说到了之前唐泽两人的订婚仪式，之后不知道怎么就扯到了结婚上。

    “如果我们结婚的话，我希望弦一你和绫子能做我们的证明人。”

    岛袋君惠也不知是不是喝多了，也没有之前那么害羞了：“我们之前就商量好了，觉得你们二位是最适合我们的证明人了。”

    “没错，我也觉得由你们见证会更有意义。”

    麻生成实笑了笑握着岛袋君惠的手脸上满是宠溺：“或许，到了那时候，这也是我们彻底与过去告别，迎接新生活的时候。”

    “我们很乐意。”唐泽与绫子闻言对视了一眼，旋即异口同声道。

    在霓虹，结婚并不是唐泽老家的小红本，而是一种名为“结婚届”的东西。

    这张纸上，除了结婚的男女双方需要在“结婚届”签上自己的名字外，还需要有两位证明人签上自己的名字，并加盖个人的印章。

    之后再将“结婚届”送到区役所提交的结婚登记表便可以了。

    虽然证明人这一栏没什么要求，亲戚朋友都可以，但一般新人都会选择对两人有意义的人来见证。

    所以面对两人的邀请，唐泽与绫子才会回答的那么认真。

    因为，这对于他们两人来说，也一样意义非凡。

