    三个丹药装在瓶中有点挤，但是这并不影响所有人对它的惊叹！

    白夭嘴角终于露出了一抹浅笑，看着瓶中莹白色发亮的丹药，长舒了一口气。

    立刻有裁判上来，将她的丹药给带上去。

    这时候，年景龙激动地上前一步，扬声道：“现在就请十位炼丹师上台，裁判开始鉴定丹药，一刻钟后，就会公布结果。”

    裁判开始鉴定，而场内开始沸腾了，大部分人都在喊着自己支持的炼丹师的名字。

    十个炼丹师上台，袁兮兮来到了白夭的身边，揽着她的肩膀，笑道：“刚才你真是吓死我了，我还以为你炼制失败了呢。”

    “这是最后步骤必须冷却的，要是不进行冷却，后面就无法结丹了。”白夭并没有解释太详细，不过这些其他人也能够理解。

    “你还一下子炼制出三枚丹药，一定会加分的吧。”卢义温也走了过来，他从始至终都是看好白夭的表现的，他脸上还带着笑意，很是友好。

    “应该不会，裁判应该只看其中一枚丹药的品质。”袁兮兮说道，而后她又转头看向白夭，问道：“你那三枚丹药，该不会品质是一模一样的吧？”

    白夭挑眉，算是默认了。

    她又说道：“我只是觉得，这么好的药材，仅仅只是用于炼制一份太可惜了，这么好的丹药，能多一颗是一颗。”

    “对了，长老会决定将在今晚的拍卖会拍卖这些丹药，只要我们同意的话，到时候的收入都完全归炼丹师所有，你看？”袁兮兮看着白夭，她都想打那个变灵换体丹的主意了。

    “今晚的拍卖会？”白夭有些讶异，这件事她是不知道的，之前也没有人跟她提起过。

    “要是你肯将你的丹药放出售卖，我怎么说都要尽全力买下。”卢义温微微一笑，想来，他们星耀神宗的少宗主，肯定也需要这样的丹药。

    他待会儿就联系宗门长老，让他们快点将钱给凑齐了。

    这可是改变他们少宗主体质的良药啊！这样一来，他们少宗主就不用整天当药罐子了。

    “承蒙厚爱了。”白夭笑道，如果长老会真这么打算，她将丹药拿出来卖，也未尝不可，也算是造福大家吧，这玩意她自己拿在手中没什么用，而且当时在药王谷的时候，她还借用那边的药材，多炼制了好几个来分给空间里的人，该有的都有了。

    她也是有私心的，只不过很多时候表现得不是很明显。

    很快，裁判们讨论出了个结果，他们将所有丹药一字排开，摆在了一张桌子上。

    年景龙扬声道：“比赛公开公正，所以，我们现在将最后的结果，公布于众。”

    “第十名，楚尹玉炼制的爆灵丹，破元境九层，品质中上。第九名......”年景龙一一公布成绩与排名，越是靠前，所有人也越发紧张起来。

    眨眼，年景龙已经念完了后七名的名字，现在，只剩下白夭，卢义温和应悠三个人的名字没有念到了。

    “白夭，白夭！”词玉有些激动，他已经站了起来，希望白夭是最后一个念叨的。

    场上大部分的人都已经站了起来，屏住呼吸，等待着年景龙最后公布的结果。

    “第三名，”年景龙还顿了一下，环视周围一圈，继而说道：“卢义温炼制的凝速丹，残地境四层，品质上品。”

    答案一出，有人欢喜有人忧。

    “只剩下白夭和应悠了。”圣婉儿已经紧张得快无法呼吸了，应悠她表现出了前所未有的强势，彩凤异象都生出，而白夭的优势，大概在于她炼制了三枚丹药吧。

    “就看谁名字先念了。”词玉都握紧了双手，他都能听见自己的心跳声了。

    很快，年景龙又继续念道：“第二名，应悠，残地境五层生肌丹，品质上品。”

    应悠的名字一出，全场再次哗然一片，欢呼声已然沸腾！

    也就是说，现在已经可以确定，白夭就是第一了！

    “恭喜。”应悠就站在白夭的身边，对她友好地笑了笑，神情有些可惜，她想知道，自己与白夭的差距在哪里，为什么自己就落得个第二了。

    “谢谢。”白夭大方点头回应。

    “恭喜啊，白夭，你太厉害了！”袁兮兮拍了拍白夭的肩膀，语气中满是羡慕与欣喜，但是更多的，白夭还是从她的语气中，听出了许多失落。

    白夭何其细心，自然是观察到了她的不对劲，只能拍了拍她的肩膀做安慰。

    她没有拿到第一，一定会影响到很多，可是她无法做滥好人，将这第一让给她。

    “你也很厉害。”白夭不知道该说什么，只好如此安慰。

    这时候，年景龙已经开始宣布最后的成绩：“第一名，白夭，残地境五层变灵换体丹，品质极品！”

    品质极品！这四个字出来的时候，好多炼丹师都沸腾了，要知道，炼制出极品的丹药是非常难的，哪怕是长老级别的，都是一项挑战。

    可是白夭却做到了！

    “恭喜这十位炼丹师，现在请前三名，过来我这里领奖吧。”年景龙笑道，他万分满意地看着白夭，小尾巴都要翘到天上了。

    父子俩都是一个德行，词玉也高兴地跳起来，这比他自己得到第一还要高兴。

    “太好了！白夭得到第一了！”词玉欢呼着，圣婉儿也站了起来，神情亢奋。

    全大陆炼丹师精英大赛第一名，白夭！

    场内已经开始呼唤起白夭的名字，这匹从一开始就看好的黑马，最终夺得了比赛的冠军！

    温百代对白夭更是满意，嘴角的笑意就没停下过，少宗主能找到这样的伴侣，她都替少宗主感到开心，回头她就将这件事禀告给老宗主，相信他也一定会很高兴的。

    最近老宗主还三天两头过来发问白夭在赛场的表现情况呢，可紧张了，现在总算能松一口气了。

