    千年太长，万年更长，几十万年求一缕苟且生机，太长太长。

    我还是更愿意争那一争朝夕，迎一迎那天谴，打破天地的桎梏，法则的约束，为亲人夺那一份成仙契机。

    如果我失败了，你来！

    林夕脑中闪过这三句话。

    这是当初在玄天境中，最后一位魔修闻天语留给后来人的话。

    此刻林夕无比的感同身受。

    他也终究还是走上了这一条路。

    没有人逼他。

    是他自愿的。

    “机会，都是争来的。”林夕仰头望天：“既然天地法则不允许，那我只能逆着天来了。”

    或许这就是魔修这两个字代表的真正含义。

    这一刻，林夕对功法的感悟似乎更深了几分。

    钱心远带着林夕来到了一处静谧的洞府。

    洞府藏于钱家府邸之下，坐落在一条巨大的灵脉之上，洞府内部镌刻着极其古老的道纹，晦涩难懂，仿佛不应该存在于这个世界。

    钱心远说道：“这洞府上的道纹很古老了，极有可能是上古时期即将飞升的修士留下的，蕴藏着此界不曾有过的秘密。”

    所以这洞府才会出现在这里，就是为了让钱家的修士能够更好修炼。

    “咳，你进去吧，我就不陪你了。”钱心远说道。

    林夕不解：“怎么了？”

    “你娘修炼的时候不喜欢被人打扰。”

    “喂，你不打扰那不就变成我打扰了！我可不敢。”

    “你好歹是化神修士，怎么胆子和我一个凡人一样小，真没出息，难道你娘还能揍你不成？”钱心远没好气道。

    林夕缩头：“那可不好说。

    “真没出息。”

    “那您来您来。”

    “你都已经这么大了，不该这么依赖父亲了，知道吗？”钱心远语重心长的说道。

    林夕满头黑线。

    这时，洞府内传来一个熟悉的声音：“进来吧，你们在外面吵闹一样打扰到我们了，干脆直接进来好了。”

    正是林夕母亲的声音。

    “好了，我先走了。”钱心远一溜烟就走了。

    林夕只能带着无奈的笑容推开了洞府。

    洞府中的场景倒是很出乎意料，不仅仅是自己的母亲青霞仙子，还有七奶奶颜沧海，而且还有两位气质极其超凡的女修。

    总共四人，每个人都有着常人难以企及的脱俗气度，如九天之上的仙女下凡。

    四人的境界全都已经达到了合体巅峰。

    另外两位林夕不认识的女修，估计也是钱家两位辈分很高很高的长辈，只不过当初没有现身而已。

    “见过母亲，见过七奶奶，见过两位祖奶奶。”林夕老实且恭敬的低头问好。

    青霞失笑：“你倒是机灵，这两位玉沙、虹颖前辈，在辈分上确实是你的祖奶奶。”

    两位祖奶奶用和善的目光看着林夕：“你的事情我们听青霞说过了，没想到你比我们这些老家伙更要接触到灵界。”

    虽说是祖奶奶，但完全是年轻女子模样，看起来还没林夕大呢。

    “我只是运气比较好。”林夕尴尬笑了几声。

    不太习惯和辈分这么高的长辈谈话。

    青霞及时问道：“林夕，你怎么突然回来了。”

    “娘，几位奶奶，我有一件很重要的事情要和你们商量。”林夕一下子认真起来。

    “什么事情？”

    “你们是不是都已经达到合体巅峰，距离飞升只有一步之遥了？”

    四人互望一眼，随后点了点头。

    青霞说道：“这倒也没什么好隐瞒的，确实如此，不过飞升危险，你也很清楚，所以我们也不敢贸然飞升。”

    再惊艳的天才，在飞升面前都得谨慎小心才行。

    更何况林夕也已经将消息传回来了。

    之所有没有任何飞升之后的前辈与下界取得联系，就是因为他们都被上界的修士猎杀。

    此时飞升，和找死有什么区别？

    “现在有一个机会。”林夕沉声说道。

    “什么机会？”

    “我要你们将状态调整到最佳，等我消息。”

    林夕在洞府中并没有待多久，很快就匆匆离开。

    因为他还有别的事情要做。

    于此同时，江尘也行动了起来。

    各大宗门境界达到合体巅峰的老祖宗，全部收到了青云宗的拜帖，他们当然不敢拒绝，全都迎见了江尘。

    具体讨论了什么事情无人知晓，只有儒门门主在见过江尘后，叹了口气：“百万年不曾有的大变化，要出现了！”

    此言虽然只在小范围内传播，但也足够惊世骇俗。

    所有人都在惊惧且困惑。

    究竟是什么事情。

    能够被儒门门主称之为“百万年不曾有的大变化”？

    栖舞峰。

    此处是文心界一处极其出名的灵山，不过这个出名只是在凡间出名，对修士来说，这里灵气还是稍弱了一些。

    山上有个邋遢道士，每天不是在睡觉就是在喝酒。

    不过倒是没有影响他人，所以路过的人除了表示一下不屑与怜悯外，一般无人会注意到他。

    而这一天，邋遢道士正在熟睡时，一个身影来到了他的身边。

    邋遢道人醉眼惺忪，有些迷糊：“你谁啊。”

    “你不用知道我是谁，我只不过是来给你一个机会的。”

    “什么玩意儿？”邋遢道人嗤之以鼻，当他举起酒葫芦要砸眼前这人的时候，整个人骤然僵住了。

    他不由的颤抖了起来。

    怎么可能！

    这个世界上竟然有让他感觉恐惧的人！

    “如果你想飞升，可以来青云宗，这是你最后的机会。”来人说了这句话后，直接原地消失，不见踪影。

    邋遢道人揉了揉眼，确认自己没有看错，他喃喃自语：“青云宗？难道传闻是真的，那个人真的回来了。”

    他顿时直起了腰板，浑浊的眼眸中迸发出灿烂锋锐的精光。

    青云宗，我来了！

    ......

    ......

    满月湖坐落于大草原的西部。

    草原人赶着成批的牛羊。

    清风拂过大片的青草，吹来泥土与露水的气味。

    江尘来到了这里，停在了满月湖的上方，一团水汽从湖底缓缓的飘荡出来，隐约凝聚成一个人形。

    “抛下过去一切，在水中悟道千年。难道你想一直这么下去，直到死为止？”江尘开口。

    水中怪人冷哼一声：“你是什么人？我要这么做，和你有什么关系。”

    江尘只是微微一笑。

    融道境的气息瞬间散发出来。

    水中怪人惊恐的抬头，畏惧的盯着江尘，心中震撼无比。

    “想飞升的话，来我青云宗等着，这是你唯一的机会，也是文心界唯一的机会。”说罢，江尘再次消失。

    水中怪人目光阴晴不定，闪烁许久，终于化作一个神情高傲的蓝衣男子，走出了悟道千年的大湖。

