    明珠医院。

    陈薇华端着杯子出来，笑道：“静瑶，来，喝水。”

    “谢谢。”

    ‘苏静瑶’礼貌的点头道。

    陈薇华定力极强，即使刚刚眼前画风骤变，她都没有露出多少破绽，这一刻更是姿态自然，完全看不出任何端倪。

    她好奇道：“静瑶，昨晚的事，林队长准备怎么处理？”

    “凤来仙守城有功，也许会特招进巡防队担任副总队长，其它觉醒者，在内讧中杀人的觉醒者，全都暂时收押，等具体情况明了之后再做判决。”‘苏静瑶’回答道。

    接着它站起来，慢慢走到陈薇华的身边，低头嗅了嗅陈薇华的头发，开口问道：“你知道吗？人类在恐惧的时候，味道其实跟平常时候不一样，你的演技很好，但你的身体正散发着恐惧的味道。”

    说完，它好奇的观察着陈薇华的反应。

    实际上，它是月王子的崇拜者。

    它本身是什么猎物都吃，但自从月王子只吃少女之后，它就开始模仿月王子，同样只吃少女。

    不过它很快就发现，明珠城里的少女，大多都在明珠能力学院，而明珠能力学院却又是月王子的猎场，因此它不得不稍微放宽对‘少女’的定义，比如范围锁定在年轻女子。

    但即使如此，苏静瑶依然是它目前杀死最漂亮的那一个，因此它一直没有更换过人皮。

    其实它对人皮的美丑并不在意，但既然月王子使用的人皮是人类中的顶尖美人，那它自然也应该有所追求。

    这次它就决定更换人皮，因为陈薇华相比于稍微青涩的苏静瑶，更加的成熟美丽，至少对于人类而言是如此。

    陈薇华微微握拳，强笑道：“静瑶，你在说什么，我怎么有点听不懂？”

    “别装了，告诉我，你是怎么看破我的伪装？”天常狐弯腰直视陈薇华，阴冷的说道。

    这也是它没有立即动手的原因，刚开始的时候，它可以确定陈薇华绝对没有看破自己的身份，但在半分钟前，陈薇华却突然发现了它的伪装。

    太不正常了。

    天常狐看着陈薇华，迫切的想知道自己到底什么地方露出破绽。

    人类是否正是通过这个破绽才发现它们的存在？

    恐惧是非常有用的武器。

    天常狐干脆撤掉能力，将真身展露在陈薇华面前，它额头上的人皮鲜血早已经变成黑色，没有眼珠子的眼眶以及嘴巴空洞洞，似乎临死前曾经发出不甘的哀嚎。

    相比于天常狐巨大的身躯，这张人皮显得有些娇小，但对于陈薇华而言，人皮的恐怖程度远超天常狐本身，即使她城府心计远超常人，看到这一幕依然恐惧的浑身颤抖。

    “我在来之前调查过你的档案，你的能力是博闻强记，有过目不忘和过耳不忘的能力，或许你可以用你的能力试着反抗一下？”天常狐露出巨大的尖牙，笑着说道。

    陈薇华心里不断祈祷，张平快点来，张平快点来。

    “你的眼里还有希望，让我想一想，你不会是想让其他人救你吧？别做梦了，我的能力现在正好是针对外界，这个房间里的一切声音，他们都不会起疑也不会好奇，所以……不会有人来救你！”天常狐看着陈薇华，沙哑的声音缓缓的说道。

    它想欣赏陈薇华逐渐绝望的表情，这就跟猫戏弄老鼠差不多。

    如果说吃年轻的女子是它崇拜月王子才有的习惯，那么杀死猎物前戏弄对方就是它真正的爱好。

    当然，这种爱好它只有在面对无法反抗的猎物时才会展露出来，如果猎物是有着不弱杀伤力的存在，它会悄然无声的吃掉对方。

    “你瞧，我发现了什么，一只落单的黄毛大狐狸！”

    天常狐的话刚说完，突然背后传来阴森恐怖的声音，这声音甚至比它发出的声音更加的可怕。

    一瞬间，天常狐猛的转过身，只见一个身穿黑色斗篷的死神正飘在它背后。

    它刚想往后退拉开距离，一只由血液构成的手就抓住它的脖子，同时它能够清晰的感觉到有东西渗透到它的身体里。

    “死！”

    天常狐目露凶光，立即一爪子抓向死神的心脏，但却被黑色的迷雾挡下。

    “殿……”

    它意识到自己打不过这个死神，立即大声想呼救。

    不过刚张开嘴，喉咙就猛的鼓起，接着就像是长出脓包一样炸开，炸出来的鲜血落在地上，全都迅速的回到黑斗篷里。

    张平撕下苏静瑶的人皮，小心的收入黄金宝库手镯里，接着对陈薇华点点头，拉着天常狐迅速从阳台飞出。

    在陈薇华的家里杀死这只天常狐，张平自己当然可以拍拍屁股直接走人，但陈薇华就危险了。

    所以就算要杀这只天常狐也不能在陈薇华的家里杀。

    他带着天常狐迅速从空中飞过，接着落在一处空地，他将天常狐扔在地上，手臂瞬间化为血刀斩下对方一条手臂，接着自言自语道：“死亡其实并没有那么可怕，真正可怕的是死之前所经历的痛苦，放心吧，我会好好的招待你。”

    说话间，他手指化作纯血并且螺旋转动，在天常狐想要爬开的时候抓住它的脚。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    天常狐顿时抬头发出凄厉的惨叫声，它的后腿被张平的手指钻出五个血洞。

    “你知道吗？虽然我跟她其实认识的时间不是很长，但因为她我才勉强接受了事实，接受了这个身份，是她让我能够安心下来，不至于惶惶终日。”

    “在记忆里，我了解到太多太多她的事，仿佛真和她成为青梅竹马，她整个人都在发光，跟我这种死咸鱼一比，简直就像是天上的仙女，高不可攀。”

    “她只是想保护这座城市，想不再出现她自己那样的悲剧，为什么你偏偏要害她呢？”

    “你来害我也好过害她啊。”

    “你说我说的中听不中听，对不对？”

    张平一边诉说，一边用手拍打着天常狐的身体，甚至将天常狐扶起来搂着对方的肩膀，就像是前世跟朋友侃大山一样。

    不过天常狐有点煞风景。

    他每拍一下都要发出叫声打断他说话，所以他拍的越来越快，拍的越来越狠。

    最后，地面上只剩下一滩夹杂着狐狸毛、鲜血淋漓的碎肉。

