
程光琪无奈的摇了摇头，她这个老师还真是……

“重开，那你先进去吧。”林疏鸿将聚灵石安置在了合适的位置，聚灵阵顿时凝聚了出点点星光。

空中的灵气似乎也被这阵法牵引了过来。

在场所有人顿时觉得精神一振！

这就是聚灵阵吗？

李重开感知着被牵引过来的庞大灵气，神色不禁有些凝重。

他已经尽力高看调查局了，但此刻他还是觉得自己低估了国家那惊人的科研力量，聚灵阵这在游戏里是完全没有提过的东西，可却有着令人惊异的效果。

谁能想到被沈玲心随意拿捏的调查局居然会有这种东西呢？

配合上灵气复苏和巨大的人口基数，就算是游戏里什么银河帝王那也得跪倒在修仙大军前面啊！

“哈哈哈，能想出聚灵阵这种设计，想必对方对于灵气的研究十分透彻呀！真是佩服佩服！”教授凝视着已经几乎可以肉眼可见的灵气，感慨道。

程光琪有些摸不着头脑：“老师，聚灵阵不就是你设计的嘛！”

她看不懂老师这是玩哪儿出，隔这儿王婆卖瓜呢？

“诶呀！诶呀！光琪！我都告诉你多少次了，在外面要低调一点！不要到处弘扬我的成就啊！微不足道的呀！”

教授默默将自己的手收了回来，他本想巧妙拿出国家颁发的证书的。不过现在不需要了，看来随身携带一个捧哏要比随身携带证书重要啊！

他对着程光琪暗自点头，不错！这个助理他很满意！

李重开：“……”

行啊，不愧是教授，比他能装多了！

教授摩拳擦掌，蓄势待发：“为了不打扰你修行，我就在外面测量数据就好！”

监测修为的仪器不太适合在这种灵气密集的地方使用，所以他主动放弃了这方面的数据。

只是有些可惜，他之前那篇《不同修士之间体内的灵气含量差异》还没有写完，看样子只能等下次了

昨晚可是一波灵气大复苏，全球灵气含量都显著提升！

教授十分好奇，在这种灵气激增的情况下，聚灵阵的效果会达到什么样的地步。

李重开戴好刚才教授给他的玉佩，缓缓步入到了聚灵阵之中。

这个被总部允许调用的聚灵阵，正处于实验版本，但并不是实验版本弱的意思，而是因为效果太强了。

目前还需要调整数据，弱化之后才能推广使用。现在也就只有军方和研发者这边有实验版本。

一入阵中，李重开便感觉自己似乎被无数的灵气包裹住了。

“实惨了，对不起，体验过这种灵气之后，我已经回不去了！”

李重开赶紧摇了摇头，将自己脑海中胡思乱想的东西全部撇了出去，盘腿而坐，五心朝天，很快就进入到了入定的状态。

“心神丹元，令我通真。思神炼液，道气长存。”

外面三人将李重开的状态通过监控看在了眼里。

“这么快就可以入定吗？”林疏鸿喃喃道。

程光琪有些疑惑，好奇的问道：“这很快吗？”她不是修仙者，接触时间也晚，对这些细节不是很了解。

“快！很快！”教授头也不抬，细细的盯着数据变化：“目前的数据里只有一些老修士入定的速度能和他比肩。”

“入定这东西甚至天赋占比都不高，只讲究一个熟练！”教授闷声说道。

这样一对比，程光琪就有些惊讶了。

没想到，李重开年纪轻轻居然就可以到达这种地步！

她悄咪咪的看了一眼林疏鸿，心中不禁想起林疏鸿坐地不语的那个晚上。

“他就是打出那一拳的人吗？”

李重开不知道外面的人在说些什么，他现在只顾着闷头吸引灵气。

灵气在他体内宛如海浪一般，一下下的冲击着壁垒，像是在拍击海岸一般！

李重开和其他修行者不太一样，他已经在游戏重开里体验过修行了，非常的有经验。

起码凝气九重之前，李重开几乎都不会有什么瓶颈阻碍！他只要提升灵气总量就够了！

“轰！”

很快，李重开的修为就突破了。

马上又开始吸收灵气准备着下一波的突破！

“他现在修为多少？”教授向林疏鸿问道。

林疏鸿有些不确定：“之前他可以飞，应该至少凝气五重以上了……”

教授埋怨的看了他一眼，怎么认识时间也不短了，连这个都不知道。

他叹了口气，将《修为对修士吸收灵气的速度的影响程度》放在了一旁，看样子也只能先搁置一会儿了。

林疏鸿装作不经意的样子，走到教授身后，试图瞥一两眼数据。

“你干嘛？”教授猛的回头，一脸警惕的看着他。

林疏鸿尴尬的咳嗽了两声：“咳咳，有一点点好奇。”

人总有些攀比心，即使是心思细腻的林疏鸿也不例外，他能感觉出来李重开的修炼速度肯定比他快，但他还是忍不住想要看看到底差多少。

“应该差别不大吧！”他心想。

教授将已经记录的数据特意反盖住，不让林疏鸿看见。

“诶呀，放心吧！差不多，你已经是中等偏上的水准了！没必要去在意这些无趣的东西。”教授出声安慰道。

一听到这个，林疏鸿顿时高兴了起来：“那就好，那就好！”

也许是当局者迷，即使是心里细腻的林疏鸿都忘记了，有时候答非所问其实就已经是答案了。

“轰！”

聚灵阵猛的发出剧烈声响，开始超负荷运转！

“这！这是怎么回事？”林疏鸿顿时担心的喊道。

于公来说那里面待着的可是上面特意交代的人，千万不能出事。

于私来说，他对李重开的感官不错，以后说不定会成为朋友，也是不希望他出事。

“该说他是运气好呢，还是运气差呢？”教授眼镜反射出一丝亮光！

作为目前实验型的聚灵阵，它的工作效率可以用爆炸输出来形容！但是有得就有失。

除了惊人的能耗之外，他还有着一些机制上的不稳定性，很容易无界限的将周围灵气聚集。

庞大的灵气聚集在一起可不是一件好事，所以正常情况下都是携带保险机制的。

但是刚才……保险机制断了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099772"  chaptername="第五十六章【开始开挂！】">加入书签</a>
</div>
