    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（十二）

    学院选拔，谁与争锋（4）

    ————

    李莫愁的反手攻击，已经击中了那刘荃儿！

    啊！！！

    伴随着刘荃儿一声凄厉的惨叫，随之血箭吐出跌落擂台外。

    整个擂台，一半都被那坚硬无比而又寒气逼人的巨大冰球，硬生生的砸出了一个深坑！

    什么叫后发制人？

    什么叫借力打力？

    什么叫狠狠的打脸？

    李莫愁这眨眼间的操作，堪称完美教学！

    “太弱！”

    “就这？”

    李莫愁右手握拳大拇指朝下。

    伸出的握拳的右手大拇指向下，这是跟月初学的，鄙视、挑衅……

    李莫愁冷眼，看着那跌落擂台，身受重伤的刘荃儿就那么反讽道。

    如今，李莫愁，修为进步神速。

    现在，她可是金丹中期五层巅峰。

    如果顺利的话，要不了多久，必然就会踏入金丹后期九层巅峰，乃至大圆满，直接突破，进入元婴期。

    这般修炼速度，要是传出去。

    可就真是要吓死个人了。

    这才大半年的时间，有人他就开启了开挂模式，这叫其他人怎么活。

    而且不仅仅如此，李莫愁仅仅依靠《九字真言诀》法诀，这部天级极品品质功法。

    硬撼高于自身一个大境界的存在，那都不是啥难事。

    当然了，这里所指的高出自身一个大境界，所适用境界，也是阴阳二境以下。

    毕竟，修为越高，达到某个阶段后，双方哪怕有一位，仅仅比另外一方，多出一层小境界或是法力凝实的比对方高那么一丢丢。

    都会占据不小的优势，乃至碾压对方。

    呼…

    一口清凉雾气，从李莫愁润泽的红唇中吐出。

    这场战斗，眨眼间已经分出了胜负。

    中年女修执事，作为裁决者，神色震惊，干巴巴的嘴角费力张开，道：

    “白虎场比武擂台，申位第四十八场海选赛，获胜之人，玉女峰内门弟子李莫愁。”

    “李莫愁，今天还有六场比试，你可以去休息调息一下了……”

    中年女修执事的话，声音不大。

    但也是把在场，关注这次战斗上百名被震撼到心底暗生惧息的女修，给拉回了现实。

    一个个带着探究惊讶的眼神，出现在这场比试获胜者李莫愁身上。

    李莫愁并不喜这种，被人太过关注的感觉。

    就在她飞跃下擂台，甩动白衣长袖，准备暂时离开的时候。

    “咳咳…”

    “李莫愁！！！”

    “今天你对我做的事情，我不会忘记的…….”

    刘荃儿，被场外药师救助，好不容从昏迷中苏醒。

    可她第一反应，是落败后怨恨丛生，还是要给李莫愁放狠话。

    但，就在刘荃儿想要把话说完的那一刻，她看到了李莫愁那一双冰冷淡漠的眼睛。

    不屑、杀气……

    刘荃儿，心里一紧，一时间被惊吓住了。

    同时，在刘荃儿的内心里面，也是出现了太多的疑惑。

    李莫愁为何拥有超越她的力量？

    废材！

    她不是废材吗？

    唐僧小弟弟到底是不是对她，已经有了那样方面的帮助……

    不可能，应该还没有双修……

    一时间，不解、妒忌、失落各种负面情绪塞满了刘荃儿的脑袋。

    她太过年轻，加之身受重伤，自是扛不住，又是晕了过去。

    李莫愁，看着昏过去的刘荃儿，也是没有兴趣多说什么，直径的走开。

    李莫愁离去不久。

    她所处的比武擂台观看台，上百名女修瞬间纷纷松了一口气。

    向来，想要获得尊重，偶尔也是要展露下实力的。

    就好比，这百来名女修，一开始可都是完全不看好李莫愁的。

    主要的原因，不仅仅是因为废材李莫愁的对手是天才刘荃儿。

    而且，还有一个原因，那就是李莫愁的小师弟是帅的掉渣的唐僧小弟弟。

    月初为人太过低调正经而且心地善良，但是架不住人长得帅的掉渣。

    在合欢宗，可是有太多女修把小小的他当作梦中情人了。

    而，李莫愁作为月初的师姐，可是受到了月初作为合欢宗南北宗唯一男弟子男子汉般的疼爱，这样的事情，怎么可能不一众女修妒忌？

    但，在修真世界，强者为尊。

    刚刚李莫愁比武那般表现，已经足矣结结实实打了很多人的脸。

    ……

    合欢宗宗门选拔大比，分为海选七场、入门赛一场，以及百名弟子决赛。

    一天举行一个赛事。

    虽然参赛弟子辛苦，但速度进展，是非常快的。

    要知道，这次合欢宗参赛弟子，数量可不少。

    能在三天结束，这般效率已经真的非常快了。

    距离李莫愁下一场，还有两刻钟左右的时间。

    她本来，可以选择安心的待在比武擂台观看台休整，好迎接下一场比试。

    但她并没有选择这样做。

    最为主要的原因，她的心里也是给不了答案。

    但她就是想要去看看自己小师弟唐僧的比试，到底怎么样了。

    毕竟，按照时间来说，比试场次小师弟唐僧排在她后面，哪怕是不同场地。

    时间应该也是可以卡的上的。

    可还没等李莫愁到这青龙场的时候，就应该感受到了，什么叫真正的热闹。

    一眼看去，明明在这个青龙场，一共有十个擂台，但其中围观人山人海的，仅仅只有那未位比武擂台。

    与其他擂台观看人数比较的话，那简直就是形成鲜明对比。

    子位、丑位、寅位等位置，都是稀稀拉拉三五人在围观。

    “小弟弟，加油!”

    “小弟弟，加油，我们爱你!”

    七、八十个妙龄美丽女修，直接不害臊的拉起了超大横幅，开始为月初比试加油助威。

    “僧僧小弟弟后援团”！

    这般景象的出现，让李莫愁严重怀疑，自己现在真的处于修行世界吗？

    这些女修，为什么对小师弟唐僧这般迷恋？

    李莫愁，知晓，这个时候应该是，自己的小师弟唐僧比试开始了。

    内心好奇的她，也是朝着里面挤去。

    人还是太多了。

    很难想象，这仅仅是一场宗门选拔大比的海选赛。

    而关键造成如此轰动的原因，也只因为现在在擂台上的人，是玉女峰小师弟“唐僧”了。

    “唐僧小弟弟，好久不见...”

    身着一身粉衣的，长相美艳的女修，虽处在擂台上，但她眼神里面所透露的，不是战意。

    而是淫相爱意。

    月初一身银白绣龙道袍，被风吹拂飘起，温润如玉如同谪仙再世的形象，再度立在这擂台上。

    “啊……什么？”

    “你是……哪位朋友？”

    月初被这女修这般言语，给搞的有点懵。

    自己，根本就不认识眼前这个女修啊。

    为什么，这个女修好像还很认识他？

    这是什么鬼？

    自己在合欢宗南宗厮混的一年多时间里，跟太多人打过交道，但他自信凭着过目不忘的本事，眼前女修自己绝对没有招惹过。

    马春花一听到，“唐僧”小弟弟居然似乎把她忘记，不认识她。

    瞬间她脸色一白，眼神中带着火，哀怨间吸了一口气冷声道：“我叫马春花，两年前仰慕唐师弟你，鼓起勇气向你告白，被你以你自己年龄少拒绝的那个。”

    嗯？

    天啦！

    月初听到这马春花的解释，他还是记不起来了。

    毕竟，自己在合欢宗两年间，但凡他在南宗做生意跑来跑去时，哪次不是被告白的围个水泄不通……后来，入了北宗玉女峰，要是有事下玉女峰，哪次不也是遇到几个跟他表白的。

    但，自始至终，无论貌美如花，还是闭月羞花，月初都是一一拒绝。

    拒绝人数太多，他也想不起来，这绝对不是月初故意装糊涂，或是搞什么凡尔赛。

    开玩笑，来自合欢宗妖女的告白，人家不慌，他慌啊。

    你以为他们馋的是身子、帅气的面孔，那你可就太年轻了。

    她们馋的只是月初的身子而已！

    “呃……姐姐你是叫马春花～是吧，师弟呢记忆不咋好唉，太健忘了，一时间记不起你名字，望姐姐大人有大量不要见怪。”

    “但，现在我们可是在擂台上，你谈论起之前告白我的事，恐怕有所不妥，会遭人非议的。”

    “姐姐不怕被非议……可小弟不能不怕啊，小弟的贞洁名声在外，可不能……”

    月初一本正经的，就想要把之前这些事给揭过去。

    马春花一听，瞬间因爱生恨。

    唐僧小弟弟是这般无情之人，哼！

    我要让他知晓，拥有炼狱火仙子称号的我，可不是好惹的!

    贞洁名声在外？

    我马春花鼓起勇气，换来的却是你这般大庭广众之下揭人伤疤……

    马春花俏脸含怒，她觉得自己这几年努力修炼，辜负错人了。

    本来，她认为，只要自己修炼勤奋，在修炼一途占优的话。

    唐僧小师弟会高看自己一眼，看来她是真的想多了。

    可发懵的月初，对于眼前马春花这般心理变化，也是无奈。

    他真的很想说。

    你一个妖女，不好好的祸害天下，这么执着想要祸祸我一个小朋友？

    你安的什么心？

    难道她偷看过自己，知晓自己年龄小，但身板确实很结实……

    当然了，这些话月初是不好说出口的。

    既然，对方已经认真。

    月初一边打了个哈欠，随手掏出了一把纹理清晰可见的香木桃竹剑。

    只要不是眼睛有毛病的人，都能看出来。

    这把香木桃花剑，仅仅是一把普通的不能再普通的香木桃花剑了。

    有心人甚至已经联想到香木桃花剑辟邪、镇妖的功用了。

    在这比武擂台下，围观人数，足足超过千人。

    而在这场看似寻常的一场初赛比武，暗处合欢宗宗主嵇天荷可是紧紧的看着呢。

    当然了。

    这在暗处的眼睛，并不止这合欢宗宗主嵇天荷。

    其中，另外还有玉女峰峰主花雨柔，也是观看这场比试。

    站立在观看台的李莫愁，看到小师弟唐僧掏出香木桃花剑的那一刻。

    她也是转身，不再观看。

    不为其他。

    李莫愁，可是知晓自己这小弟弟的一部分实力的。

    当初，在炼气期就能一剑轻松干掉醉梦楼筑基中期修为的长老，她明白，自己这个小师弟绝对不简单。

    李莫愁自嘲一笑。

    自己想要进入宗门大比前五十名，难度应该是很大的。

    自己倒好，内心居然还担心起，自己这个看似不显山不露水的满身疑点的小师弟。

    实属，自己多心了。

    李莫愁，悄然离开这青龙场比试场地。

    ……

    “那么，可爱的小弟弟～请教了!”

    马春花作为，能在金丹中期五层，就能拥有炼狱火仙子称号的存在。

    自然，在修炼使用火系功法上面，有着很强的天赋。

    果不其然。

    在月初的注视下。

    马春花唤出一件，周身闪烁奇异幽蓝火，体积只有巴掌大小的瓢形法器。

    “幽冥蓝火!”

    噗噗…

    呼呼……

    伴随着马春花一声娇喝，这瓢形法器发出一阵噗噗声。

    一时间，炙热的蓝色火焰形成领域，直接席卷大半个数百米擂台。

    周围的空气，都开始烧灼。

    这般惊人的威力，自然的让原本围观在四周的修士，纷纷退离。

    “马春花，她操控火焰的能力，又提升了!”

    “果然，不愧是掌握了一丝火焰本源的天才啊!”

    擂台下，不时的又有人发出惊呼声。

    同时，也有大量女修，开始担心起月初起来。

    毕竟，玉女峰小师弟“唐僧”，虽名气在合欢宗很大。

    其中，最为主要的原因，还是因为他实在长得太帅，气质又似仙人。

    但，在场的女修们，可是从来没有一个人，亲眼见过月初动手过啊。

    乃至，到现在，合欢宗大部分弟子，都认为月初只是一个帅的掉渣，但修炼废材的存在。

    毕竟，没有灵根，只有一个独一无二的纯阳不灭体而已。

    “幽冥骷髅!”

    马春花，或许因为因爱生恨，丝毫没有留手的打算。

    而是选择上来就放大招。

    那波及大半个擂台的蓝色火焰，在这马春花操控下。

    那惊人炙热的蓝色火焰，直接凝结成一颗半径超过二十多米的巨大蓝火骷髅头。

    吼吼!!

    蓝火骷髅头，在形成的那一刻，猛然张开那大嘴，嘶吼。

    月初，在这个时候，似乎也是想到了一个古语。

    千万不要惹撩人期女人，让女人伤心。

    月初一向眼挑的很，他明显的看出了这马春花在施展这招的时候，有着瑕疵。

    这搞得他心痒痒，想要说出来。

    “小弟弟，再不出手，可就迟了!”

    马春花飞跃半空，单手催动瓢形法器，使得这瓢形法器，提供源源不断的蓝色火焰。

    来持续增强，这蓝火骷髅头的威力。

    吼吼!!

    轰!

    与此同时，这蓝火骷髅头发出一声声嘶吼，带动自身炙热无比的能量气息。

    瞬间把这擂台融出一个深坑，带着极快速度朝着月初袭来。

    月初见状，没有丝毫要躲闪的意思，只是简单举起手里的香木桃花剑。

    擂台下，那一众观看这场比试的女修，看着月初居然不闪躲。

    一个个都着急起来。

    不要啊，唐僧小弟弟千万不要第一场就败了啊……

    好不容易，他下玉女峰一次，如此就要回峰的话，她们还不知道多久才能在看到谪仙般的小弟弟唐僧。

    一时间，一众围观女修，都紧张难受的闭上了眼睛。

    因为她们实在，不想看到心爱的小弟弟失败的样子。

    而理所当然的爆炸声，与火焰激起的热浪，并没有出现。

    反而，整个比武擂台，在这一刻突然变的出奇安静。

    这是什么情况？

    在那些因为怕月初输，闭上眼睛都女修们，睁开眼睛都那一刻。

    一个个的心都快要停跳动了。

    一把再简单不过的香木桃花剑，已经稳稳的停在了马春花细嫩的脖颈间。

    只要马春花，稍微有一点点动作，那么等待她的，就是受伤。

    比武擂台上，出奇的寂静。

    刚刚停留在比武擂台上，那蓝火骷髅头早早消失不见。

    如果不是，这比武擂台有接近一半的面积，都被融化出一个大坑。

    恐怕，真的会让人怀疑，刚刚的景象是不是都是假的。

    “我……我败了…”

    马春花此刻俏脸毫无血色，心颤道。

    月初在听到马春花说出自己败的那一刻，也是放下了手里的香木桃花剑。

    他看着眼前失神落魄的马春花，温声安慰道：“以姐姐现在的年龄，修为不错，在操控火焰方面，是有着自己理解。”

    “但是，姐姐你没有发现么，操控火焰，并不简单是靠功法手法，还有最为重要的一点，怒火心生～心意相通的道理，你懂吗？”

    马春花在听完月初的话语，原本失神的眼睛，突然闪烁一抹亮光。

    似乎，她领悟了什么一般，马春花苍白的脸上，带着一丝羞红，冲着月初抱拳施礼道：“多谢唐师弟指点，姐姐必然不会忘记你的指点。”

    月初见状，悠然摆手。

    比武擂台上，事情发展太过反转。

    直接惊呆了在场下的所有人。

    而在暗处的合欢宗宗主嵇天荷，在这个时候苍老的面容显露复杂之色。

    这一场比试，她真的没有看透这个身材结实的小不点。

    “炼气期十二层，若是以前绝对是稀罕……但如今么也就是马马虎虎了，八荒修真世界里，已经出了不下百位完美筑基的后辈了……”

    虽然，她已经确定这个小不点是隐藏了一部分实力，但是像刚刚他瞬间惊艳表现，实在没法看透。

    “没关系，我就不信看不到我想要的。”

    合欢宗宗主嵇天荷冷哼一声，随后消失在这比武?青龙场。

    “我这个乖徒儿，居然还有此等见解...”

    花雨柔，半眯着那双狐狸眼，红润的嘴角带着笑意。

    “不过，乖徒儿似乎还在藏拙啊，与这些修为低的弟子比武，倒也探不清他的底。”

    “炼气期十二层，这恐怕与那些名扬天下的天之骄子们媲美了……”

    “哼！”

    “无妨，我看不出来，那个老妖婆不会比我强！”

    花雨柔口中的老妖婆，自然就是那合欢宗宗主嵇天荷了。

    对于现在的花雨柔来说，只要不让那个老妖婆发现确定什么，那么一切都好说。

    ......

    月初在完成第一场比试后，也是在一众妖女的簇拥下，走下了擂台。

    “小弟弟，小弟弟哇，你也鞭打一下我吧，我觉得我也有进步空间！”

    一名可爱女修红着脸，冲着刚刚走下擂台的月初道。

    随着，有一个人开始出现这样的话语。

    瞬间，在场的上千名女修，都纷纷露出了渴望的眼神，看向月初。

    “对啊！”

    “小弟弟，你也鞭打一下我吧，我在修炼功法上面，也需要你的教导。”

    “小弟弟，你也...”

    一时间，上千名合欢宗妖女，一双双带着眼泪的动人美目，齐刷刷开始求月初，好生鞭打她们。

    个个的眼神里泛滥着桃花，这场面，不清楚的人还以为月初施展了邪术呢。

    月初，看到眼前已经有些失控的场面。

    被吓的，差点一个踉跄。

    好家伙。

    这般上千妖女哭求让人鞭打的场面，简直闻所未闻见所未见！

    但是，月初也是真的怕了啊。

    自己这个身板，虽然说非常强壮，但眼下真的要鞭打上千妖女，教导她们的话。

    恐怕自己，真的要累虚脱。

    他突然明白一句古语是多么的正确了。

    世界上两种生物的眼泪不能相信，一个是鳄鱼那“善良”的眼泪，一个是满含情意女人的眼泪。

    相信鳄鱼善良的眼泪，丢命。

    相信女人温柔的眼泪，也丢命啊。

    月初想着，距离自己下一场比试，还有两刻钟左右的时间，索性也不急了。

    为了躲避，这些依旧还包围他的妖女们，直接身化银色剑光，消失在比武青龙场。

    一众女修，发了疯的跑着追着，高喝着“唐僧”小弟弟爱我一次吧，求你了……

    一时间，影响的青龙场其他擂台上的比试弟子无法继续比试了。

    还是裁决席的长老们出声，震慑了这群骚气冲天的女修们，让她们安静了下来。

    但，很明显的是，这些年龄二十左右的妙龄女修，心里都不服，也不是不服裁决长老，而是月初让她们心烦意乱，意乱情（迷）。

    ————————

