    叶小川将自己的想法，和叶茶说了一番。

    没指望还在生气的叶茶老祖宗能应声，不料，叶茶竟然回答了。

    叶茶道：“小子，你这个想法不是不可能实现的。

    这四灵火妖生前都是人间的绝世妖物，是被高人抽离了灵魂，融入熔岩烈火，炼成火妖，然后封印在这洞穴法阵之中的，它们并无肉身实体，完全由火焰组成。

    你如果想要将它们带走，则需要将它们的兽魂封印在一件顶级的火系法宝之中。”

    叶小川大喜，道：“顶级火系法宝，我有啊。”

    说着，就从空空镯中掏出了万鸦壶。

    叶茶道：“其实你送给天雨霹雳的那枚万火之精，是最适合封印这四灵火妖的。

    不过这万鸦壶，乃是昔日人间火神祝融的法宝，内聚火之精华与数万火鸦，用来封印四灵火妖倒也是可以的。

    如果你真能将四灵火妖带在身边，你的安全就多了一份保障。

    不过，这四灵火妖困住你母亲二十七年，给你母亲带来了无尽的痛苦折磨，你真的能放下仇怨，将它们从这座地下岩洞带出去吗？”

    叶小川微微一怔。

    他还从没有想过这个问题。

    片刻之后，他轻轻的摇头，道：“害我娘的是人，这四灵火妖不过是害人的兵器而已。

    我要报仇的话，只会杀死手持兵器的人，并不会连兵器一并毁掉。”

    叶茶很是欣慰。

    如果是叶天赐的话，他才不管是非曲直，肯定会利用黄泉碧落箫的特殊性能，将这四灵火妖的兽魂彻底的打散，以此给祭奠过世的母亲。

    叶小川能看穿仇恨的本质是人，而不是兵器，这一点很令叶茶意外。

    起码让叶茶看到了叶小川能放下过往，看开一切的希望。

    说干就干，叶小川开始琢磨如何将眼前的这四灵火妖封印进万鸦壶。

    琢磨了半天，也没有琢磨明白，这已经超出了他的认知范畴。

    好在他的灵魂之海里住着叶茶这位超级大佬。

    叶茶道：“你想将他们封印进万鸦壶，其实很简单，你只需要以黄泉碧落箫与它们的兽魂进行交流。

    告诉它们，自己可以带它们离开这里。

    它们被困在这里不知道多少年了，肯定会答应的。

    会自己钻进万鸦壶。”

    叶小川抱着半信半疑的态度，重新吹起了黄泉碧落箫。

    很快，他就感应到了四灵火妖的兽魂。

    和叶茶说的一样，这四灵火妖并非是诞生在火焰之中的，也不是法阵凝聚的，它们是被封印在此的。

    在生前，它们都是纵横人间的顶级妖物。

    叶小川稍微表达了一下自己要带它们离开此处，这四头火妖立刻匍匐在叶小川的面前，恨不得去亲吻叶小川的脚趾头。

    玉箫离唇，箫声止息。

    叶小川右手手持玉箫，左手掌心捧着万鸦壶。

    他用玉箫指着万鸦壶，道：“你们已经是没有肉身的兽魂，必须要经常沐浴在火焰之中，才能维持你们的力量。

    你们想离开，就进入这万鸦壶中，我带你们离开这里，以后你们就跟着我叶小川，认我为主。

    若是日后背叛了我，我绝不会手下留情。”

    四灵火妖齐声嘶吼，脑袋直点，显然是听懂且同意叶小川的话。

    它们是绝对不会背叛叶小川。

    且不说叶小川有控制它们的黄泉碧落箫，单单是万鸦壶，就足以拿捏这四头火妖。

    它们之所以不死不灭，是因为这里的岩浆给它们提供了火焰的力量。

    出去后，如果没有火焰力量滋润着它们，它们不仅会战力大损，兽魂也会越来越许多。

    万鸦壶刚好可以给了它们补充火焰灵力。

    它们根本就无法离开叶小川。

    首先就是火麒麟，高高的跃起，化作了一道火焰红芒，射入了万鸦壶之中。

    紧接着，赤焰龟、八爪怪、九头妖蛇也化作了道道火焰异芒，融入到了万鸦壶。

    叶小川眼珠子对着万鸦壶的壶口往里面看，里面乌漆墨黑的，什么也看不见。

    他很是好奇，道：“天祖父，这万鸦壶里封印了几万只火鸦，现在又封印了四头妖力鼎盛的妖王，怎么看不见它们？”

    叶茶道：“万鸦壶内聚乾坤，就跟修真者的储物法宝一样，里面的东西，肉眼是看不见的，需要通过念力才行。

    你别告诉我，万鸦壶在你身上这么多年，你还没有炼化它吧？”

    叶小川咳嗽几声，道：“我很忙的，哪有时间炼化它啊。”

    叶茶如果还活着，听到自己的第五代后人，竟然几十年都没有炼化万鸦壶这种火系至宝，肯定会再度被气死的。

    当然，现在叶茶已经死了，不能再被气死，但是并不妨碍他差点被气的魂飞魄散。

    叶小川感受到了叶茶散发出来的那种对自己烂泥扶不上墙的怒火。

    他赶紧道：“天祖父，你别生气嘛，我最近抽空炼化万鸦壶就是了。”

    至此，叶小川多了一件火焰异宝，与四头忠心耿耿的强大妖王。

    很久知道，他知道自己今天收服四灵妖王是多么的明智。

    如果没有四灵妖王，他早死八百回了。

    进来的时间已经不断，算算时间，此刻应该是四月初七的下午。

    叶小川刚夺回身体，乘着来圣殿的机会，想去供奉天书与圣火的玄火坛转转，左秋生日之后就打算离开圣殿了。

    于是，叶小川便起身离开了石台，掠到了洞口处。

    他最后回头看了一眼这片狼藉的岩浆洞穴。

    这里是母亲生前饱受痛苦的地方，叶小川很在意母亲当年在这里所受的二十七年的煎熬。

    所以，在叶小川看来，这里并不适合祭奠自己的母亲。

    叶小川觉得，自己以后或许永远也不会再来这处伤心痛苦之地了。

    走出了九拐十八弯的迷宫通道，天问就坐在通道外一块岩石上。

    看到叶小川出来，天问立刻飞掠过来。

    握着叶小川的手，柔声道：“小川，你终于出来了，我很担心你。”

    叶小川没事才怪呢。

    都是叶天赐那厮惹的祸。

    你说你占据本大侠的身体施展抱负，统一天下不香吗？

    乱撩什么啊？

    竟然还亲了天问。

    搞的现在天问，见到自己都没啥避讳了，自然而然的握住了自己的手。

    自己该如何对天问解释？

    又该如何对闺臣解释？

    叶小川现在除了苦笑，还能做什么呢？

    

