
星宇1175年12月8日早上九点，黑林宝城，在圣纹雇佣兵团据点里，颜铁龙黑着眼圈一副无精打采不停嘀咕着：“不可能，为什么我找遍了黑林宝城各个角落，就是没有找到他们，难道他们都隐身了？

不对！蝙蝠之眼有破隐身能力，就算是隐身了我也能找了到才对。

难道我召唤的蝙蝠之眼被黑暗精灵做了手脚？也不对阿！要是在蝙蝠之眼上做手脚，以我的精神力应该能感应到才对……。”。

见到未婚夫已经吃了三个小时都没有将早餐吃完，狮特艾莉雅知道不能让未婚夫继续这样下去，于是她双手重重打在餐桌上来吸引未婚夫注意力。

对于突然响动，正在思考蝙蝠之眼有什么不对劲的颜铁龙吓了一跳，当他见到是一脸认真的未婚妻就是询问有什么事吗？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她就表示未婚妻找不到失踪的人员，不如换一个方式，比如询问对黑林宝城十分了解的黑暗精灵。

听到未婚妻提醒，颜铁龙先是一愣，接着承认自己是一个不懂得变通的笨蛋。

想清楚之后的颜铁龙找来了茜茜莉雅，他询问对方那些被黑暗精灵妹子诱拐走商队成员会在那里？

面对团长询问，茜茜莉雅却表示颜铁龙不应该询问她，而是应该找她的小姨城主才能真正解决问题。

颜铁龙听到对方回答，他忍不住询问真的只有找茜茜曼伊灵城主才能找到那些失踪的人员，没有其他办法？

面对颜铁龙询问，茜茜莉雅表示，她可以用以前的姐妹关系也只能找到一部分成员，要是想找到全部成员只有找到他的小姨。

颜铁龙听到茜茜莉雅回答，他认真向对方拜托先找到一部分人在说。

茜茜莉雅听出团长死活不肯找她小姨城主，于是她询问团长为什么不找小姨城主快速解决失踪人员？

面对茜茜莉雅询问，颜铁龙考虑之后才告诉对方，他之所以不找茜茜曼伊灵城主，那是因为关于羽翼大陆的事，用他的话就是现在茜茜曼伊灵城主应该已经知道关于羽翼大陆一些情况，想来茜茜曼伊灵城主已经开始打羽翼大陆的注意了。

听到团长讲述，茜茜莉雅也忍不住询问团长，明明羽翼大陆更适合他们黑暗精灵族生活，为什么团长要安排她们黑暗精灵族到绿皮大陆发展？

同时也询问居然要将她们黑暗精灵族安排到绿皮大陆，为什么还要让她们族长知道羽翼大陆的情况？

面对茜茜莉雅询问，颜铁龙考虑之后表示黑暗精灵族在不久未来要跟矮人族联盟，这样一来关于羽翼大陆情况根本隐瞒不了多久，不如让茜茜曼伊灵城主早一点知道，说不定他也能获得一些利益，同时提前解决一些冲突和危险。

茜茜莉雅听到团长讲述提前解决一些冲突，她就表示人类在羽翼大陆也只是探索，在加上羽翼大陆地方很大，她们黑暗精灵族要一块生存土地绰绰有余，根本不会跟人类起冲突。

听到茜茜莉雅讲述，颜铁龙摇摇告诉对方，他并不担心黑暗精灵跟人类冲突，而是担心黑暗精灵跟羽翼族起冲突。

已经对羽翼大陆有一些了解的茜茜莉雅直接反驳羽翼族在空岛，而黑暗精灵在地面，二者根本八竿子打不着，她们怎么可能跟羽翼族起冲突？

颜铁龙听到茜茜莉茜反驳，他直接反回茜茜莉雅是否能解决黑暗精灵族现在的生育问题？

茜茜莉雅听到颜铁龙反回，她愣住了，生为黑暗精灵贵族出生的茜茜莉雅已经清楚团长是担忧黑暗精灵为延续后代，她们必然会盯上羽翼族男性成员，这样一来她们黑暗精灵族必然会跟羽翼族起冲突。

同时茜茜莉雅想到团长跟羽翼族关系不错，一旦羽翼得知是团长主导让黑暗精灵族来到羽翼大陆，那么等黑暗精灵族跟羽翼族起冲突，羽翼族跟团长友好关系破裂。

想明白的茜茜莉雅向颜铁龙保证，她不会将刚刚讨论羽翼大陆告诉族人。

然而让茜茜莉雅意外是团长拒绝她保密的好意，反而告诉她，等下说不定他会亲自跟她小姨讲述。

在茜茜莉雅带领下，颜铁龙带着五百武装成员来到一家名叫夜夜旅店。

面对颜铁龙要搜查旅店要求，旅店黑暗精灵女老板原本是拒绝的，不过见到茜茜莉雅拿出的信物之后，她要求颜铁龙他们稍微等一下，表示里面的姑娘们也要脸面的。

已经从茜茜莉雅那里知道旅店内部情况的颜铁龙同意旅店女老板要求，他在旅店外进行等待。

很快上百名脸颊红晕的黑暗精灵妹子出了旅店，而颜铁龙他们并没有进行拦截，毕竟颜铁龙已经答应茜茜莉雅绝对不能伤害和为难借那些精生子的黑暗精灵妹子们。

半个小时之后，旅店女老板带着颜铁龙他们进入旅店客房。

当颜铁龙见到第一批失踪成员一副纵欲过度样子，他没有多说什么就让身边成员搀扶那些已经变成软脚虾成员，而他内心警惕感慨色欲如刮骨，并期望这些成员不要变废了。

其实颜铁龙并不知道，要不是茜茜曼伊灵提前警告，那么颜铁龙现在找到的一批成员肯定变成废物，甚至因为纵欲而死都有可能。

当然对于颜铁龙搭救，那些纵欲过度的成员不但感激颜铁龙，甚至还抱怨颜铁龙多管闲事，用他们的话就是，他们现在就像活着梦境中。

对于抱怨的成员，颜铁龙直接让跟他一起前来的成员打晕那些抱怨的成员，然后直接抬走。

狮特艾莉雅见到未婚夫带回来的那些纵欲商队成员样子，她开始担心家族的堂哥情况，并希望颜铁龙能尽快带回堂哥。

回到据点颜铁龙已经明白，茜茜莉雅带他解救第一批商队成员是茜茜曼伊灵城主受意，不然他带的五百多人根本进不了刚刚那一家夜夜旅店，毕竟旅店女老板就有魔导师实力，而从旅店出来的黑暗精灵妹子的实力也都不弱。

想明白颜铁龙向未婚妻保证，他一定会平安带回所有成员，然后亲自前往城主府与城主谈判。

面对颜铁龙到来，城主府的人好像早已经知道，她们直接带颜铁龙来到城主府餐厅。

有事相求的颜铁龙只能跟茜茜曼伊灵城主一起享用午餐；只是颜铁龙见到眼前食物一时间下不了嘴，同时眼神十分古怪看着吃着津津有味的茜茜曼伊灵城主。

颜铁龙之所以下不了嘴，那是因为他眼前的食物，他在游戏中见过，而他所以记得这些菜品，那是因为这些菜品拥有壮阳和催情效果。

茜茜曼伊灵见到颜铁龙没有吃一口食物，她皱起眉头发誓，眼前这些食物她没有下毒。

颜铁龙当然知道眼前食物没有下毒，但是他担心吃了眼前这些食物会出意外，不过要是不吃，他担心对方生气让他兄弟们都废了就糟糕了，于是以贵族方式十分优雅享用眼前食物。

其实以贵族方式享用食物也是颜铁龙一种策略，要知道贵族进食方法费时，而且吃的少让人感觉吃了很多一样。

见到颜铁龙优雅进食方式让茜茜曼伊灵神采奕奕，毕竟茜茜曼伊灵有将颜铁龙当她孩子父亲一员，父亲越优秀，那么未来孩子也越优秀。

一个半小时之后，茜茜曼伊灵看着刚刚享用完的颜铁龙越来越满意，要知道这一餐可是黑暗精灵有名百阳宴之五，要知道百阳宴任何一套套餐都十分昂贵，单单眼前的百阳宴之五就花了茜茜曼伊灵相当人类十万金币，毕竟里面可是有很多名贵药材。

当然这也壮阳套餐，而茜茜曼曼伊灵佩服是颜铁龙享用完午餐居然没有向她仆过来。

然而茜茜曼伊灵城主并不清楚，颜铁龙为了以防自己中淫毒无法走出城城府，他刚刚在吃食物先提前吃下贤者药丸。

贤者药丸效果是让人压制七情六欲处于绝对的理智，同时增强魔法控制力，算是炼金师最喜欢药剂；而这种药丸一个月只能使用一次，原因是身体会自行排掉药丸毒素，连续使用会毒素累加，一旦毒素到达身体承受界限就会出现副作用，而这个副作用会产生精神阉割让生物对情欲完全失去兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59475774"  chaptername="第八百八十六章：与黑林宝城城主共进午餐">加入书签</a>
</div>
