    第367章百鸟朝凤？

    金乌越飞越高，浑身的太阳真火在它飞行中一触到周边的草木树叶，就会被它瞬间燃烬。

    这种火焰，花漾也无法控制。看着周围的植物一点点被空气里的火焰能量点燃，花漾也开始着急了。

    这片林子本就来的诡异，周边有不少厉害的进化植物和野兽。他们在这里捕猎，也全靠着顾小月对植物的亲近，避开了那些有厉害东西存在的地区。

    现在这里一旦着火烧成灰烬，那么他们就等于暴露了自己的位置。

    果不其然，一株紫色藤蔓的不知什么品种的植物，居然拟人化地扯动自己的根部，迅速从北方向花漾几人靠近。

    花漾，顾小月，孟义和吴天齐几人根本还没反应过来，这株植物就将一根手指粗细的藤蔓甩了过来，目标就是花漾的脖子。

    可惜，紫色藤蔓刚靠近花漾身后就要触及她的脖子了，一道白色柔光乍现，将它猛地弹开。

    花漾也因此有了察觉。迅速转身，看到的居然是一颗跟自己差不多身高的不知名植物。并且，她的忽然转身，像是吓到了这株植物，只见它细细密密的根须像是被雷电碰到后炸毛的生物，在原地兀自一惊后，猛地撒丫子就跑。

    花漾正奇怪，明明是这东西先攻击的自己，怎么反倒是被自己吓了一跳，给吓跑了？

    可是花漾知道这东西并没有走远，而是在千米范围内的一处土地里扎了根，一直在窥探着自己这边的情况。

    不仅如此，除了这株奇怪的紫色植物，另外还有不少的生命波动正在极速靠近，但到了一千米左右的地方就全部停住了，想要靠近却又不敢靠近。

    花漾让身形小巧的猴大通过附近没有被烧毁的大树，隐蔽地去通知还在附近的队伍全部回基地。

    猴大是花漾当初在加市从一只死去母猴肚子里剖出来的普通小猴子。但是经过空间的第一次进化后，被空间印记烙印的它，在产生进化后，居然开始说起了人话。

    并且额头上有了一只还未开启的第三只眼。就如同黑猫猩猩三眼一样。要不是两体型差距太大，花漾几乎要以为三眼和猴大是同一种品种。

    不一会儿，猴大回来告诉众人，在附近的队伍已经基本全部撤退，只不过在猴大一边语序不清的阐述和比划中知道了，有一大群的鸟类正在往他们这个方向飞过来。

    原本花漾以为的一大群最多也就是几百上千只。上千只还是往大了说。

    可谁知道，他们所在野林的上空居然被一层状似乌云的阴霾所遮盖。将他们的所在的地方光线几乎都遮盖了起来。

    花漾，顾小月，吴天齐和孟义几人抬头一看，顿时都心照不宣地准备好了战斗。

    因为这根本不是什么乌云也不是什么阴霾。这是由无数大大小小的飞鸟组成的阴影。它们此时正在这片野林的上空盘旋着，鸣叫着，叫声非常奇特。

    就像是在呼朋唤友地召唤着同伴一起加入某个神秘又欢快的派对，声音高昂急促又欢愉。

    花漾的眉头越发皱了起来。

    这架势是要将方圆几千里内的鸟类都给唤到这里来啊！

    花漾试图用精神链接与金乌交流，却发现现在的金乌在她的精神链接里处于封闭式状态，根本接收不到她的命令信号。

    万般无奈之下，花漾用水雾将身边的几人全部包裹起来。几个人在原地戒备地防御着空中和附近的生命偷袭。

    他们此时已经被一大堆的植物和动物生命包围在了这片野林子的正中央，且因为金乌浑身的太阳真火外泄燃烧了离它近的植物，花漾他们的周围空荡荡的，附近连一点突破口都没有。

    他们几人也全部暴露在了这些围观生物的视野中。

    虽然花漾的水雾都一定程度上隔绝用视力视物的动物们的观察，但是就怕旁边会有个用嗅觉和磁场确定猎物方位的进化生物。

    时间一点一点地过去。几人在圈子中心不敢动弹半分，视线却始终盯着空中满身太阳真火的金乌。

    也就在这时，金乌像是从沉睡中苏醒了一样，金色眼睛里太阳真火忽然变多，浑身的火焰也更加热烈起来。

    终于，“昂！”一声犹如百鸟之王的鸣叫响彻天际，令上空密密麻麻的鸟群为止一震，像是回应一般也发出了“叽喳吱昂”的各种鸟鸣，且看起来这群鸟类表现的异常兴奋。

    这样的场景不知为何，让花漾想到了一个词。

    百鸟朝凤！

    可金乌又不是凤凰，而是金乌。但是看金乌现在满身火焰像是浴火重生的模样，怎么看怎么跟自己脑海里想的越来越接近。

    终于，金乌的身上发生了变化。

    只见太阳真火不灭，可是金乌的乌鸦羽毛却落了一地。几丝零星地太阳真火火焰芯子掉入了下方林地，本就已经被烧秃噜皮了的林地，在这丝火焰芯子坠落入土后后发生了变动。

    地面干涸烈出了细碎的土地纹路。忽然地底下似乎有什么东西要破土而出一般，速度不快，却坚强地一直顶着坚硬的土地。

    终于一颗金色的小苗从土里顶了出来。

    也在这时，金乌身上的金色火焰大盛，火星子不停地往这棵金色小苗上洒落。

    金色小苗在火焰芯子的侵袭下，非但没有烧毁，反而是像极了被春雨滋润的幼苗开始茁壮成长。

    花漾几人不可思议地看着金色幼苗在犹如流星雨般的火焰中一点点拔高，一点点长大。

    仿佛过了一个世纪那么久，终于，金色幼苗已经长成了参天大树，虽没有这片林子里最高的树木高大，可是树干却粗壮崎岖，连长出来的树叶都是泛着火系能量的金光闪闪的样子。

    “小月，你看这树像不像梧桐树？那叶子也是梧桐叶的样子。”花漾为了求证自己内心的想法，连问了身边几人。

    得到了身边几人的肯定回答后，花漾更是纳闷了。

    凤栖梧桐，难不成她家不靠谱的黑金乌也要在梧桐树上栖息？这不科学啊！

    而就在这时，空中的金乌忽然一阵尖锐的鸣叫，太阳真火随着它这声鸣叫后大盛一秒，然后忽然收敛起来。

    没有了火焰，金乌的身体再次露了出来。可是这再次出现在众人眼中的金乌，哪里还有之前满身漆黑如墨的乌鸦样子。

    ?  ?感谢卡罗的月票支持！再上一章，大家冲鸭

    ?  

    ????      

    (本章完)

