    采石矶附近的古渡镇，有个穿梁军筒袖铠的将军混在一群青色军服的北齐镇军里，来回巡视，看起来格外扎眼。，

    　　他叫任约，只是一个四姓家奴！却有着四姓家奴所没有的传奇人生。

    　　任约先是在西魏军中任职，后来西魏军跟侯景交战，此人居然投靠了当时前途未卜的侯景，也真是咄咄怪事。

    　　接着他跟随侯景投降萧衍的南梁，是高伯逸义父宋子仙麾下的一员大将。

    　　不久又跟随侯景反梁，成为了“侯景之乱”的帮凶，从宋子仙麾下独立出来单干，是侯景的主要打手之一。

    　　然而侯景死后又投靠了萧衍的儿子萧绎，萧绎死后他又投奔了北齐。

    　　他跟投靠北齐的徐嗣徽合兵一处，奇袭建康，结果被陈霸先捶了个头破血流。

    　　不过这厮并不气馁，他很快重整旗鼓，仗着熟悉江南的水文地理，孤身投靠了段韶，成为段韶淮南幕府中的一员参将！帮忙出谋划策。

    　　至于北齐朝廷给他封的刺史，那些地方都还在陈霸先手里，一兵一卒都没有顶个球用。

    　　这次水战胜利，就是因为段韶听从任约的兵力排布。当然，前期失利跟后期逆转，那都是风向的关系，跟任约无关。

    　　如果没有这一位在背后出谋划策，哪怕有后来的风向转变，段韶也很难用水军打败陈霸先。

    　　毕竟段韶的威风都是在北方的平原，骑马打仗是一把好手，真论水战，他还差得远。

    　　“情况怎么样？”

    　　穿着一副旧明光铠的段韶，在众偏将牙将的簇拥下来到古渡镇的主干道上，跟任约迎面对上。，

    　　“回禀大都督，此地的梁军已经溃散，往东北走五六十里，就是建康城了。”

    　　任约一板一眼的说道。

    　　他身材中等，面相并不奸诈，一张厚嘴唇的国字脸倒是显得有些忠厚老实。

    　　“你觉得我们现在应该怎么办？”段韶沉声问道。

    　　“回大都督，派人守住姑溪河口，阻止陈霸先的水军进长江。

    　　然后再利用战船，在采石矶江面上构建浮桥，各战船之间用铁锁相连。

    　　北岸的粮秣和马匹，直接通过浮桥送到南岸！”

    　　段韶微微点头，这就是之前他们在合州就商量好的办法，只是没想到陈霸先的水军会败。看来偷袭可以打成强攻了。

    　　“那架设浮桥的任务就由你来办吧。所有战船，随你调配，出了问题为你是问！”

    　　段韶带着人走了，大队兵马朝着东北方向的建康而去，只留下一万人给任约，负责架设浮桥，并守住浮桥。

    　　而昨夜吃了败仗的王敬宝，则是将残兵收拢，准备护送粮草过江，并在北岸建立桥头堡。

    　　段韶大军渡过长江，兵锋向东北的建康而去，但他们走了没几步，就遇到一个无法漠视的地方，姑孰城今当涂城关镇！

    　　梁军大将周文育，早已水路从三吴地区返回，以姑孰城为据点，在附近今马鞍山市周边布置了一条防线。

    　　姑孰城挨着姑溪河，另外三面都挖掘了护城河到今天都还在。由于引入的是活水，城池又是多年经营，不仅水深，而且城内并不缺粮。

    　　虽然放过这里也能直接攻击建康，但结局估计就会像柳达摩那样，顾此失彼，后路被抄，粮道被阻塞。

    　　与此同时，陈霸先进入石臼湖后，将大楼船安置在石臼湖的岸边春季湖水岸边才两米深不到，自己则是带着剩下的兵卒，一路步行北上，赶到了江宁，并亲自在江宁布防。

    　　并分兵让侯安都回去守台城，然后派人从镇江调徐度到秦淮河一线屯兵，准备与段韶决战。

    　　一天之后，段韶已经成功将数万大军运送到南岸，并且通过战船铁锁横江，形成了

