    221:79

    巨大的分差出现在了大屏幕上。

    顿时一片哗然。

    甚至有人惊叫失声。

    这第一场比赛就如此的悬殊吗？

    林羽一时间有点懵，有点措手不及。

    等到凌一杰报出他跟张星获胜，他才确定拿到221分的是他们组。

    他错愕地看向台下元未央所在的方向，元未央的脸在黯淡的灯光下晦涩不明。

    这意味着元未央没有进行干涉，而是放过了他。

    他高兴归高兴，但还是有点疑惑，为什么元未央在最后关头放过了他？

    当然此时轮不到想这个，张星一把抱住了他，大喊大叫起来。

    他兴奋的像是刚来到东海海边的灵猴，彻底的放飞了自己。

    221票之中，124票投给了林羽，97票投给了张星。

    然后获胜方还能拿到每人100分的胜场分。

    之前林羽的积分是350分，现在来到了574分。

    而张星之前是255分，现在来到了402分。

    导师的60分他们可以自行决定怎么分配，林羽直接将这60分加到了张星头上。

    张星也没有推辞，毕竟他之前分数太低了，毕竟要淘汰18个人呢。

    张星最后的分数是482分，最终还要看其他人的分数。

    但至少100分的胜场分会让他往上拉一大截。

    直到走下舞台，回到学院席位，张星还在扳着手指算王磊跟海明昌的积分。

    王磊之前积了763分，算是高高在上，完全不用担心。

    需要担心的肯定是海明昌。

    此刻海明昌失魂落魄，脸色有些苍白，眼睛焦距都像是完全丢失了。

    他喃喃自语，像是在算自己的积分，却彻底心神失守，完全错乱了。

    他们输了比赛，没有加分，79票中，投给王磊的有51票，投给他的有24票。

    王磊最终拿到了814分，而海明昌263分基本是要淘汰的。

    “别算了，我数学比你好，你263分，估计要淘汰了。”

    林羽一脸好心地往前凑，对着海明昌来上了这么一句。

    海明昌的脸顿时腾一下红了，青筋直冒，又立马垮了下来，脸黑的跟锅底一样。

    他身子都在微微颤抖，仿佛穷途末路，脸上再也没有神气活现，而是沮丧到了极点。

    王磊朝着林羽瞪了一眼，很不甘心，差点咬牙切齿。

    要不是有摄像头，加上他经纪人时常嘱咐要管理好表情，不然他早就开始教训林羽了。

    林羽这番表现，倒是让很多学员感到意外。

    之前林羽只专注于音乐，与世无争的样子，被海明昌嘲讽也不会在意，没想到林羽是个记仇的人，此刻才来报复。

    在人伤口上撒盐，这也太不地道了。

    虽说落井下石有些不太好，但总归是海明昌有错在先，也说不上他什么。

    甚至有些人在偷笑，觉得林羽这样的性格才是真实的，有点意思。

    张星此刻还是像在梦中，拉着林羽嘟囔道：“为啥女魔头最后心慈手软了？”

    “谁知道呢！”林羽耸耸肩，“说不定是怕被你一棒打死吧！”

    两人说话的声音虽然轻，却还是被身后的洛若听到了。

    洛若捂着嘴，用脚碰碰林羽的大腿。

    林羽回头看去，顿时眼前一亮。

    今天的洛若穿着一条绿色的裙子，化的妆也很仙。

    其实她穿裙子挺好看的，身材修长又纤细，尤其是白生生的小腿露在外面。

    很多人容易被她的身材吸引，加上她喜欢唱跳，实际上她长着一张典雅又端庄的脸，星眸如电，见之忘俗。

    她要是唱古风，应该会很不错。

    今天她要唱的歌依然是快歌，不是那种唱跳，而是带点轻快的节奏。

    之前她喜欢funk曲风，这次大概是跟组队成员一起商量过，选择了轻快明艳风格的舞曲。

    “等会加油哦！”

    林羽朝着她点点头，碰了下拳头。

    张星朝着林羽挤挤眼睛。

    其实洛若这样的颜值，即便唱功一般，也能出道了。

    追求她的男学员有好几个，还是明的，暗里就更加多了。

    要是林羽把洛若拿下，那这一趟《音乐新世代》之旅，就真的大赚特赚了。

    说实话，林羽对洛若的确挺有好感的。

    不仅仅是她的颜值跟才华，也因为她的人品。

    “你眼睛怎么了？”洛若好奇地问张星。

    张星顿时噎住，呆愣了片刻，这才摇头表示没事。

    林羽忍不住想笑。

    洛若有时候显得有些呆萌，好像对男女之情有些绝缘。

    要不然，也不会对那么多追求者毫无反应。

    “对了，《所念皆星河》我有去填词哦！”

    洛若说话的时候声音清脆，又有一种少女感的甜糯。

    林羽心头一动，这些日子，靠着《所念皆星河》，宅宅村算是增加了不少人气。

    这个活动还蛮受欢迎的，明子那边收到了歌词已经有一千多份。

    而关注这个活动的人就更多了，每天宅宅村的访问人数都已经超过了上万人。

    一切都在好转。

    没想到洛若也去填了词，他准备回头跟明子要来看看。

    “好啊！要是你的词好，这首歌就送给你唱。”

    “真的啊！”

    洛若的声音有些大，引起了其他学员的注意。

    她连忙低下头去，跟林羽比了个OK的手势。

    学员这边是没有收声的，节目组那边可以听到，有些学员对现场表演的议论有时候也会剪进去。

    所以这些无关的话最好少说。

    安静地看比赛。

    此时林羽跟张星的心态已经完全不一样，彻底放松了。

    可以用一种超然的心态去看待接下来的比赛，也需要去分析一下其他学员，毕竟接下来他们要面临重新组队的问题。

    赛制规定，两个人不能一直组队，这是为了舞台的多样性跟观赏性。

    其他学员也基本不再交头接耳，而是认真看着比赛。

    只有海明昌依然失魂落魄，已经没有心思看别人，彻底沉浸在自己的失败之中。

    他这个积分注定被淘汰，现在只是等待最后的宣判而已，这种感觉反而更加难受，还不如直接宣布他出局，然后离开这个赛场。

    正在表演的是秦玉宁，之前公认赛场最强者。

    王磊一会儿看看比赛，一会儿看一眼林羽。

    他本来将秦玉宁等寥寥数人当成对手，没想到杀出了林羽这匹黑马，而且给了他重重一击，尝到了这个赛场的首败。

    林羽的实力已经不容忽视，甚至，他内心当中已经将林羽视为头号大敌，以至于秦玉宁的表现已经不被重点关注。

    秦玉宁今天的搭档是一个叫做杨曦蕾的女学员。

    杨曦蕾身材胖胖的，一直很低调，前两轮的积分一直在前十。

    林羽对她其实有很深印象，是个实力很不错的歌手，唱将级别，还能创作。

    只是因为身材跟长相的原因，一直不受热捧。

    毕竟人是视觉动物。

    杨曦蕾在这方面吃了亏，否则的话，绝对是前几名出道的大热歌手。

    秦玉宁跟她组队可谓是强强联手。

    这次两人演唱的曲目叫做《心灯》，是一首大气磅礴的作品，直接可以用来当做历史正剧OST的那种。

    这首歌是一首老歌，这次两人重新改编，可以说彻底改头换面，甚至比原曲更胜一筹。

    这更加说明两人实力的恐怖。

    刚进副歌，众人就发出哀叹，这一组的对手要倒霉了。

    没有谁愿意被这一组选到。

    这一对简直就是天作之合，除了在外形上有些违和。

    众人默默看着，有不少人也会看一眼林羽跟张星。

    这几个人重新组队都会是炙手可热的选手，就算不能当队友，也不要当对手。

    现在就连张星都成了重点关注对象。

    一曲终了，导师们果然给出了极高的评价。

    如同潮水般的赞美，毫不吝惜，要不是之前有林羽跟张星无可超越，这一首绝对能今晚最佳。

    林羽觉得这个组合也的确是无敌了，秦玉宁是颜值担当，杨曦蕾是实力担当，两人男女对唱简直完美配合，且两个人的歌唱实力、情绪演绎都相当到位。

    这两个人搭配简直没有弱点，太可怕了。

    甚至有秦玉宁颜值担当的情况下，杨曦蕾那一百八十斤的大体格子反而不算什么，甚至能拉点同情分。

    林羽感觉杨曦蕾很有点原世界唱《青藏高原》的那位大姐，一样的身材，一样的强劲唱功，一样的才华。

    同样是预定热搜的一个组合。

    被杨曦蕾选中的队伍林羽有点熟悉，之前一直围着洛若转，挺烦人的两个。

    当时这两人脸就垮了。

    好不容易提振了士气，但表现也只能说中规中矩。

    最后的比分是233:67。

    这个比分比林羽跟张星还要过分，直接点燃了全场。

    这应该会是本场的最高比分了，很难超越。

    秦玉宁跟杨曦蕾享受着欢呼，回到了学员坐席。

    秦玉宁始终是波澜不惊的恬淡面容，杨曦蕾则有些受宠若惊的样子，毕竟之前她也受过冷落。

    她的歌路与唱腔，其实跟她搭配有点难度，甚至需要付出一点牺牲。

    秦玉宁今天其实是稍微牺牲的那个。

    有多少人愿意牺牲自己成全别人？

    所以，杨曦蕾应该是最感激秦玉宁的那个，看向秦玉宁的眼神满是感动与崇拜。

    林羽露出了微笑，为秦玉宁跟杨曦蕾的表现欣喜，也为秦玉宁对杨曦蕾的成全感到钦佩。

    秦玉宁给他的印象一直是个轻声轻语有点内敛，又很和气的人，看人的时候总有一股温柔的神色。

    往往会因为他的外在而忽略他的实力，这的确是个劲敌，是需要接下来重点关注的对象。

    林羽若有所思，忽然感到有目光扫过来，侧目看去，竟是秦玉宁。

