
格温妮丝·帕特洛的派对星光熠熠，《艾玛》剧组大部分的演员都来了，加上不少常年在纽约打混的明星们，麦当娜、斯汀、梅丽尔·斯特里普、罗伯特·德尼罗、亚历克·鲍德温、安东尼奥·班德拉斯、布莱恩·尼古拉斯……

星光熠熠，使得贝斯手珍妮·李激动地必须靠姐姐搀扶才走得稳路。

白奎因还在这里碰到了自己的电影《美国精神病人》的男主角伊万·麦克雷戈，他在《艾玛》中扮演了一个男配角。

不知道是谁说漏了嘴，伊万·麦克雷戈见到白奎因之后非常热情，他应该是知道了正是由于白奎因的支持，才使得他能够击败托比·马奎尔，成为一部预算千万、名导执导的电影的男主角。

在伊万·麦克雷戈的介绍下，白奎因基本上将《艾玛》剧组的一群年轻英国演员认了个遍，托妮·科莱特、杰瑞米·诺瑟姆、波莉·沃克、艾伦·卡明、格蕾塔·斯卡奇。

他们中即便一些人是在澳洲出生的，也都在英国经历过系统的表演学习，每个人都是一口伦敦口音，让白奎因的纽约腔显得很土，白奎因开玩笑般学了几句伦敦口音，引起众人哄笑。

为了化解白奎因的窘迫，实际白奎因毫不在意，伊万·麦克雷戈赶紧说了段自己拍摄《艾玛》时，和随时可能掉落的假发作斗争的段子，成功地引起了大家的笑声。

这小子挺上路啊！

也不知道格温妮丝帕特洛那一口德克萨斯味儿的口音，是如何在这个全是英国人的剧组混下去的？

也对，她根本不用混，这些在美国毫无名气的英国演员，全都是为了衬托她而存在的。

直到白奎因和《艾玛》的导演道格拉斯·麦克拉斯相遇，才知道其中原因，这位喜剧演员出身的导演，把德州口音那种土到掉渣的感觉演绎的淋漓尽致。

这部电影还有米拉麦克斯的投资，在哈维的运作下，最后以2200万美元的票房收回了成本，盈利需要靠录像带和电视市场慢慢回收了。

“哈，我的小QB，终于找到你了，你的乐队呢？那让他们去玩吧，来，我给你介绍几个朋友！”哈维从人群里钻了出来，拉上白奎因就走，在他身后，紧紧跟随着一个性感女郎，叫啥来着？……罗斯……？

不重要了……

转出酒店的宴会厅，在旁边的小会客厅里，几个中老年人正聚在一起聊天，巧的是白奎因竟然认识其中一个人。

“QB，这是帕特洛先生，格温妮丝的父亲。”

“你好，帕特洛先生！”

“这是查尔斯·库什纳先生，就是他帮忙搞定小莎拉母亲那幢公寓的业主委员会的。”

“啊，谢谢你库什纳先生！”

哈维说是他的一个地产商朋友帮忙搞定了业主委员会，经过委员会的许可，莎拉才能够购买那幢公寓。

查尔斯·库什纳摆摆手，说道：“没关系，即便罗塞伦改信了天主教，她依然是我们东欧犹太人的后代，这种小忙我肯定会帮的……”

哈维继续介绍，“来，QB，这位是……”

白奎因抢先说道：“斯皮策先生！能再次见到您我很高兴！”

“你是……”对方似乎没有认出白奎因。

白奎因赶忙说明，“对不起，斯皮策先生，当时我还小，你还记得在理查德·达达里奥先生家里，我带着小玛丽和小马修……”

艾略特·斯皮策经过提醒，也回忆了起来，“哦……我想起来了，你是那个……那个……意大利女佣的儿子……”

这时候轮到哈维惊讶了，“QB，你和艾略特认识？”

白奎因解释道：“哈维，这真的很巧，我妈妈以前的雇主，理查德·达达里奥先生，他是斯皮策先生的同事……”

“嗯，理查德，是我为曼哈顿地区检察官罗伯特·摩根索工作时期的同事……”艾略特·斯皮特解释道。

白奎因说道：“我当时还是九年级，放学后没地方去，还好得到了理查德·达达里奥先生的允许，可以在他家等我妈妈下班。斯皮策先生经常来拜访，所以我们认识的。”

艾略特·斯皮特说道：“我记得理查德的一双儿女都很喜欢和他一起玩，没想到这才几年，就成了大明星了。”

虽然两人并没什么交集，艾略特·斯皮特当时也只把白奎因当做朋友家女佣的儿子看待，但是现在的白奎因今非昔比，本来哈维就准备趁这个场合将白奎因介绍给众人，双方能扯上点故交，那更是好了。

艾略特·斯皮特，曾经是鲁迪·朱利安尼担任纽约市总检察官时期的手下干将，就是他亲手将甘比诺家族的几个重要人物送入了监狱。

后来随着鲁迪朱利安尼离开纽约市总检查官的位子，转而竞争市长宝座，艾略特也进入了旋转门，在一家律所任职。

93年鲁迪朱利安尼登上纽约市长宝座，艾略特看准了94年纽约市总检察长席位空缺的机会，出来参选。

但因为在竞选期间，使用自己和家人的300万美元资助开展竞选活动而受到批评，自家掏钱竞选在美国政治体系里面是大忌，最终艾略特败选。

虽然他现在的身份又回到了律师，但大家都清楚，等到1998年，他将是纽约市总检察长最具竞争力的候选人。

接下来还有金融高管、著名会计师、大企业高管，以及一个犹太拉比。

这一屋子平均五十多岁的男人们，有个共同的特点，他们都是犹太人，而且在各自的领域都做出了一番成就，可谓有钱有势的中年犹太精英。

常常有人说曼哈顿就是个犹太村，不是因为犹太人的数量多，而是他们团结一心，牢牢把控着美国社会最重要的命脉。

经济、政治、思想文化，很多时候都是由他们来下定义的。

白奎因对哈维的行为似乎能猜到一些端倪，从白奎因这些天为莎拉所做的种种行为来看，哈维可能以为两小的婚期将近了。

大卫格芬在第一次和白奎因见面的时候，就问他会不会娶莎拉。看来这些犹太精英都非常希望一些有实力或有潜力的外族，能够通过婚姻和信仰，加入他们的民族。

哈维此举，应该是在向白奎因展示曼哈顿犹太帮的实力，吸引他的加入。

不久后，交际中的白奎因，被乐队经理斯科特找到了，表演时间将至，白奎因必须登台了。

演唱时，白奎因在人群中看到了高挑的丽芙泰勒，然而等表演结束，就再也找不到她人了，打电话也不接。

询问她的闺蜜香农姐妹，香农说，丽芙身体不舒服提前走了。

一定是这一个星期一直和莎拉到处高调秀恩爱，令丽芙生气了。

白奎因也知道自己这种“我全要”的心态有问题，但却舍不得放弃任何一个，甚至连和卡门凯斯的通信都没中断过。

也不知道丽芙泰勒会不会因此放弃了将在下周进行的《心灵捕手》的试镜。

花心的白奎因开始变得纠结起来。

……

接下来的几天里，白奎因心情低落地录了一首新歌，他的专辑距离发售只差一只单曲了。

然后终于熬到了日子，白奎因赶往波士顿，参加《心灵捕手》的试镜。

满心期待，能够见到那个人，却又怕自己最后会失望。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69223043"  chaptername="95  曼哈顿犹太帮">加入书签</a>
</div>
