    诱使这三个魔人上当的依旧是陆小天所动用的幻术神通，几面幻镜眼下自然还未转化成仙器，在攻击的过程中动用幻象不足以瞒过眼前的三个魔人，不过在陆小天的山河道境之内，幻象静止不动的情况下，三个魔人却是没那么容易识破了。

    陆小天设了这么个套，自然不会没有后手，三个中那为首的魔人最为警觉，反应极快，此时再想将其击杀，或者是重创难免失去了最好的机会。不过另外两个魔人，这种情形下倒是构不成太大的威胁了。

    两个魔人的攻击扑了一空，便觉得一道怪异的气机欺近。这两个魔人反应倒也不算慢，脸上带着树根状青影的魔人身形炸开，化作一树根状丑陋的魔物。身上带刺的长鞭如同灵蛇般向四周激烈的拍打，企图用这种无差别攻击的方式将陆小天迫退。

    而另外一个魔人嘴巴一张，里面再次吐出数柄獠牙状的魔环着身体飞旋，一旦有外物攻击过来，也会遭到他这魔器反噬。只要挡住了对方第一波反击，他之前扑了个空的几柄飞刀也将飞回，与另外两个同伴联手再杀此人。

    只是尚未等他这几柄獠牙状的飞刀将周身护严实，一道人影闪过，对方以惊人的速度靠近。这魔人吃了一惊，手中一只青色琉璃珠捏碎。当下化作一道青光，将其整个躯体都的包裹进去。

    陆小天的冷哼一声，手掌自两道魔刃间隙间切入，直接一掌拍碎那青光护罩。落在对方后背，这魔人惨叫一声，顿时如遭雷击，整个身体如同流石一般坠落出去。

    陆小天一击得手，身体便快速后撤，正好避过回旋而至的两柄魔刃。

    那魔人大口吐血时，莲花分身已经控制着一道剑光自其天灵盖撩下，将这魔人一分为二。洒下大蓬魔血。

    击杀这第一个魔人只在电光火石之间，甚至那化成树桩状魔人如同灵蛇般的长鞭尚未向四周舒展开来，短暂之极交手便已经宣告结束。

    期间这脸上带着青影的魔人甚至还未完全看清楚陆小天的身形。同伴的境遇让两个魔人心中震骇，那样渗人的惨叫，绝不是轻伤的情况下会发出来的。

    化身成树桩状的魔人心头狂骇的同时，一道青影闪过，向其飘飞而来。

    这魔人十数道带着尖刺的长鞭疯狂绞动，可那青影似乎不受力一般，每每能从间隙中的游走穿插而过。

    那为首的魔人甚至都来不及营救，陆小天已经飘过其头顶，一拳轰下，顿时那浑身长鞭搅动的魔人闷哼一声，身体被这一拳之力直接插进了地底，那疯狂舞动的长鞭也为之消停下来无力的摆动着。

    陆小天身体从虚空中飘然而来，脚落在那插入地底魔人的头顶上，仙元之力如同尖刺一般穿插进其脑海一绞，这魔人便彻底消停下来。

    那为首的魔人骇然看着眼前的一幕，不过片刻间的功夫，他的两个同伴便被眼前这人族修士给解决掉了，甚至对方都还没有动用仙器。此时他纵然已经反应过来，留神戒备下，也没有一丝信心能挡得住对方的霹雳手段。

    若不是此前见过陆小天逃跑时身上明显的法力波动。这剩下的魔人几乎以为自己面对的是一个真仙级别的强者。对方法力也才完全转化没多久，自然还没有达到真仙的层次，不过眼下其表现出来的战力，至少已经不是寻常的后期仙人所能匹敌的。

    眼见得难以敌过对方，这眼中白光隐现的魔人身体向后暴退。

    陆小天现身出来，看着这身体已经白化，明显已经达到最高戒备的层次，准备随时暴起的魔人，倒是没有再出手的想法。眼下方天画戟转化成仙器已经到了最后关头，这仅剩下的一个魔人实力也是三个中最强的，收拾掉他倒也并非办不到，不过双方斗法造成的波动，怕是多少会有些影响。

    如果能像前面两个魔人一般，将波动控制在相对小的范围内，陆小天倒是不介意留下这魔人。只是眼前对方显露出来的实力，比起预料中的要强上一些，两相权衡，陆小天自然会做出最为有利于自己的选择。

    相比起方天画戟晋阶成为仙器，是否击杀这最后一名魔人便显得无关紧要了。

    不过就算不杀对方，多少还是要从这魔人身上榨取一些有用的信息出来。

    陆小天身形一晃，便快速地朝对方接近过去，做出一方攻击的势态。

    那魔人眼见得陆小天迫近，心中大为警惕。马上便准备出手。

    “阁下若是能回答我几个问题，放阁下走倒也并无不可。”眼见得对方动手在即，陆小天却是追势稍止，身上的气息也变得越发虚淡。

    “当真？”这浑身已经变得如白玉般通透的魔人也不知修炼的何种厉害功法，语气里露出几分疑惑，对陆小天的防备并未降低分毫。

    “孤羊仙寨那边的情形如何？平时有多少守界仙人镇守？”陆小天问道。

    “看来阁下是想偷偷穿过守界仙人的封锁了。”这因为将体内魔元运转到极致导致身体白化的魔人听闻后心下稍安，毕竟他此前是知道一些关于陆小天底细的。对方更关心离开牧野的事倒也正常。

    “这是自然。”

    “孤羊寨的守界仙人一般是三四十人左右，算是这一带守界仙人最大的一处据点。不过守界仙人的实力倒是其次，孤羊寨有仙人布下的禁制，还有一套对偷渡者独特的追踪手段，哪怕你不是从孤羊寨的方向偷渡，改从其他地方，也未必能逃得过他们的搜索。”白化魔人说道。

    “如何能彻底打消对方的搜索，你不像我们这些偷渡者，应该知晓。”陆小天紧问道。

    “这个我就不甚知晓了，毕竟我是魔人，以我的能力，也没办法回到魔界，只能在仙人的追杀下苟延残喘。平时对于仙人避之不及，哪里能了解到他们的手段。也许你抓一两个仙人审问一番便清楚了。”魔人摇头道。

