
在马婶看来，路承周很有本事的一个人，整天穿天警服，跨着自行车，还能跟洋人说话，多么威风啊。

如果路承周不帮忙，马厚谷还能做什么事呢？

“还是做老本行嘛。”路承周微笑着说，不就是得罪一个卫生局长么，不至于因此而关门吧。

“东家已经决定，将药房转手。”马厚谷摇了摇头。

“你的东家主意已定？”路承周问。

“是的。”马厚谷点了点头。

“那家药房我也去看过，好大的店面，后面还有几间库房，恐怕短期内，难得找到人接手吧？”路承周问。

“是啊，东家心灰意冷，准备离开海沽，不要联银券，也不要法币，就连银元都不要，只要美金或金条。”马厚谷又说道。

“那就更难找到人接手了。”路承周说。

“是啊，东家很着急，价格一降再降，听说现在只要两千美金，或者四十根金条，就可以盘下这间中西大药房了。”马厚谷叹息着说。

他是真的觉得东家太吃亏了，没有谁比他对药房更熟悉的了，这样的价格，确实很便宜。

他守在仓库，对药房的情况很了解，哪怕把仓库里的药材卖掉，就不止两千美金。

“四十根金条？”路承周喃喃地说，他突然想到，自己已经有了三十根金条。

一根金条可兑换五十美金左右，一美金按现在的汇率，可以兑换四块半银元。

至于法币，刚开始的时候，一法币可兑换一银元，但现在，法币已经开始贬值。

“是啊，这个价格非常便宜，简直就像捡的一样。”马厚谷叹了口气，如果他有钱，真想把药房盘下来。

曾紫莲在吃饭的时候，一般不怎么说话，特别是有外人的时候，她更轻易不开口。

她是路承周手下，单独相处的时候，可以跟路承周交流。

她与路承周相处了这么久，也知道了一些路承周的想法，对路承周的性格、行事风格都有所了解。

刚才路承周说到“四十金条”的时候，她就知道，路承周对估衣街的这家药房有了兴趣。

只是，四十根金条不是个小数，没有总部的支持，肯定是拿不下来的。

路承周不断向总部伸手，如果再想申请两千美元，估计总部也不会批。

“马叔，这两天先在家里住着吧，我给你去问问，有没有合适的工作。”路承周最后说，其实，他心里已经有了想法，要把这家药房盘下来。

无论是军统还是地下党，都会需要药材和药品。

不说忠义救国军七路军和中共八路军，非常需要药品，就算是市内的行动，也有可能用到药品。

军统的行动，如果有受伤的人员，要么去法租界，要么在英租界找医院或诊所治疗。

只是，他还没这么多钱。

“我还是回去吧。”马厚谷觉得不太好意思，一家人都住在路承周家，白吃白住，哪有脸哟。

“回去干什么？承周刚才不是说了么？好好在这里待着等消息。”马婶突然说道。

她的话，成为最后定论，马厚谷没再吭声。

路承周下午先去了趟宪兵分队，这个时候，野崎和陈树公等人都没回来。

路承周走后没多久，曾紫莲把马玉珍叫到楼上说悄悄话，她们是同事，又是朋友，躲在房间说悄悄话再正常不过。

只不过，马厚谷和马婶并不知道，曾紫莲不仅仅是马玉珍的同事、朋友，更是她的上级。

根据路承周的要求，马玉珍违反团体纪律，必须写一封自检书。

“紫莲组，我又没影响行动，没有造成任何后果，怎么还要检讨呢？”马玉珍一直到现在，都想不通。

“玉珍，火先生说得没错，你还没有意识到自己的错误。”曾紫莲叹息着说。

不能因为没有造成后果，就不算违纪。

“我当时换了装，又在车上，敌人怎么会发现呢？再说了，如果行动了，他们乱成一团，更不会发现我了。”马玉珍自然不服，她只是因为好奇，可以批评一句，不应该如此小题大做。

“为什么火先生发现你了呢？我们能发现，敌人也能发现。地下工作不可儿戏，你的一次违纪，很有可能造成恶劣后果。如果你暴露，你想过后果没有？如果敌人跟踪你，到了这里，你的家人会怎么样？”曾紫莲缓缓地说。

曾紫莲在说到后果时，马玉珍的脸色已经变了。

是啊，火柴能发现自己，敌人也有可能发现，她的身份，可不仅仅是军统的情报人员，还是蚂蚁的交通员。

她身上有两条线，如果被敌人发现，后果真是不堪设想。

“火先生的行动计划周密，可以说滴水不漏，一旦因为你个人违纪，导致行动失败，身份暴露，可能现在我们只能在牢房里聊天了。敌人很残暴，也很狡猾，我们一定要特别注意。”曾紫莲缓缓地说。

“紫莲姐，你不用说了，我会写的。”马玉珍诚恳地说。

“尽快交给我。”曾紫莲脸上终于露出微笑，其实，只要马玉珍意识到自己的错误，就可以了。

但路承周一定要马玉珍写自检，她也没有办法。

随后，曾紫莲也出去了。

路承周让她下午与陈白鹿见一面，同时要让陈白鹿作好暗杀刘同宇的准备。

但在去法租界之前，曾紫莲先去了趟林帆家，林帆在怡和洋行上班，曾紫莲见到了邹静。

“这封电报，马上拍发。”曾紫莲拿出一封早就译好的电报，说。

“好。”邹静长得文文静静，看到电报的呼号后，没有多问。

作为一名有经验的报务员，她从呼号，就基本能猜到，这是谁的电报。

曾紫莲拿过来的电报，有些是海沽站发给总部的，而有些是她个人发给总部的。

海沽站很多人，都可以直接与总部联系，只要自己有密码本，也不需要电台，只要把译电的电报，交给她就可以了。

比如说曾紫莲，邹静知道，她与总部就可以单独联系。

每次曾紫莲的电报，总部回复得也很快，基本上一个小时之内，就能收到总部的回复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41474657"  chaptername="第四百一十八章  单独">加入书签</a>
</div>
