    “加快速度！”

    战天老祖朝界内正在收集资源的各派修士大喝一声：“再给你们十天时间，十日后撤回碧落，不得耽搁！”

    此言一出，虽然各派修士有些不解，不知为何这么着急，但这毕竟是造化老祖的法旨，自然不可能不听。

    于是原本还有些优哉游哉，自以为已经攻下了此界可以从容收集资源的修士立刻就紧张了起来。

    区区十天时间当然不可能将此界资源收刮一空，甚至以常规的手段来做的话，能够将高等世界百之一二的资源带走都已经极其厉害，这都还是从各族魔神强者身上或者宫殿夺取的各种罕见本源神物为主。

    譬如蕴含法则之力的金铁神石，再如蕴含本源之力的各种奇物矿脉，还有各种孕育先天魔神的本源之地，或山或水，或风或雷，数量不多，质量够强，这才能够抵消很多普通资源。

    而绝大多数的资源矿脉都深藏地底，各种衍生资源要么没被发现，要么还没开采出来，更不要提那些不知藏身何处的神物了，若不经过长时间寻找，哪里轻易能被找到？

    战天老祖这番法旨一下，摆明了就是让各派修士在十天时间内不惜一切的去收刮。

    这下子不仅各派修士行动效率一下子提高了十倍，天上地下到处都能见到修士的身影，不是飞奔各地就是钻入地下探查矿脉资源，就连各派老祖都没闲着。

    无论是不朽金仙还是永恒大能，此时都展开了破坏性的收刮，强行抽取地脉，夺取矿脉，不仅地面上各方城池被修士们搜刮了一空，就连各处魔山大川也都被很多修士仙人光顾过，有的更是被直接挪走，弄得好端端的一个世界就好似被流氓欺负过的小姑娘一般，凌乱无比！

    等到碧落修士期限一到离开这个满目疮痍的世界，界内各族黑暗生灵顿时哭天喊地，悲痛不已。

    实在是太惨了，界内但凡有些能够入眼的城池都被收刮一空，尤其那些富丽堂皇的建筑，无一逃过碧落修士的魔爪，让这些黑暗种族很是怀疑，到底他们是魔族还是碧落修士才是真正的魔族！

    不过终究因为时间短暂，所以各派修士们并没有大加屠戮，只要反抗不是太过激烈的地方，他们基本上都是抢过就走，急着赶去下一个地方，哪里有闲心追杀此界魔神和反抗的生灵！

    因此倒是让不少魔神侥幸逃过一劫，待到碧落修士大军离去后，这才战战兢兢的从藏身之地现出身形，甚至还有几个不朽魔神前往界外沿着修士们撤离的方向追出好远，确定修士大军已经撤离以后，这才放下心来返回世界，准备重建家园。

    当然，由于尤阿希姆大主宰不在，各族不朽和永恒境的魔神高手死伤惨重，曾经不少强大的族群族内强者数量不多，而那些曾遭受过他们欺压却还有强者存留的族群立刻就抓住机会将对方赶走，占据了对方曾经盘踞的富裕之地。

    各种利益纠缠中，反而让各族爆发了一场新的内战，开始了新的一轮划分地盘的战争，厮杀之激烈，死伤之惨重，竟然还要朝过碧落修士大军在的时候。

    这就是黑暗种族的劣根性，永远都将自身利益放在首位，有外敌的时候还能跟其他各族联合在一起，但失去了外敌以后，立刻就会展开内部争夺，典型的记吃不记打！

    但也因此，才能造就黑暗种族内部强者辈出，在厮杀战斗中成长起来的种族，战斗力都要比寻常种族强上不止一筹！

    …………

    “哈哈哈哈，一段时日不见，诸位道友全都满面红光，想来这几年收获不浅！”

    战天老祖语气豪迈，一如既往地将他粗犷的一面展现出来。

    只不过作为曾经见识过他狡诈面孔的秦风而言，是绝对不会相信这个满身霸气的碧落武道之祖当真好糊弄，若是有对手被他这幅面孔给欺骗了，恐怕到最后连死都不知道怎么死的！

    “一别数载，战天道兄倒是别来无恙，这次我等征战各界，确实收获不小，在这方星域征战，可要比在原始星域方便多了！”

    真龙一族造化老祖敖鎜满面春风，语气中透露着浓浓的欢喜！

    虽然他自身对于寻常宝物并不是太过看重，但也架不住所得实在太多。

    尤其是他麾下龙族军团，许多龙族和混血龙裔全都在各种资源的堆积下实力暴涨，其中突破境界的更是数不胜数。

    而且由于是进攻高等世界，还有他们这等造化老祖压阵，简直不要太轻松，所以麾下大军损失非常小，还能有这么大的收获，如何不高兴！

    不像在原始星域的时候那般森严，哪怕中小世界也都各有归属，背后靠着大树，往往都是同级世界之间征战，碍于规矩和种种顾忌，大世界一般可都不好随意攻杀高、中、低等世界，只能通过其他手段来夺取资源，哪里像这方星域如此随意！

    “这次我等……咦？”

    敖鎜正要继续说下去，突然神情一怔，诧异的看向了秦风，上下打量了几眼后，这才压下心中惊异，稽首笑道：“恭喜恭喜，恭喜秦道友证就造化大道，碧落从此又多一尊主宰，愈发显得兴盛，着实让我龙族羡慕啊！”

    旁边的曦凰等龙凤两族的造化老祖也都纷纷出口恭贺，鬼祖苍殃仔细看了看秦风身上那极力收敛仍旧不可避免外泄的强大气息，忍不住满意的连连点头。

    春秋书院山长公孙错看着秦风的样子，忍不住摇头轻笑：“先前就有人说秦风道友这位当代的永恒第一，其实比我这个上代的永恒第一更强。

    原先我还没太在意，不过如今看来此言果然不虚。

    当初我晋级造化，在碧落天道的加持下能够直接成就堪比造化中期的道行，自认为已经非常难得，但是现在看到秦道友，才知道人外有人，山外有山，比起秦道友的浑厚积累，某家自愧不如！”

    五行老祖在旁边扯了扯嘴角，你公孙错都自愧不如了，那我这样的正常晋级的造化又算得了什么？

    所以他张了张嘴，最终也只是苦笑着恭喜一声，随后就没有再说出什么话来！

    倒是旁边的神水宫主美眸流转，忍不住在秦风身上打量了几眼，随后摇头叹息：“可惜秦道友已经有了道侣，我门下那几个弟子虽然也算不错，但跟李妙真那丫头相比还差了些，不然你我两家结为秦晋之好，岂不美事一桩！”

    空空长老在不远处听到这话，忍不住嘿嘿一笑：“秦风虽然有了道侣，但我御兽宗可还有不少光棍汉，其中天资横溢之辈也不在少数！”

    说话间还挺了挺瘦巴巴的胸膛，扬起了嘴边的两撇小胡须：“神水宫主若是愿意的话，你我两家依旧可以拥有这层亲密关系，从此以后御兽宗和神水宫可以有更深层次的合作！”

    “你是再说自己？”

    神水宫主并没有丝毫气恼，只是笑吟吟的看着空空长老：“我那几个女弟子不但一个个长得貌美如花，而且眼光很高，喜欢的也都是秦道友这般英俊男子，空空道友这副容颜，只怕还入不得她们的眼啊！”

    “这有什么！”

    空空长老大言不惭的说道：“俗话说人不可貌相，海水不可斗量，优秀的强者就应该像我这样其貌不扬。

    外表什么的终究没有实力靠谱，我自从证道金仙以来，就格外受到各派欢迎，而今更是已经成就永恒，道行修为再进一步，却也别有一番吸引人的地方。”

    “哈哈哈……”

    众仙捧腹大笑，神水宫主身后那群莺莺燕燕肌肤水嫩的女仙也都掩嘴轻笑，瞟了几眼空空，又拿秦风来做比较，顿时就觉得人跟人之间的差距有时候还真是隔着一条鸿沟！

    秦风相貌英俊，肉身成就先天道体以后不但已经修炼的完美无瑕，时时刻刻都散发着一股纯净的先天气息，格外诱人，并且还是刚刚晋级的造化大能，放在任何时候都要比空空长老这样不仔细看彷如一个大老鼠一般的外形好看无数倍。

    当然，这倒不是说空空长老就没有吸引力，无论道行修为还是足以成为碧落底蕴之一的彩虹桥这等手段，都让空空长老在各派大能眼中珍贵无比，只可惜现在正是秦风的高光时刻，还真轮不到他人在此时遮掩秦风的光芒！

    作为新晋证道造化的大能强者，本就光芒万丈，何况听几位造化老祖言下之意，秦风晋级后的道行修为还要超过寻常造化中期的强者，这如何能不让众仙震撼！

    在场的最弱都是不朽金仙，但正是因为在场众仙实力强横，所以才更能体会到想要做到秦风这等地步有多困难。

    哪怕已经修炼到了造化后期甚至巅峰境界的敖鎜老祖和曦凰老祖，让他们转世重修也不觉得自己就有机会做到秦风这等层度！

    毕竟他们最强的根基正是先天神兽之体，若是失去了这层优势从后天生灵开始修炼，以现如今的修行条件不是说很难达到秦风的地步，而是根本不可能做到。

    毕竟现在可不是天地初辟的时候，可没有那么多先天之气可供他们修炼，至于攻入大世界夺取本源之心的事情，除了大劫爆发的时候外，平日里亿万年也未必就能遇到一次啊！

    一般的时候大世界之间就算爆发战争，也都是忽悠胜负，最后因为种种顾忌相互收手而已，很少有直接攻入界内夺取本源的事情发生！

    当然，这是指现在的原始星域！

    经过无数年的发展，辽阔的原始星域已经有了自己的规则，各大世界轻易不会打破规矩乱来！

    “好了！”

    等众人叙旧完毕，太玄老祖一挥拂尘，止住了众仙话语，说道：“此次召集尔等前来，是为了一件大事！

    先前巫师界派遣噩梦巫王前往原始星域，原以为还得过些年才有可能到来，没想到这次战天他们攻占那方世界的时候，就遭到了噩梦巫王和两尊妖族大圣的袭击！”

    “什么？”

    众仙一听，顿时大惊！

    在场的这些各派大能毕竟是刚从各处战场撤回来的强者，除了几位造化老祖以外，余者还真是首次听到这个消息，闻言顿时又惊又怒，纷纷声讨不已。

    “巫师界好大的胆子，竟然勾结妖族，不可不除！”

    “竟然有妖圣已经赶来这方世界，难道噩梦巫王也发现了什么捷径，可以引领妖族大军横渡虚空？”

    “该死，妖族大圣既然已经现身，那么天神界、天魔界、幽冥鬼界的大军只怕也不会太远，巫师一族既然如此大胆妄为，一而再的针对我碧落，定然不可轻饶！”

    “这次只来了狮驼大圣和飞涎大圣这两位妖族强者前来探查，且狮驼大圣已经被秦风道友斩杀！”

    太玄老祖此言一出，又是惹得众仙惊叹！

    刚一进击，竟然就能斩杀妖族造化大能，如此战力，谁能不惊！

    秦风笑了笑，没有言语。

    他知道太玄老祖再给他造势，同时也是拿他做榜样激烈众仙好生修行！

    所以，他并没有说出太玄老祖在其中起到的重要作用！

    “此次召集众仙，就是为了对付巫师！”

    太玄老祖继续说道：“从一开始就是巫师界在挑衅我碧落，而今更是触碰我们的底线，万万不可轻饶，所以本座这次决定，要将巫师界彻底打落下去！”

    “老祖尽管发号施令，我九天山门下百万修士无一不是敢战之辈！”

    “我等这就回去召集门中大军，到了现在哪里还顾得上让他们修养，立刻发兵攻打巫师界，让那些巫师知道惹怒我们碧落的下场会怎样！”

    “打是要打，但却不可鲁莽！”

    太玄老祖道：“无需召集各派门下，此次远征，效仿上次鬼祖他们偷袭巫师界的战术，只派遣不朽金仙以上境界的强者前往，争取在最短的时间内夺取巫师界的本源之心。

    如今妖族等大敌即将前来，我们需要在最短的时间内提升实力底蕴，以此来应对未来的大战！”

