 荣家的内讧，不仅震惊了京城圈子，还让华夏权贵狠狠震撼了一把。很

    多人都没有想到，绝对权力的荣胜利没有倒在外敌手里，却死在自家妻儿的反弹夺权之下。

    不过四大家却没有太多反应，似乎早已熟悉家族的内讧。

    事实他们也是十年或二十年就要一次洗牌，荣家四十年才一次内斗，在金三钱等人眼里已经很不错。不

    过对于荣家的变故，他们暗中还是给予关注，同时调动资源，随时准备从荣家身上撕下一块肉。

    这一战，几乎把荣家顶梁柱全部打断，上至荣胜利，下至天药战士，荣家可谓损失惨重。荣

    家以后别说占据五家之首了，就是手里利益都未必能保住，四大家怎可能不动瓜分的心思？之

    所以四家没第一时间动手，是不想承受荣家‘哀兵必胜’的当头炮。

    此刻的荣家虽然只剩下乌合之众，可悲哀情绪的积累会让他们寻找发泄口，谁这时撞上去谁就倒霉。

    叶天龙也没有太多动作，只是让星天娇和石冰全力协议荣素素，处理荣家事务和荣胜利的后事。

    荣胜利本来还有一口气，可让荣素素和巴古丽不解的是，他被军警抬上担架时，夺枪打爆自己脑袋。

    那一枪，惊天动地，不仅惊呆了现场所有人，也宣告着荣胜利时代结束。

    这让荣素素顿时陷入了疯狂，抱着荣胜利残躯哭喊之余，也一枪撂翻了幸灾乐祸的荣耀等人。

    期间，属于荣耀的死忠试图救人，结果被巴古丽打成了筛子，随后从外面调入人手替换荣家护卫。荣

    家子侄全部被软禁，荣家三兄弟的支脉，更是受到严重审查和监控。

    随后，在巴古丽、星天娇和其余荣家子侄的支持之下，荣素素暂时主持荣家的大局。

    至此，荣素素掌控荣家大权。只

    是荣素素依然无法从那一枪走出来，不知道向来坚韧还能活下来的父亲，为何要选择开枪自杀？虽

    然性格行为跟母亲有不小出入，但叶天龙还是给予母亲最大支持，物力、人力、财力毫无保留。

    当然，他不会告诉荣胜利自杀的真相。荣

    胜利开枪打爆自己的脑袋，只不过是知道自己服用了假的‘春回大地’。为

    了避免痛苦和折磨，他只能速死来躲避。

    当然，他开枪自杀也可能是用来掩饰荣素素，免得被医生判定毒杀让荣素素千夫所指。

    如果有这个因素的话，也算是荣胜利最后的人性了。在

    荣素素决定三天后对荣胜利举行葬礼时，叶天龙正走入京城医院的病房，手里还提着一个水果篮。

    他来到六楼，走到尽头，跟两名警卫打招呼后，就推门进去。

    视野中，王戈壁正坐在窗台飘窗上，还是那样沧桑那样和蔼，只是背负太多的背，比以前更驼了。“

    他真的死了？”

    虽然没有回头，但王戈壁却像是知道叶天龙来了，语气带着怀疑问出一句，似乎不相信荣胜利死了。

    “真的死了！”叶

    天龙把水果篮放在茶几上，随后拿了一个苹果和一把刀：

    “死了，他死得也算是壮烈了，一人一刀，硬撼整个荣家联盟。”

    “现场两百号人，全是一等一的高手，有毒烟、有砍刀、有枪械，还有炸药。”叶

    天龙缓缓走到王戈壁面前，慢慢削着手里的苹果：“换成是我都要跪，何况他一个老人家。”

    “我相信叶少不会骗我。”王

    戈壁露出一抹苦楚：“可想到他死了，我还是有点难于接受，

    “他阴狠如毒蛇，狡猾如狐狸，无情如鬣狗，这样卑鄙无耻的人，怎么会死呢？”“

    俗话不是说，好人不长命，坏人害千年吗？怎么老天这次这么早就收走了他呢？”

    王戈壁眼里有着说不出的迷茫，还有难于释怀的痛苦：“他走了，我以后怎么办啊……”他

    这一生都跟着荣胜利，从来没有想过将来，也没有想过离开荣胜利，如今主子死去，他有些凄然。

    叶天龙手势微微一滞，随后叹息一声：“荣胜利有你这种老仆，真是他十辈子修来的福分了。”

    王戈壁轻轻摆手：“应该是我的福分。”“

    我不评价他对其余人的做法，我只想说一句，没有他荣胜利当初收留，就不会有现在的我。”“

    我当年不过是一条流落街头差点要冻死的狗，是他给了我一件大衣保命，还给我一个跟随机会。”

    想起昔日有过的时光，王戈壁脸上多了一抹光芒，还有说不出的缅怀，他至今记得荣胜利说的话：

    我荣胜利注定孤家寡人，而你流落街头也是无依无靠，你就跟着我吧，做我今生唯一的兄弟吧。也

    就因为这一句话，王戈壁跟了荣胜利一辈子，不管做坏事做好事，杀人或放火，他无条件执行。

    “别想太多了。”

    叶天龙看到王戈壁苍老了很多，于是把削好的苹果递了过去：“好好养伤，好好过完剩下的日子。”

    “没有了荣胜利，你也算是另一个新生，好好珍惜，别浪费了。”“

    而且我觉得，荣胜利也一定希望你振作，而不是这样悲伤下去。”他

    拍拍王戈壁的肩膀：“有什么需要，尽管告诉我，我会尽力帮忙。”不

    知道为什么，叶天龙能够怨恨荣胜利，却恨不起王戈壁，相反，他甚至有点怜悯这个忠诚的老人。王

    戈壁接过苹果，扬起一抹笑容：“谢谢叶少，放心，我不会有事的。”“

    这些年，什么都没学会，唯一学会，那就是狗一样活着。”接

    着，他话锋一转：“荣光和荣宗他们都死了？”

    “荣光、荣宗和贾明珠等人都死了，不过荣耀只是中了一枪，暂时被关押了起来，等待官方处理。”

    叶天龙没有太多掩饰，把知道的告诉王戈壁，随后笑着追问一句：“怎么？要给荣胜利报仇？”王

    戈壁闻言卑微的笑了笑：“我就一个奴仆，哪里有什么资格报仇？”“

    而且荣老生前对我说过，他这辈子作恶太多，死了肯定也是咎由自取，要我一定不要给他报仇。”

    “不然就是让他死后再添罪孽。”

    “所以我不会给他报仇，何况这也不算是仇，这只是荣家的一个悲剧。”他

    眼里有着一抹担忧：“我只是担心荣家的未来。”

    “荣老离开了，荣光和夫人他们也死了，荣家就剩下荣小姐撑着了，处境无比艰难啊。”“

    现在的荣家就好像一块不设防的肥肉，金家宋家他们一定会找机会很好撕咬一口的。”“

    运气好一点，荣家苟延残喘；运气差一点，荣家都可能尸骨无存。”王

    戈壁在荣家呆了几十年，早对荣家有了感情，而且荣家是荣胜利的心血，他不希望被人毁掉。

    “叶少不要觉得我危言耸听，四大家从来都是吃人不吐骨头的主。”

    “你和孔少白少他们的交情，是不可能对抗他们家族的利益。”“

    面子这东西，对于巨额的真金白银，真没用。”

    说到这里，王戈壁目光焦虑：“叶少，你一定要帮帮荣小姐。”叶

    天龙淡淡一笑：“我跟荣家八字不合，而且实力还不行，我想帮，怎么帮？”王

    戈壁抬起了头：“黑楼……” 