    不过一些不该看的，都被她给看到了，给陈焲换完衣服后，一张粉嫩的脸蛋都通红通红的，神色间带着一抹娇羞。

    有些地方实在是太大了，她不光看到了，擦洗身体，换衣服的时候，还不小心触碰到了，这太让人难以启齿了，她都不知道该怎么面对陈焲。

    虽然她对陈焲有意，但终究是一个黄花大闺女。

    被一个女孩子给看光了，摸光了，即使以陈焲的心理素质，也是老脸一红。

    不过现在的处境，不是计较这些的时候。

    在白雪找来医疗箱，给他伤口上药的时候，他神色柔和的对白雪道谢道：

    “白雪，这次真是谢谢你呢！”

    只有在真正经历患难后，才能看清谁对你好，谁对你坏。

    这次的遭遇，让他看清了一些人的虚伪嘴脸，比如说唐红叶，但也让他知道，谁才是自己身边最应该被珍惜之人，比如说眼前的佳人。

    “跟我还这么见外干啥，你可是军中的青龙，真正的大英雄，我为你做这些事，是我的荣幸。”

    “这几天，你安心在这里养伤，我会去查清这次案件的具体真相，救你出来，还你一个公道的。”

    白雪满腹柔情道，说着说着，眼睛又红了，眼泪在眼眶中打转。

    陈焲是真正的英雄，更是她喜欢的人，不应该遭受这样的待遇，这世道何其的不公！

    “白雪，我知道我这次可能很难全身而退了，毕竟我同时得罪的可是云天市那根深蒂固的几大世家，乃至整个浙省的总督！”

    “但现在我唯一放心不下的就是我的家人，我怕那些人为了报复，会丧心病狂的将毒手伸到我家人的身上！”

    “现在云天市能保住我家人的人，恐怕也就只有她呢！”

    陈焲神色间带着一抹哀伤道。

    “谁？”

    白雪下意识问道。

    “是冷云嫣，她所在的冷家，同为云天市的顶尖家族，或许也只有冷家能在夹缝之中保下我的家人！”

    “冷云嫣是我的朋友，你帮我打一个电话给她吧，我想将我家人的安危托付于她！”

    陈焲叹气道。

    他知道自己几乎已经到了水尽山穷的时候，这次自己被抓，被废，将会有一个惊天的漩涡向着自己席卷而来，他很难脱身！

    他不得不求助于冷云嫣，希望对方能帮她保护自己的家人，将自己的家人转移出这处漩涡中心，不被牵连。

    “嗯！我现在就打电话给她！”

    白雪听话的点点头，陈焲的担心不无道理，现在能多一个人保护陈焲的家人，她跟陈焲都能放心一些。

    陈焲记得冷云嫣的号码，给白雪报了过去，用白雪的手机给冷云嫣打了过去。

    电话那头很快接通，冷云嫣清冷的声音传来：“你好，请问哪位！”

    “我是刑警队的白雪，陈焲被抓了，有些事情陈焲希望你能帮他！”

    白雪开门见山的说道。

    “什么，陈焲被抓了，这到底是怎么回事，他…他还好吧！”

    电话那头的冷云嫣，听到这话，声音顿时变得慌乱起来，焦急无比。

    “我跟她说吧！”

    陈焲让白雪将电话放在自己的耳边，开口说道：

    “云嫣，是我！”

    “……”

    他将整个事情的来龙去脉都跟冷云嫣说了一下，但却隐瞒了自己被人废了，受伤的事实，因为他怕冷云嫣为他担心。

