    “我不是已经答应过你们会离开了龙国了吗，为什么还要置我于死地！”

    徐平靠着墙壁，面露惊慌地望着正在朝着他走来的老人和壮汉。

    “小少爷，对不住了。”那老人阴测测地说道：“相比起离开龙国，还是送你去见阎王，才更加一劳永逸。”

    “你们为什么要杀我，我不相信我父亲会让人来杀我！”徐平咽了咽口水，嘶声叫道。

    “掌门自然不会杀你，他可是对你宝贝的很呢。”老人说道：“不过，谁让你的存在，让大少爷寝食难安呢？所以，我们就为大少爷代劳，将你铲除了。”

    “不要杀我，不要杀我，救命，救命！”

    徐平嘶声叫喊起来，他的声音很重，仿佛想要以此来引起路过之人的注意。甚至，此刻他更加希望下一刻巡捕房能够突然杀进来，将他捉拿归案。

    “这里很是荒凉，根本没有人会经过的，所以，小少爷你就不要枉费心机了。”老人咧嘴一笑，露出满口的黑牙：“放弃吧，我这就送小少爷你上路。”

    说话间，老人抬起手掌，就要对着徐平一掌落下。

    “不要杀我，只要你们放过我，我愿意用一个绝世机缘报答你们。”徐平眼看着老人的手掌就要落下来，顿时惊慌地叫道。

    顿时，老人的手掌停在了徐平的面门之前。

    “你说的可是真的？”老人收回顺子，望着徐平，寒声说道。

    “自然是真的。”徐平为了活命，此刻已经顾不得其他了，当即倒豆子一般开始交代起来：“知道为什么我会在古越城这边创建了公司，而且一待就是好几年么？并非是因为古越城有多好，而是因为古越城的某一个地方，有着一份机缘存在，正是为了这一份机缘，我才会在古越城创办了绿湖制药。”

    老人闻言，动作不由迟疑了几分。

    他与那壮汉对视一眼，而后寒声问道：“说，究竟是什么秘密。”

    徐平却是缄默不语，只是淡淡地望着两人，如同是望着两个傻逼。

    而两人见状，也是沉声说道：“说罢，究竟要如何才能告诉我们？”

    “除非你们立下天道誓言，知道了这个秘密之后，绝对不会做出任何伤害我的事情。”

    徐平咬牙说道。

    “好！”老人和壮汉对视一眼，齐齐点头。

    而后两人便是立下了天道誓言。

    见到两人毫不犹豫地立下天道誓言，徐平显然也是松了一口气。

    天道誓言，可是不开玩笑的，灵验的很，尤其是那些武者，谁都不敢用天道誓言开玩笑。

    “好，记住你们的誓言！”徐平点了点头，而后便是将那个秘密统统告诉了两人。

    两人闻言，俱是心头狂喜万分。

    他们原本就是奉命来救徐平，顺便加点私活，将徐平给弄死了。可是没想到，徐平竟然爆出了这么一个天大的秘密来。

    “好，希望你没有骗我们，要不然的话，你将会承受这世间最为惨烈的痛苦。”老者阴沉一笑，而后转身便走。

    徐平望着老者离开的背影，嘴角露出一抹邪笑。

    当真以为知道了这个秘密就能够得到那一份机缘了？那一份机缘若是这么容易得到，我何必在古越城等待那么久呢？

