    “诶！”

    “我说。”

    “这位小哥。”

    “前面没路了，撒~~就在这解决我们的小摩擦吧。”

    “怎样？”

    听到身后传来的戏谑声，折原枫看了看前面的一堵很难翻越的墙，转身，眼神平静的看向……堵住巷子出口，一个戴着眼镜的男子。

    对方有一脸欠打的表情。

    “呵……”

    “看到我的脸就不得不干掉你喽。”

    见他回过身来，一脸淡定，似乎没有搞清楚自己现在的处境，男子不屑的一声嗤笑，瞳孔慢慢化作猩红色。

    在昏暗中闪烁着两点红光。

    昭示着身为钢筋混凝土森林中，凶残掠食者的身份。

    普通人碰到食人鬼，无异于在草原碰到雄狮，战斗力从各方面碾压下来，让人完全没有还手的余地。

    如果不能及时得到救助，那么结局往往凄惨。

    “柏町那个小鬼是你干掉的？”

    男子倒不急着动手，先是问了一句，见对方没有接话，摇摇头，掰动手指发出咔咔咔的声音：“你啊……还真的多管闲事……”

    “那可是本大爷的地盘。”

    折原枫住的公寓就在柏町，男人这么一说，顿时让人理清楚思路。

    原来是一开始的那只。

    Mon5哈哈一笑。

    “死四眼仔。”

    “踏破铁鞋无觅处……居然自己送上门来了，死四眼仔，最优秀的猎手，往往以猎物的形式出现！”

    “……”

    没有像Mon5一样废话，折原枫露出手中捏住的手术刀，缓步迎着走去。

    “找死！”

    看到折原枫手里的刀子，看样子是想和自己干一场，男子当即冷哼一声。

    提着拳头就冲上去。

    不怕死的，这不是第一个，也不会是最后一个！

    食人鬼的其中一个天赋就是感知力。

    能够感知敌我强弱。

    这家伙是比普通人强不少，但与自己相比……可差的远呢！

    今天。

    眼前这个1级进化者他无论如何都不会放过，进化者的营养价值可比普通人丰富的多得多。

    正值突变1级的临界点，吃了这家伙，一定能再上一层楼，到达2级的全新领域，到时候再也不至于被发配到柏町这种鸟不拉屎的地方来。

    “轰、轰……”

    “划——”

    两拳一刀。

    两人错身而过。

    死生一瞬间。

    男子吃惊的发现，自己不仅没能碰到折原枫，反倒是一只手臂无力的垂落下来。

    显然暂时丧失了一只手臂的控制能力。

    “怎，怎么可能？”

    手臂伤口火辣辣刺痛，他低头一看，胳膊下方被划开一条深可见骨的大口子，大把大把的血液不要命的流淌出来。

    而对方……

    除了刀子上沾了一些血迹，什么事都没有。

    这，怎么可能？

    折原枫面向他，后退两步。

    若无其事的甩了甩刀上的血液，似乎嫌脏。

    这只食人鬼的攻击并没有章法，街头地痞的乱打罢了，只是因为身体素质极强，让人不敢硬碰硬。

    刚才那一拳要是打中了。

    近吨的力道下来，骨折起步。

    而且速度很快，换做常人，甚至反应不过来就被打飞出去了。

    食人鬼厉害的地方有两个。

    一，皮膜强韧，一般的刀具很难突破它们的皮层，对肌肉层造成伤害。

    二，再生能力强，一般吃了十几个人之后的食人鬼都能达到再生Ⅱ级，变得很难打死。

    再生Ⅱ级，一般能够抵抗常规的武器，需要斩首，大面积的创伤，或是浇上燃料燃烧才能打倒的程度，如生化危机2的普通铁头丧尸。

    然而。

    男子显然见识不够。

    没能认出来，折原枫手里的手术刀出自幻象实验室———专门用于解剖它们的刀具。

    “找死！”

    见到折原枫若无其事的甩刀，似乎没有把自己放在眼里。

    男子被彻底激怒了。

    猩红的眼中燃烧着熊熊烈火，一字一顿的怒道：“西吧……混蛋！我会把你身上的肉一块块撕下来，沾蓝莓酱吃！”

    “为什么不是草莓酱？”

    Mon5不解的插了一嘴。

    下一刻，男子在折原枫和Mon5惊愣的目光下，转身就跑。

    想翻过死胡同的墙，摆脱这个怪胎。

    开什么玩笑！！

    他又不傻。

    这次显然撞上铁板上了。

    什么怪胎能躲过快到二级食人鬼的速度？

    还他妈的顺便给自己来一个大口子？

    那肯定是高手啊！

    估计能打死，自己也是半残，说不准一会谁就顺着血腥味过来，白白捡了一顿快餐。

    这种性价比低的事情可没人愿意干。

    男子还没有跑到墙下，膝盖便是一道恐怖的刺痛。

    他看到……自己的膝盖上毫无征兆的刺出一点带血的刀尖，猛然吃痛下，重心失衡，控制不住的栽倒在地。

    “这么准？”

    看到食人鬼栽倒，Mon5很意外。

    没有经过训练，很多人对着一米外的靶子丢飞镖，中十环都很困难。

    这只喰种一言不合就跑，出乎人意料，而且跑的可快了。

    在高速移动下，想打中膝盖后窝这么小的目标，相当的困难，没有十足的功底压根是不可能的事情。

    这不由激起Mon5的好奇心。

    “你以前是干什么工作的？”

    “杀手？雇佣兵？”

    “贴身高手？”

    “……”

    没搭理它，生而知之者的事情，折原枫不会去解释。

    手指捏住另一把手术刀的刀柄，做出一个组合身体肌肉群蓄力的动作，以增加飞刀的动能，强化穿透力。

    接着。

    嗖——！

    手术刀划破空气，爆发出恐怖的呜咽声，精准的落在食人鬼的后颈柱上。

    宛如外科手术般的精准。

    一时间。

    刀刃阻断大脑信号通过脊椎的神经中枢送达身体各处。

    换句话说，他瘫痪了。

    食人鬼的生命力很顽强，用手术刀这种薄刃杀死对方还是比较困难的，致使对方失去行动能力才是关键。

    “哦耶~~”

    “这刀丢的好！开饭！开饭！”

    折原枫回头看了看。

    没有看到其他人在场。

    这里是巷中巷，离大街还是有一段距离，比较隐蔽。

    缓步走到食人鬼边上，如果有手枪的话，折原枫肯定要冲他的脑袋来上两枪，防止对方装死，企图借机反杀。

    但……没有。

    “刷——”

    快速抽下膝盖上的手术刀，反手给脑袋补上一刀后，折原枫蹲下来，手掌已经长出三根猩红的触手。

    再抽出颈椎上的手术刀，把触手摁在食人鬼后颈伤口上。

    然后。

    静静等待。

    触手一接触到新鲜的血肉，便迫不及待的往深处钻，扎根，扩散，快速的吸食食人鬼的体内的营养精华。

    折原枫也看到了提示框。

    【能量+3%】

    【基因开发度+6%】

    【骨骼强度+2%】

    【血液活性+1%】

    【……】

