    第234章 底牌

    就在佐助停下自己所释放的因陀罗之矢后，就从那黄沙的底下，沈善以及全新召唤出来的蓝染，钻了出来。

    在蓝染伴着沈善，从黄沙地底钻出来的时候，就赫然的是看见了这漫天的黄沙。

    蓝染看着这些黄沙，倒是想起自己在虚圈当中的日子。

    犹记得当初第一次抵达虚圈中, 也是这般漫天的黄沙，就是没有黄沙中的这些小虫子。

    而是一些弱小却又凶猛的虚而已。

    不过，这四道黄沙有些太过于嘈杂了。

    不止如此，那被黄沙之中，所包裹着的，实力层次相当于寻常队长级别的那两位家伙，应该也是沈善的伙伴吧！

    应该是类似于他这种的, 被召唤出来的人物才是。

    有意思，他竟然不是被第一位所召唤出来的。

    伴着蓝染越来越感到有意思的心情，在其体内的崩玉，也正疯狂的在释放着一种恐怖的能量，不断的将当前的蓝染，实力朝着更高层次的改造。

    一旦等到崩玉的力量接近彻底释放出去，那么就相当于会超越天道级别的实力。

    既然如此，他们是伙伴的话，那就顺当试探一下吧！

    顿时，蓝染那无比庞大的灵压顿时就溢散开来。

    磅礴的灵压，立马就充斥了整片空间之中。

    这种恐怖的灵压，近乎都是要在瞬间来将这片承受的空间，几近要崩溃了一般。

    不，应该是已经崩溃了，只不过是因为蓝染所爆发出去的恐怖灵压之力，才勉强的来将这片空间承载了起来。

    如果将蓝染将充斥着这片空间中的恐怖灵压之力，从其中将自己的灵压之力抽调走，那么这片空间也是会在瞬息之间，就会彻底的崩溃。

    这个时候，那四道足以威胁到高等真神的黄沙, 也在同一刻静止了。

    紧接着，本来还处于上空的鸣佐两人，就瞬间感受到了一种莫名其妙的恐怖压迫感。

    这种恐怖的压迫感，仅仅只是在那么一个刹那之间，就让鸣佐两人所释放出来的那两只巨大的妖狐与须佐能乎就此直接就在这无比恐怖的压迫下，径直化为了一片飞灰。

    鸣佐两人也是用无比惊骇的表情，望着自己从能量体中跌出来的身躯，完全是不可置信。

    这得是多强的力量，才能仅仅只是用这一种恐怖无比的压迫之下，就能让他们这延生出去的恐怖能量体，就此毫无征兆，连让他们都毫无反抗的被毁灭。

    还在鸣人体内的九尾妖狐九喇嘛，也是感受到了无与伦比的恐惧。

    就算是比起当初以一手之力就压制自己的柱间，或者操纵着自己的斑，都没有让它都有这种灵魂深层次的惊惧感。

    它感受着周边的这个恐怖气势，那已经不仅仅是一种生命层次上的差距了，而是一种次元上的差距了。

    在鸣人听着九喇嘛的提醒与忌惮后, 整个人的神色, 都不由变得无比凝重起来。

    这种力量的层次感，起码是已经远超他们不知道有多少程度了。

    恐怕当初那位给他们阴阳两力的六道老爷爷，也绝对不会是这种层次实力的对手。

    自然，鸣佐两人联手起来，将须佐套妖狐，也是绝对没有任何的办法，可以来与那位散发着恐怖实力的存在战斗。

    毕竟，他们的实力来源就是来自于那六道老爷爷的。

    是的，他们连战斗都不配战斗，就只能够遥望的看着的。

    估计就算是他们联手在一起，成就相当于古神左右的战斗力，在面对此等的强者，也估计就连遥望都是一个奢望。

    不过，就在下一个瞬间。

    正当鸣佐两人陷入了最高级别的戒备时候，就赫然察觉到了一件事情。

    在他们两者联手的感知当中，仿佛察觉到了在那位无比恐怖强者的身旁，他们的沈善兄，就在其旁边。

    嗯？

    不由的，鸣佐两人相互对望了一眼。

    难不成，那位待在沈善兄旁边的，一样是跟他们一起从别的世界当中召唤出来的吗？

    那这如此恐怖的存在，其实力又是得要如何的恐怖？

    鸣佐两人有些不敢置信的相互对望了一眼。

    这个时候，蓝染一步踏出，一簇黑色的头发垂落，显得是那般的邪性却又莫名的帅气。

    周边一切都仿佛完全被静止了一般，就只剩下蓝染与沈善能够自由行动了一般。

    “沈兄，那两个小伙子，是更为一样被你所召唤出来的吗？”

    蓝染的声音，附带有一种特殊的磁性和温和力。

    在听着他的声音，就宛如一种如沐春风的舒适感，就有一种想要继续和他交谈下去的诧异感。

    如果是那种真正熟悉蓝染的话，这种话语的生硬，不过就是他常年使用的伪装。

    就是因为这个姿态的模样，他才成功的来骗过来了那几位队长。

    而在一旁的沈善听着蓝染那和善的语气之下，则是能很明显的听出他所隐藏的一丝诧异感。

    “对的，他们跟你一样，是我从其他世界中拉出来的。”

    蓝染满脸笑容灿烂的点了点头。

    “我真的很想知道，你究竟是凭借着什么才能来让我们召唤得出来。”

    “可惜，我也知晓，你并不会将我想知晓的事情述说出来。”

    “所以，沈善兄，你就等着我慢慢被利用崩玉的极限，来看看能否来彻底的窥探你幕后之人！”

    沈善面对蓝染的自言自语，轻叹一口气。

    他能明显的感觉到，自己自从用令牌将崩玉蓝染，从死神世界中解放出来后，整个人都不一样了。

    不过，这也并不是什么一件坏事。

    先前的蓝染，就是因为失去了追求之心，才主动被崩玉所抛弃。

    而现在的蓝染，心中由于有了所想要渴求之物，他体内的崩玉，就会不断的来为他供给着大量的能量。

    以此来可以为他追寻之物，提供力量。

    蓝染只会越来越强，足足强到一种崩玉可以达到的极限。

    这个极限谁也说不准，沈善也更不知晓这个所谓的极限，究竟能否来达到

    不过，大概率应该是达不到能窥探系统的级别吧！

    起码蓝染的实力，一件可以确确实实的来让自己担任一个很好的底牌作用了。

    (本章完)

