    橘子群岛。

    一座树木茂盛的小岛上。

    微风吹拂，碧蓝的天空下，方缘靠在一颗大树旁，安静的刷着手机。

    留言有点多，方缘看完米可利的后，又看起了渡、科拿的留言。

    随后，又看起了大木博士、希罗娜的留言。

    看完后，方缘差不多知道自己召集传说，瓦解火箭队这期间究竟发生了什么了。

    “……联盟竟然怀疑我偷了那个飞艇的零件，还想要我交出来？”

    “就是这样对待拯救了橘子群岛的英雄的吗。”

    “我是那种人吗，明明是洛托姆和3D龙以及雪拉比们偷的，关我方缘什么事，气死我了。”

    “非法持有大规模杀伤武器，这个锅我不背。”

    “嗯……不过，联盟的消息这么灵通的吗，火箭队刚刚宣布解散，渡就来问我是不是与我有关……？”

    方缘回复渡和科拿道：

    “我没有偷飞艇的能源核心，是火箭队在诬陷我，嗯……为了这件事，我特意找上了火箭队，和坂木对峙了一番，火箭队也的确认识到了错误，所以决定痛改前非，就此解散。”

    回复了渡和科拿，算是承认了火箭队的解散与自己有关，有着这层关系，方缘估计也不会有人敢找自己麻烦了。

    随后，方缘回复起了大木博士和希罗娜。

    “事情已经解决，不用担心，多谢。”

    两人都知道方缘的身份，算是比较信赖方缘，方缘回复完这两人后，又看见了小智的留言。

    这家伙的留言……没什么营养，一方面是询问方缘去哪了，另外一方面，则是说他的喷火龙非常想念美纳斯……

    这门婚事，我不同意——

    老喷也不行！

    方缘还是比较关心自家快龙的情感的，哪怕裂空座来抢亲，也不行！

    孩子它爸是谁都无所谓，反正最后也只能生出来丑丑鱼。

    不过扎心的是，虽然方缘站快龙、美纳斯这对CP，但是美纳斯对快龙无感啊，就是不知道快龙这家伙什么时候能感化美纳斯……

    “有生之年系列，希望入土之前能看到结果。”

    “不过看来，美纳斯在精灵世界也算是万龙迷了，要不要考虑给美纳斯举办一个相亲大会？”

    “相亲大会对战胜者，可以和美纳斯约会一天，然后让快龙参加……说不定真的可以激发出快龙的潜力……”

    嗯……前提是快龙的竞争者都很强，说起来，不知道渡的那些龙系精灵、米可利的那些水系精灵，会不会喜欢上美纳斯……如果都能对美纳斯产生好感，方缘大概知道怎么做了。

    黑暗洛奇亚不仅告诉了方缘如何强化黑暗之力，临走前还以心灵感应的方式把自己掌控黑暗之力的感悟传授给了快龙，所以现在快龙的潜力，方缘也说不好。

    他已经迫不及待的想开发了。

    不过，虽然方缘随便一想，就能想出许多黑暗的剧情，但是这样太不友好了，哪怕是梦，方缘也不忍心这么对自家的蠢龙，所以如何温和的强化快龙的黑暗之力，可实在是让方缘挠破头了。

    “布咿——”

    方缘心中想着怎么相对友善的一些强化黑暗之力的时候，伊布从树上掉了下来，然后爬上方缘的肩膀，用冰凉肉乎乎的爪垫拍了拍方缘的脸庞。

    啊……要在这里待到什么啊……

    “现在就走！”

    “我们先去城都逛一圈，看看那边有没有石板。”

    “如果没有，就顺路回基地岛，然后……通过时空通道先回一次地球，把现在到手的三块石板交给梦幻。”

    “至于回来后嘛，我们就去芳缘那边！”

    方缘快速和伊布说起接下来的行程。

    关都这块，包括橘子群岛，方缘差不多找完石板了，接下来就是城都、芳缘了。

    …………

    方缘骑着快龙出发的时候，渡等人接收到了方缘的回信。

    看到回信，渡和科拿彻底傻眼了。

    原来帅哥先生说的，全是真的。

    火箭队解散，真和方缘有关。

    “因为方缘拯救了橘子群岛，所以他获得了一些传说精灵的友谊，又因为火箭队招惹到了这些传说精灵，所以这些传说精灵叫方缘这个人类给它们带路去报仇？”科拿道。

    “也只有这个解释了……至少帅哥口中那些传说精灵，肯定不会是方缘本人的精灵，不然我不知道接下来的精灵锦标赛，该怎么战胜他了。”渡苦笑。

    “不过不管如何，实际情况的确是方缘带着十几只传说精灵瓦解了火箭队，火箭队解散的信息现在可以证实了……这个消息传播后，联盟那些家伙，该消停下来了。”

    “而且看吧，方缘自己也说了，飞艇的事与他无关，我就知道，全是可恶的火箭队……”

    科拿也点头道：“我之前还怀疑了他，是我错怪他了，方缘是一个好人。”

    与此同时。

    大木博士、希罗娜等人，看到方缘的回信，都是微微了点了点头，虽然方缘没有细说，但是一切解决了就好。

    半天后。

    在城都地区毫无收获的方缘回到了基地岛。

    因为橘子群岛事件，基地岛这边已经快关将近一周了，悟松、阿柳等人早就没了耐心在这边等着挑战。

    除了他们，倒是有不少慕名而来的新训练家，然而可惜开门梦不在，依然没人能进去。

    “我听说对战金字塔的法老神代先生之前也过来这边了，但因为毫无收获又离开了。”

    “可惜。”

    “错过了一次和冠军级训练家交手的机会。”

    回到基地岛这边，方缘结合“精灵攻略群”的群聊情报，立刻得知了这样一个信息，不由得遗憾。

    神代这个人，在方缘印象中也挺厉害的，收服有三神柱、三神鸟，也是名副其实的神兽男，水平估计不逊色一些地区的冠军了，同为神兽男，无疑比小智遇到的那个达克多实力强上不少。

    不过错过了就错过了，以后还有机会，除了这件事，方缘想起来了娜姿。

    这家伙和嘉德丽雅去合众有一段时间了，但还没什么消息……嘉德丽雅的家族超能力有这么难修炼吗。

    娜姿那边没消息，也让方缘去合众的计划，变成了先去芳缘地区再说。

    但当下，方缘最先准备去的地方，则是地球老家。

    基地岛内。

    进入了这里后，方缘他们来到了超梦建造的超能城堡内，来到了两只雪拉比努力构建的时空通道之前。

    有了这个传送通道，方缘即使不靠两只雪拉比，也能稳定的在两个时空之间穿梭了。

    …………

    地点：地球。

    时间：2022年，4月19日。

    距离方缘接受梦幻任务，前往精灵世界寻找石板，差不多过去了一个多月。

    再往前深究一点，距离方缘成为世界赛冠军，已经过去了2年，距离方缘成为训练家，已经过去了6年。

    方缘也在精灵世界度过了一次生日，年龄来到了22岁。

    魔都，方缘研究所。

    留下看家的九尾洛柯日常刷着小说，在看到“时空都崩碎了，大道都磨灭了”的时候，“咚”的一声撞门声，让洛柯微微一怔。

    “我回来了。”熟悉的声音传来，让洛柯快速出来迎接。

    “洛柯，我走这一个月，发生了什么大事吗。”

    方缘询问洛柯的时候，伊布先是跟洛柯打了一声招呼，然后迅速跑回自己的房间，它要去查查自己的游戏公司发展的怎么样了！

    比克提尼连忙也跟着飞了过去，至于其他精灵，在方缘进门之前，就全部丢到了院子里，让它们自由活动去了。

    至于超梦，这次没跟着方缘回地球，而是在精灵世界那边默默监督火箭队瓦解之后的动向。

    超梦有点搞不懂，它能理解方缘想建立彩虹火箭队的想法，一个由无数“原邪恶组织”改变而成的“维护精灵、人类、自然之间关系”的组织，超梦也很想见到，它也清楚方缘是为了它，可是为什么……转眼之间方缘就成为了甩手掌柜，一切都成了它管理监督？

    还美名曰：由你亲自管理，你可以放心了吧。

    超梦觉得哪里不对劲，却又说不上来，这是信任……还是摸鱼？

    “有的。”面对方缘的询问，洛柯点了点头道：“你妈想你了，往研究所打了好几个电话。”

    “放心，我都’‘呜’‘呜’‘呜’的应付过去了。”

    方缘：“……”

    能应付过去才有鬼吧！！

    这的确是大事。

    方缘挠了挠头，去精灵世界之前，他已经和父母以及认识的人说了自己可能会离开一段时间，同时无法联系上。

    不过话虽这么说，亲妈想自家儿子，不需要理由，一个多月没音信，也的确该报个平安了。

    “我知道了。”

    方缘点了点头，回精灵世界之前，他会回平城一趟的。

    顺便给二老带点从精灵世界带回来的土特产，虽然说他们不一定喜欢……

    没办法，方爸方妈喜欢大胖孙子，方缘目前无能为力啊。

    女人只会耽误他拯救世界的脚步。

    “缪~~~！！！（你回来啦！！！）”

    方缘想着想着，忽然，他眼前猛然出现一道白光，梦幻一脸喜悦的瞬间移动到了方缘面前，好像很高兴方缘能回来。

    “你竟然没出去玩。”方缘意外的看向梦幻。

    “o(^▽^)o缪~！！（我有预感你会回来，在等你！）”

    梦幻口是心非的道。

    它在世界树中感应到方缘回来了，要死的心都有了，怎么才一个月就回来了……

    可是，感应到方缘身上还有三块石板后，梦幻瞬间心花怒放了。

    三块，不错。

    按这个进度下去，岂不是再有两、三个月，就能集齐石板了！

    梦幻眼巴巴的盯着方缘的背包，当即伸手就想去拿。

    “呵……我才不信你的鬼话。”方缘死死抱住背包，道：“话说你跟凤王是不是很熟啊，先别管是哪个时空的凤王，有没有什么办法能让它心甘情愿的掏出一把圣灰来？”

    方缘还惦记圣灰呢，他估摸着梦幻应该有办法，毕竟世界树梦幻好像和凤王是好闺蜜。

    凤王阿姨有没有什么把柄啊……黑历史之类的！

    “告诉我，石板你的了。”

    (??`?′??)方缘露出了幕下力士的招牌憨厚笑容。

    梦幻：……？

    等一下，方缘怎么又和凤王搞上了。

    梦幻仔细一盯方缘，这一盯不得了，当即就发现方缘身上竟然有了虹之勇者的印记。

    梦幻：(??ˇ?ˇ??)？？？！

    梦幻震怒。

    “缪！！！！”

    你不是世界树守护者吗？！！

    怎么又跑去当虹之勇者了？？

    能不能有点职业操守啊！！！

    虽然梦幻很嫌弃方缘，但是看到平行世界的自家姐妹跟自己抢训练家，顿时怒了。

    方缘再坑，也是它的。

    虽然说它没和方缘签合同……但这种明目张胆的跳槽……可恶。

    “我是被迫的……是凤王看上了我的才华，不过你放心，等找完石板，我就甩了它，回来这边，可……既然现在兼职上了，你得帮我想想办法，怎么撸一把圣灰啊……”

    “你总不能眼睁睁看你的守护者被别的精灵白嫖吧！”

    梦幻：怀疑。

    我有理由怀疑是你看上了圣灰，凤王怎么可能相中你这个黑心家伙。

    “如果无法撸到圣灰，到时候烈焰猴开启第八门，又得找你治疗了。”

    梦幻：(」゜ロ゜)」

    警觉———

    给烈焰猴治疗一次七门伤势，梦幻就已经很嫌累了，完整的交错之力产生的伤势，虽然它也能治，但是光是想想，梦幻就头痛万分，怕不是治一次，它得休息好久。

    “缪——（我帮你——）”

    圣灰是凤王涅槃重生后留下的传说级资源，治愈效果MAX，但也很稀少，一份圣灰，顶的上它全力出手了，如果能帮方缘撸几份圣灰，梦幻感觉自己或许可以解脱了。这个忙，得帮。

    方缘压榨凤王，总比压榨它好！

    “成交！！！”方缘开开心心的把石板交给梦幻，同时心灵感应道：“对了，告诉你个好消息，这次我多拐回来一只雪拉比，等会你想办法留下一个，这样我们就有传话筒可以隔着时空互相传话了。”

    “也防止一些意外发生。”

    世界树的情况不太稳定，方缘还是比较担心梦幻的，能有雪拉比传话的话，他也能放心在精灵世界那边浪了。

    “缪……？”

    梦幻忧心忡忡的接过石板，好主意是好主意，但总感觉这不像人干的事，拿森林之森当电话吗……听起来，好像不错？

    …………

    方缘他们也的确有段时间没回来了，回到地球后，每个精灵都活跃的去做自己的事情。

    比如洛托姆便带着3D龙，赶快去完善宇宙战舰企划以及灭世虫复活计划，打算看看这次从精灵世界收获的知识结晶，可以推动这两项企划多少。

    而方缘，则是只带着伊布、自爆磁怪少数几只精灵，返回了平城，离家久了，总要回去看看。

    夜晚，方家。

    方爸，方妈还有家里的宠物大葱鸭、树才怪，正在进行晚餐，只不过氛围有些安静。

    就在这时，一道钥匙开门声忽然响起，方爸方妈还有两只精灵讶然的抬起头。

    紧接着，便是一道撞门声，以及几道喊声。

    “爸，妈，我回来了！”

    “布咿！！”

    “括咿！！”

    方缘又想起了高中时候带着伊布、小磁怪夜晚特训归来回家的记忆。

