这般突然的变故，更是让得无数雷妖皇族强者的面色猛然一变，就连天际上那十余尊雷妖皇族的至强者们，面色也是变得极为的凝重了起来。

从这一手上，便是不难看出，血逆念之前肯定是故意有所保留，甚至，后者之前可能是在故意示弱，为的就是让雷妖老祖自傲，露出这等破绽！

“阁老，您要出手了吗？”

见到雷妖老祖被困，秦逸尘眉头微微一皱，低问道。

“我若是现在出手，雷齐津的苦心就白费了。”

不过，让他意外的是，阁老却是微微摇了摇头，似笑非笑的说道。

“苦心？”

闻言，秦逸尘微微一愣，难道说，雷妖老祖是故意露出破绽让对方抓住？

可是，这又能如何，眼下雷妖老祖已经陷于险境之中，若是再拖延下去，万一他被血逆念吞噬，那后果就不堪设想了！

“除非是梦魇一族降临，不然的话，凭借血逆念这个傀儡，还没有本事吞噬掉雷齐津。”

似乎看出了秦逸尘的担忧，阁老轻笑一声，道。

“这就是天外邪魔的邪功吗？不过如此罢了！”

而就在这时，雷妖老祖突然大笑一声，在那笑声之中充斥着嘲讽之色，而后，滔天雷霆如同冲击波一般，自其体内冲击而开。

“呯！呯！呯！”

在这狂暴无比的雷霆之力下，那六道血色漩涡之中的吞噬之力陡然凝固，下一瞬，更是硬生生的被那些雷霆冲击得震散而去！

“这混账，竟然如此之强？！”

见到这幕，血逆念的面色终于是出现了变化，而他仿若也是下了决心一般，轻叹一声，其中一道身影袖袍中的手掌，将一块令牌给捏碎开来。

“嗡……”

而在这一瞬，众人还处于雷妖老祖展露出来的霸道姿态所带来的震惊之中时，天地却仿若是昏暗了下来，下一瞬，一点寒芒刺破空间，一闪之下，便是带着毁天灭地的凌厉之气，对着雷妖老祖暴射而去。

“嗯？！”

这突如其来的变故，让得雷妖老祖的面色猛然一变，旋即，他手臂一挥，一道千丈庞大的雷霆之力便是在其面前凝聚，猛的对着那点寒芒轰去。

“呯！”

在电光火石间，两者便是轰然相撞，惊天的爆炸之声传荡而开，然而，让人惊愕的是，雷妖老祖的那道雷霆之力，竟然是被生生破开，而后，那点寒芒狠狠的落在雷妖老祖的身形之上。

虽然在那一瞬，雷妖老祖便是凝聚出了一块盾牌挡在身前，然而，他的身形还是被那种可怕的冲击震飞了数千丈。

待到其站稳之后，众人这才是发现，在其嘴角，竟然是出现了一抹刺眼的血迹！

“谁？！”

雷妖老祖顾不上自己的伤势，他强行压住体内翻涌的气血，目光看向那点寒芒出现的方向，口中也是大喝道。

闻言，无数道目光也是对着那个方向看去，究竟是谁，一直隐藏在暗中，竟然还在如此关键的时候，给予雷妖老祖一记重创！

“哈哈，雷齐津，三番两次破坏我的好事，你以为老夫会忘记吗？”

在无数目光的注视之下，一道冷笑之声缓缓响起，旋即，空间撕裂而开，一道身影缓缓的自其中走了出来。

“水昌全？！”

当看到那道身影之际，雷妖老祖的面色顿时便是阴沉了下来，而在天际上的十余尊至强者们，面色也是陡然大变。

那道身影，赫然正是在水雾皇族中强行将水雾皇族祖灵带走的水昌全！

而此时，在他手中还有着一柄散发着凌厉之气的神剑，那赫然是雾啸用来镇压祖灵的水雾神剑！

此时，这水雾皇族的镇族之宝落在了他的手中，恐怕是说明那尊祖灵已经苏醒了。

“三尊地境至强者……”

见到这幕，秦逸尘也是不由的惊叹一声，看来，血狰一族果然是有备而来啊，这股力量，完全足以正面将雷神城给摧毁了！

“本来想直接吞噬了你的，不过，真没想到，你的骨头竟然这么硬。”

而此时，血逆念的六道身影也是合为一体，他一脸狞笑的望着雷妖老祖，冷笑道。

听到这话，天际上那些至强者的面色顿时阴沉了下来，看来，血逆念根本就没打算放过雷妖皇族，他之所以说如果自己败了就退兵，恐怕仅仅是想诱惑雷妖老祖出来罢了，而在发现他自己的实力不足以吞噬雷妖老祖时，他便是直接将隐藏的水昌全请了出来。

“血逆念，是你自己没把握机会，既然我出来了，那他的精血，我要一半！”

水昌全轻笑一声，眼中有着贪婪之色闪烁。

“先将雷妖皇族这颗钉子拔掉吧，答应你的，我自然不会反悔。”

血逆念虽然有些不乐意，不过，他也知道，如果只凭借血狰一族的力量，想要一口吞下雷妖皇族，恐怕也会元气大伤。

“雷齐津，你不是喜欢仗着人多吗？怎么，难道你就没想过自己也会有这么一天？”

水昌全点了点头，目光望着一直没有开口的雷妖老祖，戏谑的笑道。

雷妖老祖破坏他的好事，甚至还差点将他留了下来，这对于水昌全而言，一直怀恨在心，所以，在他刚恢复之后，便是迫不及待的与血狰一族商议了这一次的袭击。

而在水昌全他们以为雷妖老祖会想办法逃脱之际，后者却是突然大笑了起来。

“死到临头，你还笑得出来？”

水昌全眼中寒芒一闪，冷笑道。

“水昌全，你以为我会没有防备你的出现吗？”

半响，雷妖老祖止住笑声，似笑非笑的说道。

“嗯？”

见状，水昌全眼眸微微一眯，不知为何，他心中涌起一种不安之色。

“想要诈我等吗？哼，在这个时候，你们可没有援军！”

在一旁，血逆念冷笑一声，戏谑的说道。

闻言，水昌全也是点了点头，其实，他们都有想过水雾皇族会不会快速支援过来，不过，他们同样知晓，虽然这两个皇级种族有着联手对抗他们的趋势，但是，想要跨越这两大皇级种族的地域，也绝非一时半会的时间能支援过来的！