    金色的太阳光照在青翠的院子里，清风微抚，花香扑鼻，门檐下的风铃荡漾发出清脆的铃声。

    孟文坐在一个压着松软蒲团的木椅上，静静看着院中的花花草草。

    旁边一个秀美娴静的少女正蹲在他的身前，用润湿的白净毛巾，给他擦拭双手。

    哒哒哒的急促脚步声传了过来，神色阴郁，瞳孔中闪烁莫名焦虑之色的孟青淮穿着一身墨色衣衫快步走了进来。

    见到院中晒着太阳，闻着花香，一派悠闲放松模样的孟文，道，

    “我的二爷啊，您还有心情晒太阳？都火烧眉毛了，您知不知道？”

    孟文眼也不抬，头也不转，淡淡的嗯了一声，有些吃力的抬起手掌，指了指，

    “阿梅，你先下去，没我的吩咐，任何人都不能进来。”

    等少女躬身身子，小心翼翼的走出院子，孟文方才说道，

    “火烧眉毛的事情，且说来听听，让我看看到底有多么了不得。”

    孟青淮闻言，有些诧异，见孟文表情淡漠，眼神无光，却又仿佛一抹看不到尽头的深渊，心内打个突突，声音不由自主的放小道，

    “刚刚接到消息，史思明被人给打败了，而此人，你可知道是谁？”

    “啊，是这件事啊，我比你还早知道，不就是四弟吗？他替我报了仇，很好。

    我不觉得这件事有什么火烧眉毛的地方。

    相反，我孟文无才无德，连累孟家声势下坠，若非四弟，还不知何时才能重回威风。

    青淮，你说我该选个什么礼物送给四弟，祝贺他为我孟家捍卫尊严呢？”

    孟青淮眉头更紧，他第一时间收到风，便急匆匆跑来见孟文，他是从何处得到的消息，而且竟然比他还要灵通？

    联想起前段时间，孟文若有若无的疏远，对他权柄的削弱，以及某个甚嚣尘上的说法（他是大公子的人），缓和了下焦躁的情绪，沉着嗓子道，

    “二爷，你别开玩笑了，孟昭他那是给您报仇吗？

    他那是沽名钓誉，想要踩着您和史思明的肩膀上位。

    听说就因为这件事，连沈天赐都对他刮目相看，认为他未来若进阶先天，有资格与其一战。

    你看看，这偌大的名头，整个大雍皇朝也没几个人比得上，您就忍得了这口气？”

    随着孟青淮一字一句的脱口而出，孟文的呼吸不自主的变得短促，鼻息沉重，眼睛里划过幽暗的光，本来好似无法用力的手掌，更是不自觉的攥成拳头，手背上青筋暴起。

    良久，孟文方才吐出一口浊气，淡淡道，

    “青淮，那你觉得我该怎么做？

    用这副半死不活的身子，再去挑战孟昭，然后让他踩在脚底下，羞辱我吗？”

    孟青淮跟在孟文身边也不是一两年，清楚的知道，此时孟文心里对于孟昭的痛恨已经到了无以复加的地步。

    这说起来很可笑，毕竟之前两人还很友好，甚至孟文三番两次拉拢孟昭。

    但，事情的转折就在此处，孟昭打败了打败孟文的史思明，这就是原罪。

    说句不客气的，在孟文心中，孟昭就不该去接受那什么所谓的切磋约战，就算接受了，也该痛痛快快的如死狗一般的落败。

    真要是这样，他们两个仍会是好兄弟，讲义气，有福同享。

    但，孟昭偏不，偏要逞强，偏要赢，这就是在断绝两人之间的关系，无法原谅的那一种。

    有句话叫撞衫不可怕，谁尴尬。

    同理，和同一个人交手，一个胜，一个败，同样会将落败的那人，钉在耻辱柱上，狠狠羞辱。

    孟青淮依旧还是压着嗓子急道，

    “二爷，我就是觉得，不能再让孟昭这么轻松下去了。

    我觉得，只要他在南安郡城的一天，别人提到他，必然也会提到史思明和您。”

    他说的话很隐晦，有两种理解。

    第一，就是将孟昭给打发走，只要不在南安郡城，去哪里都好，眼不见心不烦。

    第二，就是让孟昭彻底消失，有杀意。

    孟文摇头，

    “算了吧，现在他风头正劲，气势如虹，和他作对，没什么好下场。

    而且你当孟昭是好惹的？他背后除了一个吕忠，还有一个不知来历的先天高手，弄不好就是我那个二叔给他留下撑腰保命的人。

    你想找他的麻烦，也得掂量掂量自己的实力够不够硬。”

    对付外人，孟文就算面对先天高手也不怵，毕竟有孟家的资源和势力调动。

    但对付自家人，一些手段和人手就用不上了。

    不然让长辈们知道了，哪还有他的好？

    孟文想的很清楚，现在他既然已经跌落谷底，自然要谨小慎微，不做不错，多做多错，还是维持原状的好。

    孟青淮好不容易才逮住这么一个时机，知道孟文必然对孟昭恨之入骨。

    此时再也压抑不住心里的想法，道，

    “二爷，咱们两个这么多年的感情，今天我就给你透个实底。

    孟昭，我能帮你解决，只是希望解决了他之后，二爷能帮着我，抬我一手。

    我愿入继二房，给孟正安继承香火，同时带着整个二房为您做事，您觉得成不成？”

    “人往高处走，水往低处流。

    青淮啊，你有这个想法不是一天两天了，惦记着二房也不是一年两年。

    这是好事，也是坏事，野心太大，或许能成就你，但也能毁了你。

    我知道你的背后还有人，不是大哥，而是府外的势力。

    但你自己要知道，与虎谋皮是没有好下场的。

    罢了，说这些也都是废话。

    你想怎么做，就去怎么做，看在你为我做事这么多年的份上，我会帮你一把。

    至于成或不成，就全看父亲的意思了。”

    孟青淮闻言，大喜，激动之下，直接双膝跪地，恭恭敬敬的给孟文磕了三个响头，感激涕零道，

    “二爷，您放心，这件事我会办的漂漂亮亮。

    若青淮我真能继承二房，今后必为惟您马首是瞻，若违此誓，天人共弃。”

    孟文笑了笑，没有说话。

    野心家的话，是最不能信的。

    但他此时愿意赌一把。

    至少，如孟青淮所说，不能让孟昭消停了啊。

    不然，他孟文不就成了一个天大的笑话了吗？

