    楚灼坐在湖边,清风吹过,掀起她墨色的青丝,几缕纷纷扬扬地融入风中。

    宁静的湖面上,泛起水波,哗啦一声,几条怪鱼破水而出,明朗的晴空下，怪鱼张开薄如蝉翼的双翅，在半空中飞舞,拖曳出一道漂亮的虹影。

    怪鱼似是发现坐在湖边的人，朝她喷来几根水箭。

    水箭在湖边一段距离时，被一道无形的屏障拦下,紧接着喷水箭的怪鱼被那道无形的力量抓到湖边,拍打着一双翅膀，发出婴儿般的号哭声,刺耳之极。

    楚灼转头,看向不知何时出现在身边的男人,只见他十分不满地将正在号哭的怪鱼丢到隔壁寒池,与三株冰莲作伴,怪鱼瞬间被冻成冰坨坨，号哭声截然而止。

    湖里的怪鱼吓得赶紧沉到湖底。

    做完这一切,封炤若无其事地坐在她身边的另一块石矶上，一双星眸眨也不眨地看着她。

    楚灼原本正在安静地想着事或发着呆,被他用那样火热的目光盯着,颇有几分不自在，不禁问道：“你看我作甚？”

    封炤伸手覆在她的手上，声音有些忐忑，大胆而直的地道：“灼灼，不管你是谁，我依然倾心于你。”

    说完这话，他的耳根再次红通通的，有些羞涩地看她，执拗地不肯移开目光。

    楚灼微微一怔，也被他的表白弄得不好意思。

    她有三世的记忆，虽然司宿拂灼的记忆并不全，但在觉醒司宿的力量时也得到一些记忆传承，知道不管哪一世，她除了不幸夭折外，从未和哪个异性如此亲近过，封炤是唯一一人，也是唯一让她心动过的异性。

    他热忱而赤诚，一但喜欢上，就不会掩饰，甚至在上辈子，为她毁了一域，造成孽业。

    楚灼被他看得有些不好意思，轻声道：“我没事。”

    “真的？”封炤不太相信。

    毕竟任谁刚得知那般真相，一时间都会难以接受。

    被神族诅咒，永生永世无法回归百族，只能不断地轮回转世，不断地夭折，纵使得天命而生，也因天命而逝。或许时间是厚待她的，可却也注定她无法像正常的修炼者那般，能通过不断地修行，得到近乎永恒的生命。

    修炼者至少可以窥得规则，成神飞升，得到永恒生命。

    而她却因为神族诅咒，不管多强大，仍有一天会陨落在凡灵界，没有成神飞升的可能。

    这事放在谁身上都不会快活，特别是她没有任何关于百族族长的记忆，需要承受的压力更甚。

    封炤怜惜她，想为她扛起一切，让她只需要安心修炼即可。却又明白，只要她一天不觉醒成为百族族长，就不能打破神族的诅咒，迟早有一天，她仍是会陨落，然后重复不断地转世。

    想到这里，他探臂揽住她的肩膀，在她顺势靠过来时，他忍不住想，这么削瘦又柔软的肩膀，如何能承担那般重的压力？百族的希望都压在她身上，想要让族长回归，带他们重归于安宁，不再受神族迫害。

    但又有何人知道她的压力？

    星曜一族虽然守护她，却不能为她做什么。

    “灼灼，如果你累了，你就靠着我。”封炤轻声说，声音柔和，眉眼却是一片凌厉。

    那群神族后裔蹦跶得太久，等回到大荒界，也该做个了结的时候。

    楚灼靠着他的肩膀，让自己完全放松。

    她确实有些累，所以才会坐在这湖边，呆呆地想着事情，或者什么都不想。只是越是想，越是明白，这条路，没有人能帮她走完，只能靠自己。

    幸好，在这条路上，他早早地来到她身边，在她弱小时，护她前行。

    楚灼深吸了口气，抬头朝他笑了笑，说道：“我没事的，休息一下就好。”

    看到她的笑容，封炤心中微微刺痛，在幻境中看过她的记忆后，他知道她能成长成这般，也是因为那些经历，让她从一个冒失幼稚的小姑娘成长为理智成熟又爱多想的小姑娘，虽然不是他乐见的，却是她成长中的必经之路。

    如果可以，他恨不得自己也拥有回溯时间的能力，追随着她。

    封炤更揽紧她，仿佛想要拂去她笑容中的沉重和负担。

    不远处，楚元苍等人蹲在树上，看着湖边的两人，楚元苍满脸心痛，只能恨恨地咬着衣袖。

    万俟天奇、玄[笔趣阁 www.biquku.biz]影和幻虞、玄渊蹲在他身边，也看着湖边。

    “楚姐真厉害。”万俟天奇捧着脸，幽幽地叹道。

    “嗯，主人厉害。”幻虞说。

    玄渊鼓着肉包脸，骄傲地说：“主人是最腻害的。”

    “主人确实很厉害。”玄影也说。

    自从得知楚灼的来历后，他们对楚灼的尊敬崇拜已经超越封炤这位老大，神兽虽然厉害，但能比得过不知道多少次转世重修，一直顽强地和神族诅咒抗争的楚灼么？也不怨楚灼的修行速度如此快，没有一个强大的神魂，根本无法做到。

    除此之外，楚灼坚定的修行之道，也让他们由衷敬佩。

    楚元苍咬着衣袖，含糊地说：“我闺女当然是最厉害的……闺女要是难过，就来爹这里，为何只靠那臭小子？”

    这话引起众人的侧目。

    万俟天奇非常耿直地说：“楚爹，说起来，楚姐又不是你生的，你为何这般执着想当她爹？”

    “一日为父，终身为父，你这小子懂什么？”楚元苍瞪他一眼，然后想到什么，神色有些低沉，说道：“我是星曜一族中能力最强的，祖父说我出生时，大概是因为父母为护我出世而惨死，受到刺激，引起星宿之力与星曜之力共鸣。”

    “星宿之力是百族族长的力量之源，在我长大后，我第一次感觉到星宿之力时，就知道百族的族长转世降生了。虽为守护一族，但我心里却并不反感这事，反而格外的亲切，只想找到转世的族长。”

    “你们不知道，当我找到她时，刚出生的她被抛弃在荒野，浑身青紫，小小的一团，已经没有呼吸，当时我差点就要疯了……”楚元苍说到这里，眼睛有些湿润，“我从来不知道，我对一个陌生的小孩子，会这般在意。”

    “等我回过神时，我已经做出了选择，利用星曜一族的秘术救她，耗尽大半精血为她定魂，终于将刚死亡不久的她救回来。当她睁开眼睛时，懵懂地看着我，我的心都被她看软了，我将她的力量封印，屏蔽神族的诅咒，只想让她这一世平平安安地长大，就算无法像其他修炼者那般，能活得长长久久的，也想让她平安喜乐地过完这一世……”

    “我看着她每天乖乖巧巧地躺着，不会像其他孩子那般爱哭，只要抱一抱她，她就会开心地对我笑，不知有多可爱，每当她看着我，我就觉得这是我闺女。可惜，我不能陪她成长，我想要让她平安喜乐地过完这一世，就不能一直陪着她，我需要帮她扛起作为百族族长的责任，还要引开那些搜寻百族族长的神族后裔的注意，所以我只能将她留在陵阳楚家，让她作为一个楚家女长大……”

    楚元苍絮絮叨叨地说了很多，一边说一边流着泪，眼眶红通通的。

    不过没人笑他，万俟天奇等人都安静地听着，仿佛连风都静止。

    楚元苍说到最后，呜呜地哭着，“她知道真相了，她以后就不是我闺女……”

    万俟天奇看他哭得那么惨，怪可怜的，忙道：“楚爹，你也不能这么想，楚姐不是没良心的人，就算她不是你生的，体内也有你的大半精血，她会认你的。”

    “可她不喜欢我……”楚元苍依然在哭。

    “没有啊，我看楚姐挺喜欢你的。”万俟天奇忙朝玄影几个使眼色，“你们说是不是？”

    玄影憨憨地道：“这我可不知道，主人自有主张。”

    幻虞怯生生地说：“主人应该喜欢吧……”

    玄渊说：“主人一定也怨他将自己丢在楚家不闻不顾。”

    楚元苍：“…………”你们说几句好听的话会死么？

    万俟天奇挺不好意思的，没想到这群小伙伴们如此不给力。他的视线朝湖边飘过去，突然发现湖边没人了，忙四处搜寻，当看到不知何时出现在树下的两人时，赫然吓了一跳。

    “楚姐！老大！”

    楚元苍一双红通通的兔子眼看过去，发现树下的两人时，他赶紧半掩着脸，露出一只眼睛偷偷地瞄着楚灼。

    万俟天奇几人从树上跳下来，万俟天奇嘿嘿地笑着，玄影一脸憨厚，小玄武瞪着乌黑的大眼睛，幻虞怯生生地看着他们，对于他们偷窥的行为，几只的表现都截然不同。

    楚灼也没怪他们，朝树上望去，见楚元苍仍蹲在那儿，忍不住道：“爹，你下来吧。”

    楚元苍惊喜地看她，“你还认我？”

    楚灼无奈地道：“我没那些转世的记忆，这辈子，你就是我爹。”虽然不是亲生的，但她能活下来，也多亏这位不靠谱的爹。

    或许也是因为他太不靠谱，才会明知道她已经死亡，仍是不惜耗尽心血，也要将她救回来。这样的恩情，楚灼怎么能忘？

    楚元苍先是一阵高兴，但很快又伤心了，“闺女，你觉醒后，是不是就不认我了？”

    楚灼：“……没有。”觉醒的事情太遥远，她哪里知道会如何？

    楚元苍又一副快要哭给她看的模样。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

