    天使和恶魔的圣战，而且战场范围是银河系？

    琪琳又不是瑞萌萌和刘闯这种没什么文化，也没有什么阅历的，她自然很清楚银河系有多大，更何况，一场战争，星际战争, 会持续多久？

    路西法看起来要跟天使一起去向恶魔开战，也就是要离开蓝星，他这一次离开，要多久才能回来，谁也不知道。

    一想到路西法这么一走，很有可能再也没办法见面的时候, 琪琳不知道为什么脑子一热就走了出来。

    而她的话也让杜蔷薇脸色微变，显然她也想到了这一点。

    天使追和天使都保持安静, 正如琪琳所想的那样，天使和恶魔的战争，从来都不会那么快结束，所以天使追看路西法的目光才会发生变化，因为这意味着路西法会跟天使们一起作战很长时间。

    因为神圣凯莎没有点明将天使彦匹配给路西法，以前但凡说了之后，天使们都会在运算云之中知道这件事，基本上瞒不住。

    而现在嘛，神圣凯莎已经不在了，天使彦又忙着战争的事情，她觉得自己的私人感情不能凌驾在正义秩序之上，更何况，想要琢磨路西法的心思也太难了。

    如果是以前，天使彦还很感兴趣，觉得很有挑战性，因为那时候她的背后有凯莎女王，她不需要思考其他事情，除了服从命令和战斗就可以了, 所以攻略路西法也就成了一件别开生面的趣事。

    现在的话，天使彦没那个心思，发现彦姐好像真的对路西法没想法的天使追以及一群天使都心思活络起来。

    神圣凯莎的宣言，在天使彦成为了神圣之躯之后，就被激活，广播到了所有天使那里，神圣知识宝库也不再成为匹配的权威性，这一点倒是神圣凯莎更新了留言。

    当然，她没想过自己会那么快就谢幕，只不过是觉得，有葛小伦以及屡屡给她惊喜的路西法，天使的未来，也许充满了希望，自然不想让自己留下来的制度秩序以及神圣知识宝库限制了葛小伦和路西法对天使文明的影响。

    就是她可能低估了天使彦这一群年轻天使对她狂热的信仰。

    路西法在天使们心目中有特殊的地位，一开始强横，然后接触下来，才发现路西法是很好说话，不想让天使们降临蓝星, 也只不过是为了避免自己的家园被破坏。

    理解和换位思考之后, 天使们就觉得路西法是个不错的男神，一部分喜欢这种英雄类型的女天使更是成了迷妹。

    尤其是之后的几次战斗，路西法越来越吸引天使的注意，然后在天渣那一次，彻底达到了巅峰，就连天使冷似乎也不继续说路西法的坏话了。

    所以天使追她们对路西法都很有想法，觉得这一次战争或许是一个机会。

    而对于疑似勇敢表明心意的琪琳，天使们自然不会阻止，她们本身就歌颂正义和真爱必将永恒，当然不可能阻止，毕竟路西法现在又没有成为谁的男神。

    “琪琳。”

    路西法没有沉默，他的超级大脑和两个天体级别的超级计算机加成，让他不需要思考多久，而且沉默也不能解决问题。

    “我不能带你走。”

    他认真的对琪琳说道。

    琪琳表情微微出现了一闪即逝的变化，雄兵连的人则是脸色大变，这句话，好像跟拒绝没什么区别啊。

    “这一次去跟恶魔还有冥河开战，时间会很漫长，因为战场是整个银河系，我不知道要多久才能回来，而你，还是陪在家人身边更好。”

    路西法接着说道。

    简直是峰回路转一般，雄兵连的人和琪琳都顿住了。

    “哟，还挺会的嘛。”

    鹤熙拍了一下路西法的肩膀，路西法没理她，跟鹤熙熟悉了之后才知道她有多皮，唉，当初那个知性优雅端庄高贵的鹤熙已经一去不复返了。

    琪琳不知道该怎么做，一方面是家人，跟着路西法去了之后，很可能就再也见不到他们了，要是把他们带上……真以为天使和恶魔的战争是过家家？把他们变成超级战士？

    现在可是战争时期，这些资源都要用在刀刃上啊，总不能为了自己的父母永生，就让他们变成超级战士吧？

    另一方面，从路西法没有明确拒绝她，可以看得出来，路西法对她也是有那个意思的。

    琪琳就怕是自己自作多情，当然，也有可能是路西法其实对她没有感觉，只不过是不想让她难堪，所以才这么说？

    以路西法的为人，做出这种事情好像也不奇怪。

    用时间慢慢冲淡她对路西法的感觉，到时候就算路西法回来，两人也不会觉得尴尬了。

    “……我跟你走。”

    然后杜蔷薇开口了。

    “蔷薇！”

    葛小伦立刻急了。

    路西法还没表示呢，鹤熙就好像看到了什么好戏一样，甚至非常离谱的从虫洞之中搬运了几袋瓜子出来，给天使追她们嗑瓜子。

    “师傅，我们在这个时候吃这个是不是不太好，蓝星这边好像有吃瓜子看戏的说法……”

    天使炙心呆萌的对自己的师傅说道。

    “没事，现在就是吃这个的时候！”

    鹤熙义正言辞的说道。

    “炙心，带你家师傅到一边去！”

    路西法对天使炙心说道。

    净在这里添乱！

    鹤熙倒是也没有拒绝，被听话的天使炙心拉到了一边，不过她开始数落起自己的徒弟没良心。

    天使追她们一人拿着一袋天基王给的瓜子，也不知道该不该吃。

    而葛小伦现在已经急得不行，要是杜蔷薇去了，那他怎么办啊，难道也跟着去？

    可是他的父母还在呢。

    杜蔷薇没有理会葛小伦，她只是看着路西法。

    路西法已经明白杜蔷薇想要表达的意思，她失去了父亲，在蓝星已经没有挂念的人了，而且蓝星现在很安全，不需要她担心。

    通过琪琳，杜蔷薇刚刚已经知道了自己的心意，她不想跟路西法过上很长时间才能再次见面，她不知道自己能不能等那么久。

    所以，她想要跟着路西法一起走。

