    只要不涉及阴谋，姜芃姬做事儿都是光明正大得来的。

    因此，她任用芈婳的事儿像是插了翅膀一样传遍了整个南盛士族圈子。

    哪怕经历了十余年战乱，士族元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，他们想要查一个人，消息速度不比千里马慢。再者说，芈婳出身士族，年少有名，不少人都听过她的名讳，认得她的。

    芈婳是有名的才女，她的亡夫也是声名远播的才子，这对可是当年有名的金童玉女。

    后来亡夫病逝，芈婳成了寡妇，沉寂几年，渐渐淡出这个圈子。

    有人隐约记得她与亡夫年少的趣事儿，但却不知道她被娘家亲眷逼着再嫁。

    谁也想象不到，芈婳这个名字被人重新提及，不是因为士族子弟追捧的才华、美貌，也不是因为她是某某人的妻子，仅仅是因为她是芈婳——一个刚被征辟就被赋予重任的女子。

    深挖之后，外人才知道她身上发生了这么多事情。

    有人称赞她是正室楷模——因为她作为大妇，将丈夫的后院打理得井井有条，妻妾和谐，还能赚钱养家撑起门户，作为她的丈夫，什么都不用烦心，回家只用吃喝玩乐就好。

    有人抨击她是谄媚迎上的“叛徒”——在南盛士族默契抵制招贤令的时候，她居然不知道避嫌，为了些许荣华富贵就忘了士族的傲骨，冲着一个外来者摇尾乞怜，实在是可笑至极。

    有人斥责她牝鸡司晨，颠倒阴阳——姜芃姬这样大逆不道的女人，迟早要覆灭，芈婳自小饱读圣贤书居然不懂乾坤阴阳的正理，反而学着姜芃姬一起离经叛道，不怕气死列祖列宗啊。

    当然，也有人嘴上责难，其实心里酸溜溜的。

    按照目前的格局，姜芃姬问鼎天下的步伐无人能挡，谁帮助她，谁便有开国从龙之功。

    芈婳是祖坟冒青烟了，她才能撞了这个大运啊。

    这些人约莫就是吃不到葡萄说葡萄酸了，嘴上哔哔，心里嫉妒极了。

    扒着扒着，他们把芈婳这一任丈夫扒出来了。

    本以为第二任丈夫就算比第一任差，那也差不到哪里去，结果嘞——

    “这个男人真是走了好运道啊，娶了这么一个妻子，他连真是什么都不用干了。”

    娶了芈婳这样的老婆，哪里是少奋斗三十年啊，分明是少奋斗三辈子！

    于是，有些听到风声的狐朋狗友就过来说酸话了，有些则是趁机蹭些交情，说不定日后有需要对方的敌方。芈婳丈夫还以为自己发达了，平日对他冷淡的人都找他说话。起初是这么想的，越听越不对劲，仔细一问才知道芈婳刚被征辟就被重用，如今可是炽手可热呢。

    知道这事儿，芈婳丈夫就有些心不在焉了。

    他的耳朵灌满了旁人对自己的艳羡吹捧以及对芈婳的恭维奉承，还有人暗暗嘲讽他被老婆养着的样子跟上门的赘婿无异。他心下愤怒却说不出反驳的话，只能憋着闷气不敢吭哧。

    他能怎么办？

    他如果有骄傲的资本，这会儿甩给芈婳一封休书，大家伙一拍两散，省得还有人因为芈婳的事儿嘲讽他无能吃软饭。事实却是，他没这个胆量，父母也不会允许他这么做。

    莫说将这个想法付诸行动，哪怕是说出口，家中二老也会将他摁在祖宗面前打断他的腿。

    天大地大没有家族荣耀传承大。

    生下的儿子不争气，但好歹娶来的儿媳有本事，他们岂会让这么好的儿媳走了？

    闷了两天，他收拾包袱去找芈婳，浑然忘了他还有一顿“竹简抄桌案”没吃。

    “你来做什么？”

    芈婳刚抵达宁州，第一次正经八百见过了主公姜芃姬，寒暄两句就被丢了一堆任务。

    她忙得头昏眼花，好不容易抽空回到家中休息一会儿，下人禀告说丈夫又来了。

    “还不是你闹出来的好事儿？老家那边待不下去了——”

    投奔芈婳，自然是为了耳根子清净。

    芈婳翻了个白眼，没有理会他，匆匆用过午膳准备抓紧时间休憩一会儿养养神。

    丈夫问道，“你就没什么要说的？”

    芈婳打了个哈欠，困意渐浓，随口问了一句。

    “说什么？”

    丈夫道，“和离之类的，你又是读书又是出仕，不就是为了这天？”

    作为弱势一方，芈婳提出和离，他还真没辙，谁让芈婳现在的靠山是诸侯姜芃姬呢。

    芈婳蹙眉道，“有谁在你耳边胡言乱语了？”

    丈夫道，“我只是觉得，迟早会有这么一天。”

    芈婳笑了笑道，“和离又不是多难的事儿，你凭什么会认为我为了与你和离才费尽心机出仕？我出仕，仅仅是因为我是女子，男人能做到的，我也能做到。女子生来的意义不是及笄嫁人，一生困在后院。我出仕是为了站得跟男人一样高，甚至是比他们高，不然你以为呢？”

    心愿达成一小半，芈婳的心情不错，毫不掩饰自己的野心。

    “那不是更有理由和离？”

    芈婳沉默了一下，她道，“我很惧怕打雷。”

    丈夫表情怔住，露出些许的不自在。

    父母在春雷交加的黑夜病逝，第一任丈夫则是在旱雷阵阵的夏日午后逝世。

    芈婳平日都是泰山崩于前而色不变，唯独碰上打雷会吓得整个人颤抖。

    如今这位丈夫真是哪儿都渣，但再渣的人也有些许闪光点。例如对方无意间知道芈婳怕雷，每逢雷雨天，不论他是宿在妾室屋里还是在外宴客会友，都会匆匆赶回来陪她。

    因为这些细小的闪光点，芈婳才忍了对方。

    再渣也是名义上的丈夫，算是半个亲人，她实在不想回归孤身一人了，那种感觉太糟糕。

    当年，亡夫病逝，她作为寡妇孤立无援，被所谓亲戚逼着嫁人的场景还历历在目。

    和离？

    以后也许会，但现在还不急，至少等她有了自己的血脉再踹了对方。

    这个男人其他地方很渣，但这张脸是真的好看，跟满屋子小妾一样赏心悦目。

    这回对话之后，二人也不谈什么和离，恢复往常的生活模式。

    另一厢，姜芃姬把宁州事务丢给芈婳，不意味着她就能当甩手掌柜了。