    王敬呈对陈六合说道：“陈公子，你一来蜀中就被百毒宗盯上了，百毒宗显然已经知道你来蜀中的事情，你要小心防范啊。”

    陈六合不动声色的点点头，道：“多谢王老大关心，我会注意的！”

    这个王敬呈，很有点意思啊，这个尸体明明就不是杀手，王敬呈却能说的这么有理有据，还直言出自百毒宗！

    他想干什么？为了博得自己的信任？还是说只是随便找了个借口，搪塞了事？

    中午，跟王敬呈吃过饭后，陈六合就独自一人离开了。

    没有回酒店，陈六合漫无目的的漫步在南都市的街道上，沿途欣赏着这里的人文风情！

    蜀中，跟其他的地方当真有点不一样，这是一种由内而发的韵味，连空气中仿佛都充斥着古典的气息，有着很浓重的炎夏古文化风格。

    一路上，没有任何意外发生，不知不觉，就已经接近傍晚，陈六合正想随便找个路边摊，尝尝蜀中特色小吃的时候，王敬呈一个电话就打了过来。

    电话的内容让得陈六合神情大振。

    王敬呈查到了百毒宗的消息，发现了百毒宗在南都的一个秘密窝点！俗称堂口！

    报了个位置，陈六合在原地等候，二十几分钟后，王敬呈的车子接到了陈六合。

    一上车，王敬呈就说道：“陈公子，不负所望，百毒宗的堂口找到了，我的人已经在那边看守了，你说你想要怎么处理？”

    陈六合沉凝着说道：“没什么好说的，百毒宗想杀我，我自然也想灭了他们，自然是找到一个宰一个了！”

    “好！既然是陈公子的事情，那就是我王某人的事情，我肯定义不容辞，全力配合！”王敬呈凝声说道。

    “王老大，你确定那是百毒宗的堂口吗？”陈六合问道，眼神凝视。

    “陈公子，不要小瞧了我王敬呈在南都的实力，我要查出一些东西，并不算难。”王敬呈对陈六合说道。

    陈六合点点头，没再多问什么！

    王敬呈说道：“陈公子，既然我们这次是要下杀手的话，我觉得，要不我们晚一点再动手，现在毕竟还是傍晚，动静闹得太大会非常不妥，夜黑风高才适宜杀人！”

    “有一点你尽可以放心，那个地方已经被我的人严密看守，我保证里面的人一个都跑不掉！”王敬呈说道。

    陈六合想了想，觉得有道理，点头同意！

    于是两人先找了一家餐馆，随便对付了一顿晚餐，等到晚上九点多钟的时候，才赶往百毒宗那个所谓的堂口！

    车子一路疾驰，很快就驶出了市区，周围也变得黑灯瞎火无比萧条起来，有时候几公里的距离，都不一定能看到一个人影！

    这个时候，陈六合忽然感觉有点不对劲，但他也没表露出什么，仍旧靠在座椅上闭目养神！

    不多时，车子停下，王敬呈道：“陈公子，到了，我们下车吧。”

    这里很荒僻，一眼望去，只有零星的灯光在闪烁，周围人烟稀少，才晚上不到十点，就已经寂寥无声了。

    眼前，是几栋零星的建筑物，其中有一栋很大的宅院，古色古风，明显有些年头了，类似炎京那种古房老宅。

    “陈公子，就是这个地方，据我调查，这就是百毒宗的一个窝点，里面有着百毒宗的核心成员！”王敬呈指着眼前的老宅说道。

    陈六合环视了一圈，说道：“呵呵，这里还真有点阴森森的味道，看来今晚不会宁静啊！”

    王敬呈道：“陈公子，你进去吧，我就不去了，百毒宗都是一帮丧心病狂的用毒高手！我没有你的本事，就不跟你进去冒险了！”

    “我留在外面给你断后！但有一点你可以放心，这里已经被我的人给包围，我的人随时都会策应支援你！你一声令下，我的人立即就会配合你把这里给端了。”王敬呈道。

    闻言，陈六合笑了起来，他笑容莫名，看着王敬呈，陈六合眼神无比深长的说道：“王老大，我这一进去，不会出不来了吧？”

    王敬呈面色如常的拍了拍陈六合的肩膀道：“陈公子，你注意安全，不出意外的话，你不会有任何闪失的！”

    陈六合再次一笑，也没多说什么，转头就向着老宅正门走去！

    他不管今晚这件事情是不是有蹊跷，其中有多少疑点和猫腻，但来都来了，陈六合自然不会无功而返，哪怕是看看今晚能给自己带来什么惊喜，也不错啊！

    大门没有锁上，陈六合轻轻一推便推开了，他带着一帮王敬呈的手下，浩浩荡荡的走进了老宅！

    穿过了一个露天庭院，里面才是正厅，陈六合看到了灯光，也看到了有一个中年男子正坐在正厅的茶桌上，气定神闲的品茶！

    对陈六合这一行人的出现，他似乎并没有感到任何诧异和惊慌。

    跨进厅堂，陈六合跟男子四目相对，男子抿了口茶水，云淡风轻的说道：“陈六合，你终于来了！”

    陈六合微微眯起了眼睛，这一刻，他已经完全确定今晚的事情非同寻常了。

    在看到男子拿茶杯的右手腕处有明显淤青的时候，陈六合的目光更是狠狠一凝。

    “你就是昨天晚上那个变脸师吧？”陈六合笑吟吟的问道，他更加显得气定神闲。

    闻言，男子脸上微微露出一丝讶异，他道：“你怎知道我就是昨晚的变脸师？”

    “呵呵，看来我猜对了，那这么说起来，王敬呈也是有问题的咯？他是跟你们一伙的？”陈六合慢条斯理的问道。

    “不错！陈六合，你不但很强大，而且很聪明！”男子对陈六合说道。

    闻言，陈六合轻轻叹了一声：“虽然我已经猜到了会是这个结果，但真正揭晓真相的时候，还是难免有些惊诧啊，你们百毒宗，才是真的强。”

    “陈六合，你既然早已经猜到了一些眉头，那今晚为什么还要来呢？你完全可以规避今晚之行啊。”男子有些疑惑的问道。

