    

    莫老爷子听到秦问天的声音神色瞬间冷了下来。

    老混蛋？滚开？

    他是什么身份，莫府主人，莫倾城的爷爷，楚国若无天罡境，他则无敌，秦问天，一个有些天赋的少年，敢在莫府，对他出言呵斥？

    “你说什么？”莫老爷子心情本就极差，莫倾城的伤势他也紧张难受，哪里还容得下秦问天这般狂妄，身上不由得释放出一股恐怖的寒意。

    “你没种杀，我来，给我滚。”秦问天冰冷的盯着莫老爷子，他当然明白对方不敢杀华霄云只有一个可能，那就是不敢。

    莫老爷子因为忌惮华霄云的身份，使得华霄云害得莫倾城这样，他都不敢杀对方。

    “杀我？”华霄云看着秦问天露出可笑的神色，这家伙元府一重境的气息，开什么玩笑了？还真是个十足的蠢货，这老头也是蠢货，秦问天若真敢对他动手，能动得了他？

    眼神微微眯起，他盯着秦问天的目光有了一缕杀机，对莫家的人他有点心虚，但秦问天，他是撞上来找死了。

    只见秦问天一步步往前，莫老爷子身上威压更强，秦问天刺耳的声音就像是在他的脸上狠狠的抽了几耳光般，他哪里容得下秦问天这般放肆。

    “无知的家伙。”莫老爷子手掌朝着秦问天辗压而出，然而就在这一刹那，一股极致的锋锐气息陡然间降临，使得莫老爷子感觉浑身都笼罩在一股危机之中。

    风拂过，一道倩丽的身影突然间就出现在了他的面前，仿佛她一直在这里般。

    随意的往那一战，莫老爷子却有种如坠冰窖的寒冷之感，仿佛他的身体也要被绞成粉碎。

    他的手掌僵硬在了空中，看着那出现的轻纱蒙面女子，露出骇然的神色，天罡境，这是天罡境的强者。

    秦问天身边，怎么会有这么强大的人。

    “你真的，没资格当倾城的爷爷，倾城没事便罢，若有事，我要你陪葬。”秦问天冰冷的眼睛盯着莫老爷子，使得莫老爷子浑身颤抖着。

    他竟然被一个后生晚辈这样威胁，偏偏对方身后还站着天罡境的存在，这到底是怎么回事？

    莫老爷子他如若关心一下皇权之战，那么这些他早该知道的这些的，可惜，他的眼里根本就没有出过这小国，更没有秦问天这小国的天才。

    秦问天从莫老爷子身边走过，盯着他身后不远处的华霄云，杀意直冲云霄。

    华霄云眼眸闪烁，扫了一眼青儿一眼，如若这女人出手，他会死的很惨，至于秦问天，他倒是不在乎，只是他没想到，楚国竟然有人能有天罡境人物保护，华霄云有些害怕了。

    “我乃是望州城华氏家族之人，阁下是何人？”华霄云目光看着青儿，天罡境的强者，而且看起来似乎是个非常年轻漂亮的女人，应该是来自大夏皇朝吧。

    青儿眉头微微皱了下，扫了华霄云一眼，冷冷的，随即移开目光，没有看他，这让华霄云神色一僵，对方这是无视他。

    “无论你是谁，都要死。”秦问天体内的气息爆发到极致，一股恐怖的妖气纵横于天地间，墨发舞动了起来，如同一根根针般锋利，他的血液在沸腾，他的身体在咆哮，恐怖的杀意卷动着风云，使得周围所有人的目光都落在了秦问天的身上。

    这就是楚国那天才少年吗，还恐怖的气息。

    然而，他们听说华霄云可是元府四重境界的强者，这差距实在太大了，而且华霄云还领悟了武道意志的力量，这要怎么战？

    “咚。”黄泉石碑直接飞了出去，朝着华霄云轰了过去，秦问天身上一道道血色的光芒疯狂的涌入其中，华霄云的神色一僵，只感觉血脉不稳的波动了起来，心脏好似都在不停的跳动着。

    “杀！”秦问天冰冷喝道，黄泉石碑直接朝着华霄云轰杀过去，恐怖的血色光华洒落而下，华霄云只感觉血脉都要爆裂，心脏跳动极快。

    “嗡。”一股飓风扫荡而过，秦问天的身体化作一道残影朝着华霄云扑出，手持方天画戟的他如同一尊妖神般，充斥着无尽的萧杀之意。

    华霄云的气息也疯狂的爆发出来，只见他手掌一颤，顿时身前出现一道璀璨的金色光环，抬头一拍，顷刻间一道道金色利剑疯狂的朝着秦问天刺杀而出。

    可怕的金色利剑拥有恐怖的穿透力，同时有一股武道意志的力量降临在秦问天身上，让他感觉自己的身体仿佛要被刺穿来。

    手掌的方天画戟颤动，无尽神元利剑陡然间爆杀而出，秦问天方天画戟划过，无尽利剑汇聚而生，化作万千剑芒，同时呼啸杀出，剑光交错，绚丽无比，同时虚空中的黄泉石碑继续朝着华霄云打出，咚咚的声响不断，华霄云闷哼了一声，这石碑中的血气未免太过强盛了些。

    华霄云的手掌舞动了起来，一道金色的磨盘出现，他的神色一冷，朝着虚空打出，金色的磨盘透着璀璨之光朝着虚空石碑印了过去。

    黄泉石碑呼啸，血光更盛，秦问天怒吼一声，体内的血色光华仿佛发了疯般的涌入石碑当中，此时他的脑海仿佛与石碑相连，能够感受到里面有着何等可怕的血气，只是这股力量他没有办法完全掌控。

    “我要你死。”秦问天盯着华霄云，脚步狠狠的往前踏了出去，轰隆一声巨响，大地颤抖，他的方天画戟化作可怕流光般射杀而出，同时虚空中的黄泉石碑和金色的磨盘碰撞，同时仿佛有一只无形的血色手掌从石碑中伸出，朝着华霄云扣杀而出。

    华霄云神色大骇，噗嗤一声，他的嘴中吐出一口鲜血，神色大变。

    光华闪烁，华霄云的身体朝着爆退，手掌一甩，一页金色朝着秦问天杀伐而出，同时他的身体转身就逃。

    且不说那天罡境的强者还没有出手，发了疯的秦问天就能威胁到他的命。

    这让华霄云感到极不好受，他可是元府四重境的人物。

    “一定是那黄泉石碑太强，否则他轻易就能杀死他。”华霄云心中想着，那石碑太过诡异了。

    “这楚国，不能呆了。”华霄云无比郁闷，没想到在这小小的楚国还能遇到危险，真是奇耻大辱。

    身后，一股恐怖的杀意弥漫而来，寒冷的气息笼罩着他的身躯，使得华霄云的目光一僵，回过头，只见那妖气冲天的身影急速的追着他而来，背生妖兽羽翼，漆黑的眼眸透着极致寒冷的杀意，不杀他，誓不罢休。

    “不知死活的东西。”华霄云愤怒至极，没想到这家伙竟然还不肯罢手。

    元府催动到了极致，华霄云的速度越来越可怕，直奔黑暗森林的方向而去。

    “嗡。”狂风嘶吼，一股恐怖的血之意降临，华霄云只感觉浑身都难受无比，又朝后方扫了一眼，只见黄泉石碑都仿佛背负了羽翼般，竟追了上来，这使得他的脸色难看至极。

    一道璀璨的光芒闪耀而出，华霄云的手中出现了一柄可怕的金色利剑，弥漫着强烈无比的锐气。

    “斩。”一道金色剑芒闪耀而过，朝着石碑劈杀过去，石碑嗡鸣，却纹丝不动，紧紧的追踪着他，心脏跳动越来越快，华霄云有些恐惧，这样下去他会被逼死。

    “少爷。”就在这时候，远处一位声音传来，看到那人华霄云的神色大喜，吼道：“杀了他，杀了我后面的人。”

    几道身影呼啸而来，为首之人威势恐怖，乃是天罡境的强大人物，而他身后还有五六人，是他的仆从，修为都是元府下三重境界，平日里帮他打打杂，干点杂事，他若有空就指导一下他们修行。

    在大夏皇朝，这种事情极为平常，天罡境的强者，都会有不少仆从，而且很多非大势力的元府强者也愿意成为天罡强者的仆从，他们没有过人的天赋不可能加入到大势力得到重用，就只能做别人仆从，要么就庸庸碌碌。

    但即便是元府境下三重的强者，放在楚国也算是一个高手了，这就是差距。

    这天罡境强者是因为黑暗森林中的事情已了，他奉命来节华霄云的回去的，没想到竟然遇到华霄云被人追杀，在楚国这种小地方被人追杀，他的愤怒可想而知，还真是放肆啊，或许这就是无知者无畏吧。

    即便华霄云在华氏一族并不显眼，但他好歹是嫡系血脉后人，而且还有着一在整个大夏皇朝都极为耀眼的兄长，因此华霄云也极少有人敢欺负他，无论是在家族中还是在家族外，或许正是这样才让他养成了二世祖的性格。

    只见那天罡境强者冷眼扫过秦问天，伸手一抓，恐怖气流滚滚咆哮，直扑秦问天而去。

    然而也在同时，一朵莲花生，卷动气流，寒风拂过，青儿的身影出现在莲花之上，超凡脱俗。

    “追杀我？我要你死。”华霄云看到自己的人到了，脸色变得狰狞了起来，对着秦问天疯狂的吼道。

    秦问天目光望向青儿，青儿依旧是冷冰冰的，看到秦问天的目光，清脆的道：“这老头，我可以解决的。”

    秦问天看到青儿冷冰冰的样子，脸上却露出了一抹笑意，然而当他看向疯狂的华霄云之时，杀意再一次席卷而出！        

