    叶凡看着光茧中冲出来的女子，眼眸顿时一亮。

    不仅是他，就连小麒麟也微微惊叹。

    “半年不见，珊珊小姐愈发的出落美丽了。”

    “是吗？”

    珊珊跑到叶凡身边，在他面前转了一圈儿，傲娇笑道：“叶凡，你看我是不是漂亮了？”

    “是，是啊！”

    叶凡连连点头。

    珊珊在突破神丹境后，不仅气息变了，就连各自也高挑了不少。

    之前俏脸上的稚嫩被成熟取代，身材也变得玲珑有致，充满了小女人的韵味。

    “咯咯……”珊珊开心的捂嘴直笑，对叶凡和小麒麟抛了个媚眼。

    “就是性格还是那么跳脱。”

    叶凡摇头一笑，把依依拉到身边，说道：“依依，还记得你珊珊姐姐么？”

    “珊珊姐姐。”

    依依上前挽住珊珊的胳膊，夸赞道：“珊珊姐姐，你现在好漂亮呀！”

    “唔！”

    珊珊一愣，诧异道：“依依……都，都这么高了？”

    在珊珊的印象里，依依一直是那个奶呼呼的小女孩，又懂事又可爱。

    她还以为自己的变化就够大的了，没曾想，依依直接变了一个人。

    “依依都十二岁了，能不高么？”

    叶凡哈哈一笑。

    “行了，咱们别在这里干站着了，烧烤架呢，火锅呢？

    赶紧拿出来，咱们好好吃一顿！”

    “好好好！”

    珊珊连连点头，拉着依依跑向洞府厅堂。

    叶凡和小麒麟紧随其后，晴柔妖君等人苦笑不止。

    珊珊小姐如今已是妖仙之境，可性子依旧天真烂漫，也不知对她而言是好是坏。

    “你们愣着干什么？”

    龙龟妖君见晴柔妖君等人站在原地不动，哈哈笑道：“咱们多久没尝叶凡的手艺了？

    机会难得，快点去啊！”

    “好。”

    晴柔妖君捂嘴一笑，和一众妖君一同前往珊珊的洞府。

    珊珊把火锅和烧烤器材全都拿了出来，依依怀念的看着这些现代化的器械，暗暗对叶凡竖起大拇指。

    “爸爸，还是你们想的周到，连这些都带来了。”

    “我们带来的东西多了去了。”

    叶凡哈哈一笑，连忙招呼珊珊把饮料搬出来。

    叶凡来到神战大陆，带了很多零食。

    有一部分是珊珊的，另外一些则是专门给依依准备的。

    虽然过了五年，但是空间石里不腐不坏，所以这些零食都得以很好的保存。

    珊珊有些心疼。

    她回神战大陆只带了五个空间石的零食，这几年断断续续吃了不少，如今只剩下半个空间石了。

    原本她还打算自己留着慢慢消灭的，现在恐怕是没办法了。

    “哇！”

    依依看着满满一个房间的零食，眼中顿时闪烁起无数小星星。

    叶凡白了珊珊一眼，“只有这么多了吗？

    当初我可是足足买了五个空间石啊，五十辆卡车都装不完！”

    “我……我哪里知道你一走就是这么多年，我每天借零食消愁，不知不觉就吃完了。

    哎呀，大不了咱们回地球世界再买就是了嘛！”

    珊珊撇撇嘴。

    “咦，你怎么知道我准备回地球？”

    叶凡笑道。

    “你……你真的要回地球世界？”

    珊珊顿时大喜，“太好了，我也要去！”

    “再说再说。

    死丫头，你就别吃了，这些是我给我闺女准备的。

    当初说好一人一半，你吃了这么多，好意思么？

    嘴馋就等着，我去搞烧烤和火锅！”

    叶凡把大部分的零食都收进一个空间石里，递给依依，只留了几箱零食和饮料在外面。

    珊珊气得张牙舞爪，不依不饶的追着叶凡。

    依依笑着坐在椅子上，一边吃零食一边看叶凡和珊珊打闹。

    玩累了，叶凡才开始发挥久违的厨艺。

    这一天，金鹏仙府的高层全都喝懵了，没有一个能站着离开珊珊的洞府。

    叶凡放在珊珊这里的几十箱茅台全被喝光，就连一贯稳重的小麒麟也喝得叮咛大醉。

    第二天一大早，叶凡被依依摇醒。

    “爸爸，快点起来吧。”

    依依伏在他耳畔，小声说道：“四眼大伯来了。”

    “四眼来就来了，还想让我出去迎接啊！”

    叶凡哼了哼，翻个身继续睡。

    “哎呀，你快点起来嘛！”

    依依不依不饶，“四眼大伯和珊珊姐姐、赤渊叔叔商量，要一起去西荒火脉走一趟。

    要是等晴柔阿姨他们醒了，就不让珊珊姐姐走了！”

    “嗯？”

    叶凡一愣，从石床上爬起来，“他们现在就要走？”

    “嗯！”

    依依点点头。

    “擦！”

    叶凡起身，拉着依依朝外面走去。

    在珊珊的厅堂里，龙龟妖君等人躺在地上呼呼大睡，晴柔妖君侧卧在石椅上，睡得也很沉。

    叶凡小心翼翼的走出石厅，来到外面的会客厅。

    此时，四眼蛟龙正咧着嘴跟珊珊和小麒麟说事儿，看他嘚瑟的样子，估计是在嘚瑟自己的实力了。

    如今，四眼蛟龙他们已经被叶凡拉开了不小的距离。

    珊珊就不说了，刚刚突破神丹境，在叶凡面前，连一招都挡不住。

    而小麒麟原本也只是神丹境初期，若不是叶凡助他一臂之力，千年之内他不可能突破神海境。

    可是现在，他都到了神海境巅峰，离神虚境也只有一步之遥。

    至于四眼蛟龙，他已经有神尊境初期了。

    而叶凡却是实打实的神尊境中后期，虽然还没有到神尊境后期，但是他的实力足以同巅峰强者相提并论。

    不过，叶凡并不会看不起这些往日好友，反而非常在乎他们。

    “叶凡，你醒了？”

    珊珊见叶凡进来，连忙把他拉到一边，小声说道：“咱们收拾一下，快点离开南荒山脉！”

    “丫头，你突破了神丹境，成了怀菁仙府仅有的妖仙，还是留在这里坐镇吧！”

    叶凡哼了哼。

    昨天晚上喝酒的时候，小麒麟提起回西荒的事情，珊珊就跳出来要一起去。

    奈何晴柔妖君死命反对，坚决不同意。

    别看晴柔妖君是怀菁仙子的手下，但是论辈分，珊珊也得喊她一声“姨”。

    所以，珊珊明面上不敢跟她犟，只能曲线救国，等她们醉死了，再找机会离开。

    正巧四眼的到来让珊珊更加兴奋，而且四眼又是一个唯恐天下不乱的主儿。

    一听小麒麟要回老家重振雄风，立马答应帮他去撑场子。

    珊珊要去，他自然不会反对。

    凑热闹嘛，人多最好！ 

