
　　秦非受了加酒精的作用，让他入睡得特别的快。

　　睡了一个好觉得秦非，第2天起来都觉得自己的精神非常的好。

　　但是也避免不了酒精带来的头痛储存，稍微的洗漱了一下，就赶往自己的公司继续工作了。

　　秦非走到了公司来，到了自己的办公室，就发现了办公桌上放了一堆的文件等着自己处理。

　　秦非看到这些文件都感觉到头疼，但是也没有办法，这就是自己的工作，于是认命地坐了下来，开始一一件一件的处理事情。

　　好不容易等秦非把今天自己的任务量大概的解决了之后，他决定要做一件非常重要的事情。

　　他今天想要去找秦舞讨论一下工作上的问题，将自己的工作效率给提上来，这样的话自己也不会在办公室里面处理文件，耽误这么长的时间。

　　这么想着秦非就站起了身，伸了一个懒腰，然后就朝着办公室的门外走去。

　　但是转念一想，他又害怕秦舞不在，于是就打算先给秦舞打一个电话，准备先跟秦舞说一声。

　　秦非刚拿起电话准备拨通秦舞的电话时，他办公室的门就被人敲响了。

　　秦非以为是秘书送来文件让自己处理，也并不在意，于是就说了一声：“进来。”

　　但是门打开了，从门外面走进来的却并不是秘书，而是昨天才见过面的王艳。

　　王艳今天的打扮明显和昨天的不一样，不像昨天那样像一个陪酒女一样在ktv里面，今天打扮的倒像一个邻家小姑娘一样。

　　王艳轻轻的走进了秦非的办公室，然后说了一句：“我……你还记得我吧？”

　　听到王艳的询问，秦非点了点头，表示自己还记得他，然后疑惑的开口道：“我记得我们昨天才建过，你来找我有什么事情吗？”

　　听到秦非的话语，王艳非常的高兴，她脸上瞬间堆满了笑容，然后说道：“昨天真是太感谢你了，如果不是因为你的话，我还被困在了ktv里面，下场还不知道会怎么样呢。”

　　“没事的，反正也只是举手之劳而已，以后不要再做那种工作就好了。”

　　“我已经把钱给医院了，我爸爸的病已经在治了，很感谢你对我施以援手。”王艳一个劲儿的冲着秦非道谢。

　　“你今天就是来跟我说这些话的吗？还有别的事情吗？”秦非有些不耐烦的说道。

　　看着秦非有些不耐烦，王艳赶忙的表示道：“不是的，因为你对我的恩情很多，我想请你吃顿饭，算是我对你的感谢。”

　　听到这里，秦非也明白了王艳找自己是为了什么，他摇了摇头，然后说道：“这很用不着，我帮你是应该的，你记着就行，你可以把这段钱省下来用在救治你父亲的医疗费上。”

　　“可是我也不能白白的就让你帮我了一趟呀，以后你借给我的那些钱我会努力工作争取早一点还给你的，但是昨天你在ktv帮我了，我想请你吃顿饭都不可以吗？”

　　王艳有些难过伤心的低下了头。

　　看着王艳这样，秦非也觉得自己说的有些过分了，于是他开口安慰的：“我并没有别的意思，只是觉得你过来口头说一声谢谢就行了，没有必要再去出去吃饭了。”

　　王艳却依旧站在原地并不说话，好像秦非不答应他，他就不会走一样。

　　秦非也觉得非常的无奈，好像自己是被王艳给黏住了一样，他摇了摇头，然后说道：“你父亲的病怎么样了？现在好一点了吗？”

　　王艳点点头，然后小声的回答道：“已经好很多了，不过现在还在医院病房里面躺着，医生说还要再观察观察。”

　　见王艳一直不松口，秦非这下也没有办法了，但是又想起自己今天有事要找秦舞，不能跟着王艳出去。

　　秦非为难地看了王艳一眼，然后说道：“你的好意我就心领了，出去吃饭就不用了，你可以回去先照顾你的父亲了。”

　　但王艳却摇摇头，她并不介意出声的拒绝反而更加热烈的说道：“你帮助我是帮助我脱离了一个苦海，我差点走上了错路，是你把我拉回来了。”

　　“我是真心想要感谢你，所以今天才会来你的公司，想请你吃一顿饭，就算作我对你的感谢，你连这个都不能答应吗？”

　　秦非听到这里觉得自己一定要实话实说了，不然的话王艳一定会在这里纠缠不清的。

　　秦非清了清嗓子，然后认真的看着王艳说道：“我不是不想跟你去吃饭，主要是我今天还有公事要忙，这件事以后再说可以吗？”

　　听到秦非说他自己还有事，王艳也觉得有些不好意思了，自己明明是来感谢他的，怎么还能耽误他干正事的时间呢？

　　一瞬间王艳的脸就红透了，然后赶忙的跟秦非道歉。“我不知道，我不知道你很忙，如果你早点跟我说的话我就不会……我是真心来感谢你的，那等你有空了，我们下回再一起吃饭吧。”

　　秦非并没有答应，反而是开口问道：“那除了这件事以外，你还有没有别的问题了？如果没有的话我想先忙我的事情，今天如果忙不完的话，我还要加班呢。”天籁小说网

　　听到秦非这话，王艳也知道秦非是想让自己先离开的意思了，于是也不再多说什么，跟秦非招呼了一声就离开了秦非的办公室。

　　等王艳离开之后，秦非才赶忙赶往秦舞的公司。

　　但是令秦非非常失望的是，他在公司里面找了一圈，也没有看到秦舞的身影。

　　看到了秦舞的秘书，秦非还走上前去问他，知不知道秦舞现在是在什么地方，在秘书却只是摇摇头，什么也没有说。

　　得不到任何有关于秦舞的消息，秦非也只能无奈的离开了秦舞的公司。

　　秦非有些百无聊赖的走在回去的路上，没有见到秦舞，他有一些气馁。

　　但突然之间，他的身边有一辆车跟他并排着一起朝前走，秦神的速度快，那辆车就快，秦非的速度慢，那辆车就慢。

　　于是秦非停下了脚步，那辆车也停了下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第541章 有一些气馁免费阅读。https://xs.23sk.com 