    孤竹域界中。

    此时，众圣突然沉默下来。

    其实，他们被派来孤竹域界查探消息，亦说明了不少问题。

    不是资质太好，就是大限已到，或是难以再进一步，或是在族中的地位不高……

    等等。

    无法成为核心。

    若是在其他种族，身为圣境的存在，自然是核心中的核心。

    但是，他们是生在强族，甚至有可能是冥天的百大强族，这些强族统治数千上万界，甚至是霸占数域界，根本就不会缺圣境。

    虽然说，能够成为圣境，皆是非凡的存在。

    资质亦绝对不会差。

    但是。

    即使同为圣境，资质亦会有优劣之分。

    不少圣境能够成为圣境，可以说是用尽了毕生的运气，亦用尽了修行的心力……

    在冥天里，可以说有九成的圣境，在成为圣境之后，就无法再进一步。

    所以说。

    他们只能是普通的圣境。

    既然如此，在族中的地位自然不会高，若是再加上大限将至，甚至会边缘化。

    他们被分派执行最危险的任务，例如现在……

    因为他们的路已经尽了。

    正如那尊圣境所言那样，若是不再进一步，恐怕修行之路真的要走尽走绝了。若是他们能够再进一步，不仅会增加寿命，还会提高在族中的地位，甚至有可能成为核心……

    这不是没有可能。

    因为对于圣境来说，再进一步，实在是太难太难了。

    这并不是普通的资源可以堆出来。

    即使是海量的普通资源，亦难以将圣境推进一步。

    但是，珍贵的资源却十分难得，即使是百大强族中，都有可能找不出一人份。

    如何够分？

    所以在圣境后，资质会变得十分重要，若是资质好，便会得到更多珍贵的资源……

    不仅资质重要，运气和机缘亦无比重要。

    甚至比资质更重要。

    若是运气够好，机缘够好，说不定眨眼间就进一步了。但是，运气和机缘皆是可遇不可求。

    反而是资质可求。

    而且，资质可以看得见，甚至是可以摸得着，一步一个脚印。

    而运气和机缘则是缥缈无踪。

    此刻众圣皆是沉默下来，表情各一，但是都忍不住看向那朵绚丽的云彩。

    他们不是资质不好，便是大限将至，又或是旁支庶子等。

    一句话概括，就是实力还是不够强。

    若是他们的实力够强，资质不好？大限将至？旁支庶子？根本就不存在的。

    但是，实力不够强，是因为无法再进一步啊。

    他们的修行之路几乎走尽了。

    若是要再进一步，按照正常的修行，基本是不可能了。只能靠运气，只能靠机缘，只能靠旁门左道……

    而现在。

    机缘便在眼前。

    那尊圣境便是如此认为，甚至有不少圣境都如此认为。

    极北之地的断魂绝梦死地，真的有可能化为造化圣地了。既然断魂绝梦死地化为造化圣地，那么云彩中必定蕴藏着造化，有通过造化之路……

    他们不需要窥得一丝造化，只需要窥得前路便可。

    这样，或许便能够让他们再进一步。

    这可以说是千载难逢的机会，若是错过了，便是一辈子了。

    当众圣沉默下来后，心中的渴望就更加强烈了。

    这个天下，哪尊圣境不想再进一步？

    即使是付出巨大的代价。

    “我寿元已剩下不多，或许真要走趟了。”有圣境沉默片刻道，“即使是死，亦无悔……”

    “虽然我才成圣不过数千年，但是，数千年来，皆是无法再进一步，反而感到，路已尽了。”还有圣境叹息道，他还十分年轻，才成圣几千年，但是修行之路却走尽了。

    这让他十分不甘心。

    为何他如此年轻，却得不到族中的大力培养？

    那些珍贵的圣境资源，除了成圣时得到一次后，就再没有得到过。他隐约听说过，族中的圣境资源，几乎全部给了族长的后人……

    虽然族长的后人，亦是圣境。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    但大家同为圣境。

    为何待遇相差如此巨大？

    他没有为种族出过力吗？

    他数千年来，为种族出生入死，数次差点殒命。

    但是，那些珍贵的圣境资源，却给了从来没有为种族出过力的族长后人。

    一两次他没有意见，但次次皆如此，心里如何平衡？

    族长是族长。

    族长后人是族长后人。

    若是族长需要用到圣境资源，他绝对不会有丝毫的意见。

    但不是族长用啊。

    这是因为，他无法再进一步吗？

    所以……就要牺牲他？

    “诸位，吾等之机缘便在眼前，若是错过便是后悔一生……”

    “不错，若是无法再进一步，与死有何区别？”

    不少圣境顿时雄心万丈，再次生出成圣时的雄心壮志，期待能够再拼一次。

    若是进一步了，一切都有了。

    若是无法再进一步，不过是老样子，最多不过是死。

    死？

    怕吗？

    或许有不少圣境会怕。

    但是，此刻敢前往孤竹域界的圣境，没有多少怕死的。

    不过，亦有不少圣境冷眼旁观，内心清醒得很，天下间哪有那么多机缘？

    “诸位是不是想多了？”

    有圣境忍不住泼冷水道，“此刻在眼前的，不是什么机缘，不是什么再进一步，而是死亡。”

    “前方，禁忌便在那里。”

    “造化？天下间哪有什么造化？皇境根本就不存在，何来造化？”

    “这朵云彩哪里是什么造化？”

    “这是死人墓！”

    不少圣境清醒过来摇摇头道。

    虽然他们很想再进一步，逆天改命，但是逆天改命岂是那么容易？

    “呵呵，怕死就不要前往！”

    “留下过不过是苟活而已，还不如此刻放手一搏，搏出一片辉煌……”

    但是，依旧有不少圣境，觉得逆天改命便在此时。

    不容错过。

    “有那朵造化云彩在，禁忌肯定突破不了。”那尊圣境道，扫了一眼众圣，“走，机缘不仅需要运气，亦需要勇气，贪生怕死者，是不会得到机缘的垂青……”

    “说得不错。”

    “走！”

    此刻立即有圣境，往遥远的那朵绚丽云彩飞掠而去。

    有圣境眉头紧紧皱着，想前往，却又担忧，一时之间无法决定下来。但是，看到前往的圣境越来越多，最后一咬牙，就立即跟着飞掠而去……

    人生在世，总是需要一些勇气的。

    反正人生已经如此。

    还不如放手一搏，搏出一个未来。

    不过眨眼间，数十圣境，便有三分之一的圣境，雄心万丈飞往那朵绚丽的云彩。

    有三分之一的圣境，犹豫不决。

    还有三分之一的圣境，犹如看死人般，根本就不相信所谓的机缘。

    造化？

    那是不可能的。

    天下何来什么造化？

    皇境存在吗？

    皇境只是一个传说。

    或许存在，但是从来便没有生灵，触及到那一个境界。所以眼前的云彩，是造化云彩吗？

    既然不是造化云彩，便是诡异云彩。

    有可能比禁忌还可怕，要不然如何抵挡禁忌气息？即使绚丽云彩镇压了禁忌，就代表绚丽云彩不是另一个禁忌？

    若是现在出世的禁忌，是远古禁忌。

    那么绚丽云彩，则有可能是太古禁忌，反而是更加恐怖的存在。

    生灵都会相互吞噬、厮杀，禁忌就不会吗？

    此刻的天地变得更加不可名状，更加诡异了。

    虽然那些绚丽的气泡，抵挡住了禁忌的大部分气息，但是无法抵挡禁忌出世，对天地所带来的异变。

    禁忌还是那么可怕，甚至比传说中更加可怕。

    不少圣境脸色大变起来。

    “走！”

    有圣境沉声道。

    “不错，再留下来，恐怕吾等都会遭遇异变。”有圣境点点头，心中颇为惶恐不安，“传言，禁忌所导致的异变，是无法逆转，只要发生异变，只有死路一条，或是成为禁忌的一部分……”

    “现在出世的禁忌，有可能是远古时代镇压的禁忌。”

    “诸位可是要追寻一下机缘？”

    “哼，机缘？白痴，这哪里是什么机缘，分明就是死亡。”

    “不过，他们想进一步想疯了，天下间哪有那么多机缘？况且，还是在禁忌出世的时代。”

    “走吧，不用管他们。”

    “他们死了亦好。”

    不少圣境点头，看到天地间的诡异越来越可怕，就立即离开孤竹域界。但是，他们离开孤竹域界后，并没有继续离开，还在好奇观望……

    不过他们已经将消息传回去了。

    而在此时，有二十余圣境疯狂朝绚丽云彩飞掠而去。

    当他们越来越接近云彩时，就越觉得自己的猜测，是对的，那云彩真有可能是造化云彩，蕴藏着传说中的造化。

    他们不是不想奢求造化，而是他们有自知之明。

    现在对他们来说，最重要的是再进一步。

    只有再进一步，才能够奢求其他。

    “诸位可是看到这些气泡？”此刻有圣境忍不住大笑起来，指着无数的气泡道：“这些气泡，皆蕴藏着梦幻般的力量，似乎每一个气泡，皆是一方巨大的天地……”

    “这，便有可能是传说中的造化。”

    “唯有造化，方能做到如此。”

    当他们快要接近那些气泡时，皆是被深深震惊到了。

    这些气泡实在太过梦幻了。

    这种梦幻，他们认为是造化之力。

    造化是什么？

    自然需要梦幻般的力量。

    而且，他们看到几乎每一界都落下一两个气泡，将界中的生灵全部收起……

    这说明什么？

    造化云彩绝对不是什么邪恶的存在。

    所以并不用太过担心，造化云彩对他们不利。

    这时，有圣境忍不住朝气泡掠去，想要感受传说中的造化之力。

    不久后，便有圣境落入界中，远远地观看界中的气泡，细细感受气泡所散发出来的梦幻气息。

    不过，气泡将界中的生灵收起后，随之便飞回云彩。

    这让他们根本来不及感受什么。

    “诸位可是感受到了什么？”

    有圣境忍不住震惊道，他感受到气泡中，似乎不仅仅有梦幻般的气息，还有让人说不清道不明的神奇气息。

    似乎那些神奇气息，才是真正的造化气息。

    这应该是造化气息。

    “造化气息！”

    有圣境激动道。

    虽然他从来没有感受过造化气息，但是当他感受到后，便知道是造化气息。

    一种神奇的存在。

    “不过，的确是造化气息！这朵云彩，的确是造化云彩，或许断魂绝梦禁地的主人，真的成为传说中的造化圣皇了。”

    “造化圣皇？！”

    “这、这……”

    不少圣境震撼万分，久久无法回神过来。

    这是真的吗？

    真的有生灵，成为传说中的造化圣皇了？但是，为何天地间没有丝毫的异象？

    按理来说，即使是成圣，都会有天地异象。

    只是范围大小而已。

    而成帝，天地异象起码覆盖数域界，甚至是数十域界。而传说中的造化圣皇，不应该是覆盖整个冥天吗？

    即使不覆盖整个冥天，起码覆盖整个冥天北部吧？

    那为何没有皇境的异象？

    这让一些圣境疑惑起来，难道真是自己想多了？

    一切都是脑补？

    但是。

    他们从气泡中感受到的造化气息，应该错不过。

    那绝对是造化气息！

    此刻他们来不及多想，就往绚丽云彩继续追去。

    而在此时，封青岩通过“梦幻泡影”，不知道拯救了多少的生灵，导致他渐渐有些力不从心了。

    以他现在的实力，控制“梦幻泡影”勉强。

    但是，眼前的禁忌太过可怕了，若是他不继续拯救孤竹域界内的生灵，有可能真的被禁忌全部吞噬了。

    若不是有他在。

    此刻的孤竹域界，恐怕没有多少生灵了。

    他们应该全部都已经化为运气，成为禁忌养分的一部分了。

    一直守在封青岩身边的老魔猿和谢必安，此刻同样震惊不已，府主一人就拯救了一域界的生灵？

    而在他的身后，不仅站着老魔猿、谢必安，还有不少孤竹域界的圣境。

    他们同样被震惊到。

    这是何等恐怕的存在？

    此刻，他们忍不住看着头顶的绚丽云彩，这真只是帝兵吗？

    虽然他们不太清楚帝境的真正实力，也不太清楚帝兵的威能，但是他们觉得头顶的绚丽云彩，明白就强大到可怕。

    似乎超出了帝兵的范围，让他们根本就看不清。

    虽然说，孤竹域界的圣境，绝大部分都没有离开过四荒域界，甚至是没有离开过孤竹域界。

    见识自然比不上有传承的强族圣境。

    但是，亦有一些圣境见过断魂绝梦云彩，甚至已经猜测到头顶上的云彩，就是传说中的断魂绝梦云彩。

    而在此时，强族的圣境亦来到了。

    ……

    ……

