    国外直播间中吵得不可开交，国内的直播间中也有很多人提出质疑。

    谢盛的室友听着画面中几个人聊茶百戏，便问道：“谢盛，这不会真的是咖啡拉花吧？林神是不是搞错了？”

    谢盛笑了一下，说道：“你们别跟个文盲似的，茶百戏和咖啡拉花可不一样，茶百戏确实是华夏的东西，至于我们在茶百戏的时候，西方在做什么，就不得而知了。”

    室友看向谢盛，道：“真的？”

    “真的，你们看下去嘛，难道林神还会骗你们不成？”

    室友点头，随后看向直播。

    画面中，岐云叟又重新点茶，他的技艺依旧十分的高超，虽然和青斗公比起来差一点，但是在众人眼中已然是大师级别的了。

    宋代茶百戏和后代的茶百戏不同，后世的茶百戏是用茶膏在茶饽上作画，但是宋代的茶百戏是直接让茶饽显现出禽兽虫鱼花草之类的图案，这种技艺十分的难学，而且茶百戏出现的时间很短，须臾就会散灭。

    像这样耗时耗力的事情，所以流行的范围才不是很广泛。

    只见岐云叟在第三泡的时候便转用茶杓代替茶宪，在杯中勾勒摸模样，分开茶饽，让茶饽呈现出一副画的样子。

    众人凑过去，便见那茶汤上面很快就呈现出一株兰花，兰花在白色的茶饽之间，十分精致纤巧，兰花主体构成是底部茶汤的浓绿色，周围是茶饽的白色。

    青白相间，宛如于山中浓雾之间，忽然看见一方山头一般，这种清新可爱的感觉，让众人为之陶醉。

    “妙啊！”

    “是啊，这兰花栩栩如生，又有茶汤艳色如此美妙却又须臾而逝。”

    “这就是茶的变化之道啊！”

    电视前的观众也为之震动，这须臾即逝的景色深深刻在他们脑海里面，刚才在直播间里面吵着这是咖啡拉花的人统统闭上了嘴巴，只觉得脸上火辣辣的疼。

    茶百戏和咖啡拉花是两个东西，茶百戏是利用茶饽，咖啡拉花是用牛奶，而且咖啡拉花存在的时间长，没有茶百戏这种须臾的美感。

    这种消逝的美，让众人赞不绝口。

    “这也太好看了吧？我怀疑这个岐云叟是女娲化身怎么办？”

    “我终于知道什么叫做，矮纸斜行闲作草，晴窗细乳细分茶！！！！”

    “可叹我就只会说一句卧槽了，这也太绝了！！”

    国外争吵的观众也瞬间安静下来，只觉得脸上生疼。

    茶百戏看起来高雅精致，比起咖啡拉花，怎么感觉都是后者高攀了，而且这茶百戏须臾而逝，其中更有一种十分独特的美学韵味，这是咖啡拉花无论如何都学不到的。

    “好美啊。”

    “这就是宋代的茶百戏？真的好美啊！”

    “华夏真的太浪漫了，这真的好漂亮啊！”

    “真太美了！！”

    画面之中，在众人的惊叹之中，岐云叟捋着胡子，道：“献丑了。”

    陆羽拍手，道：“想不到这时间竟然有如此妙极之物，真是让人意外啊，这茶道看来陆某还差了许多。”

    苏轼也说道：“久闻茶百戏，如今一见，果然名不虚传啊！”

    司马光笑着说道：“茶道悠久，从魏晋以来便有多种风采，到唐陆羽茶圣更别添滋味，我辈除了茶百戏，还有漏影春，生成盏，多种多样，哈哈哈哈，茶道盛矣。”

    众人也附和道：“茶道盛矣啊。”

    “是啊，茶道到吾辈兴盛了。”

    “哈哈哈哈，好啊，好啊。”

    陆羽没有说话，他退出人群两步，看着众人道：“林君。”

    林毅站在他身边，道：“陆公，雾还未散去，陆公可愿再往前走？”

    陆羽点头，便准备着和林毅一起往楼下走，苏轼瞧见了，想要追上两人，却好像怎么都跟不上，便只好出声喊道：“先生，不知道先生高姓？”

    陆羽道：“鄙姓陆！”

    苏轼点头，想要追上，却不见了林毅和陆羽两人。

    司马光走过来，问道：“怎么了？”

    苏轼摇头，道：“我倒是觉得那位陆先生，看起来有几分眼熟，像是茶圣。”

    司马光笑着说道：“你也是眼花了，茶圣距今近百年了，如何能够活到如今？不过那先生说自己姓陆，又深谙茶道，想必是茶圣的后代吧。”

    苏轼点头，道：“也许是后人。”

    两人转身回到茶桌旁边继续论茶，浓雾中，陆羽跟着林毅接着往前走。

    浓雾之中，陆羽抬头看向眼前，眼前的路被浓雾遮挡住，但是林毅却没有丝毫畏惧的往前走。

    陆羽跟在林毅身后，眼前浓雾如同水雾一般动摇，随后散开。

    眼前现出一片青山，青山之中，一座古寺矗立其中，白色的寺庙院墙和青山相衬，那青黑的瓦片隐约在青山之中，简单的三色调相撞，是一片江南清新之感。

    现在正在下雨，雨不大，淅淅沥沥打在地上，通往寺庙的路上没有行人，雨中时而传来鸟鸣声，有时而传来溪水声，两种声音碰撞着，尘世安静下来，连鸟也似乎“偷得浮生半日闲”。

    林毅将手中的油纸伞递给陆羽，陆羽接过，随后跟着林毅往前走。

    寺庙在半山腰，两人便从山下拾阶而上。

    走到半路，两个人从林中小跑出来，见到林毅和陆羽两人，拱手道：“兄台！”

    陆羽将伞分给两人，间两人气质儒雅，身上穿着打扮皆像个文人，便问道：“二位为何从山中而来？”

    其中一个带着儒巾，笑得和蔼的人说道：“在下文征明，旁人都称我文衡山，这位是我的友人，林中叟。”

    林毅拱手，道：“晚辈林毅，这位是陆先生。”

    文征明点头，问道：“两位也是去这善云寺？”

    林毅点头，文征明笑着说道：“如此正好，我和慧云禅师还有一盘棋没下，正好一路走吧。”

    林毅笑着说道：“我和陆先生到此地访茶，不知道这寺中可有好茶？”

    林中叟在旁笑道：“那你们可来对地方了，这善云寺的茶可是天下第一好啊！”

    陆羽道：“哦？天下第一的好茶？”

