    第二天。

    陈景辉离开游戏舱，懒洋洋地伸了个懒腰。

    借着游戏舱发出的微光，他第一时间就看到了躺在床上，安宁睡着的女孩，星彤冰闭着眼睛时，漂亮的睫毛和嘴唇总让陈景辉联想到睡美人。

    很想亲上去，想抱着她。

    “她身材也很棒……”陈景辉有些心猿意马地想着，脑海里全是星彤冰躺在培养仓里的样子。

    陈景辉赶紧把这些危险的念头赶跑，没有叫醒女孩，直接去洗漱。

    其实往日里，陈景辉并没有严格按照规范进行洗漱，经常有的时候懒得洗脸就没洗，但他现在觉得不能这样做。

    刚完成洗漱，陈景辉就听到脚步声，看到星彤冰穿着浴袍站在洗手间外，正睡眼惺忪地擦着眼睛，她很长的秀发有些起毛，看起来非但不丑，反而有些可爱。

    “早。”陈景辉说：“吵到你了吗？”

    “早……没有，我也是正好醒。”星彤冰打着哈欠说。

    由于浴袍比她的身体宽大许多，打个哈欠的动作，导致她一侧肩膀上的衣服垮了下去，诱人的香肩直接展现出来。

    “拉一下衣服。”陈景辉提醒道：“星月应该在给你安排个人装备了，衣服什么的可以用我的备用衣服改一下给你，增强现实眼镜也有备份，你先用。”

    “好~”星彤冰拉着很长的音调，把衣服整理好了。

    两人完成洗漱后，陈景辉带着她去了对应的地方，领取了一个增强现实眼镜，以及星月连夜改好的服饰，鞋子等，是一身白色的制服。

    由于目前衣物服装的生产线还没铺开，生产布料的行业链也没有完成，星月是拿给陈景辉备用的一套服饰改的，所以看起来和陈景辉同款，但是要小一些。

    两人又吃了一顿星月规划的营养早餐，每人一大碗杂粮粥，两块馒头，两个橙子，一碟咸蔬菜，一大杯人造牛奶和用人造蛋白质捏出来的鸡蛋模样点心。

    星月似乎考虑到昨晚两人一直讨论到很晚才睡，量要比正常情况下的多。

    陈景辉本来还好，开始吃的时候就感到肚子里传来饥饿感了，他大口大口吃着，将橙子的皮撕掉，好几瓣一起塞入口中，粥也是咕哝咕哝地喝着。

    他把馒头撕开，放在牛奶里泡一下，再配合爽口的咸白菜狼吞虎咽的吃下。

    偶尔抬起头，眼角余光看到星彤冰的吃相也不比他好多少，陈景辉才安心，继续吃着。

    把东西吃完，陈景辉发现自己差不多饱了，内心感叹星月对食物摄入的计算准确，这才看向在擦嘴的星彤冰，说道：“说起来，现在彼岸星系已经有两个人了，是时候成立联合政府了。”

    “嗯？”星彤冰看了眼陈景辉，发现他没在开玩笑，表情才认真的起来：“两个人的联合政府？”

    “是彼岸星系的人类联合政府。”陈景辉说：“我俩任第一届全人类代表大会的代表，我们自己代表自己。等后面的设计人类诞生长大后，再开启选举。目前宪法等法律先沿用我离开时南门二的法律，等之后社会发展起来了，我们再根据实际情况做改革。”

    “噗。”星彤冰笑了：“两个人怎么代表啊，投票的时候一共就两票。”

    陈景辉说：“如果我们两人有意见分歧，星月也可以有一票来决定嘛。”

    陈景辉害怕星彤冰因为她是星月专门给陈景辉设计的设计人类，就以为她是他陈景辉的私有物，所以想到了这样的办法，提前建立人类联合政府，以此告知她是和自己地位平等的人类。

    “好吧。”星彤冰说：“那有什么成立仪式吗？”

    “现在条件不好，一切从简。”陈景辉说：“等人多了，咱们再补办。”

    “人类到目前为止，有三个联合政府，一个是地球时代为了应对超自然力量建立的，以联合国体系为前身的地球人类联合政府。在黑暗远征时代，外部矛盾消弭，内部矛盾为主的时候，地球人类联合政府解散，黑暗战争爆发……到了南门二后，幸存者建立了南门二人类联合政府。如今，我们成立的就是第三个，彼岸人类联合政府。”

    由于光年级别的距离造成的通讯压力和运输压力，南门二缺乏对彼岸这边的领导能力，在陈景辉离开南门二时，他就被南门二的全人类代表大会授权建立彼岸人类联合政府。

    星彤冰点了下头，又好奇地说：“说起来，自动生产这些都是星月在做，你平时除了训练和检修外，在空闲时候会做什么打发时间？”

    “这你可问对了。”陈景辉说：“要来生态园种菜吗？”

    “诶……？”星彤冰茫然地眨了下眼。

    “生态园分为土培，水培和自然环境三种。”陈景辉说：“在旅行时，都是星月在我睡醒前栽培，而我只醒一段时间又得去冬眠了，不过现在抵达了彼岸星系，生态园也得启动起来了，生产我们需要的农作物和经济作物，以及开始重启自然生态圈。”

    “所以，前段时间我闲得无聊，就去生态园种菜，还挺好玩的。”

    至少比一个人对着墙壁抛球好玩。陈景辉在内心补充道。

    接着两人到了生态园，种下了一些蔬菜。

    至于最基础的填饱肚子的农作物，那倒不用在生态园里种植，蒲公英号可以将二氧化碳直接加工成各种各样的淀粉，这是千多年来不断完善成熟的技术，陈景辉他们早餐吃的馒头就是用这种淀粉做出来的，比正常的小麦和玉米打磨出的混合淀粉口感更好。

    种完菜后，陈景辉又邀请星彤冰开始玩一些双人联机游戏，这七百多年来，南门二对蒲公英号发送了大量的信息，其中包括视频，文字，图片等资料，甚至包括了一些游戏。

    但单机游戏玩一会儿，就总是感到深深的孤独，除非是那种沉浸式的。而联机的游戏又没人和陈景辉联。

    “我想玩这个。”星彤冰以调侃地语气说，陈景辉看了过去，发现她说的是一款三百年前南门二发送来的游戏。

    图标上是满是触手的外星女人抱着一个帅帅的小伙。

    陈景辉突然感觉不太对劲，点开看了一下简介，一下子人傻掉了。

    这部游戏的主角居然也叫“陈景辉”，原型就是他，看说明是一个“虚拟世界恋爱游戏”，故事讲述得是乘坐蒲公英号前往彼岸星系的陈景辉在那里遇到了各种各样，奇形怪状的外星人美少女，并和她们产生超越种族的爱情故事。

    “人不能，至少不应该……为什么我离开才四百年，人类的XP系统就变成这样了？”陈景辉目瞪口呆地说。

    他难以想象给自己发这部游戏的人是抱着什么样的心态发的。

    看到陈景辉这样，星彤冰忍不住开心的笑了：“哈哈……这也很正常吧，社会总是在演变的。你对于他们来说，算是历史人物，说不定还有娘化你的抽卡氪金游戏，只是南门二那边没好意思给你发。”

    陈景辉深深地打了一个寒颤。

    太可怕了。

    他本来还想着，等这边安定了下来，社会正常运转后，他说不定还有机会回去。

    现在想想，还是别回去的好。

    就待在彼岸星系吧！

