    　　当青木从紫堇市离开的时候，离神奥大赛开始，还剩十五天的时间。

    　　然后青木就要去各个城市的黑市中之中，收集制作资质药剂的材料，顺便寻找一下顶级品质的光之石，再看看有没有一些合适的技能光盘，能够给精灵们在最后的这段时间，补充一下战斗能力的。

    　　也不知道身上的钱够不够，虽然打劫了虚空不少的资源，但是青木也是第一次购买这个药剂的制作材料，有很多名字都没有听过的材料，不知道究竟是什么价格。

    　　直接离开紫堇市，前往凯那市。

    　　紫堇市和凯那市算是丰缘地区中陆比较大的城市，而凯那市还靠近海边，城市中的水系精灵比较多，说不定就有青木所需要的水系精灵的材料。

    　　凯那市青木也不是第一次来了，他上次来的时候还和凯那市的道馆馆主进行了一场象征性的对战，对方是一个看上去非常和善的人，在知道了青木的身份之后，他就非常开心的将徽章交给了青木。

    　　不过这次来，青木没有引起任何人的重视，身上做了一些伪装，一般人是认不出他的。

    　　就看到一个穿着低调的黑色外套，不怎么看得清脸的人，在进入凯那市之后，驾轻就熟的找到了凯那市黑市的入口，然后进入其中。

    　　躲避开了一些不必要的注视之后，青木就开始在黑市中逛了起来。

    　　寻找的第一目标还是沼跃鱼和蚊香君的资质药剂制作原料，然后就是顶级品质的光之石，至于精灵们的技能光盘，精灵们的能量方块新配方原料，这些东西收集起来都要相对简单很多。

    　　凯那市不愧是海边城市，这里倒是有很多水系精灵能够使用的材料，青木也在多方询问之后，找到了不少的名字都没有听说过的原料。

    　　除了价格有点贵之外，一切都还算顺利。

    　　然后青木给花叶蒂购买了两个技能光盘，因为之前给她学习过一次守住技能，所以这次青木专门购买了两个草系技能，能量球和打草结。

    　　现在花叶蒂已经对草系属性比较熟悉了，但是在转换成为草系属性之后，还是缺乏一些技能的多变性，所以青木给她准备了两个草系技能，是要将花叶蒂在神奥大赛中，将花叶蒂当成草系精灵来使用了。

    　　除了花叶蒂之外，青木给所有的第二梯队的精灵们，都购买了一个守住技能。

    　　最后就是特意强调了一下沼跃鱼和蚊香君，他们两是唯一有可能在这次神奥大赛中上场的第二梯队精灵，所以青木还给他们买了一些别的技能。

    　　至于剩下的精灵们，实在是因为现在青木资金有限，暂时就只能先放一下了。

    　　沼跃鱼的两个技能是地震和热水，符合现在他的属性，地面系技能地震能够加强他在除水系技能之外的爆发能力，而热水技能则能够让沼跃鱼增加持久战斗的能力。

    　　蚊香君也配置了一个热水技能，还有则是影子分身技能，在蚊香君能够活下来的前提下，增加了他在战斗中的难缠程度，也就是增加了他的保命能力。

    　　虽然蚊香君的瞬间输出能力一般，但是只要能够一直保持状态战斗下去，终究是能够慢慢将对手消磨掉的。

    　　这就是蚊香君目前的主要战斗手段，在下雨之后凭借着速度戏耍对手，然后慢慢将其的体力消耗殆尽。

    　　只是让青木感觉有些难受的，就是沼跃鱼和蚊香君的资质药剂，就缺少了一份材料，而青木找遍了整个凯那市的黑市，就是没有找到这个被命名为“海洋之魂”的材料，连究竟是什么东西都没有听说过。

    　　无奈之下，青木只能选择了离开。

    　　其实，就算青木找到了，估计也无法购买了，因为他身上的钱又花的差不多。

    　　在紫堇市的时候就觉得应该赚的差不多了，哪知道在凯那市黑市中搜集了材料之后才发现，还差了那么点。

    　　就差了最后的这一种材料，在沼跃鱼和蚊香君的资质药剂中，都需要用到的材料。

    　　沼跃鱼此时等级已经达到了29级，再过不久之后就会达到可以进化的等级，如果青木不能及时找到这么材料，要么沼跃鱼就一直压制着，不要升级也不要战斗，要么就只能放弃这次进化提升资质的时机。

    　　这两种情况都不是青木想要的。

    　　不过没有办法了，凯那市中是没有了，青木只能选择去暮水镇看看，那个在海岛上的城市，说不定有人知道“海洋之魂”究竟是什么东西。

    　　至于钱...等找到了，再想办法吧。

    　　来到凯那市的海边，望着一望无际的海面，青木深吸了一口海面飘来的咸腥味，丢出了一枚精灵球，将沙漠蜻蜓召唤了出来。

    　　现在沙漠蜻蜓的等级依旧是49级，并没有任何的变化，但是青木对于沙漠蜻蜓已经开始训练了，从最近这段时间来看沙漠蜻蜓的表现还算不错，至少青木布置完任务之后，它都是尽全力完成的。

    　　所以现在沙漠蜻蜓的待遇好了很多，增加了专属能量方块这种只有被青木认可之后的精灵，才拥有的待遇。

    　　这让沙漠蜻蜓在私下里高兴了很长的一段时间。

    　　终于不用再挨打了，作为一只龙系精灵，他混的太没有面子了。

    　　跳到了沙漠蜻蜓的背上，青木手中拿着小型电脑，朝着海外飞去。

    　　只是青木没有注意到，在他离开之后，海滩上一个带着阳光笑容晒着太阳的人，慢慢的站起了身，看着青木离开的方向，露出了一个奇异的笑容。

    　　出海之后的青木，心中莫名的出现了一种烦躁的感觉。

    　　总感觉会发生什么事情，这种莫名的第六感，让青木不敢有一点小觑。

    　　如果是前世，青木可能还无所谓，但是自从他觉醒了超能力之后，这种突然出现的莫名感觉，就让他特别重视，因为至今到现在，只要这种感觉出现，就没有错过。

    　　心中像突然出现了一大群的蚂蚁，在青木的心中不停的爬着，让他感觉烦躁的程度越来越明显。

    　　青木强压着身上的烦躁，面沉如水，他知道事情有点严重了，如果是一般的情况，这个莫名的感觉绝对不会有这么强烈。

    　　好像感受到了主人的心情，沙漠蜻蜓的速度加快了几分，不敢有丝毫停滞的意思，他觉得自己现在只要拼命卖力就可以了，否则估计晚上又要吃“肉炒肉”了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

