    第1184章 一口气收三个   

    严青霄急忙又惊又喜地道：“愿意，愿意，我们当然愿意了！”

    

    羿枫也是瞬间就陷入了无边的狂喜之中：“我们兄弟二人也愿意，一百个一千个一万个愿意啊！”

    

    “师尊在上，请受弟子们一拜吧！”

    羿天这小子最为醒目，当场就跪下来给林远见磕头了。

    

    严青霄和羿枫的反应也非常快，纷纷给林远见跪下，激动万分地同时喊出了那两个字：“师尊！”

    

    “好，好啊，我林远见又多了三个有出息的好徒弟！”

    林远见的脸上都堆满了笑容，他这个笑可不是装的，那都是发自内心的！   

    一下子收了三个徒弟，修为上升三个小境界这都不算什么，最爽的是直接领悟了三种“道”，自身的战斗力起码又提高一个档次！   

    系统的提示音不断地响起，林远见那表情简直就跟阳光之下盛开的菊花似的……   

    首先是天罡三十六星之天微星严青霄。

    

    “滴，收徒成功，精石+15000，恭喜宿主领悟神符之道，修为再进一步！”

    

    接着轮到了天罡三十六星之天损星羿枫。

    

    “滴，收徒成功，精石+15000，恭喜宿主领悟亡灵之道，修为再进一步！”

    

    最后一个也是天罡三十六星之一，天败星羿天。

    

    “滴，收徒成功，精石+15000，恭喜宿主领悟孤儿之道，修为再进一步！”

    

    前面的神符之道和亡灵之道都很好理解，可是后面这个孤儿之道是什么鬼？

    说实话，林远见的内心此刻是有点儿懵逼的。

    

    于是，他赶紧去问系统：“狗系统，你特么给我解释一下，什么叫孤儿之道？”

    

    系统回答道：“孤儿之道，宿主掌握了此道以后，在独自一人，身旁没有任何队友的情况之下，对敌人的攻击会造成200%的伤害，同时自身的承伤也会增加至150%！”

    

    林远见恍然大悟，欣然接受了：“哦，好吧，虽然名字不是太好听，但是却不失为一个单挑神技……”   

    直到目前为止，林远见一共收了三十二个徒弟，领悟了三十二种“道”！   

    这里先小小地总结一番！   

    首先天罡三十六星当中的三十六个徒弟，林远见已经收了二十个。

    

    分别是——   

    石猴，窃天之道，可以暂时借用天道意志的力量。

    

    六耳猕猴，探天之道，可以推演天机，未卜先知。

    

    乔灵儿，时间之道，可以掌控时间，随意改变时间的流速，甚至是逆转历史，穿梭时空。

    

    金翅大鹏，攻道，可以让自身的攻击能力提升到旷古绝今的强大地步。

    

    何太二，星辰之道，可以掌控宇宙中亿万星辰光明的力量。

    

    独孤求死，生死之道，看起来是可以掌控生死奥秘的技能，林远见还未使用过。

    

    阎泽，情绪之道，看起来是能控制生灵七情六欲的，似乎有些鸡肋，林远见也没用过。

    

    邢巅，黑暗之道，可以掌控宇宙中的黑暗力量，效果和星辰之道相反，林远见试用过，很满意。

    

    烛坤，守道，可以将自身的防御能力提升到无人能破的变态地步。

    

    紫妍，大空间之道，可以运用空间力量，肆意掌控空间变化。

    

    萧炎，御魂之道，可以控制魂魄元神，精妙无比。

    

    严青霄，神符之道，看起来是跟符有关，还没用过。

    

    张三丰，剑道，可以掌控世间万剑，剑之一道的终极奥秘，天下无双。

    

    龙儿，通灵之道，可以与万物沟通，看起来很厉害，林远见很少使用。

    

    帝释天，灭生道，可以汲取榨干其他生灵的能量和生命力壮大自身，过于残忍歹毒，林远见只使用过几次。

    

    羿枫，亡灵之道，可以召唤亡灵生物，还没用过，但应该很厉害。

    

    羿天，孤儿之道，单挑神技，没得说。

    

    杨过，变化之道，可以让自己变来变去毫无破绽，林远见很少用。

    

    雄霸，魔道，可以放弃理智换取恶魔的力量，林远见也没用过。

    

    张无忌，修身道，可以让自身精通人体所有奥秘。

    

    然后就是地煞七十二星了，这七十二个徒弟里，林远见目前只收了十二个。

    

    分别是——   

    朱元璋，元素之道，可以掌控世间的元素力量，靠这招，林远见将五行灵族克制得死死的。

    

    玄亦奇，量子之道，可以掌控量子世界的奥秘，极为神奇！   

    猪八戒，禁法之道，可以暂时禁锢目标体内的能量，林远见没用过。

    

    沙雕，当爹之道，可以选择一个目标将其认作儿子，然后目标的实力自动降低到比自己低三个境界，有点强，也是属于变态的单挑神技，但是林远见也没用过。

    

    金轮大王，力道，好像可以增强自己的力量，有点鸡肋，林远见也没用过。

    

    辰北玄，阵法之道，可以精通阵术。

    

    赵敏，修心道，可以增强巩固心境，消灭心魔。

    

    雷小米，破妄之道，可以破除虚妄。

    

    戎苍马，进阶之道，可以让某个东西升级。

    

    周伯通，小空间之道，鸡肋中的鸡肋，仿佛是凑数的。

    

    敖呜，渡鬼道，可以超度亡灵。

    

    叶青婵，复制之道，可以复制万物，强无敌。

    

    目前就这么多了，还有一个地狗星阎斐没有收，收了的话会再增加一个。

    

    阎斐已经被曹苍天安排做事情去了，现在还没有回来，所以要等一段时间之后再收他了，不着急。

    

    “好徒弟们，都起来吧！”

    林远见高兴地将严青霄和羿枫羿天叫了起来。

    

    林远见要叫他们起来，他们不敢不起来。

    

    林远见在他们心目当中的位置，简直就等同于神明一样……   

    能够拜林远见为师，三人已经兴奋得快要晕过去了。

    

    他们都不敢相信这真的发生了，甚至一度怀疑自己是不是出现了幻觉。

    

    但是事实证明，这一切都真得很。

    

    他们确确实实是拜了林远见这位无限领域中风头最盛、名声最响、实力最强的天道盟盟主为师！   

    “一日为师，终身为父！弟子们从今往后定会誓死效忠天道盟！”

    

    闻言，林远见笑道：“不用你们誓死效忠，做好你们的分内之事就可以了。”

    

    

    

