    冬去春来，到了建安十六年的二月末。

    自从孙刘两家再度达成同盟以后，掩盖在荆州上空的战争阴云便完全消失了。随着时间的推移，这个久经折磨以至于荒残的大州，慢慢地从极度衰败中恢复过来，慢慢地充实元气，显示出百废待兴的势头。

    数十年的乱世中，种种无法想象的暴行席卷天下，已经把庶民黔首们折磨到了极限。

    战乱前，他们还能唱什么：“发如韭，剪复生；头如鸡，割复鸣。”待到百姓们的头颅仿佛韭菜一般被排头砍落，尸体填塞道路的时候，除了生存本身，百姓们已经没有任何要求。而传唱的歌谣，则成了：“大兵如市，人死如林。虎豹之口，不如饥人。”

    这样的乱世中，身为主政一方官吏，想要有所作为，或许很难，想要对得起自己的良心，却很容易。他们只要不去欺压掠夺，就能得到百姓们的颂扬。

    而玄德公毕竟以仁厚著称，他所任命的各地郡县官员里，或许能力有高下之分，治理的思路也各有不同，但大体来说，都能做到“政平讼理”四个字，更不消说，还有那位军师中郎将四处奔走，到处查遗补缺了。

    前汉时宣帝曾说：“庶民所以安其田里，而无愁叹之声者，政平讼理也。”宣帝的治世也不过如此，如今还能要求什么呢？

    这就足够了。

    百姓们已经被折磨的没有要求了。

    这个民族、这些胼手胝足的人们总是这样。他们不怨天，不求人，依靠自己的勤劳与忍耐，一次次地熬过难以想象的沧桑苦难。仿佛野火烧不尽，春风吹又生。过去的千百年如此，以后的千百年，还会如此。

    而他们一次次的倾覆、挣扎和努力，落在史书上，不过轻飘飘的几句话，几个字。雷远在前世时，记得两句诗：“青史几行姓名，北邙无数荒丘。”当时不过觉得对仗雅致，来到此世，才深深体会到，那些记录历史的人，原来从没有把蚁民的苦难放在心上。

    于是数千载后，后人只记得英雄如何，名将如何，谋臣如何，志士如何，而那百数十个名字以外的人，那些数以千百万计的、活生生的人，被屠杀被凌迫，直到血肉被踏成污泥，好像却没有人在乎。后人有时候翻阅史书，甚至还击节赞叹，或英雄本色，或曰杀伐果断，实在有些只言片语的记载解释不了，便称之为白璧微瑕。

    雷远无法接受这种想法。

    雷远知道自己不是圣人，更不是伟人，做不到改天换地。但他愿意把身边的人当作真正的人来看待，让他们尽量过得好些。当他是庐江雷氏宗主的时候，尽量照顾好族人，现在他是宜都郡的太守了，那么，就希望能尽量照顾好这一郡的军民百姓。

    至于具体该怎么做……

    雷远自认不具备治政上的杰出才能，在日常的治理方面，他选择信赖自己的得力部下们：包括精通吏事、推动政务举重若轻的郡丞向朗，注重安抚百姓、为政不以修饰的乐乡长蒋琬，还有被雷远灌输了资产负债、利润和损益的概念以后，随身携带简牍越来越多的周虎。

    而他自己，则通过一桩桩的具体政务，了解部下们的做法，分析他们做出决定的原因和背景，从而让自己渐渐进入到太守的身份中去，能够推进一些专项任务。

    在这个过程中，影响是相互的。向朗和蒋琬，同样也会接受到雷远从后世带来的某些理念，进而将之与此世的实际相结合。

    比如现在，向朗和蒋琬就已经接受了雷远的意见，将过去半年间县衙从乐乡大市中获得的收入取出绝大部分，投入到大规模的基础建设中。建设的顺序依旧是他在乐乡排定的那样：先农田水利设施、次道路和桥梁、再驿置和邸舍、最后城市建设，包括极重要的卫生排污设施。

    按照周虎的计算，这场建设预计将要花费五年时间，在这五年时间里，从乐乡大市中获得的收入，每一枚五铢钱都会重新花出去。

    向朗和蒋琬本来无法想象这样的工程。毕竟自古以来，乱世以后推行黄老之道与民休息，才是唯一的正确途径。当他们刚知道这个计划时，蒋琬几乎暴怒地将之叱为无道之策，就连越级向玄德公申诉的奏书都已经连夜写好。

    但经过雷远的说服，他们将信将疑地同意试一试……然后就觉得真香。

    县寺里的钱财和物资固然哗哗地出去，许多贫民首先因此而得到了救助，在救助的同时，贫民、深山中的五溪蛮人和賨人被有效的组织起来，以极低的代价完善了大量的设施，而每一项设施的完善，都很快就发挥了作用。

    农田水利设施，比如堰塘、沟渠、水池、水车之类，几乎必定会带来今年的大丰收，哪怕春耕尚未铺开，人们看到这些设施，就感到了安定。这其中，尤以夷陵、秭归、巫县等地的百姓为甚。过去这些年里，从益州逃窜出来的武将们在民政方向实在乏善可陈；于是新任太守的作为，立刻就使得百姓归心。

    而道路和桥梁的建设，则引来了益州的商旅们。

    建安十五年的年末开始，陆续有蜀地的行商通过大江东来，他们的目标大都是江陵，也有一些意图在江陵换船以后，直抵吴会的胆大之人。

    雷远为此紧急遣人修缮了峡江沿途的几处重要关隘，由郡府出面，稍许收些过路钱补贴开销。同时，他又让刘郃招募了一些能说会道的市吏，让他们在驿置中负责接待。

    这些市吏的任务很简单，在接待的时候提一句：在乐乡县有个大市，乃是与荆蛮、与荆州大族们交易的好地方。一旦对方表示有兴趣，当场发放由护荆蛮校尉用印的正式路引。

    这样一来，根据乐乡大市中的反馈，近来开始在大市中出现蜀锦之类益州名品。举凡自称槃瓠之后的蛮夷们，通常都极其喜好五色衣服，因此蜀锦一出现，就得到了通过交易而获得巨额身家的渠帅酋长们猛烈追逐。

    据说有些特别精良的蜀锦，竟然会遭到几名酋长的竞价，最后出售的价格比商旅预料的还要高出五倍。

    这几批前往乐乡大市的，还只是些小商小贩，手头并没有携带足够的物资。当他们折返回益州再来的时候，才是较大规模商业交换的开始。想到天府之国的富饶，无论向朗、蒋琬还是周虎，眼睛里都开始放光。

    到了一月底，又传来消息说，诸葛亮在临烝也颁下文书，要求在荆南各地治城池官府、次舍、桥梁、道路。这一来，向朗、蒋琬等人彻底心悦诚服，都道能者所见略同。

    所以今日，向朗拉着蒋琬一起来见雷远。这是雷远时隔多日以后重新处理公务的第一天，向朗特地做了充分准备，亲自在郡府正堂上铺出一面极大的舆图，打算开始讨论城池的建设。

    然则，一向精力旺盛的雷远今日却有些心不在焉。

    向朗说了好几句，他只应付着回答。

    “太守，你在想什么？”

    “啊？啊？”雷远回过神：“哦，恰好想到别的事。”

    向朗正色道：“太守，还有什么事，能比治理本郡的公务更重要的么？”

    “自然没有，自然没有。”雷远干笑道。

    刚才雷远确实是走神了。他在地图上看到了巫县，又看到了巫山，也不知怎么地，脑子里就想到了幸福的婚后生活。

    就在五天前的吉日，雷远结婚了。

