    曾经的他，也有过这样的一个阶段。

    沈忆艾哭了很久，脑袋很疼，像是要裂开了一眼，眼睛疼的像是长出了刺，没眨一次眼睛都疼的不行。

    她瞥见站在一旁的霍清和，扶着墙壁堪堪站起来，“我给叶均泽打了电话，他马上就到，你能不能先避开一下？”

    这样的时刻，他实在不想再让两人见面大动干戈，不管是现在生死未卜的沈忆慈，还是她，都太疲惫了。

    没想到霍清和很快就同意了，他几乎没有任何为难的转身离开，一个人朝电梯那边的方向走去。

    沈忆艾默默松了口气，只是这样的轻松没有持续一秒，很快又陷入了等待的恐惧与悲伤之中。

    ……

    霍清和坐电梯到了一楼大厅，今晚出门的时候着急，根本没时间通知司机，驱车赶到沈忆慈的公寓，刚刚跟着救护车来医院，车子还停在那边。

    深夜医院门口的出租车应该不会很好叫，毕竟没有司机会在晚上来医院拉活，更不要说他现在身上根本没带现金。

    没办法，最终还是只能打电话给司机，坐在医院大厅门口的石台上等候。

    夜风有些冷，他身上只穿了一件薄外套，但尽管如此也没有刚才沈忆慈身上那样冰冷到极点的温度。

    她会好吗？

    霍清和脑海中不停闪过这样的问题，却给不出一个令人心安的答案。

    她今晚选择用这样极端的方式来结束一切，是这短时间来情绪积压的体现，但他知道，一定也跟自己有关。

    若不是他故意喊着沈忆慈去了那个饭局，压死骆驼的这最后一根稻草或许不会来的这么早。

    到底是个小女生吧，他把她想的太强大，太无所不能了些。

    霍清和很少会反思自己的选择，对他来说，有些东西一旦决定了，不管结果是什么，能做的就只有一件事，接受。

    他不喜欢回顾过去，因为不论怎么回顾结果都不会改变，所以反思从前这件事对他来说是最浪费时间的行为。

    但是今天看到沈忆慈躺在那里的时候，他眼前却像是电影倒映一样，不停的浮现着每一个场景。

    紧接着，大脑发出了一个下意识的提问——

    如果在某一刻，他没有选择那么做，而是稍微改变一下，会不会有不一样的结果？

    没有人能给出回答，包括他自己也一样。

    只是眼睁睁看着一个在意的生命流逝，这样的感觉很不好。

    霍清和就这样静静的坐在一旁等着司机的到来，从公司出发过来起码也要十五分钟，时间不短可他却头一次没有感到焦躁。

    只是等来等去没有等到司机，反而等到一个熟悉的身影。

    远处，一辆黑色的路虎横冲直闯的朝医院门口开了过来，一直到正门口才停下。

    轮胎摩擦地面发出刺耳的声响，哪怕不看车主，也能感受到的那股急迫。

    就连一直在神游的霍清和都被这声音刺的回过了神。

    只是当他抬头看清来人是谁时，却猛然愣了下。

    想起什么，他起身快步冲到男人跟前，一把拽住了对方的手臂，“你还有脸来？”

    知道沈忆艾通知了叶均泽，也知道他很快就会到，否则自己不会这么快离开。

    但是看到这个男人出现的当下，霍清和还是没能忍住胸口的怒气。

    就好像是刚才压抑的一幕此时终于找到出口爆发一样，他几乎还没过脑子人已经冲了过来。

    叶均泽顾不上跟他争执，猛然用力想要甩开，发现他根本没松手后，直接测了个身勒住他的手臂拧了半圈，想要把他整个人都放倒在地。

    霍清和有所准备，没有让他得逞，但也不得已松开手，见他要走，霍清和邪笑了下，耸了下肩头上的衣服，沉声开口道，“她现在还在昏迷，割腕，大出血，意识薄弱，你今晚对她做了什么，能让她想不开到要自杀？”

    一句话成功让叶均泽顿住了脚步，他整个人都像是被钉在原地，一连赶来时的担惊受怕和惶惶不安，在这一刻都成为了打在他身上的钉子。

    而霍清和就是要他难受。

    “她来的时候还是好好的，你把她怎么了？”

    叶均泽说不出话来，喉咙像是被封锁了一般，他着急的想开口却涌上一片腥甜。

    霍清和走到他跟前，看到他脚上的拖鞋，还有露在裤腰外面的衬衣，第一次见他这副模样，却没有一点想要嘲讽的意思，满心都是沉重，“现在着急了？你但凡给她留一点余地，都不应该那么做。”

    霍清和自认不是一个多情的人，他从来都不会管别人的感情如何，但或许是在沈忆慈身边接触的这短时间，他明白这个女孩有多深爱着这个男人，竟也忍不住想说几句。

    叶均泽眼底有火光跳动，他本就处于十分紧绷的状态，此时此刻听到这些无疑是在诛心，“我跟她之间，就不应该有你存在。”

    闻言，霍清和也笑了，“可我就是在，你能怎么样？

    四目相对，彼此都是仇视的模样，火苗像是要溅出来一样，连四周的空气都变的滚烫起来。

    叶均泽的忍耐已经到达边缘，可霍清和一点都忌惮这些，反而还嫌不够似的火上浇油，“难道你还能把她身边所有人都消灭了不成？”

    叶均泽脸上像是蒙了一层冰霜，“用不着你来管。”

    “我是不想管，但沈忆慈作为我的员工，叶总现在的做法严重影响了我工作的进度啊。”

    霍清和嘴巴里‘我的’这两个字让男人猛地眯起眼睛，叶均泽嗤了声，“你的？你算什么东西，敢说这两个字？！”

    他话说到这个份上，霍清和脸上的笑意也渐渐冷却，“我是不算什么，但起码今晚是我把她送来医院，否则沈忆慈这三个字明天就会消失，你信不信？”

    “……”

    叶均泽腮帮鼓动，说不出话来，因为霍清和讲的的确是事实。

    见他不讲话，霍清和这才往后退了小半步，每一个字都让人染上彻骨的冷意，“你差点害死她，你要永远记得今天。”

