
　　听到叶江云的话，叶琛的心一沉，算是明白了为什么系统会给他一个d级评价了。

　　感情这种标记，不但要自己接触目标，还得提前计算你自己需要给目标多少信息素，从而延续到下一个目标。

　　若是计量略有偏差，就很有可能起不到应有的效果，就比如现在。

　　不过，对于这点小问题，叶琛倒是没有过多在意，而是轻轻的点了点头道：

　　“我知道了，那你现在就监视住那只蜘蛛，一旦它有变化，你就立刻通知我，剩下的，还是由我来吧。”

　　“好！”

　　说完，叶琛长出一口气，同时关闭了自己的麦克风，开始在隧道里狂奔起来。

　　不过，随着越来越靠近目标站点，叶琛就已经发现了问题。

　　那就是在临近的一个站点位置，他在隧道处发现的普通丧尸，都要远比其他地方的普通丧尸要强状一些。

　　举个例子来说，他现在的屠夫步枪威力，只要是普通丧尸，只要被点到，哪怕是肩膀，都得直接炸开，变成血雾。

　　但这个站点里遇到的普通丧尸，居然只有打中躯干，才会有这样的效果。

　　甚至于躯干部位还只能打在腹部以上才会有一击致命的效果！

　　这个发现，让叶琛已经对前方产生了空前警惕。

　　然而，奇怪的事情，发生了，当叶琛走过这个站点之后，隧道之中居然已经没有了任何丧尸。

　　仿佛之前的一切都是错觉一般，这让他眉头紧皱。

　　“到了！你现在和目标的距离只有一百米！它就在楼上！”

　　听到叶江云的话，叶琛握着刀枪的手更紧了，甚至没有再回话。天籁小说网

　　此刻，叶琛已经来到了地铁站下车点，而在隧道之中，叶琛就明显可以看到，上车点的位置，挤满了密密麻麻的丧尸！

　　而更加骇人的是，这些丧尸居然全部都是隐匿者！

　　只不过现在的它们完全没有陷入隐匿状态，整个身体全部都露了出来，就像是陷入了集体睡眠！

　　看到这一幕，叶琛立刻打开系统面板一扫而过，发现它们的资料面板全部一样，没有任何变化的时候，叶琛心中的疑惑更重了。

　　不过，面对这一群脆弱不堪的隐匿者，叶琛却没有过多忌惮，而是给屠夫步枪装上消音器后，直接左右开弓，疯狂的屠戮这群隐匿者！

　　经过刚才的粗略一算，仅仅这里的隐匿者，就已经超过了一百之数！

　　也就是说，系统任务上的50数量限制，根本不是全部！而是最低要求。

　　而知晓系统评级会对奖励产生重大影响的叶琛，自然不会放弃这个给自己增加评分的机会。

　　若不是害怕自己在下面的动静会影响到上面，他现在恨不得直接用屠夫步枪的榴弹开炸。

　　叮！你击杀了隐匿者英雄级l0，获得合成币50000。

　　叮！你击杀了隐匿者英雄级l0，获得合成币50000。

　　叮！你触发了清道夫特效，获得特殊属性一一溅射。

　　突如其来的属性提示，让叶琛微微一愣。

　　这才记起，自己的清道夫特效之一，就是在面对众多异种丧尸的时候，会临时赋予新的属性。

　　想到这里，叶琛立刻打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：a史诗

　　敏捷：a史诗

　　耐力：a史诗

　　精神：a史诗

　　溅射：a史诗

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼c、硬质皮肤d、感知强化c、适应性体质d、极限突破。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：286542

　　看着突如其来的溅射属性，叶琛陡然瞪大了眼睛。

　　因为这一个属性的介绍，居然是可以让自己的攻击全部产生范围效果！

　　而且这个属性的取值，因为是取所有属性的平均值，所以他的这项属性，也在一瞬间上升到史诗级！

　　这时候，叶琛在看向自己手中的攻击，几乎在瞬间，就让自己成为了人头收割机！

　　只见他现在的听音，每一刀挥出去之后，他所挥动的刀芒，居然会在击中一只隐匿者之后，直接透过这只隐匿者再度传递下去！

　　而只要这传递下去的刀芒还能攻击到隐匿者，那么这道刀芒还能继续传递！

　　而此刻，叶琛仅仅只挥出了一刀，就直接将他身前扇形面积内的所有隐匿者，全都一分为二！

　　这一群隐匿者，在还没有反应过来的时候，就直接被叶琛斩杀了一半！

　　而且这里的丧尸密度极其之大，叶琛不但激活了特殊属性，更是激活了清道夫的攻击加强特效。

　　他仅仅一刀下去，就连墙壁都被直接划出一道刻痕！

　　看到如此一幕，叶琛的脸上露出了疯狂的笑容，随后直接抬起他的屠夫步枪，对准他身前的这只隐匿者胸口，狠狠的扣动扳机！

　　嘭！

　　即便是携带着消音器，这一枪也直接发出爆破之声。

　　只不过并不是枪声，而是这一发子弹，直接让眼前的隐匿者爆开！

　　不但如此，在溅射属性的加强之下，这一发子弹，居然直接打出了散弹枪的效果！

　　随着一道爆裂声响起，其后便是无数的爆裂声传来！

　　嘭！嘭！嘭！嘭…

　　仅仅只是一刀一枪，不过挥动一次手臂，扣动一次扳机，这站台上的所有隐匿者，竟然直接被叶琛全部消灭！

　　看着已经遍地鲜血的地铁站，叶琛脸上的兴奋之色缓缓沉寂下来，打开了自己的任务表单。

　　歼灭任务：一个不留

　　任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！

　　任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！26350

　　任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！01

　　任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！01

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第158章 密密麻麻的丧尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 