    戴翔舔了舔自己的唇，他说：“白樱，你要不好好想想？”

    白樱一听，“你不想娶我？”她的眉头皱起来，自己都这样说了他还不娶？委屈的感觉心底蔓延。“我也只是随口说说，你别当真啊。”

    戴翔握着拳头，“白樱，你嫌弃我没房没戒指的像你求婚么？”

    “有存款么？”

    “有。”

    “那我不嫌弃。”白樱这个时候已经知道了答案。

    紧接着，江左影视的大厅，戴翔单漆跪地，大声的喊道：“白樱，嫁我不嫁？”

    白樱：……你这么大声干嘛，周围的人都在看我们。

    江左影视创办至今，第一次有人在一楼来往的大厅求婚。

    戴翔还在等白樱的回答，白樱比戴翔的声音更大的说：“有存款，我就嫁。”

    一边也在看热闹的两波经纪人满脸祝福，下一秒，“不行，你们俩事业都在上升阶段，不能结婚。”

    他们怎么就忘记，这俩人是自己手底下的艺人呢？

    “对，谈恋爱我们才勉强答应，你们不能结婚。”

    白樱：“我都答应了，肯定要嫁的。”

    这时，门口的记者多了起来，经纪人的心死了，“下一秒的热搜，他们似乎可以预料到。”

    云舒回到家，她还不知道自己轻轻小姐妹被打的事情。

    安琪给她打电话，“小舒，轻轻被打了。”接着，就是一番解释。

    云舒：……活腻歪了。

    她怀里抱着儿子去不了现场打架，但是，有人可以去。

    并且，爆发力惊人。

    公安局，林轻轻和林倩都在，两人身上都有伤，谁也不好断定谁的错。

    这时候，江左影视的人跟着到警察局，“这是我们公司门口的监控录像。”

    林倩：“他们都是一伙的。”

    林轻轻第一次被抓进局子，她捏着手坐在角落，眼眶红彤彤的。

    警察局也有追星的，追高维维的居多。他看到林轻轻就感觉熟悉，于是拿出手机在高维维的微博搜索。

    果然，是眼熟的。

    他们谢市的夫人。

    也就是市长夫人。

    小警官拿着手机起身去上司办公室，“队长，你要不给谢市打个电话吧。”

    “谢市打电话？做什么？”警察局的队长说道。

    小警官拿出手机，“你看，我们抓了市长夫人。”

    这下，队长感觉脖子上自己给自己架了一把刀。

    他们怎么就忘了，市长夫人也是江左影视艺人呢？

    某单位。

    韩启子门也不敲的冲进去，“谢市不好了。”

    谢闵慎不悦，“走个路风风火火，一点也不稳重。”

    韩启子：“嫂子和别人打架被抓到局子里了。”

    林轻轻她那么娇瘦的一个人打架？

    韩启子：“谢市，真的，我拿这事儿骗你我不想活了。”

    谢闵慎笔往桌子上用力一甩，大步离开，韩启子这个大男人，也小跑在后边跟上。

    刚才谁说的风风火火不稳重的？

    谢闵慎上车，自己驱车去警察局。

    韩启子快追上的时候，谢市已经开着车走了。他在车后望尘莫及，口头语说道：“诶呦我去。”

    警察局，谢市是常客。

    这次人家可不是来破案的，人家是来带家属的。

    “林轻轻呢？”谢闵慎一下车就问站在门口迎接他的警官。

    “市长夫人在队长的办公室里，谢市放心，夫人没受惊吓。”

    谢闵慎阴沉着脸进入警察局，林倩这会儿怂了，她想去厕所躲一会儿。

    谢闵慎路上吩咐：“把事情重新为我说一遍。”

    林倩活腻了敢打林轻轻，谢闵慎眼神半开，余光瞟见林倩，他进入办公室。

    林轻轻在办公室也不说话，她坐在那里一直看着门口，刚才队长说，闵慎一会儿就来。

    谢闵慎停车的声音，林轻轻都觉得熟悉。

    闵慎来了。

    “闵慎。”林轻轻从凳子上站起，她打开办公室的门跑出去，一下子扑进高大男人的怀抱。

    谢闵慎的心在一瞬间软了，自己妻子受这委屈，是他做丈夫的失职。

    “抬脸，我看看伤到哪儿了？”谢闵慎抬起怀中妻子的下巴，他的视线定格在林轻轻脸上的指甲印记。

    林轻轻的眼睛还带着泪光点点，看起来受尽了委屈。

    谢闵慎的心揪成一团。

    “队长想怎么处理这件事？”谢闵慎的发问给人无形的压力。

    队长：“谢市，我不会让夫人受委屈的。”

    “那我等你结果，韩启子稍后会来协助你。”谢闵慎不顾众人的目光直接公主抱起林轻轻，“我带我妻子上医院。”

    林轻轻当着别人的面被抱起，她很不好意思：“闵慎，我能走路，你放我下来。”

    “你走不成路，我就抱着你走。”

    到医院谢闵慎亲自为林轻轻上药涂抹，“放心，不会留痕迹。”

    林轻轻：“闵慎，我打架的事情有没有闹开？”

    谢闵慎摇头，“没有。”

    金端数据拦截的信息，除非他人工同意，否则一个名字也发不出去。

    “爷爷知道么？”林轻轻问。

    她结婚的时候，云小舒说了很多谢家的规矩，其中有一条跪祠堂是爷爷生气最高的惩罚。

    云舒说：“轻轻，你可一定要记住我给你说的，我当初就跪过祠堂，天空还下着毛毛细雨。”

    林轻轻：“你当初不是被陷害么，怎么还跪？”

    “我让谢家丢脸了，我就是错的，我就要跪。”云舒说。

    云舒看着林轻轻听到心里了，又说：“谢家的规矩就是这样，你让谢家门楣蒙羞，你就要跪祠堂，你没错也要跪，所以啊轻轻，在谢家生活一定要谨慎小心，如履薄冰的生活知道么。”

    林轻轻被吓得点点头。

    她一直不敢太表达自己的想法，害怕引起谢家人的不满。

    谢闵慎为林轻轻上好药，心疼的将她搂在怀中，“我会替你出气，林倩打你一下，我十下还给她。”

    谢闵慎说的温柔了很多。十下？呵，谢闵慎会是这么好说话的人？

    林轻轻被谢闵慎拉着手回到车上，“闵慎，如果爷爷要惩罚我，你千万别和爷爷爸爸妈妈吵架，这次也有我的错。”

    “惩罚你？”谢闵慎又说：“是你受的委屈，他们谁会惩罚你，心疼你都来不及。”

    林轻轻摇摇头，“闵慎，我这次让谢家丢人了，对不起。”

    谢闵慎：“你打的对，丢什么人。”

    “我回去如果跪祠堂的话，你千万别和爷爷吵架好不好？”

    谢闵慎：……

    “轻轻，谁告诉你的跪祠堂？”谢闵慎问。“你当你丈夫是死的，没经过我同意谁敢让你跪祠堂？”

    谢闵慎火气突突的，“你告诉我吓你的，我帮你吓回去。”

    林轻轻不听谢闵慎说的，她就听云小舒姐妹的话，“你答应我闵慎。”

    谢闵慎冷着脸，她开车回到家，他倒要看看，我女人谁敢让跪祠堂。

    云舒也回到老宅。

    林轻轻进到家门就“懂事”的跪在林爷爷面前，“对不起爷爷我错了。”

    谢爷爷板着脸是生气林倩，不是生气林轻轻打架，这孩子怎么一进门就跪在地上？

    谢闵慎熟悉的动作，架着林轻轻的胳膊将她抬起来，搂在怀中，他问：“谁吓轻轻的做错事跪祠堂？”

    云舒也不知道自己曾经故意吓林轻轻的话怎么她就听到了心里。

    她也好奇，“谁吓你了轻轻，你脸上的伤是不是林倩抓伤的？”

    林轻轻看着云小舒是真忘记自己曾经的话了，“小舒，不是你告诉我的么？”

    云舒抱着小家伙，她仔细回忆，“没有啊。”

    “你之前在忽悠我？”林轻轻这会儿知道了，她小姐妹那时候在吓她。
