    任凭鬼王宗老祖元力流转覆盖，这道伤痕也不能愈合，不断的流着血。

    这种都已经属于道伤了，创世金炎和灭世黑炎里面都蕴含着道的规则。

    一旦被其所伤，那是很难恢复的，毕竟想要恢复，就必须将附在伤口上面的道则去除掉。

    可如果实力低微，或者不了解这种道则的人，想要去除实在是太过于艰难了。

    一不小心，还有可能会被震成重伤，这就是掌握更高层次力量的优势。

    “这么强吗？第五界怎么可能出现这种怪物？哪怕是第六界也不可能出现吧？或许只有传说中的帝尊才有可能培养出来这种恐怖的怪物。

    ”

    鬼王宗老祖是心惊胆寒的，越打越心惊，随着时间的推移，云千帆是越打越猛，而他却是逐渐虚弱。

    此消彼长之下，败落只是时间问题罢了。

    再看了一眼其他战局，果然，鬼王宗此时整体都被压着打，连还手之力都没有。

    “完了。

    ”

    鬼王宗老祖暗自叹息，小宝的毒雾已经蔓延了开了，鬼王宗的众多灵虚境，此时也都受到了不小的影响，动作迟缓，元力虚浮，根本就没有什么战斗力了。

    别说是跟同境界的打了，哪怕是低一两个小境界的，也不一定能够打的过。

    再看看阵法内，此时也已经乱做了一团，毒雾飘散，积少成多，阵法内的毒也是越来越多。

    鬼王宗的弟子们也都在不断的退后着，哭喊声一片。

    这是真正的连敌人摸都没有摸到，就被打败甚至杀死的状况。

    “救救我，宗主，长老，救救我。

    ”

    有弟子血肉被腐蚀，散发出一阵阵黑红色的毒雾，吓得附近的人纷纷远离，有的还扔了一把火过来。

    不烧还好，这一烧，就如同捅了马蜂窝，这具尸体直接就化作了毒源。

    大量的黑红色毒雾扩散了出来，速度很快，很多距离近一些，逃跑不及的弟子都被染上了。

    随后，不过几个呼吸间，就化作了另一个毒源，恐怖的毒雾不断蔓延。

    整个鬼王宗，如同炼狱。

    而这，还是云千帆让小宝收敛一些的结果，毕竟他是想要收服鬼王宗，成为自己的附属才对。

    如果杀的太多了，那就对自己的实力削弱的太过厉害了，这可不是云千帆想要看到的结果。

    毕竟，面对上界之人，多一个人，总归是要多一分力量的。

    “真傻，我这毒，可是遇火而燃，产生异变，更加恐怖的。

    ”

    远处的小宝本体看着鬼王宗内的场景，无奈的摇了摇头。

    他可是一直控制着毒雾的蔓延着，不让它变得太过浓厚。

    否则只要像对付荒天宗一样，浓烈的毒雾，哪怕是灵虚境，也都会直接被废。

    如果不用元力，待在毒雾之中，连路都看不清楚，方向也辨不明白。

    “你要想要继续顽抗到底吗？等到整个鬼王宗都陪葬陷落？”

    云千帆边打边说，想要攻心，让鬼王宗老祖失去抵抗的意识，投降，拜服在凌霄阁下，成为凌霄阁的附属。

    “我......”

