    “精神力？”

    “对啊，你要是有精神力，别说主星，行政星你都可以去。”假小子冲初筝挤眉弄眼：“可惜，精神力不是谁都有，拥有精神力的人万里挑一。”

    初筝大概能明白精神力是什么。

    有精神力的人，在这个世界格外受尊重，地位比其他普通人都要尊贵一些。

    因为只有拥有精神力的人，才能操控机甲。

    而机甲是战争中，必不可少，杀伤力又大的。

    当然精神力远不止这一个作用。

    总之拥有精神力，就算你之前在泥里打滚，也能一飞冲天，成为人上人。

    【小姐姐，我们砸钱！】王者号先开口，日常洗脑初筝败家的好处。

    初筝：“……”

    有你什么事，闭嘴！

    【……】

    王者号委屈巴巴的抱着小尾巴下线。

    初筝不咸不淡的睨那假小子一眼：“你叫什么？”

    “你叫我小九就行。”

    初筝颔首，没再说话。

    -

    飞船在一颗二星星球停下。

    初筝顺着人流走出飞船，空气有些污浊，不太好闻。

    还很热。

    这里应该只是一个非法停靠点，飞船下完人，立即就走了。

    刚抵达这里的人，大多数都很迷茫，不知道自己逃出来要去哪里。

    “你打算去哪里？”小九主动跟上初筝：“我对这里挺熟，不然给你带个路？”

    “你要什么？”

    小九嬉皮笑脸：“你怎么这么想我？就不能是我看你可怜，想要发挥一下团结友爱的精神吗？”

    初筝垂着睫羽，不轻不重的重复：“你要什么？”

    她神色很冷。

    有些不耐烦。

    “雇我一天一百星际币怎么样？”小九观察初筝的神情，又试探性的减了减：“八十，我知道很多东西的，这附近的星球，我都熟。”

    “你从哪里看出来我有钱？”初筝睨着小九。

    小九打量初筝一番，说实话，她现在的穿着，和附近的人没什么区别。

    但是她气质很不一样。

    能让人一眼就在人群里看见。

    小九挠挠头：“那五十？”

    小九见初筝不接话，咬咬牙，准备再降低一点。

    谁知道那个女生突然来一句：“我有钱。”

    小九：“？？”

    那你刚才问我那么一句是为什么？！

    -

    初筝以一天一百的价，雇了小九。

    小九打小就在这些边缘星球流窜，这次是她倒霉，遇上海盗袭击，不然她也不会发高价买这么一张票。

    当然小九说，有身份芯片的人买票，只是稍微比正常飞船要高一些，不会是初筝那种天价。

    从小九那里知道，她想去主星，首先得把身份芯片升个级。

    “你这要升得可有点高，一口吃不下胖子，可以先升到三星，去了三星在想别的办法。”小九给初筝出主意。

    “没有黑船？”

    小九立即就明白她说的什么：“偷渡？偷渡过去有什么用，到了主星，没有身份芯片，寸步难行，依然是个黑户口，见不得光。”

    自然有人做偷渡。

    就跟他们到这里来的那个飞船一样。

    这是一条完整的行业链。

    不过身份芯片在主星那样的地方太重要。

    “能去就行。”身份芯片的事，到主星在想办法。初筝指挥小九：“你去打听下。”

    小九张下嘴：“那好吧。”

    这样的星球，建筑都不算高，还透着一股子的破旧感。

    像是科幻世界大战后的废旧建筑。

    机器人很多都生了锈，不少建筑还露出钢筋，也没见人修补。

    地面并不整洁，随处可见垃圾。

    清洁机器人咔哒咔哒的走着，就是不清理街道。

    偶尔路过几个奇形怪状的人……

    这里的人也也是麻木着一张脸。

    沉闷。

    无声的压抑。

    初筝呼出一口气，在附近转了转，然后按照之前约定的地方去等小九。

    我明明可以找个地方住下，为什么要在大马路边等人呢？

    算了，就当看看风土人情吧。

    初筝杵在大马路边上，神情冷淡的看着。

    她那一身冷硬的气势，四周的人还以为她来找茬的，纷纷绕着她走。

    在这样的地方，能有个治安就不错了。

    至于不管用，被人窜通——那不是太正常嘛。

    所以大部分的人，都不会惹事。

    但也有小部分人……

    比如现在站在初筝面前的男生。

    穿着一身皮夹克，五颜六色的头发，戴着奇怪的耳钉，一看就非主流那种打扮。

    事实证明，即便是到星际时代，非主流依然是不会被埋没的时尚标杆。

    “我看你在这里站半天，怎么，找不到家了？”男生吊儿郎当的打量初筝，眼底闪着不怀好意的光：“要不，跟哥哥们走，哥哥们带你回家？”

    男生后面站着两个打扮得差不多的小弟。

    “你有家？”

    对方一愣，大概没想到今天调戏的对象，不但没有露出惊慌如小白兔的神情，反而这么冷静的问一句。

    这问题还有点……奇怪。

    按照正常人的脑回路，怎么也该问，你是谁吧？

    他们一看就不是好人啊！

    男生很快回神：“有啊，怎么没有。怎么样，要不要跟哥哥回家？”

    初筝目光落在他身上，带着些许凉意。

    不过此时男生没有注意到。

    “走。”大佬很是霸气的开口。

    我今天送你回老家看看！

    狗东西！

    调戏到我头上来了！

    男生和后面的两个小弟对视一眼：“走走走，这边，小妹妹不是这里的人吧？我瞧着面生，从别的地方过来？你放心，这一片都是我的地盘，以后哥哥罩着你。”

    “……”

    哎哟还挺厉害。

    初筝不声不响的跟着他们，四周建筑越来越密集，但是走动的人不多。

    男生话痨，不断的说着话。

    初筝观察四周，见没什么人，她停了下来。

    “就在前面，怎么不走了？”男生问她。

    “这地方不错。”初筝不冷不淡的接一句。

    男生挑眉，和小弟们交换眼神：“哎哟，没看出来，小姑娘还挺奔放，行，这里反正也没什么人来，我们就在这儿。”

    初筝捏着手腕。

    打架！我就没输过！

    砰——

    初筝刚转身，面前就是一声巨大的声响，一个不知道是瓷器还是什么玩意的东西，碎在她面前。

    紧接着一声中气十足的怒斥——

    “你们几个，干什么的！”

