
　　老人目空一切的眼神消失了，取而代之的是说不出惊骇难平，望着林风颤抖道：“你到底，到底对我做了什么？为什么我浑身的力量，连一丝一毫也发挥不出来？小子，你究竟是谁！”

　　场上，死一样的寂静！

　　本来已经万念俱灰，闭目等死的人群，此刻的感觉就像做梦一样……

　　他们，有希望活下来了？

　　而这一切因果的救世主，居然是这个新来的王野？

　　王一钧同样满脸不可思议。

　　他知道王野很强。

　　但，怎么也想不到强横到了这般地步！

　　这可是化神境啊！

　　传说中的逆天大修士！

　　他是怎么做到，把人家秒杀的？

　　“王野兄弟，你这……”

　　大胡子瞪着眼睛，脑袋嗡嗡作响，张着嘴，半天说不出一句完整的话来。

　　怎么就……赢了呢？

　　另一边。

　　林风居高临下的望着老人，嘴角勾起一抹弧度：“起来继续？”

　　这话，侮辱之极！

　　老人气得浑身直哆嗦！

　　他也想起来啊！

　　问题是，他妈的起不来啊！

　　老人深吸一口气，眼神阴郁地望着林风，咬牙道：“我不知道你用了什么妖法，居然封印住了我的力量，有种的，你就别施这些小手段，咱们正大光明地好好打一场！”

　　“嗯？”

　　林风眉头一皱，“老爷子，你是不是误会了什么？我从头到尾，可都没有用要发封印你的力量！”

　　“你还敢说没有！？”

　　老人惊怒交加，“如果不是你的妖法，我的力量又怎会施展不出，我又怎会动弹不得？小子，够胆量，就别用这种手段，老夫保证奉陪到底！”天籁小说网

　　“白痴！”

　　林风摇了摇头。

　　“你说什么？”

　　老人怒道。

　　“我说你白痴。”

　　林风笑吟吟道：“怎么，你不高兴啊？那你起来啊，打我啊，你倒是打我啊！”

　　他光嘲讽还不够，居然蹲下身，从地上抓起一把石子……

　　然后，

　　用这些石子，一颗一颗地往老人几乎全秃的脑袋上轻轻扔过去。

　　叮咚！

　　叮咚！

　　石子从这位化神境老者脑袋，一颗一颗地弹起，一颗一颗地落入地面。

　　老人死死地瞪着林风，整张脸，不断地抽搐，颤抖。

　　浑身的怒火不断地燃烧……

　　但，他爆发不了……

　　他无可奈何……

　　这种滋味太难受了！

　　哪怕是很多年前，他被那个牛鼻子老道封印在这个门里，他好歹也是重创了对方，哪像现在，被一个年轻小辈，不知用了什么妖术，不断地羞辱自己……

　　“你该死！你该死啊啊啊啊啊！！”

　　他脸色因为愤怒而涨红，扬天嘶吼道。

　　“冷静点，看你的样子就知道有高血压，真出了事，这里可没医生，就算有我也不会让他们给你治。”

　　林风笑吟吟地说道。

　　老人仿佛没听到一般，趴在地上，用脑袋用力地撞着地面，哪怕头破血流，也根本解不了气。

　　想想也是。

　　堂堂以为化神境高手，在此界，几乎无敌的存在，却吃了这么一个大亏。

　　这种滋味，用生不如死形容丝毫不为过……

　　唉！

　　林风叹了口气，终究有些于心不忍，收起手中的石子，道：“输给我，你是挺冤枉的，但输给他，你却应该谢谢我。”

　　“老子谢你个屁！你个全家不得好死的玩意儿，我干你娘，你不得好死，我咒你生儿子没py，你个猪狗不如的玩意儿！”

　　兴许是实在是气炸了，老人终于忍不住，对着林风破口大骂起来。

　　林风目瞪口呆。

　　卧槽，眼前这位怎么说也是一位化神境大修，居然学韩无极口吐芬芳？

　　嗯……果然，喷子都是出自一家的。

　　高手，可能也大多都是喷子吧？

　　“行了，别骂了，我给你看样东西。”林风懒洋洋道。

　　“看你吗，滚远点，要杀要剐，悉听尊便，但要老夫向你这蝼蚁屈服，这是绝不可能的！”老人怒气冲冲道。

　　“这样啊……本来我还打算放过你的，既然老爷子这么刚烈，那我就送你归西吧。”

　　林风点了点头，随即从灵虚葫芦中掏出了一把黑色的小刀法器。

　　“诶，等一下等一下？你说，可以放过我？”

　　老人愣道。

　　“是啊，但你一直骂我不说，还主动求死，那我总不能违背你的意思吧？行了，闭上眼睛，准备好去西天了。”

　　林风微笑道，抬起小刀，就要往老人的天灵盖扎去！

　　“慢着！慢着！”

　　“我之前多有得罪，其实我是不想死的，老弟，你饶了我好不好？你就看在老哥我修为不易，放老哥一条生路如何？”

　　老人急声求饶道。

　　哗——

　　这一下，人群一片哗然！

　　什么情况？

　　堂堂化神境修士，居然开始求饶了？

　　而且，姿态还这么低，这么卑微？

　　不得不说，老头的行为，瞬间拉低了在场修士们心目中对化神境的崇敬……

　　林风笑了笑，似乎早料到了这种结果。

　　其实这很好理解。

　　一个化神境的修炼，比其它境界的修士，更为艰难。

　　这是历经多少磨炼，多少捶打，以及多么丰富的机缘，才能走到这个位置。

　　有一句话叫站得越高的人，表面虽心高气傲，其实比谁都怕死。

　　这话，真是一点都没错。

　　“行了小子，不要再戏弄他了，让本座出来，和他说几句吧。”

　　韩无极无奈的声音响起。

　　林风点了点头：“问题是，前辈你现在是以魔灵的方式存在，他能看见你吗？”

　　“废话，他和本座既为同族，天生对阴邪之物有着洞察一切的眼睛，又怎会看不见？”

　　韩无极翻了个白眼道。

　　跪在地上的老者，正疑惑林风自言自语在和谁说话，就见他抬手一拍腰间，一个碧绿色的翡翠葫芦，凭空出现。

　　老人眼睛一亮，心道这小子来历果真不简单啊，居然随身携带了这样的异宝，连他化神境的修为，都没有第一时间发现。

　　下一秒，老人的整张脸豁然变色！

　　他抬起头，双目震惊地地看着虚空中，一缕由黑色魔气凝聚的人形！

　　一个穿着骷髅战甲，戴了半边面具，披着镰刀一般披风的，白发，白须，白眉，虽是老者，却比任何年轻人都要威武不凡的存在！

　　“黑云护法，好久不见。”

　　虚空中的骷髅战将，轻笑道。

　　轰！

　　老人整个人如遭雷劈！

　　他张大嘴巴，做梦一般地望着眼前这个绝不该出现在这里的人……

　　一瞬间，老泪纵横，哽咽出声：“魔皇大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第762章 站得越高，越怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 