    

    第410章天火之威

    天火能够轻松的碾压地火，可不要忘了，叶凡可以选择帮助地火一起打压天火，如此一来的话，天火就有很大的可能性会被地火吞噬。

    在叶凡的身体当中。

    地火正在瑟瑟发抖。

    在天火的恐怖威压之下。

    他只能选择瑟瑟发抖了。

    他有些害怕，他为数不多的灵智让他知道，天火很有可能会吃掉自己。

    “呜呜呜。”

    地火幻化成了一个三四岁的小女孩的模样。

    他的灵智并不高，差不多只有人类的三四岁的小孩智商。

    他开始对着叶凡不断的诉求，他想要让叶凡不要让自己靠近天火。

    “主人求求你了，我不想死，我不想离开主人，我想一辈子跟在主人身边做牛做马主人你可千万不要让我去死，小雅不想离开主人。”

    小萝莉使出了撒娇卖萌的本事。

    不得不说，他的这波操作也的确是起到了效果。

    叶凡也的确是被他的这波撒娇卖萌给说服了，他已经是想好了。

    不管自己能不能够顺利的收服天火。

    反正自己不会把地火交给对方吞噬。

    这么可爱的小萝莉又怎么可能让别人去摧残？

    “放心吧，我不会让你有事的。”

    “好好的跟着主人，主人不会让你有事的。”

    叶凡一本正经的说道，他用手揉了揉小萝莉的脑袋。

    地火他已经是能够凝聚为实体了，地火都能够如此，那就更加不用说天火了，天火它也可以凝聚成人类的形态，不过他不喜欢这样。

    他喜欢自由自在无拘无束的形态。

    看着眼前的小萝莉，叶凡心中忍不住的有了一个恶趣味。

    “这么可爱的小姑娘，打一拳应该会哭很久吧？”

    叶凡如实想到。

    他挺想试一试的。

    不过在考虑了一下之后。

    叶凡最终还是放弃了这个邪恶的念头。

    小姑娘能有什么坏心思？自己不可以这样子做的。

    哒咩！达咩，哒咩呀！！地火的心里不断的发出求饶。

    他能够感觉到自己的主人似乎是有了一些邪恶的想法。

    他在心中哭诉：自己的命怎么这么苦？自己怎么就摊上了这么一个主人？人家这么可爱，怎么能够伤害人家？我可是超听话的。

    叶凡并不知道小萝莉心里在想些什么东西。

    他已经是深入到了地下的火山岩浆当中。

    在这个过程当中，他随手屠杀掉了几头天火龙，这里应该是天火龙的巢穴，叶凡在来到这地下岩浆的深处，已经是屠杀了不下数十只了。

    一声声哀嚎，不断的在这火山之内响起。

    这些天火龙全部都死的差不多了。

    里面还有许多的天火龙幼仔。

    他们都瑟瑟发抖的选择了撤退，叶凡有没有要对他们赶尽杀绝的意思。

    他在杀了第一头天火龙的时候，就不打算对他们出手了。

    因为他的任务已经是完成了。

    如果不是这些，其他的天火龙不断的来找他麻烦，他也不会去找他们下死手，可没有办法，这些天火龙不识好歹，非要排着队来送死。

    地火已经是重新回到了我的体内。

    地火小萝莉他显然是害怕这里的环境。

    尽管这里的温度让地火能够相当的活跃。

    但是地火小萝莉的心里很清楚，这里隐藏着天火。

    自己可不能够随意出来乱蹦的，不然随时都可能会死掉。

    “该不会他还在沉睡当中吧。”

    叶凡喃喃自语。

    他也不知道这天火是不是还在沉睡当中。

    天地异火他们本来就特殊，就算他们有着灵智，不过他们大多数的时候都是在休眠，漫长的岁月，对于他们来说不会有太多的概念。

    弹指间千年，对他们来说那也不过如此。

    说不定打个盹的时间就过去了万年。

    这都是很常见的事情。

    ……

    我是此地的天火。

    在这些年以来，我一直都在沉睡和无所事事的闲鱼状态当中，天生我就拥有着强大的战斗力，以及，接近于有声不灭的兽语。

    天地不灭，则我身不灭！

    这漫长的岁月对于我来说实在有些无聊。

    在最近我发现了比较好玩的事情，我幻化成为了一头天火龙！我成为了天火龙当中的王者，这天火龙当中除了自己之外全是雌性的母龙。

    成年的雄性男龙都会被他驱逐。

    伦理道德什么对他来说没啥约束。

    更何况天火龙只是妖兽而已，而异火他也只是异火。

    他并不懂什么人域当中的伦理道德，所以这些年以来，他一直都是荤素不忌，不管是啥龙他都要，日子倒也是过得美滋滋的。

    以前对于天火来说日子很难熬。

    可在找到了这些乐子之后，他却是有些快乐都不行了。

    时间快乐的度过着，比他以前无聊的时候过得快多了。

    只可惜平静终归还是被打破了，今天自己地盘上似乎来了不速之客。

    而且还屠杀了自己大量的母龙。

    看着众多的小崽子们的情况，天火幻化成的天火龙，此时有些愤怒。

    他发出了一声悠久的咆哮。

    在这声音当中蕴含着愤怒之意。

    他生气了，他决定要杀死那个入侵者。

    “呵呵，身上竟然还有地火的气息吗？”

    “看来这是来找我了。”

    “天火龙”他的獠牙露了出来。

    他兴奋了起来。

    这是天火变化成的天火龙，他并没有把对方身上存在的地火放在眼里。

    天火和地火似乎只相差了一个字。

    可彼此之间的档次，那却是完全不一样。

    在天火的眼里地火的就是个弟弟，不堪一击！

    如果非要做比喻的话，那么就是，天火是猫，地火则是被戏耍的老鼠。

    彼此之间根本就没有什么可比性。

    所以天火也没有太过于在意地火。

    他在意的只是报仇！

    咆哮传入到了叶凡的耳朵，听到了这声，来自于岩浆深处的咆哮，他的脚步不禁微微一顿，这股力量已经是达到了无限接近于圣人王巅峰的水准，这着实让叶凡心里惊讶，天火龙也可以这么强的吗？

    不对。

    事情没有这么简单。

    在这声咆哮当中，似乎蕴含着天火的味道？

    这么说来的话，天火幻化成为了天火龙吗？

