    去掉一个死亡、两个落马。

    还有二十三名已达后天之境、兼顾身强体壮、又精通配合的骑兵，在这种空旷地带，共同对上一个单打独斗的和尚，按理来说应该能快速结束战斗。

    作为这支骑兵领头人的骑兵长，脸色有些阴沉。

    战斗确实即将结束。

    但胜利的一方不是他们，而是那个单打独斗的和尚。

    不到半炷香的时间，自己这边便倒下大半人，没有一个人被那和尚打中两次，因为第一次就已经倒下了。

    眼见已经没有胜利的可能，骑兵长心中也不免生出恐惧，顾不得这样毫无建树回去的后果，直接策马朝着反方向逃跑。

    至于那群手下......

    叫上他们，很可能连自己都跑不出去。

    而且一旦让他们也逃了出去，如实汇报将军后，指不定上面会定自己一个指挥不力的罪行。

    反倒是自己一人回去，只要编造几个看得过去的理由，即便有惩罚也只是小惩大诫。

    “阿弥陀佛，施主既然来了，又何必再走？”

    无尘将一名敢于上前的大月骑兵打飞，看向转身逃离的骑兵长，将一股先天真气附加在江仁身上，随即把江仁甩出。

    黑色的炎火之棍在空中旋转，无数黑色残影显现，迅速飞出上百步，棍身重重击打在骑兵长的背部。

    噗！

    顿时，骑兵长从马上腾空而起，重重的跌落在地上，吐血昏迷。

    而炎火之棍，也再次旋转着回到无尘手中。

    这时候，其余还在马上的大月骑兵，也已被空手的无尘击落。

    身为先天高手，又兼天赋和悟性绝顶者，不管有无武器，他的武力都远超这些大月骑兵。

    哧溜溜！

    枣红色大马欢快地跑上来，用脑袋亲切的顶了顶无尘。

    “马施主，刚才多谢了。”

    无尘伸出手，轻抚着马脸：“要不是你跑得快，小僧恐怕不能及时赶到这里。”

    大马发出一声啼叫，似乎很是开心。

    “马施主？”

    江仁略感无奈。

    不知为什么，每次听到这个称呼都有种无力吐槽的感觉。

    毕竟自己可是被称作“棍施主”，不过一想到这个工具人貌似除了自己师门，一路所见不管男女老幼皆是称作施主，貌似、好像、似乎没什么奇怪。

    而且，这匹枣红马很有灵性。

    两个月前，枣红马还是一伙强盗头子的坐骑，但因遇到了无尘，强盗被制服，他们的马则被放归山野。

    却不想这匹枣红马好像赖上了无尘，至此就一路跟随。

    而无尘虽然轻功不错，由于境界高，轻功持续时间也长，但短距离还好，长距离确实没有马儿方便，于是也就留下了它。

    这时，旁边车队的男男女女来到了无尘身旁。

    “黑行者，请问你是黑行者吗？”

    “还用问吗，这肯定是黑行者大侠！”

    “除了黑行者，还有哪个和尚长得这般俊俏，又有这般高强的武功？”

    “黑行者大人，你是我们的恩人啊，太感谢您了，如果不是您，我们都已经准备跟这群大月鬼拼命了！”

    或兴奋、或激动、或感恩的话语从这些人口中道出。

    相比男人的关注点，女人的关注点更为纯粹。

    “黑行者好生俊俏，看得奴家心痒痒。”

    不少已嫁作人妇的女人心中想道，而那些尚未婚配的少女则是害羞地用衣袖蒙住脸，又忍不住悄悄探出头看向无尘。

    一颗芳心，已然暗许。

    甚至已经开始憧憬起未来的生活：黑行者虽是出家人，但既然能出家，那也可还俗，若是他能还俗取了我，那该有多美。

    可惜的是，她们并不知道无尘对男欢女爱并无兴趣。

    这几个月来，他因俊俏的长相和高强的武功，曾遇到不少明里暗里的示爱，其中有小家碧玉，亦有大家闺秀，还有那惹人怜爱的清倌人，但都未能动摇他半分。

    “阿弥陀佛。”

    见到这么多人，无尘连忙念了声佛号：“小僧不过一介出家人，当不得黑行者、大侠的称呼。”

    听了他的话，周围的人更加激动了。

    “不愧是黑行者，果然如传闻那般谦虚。”

    “想我那混帐儿子，施舍给乞丐几文钱都要在我面前炫耀，如果不是他现在在南方，我真想揪着他的耳朵，让他看看什么才叫真正的英雄豪杰......”

    “......”

    无尘的本意是想让这些人不要将自己看得太高，却没想到引起了反效果，让他们对自己的好感再次飙升。

    有女儿的恨不得当场把女儿许给他，有儿子的也恨不得让儿子拜他为师，还未婚配的更是对他看上了眼。

    这种场面虽然不是第一次遇到，但无尘还是有些手足无措。

    接连拒绝了送礼、送徒、送女之类的请求，又表达了自己赶时间的需求，这才让一众人等散开。

    可即便如此，不少人还是一步两回头。

    尤其是那些年轻的女子，眼神中更是隐藏不住的失落。

    “蒲施主。”

    无尘看向身侧的蒲向文，开口说道：“这些大月士兵就交由你来处理了。”

    如同往常一样，这些大月士兵只是重伤濒死，但并未死。

    蒲向文认真地点点头：“大师尽管放心，我会将这些大月士兵的头颅割下，并用他们的头颅和马匹换取的钱财，散给那些穷苦的人家。”

    “蒲施主有心了。”

    无尘刚准备骑上枣红马离开，就见一个持剑少年来到身前。

    “黑石门，连少风。”

    连少风拱了拱手，眼神火热地看着他。

    无尘神色淡然：“孤山寺，无尘。”

    虽然这少年的眼神也让他有些不适应，但比起刚才那黑央央的一群人，已经好上很多了。

    连少风好奇问道：“我听闻大师欲前往雪门关参军？”

    “施主不必多礼，称呼小僧无尘即可。”

    无尘纠正一下称呼，便说道：“确有其事，如今正值家国存亡之际，纵使蝼蚁撼大树，小僧也欲献出自己的一份力量。”

    连少风听到这句话，沉默的低下脑袋。

    旋即，他的呼吸变得急促，甚至带动上半身出现了轻微的抖动。

    正当无尘以为他是不是之前被那群大月士兵暗算了时，就见连少风满脸兴奋的抬起头，神情狂热道：“好，大师说得太好了，我辈男儿本就应该如此！大师，还请带上我！”

    “？？？”

    无尘眨了眨眼睛。

    相比一脸疑惑的无尘，江仁忍不住吐槽：热血少年，惹不起，果真是惹不起......

    对于连少风的请求，无尘自然是不同意。

    可不管他拿出什么理由，面对一个已经被热血冲昏头的少年，都起不到什么作用，最终只能让他跟着自己。

    至于连少风没有坐骑的问题，则是拿走了那个大月骑兵长的马。

    那匹马虽然不如枣红马，但也绝对算得上优良，足以跟得上枣红马的速度。

    十数天后。

    雪门关军营。

    无尘和连少风拿着刚刚领到的身份证明，正在去往刚分配好的队伍。

    “无尘大哥，你说我们分配到的先锋营四营有多少人？是不是很快就能出战？我听说先锋营都很厉害……”

    连少风把玩着手中的身份证明，口中的问题一个接一个，兴奋的完全停不下来。

    无尘笑笑，没有回话。

    经过多日的相处，他已经熟悉了连少风的性格，每当遇到兴奋之事时，连少风都会如此。

    但其所求的不是答案，仅仅只是想向别人分享这份喜悦。

    “先锋营，如果我没记错的话，应该有一个更贴切的称呼——炮灰营。”

    炎火之棍内，江仁想起曾在现实世界看过的记录。

    不过就算是炮灰营，以无尘目前的实力，再加上自己的帮助，哪怕深陷敌军之中，也有存活的希望。

    很快，两人便来到所属营地。

    比起先前经过的那些营地，这里不管是用来住的房屋，还是用来操练的校场，都显得破破烂烂坑坑洼洼。

    满编五百的队伍中，只看到不到半数人，而且大多是老弱病残。

    连少风有些失望。

    无尘却丝毫不受影响，直接将意图告知了守在门口的士卒。

    不多时，一名中年将领走了出来，仔细地看了看两人的身份证明，然后将目光放到无尘身上：“孤山寺无尘？”

    无尘点点头：“正是小僧。”

    中年将领又问道：“黑行者？”

    无尘淡淡道：“小僧不过是一介出家人，当不得黑行者的称呼。”

    中年将领哼笑一声，冷冷说道：“你可知道此处是战场，是每时每刻都会死人的战场，玩不了你那行侠仗义的一套？”

    “你什么意思……”

    连少风听到有人敢这么说自己崇敬的人，顿时怒不可歇，想要上前理论。

    无尘伸手将他拦下，摇了摇头，然后对中年将领说道：“小僧从未想着行侠仗义，仅仅是遇到了些不平事，并选择将它们平掉罢了。至于死的问题，人生不过短短数十载，生不带来死不带去，又有何可怕？”

    “好！”

    中年将领脸上冷意瞬间消散，笑着道：“从今天开始，你就是什长，至于你手下的士兵……”

    他看了下旁边气愤不已的连少风，又回头：“我们人手不多，暂时就他一个，剩下的等有人时再给你。”

