    “嘭！”

    雷纳一脚将一名海军士兵踢飞之后，一拳停在了丽雅的面前。

    丽雅咬牙看着眼前拥有着红色怪异瞳孔的男子，他的眼睛是那样的妖异而迷人，和昨天那个温柔又绅士的样子完全不一样。

    “虽然没想到我们的再次见面会是这样，不过如果你想抓捕我的话……就得努力了！”雷纳微微一笑，并没有对丽雅下手，而是稍稍后退了一点距离，说道。

    “为什么……你为什么会是海贼？你为什么要去做海贼？”丽雅有些愤怒的咬牙吼道。

    “那你又为什么要做海军？”雷纳歪着头，微笑着问道。

    “因为海军可以将所有的海贼全部抓走！可以保护普通人不用受到海贼的威胁！”丽雅脱口而出，没有丝毫的犹豫。

    雷纳点点头，表示明白了，还不等他说什么，那边的马尔科却来到他身边，说道：“走！海军越来越多了！”

    雷纳点点头，转过刚准备离开的时候，又回过头对丽雅说道：“既然你有心中的正义，那么就不要忘记了自己的初衷，做一个正义的海军吧！再见！”

    雷纳说完，就和同伴一起开始撤退。

    另一边白胡子和泽法的战斗也是打的相当的激烈，不过这里始终是城区的中心，所以泽法难免有些束手束脚，见到白胡子海贼团撤退之后，他阻止了准备追击的海军，让他们先照顾受伤的同伴，以及检查有没有受到波及的居民。

    “雷纳……我会亲手抓住你的！然后告诉你，我心中的正义到底是什么！”看着远离的雷纳，丽雅看似在心中暗暗发誓。

    所有人都回到海贼船上之后，雷纳才对白胡子问起：“大哥，你这武器哪来的啊？这可是无上大快刀十二工啊！”

    “咕啦啦啦……运气不错而已！走吧，我们起航！还有很多的冒险等着我们呢！”白胡子大笑着说道。

    “喔~~”所有船员同时举起手中的武器，大声回道。

    船长越厉害，他们越兴奋，因为这样就代表他们海贼团更加的强大。

    就这样，雷纳待在白胡子海贼团，和大家一起航海冒险、寻找宝藏，躲避海军的追捕，有时候还会和别的海贼团发生冲突，然后战斗。

    他的实力也在一步一步的增强，名声也越来越大，随着白胡子海贼团扬名世界，雷纳、马尔科、乔兹、比斯塔这些船上的强者也慢慢被大家所知晓。

    三年后，新世界一座无人小岛上。

    “马尔科队长，您看去看看吧！副船长那边出事了！”一名身上有些白胡子海贼团纹身的船员，对正在大树底下休息的马尔科喊道。

    “嗯？那个家伙又做什么妖？真是……就不能安静两天么？”马尔科一边挖着耳朵，一边慢慢起身，朝着同伴所指的方向走去。

    “轰……”

    还不等马尔科走到，那边就传来一阵爆炸声，马尔科一愣，赶紧加快了速度，朝着那边赶去。

    “老爹！？雷纳！？你们这是干什么？”马尔科赶到的时候，却是见到雷纳正在和白胡子对峙。

    “我说了不行，就是不行！”白胡子没有理会马尔科，直接对着雷纳说道。

    “呼~大哥，这件事对我来说很重要！拜托了！”雷纳突然躬身，朝着白胡子鞠躬说道。

    “混蛋小子，你知不知道你要干什么？”面对这个样子的雷纳，白胡子虽然有些生气，但是也没有继续出手的意思了。

    雷纳抬起头，笑着说道：“当然知道！我要告诉所有人，我们白胡子海贼团的行事风格，就是这样的自由！”

    “臭小子……咕啦啦啦啦……拍马屁也没用！你要知道，哪怕是我，做这件事也有可能一去不回！到时候你是希望我带着全团的人去救你？”白胡子先是笑了笑，然后才严肃的说道。

    “大哥……我明白的！不过……你知道么？当我看到那个消息的时候，心中有着怎样的怒火？他们怎么可以那么做？这些年咱们和他也打过不少交道了吧？他是个什么样的家伙，大哥你也清楚！所以这口气……我还非得帮他出了！”雷纳眯着眼睛，认真的说道。

    此时，因为刚擦白胡子和雷纳的交手，所以周围已经来了不少的人，和马尔科一样，大家都有些摸不着头脑，不明白雷纳和白胡子在说些什么。

    半响，白胡子才转过身去，说道：“既然你想要去做，那就去做吧！事先告诉你，我不会带人去帮你的！可千万别死在那里了！”

    “当然！我可是白胡子海贼团的副船长！”雷纳听到白胡子点头答应，立刻笑着说道：“到时候大哥不用去给我帮忙，我就去送个礼，然后直接闪人！不过那群老鼠现在藏起来了，所以我需要借助我们团的势力去寻找那些家伙！”

    白胡子点点头，然后直接离开了。

    等待他离开之后，马尔科等人才纷纷上前，询问雷纳到底发生了什么事情。

    “没什么，你们看看吧！然后帮我个忙，找到这群该死的老鼠！”雷纳将地上的报纸捡起来，递给马尔科等人，说道。

    “海军大将泽法的家人被一群海贼的杀了？”马尔科看到报纸上的标题，狠狠的吃了一惊。

    做为海军的三大战力之一，他们对泽法可是相当的熟悉，尤其是那个家伙似乎盯住了他们海贼团，只要他们露面，泽法就会以最快的速度赶来。

    要不是他们空岛这个监视神器，还真不知道要被泽法给逼成什么样子。

    “雷纳，你想干嘛？”虽然看到了报纸上的消息，但是马尔科还是没有明白，这和雷纳有什么关系。

    “我想找到那群老鼠，干掉他们之后，送去海军总部！”雷纳微微一笑，露出了满嘴的大白牙。

    “送哪去？海军总部？你疯了？”马尔科等人和刚才白胡子的表情如出一辙，都非常的不解。

    “当初……我参加过他的婚礼，他放了我一次，这些年他虽然和我们海贼团交手无数次，但是你们什么时候见到他击杀我们的同伴了？”雷纳收起笑容，看了看周围的同伴，沉声问道。

    所有人都沉默了，没有说话，泽法现在还有个称号，就是不杀大将。

    而这个称号基本上就是在他们身上拿到的，追捕白胡子海贼团多年，结果白胡子海贼团没有一个海贼死在他手上，反而成员还越来越多了，导致不少人都在暗地里笑话泽法，这事他们就不知道遇到和听到多少了。

    “若是别的海贼杀他家人也就算了，你们知道这群老鼠是什么人吗？他们是他释放过的海贼，因为他们借口说家中有孤儿寡母需要照顾，不得已才出来当海贼。

    那个笨蛋居然就真的相信了，放走了他们！呵呵……是不是很可笑？”雷纳指着报纸上，露出阴笑笑容，现在被海军所通缉的海贼，说道。

    说到这里，雷纳想起了未来的那场，被称为顶上战争的大事件。

    白胡子海贼团，全团营救二队队长艾斯，结果白胡子战死、艾斯战死，马尔科只能带着剩下的人灰溜溜的从马林梵多撤退。

    所有人都从那场战争中看到了海军的强大，看到红发香克斯的霸气，看到了黑胡子的老谋深算。

    但是没有人看到马尔科眼中的不甘和悔恨。

    那是一种什么样的情绪啊？最爱的老爹战死，亲爱的家人倒在了海军总部马林梵多，他们却要接受红发香克斯的调停。

    雷纳当时看动漫的时候，就感觉马尔科当时心中的不甘，若是只有他自己，哪怕战死，他也不会选择撤退吧！

    因为他心中的信仰已经留在了马林梵多，那个身死依旧屹立不倒的男人就是他的一切。

    可是他的身后还有无数的家人，他不敢，也不能拿着他们的命，去打一场注定失败的战斗。

    当时的情况，如果他继续战斗，对手就不再是海军，而是海军、黑胡子海贼团、红发海贼团的联军。

    所以他选择了撤退，然后再向罪魁祸首黑胡子蒂奇发动了攻击，可惜功败垂成，整个白胡子海贼团在那一场战斗中战败，队长们都下落不明，白胡子海贼团也正式成为了过去式。

    每每想到当时马尔科的眼神，雷纳就发誓，那种情况绝对不允许再发生，这也是他一直保留着纯金的目的！

    当白胡子身体开始衰老的时候，他会毫不犹豫的让啊西埃博士切割一块纯金给白胡子做一个戒指。

    “所以说……你是想给泽法报仇？”沉默了一会之后，比斯塔问道。

    “不，不是报仇，而是报恩！顺便……给海军去舔舔堵，省的他们一天到晚就找我们麻烦！”雷纳从回忆中醒来，笑着说道：“如果事情顺利的话，说不定还有意外的收获！”

    “到时候我和你一起去！”比斯塔轻声说道。

    “你就算了吧！还是我和他去吧，毕竟我有飞行的能力，带着他也好逃走，去的人太多，反而不好操作！”马尔科拉耸着眼睛，开口说道。

    “不，你们都不要去，我自己去就可以了！到时候我想走，他们留不住我！你们跟我去，我还得照顾你们！”雷纳摇摇头，一副嫌弃的模样，说道：“你们只要帮我打听到那群老鼠的下落就好！”

    几天之后，雷纳带着一些食物和水，驾驶着一艘挂着白胡子海贼团旗子的小船出发了，他已经知道了那群海贼的下落，现在要做的就是找到他们。

