    荣娴仙之前发现了符文传送镜的功能后，曾经试验过这套镜子三点定向传送的适用距离，结果发现，她和两个孩子在三十公里以内的距离上，三点可以定向传送，距离在三十公里之外，子母镜之间就感应不到了，这个发现让她感觉十分可惜，她只要离开京城安全区去执行任务，就肯定会超过这个传送距离，这也是她去固石寨安全区执行任务要把孩子带在身边的原因。

    但是现在她知道了龟甲可以储存灵气，在灵气不足的情况下，龟甲这类法器的威力会大打折扣，于是她抱着试试看的态度，往母镜中输入灵气，一开始镜子没什么反应，荣娴仙也感觉不到她体内的灵气是不是在消耗，这种情况大约持续了五分钟，三面镜子背后的符文突然同时亮起，在三面镜子的上方形成了一道完整的光晕，光晕形成后，荣娴仙感觉到体内的灵气被三面镜子飞速地消耗，很快，荣娴仙体内的灵气就消耗过半，她赶紧从迷雾空间中拿出一瓶灵髓服下，继续向镜子中输入灵气。

    镜子上方的光晕慢慢变得凝实起来，荣娴仙终于看出来这光晕是由一道道法纹组成的，原来这套符文传送镜也是法器。

    荣娴仙体内的灵气又耗掉一半的时候，三面镜子吸收灵气的速度终于减慢了，而在这时，早已和镜子建立联系的荣娴仙对这套镜子突然有了更多的了解，原来这三面镜子在灵气充足的情况下，互相传送是不限距离的，只要在同一片时空下，三面镜子之间瞬间可达。

    当然，传送距离的远近直接关系到消耗灵气的多少，传送距离越近，消耗灵气越少，传送距离越远，消耗灵气越多，持母镜者传送到持子镜者所在的位置，需要消耗的灵气是子镜到母镜这边的两倍。

    因为南海战场的战事非常危险，而且她一次又是跟军队一块行动，就不方便带着两个孩子了，虽然文卿明拍着胸脯保证一定会派人暗中保护两个孩子，绝对能保证两个孩子的安全，荣娴仙还是很不放心，现在发现符文传送镜的真正威力，荣娴仙那一颗不安的心才终于踏实了下来。

    她将那两枚小镜子给两个孩子挂在脖子上，嘱咐他们这段时间绝对不能把镜子拿下来，其实这两面镜子早就和两个孩子绑定了，别人也用不了，如果丢了，荣娴仙和两个孩子也能感应到镜子的位置。

    龟甲是防御类法器，只要龟甲内灵气充足，可以挡下七级怪物的攻击。

    符文传送镜是传送类法器，关键时刻可以用来逃命。

    荣娴仙又从迷雾空间中拿出几件东西，那根黑黝黝不知道是何材质，足有三米多长，顶部有三棱尖刺，十分沉重的棍子，那一对战斧，那把奇怪的扇子，那尊貔貅玉雕，那个造型奇特的瓶子，一个巴掌长短的玉雕葫芦，还有一把像是和剑鞘融为一体，死活打不出来的长剑。

    荣娴仙往这些东西中输入灵气，无一例外，这几件东西全都可以储存灵气，令气充足后，便有法纹显现出来，知道荣娴仙手中有一枚龟甲法器，齐御大师就觉得她运气逆天了，如果他看到眼前这一幕，不知会作何感想！

    荣娴仙以前得到过外来者的空间物品，在里面有关于武器等级方面的书籍，只是里面没有说法器可以储存灵气，估计这在外来者的世界里是一个人尽皆知的常识性问题。

    棍子，长剑，扇子，战斧都是攻击性法器，貔貅玉雕是防御类法器，那个长嘴扁口大肚瓶是一个空间容器，功能同她一直用来装汽油的那只皮囊类似，不过这个瓶子内部的容积更大一些，最后是那个玉雕葫芦，这只葫芦的用法有些特殊，这是一个可以喷火的葫芦，只要葫芦内的灵气充足，就可以源源不断的喷出火焰。

    荣娴仙体内灵气不足，反复补充了几次灵髓，堪堪试验出这几件东西的主要用途，荣娴仙在往这几件法器中输入灵气时都是刚刚显现出法纹就停止了。

    荣娴仙一次性为这么多法器传输了灵气，以至于经脉内空空荡荡，使用灵髓也无法让体内灵气恢复到原来的水平，不过她这一番试验，总结出了关于法器的许多常识。

    法器不光可以储存灵气，还可以从周围的环境中自行吸收灵气，而且大部分法器都可以变换形态，比如体型较大的棍子战斧都可以等比例缩小，那个巴掌长短的喷火葫芦可以缩小到手指长短，灵器一经绑定之后，只能供本人使用，法器认主后，主人可以通过一些手段赋予其他人使用权，荣娴仙曾经交过手的黑衣人的师兄黄晋，他手中的乾坤万兽袋就是门派赐下的。

    迷雾空间内，那条小河的河底有一座座灵石山丘，这一座座灵石山丘究竟是怎样形成的？

    荣娴仙在黄晋手中的异宝图鉴中得到了答案，异宝图鉴的第二页记载了一种叫做源石的奇特矿石，源石矿能够蕴养出源灵石，源灵石内部蕴藏着混沌未开的密集灵能，只要把源灵石放置在合适的环境中，就能生成灵石矿。

    显然，荣娴仙在平原山矿区挖到的那些不能直接吸收的灵石就是源灵石，而迷雾空间内的小河河底就是适合源灵石生长的环境，因此河底才会出现这一座座的灵石山丘。

    荣娴仙曾经多次使用避水珠潜到河底去采集灵石，因此她知道河底的灵气十分浓郁，明日一早就要赶往南海战场，荣娴仙此刻体内灵气空虚，又无法借助外力恢复灵气，只能通过自身修炼来恢复，而河底是她此刻能找到的最适合修炼的地方。

    荣娴仙潜到河底，用大量聚灵符布设了两个聚灵阵，几乎将河底浓郁的灵气全部引入阵中，其中一个用来修炼，另一个则安置了那几件灵气不足的法器。

