532

“嗯？”

听到玉衡萝的呢喃声，陆云一怔，他下意识的回头头去。

此刻的玉衡萝被陆云的符光守护着，她的双眼紧闭，但是眼角处却是沾满了泪痕，口中也喃喃自语着不知道在说些什么。

“原来还被困在鬼欺神中，并没有醒来。”

陆云稍稍的松了一口气。

这里的情况太过诡异，陆云还真的怕玉衡萝突然苏醒，这样怕是会引发一些无法掌控的变故。

方才的走龙休，就是因为那剥皮刺来的太快，陆云的生死天书没有挡住，才让走龙休被剥了皮。

不过此刻，玉衡萝的面色痛苦，她的双眼轻轻的颤抖，极力的想要苏醒过来。

一道若有若无的鬼影在她的身上显现，将她精神意志锁住。

这是鬼欺神的本体，一旦缠住，只能依靠自己的意志突破。

陆云让蛟魔王护着玉衡萝和小道姑留在通天之路上，他自己则是跳了下去，开始重新观察这座古墓的布局。

虽然这座古墓空荡荡的，没有其他多余的摆设，也没有什么阵纹存在，不足以构成格局……

但是陆云总觉得，这里这片诡异的黑暗，与这间墓室的环境融合到一起，也可以构建出一个格局。

“这片黑暗，似乎并不是没有光线形成的黑暗，而是……另外一个世界？”

想到这里，陆云瞬间怔住了。

他整个人如遭雷击，他的大脑开始飞速的运转，不断的推测着眼前的一切，顷刻间，诸多假设纷至沓来。

“另外一个世界，另外一个世界！！我懂了，我懂了！！！”

陆云的眼睛猛地睁圆。

“是我错了，我错了……我开辟出一条盗洞，可以避过天师墓的生死界定，安然无恙的走到这里，但是其他人，通天之路，朱厌，夔牛那些东西，包括麒麟墓，灵龟巢，鲲鹏巢这些东西，却是生死界定的一部分。”

“我在阳间，而那些东西，却在阴间！”

“也许现在，黑暗中的平行世界，正有无数双眼睛看着我，但我却看不到他们，因为我们不再同一个世界中，我在阳间，他们在阴间。”

“阴间，阳间一体两面，这无尽黑暗掩藏的世界，便是这座古墓生死界定中的阴间！好高明的手段，竟然将一座完整的古墓，一分为二，演化为阴间墓和阳间墓。”

“那些人被剥了皮，进入一种特殊的‘死态’，他们的肉便是遁入到阴间。”

“若是按照平常的盗墓思维，我挖开一条盗洞进入天师墓中是对的……但是这天师墓生死界定的阳间墓，却是一座空墓，用来演化无间地狱的。”

“而生死界定之下的阴间墓，才是真正埋葬那些宝物的地方！”

“错了，全错了！”

“那方阳行一定知道进入阴间墓的方法，只要被这剥皮地狱的剥皮法则剥皮，便可以遁入阴间墓。方阳行本身就是死的，他只是借物显形，并不怕剥皮……”

“那我要怎样才能进入阴间墓呢？”

陆云仔细观察四周，越来越多的仙人，从那条盗洞进入这剥皮地狱中。

陆云没去理解他们。

“可是又不对……”

陆云眉头皱起，他拿出风水罗盘，开始重新判定风水。

但是此刻的陆云，可以看到墓中的风水格局，却找不到破局的关键，似乎每一个格局都是残缺的……可偏偏格局所发挥出来的力量，都是完整的。

“有一个很强大的风水师，将阴间墓与阳间墓拆分开来，就如同……曾经的阴阳阵界一样！”

“一个完整的先天法宝，被拆分成两个！这里的布局风水，也都被拆成两个部分，分别落在阴间墓和阳间墓中。”

“若是，若是我能想方设法，将这里的阴间墓和阳间墓重新融合到一起，让阴阳合一，不仅仅可以破了这剥皮地狱的格局，同样可以让那些被剥了皮的仙人‘复活’过来！”

上一次陆云在埋在大道之花的墓中见到无间地狱之后，心里便有些不舒服。

到了现在，他再一次的看清楚这剥皮地狱的格局之后，心里便升起一种将这里毁灭的欲.望。

陆云有一种预感，若是不将这些按照地狱格局构建而成的古墓毁灭，那么日后，总有一天他会被这些地狱格局的古墓葬下，永世不得超生。

“必须毁了这里！”

陆云的眼中光芒闪烁，“不过想要毁灭这里，我必须要走到这座墓的尽头，无论是阴间墓还是阳间墓，都有一个源头之地。现在这剥皮地狱尚未真正成型，那么阴间墓和阳间墓也没有彻底的分开。”

“找到那个源头，就可以破掉这里的格局！”

这样想着，陆云的手一翻，风水罗盘落到他的手中。

“大人！”

但就在这时，蛟魔王突然开口，他的语气中满是急促：“玉衡萝她挣脱了符光！”

“什么？”

陆云一惊。

方才陆云一直在推算着这座天师墓，并未注意到周围的情况，现在听到蛟魔王这样一说，陆云急忙回头。

正见到玉衡萝身形如鬼魅一般，从通天之路上漂浮下来。

她的眼睛已经睁开，脸上满是泪痕。

“师父……师父……”

玉衡萝来到石棺面前，双手扶着棺盖，怔怔的喊道。

陆云只觉得头皮一阵发麻。

师父！

玉衡萝在叫棺椁中那团没有皮的血肉……师父！

它究竟是谁？

玉衡萝有两个师父。

一个是星魔教中的一尊魔头，另外一个……天涯子！

天涯子在收挽风为徒之后，又收了玉衡萝。

“醒来！”

陆云舌绽春雷，大声的喝道，试图将玉衡萝叫醒。

但是玉衡萝却是充耳不闻，她的双手用力，试图将棺盖掀开。

陆云收起风水罗盘，将生死天书持在手中，但他并未轻举妄动，他要看看玉衡萝究竟要干什么……她现在的行为，究竟是一种本能，还是被鬼欺神控制了。

亦或者……墓中的那团血肉，真的是她的师父。

轰隆隆——

这口石棺的棺盖再一次的被掀开。

不过与上一次不同，石棺中并没有那腥臭的血水，只有一团已经干枯的血肉。

“师父！！”

玉衡萝口中发出一声悲呼，她整个身子都伏在棺上，失声痛哭。

陆云走上前去，朝着棺中看去。

这是一具没有皮的干尸，已经腐烂干涸的筋肉死死的黏在骨头上，不过让陆云注意的是他的五官。

没有眼珠子，没有舌头，没有鼻子，同样也没有耳朵。

但方才，陆云清楚的记得，这团血肉曾用没有瞳孔的眼珠子看向自己……

“他是你的师父？”

陆云来到玉衡萝的身边，轻轻的拍了拍她的肩头。

“嗯！”

此刻，玉衡萝已经从鬼欺神中挣脱出来。

“……天涯子？”

陆云迟疑了很久，才说出这三个字。

“嗯！”

玉衡萝再一次点头。

陆云倒吸一口冷气。

天涯子没有五感，听不见，看不见，闻不见，也尝不到，同样他也没有触觉。

而眼前这具干尸也恰是如此。

没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，没有舌头也没有皮。

恰恰对应了那失去的五感。

真的是天涯子？

他怎么会被葬在这里！

陆云的心头也有些颤抖。

半个月之前，他还与天涯子配合，共同构建了天地大葬，青铜殿堂的天地大势。

那个时候，陆云可以清楚的感受到天涯子身上的生命气息，虽然天涯子的生命波动不强，但却真真正正是一个活人。

但是眼前这具没有皮肤，没有五官的人干，却已经死了不知道多少年……至少在远古之前，他便已经死了。

陆云可以清清楚楚的看到其上的生死信息。

这个没有皮肤，没有五官的人干，生前的样子与天涯子一模一样……但是他的名字，却不是天涯子。

而是另外一个名字。

至于那个名字是什么，陆云看的不是很清晰。

但陆云可以确定，他绝对就是天涯子。

“师父已经死了。”

玉衡萝擦了擦眼角的泪水，她看了一眼躲在一边，瑟瑟缩缩不敢上前的人皮，“你看到的师父，和它们一样。”

“人皮？”

陆云一怔。

玉衡萝点了点头。

“师父的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴……都已经成为一个个独立的个体，唯独他的皮，还保留了他生前的一切。”

玉衡萝轻轻的说道。

“我，我要将这具尸体拿回去，若是将这具尸体与师父的皮合而唯一之后，说不定他就会找回曾经的自己！”

说话之间，玉衡萝就要钻进棺中，将那干尸取出来。

“别动他！”

陆云脸色一变，急忙拦住玉衡萝。

“教主……”

玉衡萝可怜兮兮的看着陆云。

“破局之前，它与这座剥皮地狱是一体的，就好像这里的人皮一样，无法离开这里。”

陆云深吸一口气，“就算是将它带走，它还是会回到这里。”

“破局，唯有破开这里的剥皮地狱的格局，将阴间墓和阳间融为一体，唯有这座墓合二为一，才能够进一步破掉这里的其他格局。”

陆云已经看到了这里的关键，只要找到这座墓的源头，破解波剥皮地狱，方能将阳间墓与阴间墓合一。

这里的阳间墓与阴间墓分开，便将这里一些布局的关键之处分开，分到两个平行的世界中。

这样格局虽然是完整的，但却无法破局。