    随着襄阳军与朝廷平叛军对东线蜀军的反击开始。

    整个战局都进入了对叛军的大反攻时期。

    尤其剑门关方向，那一场接着一场的攻城战，宛如潮水一般的攻势直让关内守军出现了绝望的情绪。

    但这还不是最重要的。

    要知道，当下李承乾一方可是都拿下了绵州城了。

    而且在日前，就已经开始朝着益州方向推进。

    益州，作为当下叛军的总部所在地。

    一旦益州城被破，那就意味着这些叛军都成了没名头的孤军。

    而且他们也再继续战斗下去的理由。

    这一点，蜀军方面知道。

    若不然，东线的张骁以及北线的尚云贤也不可能想方设法的想着突围回援。

    同样的，李承乾也知道。

    甚至为了加速战争的结束时间，在攻破绵州城之后，他只让队伍休整了一日的时间，便继续向南推进，直扑益州城。

    绵州距离益州，总计两百三十里。

    李承乾一路稳扎稳打，沿途清扫叛军余孽，顺势建立补给据点与哨卡。

    十日之后，终于兵临益州城下。

    在队伍安营扎寨时。

    李承乾业已单枪匹马奔出了军营，直朝着城池而去……

    ……

    城墙上。

    本来见敌人大军压境，众人都开始准备起应对接下来的攻城战。

    可这时，忽而有一人跑到守将面前禀报道：“将军，城外来了一名凉州军的使者。”

    “嗯？”

    守将挑了挑眉，随即道：“来者是谁？”

    “不知道。”

    传令兵摇了摇头道：“对方没有说，只说要见殿下。”

    “见殿下？”

    见李恪？

    李恪是谁？

    曾经的蜀王，现在的蜀地主公。

    那是旁人说见就见的吗？

    不过，两军交战期间，使者既然提出了这样的理由。

    不说满足，也得过去看看，才是礼仪所在。

    故而，守将虽然有些摸不到头脑，

    但他还是跟着那传令兵来到了使者所在处。

    站在城墙边沿，他朝外一看。

    只见城下百余步外，正站着一身穿蓝色锦袍，胯下一批白马的少年郎。

    见到这人，守将的心中不由一动。

    紧接着，他抬手压下了身侧几名架起弓弩的士卒。

    两军交战不斩来使，乃是潜规则。

    若不然，在道义上就要陷入低谷了。

    更何况，在凉州军中，能穿着锦袍出阵的人，除了那位之外，好像也没别人了呀……

    想到此处，守将直朝着城下喊道：“来者何人，所谓何事？”

    听闻这声音，城墙下那人缓缓抬头。

    “吾乃大唐太子李承乾。”

    李承乾直接了当道：“想见见你家主子，烦请将军回去禀报一声，问他可敢与我相见。”

    虽然心中早有预料。

    但听闻对方亲口承认自己就是李承乾后，这守将也是满心的惊骇。

    大唐太子，己方的死对头，竟然敢在两军交战期间，跑到城下来。

    这是有多大的胆子？

    难道，他就不怕己方一阵乱箭下去将他射死？

    而守将身旁的副将显然是有这种念头。

    他直对着那守将低声道：“将军，要不要直接让兄弟们放箭，将他射杀在这里？”

    “不可。”

    守将连忙制止。

    “他可是凉州军的主帅，还是精神上的领袖。”

    “若是他死了，凉州军怕是会化成饿狼猛虎，拼死了要报复我们。”

    “这样一来根本得不偿失。”

    他说的也没错。

    李承乾作为凉州军的主帅，又作为凉州军的精神领袖。

    他几乎成为了所有凉州军士卒心中的光辉。

    若是他被这些人偷袭，从而死在益州城下。

    那接下来的结果怕是想都不用想。

    凉州军一定会发了疯似的攻城。

    而且后方的李听雪也势必会在这时间进入蜀地为弟报仇。

    要知道，李听雪那可是为了李承乾，能当着面痛骂李世民的选手。

    若是他真的死在蜀地。

    李听雪怕是都敢直接把蜀地给屠的十户一丁。

    也是因为有了这样的顾虑，思索片刻后，守将便开口道：“去，找人通知主公，问主公如何处置。”

    与其他们在这里纠结。

    还不如将所有的事情都丢给李恪自己考量去。

    就算他是下令将李承乾射杀，那也是他下的令。

    最后，不论战争的胜败如何，黑锅也不会落在他们身上。

    如此一来，他们也自然不会背负战时射杀太子的罪责。

    在吩咐好人去通知李恪的同一时间。

    守将也来到城墙边对下面的李承乾喊道：“请稍等，我家主公即刻便到。”

    听闻这话，李承乾也只是微微点了点头，什么也没有多说，只在那立着，静静地等候着李恪的到来。

    他今天之所以敢一个人过来。

    除了上述原因之外，还有一个最重要的。

    那就是他了解李恪，同样他也知道今日李恪一定会出来见自己。

    果然。

    时间不长，益州城门大开。

    身着一袭黑色锦袍的李恪便在一名看似文官模样的谋士的陪伴下从城内缓缓走出。

    见到李承乾，李恪的脸上明显露出了一抹怒意。

    他直朝着李承乾道：“怎么？你这是来劝我归降的，还是过来跟我炫耀的？”

    “不劝你归降。”

    “更不是跟你炫耀。”

    李承乾抿了抿嘴，随即道：“我只是来跟你聊聊天，仅此而已。”

    “呵呵。”

    李恪冷笑一声。

    他道：“我跟你可没什么好聊得，若是无事，咱们就战场上见好了。”

    “恪弟。”

    “你真就那么有自信，能赢了我？”

    李承乾歪着脑袋看着李恪道：“你难道就没想过，若是你失败了会怎样？”

    听见这话，李恪的表情明显停滞了一下。

    他道：“跟我说这些，你配吗？”

    闻言，李承乾摇头笑了。

    “李恪，你可别忘了。”

    “你母妃那般尽心竭力的侍候父皇，可不都是为了自己。”

    “父母之爱子，则为之计深远。”

    “你母妃这样做，无非就是让你能有个成才成器的机会。”

    “将来能否将那没落的杨家从泥潭中拉出来，最起码你自己这辈子是不愁了。”

    “但你现在这般行径，可着实是对不起你母妃的那一番苦心啊……”

    “就算你不为自己想，你也总该为你母妃，为你外祖一家想想吧？”

    李承乾轻叹口气，忽而转变了话锋。

    “想当初，我们兄弟的关系也是极好的。”

    “一起去气那孔颖达，一起偷偷去后花园看宫内的选秀。”

    “偶尔，你也会跟着大家伙一起来到我府上，跟着我吃吃喝喝，玩玩闹闹。”

    “我也着实是想不到……”

    说到这，李承乾低头看向李恪，慢慢道：“有一天，我们俩会兵戎相见……”

