    第960章 起冲突

    “几位贵客，我们这里正好在组织一场宴会，我让人先带你们过去”胖球伸手一招，几个婢女走了过来，将柳俊他们带去宴会厅。

    而胖球美滋滋的看着柳俊他们的背影，片刻后，兴高采烈的往门外走，他要去找七夜大人，报告这个好消息，顺便拿点赏钱。

    走到门口时，狠狠的瞪了守卫一眼，奶奶的，害得他差点失去发财的机会。

    守卫被瞪一眼，低下头，有些委屈，这怎么就不对了。

    “那个，美女，我问一下，这个胖球是干嘛的？”柳俊拍了拍前面带路婢女的肩膀。

    婢女身子一抖，面色惶恐的转过身，弯腰低头“贵客，请不要这样称呼拜尔斯管家大人，管家大人不喜欢别人这样说他”

    “管家？你们这地方的管家？很残暴么”柳俊看婢女们这个害怕的样子，好奇的问。

    “没有，没有，管家大人对自己人很好”婢女把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    柳俊一看，叹了口气，这样子也问不出来什么了。

    “继续带路吧，我不问了”

    “是，谢谢大人”婢女如释重负，赶忙继续引路。

    “这个管家，是个人物啊，拜尔斯是魔族前几的大家族，这个家族在魔族称得上是巨无霸的存在，家族人高傲的很，没想到这个拜尔斯居然来这里当管家了，也不怕辱没了他们的家族名号，被家族出名”汉三爷到底是拥有将臣记忆的存在，知道的就是比柳俊他们多。

    前方的婢女忽然站住脚步，转头咬咬牙“贵客，您不要这么说管家大人，他本来是我们家大人的兄弟，只是不愿意打打杀杀，参与一些事情，这才对外宣称自己只是管家，但管家大人真的很厉害，比很多大家族的人厉害，而且，管家大人早已不承认自己是拜尔斯家族的人，所以拜尔斯现在是管家大人的名字，而不是姓氏”

    “大胆，拜尔斯家族也是你一个婢女能议论的？”一个长相怪异身披麻袋头顶圆盘的生物走过来呵斥道。

    “对，对不起大人”婢女一慌，赶忙跪地求饶。

    “求饶？求饶就行了，王府的婢女这么没教养，今天我就替七夜大人教训教训你这个贱婢”怪异生物一脚踹向跪在地上的婢女。

    “砰”一声，婢女毫发无伤，而怪异生物则被踹了出去。

    同时被踹飞的，还有怪异生物头顶的盖子，因为柳俊这一脚是高抬腿踹的，直接踹在怪异生物脸上。

    柳俊这才看清，怪异生物的盖子下，是圆溜溜的脑袋，绿色的皮肤，一副堪称恐怖的丑脸，丑脸上还有一只眼。

    “青坊主，大和魔族的人”汉三爷压低声音说。

    “厉害么？”柳俊小声问。

    “他不厉害”汉三爷回道。

    “哦”柳俊上前两步，又是一脚将青坊主踢了出去。

    “你奶奶的，头顶锅盖，身披麻袋，你以为你是东方不败啊，装什么大尾巴狼”柳俊骂骂咧咧的说，顺手拉起已经傻眼，还在地上跪着的婢女。

    青坊主爬了起来，眼睛赤红，握紧拳头“混账，你知不知道，我是大和魔族的”

    “然后呢，让你们大和魔族的出来，我要打十个！”柳俊翻了个白眼说，就讨厌这种动不动就你知不知道我是谁家的谁谁，真男人，就得自己够强。

    柳俊话音刚落，四五十个魔族站了起来，大约是宴会厅所有魔族的三分之一，这个数量属实有些多。

    看这一个个凶神恶煞的样子，都不是什么善茬。

    柳俊后退一步，压低声音“你不是说不厉害么？”

    “我是说这个青坊主不厉害，但他们家族的酒吞童子跟茨木童子是魔皇身边的大将”汉三爷解释道。

    周围的其他魔族，都是一副吃瓜群众的样子。

    眼看双方即将打起来，一个身材干瘦的魔族，带着一群魔族士兵走了过来。

    “管家大人”周围的婢女恭敬行礼。

    被称之为管家大人的干瘦魔族，面无表情的点点头“这里怎么回事？”

    “科曼管家，这小子对我们大和魔族动手，我们是不是该还回去？”一个身材瘦小，长得像猿猴的魔族走到管家面前。

    “山童大人，青坊主大人，诸位大人，不管这次事情对错，你们都不能在这里出手，因为，这里是夜王府”科曼管家气势十足的说。

    “你的意思，你们夜王府要包庇这几个人，跟我们大和魔族作对了？”山童阴沉着脸说。

    “自然不是，出了夜王府的大门，你们想怎么打怎么打，但在这里，你们谁敢动手，都不要怪我夜王府不讲情面”科曼管家十分强势的说。

    “哗啦啦”上百夜王府的魔兵冲了过来，虎视眈眈的看着众人，大有一言不合教你做人的样子。

    “好，好一个夜王府”山童黑着脸，拉着青坊主回到座位上。

    等他们离开，科曼管家走到柳俊他们面前“不管你们是谁，但你们既然是夜王府，我夜王府自然会以礼相待，但你们若是自己不把自己当客人，就别怪我们不客气”

    警告完，科曼管家招招手，带着魔兵离开。

    “贵客，谢谢您刚刚救我”婢女真诚的跟柳俊道谢。

    “不用客气，你们这个王府管家不是胖，那个拜尔斯么，怎么这个？”柳俊问。

    “科曼管家之前就是我们夜王府管家，拜尔斯是我们家大人的兄弟，自称管家”婢女解释道。

    这柳俊就明白了，那个胖球估计是不想在自己兄弟这白吃白住，帮忙管一下府内事务而已。

    柳俊等人落座，那个婢女并没有立即离开，而是站在旁边端茶倒水。

    “去，查查这几个人的身份”山童对柳俊这边努努嘴。

    两个手下立马离开，不到十分钟，便将柳俊等人来这的大部分经历打听清楚，除了大门口发生那一幕。

    听到手下的汇报，山童跟青坊主的脸上露出冷笑。

    骑着鬓猪进城的，这就基本可以断定不是什么大家族的人，要知道，大家族都有自己的专属交通工具，比鬓猪舒服多了那种。

    这就好比两帮人同时进城，一帮人骑的骡子，一帮人骑的高头大马，你猜哪帮人有钱？

    “几个小杂鱼，得想个办法收拾他们，让他们知道咱们家族不好惹”山童不怀好意的眼神看向柳俊那边。

    察觉到异样的目光，柳俊转头发现是山童，直接张嘴不出声，说了几个字。

    如果有人懂唇语，会发现柳俊在说“瞅你奶奶个腿”

    正好，青坊主就懂唇语“山童，他在骂你”

    山童气极“我知道，用得着你说，问题是，咱们得找一个动手的机会”

    “这有啥办法，一看这货就是比较无赖那种”青坊主怨气满满的说，被人当众踹了两脚，还没法报仇，太气。

    “这人跟那个婢女不怎么熟悉，却肯帮她出头，说明这人是重感情的，你让人去买个人参娃娃回来”山童眯着眼睛说。

    “我懂了，你是要用人娃娃激怒他，让他先动手？”青坊主眼前一亮“可为啥不弄个真娃娃呢？”

    山童翻了个白眼“你缺心眼么，整个不夜城都不准食用人类，你敢顶风上，不怕被夜王杀了啊”

    “对对，差点，我这就让手下去办”青坊主抹了一把头上的汗，幸亏有山童在，要不他就算作死了。

    (本章完)

