    第二零五章车震仲夏夜

    “这年头，唉。.ttz365。阅读网”秦靖中摇着蒲扇，颇为无奈的叹道：“真是世风日下，人心不古了。一个小小的处长，就敢收受那么贵的礼品，这还是明面上的东西，私底下不知道到什么程度呢。”

    “那茶叶真值上万块”王卓有些不信。

    “应该不止。”关盈盈摇头道：“我爸前年买过一次，那时候就一万五了。”

    “他还想吃咱们的大甲鱼呢”秦思晴哼道：“肯定不用说，是那个姓贾的老板花钱，吃的时候就是姓沈的下筷子了。”

    “对，吃不了还得打包。”王卓向来擅于向最恶的方向揣摩人心，这种话张嘴就来。

    “不说他了。”秦思晴忽然笑了，说道：“他们这么一走，正好倒出房间来了，王卓哥哥，你和关姐今晚有房间了，不用住在车里了。”

    王卓嘿嘿一笑，说道：“我还真不想住他们的房间。”

    关盈盈也笑道：“我也有一点。”

    “那让他们两个换过去，把他们的房间腾给你。”秦靖中指指窗外坐着下棋的那两个警卫员。

    “其实我只是说说而已，不必麻烦了。”王卓笑着摆手。

    度假村的客房是一个个两室一厅或三室一厅的结构，王卓和关盈盈两人关系密切，共住一套两室一厅，倒也不会引起别人的什么联想。

    当然了，如果让肥龙那样的家伙知道此事，他会联想到什么就不必说了。

    晚上吃了顿水煮鱼，又打牌、下棋、聊天，一直玩到将近十一点钟才散伙，王卓在牌局上所向无敌，秦思晴虽然聪明，却也被王卓压制的全无抗拒之力，至于关盈盈和甄瑾、秦靖中还有小平，这些大水鱼被痛宰到什么程度就不用说了

    告辞了秦靖中等人，王卓和关盈盈二人踩着月光下的碎石小路，回到了沈锋等人让出的房间。

    度假村的各个房间里，有的挑烛夜话，有的灯火通明，四下不时传来阵阵划拳行酒声、麻将声、叫好喝彩声，有一种别样的轻松气氛。

    把房门一关，关盈盈对王卓说道：“我先洗澡，你不许偷看哦”

    “一起洗吧，我帮你搓背。”王卓嘿嘿坏笑。

    “你想的美呢，做梦去吧。”关盈盈白了他一眼，向卫生间走去。

    身后突然传来一声清脆的巴掌声，她扭头一看，王卓正在把一只拍成肉泥的蚊子从掌心用指甲尖弹掉。

    “花腿的黑蚊子。”王卓皱眉道：“这东西叮起人来可狠，一下能咬出指肚大的包。”

    话音未落，两人之间就又有一只蚊子欢快的飞过，连蚊子腿上的白色花纹都能看清，王卓一个箭步趋前，啪的又是一拍，将它打死。

    “坏了”关盈盈突然目光一定，转身快速向卧室跑去。

    一进卧室，她顿时气的跺脚，只见窗户大开，上面的防蚊帐也被拉了起来，温暖的夜风从洞开的窗口中自如的穿过，三两只蚊子在窗口附近往来穿梭，像是在欢快的舞蹈

    她连忙跑过去拉下蚊帐，王卓这时也进了房间，苦笑说道：“别挡了，你抬头往上看。”

    关盈盈抬起颈子，只见天花板上蚊子、飞蛾、小甲虫和苍蝇等飞虫应有尽有，其中尤以蚊子居多，高的矮的肥的瘦的，黑的白的灰的花的，种类非常齐全

    “这房子还怎么睡蚊子都等着会餐了”王卓无奈的一耸肩。

    一只蚊子带着轰炸机般的嗡鸣声，向关盈盈直逼而来，她顿时觉得全身的汗毛都立了起来，连忙猛的挥了几下胳膊。

    她不停的伸胳膊抬腿，生怕被蚊子袭击到了皮肤裸露的地方，懊恼的说道：“那怎么办这么多，根本打不过来。”

    “回车上睡吧，车里没蚊子。”王卓一摊手。

    “好”关盈盈立刻答应，气呼呼的说道：“那帮混蛋，真没公德心，走了也不关窗”

    “不关就不关吧，我正想睡一下咱们的新车呢。”王卓笑道。

    关盈盈也深有同感，点头道：“那还等什么，快走吧。”

    两人迎着月色来到了度假村前院的停车场，高大的杨树下，停着一排汽车，其中就数那辆奔驰房车最拉风抢眼，块头最大。和它比起来，旁边的一辆悍马h2简直就是个小字辈。

    停车场静悄悄的，见有人走过来，打更的员工连忙点亮手电筒，迎了过来。

    认出了王卓和关盈盈，他笑着搭讪道：“你们是来取东西吧。”

    王卓摇头苦笑道：“窗户没关，飞进去了一千只蚊子，今晚只好在车上睡了。”

    更夫同情的点头，同时心中羡慕，人家客房进蚊子了还有房车可以睡，自己却要，显然是在暗指，人家也是和他一样来玩车震的，他换位思考后发现，如果自己正震的欢快的时候，有人敲车门让他出来认识一下交个朋友，他肯定也不会有什么好态度的

    想到车上的男女此刻可能交战正酣，而自己贸然造访，会受到怎样的待遇，也就可想而知了

    他回头注视着那辆巨大的房车，片晌后回头向更夫问道：“刚才我的车晃没晃”

    “晃了。”更夫老实回答道：“而且晃的挺明显，我在那边都能看清。”

    说着，他一竖大拇指，赞道：“哥你真厉害，我看着表呢，晃了将近一小时呢”

    青年顿时哈哈大笑，说他的车晃的明显，有些指摘悍马减震不好的嫌疑，但也是一种变相的夸奖，夸他有雄风

    相比之下，他当然更喜欢听到后者，至于悍马的减震怎样，那是汽车生产商的事，责任又不在他

    “你小子真会说话”他把兜里的多半包香烟掏出来，随手扔给更夫，坏笑道：“帮我看着点这辆房车，明天告诉我它震了多久。”

    “好嘞。”更夫笑着答应，迅速把烟收了起来。

    青年和他的女伴依偎着走了，两人的手臂在身后交叉着，互相伸进对方的裤衩里，不时袭击对方一下，然后双双发出欢乐的笑声。

    更夫目送着二人渐行渐远，直到再也看不见人影，这才整理了一下自己撑得紧绷绷的裤子，把注意力放回了那辆房车上。

    这时，关盈盈刚刚由浴室中走出，看到王卓赤着上身，正跪在一个车窗前，用一架单筒夜视望远镜向外观看，他连灯也没开，房间里一片幽暗。

    “看什么呢”关盈盈好奇的走了过去。

    “你快来，这有好玩的。”王卓坏笑着让出了位置，示意她用望远镜看一看。

    看到他这样一副表情，关盈盈心说这小子准是在偷看哪对忘了挡窗帘的夫妻或情侣做那档子事，真是下流

    一边觉得王卓下流，她一边却更增加了几分猎奇之心，同时还觉得新奇、刺激，所以她不由自主的，就凑到了夜视望远镜前，用单眼向外望去

