    “母后——”她扑到母后怀中，“您终于回来了，儿臣好想您。”

    幼儿背着手走过来，笑眯眯道：“都要嫁人了，还这么娇气，跟母后撒娇卖痴。”

    若换做从前，浅儿毕竟要红着脸反驳她几句，但今天她完全没有否认，一直依偎在母后身边，十分缠人。

    云黛笑道：“你们看看还有谁也来了。”

    “谁呀？”

    两个女孩朝后面的马车看去。

    姬棠棠从马车里跳出来，轻飘飘的落在地上，漫天落雪中，衣袂飘飘，犹如仙子。

    “师父！”

    “真的是师父！”

    姐妹俩眼睛一亮，齐齐朝她跑去，一左一右围住姬棠棠。

    浅儿本就泛红的眼眶有了泪意：“师父，您终于回来了。”

    幼儿拉着师父的手：“师父，我还以为再也见不到您了。这几年母后一直念着您。”

    姬棠棠朝云黛看了眼，笑道：“我也想念你们。”

    浅儿柔声说：“师父一点也没变。”

    “怎么没变，沧桑了。”姬棠棠笑道。

    她说的是实话。

    虽然她是冰雪之姿，但到底已经三十几岁的人了，又不比云黛一直娇养着，她游历山川，经历风吹日晒。

    能保持如今的美貌，是她底子好的缘故。

    她也曾问过云黛，为何容貌一直保持不变，似乎时间在她身上流逝的特别慢。

    云黛也说不出来。

    她想，大概与穿梭时空有关？

    又或者她这样的骨像和容貌就是不显老？

    毕竟她是桃子一般的圆脸。

    “师父，您这次回来的正好。”幼儿笑道，“再过两天，就是浅儿的大婚了。”

    “是吗，浅儿要嫁人了？”姬棠棠很高兴，“也不知是哪家的二郎这么幸运，能娶了皇室的掌上明珠。”

    在勋贵宗亲眼中，两位长公主都是明眸皓齿的美人，但很显然，求娶浅儿的人家，比求娶幼儿的多得多。

    众所周知，大长公主温柔可爱，博学多才。

    而二长公主武功高强，但性子暴烈，年幼时可以说是活泼，长大了就难免被人认为是泼辣。

    大多数普通男人，还是想要个温柔贤淑的妻子。

    两个公主二十一岁，也确实该嫁了。

    至于大长公主的驸马，云黛虽然知道是李相爷家的嫡幼子，但并不曾见过。

    一直都是晏儿和采采在操持这件事。

    晏儿极疼妹妹们，对妹妹的婚事极度重视，经过多方面的考较和调查，确认对方人品，样貌，才华各方面都足以配得上大妹妹，确保浅儿出嫁后，不会受到公婆的委屈，又让浅儿与那李家小公子相处了一段时间，得到浅儿的认可后，才同意这门婚事。

    虽说公主出嫁，将来也还是住在公主府，不必跟公婆住在一起，但如果公婆事儿多，也还是难免会对公主造成困扰。

    晏儿是慎之又慎的为妹妹选择驸马。

    生怕有哪里不好，妹妹嫁的不好受委屈。

    他也没法跟母后交代。

    姬棠棠对身份家世这些都不在意，她只问云黛：“那李家公子长得什么模样，配得上咱们浅儿吗？”

