开饭时，沈昭慕犹豫了下，拿起公筷，主动给池芫夹了一筷子鱼。

    虽说阴森森个脸，但眼里跳跃过一丝丝小期待和不可言说的紧张。

    在寒园的时候他们身份有别，从没一起用过膳，但如今……

    他看着饭桌多一个人在侧，居然一点都不会觉得反感。

    “我不想吃。”

    如果她不这么“难伺候”就好了：）

    池芫将鱼肉拨到了碟子里，表情嫌弃地去夹了一筷子笋。

    沈昭慕顿了下，呼吸微微沉了下，居然没有生气，而是耐心地问她，“那你喜欢吃什么？”

    他还真不知道她喜欢吃什么，反倒是她伺候他那段时日，对他的喜好了如指掌。

    他想，毕竟是要做夫妻的，尝试着稍微了解和照顾下她，他还是愿意的。

    很小的时候他就听母后抱怨，说父皇不像是一个丈夫，从未体贴关心过她的喜恶，虽说母后对他的教育是大丈夫何患无妻，身为储君不可以沉迷女色……

    但母后最后的下场，不就是父皇一手造成的？如果父皇妃嫔少一些，对母后稍微付出那么一些，或许就不会走到如今这步田地。

    池芫觉得某人看她的眼神，叫她怪不自在的，暗戳戳地拂了一把手臂上的鸡皮疙瘩，她嘴角抽了下，“食不言寝不语，吃饭吧。”

    刚涌起要宠妻心情的废太子殿下：“……”

    好气，可这话他从前对她这么说过，竟无力反驳。

    这就叫搬起石头砸自己的脚？

    一顿饭吃的，沈昭慕留意池芫哪些菜夹得多，哪些不夹……

    最后发现，她几乎不挑食，除了桌上的清蒸鱼之外，吃得都差不多。

    沈昭慕：“……”这就尴尬了，看不出她更喜欢吃哪道菜。

    不过他很快又自我安慰着，没事，至少知道她不爱吃鱼，至少不喜欢清蒸的。

    吃完饭，沈昭慕想带池芫四处逛逛，却听她略带嫌弃地说了句，“荒山野岭的，有什么可逛？”

    “……”很好，假公主当上瘾了，还有公主病了？

    嫌弃他的山洞附近太荒凉。

    那就逛山洞里的房间总行。

    “我想看看我嫂子。”

    哪知，池芫微微抿了抿红唇，抬眸有些请求似的，轻声开口提到。

    他刚要拒绝，就见她微微眨了下眸子，语气软软的，“拜托了。”

    很自然地说了三个字，他到嘴边的拒绝就给憋了回去，硬生生地改了口，“走吧。”

    反正有他在，也不信她能将一个孕妇给放走。

    再者，或许江月惜说的话，池芫是会相信的。虽然这个认知他很不想承认。

    江月惜被关在一间还算不错的石屋中，她躺在床上，似乎是被点了穴道，瞪着眼看着头顶的帷幔。

    听到开门的声音，也只转动了下眼珠子，可惜，看不清。

    直到，池芫扑过来，紧张小声地问着。“嫂嫂你还好吗？”

    江月惜瞪着眼，扫了眼，见池芫无恙，才微微松了口气，“小芫，你怎么也被掳来了？”

    池芫哽了下，傻女主，我是被我老公抓回来的……

    当然，她也就腹诽下了。

    “嫂嫂你有没有哪里不舒服？”池芫扶着江月惜的胳膊，想要将人给扶起来，只是，她小身板完全搬不动对方，有些窘迫地放弃了。

    女主一向比她能吃，本来就高一个头，又从小骑马，看着瘦，但分量不轻。

    “没事。你呢，他们没把你怎么样吧？”江月惜动弹不了，只能焦急担心地问池芫。

    她完全将池芫当做一个柔柔弱弱，娇滴滴的小公主对待了，总觉得她会被人欺负。

    池芫刚要开口，忽然身后某个看不下去她们姑嫂情深的男人，拽着池芫的胳膊将人从床边拉起来，到自己身边。

    沈昭慕眉心狠狠地拧着，有种自己被两个女人绿了的错觉？

    “她很好，倒是你，如果沈昭晨不在意你，恐怕你处境就不太好了。”

    沈昭慕冷笑一声，居高临下地，阴森森地说着。

    见到沈昭慕的那一瞬，江月惜瞳孔剧烈地缩了缩，难以置信之后，便像是忽然间想通了一切，震惊地瞪着沈昭慕。

    “你……是你，居然——果然是你！”她恨不得立即爬起来，她想立马告诉沈昭晨，沈昭慕没死，那么他一定有阴谋！

    不，他的阴谋已经开始了！

    抓走自己和池芫，用意何为？想利用沈昭晨对她的在意来达成什么交易目的？

    “呵，你没死——可惜你抓错人了，除非你抓住你大哥本人，否则不论是谁，他都不会向你妥协的！”

    江月惜的话，只让沈昭慕轻轻哼了一声，似乎并不以为然。

    “一个你不够，加上你腹中孩子呢？”

    沈昭慕嘴角翘起一个阴冷的弧度，凉凉地补充着。

    江月惜脸色白了那么一瞬，不知道是担心沈昭晨还是担心自己和孩子。

    她眼中有泪，池芫忙拽了一下沈昭慕，拧着秀气的眉头不大乐意，“你别吓唬我嫂嫂，不许你伤害她！”

    沈昭慕咬咬后牙槽，目光投向身侧满心满眼都是关心江月惜这个外人——不，敌人的女人，不禁哼了声。

    “如果我伤害她，你要怎么样？”

    “我……会跟你拼命！不许你伤害她！”

    此时看起来弱小娇气得很的小女人居然凶巴巴煞有介事地瞪着他，说和他拼命？

    真是可笑……又可恨！

    沈昭慕不可置信地望着池芫，“你要为了别人和我拼命？池芫，我可是你的夫！”

    “你……你都知道了？！”江月惜闻言，忽然声音变了个调调，又像是想起什么，声音顿住。

    她眼珠子一转，看向池芫，“小芫……”

    “知道什么了？”

    池芫心里暗叫不妙，女主专业卖队友又开始了。

    她只能硬着头皮顺着正常反应来接一句。

    沈昭慕却满意了，他说的池芫不信，现在江月惜暴露了，他就看她还怎么执拗。

    “没……我以为你都想起来了……”江月惜这会儿也寻思过来自己说漏嘴了，不免懊恼，但沈昭慕都知道池芫的身世了，那她也不好继续隐瞒她实情了。

    “嫂嫂，所以……我其实不是公主，他……真的是我……丈夫？”

    

    给读者的话:

    忘了发了……我去抱歉