    李道当然不是什么魔鬼，让叶凡与姬紫月新婚次日便分离。

    他早就与两人的长辈打过了招呼，会接引叶凡他们去一处秘地修行，让他们不必担忧。

    此外，他也会接引一些合他眼缘的年轻一代，不过这些人需要通过考验才能进入秘地。

    叶凡和庞博自然不知道消失已久的李道早就在婚礼之上出现了，甚至还记录了他们拼酒大醉之后的糗态。

    否则，早就舍弃华云飞，将目标放在李道身上，将其灌醉，以报让他们担忧之仇！

    而出现在婚礼之上的李道，便是孔孟，陆元昊，孟川，三大道果身合一之后短暂现身的本体。

    早在李道借助系统的力量回到乱古时期之前，便询问过系统，该怎么融合其他道果，毕竟李道本体已经和道果们不属于一个时代。

    系统的答复是，当世任意三道果合一后，会让李道本体暂时跨越时间长河出现在当世，一日之后，于当世消散，带着道果的力量，回归乱古。

    最终，再三思量之后，李道决定将当世三天帝道果合一。

    不光是为了参加叶凡的婚礼，更是为了能够早日将六道灵身孕育而出。

    自修罗道和人道灵身出世后，其他四道的进度便停滞不前，李道猜测，或许是受到了他本尊的限制，毕竟目前乱古时期的李道，只是三分之一！

    李道利用这一日时间，暗中参加了叶凡的婚礼之后，在太初古矿之中建立了一座九层高台，层层存在限制与考验，用以培养庞博他们。

    等到他们通过九层高台之后，便会被深处的圣体大帝接引，接受天帝卫预备役的培养。

    而叶凡自然是不同的，他被提前接引到了深处，所接受培养也不是他所知道的天帝卫预备役，而是李道根据原著之中的经历，专门给他定制的天帝培养方案。

    姬紫月也如同叶凡一样，被提前接引到了深处，经受三位仙人的培养。

    李道并没有听到先前‘八卦仙王’所说的叶凡真灵的来历，就算知道了，也不会在乎。

    作为穿越者，李道本就了解叶凡的经历以及未来的成就，有没有他存在，实际上对叶凡的影响不是很大。

    而叶凡，逆斩大道，不信前世，不修来生，只求当世，他就是他，与任何人都无关，与李道关系莫逆，也是他自己的选择。

    不过，他们二人之间的因果，却是如何都斩不断，理还乱。

    不知是因为先有与叶凡相识，才会有天帝以灵性塑造真灵，还是先有灵性塑造真灵，才会导致两人命运相连，最终相识，关系莫逆。

    毕竟，因果之说，时间之论，谁人又能说得清？

    继叶凡和姬紫月之后，庞博等人也步入了他们的后尘。

    今早刚踏出房门之时，他们就感受到了一股阵法运转之力。

    等他们回过神来，便到了太初古矿之中，并看到了一座石碑，上写，九层天梯，一步一登天。

    石碑之后，便是一座通天高台。

    就在众人四处查看之时，突然，一道恢弘的声音响起，“过此天梯者，可受仙人教导。”

    话音落下，三道人影出现在天梯之上，仙道法则缭绕，属于真仙的威压笼罩四周，让这些年轻人感受到了仙人之势，却不伤及他们一丝一毫。

    “天帝有令，尔等登上天梯，到达我等面前，便可随我等入古矿深处修行。”

    ‘八卦仙王’出声，打消了庞博他们的些许疑虑。

    而见到一切都按照他的安排，有条不紊的进行，李道也笑了起来，身影消散，重归于乱古之时。

    随着庞博等人开始在天梯上修行之后，三位仙人也回归了深处，由飞蓬，重楼，方平三人坐镇天梯之上，也是方便他们修行，借助九层天梯的功用，迅速破境，早日圆满合一。

    石村之中，李道体内神力剧烈波动。

    本体带着三道果之力回归，元神相融合，六道果合一，加上仙古法，今世法同修，修罗道与人道洞天之中，也有两灵身的力量流转，慢慢融于李道本尊。

    种种力量加持之下，李道本体的意识便陷入了深度修行之中。

    沉眠之时，其周身不断散发出三种时代的法的波动，相互融合，融于李道体内。深厚的底蕴推动李道在红尘仙领域之中不断进步，逐渐趋于圆满。

    柳神观李道三种法的融合之景，亦是有所感悟，进入悟道状态。

    金色柳枝上蕴含的旧法与嫩绿柳枝上蕴含的新法竟有了一丝融合的迹象！

    石村的两大仙道领域的人物一者陷入沉眠之态，一者进入悟道之态，慢慢归于沉寂。

    这一修行，便是三年之久。

    而这三年之中，小不点突破搬血境，破入洞天，并在洞天境中取得了很大的成就，已经构建出了九洞天，实际上，第十洞天对他而言也是可以随时开辟出来。

    不过，小不点打算像搬血境之时一样，达到极境之后，继续突破，寻找到自己的路。

    从开辟出九洞天之后，小不点就曾想过几种自己可能要走的路。

    一是如同在鼎中洗礼之时，重修搬血境那般，在开辟第十洞天后，破碎十洞天，重新修行开辟洞天，如此往复，直到找到前路。

    二是以量取胜，在十洞天之后，继续开辟第十一洞天，十二洞天等等，直到演化出自己的路。

    三是曾经看过李道的六洞天之后，思维便不受洞天数量的限制，将十洞天修行至大小一致，而后，十洞天合一，修行唯一洞天。

    三个方向，都能够让他在洞天境之中走的更远，不过，也十分危险，稍有不慎，便是全盘皆输。

    而李叔和柳神此时都没有复苏，他也不会贸然行动。

    所以，这段时间，小不点一直在感悟身后的九口火山，以武道天眼观察这沟通广袤虚空，掠夺天地造化的不朽通道。

    是日，石村之中，天显异象，虚空生金莲，神曦万丈，穿透石村之中的禁制，在这大荒之中显化出了一尊白衣仙人虚影。

    仙人虚影伸出一只手，无尽符文自其手中浮现，没入石村中的每一位村民。

    仙人抚我顶，结发受长生！

    这是来自仙道人物的赐福！

