    第689章杀师证道重生后渣男凉了15

    这一路上，诸如此类的事情莫天承遇到了不少。

    虽然危险，但好歹有前世的经验，每次都能险象逃生，还增进了一点修为实力。

    ……

    魔界，万灯节。

    魔界的夜晚比起修仙界来说，要昏暗阴冷许多，但今晚却格外的热闹。

    街上路边摆放着各式各样的花灯，半空中还吊着许多明亮的花灯，路上的行人也是差不多人手一只。

    还有人在河边放了莲花灯，灯光影影绰绰，天上的孔明灯更是照亮了一方天地，美不胜收。

    在人群中，女子白衣胜雪，就算戴着半张狐狸面具，也掩盖不了她风华卓越的气质，引得路上的行人频频看来。

    同样，一身黑衣银面的男子也很招人，尤其是露出来的那双狐狸眼，魅惑潋滟。

    陆非羽被封墨玉忽悠走了，此时就剩下他和云初禾。

    两人走在一起，封墨玉悄悄在路边买了一个花灯，几步追上前面的云初禾，提着花灯递给她。

    弯了弯眸，柔声道:“初初，这个送给你。”

    花灯上画着兔子的图案，精致可爱活灵活现。

    云初禾抬眸对上封墨玉含笑的眸子。

    封墨玉眉梢微挑，又将花灯往她面前递了递。

    云初禾接过，说了一声:“谢谢。”

    封墨玉唇瓣微弯，装作没听到似的，往她那边凑了凑，“初初，你刚刚说什么？”

    云初禾看着近在咫尺的半张侧脸。

    因为戴了半张面具的缘故，只露出精致的下颌线，还有绯薄的唇。

    眼睫微眨，魅惑撩人。

    云初禾微微半退，离这个妖孽般的人远了点。

    然后才说了句:“谢谢你的花灯。”

    这下，封墨玉不能再装作听不到了。

    直起身子，看向云初禾问:“要不要去河边放莲花灯？”

    云初禾的目光下意识的看向了河边，那里有不少男男女女蹲下身往河水里放莲花灯。

    还有人写了愿望祈福，双手合十异常虔诚。

    云初禾之前不是在修炼就是在闭关，她的世界很少有这么热闹的时候。

    这是她第一次收到别人送的花灯，也是第一次有人带她来这么热闹的灯节。

    她觉得还不错。

    于是，她也走过去买了两个莲花灯。

    将其中一个给封墨玉，然后自己拿起另外一个，朝着河边走去。

    封墨玉眨巴眨巴眼睛，看着自己手中的莲花灯，有点懵。

    初初，送给他莲花灯了诶！

    旋即反应过来，小心的抱着怀里的莲花灯，小跑着追了上去。

    两人很快到了河边，寻了一处人比较少的位置。

    云初禾将手里提着的花灯轻轻放在身侧，然后蹲了下去。

    封墨玉也紧跟着蹲在她身边，“初初，你有什么愿望要写吗？听说我们这里的花灯祈愿很灵的，你可以试试。”

    虽然他自己也没试过。

    但一想到，能和初初一起放莲花灯，他就很开心。

    云初禾想了想，愿望什么的，好像还真没有。

    不过……

    她一手拿着莲花灯，一手用灵力在上面写下了几个字。

    封墨玉见此也学着她，用力量在上面写下了一个愿望——希望初初的愿望实现。

    (本章完)

