    跟工友打了招呼，邓逸飞换了一身干净的衣服，跟着霍思宁出发了。

    两人赶了五天路，来到一座城池。

    霍思宁翻开手中资料，然后指着城东位置，连成一片的繁华阁楼住宅说道：“那里就是南宫家族，米南城唯一的世家，米南城的土皇帝，整米南城百分之九十的土地，都在他们家族手中，他们家族内，最强的是一位神通境初期高手，两年前突破的，你有把握吗？”

    “神通境初期……可以！”

    邓逸飞点点头。

    想要快速提升修为，他不可能用低级武者去凑数。

    只能猎杀破天境，甚至神通境武者。

    神通境初期武者，邓逸飞有把握，依靠赤血剑，将敌人拿下！

    邓逸飞俯瞰着米南城，除了城中心一片区域稍微繁华一点以外，除南宫家所在区域，城池其他区域显得非常老旧破败，好像都是贫民窟一般。

    看到这种情况，邓逸飞不用问霍思宁，就知道，南宫家族绝对应该被列为被诛杀家族的行列。

    “那我去了！”

    霍思宁硬着头皮提醒道：“邓公子还请小心，如果实在打不过，你可以直接跑的！”

    “雷霆步！”

    轰隆的雷声中，邓逸飞拖着蓝色电光，冲入了南宫家族的驻。

    还没有等他落地，就有一道火光冲天而起，直射向他。

    邓逸飞快速躲闪过去，等他再稳定住身形时，已经有十多位破天境武者从南宫家族的驻地内冲出来，将他包围。

    然后，还有众多被惊动的武者源源不断的赶过来。

    就在这时候，一位中年武者缓缓走到前面，他不屑的看着邓逸飞，满脸鄙夷的问道：“一个小小的破天境巅峰武者，也敢强闯我们南宫家族？”

    赤血剑内，陈浩提醒道：“对方实力同样破天境巅峰，南宫家的那位神通境武者没有出现，估计还在闭关修炼。”

    “我能来，自然有我的自信！”

    “自信！”那位破天境巅峰武者哈哈大笑之后。

    也就在这时候，那位破天境巅峰武者身边有人提醒他，“家主大人，他好像是鬼见愁邓逸飞！”

    “邓逸飞？”南宫家家主脸上的笑容顿时就收敛了。

    人的命，树的影，邓逸飞的武道天赋，邓逸飞的战斗能力，早就在蔡国被传得神乎其神。

    当然，作为南宫家族的家水，他是不相信的。

    传言，水份太多，有点阅历经验的人都懂！

    “邓逸飞，你为何找上我们南宫家？”

    “你们该死！”

    “哈哈，我知道你的那些事情，你就是一个沽名钓誉的疯子，既然你敢找上我们南宫家，那你就别想走了，杀了你，整个蔡国世家宗门，都会拍手称快！”南宫家主大笑一声，命令道，“所有先天以下武者远离，先天武者掠阵，所有破天境武者围住他，破天境巅峰武者跟我一起进攻，邓逸飞实力是强，但他仅仅一个人而已，我们耗，都能耗死他！”

    “是，家主！”

    南宫家的破天境武者已经差过了二十位，拥有一名神通境高手的一流势力，破天境武者数量都不会少。

    邓逸飞手持长剑，站在虚空中，任由那些武者，将他围困起来。

    被包围？

    赤血圣剑在手，他从不怕被包围。

    包围他，只是嫌弃死得太慢而已。

    “上！”

    五位破天境巅峰强者全力出手。

    “极光、杀戮、恐惧奥义……开启！”

    邓逸飞悟性不佳，迟迟无法领悟到雷霆奥义，反而他传承自十七的恐惧意境，升华成了奥义，达到小成境。

    至此为止，邓逸飞的战斗风格，已经稳定住了。

    陈浩知道，邓逸飞可能在雷霆意境上有天赋，但天赋着实不行，继续修炼雷系功法，已经显得有些不适合了。

    或许……血属性，杀戮属性的功法，才最适合邓逸飞。

    当然，符合极光奥义属性的功法也行，可惜邓逸飞的极光很特殊，根本不是自然光。

    他的光，来自于内心。

    邓逸飞站在半空，手持长剑，极光奥义白色光芒将整个米南城都照亮了！

    他就像一个巨大的发光体。

    米南城其他地区，许多武者都捕捉到了这种光芒。

    米南城北区：

    一位白发残疾老者望着南宫家的方向，指着那团白光问道：“那个人，是谁？那种光芒，是什么？他也是南宫家的仇敌吗？”

    他的身边，一位少年武者目光激动的望着那团白光道：“整个蔡国，能散发出如此刺眼白光的，恐怕只有极光剑客邓逸飞！据说，许多强大武者，在白光中，无端端的丢了性命！”

    那位做出解释的少年一脸的惊喜：“爷爷，太好了，邓逸飞盯上了南宫家，南宫家有大麻烦了，我早就听说过邓逸飞的大名了，迄今为止，被邓逸飞盯上的势力，还没有能幸存下来的！”

    “可是，南宫家，有一位神通境高手啊！邓逸飞我听说过，可他有神通境实力吗？”

    “爷爷，邓逸飞仇敌满天飞，曾面对无数势力的围追堵截，可他却依然能活到现在，你觉得，他傻吗？”

    那位白发残疾老者道：“可如果他不傻，他为什么要跟那些势力作对？好好修炼不好吗？”

    “爷爷不是说，最厉害的武者，是拥有和坚持自己武道的武者吗？我想……这可能就是邓逸飞的武道！”

    老头子倔强道：“他那不是武道，那是作死！”

    米南城，城主府内，城主带着城卫军统领望着东城区南宫家方向。

    米南城城主往着那团白光，低声问道：“你觉得，邓逸飞能成功吗？他能成功灭掉南宫家族吗？”

    米南城城主被南宫家压制得太久了。

    整个米南城，就南宫家一家独大，南宫家经营米南城数百年，他们的势力，根本不是他这位城主能撼动的。

    除非郡守大人愿意支持他……

    可惜，他三番五次上书，结果都被打了回来。

    没人愿意支持他，一晃十年过去，他本以为，他会被压制到死，结果今天他看到了白光。

