    “赫连胤为了讨好燕明姝，在代国疯狂敛财，这些猎户是南境城主的手下，他们来夜熙国烧杀掳掠，贩卖夜熙国的女子，获得的利益大多进了赫连胤的口袋。”

    “我就故意让风隐释放消息，让赫连胤知道我在夜熙国，而且杀了代国的猎户，引他前来。”

    “这么说，一切都是你设的局。”

    “没错，刚开始是想着救人救到底，送佛送到西。可是一查到这事和赫连胤有关，我就有了一个大胆的想法！我想干票大的！”

    还干票大的！

    瞧这小东西，土匪一样的口气。

    “以后不擅作主张，将自己置身于危险之中。”轩辕极宠溺地捏了捏她的俏鼻。

    “没事！这一点伤不算什么，包扎一下，明天伤口就能慢慢愈合了。我以前可比这伤得更重。”

    轩辕极顿时收紧眉心。

    “你以前伤过哪里？你经常受伤吗？”

    虽然，他知道她所说的以前是在另外一个世界，但是他还是忍不住担心。

    “以前的事情都过去了。”

    轩辕极郑重地扶着她的肩膀，“以后，不许再让自己受伤！”

    “我知道了，我以后一定会好好地保护自己。”

    他的眉头还紧紧地拧在一起，她忍不住抬起手抹平他的眉心。

    “以前不管受了多重的伤，都只有自己一人承受，那个时候也没有人会护着我。现在有了。”

    “我还是来晚了。”轩辕极看着她肩膀上的伤。

    她感觉，她这一点小伤，在他眼里就像一道过不去的坎儿。

    “王爷，把灯熄了吧。”

    轩辕极抬手一挥，烛光熄灭，屋内顿时陷入一片黑暗。

    突然，身上一沉。

    他的怀里砸进了一团温软，一直克制的情感突然爆发。

    “伤口不痛吗？”

    “嘘！王爷，不要说话。”

    她主动凑了上去，含着他的唇，纠缠不休……

    ……

    天还未亮，一辆马车从驿馆的后院驶出，朝前西南方向前行。

    轩辕极看着怀中的沉睡的小东西，将她往怀里靠了靠。

    “主上，昨晚那个射箭之人，消失不见了，隐卫们没有追踪到线索。”

    “身怀异术之人，神出鬼没，隐卫们追踪不到他们的线索也很正常。”轩辕极真正担心的是这些身怀异术之人背后的人。

    夜溟身份成迷，神秘莫测，而且，一定与归墟有关。

    夜溟一直紧盯着棠棠，或许已经发现了什么。

    那些身怀异术之人，又是什么目的？

    “主上，您要随王妃一同前往西蜀吗？”

    “嗯。西蜀的情况可能比起代国还要凶险。”

    天色渐亮，一轮红日从东方的地平线上缓缓升起。

    百里故渊急切地朝白若棠住的院子走去。

    当他来到此处时，发现院中已经空无一人。

    他连忙朝殿内走去，里面也没有白若棠的身影。

    “来人！”

    驿馆内的侍女立即走上前，朝他屈膝行礼。

    “燕北王妃呢？昨天晚上她还在。”

    “回九殿下，奴婢瞧见，燕北王妃的马车在天还未亮时，就已经离开了驿馆。”

    南陌尘也从另外一个方向走来，刚好听到侍女的这一句话。

    “王妃已经走了吗？”

    “已经走了。”

    “怎么那么突然？连个招呼也不打一下？”南陌尘的眼底难掩失落，看着眼前空空的宫殿，心里也像是被人掏空了一样。

    “你什么时候动身回夜熙国？”百里故渊来到南陌尘的身侧，此时，他们的心境应该是一样的。

    “王妃不会有什么危险吧？以她的性格不会不辞而别。”

    “依我看，她现在应该很安全。”

    “那我今日也要动身回夜熙国了，九殿下，咱们后会有期。”

    “后会有期。”

    两人互相道别，不到半个时辰，分别出了驿馆。

    百里故渊靠在马车内，外面响起侍卫的声音。

    “殿下，咱们去哪？马上就到年关了，皇后娘娘也传来消息，请殿下务必回东临。”

    “去西蜀。”

    “殿下，您的身子还未痊愈，应该好好养着，可是您日日劳苦奔波，怎么能养得好身子呢？”

    马车停了下来。

    百里故渊掀开车帘，“你想违抗我的命令？”

    “属下不敢。”

    “那去哪里还要我说第二次吗？”

    马车缓缓动了起来，朝西南方向而去。

    ……

    一阵颠簸感袭来，白若棠睁开沉重的眼皮。

    “继续睡吧，我们已经出发了，见你睡得正沉，没有叫醒你。”轩辕极轻轻地拍着她的背安抚。

    白若棠实在是太困了。

    平常，她不怎么招惹他都累得要命，更别提，昨天晚上是她主动招惹的。

    正要昏昏欲睡之际，她突然想到还在驿馆的百里故渊和南陌尘。

    “百里故渊和南陌尘还在驿馆吧？”

    轩辕极给她拍背的动作僵住了。

    不提这两个人还好，一提这两个人，他的内心就酸意翻涌。

    “他们在不在有什么关系？反正就是两个无关紧要的人。”

    又吃醋了！

    “临走时道个别，也是最基本的礼貌。”

    “我没有礼貌。”

    白若棠突然抬起头，怎么感觉轩辕极的口气和她有点像。这一句话，说得理不直气也壮的。

    算了，走都走了，还计较这些有什么意义。

    她在他的怀里调整了个姿势，继续补眠。

    ……

    西蜀后宫。

    太后看着刚刚传回来的消息，神情越来越凝重。

    “太后。”白绯烟唤了一声。

    她更着急，这些消息是什么。

    她生怕白若棠死在代国。

    “还应该知道，你关心白若棠的情况，自己看吧。”太后将这信扔到桌上。

    白绯烟立即拿起来。

    当她看到白若棠还活着的时候，暗暗松了一口气。

    “哀家记得你之前说过，没了轩辕极的保护，白若棠就像一只随时能捏死的蚂蚁！代国的事情，足以看得出来，白若棠没有那么弱。相反，她还非常有实力，心机，谋略，胆识，样样不缺。”

    “太后娘娘，我有幻形的能力，可以神不知鬼不觉地接近白若棠。杀她，易如反掌！”

    “看来你还是那么自信。”

    白绯烟暗暗握紧双手，她为了这一天，已经等得太久了！

