    “时分，赶紧起床给我买早餐去，快点儿，再不起来我生气了。”

    睡梦中的薛宇被一股巨力摇醒，有些人迷迷糊糊的睁开双眼，首先映入眼帘的就是一个包子脸，大大的眼睛，但最吸引人注目的还是那脸上愤怒的表情。

    “大姐，你谁呀？”

    女孩浑身一颤，愤怒之情无以言表，眼睛微眯，一股杀气从中露出。

    “你叫我什么？时……分，你找死。”

    下一刻身躯猛地一跃，身形侧躺，肘关节横一下。

    嘭～

    空中的肘击击打在薛宇的胸口，一股疼痛感瞬间弥漫在周身，双目突出，脸型扭曲。

    “啊……”

    片刻之后，薛宇揉着鸡窝一样的头发坐在床脚，胸口处一片通红，同时趁机接收前身留下来的记忆。

    普通中学、时分、时秒、时针、甄开心……

    这特么的是《快把我哥哥带走》啊！

    这种动漫改编的搞笑剧也可以？

    “啪～”

    “不要打我的头。”

    “那你赶紧去买早餐，我饿了。”

    “没空，你自己去。”

    “不行，我还没有洗漱，不能出门，你赶紧的，再晚一会儿我们就迟到了，今天可是我第一天开学，绝对不能迟到。”时秒大声的咆哮道。

    没错，眼前的这个包子脸女生就是自己这个世界的妹妹，名字叫做时秒。

    头上一撮怎么也压不下去的呆毛甚是可爱，与自己头上的刚好是一对儿，让人看到后毫不怀疑两人是亲兄妹。

    “洗什么漱啊！你长什么样又不是不清楚，我告诉你啊，你……有杀气。”

    “时……分。”

    “好，我去。”

    薛宇噌的一声从凳子上坐起来，快步走出房门。

    “哼～”

    时秒冷哼一声，迈着小碎步朝着卫生间走去。

    三两步跨出家门，眼前是一处小巷子，抬头便可看到远处那高楼大厦，而自己所在的小区更像是贫民窟或者说是城中村，二者没有任何的可比性。

    “系统。”

    宿主：薛宇（时分）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：快把我哥哥带走

    世界加载度：0.01%

    剧情点：0

    技能：无

    果然，所在世界这一行变成《快把我哥哥带走》。

    “还真是这个世界，话说这不是一个漫画改编的搞笑剧吗？难道这种世界也有？”时秒一副无语的表情。

    《快把我哥哥带走》不论是电影还是电视剧都看过，没看的就是漫画了。

    电视剧时间长，更多的是描述他们兄妹二人以及与好朋友之间的温馨日常，至于电影则是侧重描写兄妹之间的亲情，总之来说都是不错的剧情，最主要的是其中充斥着各种各样的搞笑风，甚是欢乐。

    “没想到绕来绕去又回到了高中，不过这次却是高二，啧啧，还是高中生活好啊，没危险，只要好好学习就行，话说时分好像也是学渣吧。”时分喃喃自语道。

    思考前已经来到煎饼摊儿，因为是早上，无论上班还是上学的都围绕在这煎饼摊前等候。

    薛宇穿着拖鞋，下身穿着睡裤，上身穿着一个印着哆啦a梦的T恤衫，整个人百无聊赖的排在尾后。

    “张叔，两个煎饼果子，再加两根香肠，分开装。”

    “好嘞，你等会儿，马上就好。”

    薛宇伸手从口袋里掏钱，一把硬币出现在手中，随后脸色一僵。

    “算了，张叔，不要加香肠了。”

    “也行。”

    煎饼果子一个四块，两个就是八块，加上香肠的话就变成十块了，兜里算上那种一毛的硬币也就勉强8块4。

    吃不起，吃不起。

    “特么的，老子什么时候这么穷过。”薛宇一脸的悲催。

    第一个世界中就算家庭再拮据也能够租着每月一万多的房子，第二个世界就不用说了，林州豪商，一掷千金，至于第三个世界信用卡各种刷，更是利用黑客技术转移那些冻结的资金。

    哪里像现在，买个煎饼果子都要抠抠缩缩的，连个香肠都不敢加。

    薛宇脑海中也回忆起时分留给自己的记忆。

    时针，也就是时分的爸爸，出租车司机一个，好嗜酒，喜欢逃避，每天赚的钱绝大部分都被他用来喝酒和买药，只有极小的一部分留给他们兄妹二人吃饭，有时候因为不及时交费家中的水电煤气经常被停。

    而时分则是利用自己的小聪明坑蒙拐骗的去赚钱，用来补贴家用和保护时秒。

    薛宇无奈的摇了摇头：“哎，这应该算是我最凄惨的开局了吧！”

    回到家中时秒已经洗漱好坐在沙发上，看到薛宇的到来如恶狗扑食一般直接将煎饼果子给抢了过去。

    咬了一口之后皱了皱眉说道：“怎么没加香肠？”

    “没钱。”

    时秒低着头不再说话，继续啃自己的煎饼果子。

    时秒虽然被时分保护的很好，但涉及到钱的问题上还是很自觉的。

    三两口将煎饼果子吃完薛宇起身朝着卫生间去洗漱。

    “时分，今天该我骑车子了，不许跟我抢。”

    “知道了。”

    “赶紧的，今天开学别晚了。”

    “知道了。”

    “还有我的书，你答应过我给我找书的，我不想用你的破书。”

    “知道了。”

    “时分，你……”

    “你烦不烦，没看我正在刷牙吗，赶紧走。”

    “哼～”

    家里就一辆交通工具，两人都是单双进行排的，今天9月1号，这天是开学的时间，时分升高二，时秒上高一。

    高中已经不属于九年义务教育的范畴，学费是必须要交的，至于书杂费能省就省，书自然是用的时分淘汰下来的，不过时分这个学渣除了不学习其他任何地方都好，要说学渣的书一般都是比较新的，可恰恰相反，上课没事干着时分最喜欢做的事就是在书上画画，把整个书画的跟鬼画符一样，有的甚至连书上的字迹都看不清了，别说时秒了，就是薛宇看了都嫌弃。

    慢悠悠的洗漱、慢悠悠地换衣服、然后再慢悠悠的朝学校走着，整个人呈着一股悠闲的状态。

    不过这对于别人来说却是极为正常，要是时分哪一天特别积极的来学校那才是见鬼了。

    掏出手机，拨打出一个熟悉的电话。

    “嘟嘟嘟～”

    “喂，时分。”

    “喂，开心，你来学校了没有？”

    “呵呵，你猜？”

    “猜个头，现在是不是还在马桶上坐着？”

    “我艹，你怎么知道的？”

    “别这么多废话，你高一上学期的书还留着没？”

    “应该……可能……留着吧！”

    “那赶紧把屁股擦擦，把书都找着带到学校来，在老地方等你，挂了。”

    “哦！”

    挂完电话薛宇依旧慢悠悠的朝着学校走去，当来到学校门口时已经是8点整，而大门关闭的时间是七点四十，也就是说晚了足足20分钟。

    透过大门是可以看到那两个熟悉的身影，黄兄以及韩兄。

    作为每天在学校大门口检查迟到人员的两位学生纪律委员，时分对他们可是恨意十足，不过此时薛宇看他们失去感觉到些许的怀念。

    走到熟悉的墙角处，左右扭头看一看四周。

    助跑、加速、踩墙、翻身、跳跃……

    一连串的动作可谓是熟悉无比一气呵成，仿佛练习了千百遍一般，当然，这个技能的确是练习了千百遍。

    墙后一个熟悉的人影对着薛宇挑了挑眉，大大的眼睛、细高的身体、呆萌的眼神，再加上那一熟悉的泡面头，不是甄开心还能是谁。

    “怎么样，我准时吧！”开心得意的说道。

    薛宇直接上前搂住开心的脖子，二人勾肩搭背的朝着教学去走去。

    “对了，我让你带的书拿了吗？”

    “必须拿了，给，这是我高一一年所有的书。”

    “我去，怎么这么重？有这么多吗？”

    “都说了是高一一年所有的说，还有我妈给我买的学习资料，都在里面呢！”

    薛宇打开书包随意拿出两本看了一下。

    “啧啧，跟新的一样，除了写了一个名字之外其他的一个痕迹都没有，不愧是跟我玩到一块的学渣，有前途。”

    “嘿嘿。”开心呆萌的笑了笑。

    “走。”

    “走。”

    片刻之后两人来到高一教学区的楼后。

    “开心，二楼那个应该就是高一四班吧！”

    开心也有些不确定的说道：“应该是吧！没听说班级有变动啊，上学期这里就是高一四班。”

    “算了，不管了，让我给你表演一下什么是链球技术。”

    双手抓着书包的背带，身体开始原地旋转，书包也在离心力的作用下快速甩动。

    “一二三，走你。”

    咻～

    啪～

    一只乌鸦成薛宇的头顶飞过，好似在嘲讽薛宇的力量。

    “差一点，就差一点，再来一次。”

    “好，再来一次，一二三，走你。”

    咻～

    “啊……谁丢的书包。”

    这一次倒是准确无误的从窗口中丢了进去，不过教室里却传来一声女生的痛呼，很明显是砸到了人。

    薛宇与开心相互对视一眼，然后快速的逃跑，同时薛宇打开手机发送一段信息给时秒。

    高一四班的学生透过窗口只看到两个身穿校服的身影匆匆而过，无奈的只能大肆的咒骂，却无可奈何。

    时秒也是探出窗户观看的一员，不过这个时候只能暗自庆幸，唯恐别人知道他们两个的关系。

    一路的狂奔回到教室，不知为何薛宇非常喜欢这种感觉，相对于吸血鬼世界中的生死不由己，这种学生时代的平淡才是最真。

    “报告。”

    “报告。”

    两声报告将整个班级所有的视线都集中在薛宇他们二人的身上，瞬间打断了老师教学的思路。

    “刚开学第一天就迟到，你们俩搞什么鬼。”卢老师没好气的说道。

    坐在前排的郝仁同学则是阴阳怪气的说道：“老师，您还没习惯啊！我们可是都习惯一年了。”

    “好了好了，赶紧进来。”

    “嘿嘿，谢谢老师。”

    “谢谢老师。”

    两人的座位在班级的最后排靠窗位置，抬头就可以透过窗户看到后面的操场，阳光正好，暖风微醺个……屁，九月份太阳正高，也幸亏班级里有空调，要不然光太阳就能把人给晒死。

    “好了，我们现在接着讲课，大家打开课本第五页，今天我们要讲的内容是唐朝……”

    现在这位卢老师也就是自己的班主任，同时也是历史老师，一位隐藏的大才子，最主要的是性格极好。

    “好晕啊！”

    薛宇这个时候也发现了开心的异状。

    只见开心双腿发软，上身左摇右摆，双目浑浊，用漫画的状态来看的话那就是双眼中都是蚊香。

    嘭～

    一声闷响，直接倒在桌子上呼呼大睡。

    “艹，真牛逼。”薛宇不禁竖起了大拇指。

    卢老师在上面讲课，薛宇也开始魂游天外，脑海中不断思索接下来的事情。

    《快把我哥哥带走》这部电视剧主要就是讲述时分时秒两兄妹之间的故事，同时穿插着亲情、友情，没有爱情，一部很不错的搞笑校园电影。

    根据系统的尿性，虽然没有任务，但自己代替了时分的身份，那就意味着自己要插入剧情之中，亲自感受一下与妹妹时秒之间的‘爱恨情仇’。

    从书包中掏出一张纸，薛宇开始写写画画，好记性不如烂笔头，薛宇喜欢提前做好规划。

    首先写下的是‘家庭人物’四个字。

    离异家庭，父亲时针，出租车司机，嗜酒，有轻微的抑郁症，想要做好一个父亲但又只会逃避。

    母亲王佳，极少联系，对时分两兄妹还是很关心，因为自尊心的缘故两人很少与母亲交流。

    时秒，打架技能全满，向往一切美好的东西，喜欢耍小脾气，对时分既依赖又讨厌，只因为时分对她的保护太好了。

    将人物性格画好之后，薛宇又再次写出了‘家庭问题’二字。

    这个都不用想，要说家中最大的问题就是一个字‘穷’。

    穷到早上吃煎饼都舍不得加烤肠，原著中经常看到因为水电费没有及时缴纳而被停水停电，最后还是时分耍宝卖萌才让房东阿姨免了自己家的水电费，但也仅仅只是一个月。

