    宣于渊说他是好人，县令就不敢说他是恶人。

    所以哪怕明知此事有蹊跷，他也只能装作什么都没察觉到的样子，命人将喊叫不停的王家下人驱逐离开。

    衙役把四周闻声过来看热闹的百姓驱散，回头时却发现玉青时和宣于渊不知什么时候就走了。

    衙役回想着刚刚那个婆子的话，忍不住小声说：“大人，我刚刚打听了一下，王家的一处庄子好像的确是起了大火，王……”

    “那又如何？”

    县令果断打断他的话，咬牙说：“你记住，别说是一个王家，就算是十个百个，惹了不该惹的人，做了不能做的事儿，那就是该死。”

    “谁也怨不得。”

    他说完心有余悸地朝着宣于渊离开的方向看了一眼，飞快地闭了闭眼说：“你带着人去王家失火的庄子上看看到底是什么情况。”

    “还有，你记住，我让你去探查，并非是让你去查案抓人，不管看到了什么，听到了什么，记得管好自己的嘴，千万别乱说话，否则……”

    “我也不知道，你我谁会有机会成为下一个王家。”

    衙役被县令的话吓得抖了一下，难掩紧张地说：“大人，您这么说，难不成王家是招惹了什么了不得的人记恨，才会有此横祸？”

    县令本不欲多说。

    可他一想到宣于渊脑子就乱成了一锅浆糊，顿了顿烦躁道：“岂止是了不得？”

    “真要给那位惹急了，别说是区区一个王家，就算是这县衙的大门，他也能给我踏平了……”

    县衙门前的对话无人可知。

    玉青时见牵连不到自己的身上，悬着的心缓缓放下，带着宣于渊就开始往回走。

    宣于渊在医馆里喝了药就开始没什么精神，蹦跶了这么一会儿，耷眉丧眼的嘴上也叭叭不动了，佝偻着腰背成了个闷嘴的葫芦。

    玉青时回头看了他一眼，见他脸色实在难看，低声问：“疼得厉害？”

    宣于渊有气无力地摇摇头，闷闷地说：“喝了药倒也没觉着多疼，就是身上没劲儿。”

    他伤了一条腿，本就只剩下一只能蹦。

    可现在能蹦的那只都软绵绵的，踩的每一下都像是踩在了棉花上，又飘又浮的让人浑身难受。

    玉青时四下看了眼，索性拽着他到路边找了块稍平整些的石头坐下。

    正巧看到道边有个卖包子的。

    她想了想，去买了两个包子，又去茶水摊子端了一碗热水走过去。

    她把手里的东西塞到宣于渊手里，看他上眼皮下眼皮正在打架，禁不住皱眉道：“吃点儿东西歇会儿。”

    宣于渊这会儿一点儿胃口也没有，捏着两个包子敷衍似的咬了一口，然后就看到玉青时作势要走。

    他猛地抬头，眼里充斥着自己都没察觉到的紧张。

    “你该不会是想把我扔在这儿吧？”

    “迟迟姑娘，我这回是真的瘸了，而且我……”

    “要扔我早把你扔山上了。”

    玉青时没好气地横了他一眼，说：“用得着等到这时候？”

    脱了王家宅子，玉青时身上短暂留存的温柔瞬间消失得荡然无存，又变成了一块又冷又硬的石头。

    宣于渊有心无力地张了张嘴没接声，瘪瘪嘴小声哼唧：“反正我都这样了，你要是狠得下心，我也没办法。”

    “你自己看着办。”

    牛高马大的大男人，不久前还在跟自己耍贫嘴欠，这会儿却又是泥又是草的一身狼狈。

    手里还抓着个不像样的树枝，耷拉着嘴角坐在路边的石头上，看着可怜巴巴的，故作冷硬的眉眼愣是让人看出了几分说不出的委屈。

    玉青时见状，冷硬多年的心不知为何软了一下，语调也比先前轻了些。

    “你这样子走不回去，在这儿等着，我去请个车。”

    宣于渊低着脑袋轻得不行地嗯了一声，抓着手里的树枝有一下没一下地在地上划拉，小声嘀咕：“那你快些回来。”

    “我没劲儿得厉害，还困。”

    “我怕我不小心睡着了。”

    他这样子全然看不出平日里的半分嚣张，就像是落了水的小狗似的，可怜得不行。

    玉青时默了一瞬，点头说：“行，我很快就回来。”

    她前脚刚消失在人群里，灰头土脸的宣于渊跟前就多了个穿着布衣的人影。

    男子看着宣于渊伤了的腿心惊欲裂，颤抖着嗓子小声说：“主子爷，您这伤耽搁不得，必须尽快请太医诊治。”

    “属下这就即刻着手为您请太医。”

    宣于渊会真的受伤，这是谁都没想到的。

    潜藏在城中的人自宣于渊入城起就一直暗中跟在他的身后，只是碍于玉青时不敢露面。

    这会儿终于顺着人群凑到了宣于渊跟前，开口时嗓子都在不停地抖。

    “主子爷，您……”

    “用你教我做事？”

    宣于渊低着头打断他的话，伸懒腰似的舒展开臂膀靠在身后的树干上，掸了掸指尖上的泥，漫不经心地说：“去徐安那儿给我寻一瓶断骨膏送来，然后你们走吧。”

    来人没想到宣于渊会说出这话，当即震得瞳孔都大了一圈。

    他战战兢兢地看着宣于渊，哆嗦道：“您不回去了？”

    宣于渊无赖似的用手抬起受伤的腿往他跟前一摆，皮笑肉不笑：“路都走不利索，怎么回？”

    他毫无负担地在地上翻了个身，慢悠悠地说：“老爷子要是催，就说我断了腿走不动道儿。”

    “还有，别催，越催越慢。”

    宣于渊性情素来不定，喜怒都在常人的预料之外。

    来人急得头上冒汗却不敢多嘴，正挣扎不下时，宣于渊眼光瞟见有个人影走来，脸上立马就迸出了怒色。

    他抓起树枝朝着眼前的人用力挥去，怒道：“你才是要饭的！”

    “我看你全家都是要饭的！”

    “给爷滚！”

    来人猝不及防被他抽了一下还懵着，不等回神就看到宣于渊跟前多了一道纤细的身影。

    玉青时明眸微眯，眼含冷色。

    体格虽弱，却从眉眼间透出一股让人不敢直视的威势。

    她目光冰冷地看着眼前男子，嗓音微沉：“你干什么？”

    宣于渊见着她像是见了救星，杵着树枝站起来就说：“他说我是要饭的！”

    他怒得真心实意，听起来还真像是那么回事儿。

    被打又挨骂的男子头大如斗地看着眼前对自己面露不善的玉青时，心累咬牙。

    好端端的，这位爷的戏瘾怎么又犯了！

