
　　没有嘶声力竭的呐喊，也没有催死挣扎般的反抗。贾芹二人就像是两只病了的狗，任由小厮从长凳上提起。嘴里虽喊着求饶，声音却断断续续的，虚幻无力。

　　“不要……别把我逐出……家族……”

　　宗祠正堂的老爷里，贾敬依旧闭目神游，一脸与自己无关的意思。边上贾赦、贾政两人，一个目色阴沉，一个面无表情，显然早已达成共识，铁了心要将他们逐出族去。

　　只有三房与六房的老爷们脸上又气又急，一个找贾敬说话，一个请贾代儒说情。

　　贾蓉暗暗摇头，两房的老爷在病急乱求医了。

　　为什么都不来问我呢？

　　把我当空气吗？

　　好歹我也是受过两位老国公指点的人，又是宁府长孙。在你们眼里，半点面子都没有吗？

　　唉……

　　贾敬诚然是最有话语权的大宗，偏又是个修道神仙哪里会管逐不逐的事。贾代儒虽然辈分最高可他管教最严，最得老国公的育子真传，见了贾珖、贾芹这种不孝子孙，没直接一棍打死就算菩萨心肠了，哪里会去说情。

　　其他几房在族里也没什么话语权，只当是什么都没听见，在椅子上当木头。

　　眼看着贾芹、贾珖两人就要被拖出正堂，堂里的老爷们依旧没有要阻止的想法。蓉哥儿快步走上前去，将小厮们拦下。“先把他们放一边吧，再到外面寻个医生过来治治。”

　　“你要做什么，他们已经不是我们族里的人了，怎能让这二人待在族里宗祠。”贾赦站起来喝道。

　　“大太爷，不如先听蓉儿说几句。”

　　“如果是给他们求情的废话，就别开口了。”贾赦不满哼道。

　　“两人所犯之罪，自是不可饶恕。”贾蓉款款道，“宁国府身为族里大宗，二人污我名声也就罢了，还污府里老爷名声，污家族族长名声，实乃大逆不道。蓉儿怎么会为此等人求情。”

　　贾珖、贾芹二人闻言心沉谷底，这会儿连求饶也不求了。

　　蓉哥儿吸气提臀挺着胸步入正堂，立于宁荣两国公遗像之前。缓缓道：“想我宁荣两府近年传出的名声，难道都是他们传的？污名的何止他俩，不论上下里外，到处都是嘴里嚼蛆的。”

　　众人脸色皆变，外房的老爷以为蓉哥儿在骂他们传谣，贾赦则是认为贾蓉在说自己不检点。这会儿都没了好脸色，唯独政老爷问：“蓉儿欲何为？”

　　还能怎么样？

　　自然是趁着这个机会，把贾家的谣言杀一杀，最好是不论两府旁支里都不再有人传这些东西。

　　贾蓉可气了。

　　传自己跟凤姐儿有什么就算了，竟然敢说自己跟蔷哥儿那个。

　　传这个的人是傻叉吗？

　　老子的取向正常的很，红楼漂亮姑娘这么多，何必去找男人。

　　蔷哥儿虽说长得确实漂亮，上了妆比起荣府几位漂亮丫鬟来也差不了。可是贾蔷毕竟是男的，哪里有下得了手。

　　把我想成什么人了，一群没脑子的东西。

　　贾蓉转身对着国公遗像磕了头，回道：“族里造谣中伤的人多了，难道要一个个全逐出去？神京八房毕竟都是两位国公的后人。不如让他们代罪立功，只要年末大祭前，族里再无谣言恶语，便饶过他们这会。”

　　政老爷好奇道：“如何施行？”

　　“让珖叔与芹哥儿去监察，有犯造谣污蔑中伤者，当场罚打了。有不悔改，逐出族去。当然若是珖叔与芹哥儿因为谋私利，身为他们亲长的三房、六房老爷需捐族款，这两人也没必要再进宗祠了。”

　　贾蓉见三、六两房老爷这会犹豫起来，对众人道：“各房老爷本就有教导之责，难道两位老爷是怕他们不知悔改？”

　　贾蓉这话完全是把人架在火上烤。

　　他的心里打算，所有再传谣的人，一个都不放过。自己以后可是要袭爵的，万一宫里那个听到名声不好，最后连个四品爵都不给了。

　　那特么就亏大发了。

　　三房、六房的老爷很为难，贾珖、贾芹的性子，他们还不知道吗？

　　可当下，他们不忍看自己子孙被踢出族，也不想自己被罚捐族款。到底是自己的亲儿子、亲孙子，总不能袖手旁观。

　　三房老爷咬牙喝道：“贾芹，你听到没？”

　　“芹儿听了，定不再犯。”芹哥儿有气无力的回了句，贾珖比起贾芹来更机敏，不知哪来的力气一路爬了过来，喊着：“珖儿知自己罪大，一定将功补过。”

　　贾蓉听两人应下，随即笑道：“宁荣两府的名声好，给贾家的庇佑也多。宁荣两府名声不好，若在失了势、失了宠，你们哪里又会有现在好过？”

　　“说得好。”贾政率先站起来，笑道：“不亏乃我贾家长孙，蓉儿有这般见识想法，国公们也能慰了。”

　　算个屁的见识想法。贾蓉心里吐槽了一句，这个政老爷既没管事的本领，又没管事的心。只想着在房里看书顽棋，最好什么事都丢给别人管才好。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他还是露出乖巧的笑容，回道：“谢二太爷赞赏。”

　　贾政含笑点头，现在是越看蓉哥儿越顺眼，要是自家宝玉有他般知进退懂礼节该多好。又问：“各房意下如何？”

　　蓉哥儿把道理都说清了，外房们都是靠两府过活，哪里还能不同意。

　　就连一直黑着脸的贾赦也缓和不少，冷声对珖、芹二人骂了句“这次放过你们”算是同意了这个决定。

　　贾珖、贾芹对众人一一谢了，自然也不会忘了像贾蓉道谢。

　　蓉哥儿命小厮寻了个软垫给二人，道：“有得罪处，请珖叔、芹哥儿谅解着点，我也是一心为我们贾家着想。”

　　两人哪里敢说别的。反正各房老爷听了贾蓉的话，一个一个也露出赞赏的眼光。

　　迂腐顽固的贾代儒都开口赞道：“蓉儿可比孙仲谋。”

　　偏这话听在贾蓉耳里总觉不是滋味。

　　我跟孙十万可差远了，要知从汉晋隋唐宋元明诸朝各代里，能与孙十万相比的也没几个。

　　贾蓉连连摆手摇头道：“不如，远不如，可折煞蓉儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第23章：蓉儿可比孙仲谋免费阅读。https://xs.23sk.com 