
　　神圣同盟的毁灭，诺兰达尔取代了神圣同盟成为了人类共主的地位，然而亿万万的圣教徒们，他们并不认可诺兰达尔对他们的统治。

　　然而，失去了教皇萨米莱斯，整个人类仅剩尤莉卡一个传说，她的存在是无数的反抗力量所难以横越的高度。

　　神圣同盟的贵族，乃至圣教徒的狂热者，他们有造反的雄心，但是却没有面对女皇尤莉卡的勇气。

　　他们还在观望是否新生的诺兰达尔能够承认他们的地位，给他们一定的优惠，他们也就愿意心安理得的接受神圣同盟的领导地位。

　　几个月过去了，诺兰达尔内部神圣同盟的地名被改变，教会被拆除，改为了魔法师协会，战士协会等等国家控制的协会。

　　诺兰达尔帝国颁布了一项对神圣同盟旧贵族十分不利的政策——

　　尤莉卡.斯维特拉娜敕令

　　它在法理否认了神圣同盟旧贵族所拥有的地位，取缔了神圣同盟内部的奴隶制度，条约规定，凡事在诺兰达尔的领地内，现有，以及已经出生的人，放弃信仰圣教，为诺兰达尔公民，并且拥有平等的合法权利。

　　敕令规定，土地，资源将被重新分配，重新丈量，拥有财富，而信仰圣教的贵族愿意放弃信仰，上缴手中掌握的财富，可享受诺兰达尔公民的待遇，若是反抗则已神圣同盟残党论处，抄没财产，放逐劳改。

　　魔晶矿，资源等重要大宗商品由诺兰达尔帝国官方所掌控，民商不得涉足。

　　废除了旧神圣同盟内部各大金币，只承认诺兰达尔的所颁布的钱币，回收铸币权，由国家掌控，设立了诺兰达尔帝国银行，掌控国家的经济命脉。

　　诺兰达尔公民权利法规定了诺兰达尔公民的权利与义务！

　　每一个诺兰达尔公民都能天生拥有修行的权利，他们可以学习魔法，或者修炼武技，无论他们过去是贵族，还是平民，亦或者奴隶，他们都拥有这个资格。

　　帝国将为平民每年天赋觉醒一次，拥有天赋的魔法师将会收获帝国的补助到魔法师学院进行进修，补助。拥有战士天赋的战士职介同样可以获得帝国的补助进战士系学院进修补助。

　　但是帝国对于平民的补助也并不是没有任何回收的，诺兰达尔帝国出台了对魔法师战士这些职介专门的税收法，以此来维持整个平衡。

　　......

　　诸多条例颁布之下，毫无疑问，诺兰达尔是对于整个神圣同盟的圣教势力，以及旧贵族势力进行了一波强有力的打击。

　　成为公民，可以享受诺兰达尔的诸多权利与义务，但是前提是你必须放弃圣教的信仰。

　　在神圣同盟当中，许许多多的平民，他们要面临贵族老爷沉重的税赋问题，每个人出生都或多或少拥有成为战士或者魔法师的天赋，但是没有资格，他们想要成为魔法师或者战士八大职介是完全不可能的事情，他们仅剩下的就是面朝黄土背朝天的干到死，一生当中最大的希望就是能够在死后前往那神圣的天堂。

　　而成为诺兰达尔的公民，你可以拥有土地，拥有财富，从事任何你在过去都没有资格从事的职业，哪怕你是一个奴隶，只要你有天赋，也可以成为一个受人尊敬的魔法师，相比这些，你失去的只是你的信仰而已。

　　信仰是利益的契约，但是当诺兰达尔用利益来撼动圣教的信仰的时候，圣教徒开始急剧锐减，大量的过去诺兰达尔的平民，他们放弃了圣教的信仰加入到了神圣同盟的治理当中。

　　有的人参与了工作，修建道路，修建学院，有的人则时接受了诺兰达尔的征募，成为了光荣的兵役，有的人把孩子送进了魔法学院，让他们去学习他们过去所无法学到的魔法。

　　一场剧变在整个诺兰达尔当中发生。

　　诺兰达尔放开的是神圣同盟内部平民奴隶压制，释放了他们心中的欲望，无数的在黑暗当中徘徊千年的人，开始疯狂的伸手向他们过去无法触碰到的阶级进发。

　　但是——

　　这其中最受到冲击的是谁呢？

　　答案是神圣同盟的旧贵族们？

　　在神圣同盟的时代里，八大职介是贵族的专利，除了有身份有地位的人，否则你没有资格触碰这些领域，然而，诺兰达尔却让这些神圣同盟的贱民，奴隶成为了八大职介。

　　过去，土地是封地领主所拥有的，神圣同盟的每一寸土地，都有贵族家族的传承，但是诺兰达尔将土地收归了国家所有，帝国的所有土地尽归帝国所有，诺兰达尔的公民所拥有的则是使用权利，帝国将国家的土地使用权从这些贵族手中分配到了一个个神圣同盟的公民手中。

　　帝国要修建基础设施，魔法协会，魔武学院，国库空虚怎么办？

　　从这些神圣同盟旧贵族的手中提款！

　　帝国要维稳，要打仗，要防备边疆怎么办？

　　从他们手中提款......

　　可以说，这场帝国内部的改革，受到的损失最大的就要数旧贵族的贵族了，他们面对帝国自上而下的改革，同时也遭遇了过去被他们压制了数千年的平民，贱民，自下而上的冲击。

　　桩桩件件的改革，都在指向旧帝国的贵族们，将他们逼向绝路！

　　......

　　诺兰达尔内阁

　　“女皇冕下，改革正在推进，只是我担心如此激烈的改革，会遭致神圣同盟内部旧贵族的冲击，他们所具有的影响力，会给这个国家带来巨大的动荡啊。”卡莲担忧的说道。

　　“你说的没错，我们正在将这些人逼上绝路，对于他们而言，不在沉默中爆发，那么就在沉默中灭亡，不甘心的他们一定会向我们神圣同盟发难的。”尤莉卡说道。

　　“但是——”

　　“有些事情，你又不得不去做。”尤莉卡说道：“帝国需要这一场改革，现在改革尚且容易，但是越拖下去，改革的难度也就越大。”

　　“这些神圣同盟的贵族，他们不会接受我们这些异教徒的统治的，他们迟早会造反，那与其让他们如同毒蛇一样在我们虚弱的时候，那倒不如啊——”尤莉卡坐在王座上伸出手，狠狠的向前一握，说道：

　　“在我们可控的范围内，将他们引出来，在收网，进而一网打尽。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，55.诺兰达尔敕令免费阅读。https://xs.23sk.com 