    丰灵晔这边一个人类擅自闯入妖怪们的聚会地点，又抓住了一只妖狸。自然吸引了四面八方的一众妖怪的目光。

    “好嚣张的人类，竟然敢在这里闹事！”

    “呵呵，被那几位大人听到了，这人类活不了多久了。”

    一群小妖窃窃私语，嘴上说着最嚣张凶狠的话，就是没一个敢现身的。

    鬼道丸不断在四周搜寻, 明明到处都是声音，却连一个鬼影都看不见。

    这人她很烦躁，差点抽出背后的大棒一顿打砸。

    “人类，快放了我！不然大妖们是不会放过你....哎呦好疼。”

    丰灵晔给了妖狸一个脑瓜崩，让他闭上了嘴巴。

    “都被我抓住了还不老实。”

    “放开他。”

    丰灵晔还想逗逗手里胖乎乎的小妖狸，就听见天上传来一声清冷的命令声。

    “是天狗党！”

    “那位是....大天狗笹百合！天啊, 他怎么会出现在这里？”

    小妖们发出一阵惊呼, 被天空上的几道身影的来历给惊到了。

    丰灵晔抬起头，只见天空上几对长有漆黑羽翼的怪人遮蔽住了月色。

    “我不喜欢抬起头看人, 要不你们下来，咱们好好谈。”

    对方那毫不掩饰的藐视态度让丰灵晔很不爽，自然也没给什么好脸色。

    “你这家伙！”

    一名双手环抱在胸前的天狗见丰灵晔竟然不抓住他们赏赐的机会，还敢顶撞他们，顿时就怒了。

    挥舞着一柄漆黑薙刀，从高空俯冲而下，就要给丰灵晔一点教训。

    丰灵晔丢掉手中惊慌尖叫的小妖狸，一把抓住袭来的天狗薙刀，硬生生地将他给摁在了地上。

    这名天狗整个人都蒙了，这是人类？不会是哪个披着人皮的大妖来拿他寻开心吧？

    “有点本事。”

    大天狗笹百合声音清冷，拦住手下想要帮忙的一众天狗。

    伸手一招就唤来一把通体紫色，雷光灼灼的铭弓，其上有着代表幕府的雷之三重巴。

    “鬼族，你们鬼人众也要参与这场纠纷之中吗？”

    笹百合这话是对鬼道丸说的。

    鬼道丸纠结的咬着牙，她既不想给自己的部族惹麻烦，又不想看到丰灵晔一个人被天狗们欺负。

    鬼族，尤其是赤鬼，火爆的脾气与豪爽的性格几乎是印在骨子里的。

    鬼道丸没有犹豫多久, 就拿出自己的武器，挡在了丰灵晔身前。

    “哼，我就是看不惯你们人多欺负人少。”

    “做出了选择，就要承担后果。”

    笹百合说着，一支箭矢就已经射出。

    鬼道丸大惊，想要挥棒抵挡，可她力气有余，灵活不足，根本来不及，只能眼睁睁看着箭矢在自己眼前越发越大。

    当！

    一抹寒芒闪过，箭矢被长刀挡下。

    丰灵晔站到了鬼道丸身前，“你这个家伙，还真有够让人讨厌的。”

    脚下一踏地面，身形如大雁腾飞，就来到了笹百合面前。

    笹百合手腕一转，将以长弓弓身低档住丰灵晔袭来的一击。

    背后漆黑羽翅扇动，爆发出一股力量, 将无处借力的丰灵晔甩飞出去。

    同时弯弓搭箭，就要射击。

    还没等他的箭矢射出, 一条金光锁链就捆住了他的脚腕。

    丰灵晔一扯手中的金光锁链, 让笹百合一个趔趄，差点没从天上摔下来。

    而他这是接着这股力劲，重新来到笹百合面前，砂锅大的拳头朝着他那张冷冰冰的僵尸脸上招呼。

    笹百合没想到丰灵晔竟还有这种手段，根本来不及反应，眉头微微蹙起，就准备硬生生扛下这一拳，再做反击。

    砰！

    丰灵晔的拳头击打在一条毛茸茸的狐尾之上，就像打进一团棉花之中，力劲被消去大半。

    “哎呀呀，怎么打起来了？”

    一道略带俏皮的女声从山顶传来。

    丰灵晔落到地上，也没看清那条白色的狐狸尾巴是怎么消失的。

    寻着声音看去，只见是一名白色短发，长有狐狸耳朵的娇俏少女。

    “狐斋宫大人！”

    小妖们见到那人，也不再隐藏身形，纷纷显现出身形，恭敬行礼的同时，也在声讨丰灵晔。

    狐斋宫压下议论之声。

    “来者就是客，这里欢迎任何人的到来。”

    众妖还想说什么，却被狐斋宫给无视了。

    她亲自下山领着丰灵晔与鬼道丸两人一同坐上宴席。

    见状，笹百合也没再说什么，收起武器重新回到席位之中。

    酒席之上，有了丰灵晔这个人类，本该欢庆热闹的氛围就变得有些怪异。

    丰灵晔却是不在乎，跟狐斋宫聊了起来，两人把酒言欢，开怀畅饮，看得天狗党一众人咬牙切齿。

    一名白面小生见气氛略显冷清，就主动站了出来，为大家讲述故事。

    “小生有有乐斋，不知诸位可曾听闻过.....”

    随着有乐斋的讲述，原本还看丰灵晔不顺眼，憋着闷气的众妖们全都被他给吸引了过去，一个个仰着脖子去听，生怕错过了什么精彩情节。

    大会的气氛在他的带动下，又重新热闹起来。

    丰灵晔从背包中取出蒙德的蒲公英酒，听着有趣的故事，给狐斋宫倒了满满一碗。

    “这可是我珍藏的好酒，多谢狐斋宫大人刚才的解围。”

    狐斋宫哈哈一笑，说着客气了，手上倒是不客气的捏起酒碗抿了一口。

    “好酒。”

    丰灵晔见她喜欢，又给她添满。

    “对了，刚才听小妖们说，天狗党和鬼人众是什么意思？”

    狐斋宫只以为丰灵晔一个人类，不清楚妖怪间的势力，就跟他讲述了一遍。

    “天狗党，就是影向山天狗一族，除去他们的族长，就是与你交手的大天狗笹百合最强，那家伙古板无趣，做起事来循规蹈矩，刚才也并非故意针对你。

    鬼人众就是鬼族，没什么强者，但他们团结一致，不畏战斗，凝聚起来也是一股不小的力量。

    还有被你抓住的小妖狸，妖狸一族的实力也不弱，擅长变化之术与障眼法。”

    “至于我嘛，”狐斋宫说到这里有些骄傲的仰起头，她俏丽的面颊上，有着两坨苏红。

    “群妖之中属我白辰狐族最为高贵，而我是白辰的女儿，嗝~”

    丰灵晔听得入神，给她一直倒酒，狐斋宫来者不拒，一直喝。

    等反应过来，她已经喝下了整整一瓶美酒。

    酒过三巡，故事也讲过数轮。席间已醉得无妖能组织出完整的章句。

    众妖便干脆免了言语争锋，各使妖力腾空而起，看谁能遮天蔽月，拔得头筹。

    无月之夜，百鬼夜行。

