    　　“全力试试吧，看看你的实力。”

    　　一起站在这高大的测力机器旁边，原本柳梦雨是想要尝试一下，也给杜文做一下实验的。

    　　但是想想还是算了。

    　　之前杜文变现出来的力量可真的不低，如果试验出来比对方还低，那就好尴尬了。

    　　直接选择让杜文出手，那样就清楚了。

    　　“全力出手？”

    　　听着柳梦雨的话，杜文点了点头。

    　　并没有第一时间出手，而是调整了一下，刚才的战斗虽然不至于说让他累。

    　　但也不是说什么消耗都没有。

    　　现在测试自己的能力，自然需要调整一下自己的身体状态和呼吸。

    　　看着面前这大家伙，一个人那么大的沙包。

    　　摆开架势。

    　　杜文现在这也是好久没有这样，真正全力殴打的测力机器。

    　　拳如风。

    　　拳头伴随着灌风声，直接迎面击中测力机器。

    　　虽然感觉刚才没有完全爆发出他的全力，不过也差不多了。

    　　巅峰状态的巅峰力道，可不是随时都可以进入的。

    　　能够随时保持在100%的人，那绝对是一个怪物。

    　　杜文在练武之后，对于这种情况也十分的清楚和习惯，虽然刚才已经控制了。

    　　但是这，还是没有能够全力爆发出来。

    　　而这前方。

    　　在杜文这一拳结束之后，这上面的红色数字一直跳动。

    　　直接从三位数开始，一位数和二位数直接消失不见。

    　　跳得太快都没有让人看清，而且还继续上涨。

    　　紧接着是四位数。

    　　已经是武者级别了，一般能够到达四位数就也就是武者级别了，实力越高，超越得越多。

    　　而接下来，到达之前其他机器现实出来的的9999之后，瞬间毫不停留的跳过。

    　　杜文也第一次可以见识到自己的拳击力。

    　　现在是到哪里了。

    　　五位数。

    　　最终停下来，20885.

    　　两万KG的力道？

    　　看着这测力机器的情况，哪怕是杜文自己，也有点搞不清楚。

    　　自己的力道已经这么强了吗？

    　　他现在的身体素质，大约就是在5500KG左右。

    　　而两万KG  拳击力，全部算起来的话，都超过三倍，差不多四倍的爆发，比起之前，好像又恐怖了一点。

    　　之前一直都是差不多三倍。

    　　现在。。

    　　一点身体素质的力量等于四点爆发力的力量？？

    　　明显是夔牛锻体法和铁甲功，应该有他们的功劳吧。

    　　让他的身体，能够承受住这样的爆发，还有拳法武技的应用技巧。

    　　大力蛮牛拳，虽然攻击简单，但是这聚集力道这一方面，这拳法还是做得十分好的。

    　　“两万？？”

    　　一旁的柳梦雨也发出有点惊奇的声音，原本她还以为杜文可以爆发出一万五的力量就差不多了。

    　　她都以为很高估杜文了。

    　　没有想到，这家伙的天赋，真的比她想的要高出好多。

    　　要知道，现在她七星武者了，哪怕算是一个天才，最近武技方面修炼有所提升，现在也仅仅还是一万二KG左右。

    　　也就是自己的身体素质不到两倍的水平。

    　　其实到了这种程度，已经算是不错了。

    　　真正能够超出两倍的人，到哪里，都算得上是天才了。

    　　而至于杜文，四倍爆发，这只能说是怪物了。

    　　看着情况，还在成长，下次的话，杜文哪怕告诉柳梦雨，他的爆发力已经有自己身体素质的五倍了，她都不意外。

    　　“呵呵呵，我也很久没有测试了，没有想到。。”

    　　假装不好意思的笑了一下，这一拳头，好吧，有点出乎意料，不过杜文其实也已经想到了。

    　　而来到这里，就是为了暴露实力，就没有必要隐瞒什么了。

    　　有的时候，让人看清楚你的天赋实力和价值，这还是必须的的。

    　　不过，是给对的人看，而不是给所有人看。

    　　所有人看肯定会引出麻烦的，而给对的人看，那就不一定了。

    　　给对的人看，带来的只有好处。

    　　而柳梦雨和柳向阳，起码在现在，就算是杜文的对的人。

    　　“年轻有为啊，我在你年纪，可没有你这样的爆发力。”

    　　站在一旁一直没有说话的柳向阳，也有点吃惊了，之前他们就说过了，现在杜文有五星武者的身体素质。

    　　而这爆发。。

    　　说出去都会让人倒吸好几口凉气，直呼恐怖如斯，次子怪不能留。

    　　就这样的人，一个城市都找不出来一个。

    　　这对于身体的应用，给柳向阳带来的惊奇，比起说杜文年纪轻轻就有六星甚至七星武者的身体素质，还要多。

    　　毕竟身体素质谁都可以提升，但是同等级这样爆发力量的。

    　　那绝对是真正的亿万中无一。

    　　一亿人之中，或许可以找出有这样天赋的人吧。

    　　“老爷子过奖了。”

    　　看着源气境大佬说话，杜文谦虚了一下。

    　　他清楚，自己展现出来的天赋和实力，也让他们满意了。

    　　这样的话，如果以后有什么事情，能力允许的话，或许他们会看在他天赋的份上，照顾一下他家里的人。

    　　唯一必要的事情，就是他还得活着有价值。。

    　　“不不不，我可不会随便去夸奖人，这是你的实力。”

    　　柳向阳摇了摇头，看着面前这在他看来不算什么的数字，强调的说明了一遍。

    　　这可不是他夸奖不夸奖，他也不是喜欢夸奖别人的人，这就是实力。

    　　对方完全有实力，让他说出这句话，仅此而已。。

    　　柳向阳在武道这一方面。

    　　其实也是十分认真的，或许在这里的人，其实都一样，柳梦雨也是。

    　　这也是他最喜欢这个孙女的原因，其他的孙子孙女，想要见到他一次，可不容易。

    　　基本上都是在各家那里自己生活的。

    　　也就是柳梦雨能够随时找他，还代表他，因为柳向阳看好他这孙女，对于他的天赋也认可。

    　　而且，他觉得柳梦雨就是他的接班人。

    　　年纪轻轻就拥有七星武者的身体素质，继续修炼下去。。

    　　按照柳向阳的估计，有他的指点，和柳梦雨的努力尽心尽力。

    　　柳梦雨完全可以在四十岁之前进入源气境，比起以前的他，可要早得多。

    　　而多了一名源气境，三代两源气境，这可以说是十分的恐怖了。

    　　现在柳向阳还可以多支撑好几十年呢，说不定到他死之前，他还可以在后面几代人，挑出个人培养成源气境。

    　　虽然概率很小，但做人，还是有点梦想嘛。

    　　				

