    “也不瞧瞧自己什么成色，真是什么阿猫阿狗都敢来送死。”

    周扬顺手解决了后面的追击的小喽喽，收起了手里的龙舌弓。

    除了那些巡天监的人，还有很多是为了悬赏来追踪的江湖人，这些人实力稂莠不齐，一个个还狂妄的很，不杀几个还真镇不住一波波追踪而来的赏金猎人。

    两天后。

    “老周，咱们应该已经走进山东地界了。”

    小龙女看着官道上面的界碑说道。

    “不错，一进入山东地界，就连官道都变宽了。”

    周扬和小龙女两人从树梢上飘落下来，落到了压实平整的官道上面。

    官道上面扑了一层类似沥青的东西，马车在这上面走格外的平稳。

    “老乡，等等。”

    周扬脑袋上戴了一顶八角斗笠，上面面纱垂下来，让人看不清楚面容，给人一种隐隐约约的威严感觉，是时下武林豪杰们很时髦的装束。

    前面赶着牛车的老汉听到声音，回头一看见到一位江湖豪杰追赶而来，吓的慌忙喊住了牛车，满脸堆笑的问道：“好汉叫俺，不知道有什么吩咐？”

    “你这西瓜咋卖的，卖给俺几个。”

    周扬伸手掏出了一串儿铜钱，扔给了老汉：“剩下的买茶喝。”

    老汉见到这是一个讲道理的江湖豪杰，当即倍感意外，丝毫不敢怠慢，挑了几个好瓜给周扬——他怕好汉觉得瓜孬，再追上来一刀砍了他。

    在山东地界上的豪杰，就是这样的质朴且彪悍。

    “走吧。”

    周扬挥挥手。

    “谢谢好汉，好汉再见。”

    老汉“啪啪”甩动鞭子，鞭梢打在老黄牛的屁股上，老黄牛牛老成精，懂人性，屁股上一疼，知道主人心急，但当即舞动四蹄，哒哒哒哒跑出了近似驴的速度。

    周扬将西瓜放到了厨房里的冰箱，两人跑到了密林里。

    过了一会儿，周扬手里抓住了一只兔子。

    这林子里草肥水美，兔子吃的爽，肉长得也结实，今天终于落到了周·美食家·扬的手里，也算是天道自然，五谷循环。

    不枉它来到世上走一遭。

    “小瓶子，出来吃饭。”

    周扬敲了敲门，叫李思琪和金蕊、香雪一起出来吃饭。

    说起来也荒诞，

    这几天功夫，作为绑架者的周扬，竟然和李思琪她们仨混熟了。

    仨人出来，李思琪手里还牵着豆豆。

    “好可爱的兔兔！”

    豆豆兴奋的看着被周扬抓住的兔子，跑过来把兔兔一把抓住，仰着一双黑溜溜的眼睛看着周扬：“我要吃了它。”

    周扬都看到了她嘴角的晶莹。

    很快，

    金蕊和小龙女一起收拾兔子，又找到了一个清澈的溪流，在溪流边上架起了烧烤架。

    等到烧烤架弄好，腌制的兔子也可以了，直接用削尖了的木棍，从嘴戳到屁股，放到了烧烤架上烤。

    “这些人还真是锲而不舍，一个个都是狗妖不成，鼻子灵敏的很，也不知道是怎么发现咱们的。”

    周扬一边翻烤兔子，一边和小龙女吐槽。

    “这是你们已经被监天镜打下了印记，只要是日巡司，不不，不只是日巡司，只要是巡天监的人，在一定范围内都会感知到印记，来追杀你们的。”

    李思琪一边在溪边洗手，一边说道。

    “监天镜打下印记？”

    周扬好奇道：“小瓶子，这监天镜就是巡天监的宝物？这东西打下的印记，能消除么？”

    因为李思琪的腰间一直放着一个拇指大小的蓝色小瓶子，哪怕是睡觉都要放在身上，所以周扬给她取了个外号叫小瓶子。

    从北京城一直来到山东，俩人都不敢进城。

    要不是随身空间里面有吃有喝有柔软的大床，两人肯定没有现在生活的滋润。

    “我以前看书的时候······”

    李思琪正说着，却看到周扬面色忽然凝重起来。

    “嘘！”

    周扬食指竖在唇边，示意李思琪止声。

    他抬起头，看向了空中。

    “嗡！”

    空中一声细微的尖啸传进周扬耳朵，头顶树叶扑簌簌的掉落，一根根树枝也在空中掉落下来，断枝切口齐刷刷的整齐划一。

    “噗！”

    在周扬的鹰神眸之中，一道半月形的，非常虚淡的风刃，正急速的旋转着，冲着自己的脑袋飞射而来。

    一拳打出，

    风刃被他一拳打散，散做了流风四溢吹拂。

    吹动了身边几个女孩身上的裙摆摇曳。

    这个时候，一个鹰钩鼻的青年从天而降，双手成爪，漆黑的指甲闪烁着锐利之光，直取周扬的脑袋而来。

    周扬熟练的随身空间之中拿出了银色刻花手柄来，双手握住手柄，轻轻的转动着。

    “嗤！”

    “嗷！！”

    随着一阵炽烈的声音，在空中直扑而下的青年胸口瞬间被划过了一道昂长的痕迹。

    直接被蒸发掉的血肉，从他的左肩膀一直划到小腹下面，也不知道他的丁丁有没有被划掉。

    这还是他躲得快，否则整个人都会被这炽烈的能量划作两半！

    鹰钩鼻青年痛苦的嚎叫之中，骤然化作了一只大雕。

    大雕双翼铺展，身体足有八米，身长也有七八米，双翼剧烈扇动，顿时狂风扑面，风压之下树枝低头、溪流哗哗作响，小龙女她们的裙摆飞舞。

    大雕一击不中，身受创伤，不能力敌，当即就要远遁而去。

    “呯呯呯！呯呯呯！”

    周扬取出一杆长枪，朝着冲天而起的大雕开枪便射。

    一道道脉冲电弧，将细长的电弧步枪子弹送上天，一枚枚钻进了大雕的身体。

    大雕双翅都被打出了几个血洞。

    屁股上也中了一枪，菊花血流不止。

    大雕以往都仗着制空权，无往而不利，何时受过这样的委屈。

    鸣唳一声，哀鸣响彻，整个雕都显得悲怆起来了。

    就在这一声声枪响之中，歪歪斜斜的冲上了天空。

    “嘭！”

    龙筋弓弦一响。

    隐隐有龙吟啸叫，灼热的能量钻进了箭矢之中。

    “轰！”

    一声音爆，微微发红的合金箭矢瞬间突破了空气的束缚，刹那间就插在了雕身上。

    大雕在空中划过了一个抛物线，滑落到了深深的密林之中。

    一台无人机从周扬的随身空间之中飞了出来，朝着大雕滑落的地方飞去。

    和狐狸精一样，这可是成了精的大雕，身上肯定也会有好东西，至少一颗妖丹是少不了的。

    “想当年，老子的队伍才开张······”

    周扬哼着小曲儿，风轻云淡的继续烤那滋滋冒油的兔子，默默的享受着小瓶子、金蕊、香雪、豆豆和龙龙几人敬佩的目光。

