    确实经过这么长时间相处，江原在铃木园子身上除了凭亿近人和花痴意外还真没看到过什么有点。

    可能花痴应该算不上什么优点，远在国外的京极真日渐青葱~当然了二小姐还是很够朋友的，最起码没有其他大小姐那种刁蛮任性的脾气。

    对于铃木园子这部作品江原大夸特夸，对于铃木园子这种新手来说能写成这样已经很不错了，虽然其中有些内容看起来有些突兀，不过人都有第一次嘛~

    而铃木园子不愧是在江原心里疑似毛利小五郎私生女的女人，那副得意洋洋的把江原的夸奖照单全收的样子简直就是毛利大叔的翻版。

    连最精髓的边笑边吐舌头有都复刻的一模一样！

    “哈哈哈哈你永远可以相信你的园子女王大人嘛！这种剧本对我来说就是小意思啦，我一晚上就能写好几个！”

    铃木园子啪啪的拍胸脯的样子看的江原眼角直跳，别怕了大姐，本来就没什么弧度，在这么拍下去以后和京极真生孩子的话你是准备饿死孩子吗？！

    没想到你竟然是如此恶毒的女人！

    “那个园子，我怎么感觉这上面的剧情和之前看到的红线的传说那么像呢...”毛利兰终于忍不住开口问道：

    “还有和之前你给我安利的好多电视剧的剧情也差不多啊......”

    毛利兰越看这个剧本越觉得不对，这重合度也有点太高了啊...而且基本上舞台剧本里每一段剧情都是其他电视剧比较出彩的一部分。

    确实很经典，就是这玩意一般情况下不应该叫缝合怪吗，这么演出来真的不会被人告侵权嘛！

    不怪江原没看出来，自从穿越来之后江原也没怎么看过这边的电视。这些电视节目江原看的最多的居然是水无怜奈播报的新闻。

    每一次江原发过去大新闻之后，第二天江原就会准时的守在电视前观看水无怜奈的播报。

    一来是看一看自己新闻播出来是什么样子，而来江原主要想看一看通宵一晚的水无怜奈脸上到底有没有黑眼圈。

    不过到目前为止江原都没有在水无怜奈的脸上发现黑眼圈的踪迹，不得不说日卖电视台的化妆师还是挺牛批的。

    或者水无怜奈的妆是自己画的？要真是这样，就算以后被CIA开除再被组织扫地出门，水无怜奈也能很好的养活自己。

    看到铃木园子一副被抓包的尴尬样江原哪里还能不知道毛利兰说的是对的，好家伙我说铃木园子这剧本怎么写的这么快呢。

    一天就写完了一整本，这让那个日更4000的小辣鸡颜面何在，整了半天居然是个缝合怪...

    江原冥冥之中松了口气，虽然不知道为什么但是还是感觉轻松了不少。他哪里知道这口气他是替柠檬那个大帅比松的，果然日更超过4000的作者就应该被关起来~

    在江原和毛利兰谴责的注视下铃木园子无奈的举起双手行了一个法国军礼说道：“好啦好啦，我也不想这样嘛....”

    “可是一回到家里拿起笔对着本子就不知道该怎么下笔，然后脑袋里空空一片，根本没有灵感嘛！”

    “然后正好老姐她在追电视剧，突然我灵光一闪就把电视剧和电影里的经典片段拼拼凑凑的写了个剧本。”

    “你们看不觉得很经典吗！江原那个家伙可是难得夸了我呢！”二小姐理直气壮的说道，她知道自己这个剧本骗不过自己的闺蜜。

    毕竟闺蜜的电视剧和电影清单都是自己推荐的，但是骗一骗江原这个娱乐圈绝缘人物还是没什么问题的。

    果然今天江原这个家伙来了之后对自己说了很多从来没听过的好话，等一下就算要请江原吃饭也值了！

    对于铃木园子这个幼稚鬼行为江原也是无语，算了算了，还是不要和傻子一般计较了...

    就这样在咖啡厅里铃木园子堂而皇之的拿出一沓白纸和一支笔在江原和毛利兰的注视下开始了自己的创作。

    没错铃木园子把江原和毛利兰从静冈县叫回来单纯是因为想找两个朋友陪她一起创作。

    在剧本创作中二小姐喝了三杯咖啡，一杯奶茶，吃了一个三明治，两盘蛋糕以及水果若干。

    一直到下午三点整，铃木园子历时5个小时写出200个字，把自己带来的笔咬的千疮百孔、奇形怪状。

    “园子啊，实在不行的话就不要勉强自己了...嗝~~”江原打了个饱嗝同情的说道。

    这一下午在园子的招待下江原快要把咖啡店的食材库存给吃完了，就这样铃木园子才憋出来200多个字。

    放在天朝小学生的日记的字数都比她一下午写得多，何必这么为难自己呢...江原都替二小姐的零用钱心疼。

    “是啊园子，实在不行就算了吧，我们再想一想其他节目...”毛利兰也好言相劝，实在是今天摄入的热量太多了。

    偶尔这么吃一次倒还好，要是天天这么吃的话，自己不得变成一个大胖子？这得什么运动量才能把吃掉的这些热量减下去啊！

    等新一回来之后一看自己变成毛利圆那还得了？

    “我不！我一定会写出一部让所有人痛哭流涕的剧本的！”铃木园子话音刚落，江原的手机就响了起来。

    “是我，你说什么？！柯南中枪送去抢救了？！”江原猛然拔高了音量，铃木园子震惊着重复道：

    “纳尼，柯南那个小鬼要不行了？！”

    本来还以为自己听错了的毛利兰听到铃木园子的复述脸色瞬间变得苍白，柯南怎么就突然不行了？！

    三人也没有心思继续吃下去了，扔下一沓钞票之后冲到门外拦下一辆出租车向灰原哀告诉江原的医院赶去。

    在车上灰原哀把事件的前因后果告诉了江原，和江原想的一样，这次露营虽然阿笠博士带了帐篷，但是因为少年侦探团的存在，还是出现了意外。

    在熊孩子们捡柴火准备生活的时候，小岛元太发现了一个山洞。发现山洞的一瞬间，关于财宝的猜测充斥着小岛元太的脑海里。

    小胖子和圆谷光彦一拍即合顺便还蛊惑了吉田步美，就这样一共四个人在捡柴火，以三票对一票的优势决定到山洞里去探险。

    本来柯南还以为这里就是一处单纯的废弃山洞，哪里想到里面竟然还有一伙杀人藏尸的强盗！

