    叶天心听到楚月儿的话，唇角微微一扬道：“真的愿意悉听尊便吗？可以呀，我给你一把刀，你就自行了结了吧！”

    她说着便拿着一把匕首，准备递给楚月儿，她还真不信这楚月儿有那么乖巧，会自寻短见，像她那种人应该也不会想要死的。

    不过就是说的好听罢了，已退至进。

    楚月儿看着她递来的匕首，目光微微一颤，特别是听到叶天心说的话时，真是极具内涵。

    她一时间语塞，不知该如何作答，这时叶天心已经将匕首给拔了出来，明晃晃的刀刃架在了楚月儿的脖子上，“其实这想要死，也很简单，只要轻轻的将这刀子在你的脖子上抹上一刀，也不会很疼的，我帮你把绳子解了，既然你都这么说了，那我就满足你。”

    楚月儿感受到脖颈之间传来冰凉的触感，特别是听到叶天心的话时，她真的有些怕了，但是刚才她的话又说出了口，一时之间还真不知道该怎么收回。

    当然就在这个时候，季衍是紧张的说道：“叶天心我说了这件事情和他无关，你要杀就杀我，若你杀了她，到时王爷醒了也不会放过你的，月儿是王爷的救命恩人，何况她并没有做错什么事情！”

    叶天心听着他的话，也是冷冷一笑，“谁说她没做错事情，你是凶手，而她是帮凶，你们两个这么大的罪过，还没有做错什么事情吗？

    放心，王爷那里我自会有交待的！”

    她此话一出，墨北冥这时就微弱的咳嗽了一声，从床上坐了起来。

    听到他的声音，叶天心和在场的人都不由转眸看向了他。

    江寒这时也惊讶道：“是王爷醒了。”

    说着就连忙来到了墨北冥的身边关怀着道：“王爷你好些了吗？”

    墨北冥淡淡的扫了他一眼道：“本王好多了。”

    随后他便将目光转向了叶天心，“心儿，你过来。”

    叶天心闻声，随即便走了过去，“你怎么样了？”

    墨北冥伸手轻轻握住了她的手道：“多亏了你，本王感觉好多了。”

    的确是好多了，至少头脑不像以前那般，的整个人有时候都是浑浑噩噩的，不可知否她的医术的确很高明。

    他对于她有没有丝毫的避嫌，大概也只有她才能让他如此这般在人前露出这样温柔亲昵的一幕。

    平时对谁都是苟不言笑，冷漠无情，一本正经的样子，也只有在叶天心的面前才会展现他独有的温柔。

    令人见了，简直羡煞不已。

    楚月儿在看到墨北冥如此对待叶天心时，他感觉他的心，仿佛就像被针扎了一般的难受。

    叶天心见他坐起来，也对着他关心道：“你身体没好，还是好好躺着休息吧，不用多操劳，有些事情交给我处理就好。”

    她的善解人意，让墨北冥心里一暖，不过有些事情，他也得说，毕竟刚才他都听到了。

    他微微将目光移向了季衍和楚月儿的身上，问道：“心儿，他们这是怎么了？”

    叶天心闻言，目光平静的看着他道：“你说怎么了？他们想要害你，我当然是想帮你教训一下他们！”

    墨北冥听到这话，看着叶天心那一鼓作气的模样儿，真是觉得可爱极了，他当然知道她也是为了他好的。

    只是有些事情也不能太极端了，他目光宠溺的看了叶天心一眼道：“心儿，教训一下也可以，死罪可免活罪难逃。”

    他当然不忍拒绝她，可是一想到季衍和楚月儿曾经都救过他的性命，他又不想做一个薄情寡义之人，这一次放过他们，就当是还了之前的恩情，一刀两断罢了！

    叶天心闻声，显然有些不乐意，可是她也知道墨北冥这么做的原因，因为楚月儿曾经舍身救过他，而季衍也一直在他身旁帮着他。

    所以这是他不杀他们的理由，叶天心也可以理解，而且他也说了，让她教训他们，也并没有完全赦免他们的罪。

    他倒是考虑的挺周全的，叶天心到了现在不得不佩服他。

    真是让她进退两难为了，可是他都说到了这个份上，她也不能不理解。

    “那好，这一次就依你，希望这个决策不会让你以后后悔！”

    说白了叶天心也不相信季衍和楚月儿，若是放着这两人走，也许是放虎归山。

    毕竟都已经撕破脸皮了，再见就是仇人！

    墨北冥听到她的话，知道她的担忧，可是他也真的没有办法，但也多谢了她的理解，“心儿放心，不会有那么一天的！”

    的确不会，如果让他知道这两人还有什么歹心想要卷土重来，那么他必定第一个不手下留情的。

    因为他知道，这样也可能给她带来危险。

    叶天心听着他那信誓旦旦的话，也没有再多言，算是默默妥协，片刻后，她将手从他的手中拿了出来，起身转眸看向了季衍和楚月儿道：“你说的只是不想让他们死而已，那么这活罪就交给我来处理吧！”

    肯定不会轻易的放过了这对狗男女的，毕竟不能为了以后埋下隐患。

    墨北冥闻言，轻声答应道：“嗯，你高兴就好。”

    她都已经出了如此大的让步，其他的事情他当然是纵容她的。

    这话也就意味着给了叶天心肆意妄为的勇气。

    季衍和楚月儿听到他的话，都感觉十分的可笑，特别是季衍，本来一直就不看好墨北冥和叶天心，一直就对墨北冥对叶天心这么好有意见，这时终于他也是忍无可忍了，“墨北冥你可别让我看不起你，为了一个女人，你居然三番五次的这般肆意纵容，你到底还是不是个男人？堂堂一个战神王爷，居然还被一个女人给左右思想，你难道不觉得可笑吗？

    这个叶天心有什么好的，除了会点医术外她还有什么好的，性子粗鄙，不懂礼仪规矩，而且还狂妄自大，你的眼光就这般？”

    当然都已经到了这个份上，季衍也不怕撕破脸，他就是看不惯墨北冥对叶天心宠幸，一直伤害楚月儿的心。

