    对于唐曼来说，霍南城就是她的命。

    从小到大追寻那么久，那么多年，虽然从国外回来之后表面上是放弃了霍南城，可是景喻已经不知道在私底下看见她偷偷关注着霍南城的，然后偷偷地抹眼泪。

    好不容易从小到大的梦成了真，却这么快破灭，换谁都会受不了。

    “怎么回事？”

    前一段时间她看见霍南城时，觉得霍南城挺深不可测的，他的眼睛里似是蒙着层雾，看不见他的情绪，更不知道他在思考着什么。

    唐曼抽泣哽咽着：“他说……他根本就不喜欢我，和我在一起只是为了报复骆桑桑和别的男人结婚。”

    “骆桑桑结婚了？”听着，景喻觉得满满地震惊。

    骆桑桑之前确实是和霍南城有过一段过往，正因为如此唐曼才会回国，可是没有想到骆桑桑和霍南城分手之后，居然结婚了！？

    “是的，就在一月十号那一天结的婚，也是在那之后霍南城对我表白的，喻喻，我现在才知道，原来我在南城那边就只一个备胎，或者连备胎都不是……”

    景喻沉了声，一时不知道该怎么去哄唐曼才好。

    “喻喻，我接你出来吧，我们在一起好不好，我还可以给你治病，别和席北御这样的坏男人在一起了，我也想要你陪着我，男人都是坏东西，我们不要男人了，就我们俩姐妹在一起也挺好的！”唐曼高声激昂地道。

    景喻闻言，露出浅浅的笑容，应答着：“好，男人没有一个是好东西。”

    “你答应啦？那我现在就开车去接你！”

    景喻点了点下颌：“好，我也收拾东西……”

    话还没有说完，房门的门突然被重重关上，席北御那张冰冷的面庞印入她的眼帘。

    对上他漆黑冷冽的眼眸，景喻心脏‘突突’地跳，莫名地生出几分心虚。

    看着他一步步走来，大手夺过手机，即便她用力想要保下手机，但受了伤的右手压根就没什么力气，他当着她的面把电话摁断，居高临下地睨着她的脸足足十几秒。

    什么都没有说得坐在床沿，用汤匙勺了口粥递到她的唇边：“张嘴。”

    正常的粥都是白色的，可他端过来的粥是米黄色中掺着点黑，还能闻到明显的焦糊味。

    他这是想要用一碗粥毒死她吗？

    她撇开脸，抿紧着唇，就是不张嘴。

    席北御目光变得冷沉冷嗤了声：“想用拒食的方法让我放你走？席太太，你可别忘记了你早生是席家的人，死是席家的鬼，跑都跑不掉的！”

    “不吃。”景喻睨了他碗里的粥，冷声道：“席总要是想要让我死，大不可必弄出这种毒粥来，直接拿根绳子勒死我还方便省事些。”

    “毒粥？”席北御把碗放在桌柜上，捏住汤匙勺了一口粥，然后掐住她的下颌把粥硬塞到她的嘴里：“对，我就是看着你很碍眼很想毒死你，给我全都吃光好升天！”

    景喻一口粥还没有咽下，紧接着又是一口粥，温度还是烫得，烫得她舌发麻，发痛。

    被逼得没有办法只好强行咽下，焦味在口腔里弥漫开来。

    一碗粥吃了大半，景喻的嘴被汤得法润红，微肿，席北御目光微暗，食指刚欲揩去她嘴角的边粥渍，结果被景喻死死地咬住。

    痛意瞬间蔓延开来，相比于这样的痛意，她充满着恨意的目光更让他感觉难受，有点窒息。

    “咬吧。”席北御一瞬不瞬地盯着她的脸：“就算把我的手指咬断了，你今天也不可能出得去！”

    景喻尝到他温温热热的血，带铁锈的味道，再看他丝毫不在乎的目光，缓慢地松开口。

    “不咬了？”

    她冷着脸：“你的血太臭。”

    席北御把手指握在掌心里，目光凝着她的脸：“景喻，你要是乖一点，我可以对你好，你可以做这个世上最最令人羡慕的席太太，别人羡慕你身上衣服，珠宝，一切一切我都可以给你，只要你能……”

    话还没有说完，就被景喻给打断了。

    “不需要！”

    听着他自大狂无妄无比的话，景喻气得肺都快要炸了。

    他的意思不就是想要一个傀儡，没有感情，没有自我的妻子吗，那可不是她景喻！

    “席总的要求，只怕我这辈子都不可能做得到，不过我已经为席总想到一个非常适合的人选。”她嘴角咧出一笑，笑容得极其灿烂：“我们离婚，您再娶一个充气人吧，既可以满足您的需求，还可以听着您的话，您怎么折腾、折磨都可以，反正充气人没有感情，和你简直就是天造地设的一对！”

    席北御目光蓦然一眯，薄唇上扬，明明在笑但却非常的凉寒：“我有你还需要什么充气人？席太太不乖，我可以把席太太调教成我想要的模样，反正我时间多得很，我们来日方长！”

    景喻气得真想抬手煽他一个巴掌，可是刚刚想要使力，手臂传过来的痛意令她冒出了生理眼泪，眉头都皱得死死的。

    席北御剑眉冷蹙，拿起柜子上的碗转身离开卧室。

    见到他离开，景喻抿紧着唇。

    她对他，早就已经没有任何的期待，他巴不得她痛死，受尽折磨才是，现在连离开都不让她离开，又一次准备要把她困死在屋子里，然后默默任着她痛死吗？

    景喻半点都不想遂他的意，非要困她，她就偏偏要走，想尽所有办法都要走。

    她起身去拿被席北御丢在地上的手机，刚下床，房间的门就又再一次的被推开。

    何医生带着医药箱走了进来，看见景喻要下地连忙说道：“夫人，您的手都断了，要好好的休息才是，没事就不要下地了，否则手臂上的肿消不掉，以后都没有办法做手术了。”

    “我还要做手术？”

    何医生点了点头：“对啊，您手关节骨折，必须要做手术的，席总已经联系好最最好的骨科医生，等您的手消了肿就可以立马做手术了。”

    “那位骨科大夫的预约可难了，席总也是花了一番力气呢，可见席总对您是真的很上心。”

