    玖辛奈是木叶的九尾人柱力，这件事情没几个人知道，毕竟关乎村子的生死存亡，算是S级绝密。

    所以，玖辛奈只要安安稳稳地待在村子，那就是极大的战略贡献了，只要战争打不到家门口，玖辛奈就不需要上战场。

    这样的情况下，猿飞日斩交代给玖辛奈的任务，能是什么大事情？

    不过，于情于理，上杉彻从战场回来，还是要向玖辛奈报道一下的，既然猿飞如此说了，上杉彻便打算一会儿离开火影大楼后，就去找一趟玖辛奈。

    “嗯，你先回去吧，中忍考试马上就要开始了，不要懈怠。”猿飞又吸了一口烟斗，自以为十分忧郁地吐出一道烟圈。

    上杉彻强忍着烟雾带来的刺激感，应声道：“是。”

    说完，上杉彻转头就走。

    “等等。”猿飞突然叫住上杉彻。

    “火影大人，还有什么事么？”上杉彻回过头来，有些疑惑。

    猿飞欲言又止，终究叹了口气：“有机会的话……帮我劝劝你师父，让她回村来吧。”

    上杉彻闻言一怔，随即微微点头：“我知道了。”

    话音落下，看着猿飞一副惆怅的样子，上杉彻暗自摇了摇头，自己那个师父，谁劝也没用啊。

    不过她会回村的，但却是许多年之后的事了。

    ……

    从火影大楼出来，上杉彻径直就去了玖辛奈的住处。

    虽然很想回家洗个热水澡，睡个好觉，然后再出门吃一顿好的，但是见一见玖辛奈花不了多少时间。

    话说这个老师虽然偶尔暴躁失控，但是大多时候还是温柔体贴的，对他也是极为关照。

    可能都是孤儿吧，玖辛奈对他生出同理心也不奇怪。

    走到玖辛奈家门前，上杉彻伸手敲了敲门：“玖辛奈老师，我是上杉彻，您在家吗？”

    话音刚落。

    咣当、咚隆——

    门内突然传来一阵奇怪的声响。

    上杉彻嘴角一抽，不禁脑补出房内的景象，玖辛奈老师，一定又在打扫卫生的时候睡着了。

    不多时，大门打开。

    “诶？！”玖辛奈见到门口的上杉彻，先是一愣，然后惊喜道，“真的是彻，你什么时候回到的？”

    此时的玖辛奈，眼袋鼓鼓，黑眼圈浓浓，一头红发蓬松杂乱，整个人一副憔悴模样。

    看得上杉彻吓了一跳：“老、老师……您这是……”

    玖辛奈讪讪笑道：“啊……昨晚看小说看得太晚，没睡好，嘿嘿……”

    上杉彻动了动嘴唇，却不知该说什么好。

    在他没有穿越之前，打死都不相信玖辛奈竟然有这种爱好，而且看得都是什么《我的忍神男友》、《来自月球的你》、《人柱力的恋爱日常》这一类的小说。

    简直了。

    就是以往带上杉彻他们特训的时候，小说也不离手的，这一点，和未来的卡卡西有得一拼。

    “老师，你这头……”上杉彻忽然瞥见，玖辛奈的额头上红了一块，隐隐有淤青的趋势。似乎是是撞到了什么东西。

    “那个……没事没事，不小心碰到的。”玖辛奈一阵局促，下意识伸手去挡。

    结果，上杉彻便又看到了她手中攥着的抹布和……小说。

    破案了。

    “嘿嘿，我就是、就是……”玖辛奈支支吾吾，立刻把手里攥着的抹布和小说放到背后去，突然表情转变，恶狠狠地大声道，“我就是打扫卫生累了，看会小说而已，不行吗？！你竟然质疑老师？！”

    上杉彻连忙摆手，无奈笑道：“老师您冷静点，我不是那个意思。”

    他深知玖辛奈的脾气，一旦窘迫，就会假装发脾气，来掩饰自己的不安。

    当然，其他时候发脾气也不少，怪不得叫做“血红辣椒”。

    “果然……”上杉彻暗自叹息一声，他已经猜到，玖辛奈肯定在打扫卫生的时候偷懒，看小说看到睡着，被敲门声惊醒，仓促之际，撞到了桌子。

    “哼。”玖辛奈见上杉彻认怂态度良好，傲娇地哼了一声，随即将头探出门外，“咦，水门呢？没跟你一起回来吗？”

    “哦，水门老师还有任务，这次回来参加中忍考试，由另外几位上忍前辈带队。”上杉彻解释道。

    “这样啊……赶路累了吧？先进来休息一下。”玖辛奈失望地点点头。

    然后不再看上杉彻一眼，径直扭头进了屋内。

    上杉彻嘴角一抽，这是担心我吗？

    明显就是想着水门老师啊喂。

    突然饱了。

    打量着还算整洁的房子，上杉彻暗自点头，看来玖辛奈老师虽然平时大大咧咧，但是家务整理得还蛮不错的嘛。

    如果不时常偷懒看小说就更好了。

    思绪流转之间，玖辛奈已经端来一杯热茶，放在上杉彻的面前。

    “谢谢老师。”上杉彻诚挚道谢。

    “这次出去怎么样？有什么收获吗？”玖辛奈坐在上杉彻对面，笑着问道。

    上杉彻摇头笑道：“还是老样子。”

    这已经不是他第一次被派遣出村，支援前线了，但是每次回来，玖辛奈都会问一句。

    “没遇上什么危险吧？”玖辛奈问道。

    上杉彻又摇了摇头：“有水门老师在，我哪有什么危险？”

    说这话时，上杉彻有点心虚。

    原本有水门在，他的确是不会遇到什么危险的，但是中途掉队后遭遇岩忍追杀的事情，还有在大城义山时，以命换命的的打法，却不能向玖辛奈说。

    不然的话，玖辛奈就要跳起来捶他了。

    “那就好，水门的实力还是很强的。”玖辛奈满意地点了点头，说起水门，两眼都放光。

    上杉彻见她一副花痴的模样，不禁嘴角一抽，然后戏谑笑道：“老师，您和水门老师打算什么时候结婚啊？”

    “啊？你、你说什么？谁、谁要嫁给他了……”玖辛奈一听此话，当即玉霞飘红，脸色变得和头发一种颜色。

    上杉彻知道，这个时候当然不是被气的。

    “大家都这么说。”上杉彻耸了耸肩膀，饶有兴趣地看着玖辛奈。

    玖辛奈低垂臻首，有些羞涩。

    随即回过神来，脸上的红晕也消失不见，双手叉腰，瞪着上杉彻道：“喂！上杉彻，你才十岁，脑子里天天都想着什么，谁教你这些东西的？！”

