    第1849章 走向佛系   

    狂热军团五千战士，十万圣人弟子，满天人影，浩浩荡荡。

    

    在左学的引领之下，天荒书院所有人相继降落集合地点。

    

    左学刚刚落地，就被许多势力的头头给包围起来了。

    

    “左学，你这家伙不声不吭收了十万圣人，闷气发大财啊！”

    

    “左学，你这家伙要么收不到人，要么收十万大军，特么真是变态啊！”

    

    “左学，你穷得丁丁当当、裤子穿孔，十万圣人怎么肯跟你混啊？”

    

    “左学，你是怎么忽悠十万圣人入局的，赶紧给大伙分享一下啊！”

    

    “左学，你天荒书院的圣人比苍王府还要多几倍，你是准备跟苍王府分庭抗礼了么？”

    

    那些势力的头头拉扯着左学，七嘴八舌，热情似火。

    

    “喂，你们祸从口出，小心被割舌头哇！”

    

    左学淡定如狗，随后也抖起来了，还当众装逼，“你们不知道天荒书院是有大底蕴的么？

    你们不知道我左学的魅力达到了一万级么？

    你们不知道整个中洲有无数圣人都在崇拜我，向往天荒书院么？

    你们不知道……”   

    左学在那边花样吹水、各种浮夸，唬得那些势力的头头一惊一乍的，倒也吸收了不少目光。

    

    但是，无论左学如何卖力表演，也做不了全场最瞩目的人。

    

    因为，全场最靓的仔早已有人，非陆沉莫属！   

    “陆沉师兄，当初在尊者大赛上，我曾从你旁边走过，你还记得我吗？”

    

    “陆沉师兄，我们在暮土见过面、杀过人、跑过路，虽然那会人点有多，不过区区几十万人而已，你对我应该有印象吧？”

    

    “陆沉师兄，我们在烽火城并肩作过战，打退敌族无数次进攻，当时我就在你不远的城墙上，也不过是一百里外，你肯定认得我！”

    

    “陆沉师兄，我也在烽火城，我也跟你一起作过战，我还说跟你生猴子呢，你啥时侯兑现？”

    

    那一刻，无数年轻的男女武者朝陆沉欢呼雀跃，声浪滔天，一浪比一浪高，瞬间把左学装逼吹水的声音给覆盖下去了。

    

    “嗨，诸位大佬，大家好，咱又见面了哈！”

    

    陆沉笑容浓郁，使劲朝四周挥手，又在拥挤的人群中努力的挤着，口吐芬芳，嘴如蜂蜜，高帽乱扔，“兽潮即到，小的将跟随诸位大佬作战，还望诸位大佬多多关照，多多庇护，多多支援……”   

    “你们瞧，人有多能耐，就有多谦虚，所以陆沉师兄才能干大事，而咱们只能干小事！”

    

    “所以，陆沉师兄有斩真王之力，而咱们没有！”

    

    “陆沉师兄，你才是大佬，咱只是小佬！”

    

    “陆沉师兄的谦虚，只能越显大佬风范，就越是我等偶像！”

    

    “今天以后，我只崇拜陆沉师兄一人！”

    

    “兽潮来临，吾愿为陆沉师兄打先锋！”

    

    “吾愿为陆沉师兄去挡剑！”

    

    “吾愿为陆沉师兄去死！”

    

    “奴家愿为帅哥去暖床！”

    

    “草，哪个贱人在找死，竟敢亵渎陆沉师兄！”

    

    “不是贱人，是基佬！”

    

    “抓起来，阉了！”

    

    “……”   

    陆沉的谦虚让人群更加疯狂，更加追捧，更加混乱……   

    一炷香之后，陆沉终于从狂热的人群中挤出来，来到了苍王府数万圣人集结的地方。

    

    “嗨，好久不见！”

    

    陆沉满头大汗，却仍然保持笑容，走向数万苍王府圣人中的一人。

    

    那个人境界一般般，纹骨圣人，在圣人大军中属于炮灰的存在。

    

    而那个人却是陆沉的老熟人了，也是从东荒域过来的，曾经是先烈宗的小祖，也号称东荒域第一武道天才。

    

    在东荒域时，此人已经是青天尊者，比陆沉高了好几个大境界，对陆沉也颇有敌意。

    

    但是，此人却在中洲选拨赛上，被陆沉击败！   

    这还没完，来了中洲之后，此人在苍王大力栽培下，很快便入了圣。

    

    可惜的是，此人又在苍王府举办的圣人大赛上，又被陆沉挫败，从此就没啥声音了。

    

    没错，他就是宁峰！   

    “陆沉，你已经威名远播，还来找我做什么？”

    

    宁峰脸色木然，又没好气的说道，“你现在都与我同阶了，还拥有斩真王之力，你不用来找我比什么赛，我死都不会跟你打的，你趁早死了那条心吧！”

    

    他自从在苍王府举行的圣人大赛上，争夺潜力奖时输给了陆沉，从此苍王对他也不怎么看重了，也不再给予大力栽培。

    

    幸好，他的天资高，又刻苦潜修，恰好遇到近来灵气大幅增长，他才堪堪修出了纹骨！   

    可就在这个时侯，却听说老对手陆沉已经提着真王的脑袋逛街了，他那一颗雄心壮志的心就壮不起来了。

    

    如今见到陆沉，发现陆沉连纹骨都修出来了，境界与他持平，战力就更不用说了，绝对甩他一百几十条街！   

    那一刻，他瞬间心静如水，瞬间无欲无求，瞬间走向佛系！   

    “哎呀，你误会了，我又不是来找你打架的，你慌个屁哟！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“我这个人很怀旧，见到你这个老熟人就要打招呼，绝不是来恐吓你的哦。”

    

    “以你现在的实力和势力，还需要恐吓我么？”

    

    宁峰却是冷冷的说道，“如果你是来向我炫耀的话，你办到了，也成功了，你可以走了。

    

    “哎，你的想法怎么如此极端呢？”

    

    “我呢，高高兴兴过来跟你打个招呼，却被你想像为炫耀，你的脑回路真特么的清新脱俗啊！”

    

    “就算我是过来炫耀的，你也该为我感到高兴不是？”

    

    “毕竟嘛，咱都是从东荒域一齐走出来的，无论谁变强大了，另一位也与有荣焉不是？”

    

    “可是你的表现令人失望，我真是高估了你的气量，也低估了我对你的信心！”

    

    陆沉叹着气，如此说道。

    

    听到陆沉一席话，原本入了佛系的宁峰，差点入了魔系，气得都快走火入魔了。

    

    “师兄，整支军团的人等你安排，你跑到这边做什么？”

    

    就在此时，肥龙寻过来了，一眼见到宁峰，顿时眼眸一亮，“哟嗬，这不是咱们东荒域第一武道天才宁峰吗？”

    

    

