    老爹又要嫌弃自己了！

    果然。

    他还没说话。

    就听何立冷哼一声：“他要是能做这么好吃，我做梦都能笑醒。”

    何东：……

    他竟无法反驳。

    老何头终于又将目光看向了秦凡。

    他忽然又想起。

    之前何立说秦凡会做饭。‘

    难道……

    不会吧？

    老何头不敢相信。

    这时。

    何立终于忍不住了。

    看到老何头屡屡吃瘪，他很开心。

    “行了，老何头，别看了。”

    “这饭和菜都是小凡做的。”

    “还有啊，你吃的鱼外面是买不到的。”

    “这是小凡自己在深潭里钓来的。”

    “你要是还想吃，就只能求小凡了。”

    老何头瞪大了眼睛。

    张了张嘴巴。

    终于找到了自己的声音：“小凡做的啊……”

    “是啊，惊不惊喜？”何立快笑疯了。

    想想自己当初第一次知道秦凡做饭这么好吃的时候。

    他也是这幅样子。

    现在看到别人也这样，他才觉得心理平衡了一些。

    老何头再次将目光投向秦凡。

    眼中满是期待：

    “小凡，他说的是真的吗？”

    秦凡很无奈。

    只好点了点头。

    老何头震惊了！

    这才多久没见。

    秦凡不但有了老婆孩子？

    还这么厉害了？

    这还是他认识的秦凡吗？

    他好羡慕。

    他默默的看了一眼秦建国。

    “老秦，你介意换个家吗？”

    秦建国：？？？

    “你说什么呢？”

    老何头：“也没什么，就是我来你家享福，你去我家过日子去吧？”

    秦建国：……

    “呸！快滚！”

    秦建国冷哼一声，没有再理他。

    老何头也没生气，他乐呵呵的看向秦凡。

    “这鱼，是你亲自钓的？”

    秦凡又点点头。

    老何头：“那……鱼还有吗？”

    那副迫不及待的样子，让秦凡忍不住想笑。

    秦凡道：“有。”

    “那太棒了！”

    老何头捋了捋袖子：“小凡明天做着我的饭。”

    说完，老何头还觉得不过瘾。

    他又加强了语气：“哦不，接下来几天，你都做着我的饭吧。”

    秦建国：……

    “老何头你要不要脸？”

    老何头嘿嘿直笑：“能吃到这么好吃的鱼，要脸做什么？”

    “脸能吃吗？”

    “是不是呀二宝宝？”

    老何头一边伸手去抱二宝，一边伸手抱二宝。

    秦建国无言以对。

    老何头十分开心。

    可是。

    伸出去的手，却被一个萌萌的小手打开了。

    “嗯？”

    老何头好奇的看向二宝。

    二宝此时正撅着嘴，愤愤的看着老何头。

    哼~~

    她才不要这个爷爷抱了~~

    这个爷爷吃好吃的都不给她~~

    她好伤心~~

    她要粑粑抱~~

    被打开手的老何头一脸懵逼：

    “咦？怎么了？”

    “二宝，我是何爷爷啊，来让爷爷抱抱……”

    二宝再次伸出小手手，软绵绵的推开了老何头的手……

    然后。

    她脸一扭。

    不看老何头了。

    老何头：？？？

    “二宝宝？”

    二宝这动作，惹的周围的人哈哈大笑。

    尤其是秦建国。

    他刚刚还在生气呢，这会儿只觉得二宝宝实在是太可爱了。

    “看见没，我们二宝都看不下去了。”

    “老何头，你还是好好反省反省吧。”

    老何头又试了几次。

    二宝都不为所动。

    他有点伤心了：“不会吧？二宝宝，快来，告诉何爷爷你怎么了？”

    二宝不会说话。

    只会往秦凡怀里钻。

    老何头只好询问奶爸秦凡：“小凡，你快看看，二宝怎么了？”

    秦凡一直看着二宝呢。

    这会儿。

    他将二宝从怀里拉出来。

    捏了捏二宝萌萌的小脸蛋：“二宝宝，你是不是想吃饭饭啊？”

    二宝眨眨眼睛。

    又眨眨眼睛。

    粑粑说什么嘞~~

    什么是吃饭饭啊~~

    是刚刚何爷爷吃的好吃的吗~~

    那二宝宝要吃~~

    于是，二宝开心的比划着。

    虽然，别人也看不懂她比划的是什么。

    但看她的样子十分开心。

    秦凡便有了大概的猜测：“看来是的呢。”

    “我们二宝原来是个小吃货啊。”

    二宝撇撇嘴。

    吃货是什么~~

    但是这个名字，一听就很好吃~~

    二宝很喜欢呢~~

    二宝又开心的笑了起来。

    还特地亲了亲秦凡。

    秦凡快笑死了。

    懵逼的老何头此时，终于恍然大悟。

    原来二宝是想吃饭了。

    他顿时觉得自己无比冤枉。

    “二宝宝，不是何爷爷不给你吃啊。”

    “是你还不能吃呢。”

    “等你能吃了，何爷爷给你做好吃的好不好？”

    可二宝还是不理他。

    老何头很失落。

    非常失落。

    二宝宝不爱他了呢。

    怎么办呢？

    他忽然觉得自己不会哄娃了。

    “小凡，这怎么办啊？”

    秦凡哈哈笑了起来。

    他将二宝抱起来，看到二宝乐呵呵的样子，又道：

    “小吃货，你让何爷爷抱抱，一会儿粑粑给你做好吃的好不好呀？”

    小二宝又茫然了一会儿。

    似是终于反应了过来。

    她高兴的拉住了老何头伸出来的手。

    嗯~~

    粑粑说了~~

    给何爷爷抱抱，就能吃到好吃的呢~~

    二宝宝要吃要吃要吃~~

    终于抱上了二宝的老何头开心极了：

    “哎呀，二宝宝好乖。”

    其他几人也被二宝逗笑了。

    何立忍不住道：“看看，若兰，你们家还真出了个小吃货呢。”

    “是啊，这傻丫头，长大了也不知道吃穷哪家小子呢。”

    柳紫柒也跟着笑了起来。

    反正。

    能不能吃穷别人不知道。

    估计是要把秦凡吃穷了。

    但是。

    二宝居然能开始听懂话了。

    宝宝们开始一点点的长大了呢。

    真好。

    将二宝宝安抚后。

    秦凡又捏了捏其他宝宝们的小脸。

    大宝困的打哈欠，眼见快要睡着了。

    三宝眼睛眨也不眨的盯着麻麻。

    四宝到处乱看，也不知道在找些什么。

    虽然已经照顾宝宝们很久了。

    但每次看到他们呆萌的模样。

    秦凡依旧觉得心都快化了。

    他幸福的笑了笑说：

    “我先去厨房了，你们照顾宝宝们。”

    秦建国摆摆手：“赶紧去吧，别饿着我的小孙孙们了！”

    秦凡：……

    哎。

    他摇了摇头，往厨房走去。

    进入厨房后。

    秦凡切下鱼身上最嫩的一块儿肉。

    起火。

    上锅。

    开煮。

    将鱼肉煮熟后，他将鱼肉拿出来。

    然后，小心翼翼的。

    将所有的鱼刺一根根仔仔细细的挑出来。

    再三确认鱼肉没有一点点刺后。

    秦凡又将鱼肉全都捏成泥状。

    然后开始下锅慢熬。

    火开了之后，又加了米。

    直到米和鱼肉全部熬成了糊糊，他才关火。

    火关了后。

