    听着这灵幻真人的话语，李哲也是心知对方是为了自己好。

    不然的话，这堂堂紫府境后期的真人，完全没必要去跟自己废这么多的话。

    只是话说到这个地步，一时之间，李哲也是不知道应当要如何接茬。

    这里非是灵海宗，对于灵海宗之人，李哲可以完全敞开心扉，一切秘密也基本都可以拿出来说。

    但是这东华宗却是不同了，倒也不是李哲对于他们有所防备，只是李哲心知自身实力不足，自己有的东西，若是被对方看上，自己没那份能力去守住。

    因此，李哲自然也是不可能将那寒渊鼎以及那凝丹神火给拿出来，更何况自己玉瓶空间那可以无限学习炼丹的空间，更是不能说的。

    正是因此，李哲此刻才是不知道该如何说才好。

    便是这个时候，一侧的灵明真人倒是对于李哲的了解要更多一些，他清楚李哲想要做一件事情，不是太容易劝的。

    因此，灵明真人此刻也是打圆场道：“师兄说的也是，李哲啊，我们门内炼丹师也是不少，你不如多做些宗门任务，想要何等丹药，尽管兑换便是，何须自己炼制呢，再说，紫府阁每月里，也有一些可用的丹药吧？”

    听着灵明真人的话语，李哲苦笑着摇了摇头，略有无奈的说道：“既如此，弟子再看吧。”

    李哲这番话，倒也没有直接答应他们，但同时也没有说要放弃炼丹一途，算是给自己留了条退路。

    总也不能直接在这里与两名真人唱反调吧。

    听得李哲的话语，灵明真人与灵幻真人对视了一眼，两人皆是看出来了对方眼中的无奈。

    你说这李哲若是一般弟子，他两也就直接撒手懒得去管了，爱捣鼓就自己捣鼓去。

    但是李哲这般的天赋，两人可是清楚得很，那可不是什么普通弟子。

    让李哲这般任性的去浪费时间，两人皆是有些许的不忍。

    只见那灵幻真人深吸了一口气，这才是抬起头，对着李哲缓声说道：“好了，既然如此的话，那不如你我来下个赌注如何？”

    “什么赌注？”

    李哲微微一愣，疑惑的看着灵幻真人问道。

    听得李哲的话语，灵幻真人这才是深吸了一口气，看着李哲，沉声说道：“我会将炼丹师所需的一切都教给你，你跟随我，一年的时间，如若一年之内，你无法达到五品炼丹师的水准，便直接放弃这一途！”

    “那如若我达到了呢？”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻笑着问道。

    “如若你达到了，那也可称之为炼丹天才了，我自会不遗余力的让你继续走下去。”

    灵幻真人看着李哲，缓声道：“只要你达到，我将亲自推举你入丹盟修习，如何？”

    “丹盟？”

    李哲眨了眨眼睛，这个时候也是略带疑惑的轻声问道。

    闻言，灵幻真人这才是反应了过来，李哲似乎是并不知晓这丹盟，不过这倒也是不奇怪，毕竟这丹盟也不算是人人皆知的。

    当即，灵幻真人便是缓声对着李哲解释了起来。

    这所谓的丹盟，最初之时，乃是由三名二品炼丹师组成，专门用于交流炼丹技巧之用。

    直至今日，已是成为了整个修行界之中，顶级炼丹师的集结地，几乎各宗的炼丹师，但凡有点本事，都是这丹盟的一员！

    “你只需知晓这么多便是了，如若你真的能在短短一年内达到五品炼丹师的水准，我自会让你加入其中，届时一切，你都能知晓。”

    当即，这灵幻真人也是吸了一口气，对着李哲缓声说道。

    听得对方的话语，李哲也是不免有了些许心动的感觉，如若自己能够加入其中，必然是能够学到极多的丹道知识。

    到了那个时候，莫说是炼制自己那三品灵元丹，便是之后得到更好的丹方，炼制更好的丹药也不一定！

    要知道，如今的李哲，拥有的最好的丹方，便只是那灵元丹的丹方了，即便是他真的到了三品炼丹师的程度，也不过是能够让自己在元婴境走得快一点，到了紫府境，依旧是没有什么丹药帮衬。

    但若是能够加入那丹盟，一切都不一定了，别的不说，单是那最初由三名二品炼丹师组成，便已是证明了其中最少也是有二品丹方的存在！

    这般想着，李哲也是深吸了一口气，对着灵幻真人说道：“好！这赌斗我答应您，从明日开始如何？我想先回紫府阁看一下我的两名弟子。”

    听得李哲的话语，灵幻真人也是淡淡的点了点头，对着李哲挥了挥手，说道：“好了，那你便先行回去吧，明日我会在此殿中等你，你自行过来便是。”

    听得此言，李哲这才是对着两人抱拳一拜，而后才是转过身子，离开了这玄化殿。

    待到李哲离去之后，灵明真人和灵幻真人两人才是对视了一眼，相视无言。

    半晌，灵幻真人才是悠悠的对着灵明真人问道：“灵明，你说这李哲，究竟有没有炼丹师的天赋？”

    “这我就不知道了，不过从我开始关注他开始，这小子似乎就从来不做没把握的事情。”

    灵明真人撇了撇嘴，喃喃着说道。

    听得灵明真人的话语，灵幻真人也是嘴角露出了一抹淡然的笑意，轻声道：“就是不知道，这小子能否完成于我的赌约了。”

    “师兄您那条件……摆明就是不想让他成为炼丹师吧。”

    便是这个时候，灵明真人也是苦笑了一声，略带无奈的说道。

    有一件事情，李哲并不知晓，那便是这东华宗的立宗祖师上阳真人，也是一名优秀的炼丹师。

    准确点说，乃是从古至今，全大陆唯一的一名一品炼丹师！

    而即便是如此，上阳真人当初也是花费了近十年的时间，才是到达了五品炼丹师的水准。

    这个时间，对于李哲而言……

    两人对视了一眼，皆是看出了对方眼中，那一抹隐隐的期待之意。

    在没有李哲之前，若是有谁能够如同李哲一般，加入宗门至今，这么短的时间内就到达元婴境中期，绝对是能够让他们惊为天人。

    但是当李哲出现之后，他们才是发现，李哲这小子，仿佛是真的被上天眷顾一般。

    修为的提升，永远是在人的意料之外。

    这一次，两人也是不约而同的，对于李哲，多了一丝期待。

    “我说师兄，如若李哲一年后，没到五品，就真不让他接触炼丹了？”

    灵明这个时候看着灵幻真人，缓声说道。

    灵幻真人挑了挑眉，淡笑着说道：“那就得看他的天赋了。”

    话音落下，灵幻真人身形一闪，直接是消失在了这大殿之中。

    而灵明真人则是缓缓回过头去，看向了那悬挂在自己殿中的上阳真人的画像，目光略有着一抹说不出来的神采。

    与此同时，李哲也是通过自己紫府阁长老的令牌，再度进入到了紫府阁之中。

    时隔数年，再度回到这里，李哲倒也是想要看看，自己的那两个徒弟进境如何了。

    很快，他便是再度朝着自己那洞府所在飞速行了去。

    只是，便是在路途之上，远空之中，也是有着一道遁光向着李哲的所在飞了过来。

    处于礼貌，李哲也是停下了遁光，对着对方打了个招呼。

    这是个生面孔，但是通过对方的衣着，倒是不难判断出来，对方同样也是紫府阁的长老，修为乃是在元婴境后期。

    “哟，李长老。”

    那人看着李哲，淡笑着打了声招呼，而后便是驾着遁光，瞬间远去了。

    李哲的嘴角微微抽动了一下，瞥了一眼对方离去的方向，倒也是没将此事给放在心上。

    他倒也是清楚，自己加入这紫府阁，倒算是得罪了紫府阁中不少人，毕竟自己这可算是抢着位置进来的了。

    很快，李哲便是再度来到了自己选定的那洞府所在。

    才是刚刚到达此处，一名正在用清洁符打扫着这府邸的婢女便是眼睛一瞪，而后便是连忙对着李哲微微一拜，恭声道：“长老，您回来了。”

    李哲淡笑着点了点头，问道：“我那两名弟子呢？”

    “他二人如今皆是在闭关之中，准备结丹了。”

    这婢女当即也是对着李哲恭声说道。

    听得这婢女的话语，李哲也是微微一愣，倒是没想到，自己那两个徒弟竟是进境如此之快。

    他依稀是记得自己离去之时，自己这两个徒弟都才是虚神境中后期的样子，没成想，这几年的时间，竟然都已是准备结丹了。

    “不过……”

    便是这个时候，这婢女犹豫了一下，一副要说不说的样子。

    “有什么事情你尽管直说便是，不用遮遮掩掩的。”

    见着对方这模样，李哲微微皱了皱眉头，淡然道。

    闻言，这婢女这才是恭敬的点了点头，应声道：“不过，长老您月奉里不少的丹药丹玉都是给了他二人，所以他二人才是进境如此之快，此乃是我等自作主张，望长老莫要责罚……”

