    “吼！”

    红毛怪发出吼叫，它被挡住了。

    它本来想走上这条至虚空延伸而来的路，结果直接被无形屏障拦住，任凭它如何撞击，都无法进入这条路半分。

    李恒缓缓走近，伸手一摸。

    发现他竟能越过那无形屏障。

    又或者说，这无形屏障对于他来说并不存在，他随时随刻都能走向这条道路，而不是像旁边那个红毛怪一样无能狂怒。

    难道......

    李恒微微沉思，看着手上的轮回符纸。

    难道和这张纸有关？

    虽然他没有直接证据，但从种种迹象，以及之前玄天机所说的话来看，这张轮回符纸就是走上这条路的关键。

    问题是他是大活人，走什么轮回路？

    这条路自无尽未知虚空延伸而来，隐隐超出了天地界限，鬼知道他走了上去还能不能回来？心中的预感也在提醒他不要继续走。

    这时他心生一计，看向旁边的红毛怪。

    红毛怪气愤无比疯狂，撞击着那无形屏障。可哪怕他是天人尸体通灵，有无穷巨力，可以破灭山脉，依旧撼不动无形屏障半分。

    “你想走上这条道路是吧？”

    李恒开口问道。

    红毛怪闻言一愣，这个东西又在说什么？它听不懂。不过似乎是本能驱使，他鬼使神差的点了点头。

    李恒笑了起来。

    “那你就要帮我探一下路。”

    红毛怪依旧鬼使神差的点头。

    仿佛走上这条道路的渴望并，不是出自这个新生的灵智，而是这具身体的本能。

    “好，那我就给你一个机会。”

    李恒暗运修为，将轮回符纸贴在红毛怪额头上。红毛怪瞬间镇静下来，轮回符纸发着光芒照住全身，让它走上了这条未知之路。

    “作为我的眼睛，帮我看看这条道路。”

    看着红毛怪的身形渐行渐远，李恒平静出声。轮回符纸上蕴藏着他的手段，有着他的一缕分神，或许可以作为后手之一。

    他总感觉。

    这条路可能会成为离开天地的途径之一。

    又或者成为别人来到这方天地的途径。

    不管如何，不管这条道路是不是所谓的废弃轮回路，这条路绝对隐藏着惊天大秘，他不能不上心。

    红毛怪已然身形渺渺。

    李恒转过身，看向面前的无尽雾海，打算在这个充满隐秘的地方造一个地府出来，也算是完成魔尊的未尽事业了。

    若是魔尊泉下有知肯定会感谢他的。

    正当他准备大刀阔斧，改造此地时。

    他突然感应到，自己与轮回符纸中的分神联系越来越弱，好像即将离开这方天地。不过这也在他的意料当中，开启源力定位模式。

    此刻，他与分神的联系又回来。

    不过他也能清晰的感受到，分神已经彻底离开了这方天地，离开了这方已经被秘力量污染的泥潭......然后看到了，更多的污染。

    李恒叹了口气。

    不愧称之为虚空皆暗啊。

    他分出一缕心神时刻监视着红毛怪那边的动静，看着眼前的无尽迷雾，一挥手，源力燃烧之下，天地皆动！

    地府是什么？是一个地方吗，不是！

    地府代表的是生死轮回，一个概念。

    所以哪怕你地方选得再好，阴气多么多么浓郁，可以吸引很多诡异，魂魄前往，那也只能算作一个魂魄的聚集之地而已。

    这远远称不上轮回！

    而这方天地又是没有轮回的。

    没有代表轮回的那条法则，法理。

    所以要想建立轮回，就必须让天地生成轮回的概念，生成新的根本法则，可以让生灵死亡后魂魄离体，不自主的往地府聚集。

    然后又通过轮回之力轮回转世。

    这一点以现在李恒自己的力量做不到。

    或者说哪怕是天人强者也做不到，某种意义上说，魔尊所谓的建立轮回注定是失败的。

    因为天行有常，规则永固。

    除非你力量强大到可以压过天地所有规则，否则你凭什么在加一条新的轮回秩序？你敢加天就敢批你，其他规则也会进行发誓。

    但是李恒不同。

    他有观想神通，有源力，只要源力足够，他完全能捏出一个轮回出来，只要他舍得消耗源力，完全能为天地生出一个轮回秩序。

    当然。

    轮回地府的建立消耗的源力肯定是天文数字，以他的源力完全生造出一个地府肯定远远不够。但是幸好，他之前和天谈了一个交易。

    他可以让其出手帮忙修改天地法理，给轮回的规则秩序留一个位置，不至于遭雷劈，不至于被天地的其他规则反噬。

    但是这也远远不够。

    除非消耗源力，否则以他对规则的领悟，绝无可能生造出一个事关生死轮回的地府，很多就是能造出一个地府雏形，小地府。

    他本来也是打算这么做的。

    源力不够，他也不能一蹴而就。

    但魔尊是个好心人，把轮回盘送给他了。

    有了轮回盘为引，作为基础。

    那一切就简单多了。

    他动用源力开始逆流时光，追溯轮回盘的巅峰时期。残缺加元气大伤的轮回盘就消耗了十万源力，全盛的轮回盘只会更加强大，极有可能会超出这方天地。

    若是他能成功截取轮回盘巅峰威能的片段，他便可以此为引，那便造出能覆盖整个天地的轮回。

    源力飞速消耗，时光开始追溯。

    一年，十年，百年，千年，万年......

    轮回盘的过往光阴片段，在李恒眼前不断浮现，闪烁，跳跃，这些片段当中所显现的轮回盘依旧残缺，却比现在的轮回盘更加强盛。

    现在已经追溯到前五万年。

    在这过去五万年的历史片段当中，轮回盘并没有被任何人持有，而是飘荡于茫茫虚空当中，随着虚空乱流乱飞。

    就像是海洋洋流上漂浮的垃圾。

    但是李恒能感觉到，这个时间段轮回盘的气息远远比天人更要强大。若是以这个时间段轮回盘的实力为引，将其截取出来，他或许能创造覆盖整个大离的轮回。

    但他依旧不满足。

    现在源力还算充足，可以继续往上追溯。

    很快，随着历史片段的不断跳跃，李恒已经追溯到了十万年前的节点。此时，轮回盘不再处身于茫茫虚空，而是一方浩瀚大界。

    一方有神人追星赶月的大世界。

    轮回盘现身于这方天地当中，绽放无量光，无人主持，自显神威，硬生生在这方浩瀚大界中塞入了自己的位置，自我衍生轮回。

    此刻，轮回盘的威能盖压天地！

    李恒心中微喜，看来这轮回盘的来头是真的大。而且他能看到这时的轮回盘也是残缺，六个角足足缺失了四个。

    也就是说，那时的轮回盘只有两个角！

    可就算是这样，照样也能盖压大天地。

    很难想象，要是这个轮回盘是完整无缺的，威能该有多么强大？难不成真的是万界大轮回的一部分？

    此刻他没有再往上追溯。

    因为此时的源力消耗的差不多了。

    再往上追溯，他就没有源力将历史片段其截取出来，进而创造出地府了。甚至这个时间段的轮回盘还有点偏强，他还得往回调一下。

    否则剩余源力也截取不了这么强的片段。

    正当他想这么做时。

    这方大世界的异变出现了。

    一声呢喃响起，无意义，混乱，疯狂，不知从哪里刮来，陡然降临在这方大世界，整个世界都开始畸变了。

    那些赶山追月的神人瞬间变成了怪物。

    一瞬间，整个世界都沦陷。

    就连盖压天地，将世界意志踩在脚下的轮回盘听到这声呢喃，无量光芒顿时闪烁不停，其中一个角，一个部分脱落，进而让其爆发无上威能，脱离了这方天地，壮士断腕。

    李恒皱起眉头。

    这和他之前听到的那声呢喃很是类似。

    但远比他之前听到的要更恐怖。

    不过此刻他是用源力追溯历史片段的，源力庇护之下，这声呢喃也不可能如之前那样，威胁到现在这个时间段的他。

    此刻的轮回盘缺失了一个角，飞遁于茫茫虚空当中，似乎是在逃亡。

    李恒叹了口气。

    本以为是个王者，没想到还是菜鸡。

    当然他也没小看这个轮回盘，哪怕现在只剩下一个角，只剩下一个部分，但那气势，威能也能触及他所在这方天地的上限。

    属于最适合他用来开辟轮回，又不至于担心会撑爆天地，引起天地反抗的时间段。

    心念一动，源力疯狂消耗，成功将这个时间点的历史片段截取，然后将其化虚为实，注入到他身上持有的那个残缺轮回盘。

    “那么现在，轮回，建立吧。”

    李恒古井无波的说道。

    现世，诸王朝之外。

    那片昏昏暗暗，混混沌沌蒙昧之地。

    那道声音再次响起。

    “隐龙和花月影都已经死了，看来我们要找的那个大日之道的修行者就在大离的北郡，其他人不要漫无目的的找了，去那里吧。”

    “所有人集合，全力出手，将其镇杀！”

    声音跨越万里疆域，响彻在许多人耳边。

    轰隆！

    此时，整个现世，九天之上风云变化。

    这一刻，天地法理震动，惊扰了所有闭关，陷入沉寂的天人强者。他们心中惊骇，发现天地之间又多了一条新的秩序。

    轮回！

