    罗素余光瞥了眼史密斯，确认对方没有变身超级胡萝卜人，带着疑惑开始了二连抽，获得了人物卡、物品卡各一张。

    【人物卡：史密斯（给根胡萝卜就能逆天的人）】

    【物品卡：胡萝卜（多吃蔬菜有益身心健康）】

    看着开出的人物卡，罗素的火力不足恐惧症淡化不少，他对坑爹系统尚属摸索阶段，总结出两个结论。

    第一个，技能卡和物品卡远不如人物卡来得给力，地铁警察、斯沃特都没让他失望过。

    第二个，系统关于卡片的注释看看就行，不能作为参考依据。例如史密斯这张人物卡，在不了解史密斯的情况下，根据系统的注释，鬼知道他这个人能力如何。

    看着意犹未尽的史密斯，罗素默念使用‘物品卡：胡萝卜’，再次从怀里掏出来一根。他先是自己咬了一口，确认胡萝卜没有回血效果，才把剩下的半截递给史密斯。

    史密斯也不嫌弃被罗素咬过，咔嚓咔嚓将胡萝卜啃了个干净，有他陪着聊天，罗素困意消减，驱车上路有一搭没一搭闲聊了起来。

    看到罗素为自己准备的M1911手枪和弹夹，史密斯也不客气，直接揣进怀里，将自己在飞机上的所作所为说了出来。

    罗素一脸懵逼：“所以，你干掉了下周一竞选总统的议员？”

    史密斯理所当然道：“没错，他死了比活着更有价值。”

    “可那毕竟是议员，还是最有可能成为总统的人，你杀了他岂不是惹上了天大的麻烦？”

    “问题不大，拉特里奇议员黑料太多，真要彻查他的死因，会曝光大量政治丑闻。想一想，如果民众知道他们支持的议员，是个口是心非的伪君子，表面上高呼禁枪，暗地里却和武器公司狼狈为奸，结果会怎样？”

    罗素蓦然无语，国情不同，他不知道该怎么回答。

    史密斯给出答案：“民众会在白宫前游行，政府焦头烂额，公信力将至冰点，其余的竞选总统人都会受到牵连。这伙人没一个是干净的，他们会拼命隐瞒拉特里奇的死亡真相，说不定今晚我们就能看到拉特里奇死于心肌梗塞的新闻报道。”

    罗素想了想：“如果真相被不怕死的记者曝光呢？”

    “有这么厉害的记者？”

    “假如！”

    史密斯感慨了一句：“那禁枪议案就会被摆上前台，我倒是希望会变成这样！”

    罗素摇了摇头，美帝这个国家禁枪是不可能的，屡次传出禁枪议案，可结果却是枪支销售额节节攀升。禁枪闹得越凶，武器公司的生意就越好，让看热闹的他国目瞪口呆。

    正聊着，罗素突然眉头一皱，后视镜里有辆汽车跟了他们好一会儿了。一开始，罗素以为正巧顺路，直到对方保持同速远远吊着，他才察觉到不妥。

    史密斯同样看了眼后视镜，默默和罗素对视一眼，两人齐齐点头，前方高速路口拐歪，福特朝最近的小镇驶去。

    “为什么还有人来找我们，你不是说他们会隐瞒议员的死亡真相吗？”

    史密斯耸耸肩：“我们是知情人，不是吗？”

    罗素哑然，的确是这个道理，他、史密斯、昆塔纳都是知情人，最有力的证据被昆塔纳抱在怀里。婴儿和拉特里奇议员DNA相同，只要婴儿的身份曝光，事情的真相就会水落石出。

    史密斯有点烦躁：“你觉得会是什么人，CIA还是翰莫森武器公司？”

    如果翰莫森武器公司，虽然是军火业大佬，但史密斯也不是一点办法没有，但要是CIA，他只能离开美帝去其他国家生活了。

    “看看不就知道了……”看着后视镜中紧随而来的汽车，罗素急打方向盘，冲进一旁崎岖的山道上。

    ……

    半小时之后，超过十辆汽车陆续赶来，从车上下来总计70名枪手，为首的正是矮个首领，以及翰莫森武器公司的大股东。

    矮个首领气急败坏看着空无一人的福特，拉出一条军犬搜索山林，他对史密斯恨之入骨，不亲手杀死对方睡觉都不踏实。

    事实上，史密斯要感谢矮个首领和大股东，两人通过庞大的背景关系，将拉特里奇议员的死亡真相压下，议员并非死于刺杀，而是因为飞机坠毁，连尸体都找不到了。

    对于矮个首领和大股东而言，史密斯四人是最后的知情者，杀掉四人，他们的罪恶就永远不会浮出水面。

    见识过史密斯的枪法，大股东没有上山打猎的想法，让矮个首领带队，自己则被簇拥在防弹车里等待好消息。

     70个装备精良的枪手，全都是退伍军人出身，带着军犬围捕四个人，其中两个是没有战斗力的妓女和婴儿，这波应该是稳了！

    很快，山林里就响起了枪声，大股东坐在车上，打开天窗抽着雪茄，手里还端着杯红酒，无比惬意。拉特里奇议员的死是件好事，没有禁枪议案，他的资产只会越来越多。

    没人注意的草丛中，罗素眯着死鱼眼看着大股东所在的豪华防弹车，按照他和史密斯的作战计划，史密斯对付枪手，他保护昆塔纳和婴儿。

    所以，在山林里晃悠了一圈之后，他带着昆塔纳和婴儿偷偷开车离开，不曾想在这里遇到了幕后主使。让昆塔纳和婴儿藏好，他准备在这里将大股东干掉，机会难得，错过这次以后就更难了。

    罗素没见过翰莫森武器公司的大股东，也不知道他的身份，但他不知道没关系，系统知道啊！

    【宿主接触剧情人物翰莫森，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    这系统还是有些用处的！

    罗素默念抽取，获得了一张物品卡。

    【物品卡：银行卡（内有50万美刀，不记名、不挂失、不取现，虽然限制很多，但富兰克林的味道还是那么让人沉醉）】

    一张没啥大用的卡片，罗素看了眼便不再理会，双目扫过将所有的枪手站位牢记在心中。加上大股东，一共18人，从手枪、步枪、冲锋枪，到散弹枪都能找到，而他的M9则有15发子弹，还有两个弹夹。

    罗素蹲在草丛里，计算着如何才能将这伙人干掉，最后发现靠他自己完全不可能。

    山林里的枪声愈演愈烈，时不时还有犬吠声传来，罗素看了眼史密斯的人物卡，想了想没舍得用。

    “系统，使用‘技能卡：子弹时间’！”

    【宿主装备‘技能卡：子弹时间’，此卡片为一次性技能卡片！】

    瞬间，罗素只觉心跳变得奇快无比，四周的一切都放缓了步伐。他的感知变得无比清晰，皮肤轻易察觉到风速的流动，耳中听到的声音，也被大脑迅速分析整理，反馈成一个个简洁明了的讯息。

    一种无所不能的感觉在心头萌发，罗素跟随这种感觉，猛地从草丛中跃出，手中的M9在身前划过，一颗颗子弹从枪口咆哮而出。

    嘭！嘭！嘭！嘭———

    罗素看到了子弹出膛瞬间产生的雾气，也能感觉到子弹的轨迹，这是一种很奇妙的感觉，理智告诉他这一切都发生在瞬间，但视觉却欺骗他的大脑，营造出无比的真实感。

    半个弹夹打完，罗素直接退下弹夹，重新换上一个满的。另一边的枪手们这才反应过来，看着死去的同伴尸体，一个个原地蹲下，将身体隐藏在汽车后面。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    罗素再次举枪射击，这一次他开枪猛地甩动手臂，子弹在出膛的那一刻，弹道就变得无比灵活。

    划着弧线的弹头，从侧面击中枪手们的身体，罗素在打完15发子弹之后，发觉到心跳开始回归正常。无法适应突变的感官，他一时间只觉天旋地转，低头埋入边上的草丛，躲在大树后狠狠喘着粗气。

     17名枪手全部中弹，大部分被一枪致命，还有几个中弹没死，在罗素喘息的这段时间里，相继哀嚎着昏厥过去。

    大股东看着这一幕，手里的红酒差点被洒出去，坐在后排的他正要爬到驾驶座，突然想起来自己坐着防弹车，又笑着坐了回去。

    老子的车连地雷都不怕，会怕一把小手枪？

    罗素休息完之后从草丛里走出，挨个对着没死的枪手们补上几颗子弹，这才来到防弹车面前，看着窗户里无比嚣张的大股东，他真不知道该说对方什么好。

    大股东端着红酒晃了晃，隔着车窗对罗素遥遥一敬，仰头喝了下去。

    罗素没说话，从屁股后面摸出一颗手雷，扯掉拉环从防弹车顶上的天窗扔了进去，直接砸碎了大股东手里的红酒杯。

    大股东：“……”

     MMP，谁开的天窗？

    ————————

    【扑街日记】

    我从不看排行榜，因为我不在乎那些虚名。