    “这小子还真是有些死性，比起那个秦叶差得远了。这件事情若是对秦叶那小子说，保准他立刻同意。不过想要赚取大量的灵石还要靠我的老本行，老伙计，这么多年你没有死吧？”银发玄尊将灵兽圈拿了出来，冲着里面瞌睡的灵兽问道。

    “呼，呼。。。”

    里面的灵兽对于银发玄尊的话根本没有听见，仍然不住地打着呼噜。

    “喂喂，老伙计，我遇到一个美丽至极的蛐蛐，与你交1配可谓是龙凤结合，你若是再不苏醒恐怕就要落到其他蛐蛐的手中了。”银发玄尊再度大声地说道。

    “呼，哪，哪里？蛐蛐在哪里？”灵兽突然从睡梦中醒来，一脸认真地看着银发玄尊。

    “当然就在前方，哎，你这一睡就是三十多年。当年王者称号怕是早已被遗忘，即便你现在见到它，怕是也难以征服。”银发玄尊循循善诱地说道。

    “老银，你不要小看我。对付你我虽然不行，但在蛐蛐界，还没有其他蛐蛐是我的对手。”灵兽圈中的蛐蛐有些不慢地说道。

    “那我们就试一试喽。”

    银发玄尊不断与自己的蛐蛐交流，他有三大嗜好。女人，美酒，还有蛐蛐。对于斗蛐蛐他沉迷数十年，在西域的漠北一住就是十多年，为了寻找西域最牛的蛐蛐。

    如今银发玄尊灵兽圈这一只蛐蛐正是他在漠北付出十多年的成果，这只蛐蛐并不是普通的蛐蛐，而是漠北蛐蛐的王者，皇枭蛐。皇枭蛐给他带来了无数的财富，也令银发玄尊风流了数十年。

    紫川行对于这一切丝毫不知，一路上还想着自己对不起恋兰师妹，满脑子都在赎罪。进城后他还主动对银发玄尊说起了这件事，被银发玄尊一阵的白眼。

    “好了就是这里了，你小子可要做好卖身的准备，若是给我搞砸了我再也不管了。”银发玄尊对紫川行威胁道，紫川行垂头丧气对点头，这会他犹如霜打的茄子一般，没有了一丝的朝气。

    “灵蛐馆！前辈，这里好像并不是勾栏院。前辈我知道了……”

    紫川碟看到令蛐馆三个字后若有所思地说着，说到最后她眼神闪亮，仿佛知道了银发玄尊接下来要做的事情。

    “啊？前辈您让我与蛐蛐……”傻傻的紫川行看到灵蛐馆三个字后更是面如死灰，这一刻他连死的心都有了，起初还以为自己献身的对象是人，现在看来是畜生……

    “对，就是让你给我斗蛐蛐，皇枭蛐可是我的心肝宝贝，你若是斗不好让你吃不了兜着走。”银发玄尊看着面色发窘的紫川行，口中重重地说道。对于紫川行的这股傻气他还是十分欣赏的。

    “三位留步，这里是灵蛐馆，三位想要进入请将你们的灵蛐拿出，外加上每人五百九窍龙丹。”一位修士将紫川行三人拦住。

    “怕你们被它吓到，皇枭蛐买卖来了。”

    银发玄尊再度叫醒灵兽圈中的皇枭蛐，这会它刚刚睡着，极不情愿地睁开眼睛。

    “真是吵死了，老银你真是一点也不厚道，刚刚把握吵醒就算了，怎么这会又叫醒我，真是烦死了。”

    皇枭蛐极不情愿地说道。随后它便是从灵兽圈中走出，头顶的两根触角不断晃动着，长度超过了半米。一对黄金色的翅膀更是显示了它的独特。

    “怎么样，你们看它有没有资格进入到灵蛐馆？”银发玄尊冲着门口的修士说道。

    “竟然能够口，口吐人言，而且还是稀有的金黄色翅膀。有，有资格。”修士口中结结巴巴地说道，皇枭蛐已经被他完全的惊呆了，一千五百九窍龙丹也忘记与银发玄尊索要。

    银发玄尊三人进入到灵蛐馆后发现这里面竟然有许多的房间，每个房间装扮都是富丽彷徨。咬他，打他不断传入几个人的耳中。

    “真是怀念当初的情景，怕是超过四十年没有玩了，皇枭蛐也接近老年了，真是物是人非。”

    银发玄尊感受到熟悉的气氛后口中有些的叹息，随后朝着一个最大的屋子走去，这间屋子中围拢二百多位修士，口中的喊声更是剧烈，若不是有着阵法的阻隔，怕是能够传的很远。

    “黑色闪电，给我打它。对就是这样揍扁它，好样的……”

    “无级变速你快变速啊，快变速啊，完，完了……”

    四五十人围拢的桌前，一黑一褐两只蛐蛐在不断争斗着，此刻褐色的蛐蛐已经被打翻在了地上奄奄一息。

    “哈哈，我们赢了，赢了。十五万九窍龙丹都是我的了。”身穿绿色的修士口中大声说道，眼神之中不住的得意。一旁失败的修士则是垂头丧气，捧着心爱的蛐蛐心中不住的滴血。

    “小小的蛐蛐竟然有这么大的输赢？”紫川行听到绿衣修士赢了十五万九窍龙丹，口中惊骇地说道。十五万九窍龙丹已经超过了他认知的范畴。

    “哼，这是贵族人才能玩得起的东西。坐在这里的人哪位不是拥有数十万，上百万的九窍龙丹，这点对他们来说算不得什么。”银发玄尊口中哼道。

    贵族奢靡的生活是普通人无法想象的，他们挥霍一次甚至够一些人几辈子的开销。古往今来都是如此，王朝的更迭与这些腐朽的贵族也是有直接的联系。处在王朝后期，贵族的财富膨胀到无可想象的地步，而穷人却衣不遮体。不得不推翻这可怕的统治，建立一个新的王朝。

    “你的黑色闪电也不过如此，赢了这无级变速没有什么自傲的。”就在此刻银发玄尊突然开口说道，他的声音令整个大厅都是瞬间沉默。

    黑色闪电虽然不是灵蛐馆内品阶最高的蛐蛐，但也能够排到上流水准。四阶巅峰的灵蛐在城中也是并不多见。银发玄尊这句话着实有些狂妄了。

    “不知道你这位赤足修士是从哪里冒出来的，连鞋都买不起就不要在这里大吵大嚷了，影响我们的心情。”绿衣的修士看着头发黑不黑，白不白的银发玄尊，口中讥讽道。

    “鞋子我还真的买不起，昔日在漠北我捉蛐蛐的时候，买了许多宝器轻靴，为了减小我自身的响动。可是这种靴子消耗十分惊人，几乎每个月就会坏掉一双。十多年以后我还真就买不起了，所以只能赤足走路。”

    银发玄尊对此微微一笑，将自己为何赤足的原因说了出来。他倒不是因为脚上有功夫才赤足的，而是习惯了。

    “漠北的蛐蛐是西域最珍贵的品种，听说那里抓来的蛐蛐都是蛐蛐中的王者，眼前的赤足修士若真是从那里出来的，今日怕是有好戏看了。”

    “是啊，在我们城中漠北的蛐蛐也不过五六只，但每一只都十分的凶悍，我们这些本土的蛐蛐累死累活也斗不过。”

    “不错，且看缕公子怎么回应了，毕竟缕公子在城中也不是善茬，他们家已经有百年蛐蛐历史了，黑色闪电只不过是代表的蛐蛐之一……”

    屋内其他的修士全部议论纷纷，想要看着接下来的好戏。

    “哦？原来是从漠北回来的修士，还真是让我刮目相看。既然这样我们就赌一赌。你说我的黑色闪电垃圾，只要你的蛐蛐能够赢过我的黑色闪电，对你之间的话我就不予计较。”缕公子对银发玄尊说道。

    “这样来说对我太亏了，赢了就换来你一句不予计较。那干脆不比了，我就站在这里，看看你怎样与我计较。”银发玄尊仿佛回到了年轻的时候，那种傲气再度的回归。

    “你，管家给我灭了他！”缕公子见到嚣张异常的银发玄尊不由得恼羞成怒，对自己的管家命令道。

    “公子，怕是有些不妥。这位赤足修士不知道从哪里冒出来的，似乎很不好惹，就连我也看不透他的修为。”管家走到缕公子身旁，口中小声地说道。

    “他说的不错，就他这样的给我十个都不够打。”

    银发玄尊指着管家开口说道。玄宗一重的修士就想要对付他？简直就是在痴人说梦。

    “君子动口不动手，你也不用拿修为来吓唬我。既然你看不起我的黑色闪电，那我们便是斗一斗蛐蛐。只要你的蛐蛐能够赢了我的黑色闪电，我便将十五万九窍龙丹全部给你。”

    缕公子眼珠转动，口中说着，既然知道眼前的赤足修士不好惹，那就在其他方面对付他。

    “好，一言为定。老伙计你出来吧。”银发玄尊将灵兽圈中的皇枭蛐放了出来。

    “不要出声，也不要表现出过强的实力，四阶巅峰就好。这样我们便能捞到更多的好处。”银发玄尊对着皇枭蛐传音道。

    “老银，你还是那样的狡猾。叫我出来就是为了给你赢得利益，哪里是要给我找媳妇！”皇枭蛐十分不满地回应着。

    “会有的，这一切都会有的。”

    见到自己的伎俩被皇枭蛐戳穿，银发玄尊有些尴尬地说道。

    “你还愣着干什么，若是不敢比就乖乖低头认错！”缕公子看着不断犹豫的银发玄尊，眼神之中充满了一丝的冷笑。

    “我是想着让你的黑色闪电多多休息一会，免得输了再找借口。”

    “这不需要你操心，黑色闪电根本无需任何的休息，你快快将自己的蛐蛐放入到凹槽之中，开始比赛吧。”

    “那好吧，老伙计你就出去遛一遛。”银发玄尊将自己的皇枭蛐放入到了凹槽之中，两只蛐蛐来了一个照面。

    黑色闪电的翅膀在不断抖动着，发出好斗的声音。反观皇枭蛐则是一脸的无神，不断揉着自己的眼睛。对于眼前的黑色闪电没有任何的兴趣。

    “触角竟然有半米长，比起身体大了十倍不止，这究竟是什么蛐蛐。”

    “是啊，简直第一次见到。触角往往是它们的短板，许多灵蛐的触角长得都是十分的短小，这一只黄金色的蛐蛐为何反其道而行？”

    “还有它的颜色，竟然是黄金色。黄金色可是十分稀有的颜色，我们斗了几十年，也是十分少见。”

    看到银发玄尊的蛐蛐后，许多修士全部纷纷议论着。

