    在沈幼楚这边吃完晚饭后，陈汉升送着父母回到天景山小区，因为梁美娟还要整理一下行李。

    正常来说，陈汉升也应该回宿舍收拾衣服，不过他并没有这样，直接前往江边公寓了，开门的萧宏伟直皱眉头：“你过来做什么？”

    “爸。”

    陈汉升先打了声招呼，然后诚恳的解释道：“我今晚想带着陈子衿休息，下次再见到闺女，不知道多少年以后了。”

    “什么？”

    老萧下意识的想阻拦，不过一时间没有很好的理由，归根到底陈汉升和陈子衿是亲生父女啊。

    趁着这个时间，陈汉升已经换好拖鞋径直走向卧室。

    “怎么了？”

    听到外面的动静，吕玉清和萧容鱼都走了出来。

    自从知道小鱼儿要去美国后，吕玉清晚上都是和闺女一起休息的。

    小鱼儿不仅是陈子衿的妈妈，她同时也是别人的女儿。

    “陈汉升说，他今晚想带着宝宝睡觉。”

    萧宏伟把决定权交给了萧容鱼。

    萧容鱼看向陈汉升，陈汉升坦然对视，半晌后小鱼儿轻声说道：“闺女半夜醒了要换纸尿裤，有时候还要吃辅食······”

    “我换！我喂！”

    陈汉升干脆的说道。

    萧容鱼依然没有答应。

    “最后一晚了······”

    陈汉升语气里带着一点央求。

    “哎！”

    萧宏伟和吕玉清都是叹了口气，本来陈汉升可以大大方方睡在主卧室，左手是漂亮甜美的小鱼儿，右手是聪明可爱的陈子衿，这是多温馨的一家人啊。

    可他偏偏要作死，所以现在这么可怜，根本不值得同情！

    “那你抱走吧。”

    最终，萧容鱼还是答应了。

    还是那句话，陈汉升始终是小小鱼儿的父亲。

    老萧两口子都没阻拦，陈汉升抱起熟睡的陈子衿，在客卧门口还和他们道了声晚安：“爸妈，我们先睡了。”

    没有人回应，不过陈汉升也根本不在意。

    这个晚上“小鱼党”几乎都失眠了，吕玉清和萧容鱼半夜听到陈汉升给陈子衿换纸尿裤的动静。

    小小鱼儿在爸爸手里似乎很开心，好几次都被逗的哈哈大笑，奶音在家里穿梭回荡，就连吕玉清听了都不禁说道：“睡吧，陈汉升带孩子还是有一套的。”

    “嗯~”

    萧容鱼“嗯”了一声，不过闭上眼依然没有困意，侧过身看着窗台，又是一片濛濛的白月光。

    ······

    4月12号早上，陈汉升起床后，默默的给陈子衿穿上了那件红色小棉袄。

    从上午开始，江边公寓这边的人慢慢多了起来，不仅老陈和梁美娟过来了，还有陈岚、王梓博和边诗诗、孙壁妤老教授、聂小雨，快到中午的时候连高雯和栗娜都赶来了。

    所有人都知道萧容鱼离开的原因，但是不会有人在这个时候提起，大家都眼眶红红的和萧容鱼告别。

    不过陈汉升一刻都没放下闺女，就算是刷牙，他都要单手抱着陈子衿。

    这是一种不舍的表现，其实认真来说，这对陈汉升来说也很残忍，因为他以后可能都见不到亲生女儿了。

    不过这一切都是他自作自受，果然可怜之人必有可恨之处！

    “小陈，你不要太难过，等到小鱼儿消气以后，也许会有转机。”

    王梓博在安慰着发小。

    原来王梓博一直以为陈汉升有解决“修罗场”的办法，但是等到今天都没有发动，那应该是不会再有了。

    因为下午萧容鱼就要离开了，难道这仅剩的几个小时，还能够扭转乾坤？

    “不确定的事情就别谈了。”

    陈汉升摇摇头，问了一句：“现在几点了？”

    “11点半。”

    王梓博看了看手机说道：“还有好几个小时呢。”

    “喔。”

    陈汉升随口应道，他们是下午4点离开，不过因为是私人飞机，3点半左右到达机场就行了。

    王梓博觉得死党有些奇怪，当梁姨、吕姨、边诗诗和陈岚都哭得不能自已了，陈汉升却异常的冷静。

    眼神里都是冷静！

    以前读书的时候，每当陈汉升有什么鬼点子打算实施，他好像也是这个表现。

    “这就是每临大事有静气吗？”

    王梓博挠挠头，可是也没有“大事”要发生吧。

    ······

    中午12点左右，保姆林阿姨做好了一大桌的饭，林阿姨也准备跟着去美国，原因有很多：

    一是陈汉升给的工资很高；

    二是萧容鱼一家对她很好，彼此之间都有了感情；

    三是林阿姨原来在深通快递工作的女儿，被陈汉升“挖”到了果壳电子。

    我建了个微信公众号[投资好文]给大家发年终福利！可以去看看！

    深通快递虽然也是个大公司，但是果壳电子的成长上限明显更高，福利待遇也涨了一大截，这么多理由综合在一起，手脚麻利的林阿姨直接就同意了。

    不过大家都没什么胃口，客厅里摆着行李箱，餐桌上充斥着离别前的愁思。

    不过小小鱼儿是不能饿到的，所以陈汉升就用婴儿特制小勺子，一点一点给闺女喂饭。

    活泼的陈子衿每吃两口，就要用胖乎乎的手指，指着爷爷奶奶、外公外婆、伯伯姨姨姑姑······大声“喔”了一下。

    宝宝看到这么多人，心里也比较开心呀。

    吃完饭也刚刚下午一点，原来是准备两点出发去机场，不过这时陈汉升突然接到一个电话，因为手里抱着闺女，他索性直接打开了免提。

    “喂，陈董······”

    对方刚开口，聂小雨就认出来了，这是覃英。

    覃英恭敬的说道：“沙特的那个客户，您还记得吗，人家临走前想和您见一面······”

    因为陈汉升在谈事情，客厅里不知不觉的安静下来，所有人都听到了对话内容。

    “沙特有个采购商，订购了咱们的二代手机。”

    聂小雨是知道这件事的，小声和大家解释：“总价四个多亿，不过陈部长嫌这笔买卖太小了，所以一直让崔志峰接待，他自己懒得出面。”

    高雯和栗娜对视一眼，四个多亿的合约都见不到陈汉升啊。

    栗娜瞅了一眼萧容鱼，如果换成自己，说不定都没有勇气离开了。

    “现在吗？我没有空啊。”

    陈汉升依然拒绝：“你去麻烦一下静姐吧。”

    “客户表示只想见你。”

    覃英说道：“他们说如果市场效果很好，等到果壳三代发行的时候，他们愿意翻倍订购，并且达成相关研发合约。”

    “这样啊······”

    陈汉升犹豫了一下，抬起头看向萧容鱼。

    萧容鱼明白什么意思，立刻说道：“你先去吧，到时直接机场汇合。”

    萧容鱼一边说，一边准备抱回女儿，不过陈汉升侧了一下，摇摇头说道：“我和闺女相处的时间，过一分钟就少一分钟，我宁愿不要这笔买卖了，也要多陪陪宝宝。”

    “啊······”

    小鱼儿也愣了一下，那可咋办。

    场面就这样僵住了，陈汉升是一脸坚持，暗地里却在默数“1、2、3······”

    他准备在数到“6”的时候，然后说出自己的计划，没想刚数到“4”，陈岚就嚷嚷道：“哥，你可以抱着陈子衿去见客户啊，总之你们一会都要登机的。”

    “好妹妹，真不愧是朕的长公主！”

    陈汉升心里感动的泪流满面，这个建议他自己说出来，说不定会有人觉得不妥，甚至会有猜测和怀疑；

    陈岚说出来，一样会有人觉得不妥，但是阻力就要小很多了。

    “这样吗？”

    陈汉升马上陷入“沉思”，这当然是装出来的，然后勉强点头道：“那我就抱过去吧，让沙特客户见一下我的小公主。”

    “哎呀！你还是把宝宝放下来吧，她一会要午休了。”

    万万没想到啊，首先提出反对的，居然是亲妈梁太后。

    梁美娟哪里知道儿子的计划，她也是一片好心，哪有带着孩子谈生意的。

    “陈董，我觉得可能带着宝宝更好。”

    一直没有挂电话的覃英，这时也出声说道：“国外和我们不太一样，他们更多把家庭放在首位，如果您带着女儿过来，更像一种朋友之间的私人会面，说不定能够促进双方的关系。”

    这个时候就体现出覃英的灵活了，因为梁太后的横插一脚，属于计划之外的小变故。

    不过话又说回来，世界每时每刻都是发生变动的，要不怎么会有“人算不如天算”这句话，考验的就是随机病变能力。

    陈汉升这项能力是满分，他曾经N次在翻车的边缘，结果靠着急中生智，最后巧妙的化险为夷了。

    “我只是想和闺女多呆一会，你们一个个还故意刁难我！”

    陈汉升也拿出来了“获奖演技”，脸上是三分生气，三分深情，还有四分委屈，不忿的说道：“我和你们讲啊，上了飞机后闺女还是属于我的，你们谁别想抢走！”

    陈汉升说完，抱着陈子衿就离开了，留下面面相觑的一群人。

    半响后，梁美娟才嘀嘀咕咕的说道：“谁刁难你了，臭小子······”

    老陈没有吱声，他也觉得儿子的情绪有些过激了。

    ······

    陈汉升成功出来后，激动的呼吸都有些急促了，虽然只是第一步，不过也是最关键的一步。

    小小鱼儿还不知道发生了什么事，不过她最喜欢下楼玩耍了，在爸爸怀里开心的耸动着小屁股。

    “闺女。”

    陈汉升捏了捏大女儿的脸蛋：“明天开始，你要被另外一个妈妈照顾了，她和妈妈一样漂亮，不过性格要温柔的多，心地也超级善良，她肯定会对你很好的，就像小鱼儿最终会接受妹妹······”

    “喔！”

    陈子衿听不懂这些，指着到达一楼的电梯，催促着爸爸赶紧出去。

    “爸爸爱你，但是你们姐妹俩要一起长大！”

    陈汉升没有一丁点犹豫，毅然踏出了公寓楼，外面是一片灿烂而美好的春光。

    ······

    “陈董。”

    覃英已经等在楼下了，还有两辆果壳电子的商务车。

    “留一辆在这边，他们一会也要去机场。”

    陈汉升一边上车，一边吩咐道：“现在去白马湖那边的公寓。”

    “是！”

    司机是陈汉升最信任的那种中年人，除了开车稳重以外，他还有家庭需要养活。

    陈子衿刚才还挺有精神，不过在车上晃荡几下逐渐有了困意，在爸爸怀里睡着了。

    到了白马湖公寓的楼下后，陈汉升先联系了沈幼楚，确定她和胡林语都在金陵御庭园那边，然后才抱着陈子衿上去。

    家里只有婆婆和冬儿，不过婆婆在午休，已经成为奶茶店总经理助理的冬儿，还没有正式履职，正在认真的熟悉账单。

    陈汉升开门进来后，冬儿吃惊的陈子衿，结结巴巴的问道：“这是······这是······”

    “这是我大女儿。”

    陈汉升没有隐瞒，小声问道：“子佩呢？”

    “宝宝睡觉刚醒，正在床上发呆。”

    冬儿瞟了一眼小小鱼儿，这就是那个传说的“陈子衿”呀。

    “好！”

    陈汉升微微颔首，径直走向卧室，冬儿肯定是拦不住他的，只能跟在后面一起进去。

    陈子佩正在安静的吮吸自己手指，看到爸爸怀里的姐姐，黑漆漆的眼神明显亮了一下。

    陈汉升把陈子衿也摆在床上，大概因为这里也有一股奶香味的原因，小小鱼儿只是蹬了蹬小短腿，继续陷入香甜的梦想中。

    “好可爱呀。”

    冬儿忍不住说道，眼睛里都是小星星。

    “她们像不像？”

    陈汉升虽然心里很急，不过面上仍然云淡风轻，还不紧不慢的和冬儿说话。

    “胖乎乎的宝宝看起来都很像。”

    冬儿老老实实的说道。

    “嗬嗬~”

    陈汉升笑了笑：“陈子佩春节那套棉袄呢，你找给我一下，穿上她们就更像了。”

    冬儿很快就把那套衣服找出来，陈汉升帮陈子佩穿上以后，小姐妹俩躺在一起，如果不看脸真是一模一样的。

    “冬儿。”

    陈汉升注视着两个女儿，温和的说道：“站在一个父亲的角度，我希望她们能够和谐相处，你能理解吗？”

    “我······”

    冬儿顿了一下，不知道应该怎么回答，就算她觉得两个宝宝是无辜的，可是并没有什么用呀。

    “你不用站在我这边，只要能够理解就好。”

    陈汉升说了一句意味深长的话，然后指使冬儿去小区外面的超市，帮自己买束鲜花。

    冬儿虽然不知道用意，不过还是听话的下楼了。

    两分钟后陈汉升也下楼了，怀里依然抱着一个宝宝，依然是红色的小棉袄，似乎和刚才上楼时没什么区别。

    “去机场！”

    陈汉升上车后，淡淡的对司机说道。

    前往机场高速的路上，覃英无意中看了一眼，恰好和一双漂亮的小桃花眼对视。

    ······

