
　　陶利军斜眼瞟了张谦修一眼，他已经不想继续看到张谦修：“你那什么生意？说出来我考虑一下，不过我告诉你，这个事我很有可能不会答应你。”

　　“官方那边，虽然我有一些路子，但我自己都不敢随便乱来，把你介绍过去，谁知道你给我捅出什么篓子？”

　　张谦修鼻子里轻轻“哼”了一声，说道：“我是做正经生意的，不会搞你们这些乱七八糟的事情。”

　　“别跟我说这些好听的！”陶利军根本就不相信张谦修：“反正我不会相信你的。”

　　在陶利军看来，只要利润足够，几乎所有人都会去做一些见不得光的事情，张谦修也不例外。

　　更何况张谦修这个人胆子很大，还有脑子，陶利军不想随便给自己惹麻烦。

　　张谦修大概也能猜到陶利军的想法，不过跟官方的联系，他只能通过陶利军去搭上线：“据我所知，孙大喜不做皮肉生意，你似乎做一点，但做的不多。”

　　“那玩意赚钱，不稳定！”陶利军略有些不耐烦的说道。

　　“我有一个办法，让你长期稳定的做，至少接下来的一年时间，你不会有什么问题，要是运气好，或者你运营的好，两三年也是有可能的。”张谦修说道。

　　陶利军一愣，狐疑的看着张谦修：“你还懂这个？”

　　“我不懂，但我知道，怎么给皮肉生意换一层皮！”张谦修说道：“你上次的高利贷不就是最好的证明吗？”

　　陶利军一想也是，他听张谦修的，用方子祥媳妇的名义开了中介所，专门介绍人贷款，收取中介费，这其实就是一个噱头，走个过场。

　　中介费的话，陶利军拿大头，方子祥夫妻两拿小头，也能赚不少。

　　现在就算官方的人来查，也查不出什么问题。

　　“怎么搞？”陶利军的兴趣被勾了起来。

　　张谦修微微摇头：“能不能帮我搭线，我要认识几个官方的，有一些权利的。”

　　“你……”陶利军沉默了一下，说道：“你要认识哪个部门的？”

　　“工商！”张谦修说道。

　　工商和彩票应该是追接近的，毕竟开门做生意嘛，多少有一些关系。

　　后世的彩票是直接管理，属于央行下的部门，不归地方管。

　　听到是工商的，陶利军心里有些动摇了，他怕张谦修弄出人命来，要跟派出所那边搭关系。

　　工商最多也就是生意场上的事情，谁都知道，陶利军是什么人，生意他倒是做，正儿八经的也就这一个酒店。

　　最重要的是，陶利军其实不怎么懂生意，酒店都是让下面人在管理，他每天就在这做做样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，你说！”陶利军答应了。

　　张谦修说道：“听说过按摩吗？”

　　“按摩？你的意思是开发廊？那玩意，现在打击这个，首先就把这些东西给弄了，没用！”陶利军第一时间就把这个给否了。

　　张谦修摇头：“不是发廊，是洗浴中心，或者按摩中心！”

　　现在国内很少有洗浴中心和按摩中心，这些都要等到1992年以后，从香江那边慢慢传入鹏城，然后“发扬光大”。

　　“什么意思？”陶利军疑惑的看着张谦修。

　　张谦修说道：“让你手下那些姑娘，穿上正经制服，学一点中医按摩的手法，然后你在酒店空几间房子出来。”

　　“宣传就是养生之类的，可以分脚底按摩，全身按摩等等。”

　　“按摩嘛！有时候玩出一点花样也是可以的。”

　　“至于装修，全部按照正规的来。”

　　“你只要把这个外在的口碑给经营好了，就算打击的时候，也能避过，现在没人用这样的法子。”

　　“而且，你这酒店也不是什么抵挡的地方，总得开个房什么的，也是额外收入。”

　　“最重要的是，现在没有几个人能开得起这种规模的按摩中心或者洗浴中心，你不是有官方的关系吗？你直接干这种事情，他们不得不打击，有了按摩中心这个招牌做遮羞布，他们也能跟上面解释，严打的时候，你也能继续做生意。”

　　陶利军听得连连点头，心里不由暗暗感叹，要是张谦修能为他所用那就好了。

　　真是可惜了那个脑袋，长在了张谦修的身上。

　　陶利军做这个生意最大的难处不是官方轻度打击的时候，打击力度小，他肯定不会有问题。

　　要是上面下了文件，县里的人肯定要办事，陶利军的店不会有什么问题，但不能继续营业，这就很麻烦。

　　有了张谦修的这个办法，那就可以完全不受影响啊！

　　毕竟，大家要的只是一张遮羞布而已。

　　“你说的这个办法可以，不过按摩中心和洗浴中心要怎么搞？”陶利军问道。

　　张谦修摇头：“不知道！”

　　“我艹，你跟我说这么多，你不知道怎么做，你说个屁啊？”陶利军顿时极为恼火，感觉自己被耍了。

　　张谦修皱眉：“能不能好好说话？再说一句脏话，怎么做你就自己用屁股想去吧！”

　　陶利军被怼的面红耳赤，敢这样怼他的人，整个县城都没有几个。

　　不过，现在他也知道，张谦修肯定有办法，而他又想知道，这个办法到底是什么。

　　“行，你说！”陶利军压着心里的恼火、郁闷，拿出烟，继续点上。

　　张谦修说道：“这种东西，我们这边还没有，但是香江那边已经有了，还比较火。”

　　“那你这不是说的……”陶利军本来想说‘废话’两个字，但还是忍住了。

　　张谦修拿起陶利军的烟，自己点上一根说道：“你不知道想办法拿一些电影碟来看？里面有些情节有洗浴中心、桑拿房、按摩中心，按照店里的布置，至于按摩的手法，就用中医的推拿，推拿本来就是好东西。”

　　“如果你想做低端的市场，那你就租个门面，把装修弄差一点。”

　　“真是来按摩的人也要招待好，要不然跟那些发廊不剪头发有什么区别？”

　　陶利军听了张谦修这话，想想觉得可行。

　　所有人都没有见过，根本不知道洗浴中心应该是什么样的，随便糊弄一下也行。

　　“晚上安排你们见面！”陶利军说道：“不过我话说在前面，我只负责给你们前线搭桥，你们做什么事，他答不答应，我不管。”

　　“行！今天晚上几点？”张谦修站了起来，他也不想在这里多待。

　　“八点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第89章 约定时间免费阅读。https://xs.23sk.com 