    三界发生的事，准提心里门清。

    其实，接引所受之苦，准提也逃脱不了责任。

    只是接引还算义气，将罪责全部拦在自己身上而已。

    不过，西方二圣本就是同气连枝，接引闹出这么大的乱子。

    准提根本不可能置身事外。

    你以为接引挨完揍之后就没事了？

    别忘了三清还等着找西方世界的麻烦呢。

    东方教跟西方教之间积怨已久，三清岂会轻易绕过接引准提？

    哪怕接引答应孟婆帮地府弥补罪过。

    但这并不妨碍三清为难接引。

    甚至还会往死里为难。

    毕竟痛打落水狗的事，谁不愿意做呢？

    “咦？”

    准提凝视三界的时候，突然被一道红色身影吸引。

    一瞬间之后，他的脸色变得异常难看。

    似乎针对接引的闹剧还远没有那么轻易就能结束。

    “接引，你也有今天！”

    “也算老天开眼了！”

    一声凄婉的大笑传来。

    将原本即将结束的闹剧再次拉扯了回来。

    众多神仙妖魔听到声音，纷纷看过去。

    一道红色身影，与镇元子一前一后出现在傲来国当中。

    那人不是旁人，正是红云。

    看到红云，元始天尊不由得皱起眉头。

    他并非不知道红云已经找回前世记忆，也不再是云中子。

    而是真正的红云。

    只不过，如今的红云不再是洪荒世界出名的老好人了。

    他对西方二圣的仇怨成了执念。

    只是即便恢复全盛时期的红云也不过是准圣而已。

    他不可能是西方二圣的对手。

    这也是他为何迟迟不上紫霄宫，寻西方二圣报仇的原因。

    “红云！”

    接引喃喃自语地念叨着红云的名字。

    即便脸皮练的比城墙还厚的他，看到红云的时候也会觉得心中有愧。

    毕竟，他和准提欠红云的因果实在太大了。

    那可是证道圣人因果的果位。

    天道之下，还有比这更大的事情吗？

    可也正是他们欠红云的人情实在太大，压根不知道怎么归还。

    这才导致后来鲲鹏追杀红云时，西方二圣选择不出手的原因。

    升米恩斗米仇啊！

    然而，红云终究还是觉醒了。

    他与接引见面的那一刻，接引满脸苦笑。

    一时间竟不知该如何面对红云。

    “呵，这出戏好看！”

    花果山里，孙小圣翘首以待。

    虽说红云和镇元子只是准圣强者，但两人在三界内的威望可不小。

    尤其是镇元子。

    他在寻找红云的这些年，可没少拉拢各方势力的强者。

    如今，是时候亮出底牌的时候了。

    “三界诸位！”

    “接引无视鸿钧老祖和天道的规矩。”

    “私自下凡毁灭亿万生灵，更是令傲来国成为虚无。”

    “本座与红云今日要与接引死战到底，还请三界诸位助我等一臂之力！”

    镇元子浑厚的喊声传遍三界各个角落。

    他语气坚定，似是在来时就已经做好了死战的准备。

    与此同时，三界各处都纷纷响应镇元子的号召。

    一时间，三界内战意四起，哪怕是知晓接引是圣人。

    这些神仙妖魔也敢与接引作对。

    其实，若没有三清和孟婆的压制。

    就是给这些三界生灵一万个胆子他们也不敢这么做。

    毕竟，接引已经被揍过一顿了。

    也认怂过。

    因此，给他们造成可以尝试的错觉。

    “找死！”

    接引面色一沉。

    纵然他对红云有所亏欠，但圣人威严绝非这些三界蝼蚁可以挑战的。

    “轰！”

    一声巨响，圣人之威毫无保留地施展开来。

    刹那之间，整个三界都被笼罩在圣人的威压之下。

    也将那些叫嚣的三界生灵立刻压制了下去。

    刚刚还是人声鼎沸，战意十足的场面。

    一下子变得鸦雀无声。

    多么大的讽刺啊！

    “蝼蚁就该乖乖的苟活　，圣人威严也是你等可以挑衅的？”

    接引不屑地冷笑一声，瞥了一眼三清和孟婆。

    这四人果然如他所料，无动于衷。

    对他们而言，无论接引做了多么过分的事，也与接引镇压三界生灵无关。

    毕竟，他们都是圣人，岂能允许这些蝼蚁暴乱？

    看到这一幕，红云脸色阴沉的可怕。

    而镇元子则摇头苦笑。

    筹备了这么些年，到头来却只是一场笑话而已。

    丢人啊！

    随着场面一度陷入十分尴尬的境地。

    接引丢下一声冷哼，准备跟随三清返回紫霄宫。

    “通天前辈！”

    这时，花果山里传来喊声。

    通天教主顺势望去，柔和的目光停留在孙小圣身上。

    “呵呵。”

    “小猴子，你做的不错。”

    “能以准圣修为，抵挡住圣人之威，这在紫霄宫里都是难得一见的奇景。”

    “本座果然没看错你！”

    通天教主毫不掩饰他对孙小圣的赞赏。

    虽说这场闹剧起因是接引，但真正让人震撼的却并非孟婆，而是孙小圣。

    此事过后，恐怕佛门再不敢找孙小圣的麻烦了。

    而没有西方二圣撑腰。

    孙小圣大可在三界胡作非为，骑在如来头上拉shi。

    “前辈谬赞了！”

    “俺老孙可没有前辈说的那么厉害。”

    “就如同诛仙剑阵一样，到现在都无法领悟其奥义！”

    说完，孙小圣祭出诛仙剑阵，穿过神魔大阵走了出来。

    “嗯？”

    接引突然停住脚步，阴冷的目光立刻投在孙小圣身上。

    他可没忘记自己今天是怎么吃瘪的。

    这些可都拜孙小圣所赐啊！

    “妖猴，纳命来！”

    接引岂能放过这大好机会。

    果断转身，就是一掌神通直接拍下来。

    没有神魔大阵保护，孙小圣死定了！

    显然，接引也是这么想的。

    当他兴奋的咧嘴笑着的时候，却注意到孙小圣也正得意地笑看着他。

    “接引老秃驴，你特么找死啊！”

    一声怒喝传来。

    通天的身影迅速挡在孙小圣面前。

    一巴掌就将接引的神通拍飞了出去。

    要论起护犊子，通天比元始天尊还要更胜一筹。

    当着他的面，想杀孙小圣？

    接引的脑子怕是秀逗了。

    “通天前辈。”

    “你顺便教教俺怎么使用诛仙剑阵呗。”

    “就把接引当成靶子，练练手。”

    孙小圣呵呵一笑，丝毫不带犹豫的将诛仙剑阵归还给它原本的主人。

    闻言，不仅接引脸色大变。

    就是老子和元始天尊的脸色也瞬间暗了下去。

    元始天尊施展诛仙剑阵，那可是要四大圣人合力才能破解的！

    这一次，接引才是真的倒了大霉了！

