    叶南眼神淡漠的看了看那中年人。

    无奈的摊了摊手，道：“这样也好，我对你们没什么恶意，只是需要借这个地方用一下，所以，我站着不动让你们打好了。”

    只要这些人知难而退就还好说，但如果执迷不悟的非要打，那就没办法了。

    那中年人闻言，哈哈大笑着，二话不说，单手举起，大老远朝着叶南轰然咋去。

    空中，一个大号的岩石凝聚而出，带着轰隆隆的声音，朝着叶南的脑袋而去。

    这可不是普通的石头，而是地阶异能者凝聚土元素搞出来的，高浓度！

    威力不亚于超级浓缩的火元素。

    “说好了，你要站着不动的。”那中年人大喊着。

    结果，叶南真的没动，就老老实实的站在原地，任由那大号石头砸在脑袋上。

    轰！

    叶南身上一阵金光闪烁，护身灵器的反震之力直接将那石头震荡的粉碎。

    与此同时，那中年人在错愕之间，包袋忽然往旁边意外，头破血流的同时，倒在地上没了动静。

    他没有护身灵器，还傻乎乎的站在原地，完完全全凭借肉体承受了自己的攻击，反伤的恐怖效果就体现在这里。

    只单单这一下，就砸断了他的颈椎。

    死的不能再死了。

    在场所有人都脸色大变。

    “你干了什么？”

    “怎么做到的？”

    “该死的，有谁看清楚了？”

    ……

    叽叽喳喳中，这些人完全搞不清楚叶南是什么时候动的手，又是怎么杀的那个中年人。

    “我说过了，我站着不动，让你们打，不过我要告诫你们，你们打我，我是没事的，但你们自己可要想清楚了。”叶南无奈的耸了耸肩说道。

    刚才的石头被护身灵器震碎，叶南只感觉脑袋嗡了一下，就没有然后了，甚至不如一巴掌来的实在。

    坐在首座的老者眼神变得越来越亮。

    似乎是想明白了什么一般，兴奋的喊道：“是灵器，护身灵器！”

    他以为是叶南身上的护身灵器起了效果，能够有这么夸张效果的护身灵器，绝对是稀罕物，真正的宝贝啊！

    站队原地不动都死不了，反而是攻击者死！

    虽然不明白其中的原理是什么，但就凭这一点，必须抢过来！

    “所有人，杀了他，只要能够杀了他，我把副宗主的位置给他！”老者大喊道。

    整个大厅里的家伙们眼神全都亮了。

    所谓重赏之下必有勇夫，副宗主的位置，让这些人心动了。

    刚才中年人死的那么诡异，似乎也被他们抛在了脑后。

    “唉。”

    叶南深深的谈了口气：“杜子腾，你要不要让开点，他们要打我了。”

    杜子腾还站在叶南身边呢，叶南被群起而攻之，他肯定也要受到牵连。

    “奥，没事儿，我看戏，你们打就是了。”杜子腾随口说道。

    完全不介意。

    挨打？

    杜子腾完全不介意。

    叶南甚至有些羡慕，有不死之身，这个底气就是足，他是来自于护身法器的防护，如果没有了护身法器，站在原地挨打还是要受伤的。

    反伤效果虽然可以杀了他们，但叶南受伤也是真的。

    杜子腾就不一样了，完全不需要操心，真真正正的不动就行了。

    接着，周围无数的异人冲了上来，对着两人各种输出，刹那间，整个大殿之内是风火雷电不断的闪烁，什么都往身上招呼。

    可惜都是地阶的，连叶南的护身灵器都无法打破，要说唯一有机会打破他的护身法器的，只有身为宗主的那个老头了。

    但老头显然没打算现在就出手。

    这些人被利益催动，一股脑的上，他可不是傻子，第一个被自己砸死的家伙死的太诡异了，他想看看到底是什么情况。

    而这些人如果真的杀了对方的话，那结果自然是最好的。

    他坐收渔翁之利就可以了。

    蚁多咬死象的道理，往往看上去是可行的，但也只是看上去而已。

    现场乱作一团，反伤也看不清了，反正就是不断的有人被自己的攻击弄死，甚至还有同伴的补刀。

    毕竟，在中间，只有叶南和杜子腾两人。

    但他们攻击的人也太多了，说都想要上去抢人头，结果就是各种异能乱甩，也不是每个人都可以精确的控制自己的异能。

    甚至有些刚挤到跟前，还没来得及动手呢，就被同伴的异能给砸死了。

    反而是叶南，浑身金光闪烁，毫发无伤，不疼不痒。

    杜子腾就不一样了，他是不死之身，但是挨打是真真切切的挨打，整个人东倒西歪的，疼也是真的疼。

    一阵阵龇牙咧嘴的惨叫。

    本来周围的这些家伙还觉得叶南有些诡异，不知道该不该继续攻击，这会儿被杜子腾的叫声刺激了一下，举得自己的攻击有效果。

    于是加吧了劲儿，倒地的人越来越多。

    大殿上面的窗户偷看着的马赫开，看的是目瞪口呆！

    他终于理解叶南为什么说要直接杀过来了，在马赫开的心目中，离魂谷的人高手如云，但在叶南这种怪物面前。

    这些屁都不算。

    真真正正的站在原地不动，这些人却一个个却自己倒在地上死了。

    现场的混乱也慢慢平息。

    马赫开知道叶南很强，毕竟能够在器宗的大长老面前嚣张，但怎么也想不到，竟然能强大到这种程度！

    无敌啊！

    他也总算明白了叶南说的浪费时间是什么意思，现在想想，还真是。

    按照马赫开的想法，老老实实的入宗，还要在宿舍墨迹，耽搁了大半天的时间，晚上还偷偷摸摸的来。

    不需要啊！

    叶南这种架势，直接推土机一样干过来就完事了！

    “杜子腾，你还好吧。”叶南看杜子腾龇牙咧嘴的叫唤着，忍不住问道。

    “还好，还好，爽啊，哈哈……”杜子腾兴奋的哈哈大笑，倒是把这一次的经历当做是在按摩了。

    反正身体不会受伤，反而能够活动筋骨。

    “哈哈……爽就好，爽就好，不过可惜，好像没啥人了。”叶南嘀咕着看向四周。

    只剩下七八个了，原本可是一共有三十多个的。

    而这剩下的七八个，也不敢动手了，蹑手蹑脚的站在一旁。

    首座的老者，更是脸都黑了。

    这……是哪里来的怪物！

