    温津嗤笑一声：“想要她，行，拿你手上的东西来换。”

    “不可以。”苏晚想也不想的就拒绝了，冲着宋擎苍摇头，“宋擎苍，你出去。”

    她被温津禁锢，某种情况下，也是牵制温津，足够给宋擎苍离开的机会，只要宋擎苍出去，一切博弈就是胜利的。至于在这里，苏晚倒是不怕，剩下她和温津两个人，苏晚还有一线生机，若是他们两个人同时在，那就真的不好说了。

    而苏晚看来，宋擎苍应该很清楚的知道这种轻重缓急，必然是会离开的。

    结果，宋擎苍就只是这么冷静的看着苏晚，那眼神里的拒绝已经明明白白的，苏晚的心跳很快，是紧张。她的红唇微动，想要再和宋擎苍说什么。

    但是被掐住的脖颈，让苏晚一句话都说不上来。

    宋擎苍的声音，就已经从容传来：“行，一手交货一手交人。”

    宋擎苍说的直接，眸光淡淡的落在温津的身上。温津也有些意外，是没想到宋擎苍这么干脆，想到这里，温津眼神微眯，好似在判断。

    宋擎苍没说话，一步步的朝着温津的方向走去。

    温津站在原地一动不动。

    两人的僵持，让苏晚的心跳越来越快，这种紧绷，好似在瞬间，就要把苏晚给吞默了，但苏晚逼着自己冷静，在这种时候，容不得苏晚任何的慌乱。

    在宋擎苍走到温津的面前，而后他从容站定。

    “东西给我。”温津的声音沉的可怕。

    “把苏晚推过来。”宋擎苍伸出手，盒子就在宋擎苍的手中。

    而温津也把苏晚推前了一步，但是并没松开苏晚，就在两人要交换的瞬间，忽然，苏晚的手肘一弯，直接打在了温津的小腹上，温津错愕。

    苏晚趁势逃离，而下一瞬的，苏晚后滚翻后，立刻就捡起了地面上的木仓。

    不知道是之前谁留下的，而后，手木仓对准了温津。

    温津也已经回过神来，就这么嗤笑着看着面前的两人，手中的手枪对准了两人的方向：“我倒是想知道，你们的速度快，还是我的木仓快。”

    而苏晚手里的木仓，温津丝毫就没看在眼中。能走到这里的人，木仓里面已经没有子弓单了，苏晚拿到的也就只是一个空壳。

    而至于苏晚和宋擎苍的木仓，温津很清楚的知道，两人一样没有子弓单了。

    他们是想留在最后，但却永远无法预判这路上的风险，在抵达最后的时候，最后一颗子弓单已经用尽了，而他们再厉害，是不可能从子弓单的速度里逃脱的。

    想到这里的，温津脸上的冷意也跟着越发的明显，眸底深处，尽是肃杀之意。

    这是一种较量，谁先放弃，谁就先输了。

    温津一步步的朝着两人的方向走去，宋擎苍的神色紧绷，苏晚眼神低敛，倒是显得淡定从容的多。

    “东西给我，不然的话，我就杀了苏晚。”温津说的直接。

    “那试试看。”苏晚嗤笑一声，眼神淡定。

    这样的淡定，让温津心头一跳，一瞬间忽然不确定苏晚手中的木仓是否还可以用，但也就这一瞬间的闪神，就足够致命，宋擎苍已经勾住温津的脚，下一瞬，他扑了上去。

    温津猝不及防，手木仓被飞了出去。

    宋擎苍和温津同时扑向木仓，温津的速度更快一步，木仓回到温津的手中。

    温津直接对着苏晚的方向，是想威胁宋擎苍，是笃定了苏晚手中的木仓并没子弓单。

    但是在这样的情况下，苏晚却忽然扣动扳机，扳机的声音传来，伴随的是苏晚冷漠的话语：“温津，你太自信了。”

    话音落下，一枚子弓单就这么从木仓里身寸出，温津错愕了一下。

    他太过于自信，是完全没想到苏晚的木仓里真的有子弓单，这下，温津闪躲不及，子弓单直接冲着温津的胸口而来，温津不敢相信的瞪大眼睛，而后就这么在两人的面前缓缓的倒下。

    而苏晚和宋擎苍并没迟疑，两人相视一眼，而后飞快的朝着外面飞奔而去。

    在两人飞奔出去的瞬间，温津睁眼，几乎是怨恨的看着宋擎苍离开的方向，很久，温津才缓缓闭眼，随之而来的是一阵爆炸声。

    ……

    苏晚回头看了一眼，身后的目的地早就已经烟雾缭绕了，苏晚没说话，脚步微顿。

    宋擎苍看了一眼，但是他并没开口说什么，而是牵着苏晚的手，快速的朝着安全的地带逃离。

    而盒子里面的线索的，已经明确的告诉两人，要如何离开这里，接下来的路，就显得顺利的多，不到两天的时间，他们已经在训练营的边缘。

    宋擎苍带着苏晚，在边缘的营帐里休息，因为这样的奔波，加上苏晚后背的伤口，已经让苏晚的体力濒临崩溃的边缘了。

    苏晚没说话，趴在宋擎苍的腿上，咬着牙，任凭这人处理。

    “忍一下，还有一些玻璃渣。”宋擎苍安抚着苏晚。

    苏晚嗯了声，这两天来，他们不可能在一个地方安全的停留太久的时间，所以在这样的情况下，宋擎苍不可能彻底的给苏晚处理后背的伤口。

    都只能是跑一阵，处理一阵。

    一直到现在，苏晚的后背还隐约可见的玻璃渣，越扎越深，每一次处理起来，都疼入骨头。

    但偏偏，苏晚一声不吭，就这么任凭宋擎苍处理，而宋擎苍很清楚的知道，在这样的情况下，就算一个男人也不一定扛得住，而苏晚却这么坚持了半个月下来。

    “晚晚。”宋擎苍叫着苏晚的名字。

    苏晚嗯了声，懒洋洋的，好似在等着宋擎苍继续把话说完。

    “你为什么对这里这么熟悉？”宋擎苍问的直接。

    苏晚安静了一下，而说出口的口气又显得不那么震惊：“重要吗？”

    “你是苏家的大小姐，这么多年，你一直都在苏家，不曾离开过。为什么你会身寸击，飙车，而你的能力，绝非是普通训练场能训练出来的。”宋擎苍的话说的明白。

