    元希蓉喝了口茶，将茶杯搁置在桌上，“说吧，这么一大早进宫究竟是为了什么事？”

    景尧不信他英明神武的母后不知道他的来意，不过母后装作不知道他也就不拆穿，退婚一事只要说服了母后，其他的就都不成问题，就算是父皇不同意也没有问题，毕竟他的意见不重要。

    景尧一直是知道父皇在这个家的地位的，最后能做主能拍板的就只有母后一个人。

    景尧慢慢掏出圣旨，“儿臣是想来退婚，儿臣与那沈姑娘并不合适，所以儿臣才来想请母后收回成命。”

    而元希蓉闻言只是略微挑眉。

    “那里不合适？”

    景尧声音固执：“那里都不合适！”

    元希蓉愣了一下。

    旁边的孤影尴尬了，替两人尴尬。

    景尧刚才那句话都没经过脑子就直接脱口而出，此刻回想却觉得自己太过霸道了。

    可元希蓉却没那样想，她只是笑吟吟道：“不合适总要说出个理由来吧？”

    景尧回想起沈浅墨，正想说她容貌太丑陋，因为自家母后对容貌太过丑陋的人一般都很难有好感，可是，他的脑子不允许他欺骗自己。

    他的脑子里此刻浮现出一张脸，这女人容貌是端正秀丽，明眸皓齿，是他见过的女子当中，长的最好看的一个。

    可是现下的景尧只是觉得她的容貌还算看的过去，只是那眉眼间总带着几分淡淡的清冷，连笑起来起来都是冷，跟谁欠了她似的，看起来又狂又傲的。

    哼哼！

    否定容貌丑陋这一栏，景尧只好从别处入手。

    对了，性格！她那性格张狂，从没将他放在眼里，想想就令人生气！

    景尧眉头紧蹙，近乎是咬牙切齿道：“她性格不好，一点也不温柔！”

    “性格不好？”

    元希蓉微愣，那位沈姑娘她是见过的，一看就是那种冷冷的冰美人，虽是眉目间清冷淡漠一些，但也有自己独属于自己的骄傲。

    眼睛是心灵的窗户，她第一次看见沈浅墨的时候就被她眼底的澄澈给吸引了，这种人心里容不得算计也不屑于去算计别人。

    而景尧从小就被她和大庆帝护在自己的羽翼之下，几乎是要什么有什么，但她和大庆帝也是明事理的人，知道爱孩子却不是溺爱孩子，也适当地使用一些手段让逼迫景尧成长。

    可以说，景尧活到现在可以用顺遂二字来形容，除了十年前的那件事给他造成极大的伤害以外。

    景尧的性格虽跳脱，但心性纯良，对那些满心算计的人也是厌恶的，这样很好，生于皇家，元希蓉不想让他经历同他父亲大庆帝那样从小就活在阴谋算计的日子当中。

    这也是元希蓉为什么有意无意的撮合他和沈浅墨的原因，因为她在看到那个女人的第一眼就觉得非常适合自己的儿子。

    过段时间就是该皇子议亲的年纪了，各世家大族都做足了准备塞人过来，而那些贵女她在宴会上都见过的，个个八面玲珑，都沾染了后宅内斗的那些阴气。

    她很不喜欢，也不希望这些人呆在自己儿子身边，所以沈浅墨就成为了她的首选。

    然而现在……

    她的选择没有错，而且还极为正确！

    元希蓉目光意味深长的落在自家儿子身上，瞧瞧，瞧瞧那傲娇到脸上明明白白写着“我不稀罕她”的小表情，瞒的了谁？

    这种招数早二十年你娘我就见过你爹这样的口是心非了！

    既然心里清楚了自家儿子对沈浅墨的态度，这下心中安定下来，不紧不慢的拿起茶杯饮了一口茶。

    景尧看着她气定神闲的态度，内心有些焦急，退不退的给个话啊。

    他现在一想到那个可恶的女人就气的头疼。

    赶紧退！看她一个女人被本王亲自退婚以后还能嫁的出去吗？！

    当然，这只不过是他的气话而已。

    在对面的元希蓉不紧不慢喝了第二杯茶后，景尧终于拍着大腿着急起来了。

    “母后……”

    而元希蓉也终于开了口，“你说那姑娘一点也不温柔，是对母后有什么不满吗？”

    景尧一脸懵逼：“没有啊，儿臣从未对母后有什么不满过。”

    元希蓉静静地看了他一眼也不说话。

    景尧搞不懂她是什么意思，旁边的孤影低声提醒：“师父平常的作风也不温柔，你这不是变相的骂她的吗？”

    景尧心头一震，几乎就立刻联想到小时候经常看见大庆帝挨母后的打却不敢还手的画面。

    而且，在母后的寝宫里，还有一个比平常搓衣板大两倍的搓衣板摆放在角落，每每大庆帝犯错，元希蓉冷着脸的时候大庆帝都会很自觉的拿出来，二话不说就跪在上面，膝盖到脚面都压在那块凹凸不平的板面上，他从来没有跪过，可是光看着就觉得膝盖处在隐隐作痛。

    而用一句俗语形容母后的所作所为的话，那就是……母老虎！

    如今，对面的元希蓉翘着个二郎腿，脚上仅剩的那只鞋子在晃来晃去……

    景尧只觉得后背疼的厉害，赶紧澄清：“不是的母后，儿臣不是针对你，儿臣只是想……”

    他犹豫了一下，不知道为什么，没将“退婚”二字说出口。

    元希蓉却是帮了他一把，“本宫知道，你此次过来就是想退婚，所以就总说那姑娘的缺点。”

    景尧低头沉默。

    “你确定你要退婚？”

    半响，元希蓉突然道。

    景尧正对上她的眼睛，愣了慢半拍，然后轻轻点头。

    “若你是想退婚的话也不是不行，”元希蓉抻着下巴好似在思索什么，一派云淡风轻的模样，“只是，你可知道，贸然退婚会对一个女子的名节有损？”

    “我知道，但是这圣旨还未公开不是吗？”

    景尧的眼睛直直朝她看过去，目光笃定，倒是把元希蓉给呛了一下。

    所以他才会来找父皇退婚，因为这事没有闹的人尽皆知，就算退婚了双方还是好好的各自嫁娶。

    元希蓉显然是没想到一向粗心大意的儿子会动脑子了，居然连这个也想到了。

    于是甩手就给了景尧一个王炸。

    “可是你应该不知道，你昨晚酒醉的时候抱着人家姑娘亲了一口，都占人家便宜了还有什么理由来退婚？”

