    三天后，高丽国，济明岛。

    这里是高丽国最大的岛屿，位于西南海域，死寂气候宜人，旅游业极为发达，经常有很多国外友人在这里举办婚礼，号称高丽夏威夷。

    关于济明岛，还有一个非常美丽的传说。

    在远古时期，据说曾经有个碧浪国，位于东海中心的三星岛；岛上有三个绝色公主，乘坐木筏来到济明岛，巧遇了三位仙人。

    三公主和三仙人一见钟情，结婚生养后代建立村落，又发展出了三个仙人姓氏，后来成为济明岛的三大家族。

    这只不过个神话，然而，济明岛上倒是真的有一处著名景点，叫做“三姓穴”，据说就是远古时期三位仙人留下的遗迹。

    而那个时候，济明岛还有名外一个名字，叫做檀罗岛！

    “秀珍临死之前留下的日记，有三个很奇怪的字，檀罗黄。”

    济明岛三姓穴风景区，一名拿着相机的年轻漂亮女孩，一边拍摄附近景色，一边低声自语。

    “所有的新闻媒体，都说秀珍是自杀，可她的日记里，写下了生前遭受的虐待……她明明是被黄氏财团的老板凌辱致死！”

    在高丽国，女明星被财团势力欺压，类似事情早已不是什么秘密。

    搞死一个女明星，玩死一个小网红，对那些大财团的公子而言，只不过是小菜一碟，甚至翻不起半点浪花

    可是，李秀珍不一样，她是韩彩妮最好的朋友！

    而韩彩妮，今年刚刚大学毕业，一举拿下了媒体广播大赛的年度冠军，是圈子里最受瞩目的美女记者！

    “韩彩妮在那里，我看到她了！”

    一声突如其来的大喊，把这女孩儿吓的浑身一震！

    不远处，二十多名黑衣壮汉脚步飞快，远远看着手拿漂亮女孩儿，眼神无比狠辣：“抓住她，少爷有令，不要让她在网上胡说八道！”

    哗啦啦！

    二十多名黑衣壮汉一涌而上，把周围围观的游客吓的鸡飞狗跳，几步冲到韩彩妮身前，猛地飞起一脚。

    嘭！

    韩彩妮躲闪不及，被一名黑衣壮汉直接踹飞，相机落地摔成粉碎，瘦弱的娇躯在地上挣扎翻滚，根本爬不起来！

    “终于被咱们逮住了！”

    一大群黑衣壮汉满脸狰狞，对着韩彩妮拳打脚踢，口中连声叫嚣：“打，大家狠狠的打，给这个小丫头长长记性！”

    嘭，嘭，嘭……

    铺头盖脸一顿暴揍，韩彩妮惨叫连连，围观路人根本不敢插手，纷纷往远处逃窜。

    就在这个时候。

    “以多欺少，以强凌弱？”

    一道毫无征兆的青年嗓音，在这群黑衣壮汉身后悄然响起：“如果这女儿有错，可以报警，可以起诉，可以依法惩处。”

    “下手如此狠辣，似乎不太合适吧！”

    嗯？！

    其中一名黑衣壮汉，往地上狠狠吐了一口唾沫，转头看着声音传来的方向，目光忍不住微微一亮。

    好美！

    迎面走来的是一名龙夏国年轻男子，身穿普通休闲服，相貌倒是挺不错，而他身边的女子，一身深秋长裙，把身段勾勒的玲珑有致，容貌精致无暇，比高丽国的整容美女强了不知道多少倍！

    “美，太美了，少爷最喜欢的就是这一口。”

    黑衣壮汉口水直流，一对三角眼往年轻女子脸上不断打量，脸上的狞笑越来越浓：“美女，想不想赚大钱？我们少爷可是出了名的阔绰！”

    “只要你跟我们走一趟，我可以保证，少爷一定不会小气，每月五千万，干不干？”

    五千万？

    按照高丽国和龙夏国的货币兑换比例，五千万高丽国，仅仅相当于二十万龙夏币，连新谢氏集团一秒钟的收入都远远不及！

    用这个价格，包养新谢氏集团总经理？

    何其可笑！

    “你没事吧？”

    谢芷秋对这名黑衣壮汉毫不理睬，快步走到韩彩妮身边，看了看她身上的伤势，满脸关切：“他们为什么打你啊？你做了违法犯罪的事情,还是得罪了他们？”

    终于有人愿意见义勇为了！

    地上，韩彩妮满脸泪痕，一把抓住谢芷秋的脚腕，顿时泣不成声：“求你救救我，他们是坏人，我没有违法犯罪，我是记者！”

    “我有他们的犯罪证据，要把他们的罪行曝光，他们想打死我，他们要杀人灭口！”

    记者，杀人灭口？

    谢芷秋俏脸微微一变，转头往叶九州看去。

    “不管是真是假，总不能眼睁睁的看着这个女孩被他们打死。”

    叶九州上前一步，把谢芷秋和韩彩妮护在身后，对着二十多名黑衣壮汉微笑开口。

    “不好意思，今天这件事，我管定了！”

