    

    “喏。”

    裴贤盛是在他身边跟了许久的，对于自家主子的话，自然是丝毫不会质疑。

    听顾瑾渊那样一说，他便直接上前，把封号全都拆了下来。而张海清见皇帝陛下沉下脸来，自然也是不敢多言。

    况且那边封号已经全部拆了，他也不可能再装订回去。

    如此，他也只能低头认命，装做什么事情都没发生的样子，在旁边跟着一起翻找答卷。

    两个人一起找，速度顿时便快了不少，不一会儿，顾瑾渊点名要的那些答卷，便全都被铺开放在了眼前。

    “陛下，您请过目。”两人恭敬站在旁边，等待这位接下来的吩咐。

    “嗯。”顾瑾渊倒是没别的事了，随意应了一声之后，便自顾自地就着面前的答卷看了起来。最多，就是是觉得某个人不合适当下的名次，点了名字，让旁边两人帮忙记下。

    看完了眼前的答卷，他又思索片刻，再点出几个自己记忆中还不错的人，让两人又把那几张答卷也抽了出来。

    待得所有名次重新定下，张海清方才道，“陛下，文华殿的几位大人还在等着，您看…？”

    “哦？”顾瑾渊闻言，不由微挑眉尾，“都还没走呢？”

    “陛下说的这是哪里的话...”张海清尴尬扯扯嘴角，赔笑提醒道，“文华殿的大人们，还得等您看完了答卷，确定了名词，才能领旨离开。”

    “祖上规矩，榜单出来之前，读卷官们只能待在文华殿，不能去任何地方。”

    “所以...”

    他没有再接着往下说，但顾瑾渊却明白了他的意思，所以，那十二位读卷官，现在是在等着他确定榜单，然后放他们离开呢。

    “那就让他们别走了吧。”顾瑾渊一边重新拟着名单一边重新道，在张海清露出怔愣神情的同时，他又轻飘飘地补了一句，“天色都这么晚了，回去多不方便，不如，就都在宫里住下好了。”

    “陛下真乃仁君。”笑着拍了一句马屁之后，张海清又为难道，“可是奴婢过来之前，方大人...似乎有些着急...”

    “哦？他急什么？”顾瑾渊淡淡问道。

    他当然是知道方振宇在急些什么，儿子被顾逸笙打得一个月下不了床，当爹的能不急吗？但知道归知道，表面上，他还是一副什么都不知道的模样。

    “这个...”说起这事儿，张海清也有些为难。他是从方振宇那边听说了方二公子被殴打一事，也知道那逞凶的人是谁。但是当着皇帝陛下的面，他也不好挑明了说。

    寻思片刻后，他也只能斟酌道，“听说是家里孩子出了点事，得回去看看...陛下您看...？”

    “天子脚下，能出什么大事？”顾瑾渊满不在乎道，“要真有问题，便是巡防营，大理寺，刑部等部门办事不利。”

    “正好，大理寺卿和刑部尚书都跟方尚书在一起，你让他跟那两位了解下情况就是了。”

    “夜深了，一路赶回去难免磕磕碰碰。方尚书可是瑜国栋梁，朕怎么舍得让他这般奔波？”

