    加里在琴·葛蕾房间内待了整整四个小时，才从凤凰之力的分析体悟中挣脱出来，他的脸上仍旧带着疑惑不解，凤凰之力无疑是一种更为高级的宇宙能量，但绝对不是至高法则，不过对于加里来说，若是能够领悟这种力量，甚至剥夺一部分的凤凰之力，那好处是无法想象的。

    “加里部长，琴，琴她没事吧？”

    罗根和镭射眼几乎同时问道，两人又相视一眼，罗根摇摇头，朝着房间的左侧走去。

    而风暴女则跟了上去。

    加里看向镭射眼，微笑道：“她没事。”

    听到这话，镭射眼顿时松了口气，之前加里的那种恐怖威压，让他心中不知不觉产生一种认同和信任感。

    “对了，她身体里面的那股能量，你应该知道吧？”加里问道。

    镭射眼点点头，“教授说过，琴体内有一股不受她控制的可怕力量，如果不加以引导，很可能会对周围的事物造成伤害，一直以来教授虽然经常用他的能力来引导，可是也只能暂时压制住这股力量。”

    面对加里，镭射眼不知道怎么，就将心理话说了出来。

    加里笑了笑，查尔斯虽然心灵感应能力厉害，但也只是一个变种人而已，对于凤凰之力查尔斯自然不可能有任何办法。

    “这样吧，如果你相信我，相信神盾局，可以让她在飞船内居住，哦，你也可以一块，有我在，她就算失控也不会对周围造成什么损害，我也有办法让她很快恢复。”加里温和的笑容中仿佛带着一丝魔力，让镭射眼禁不住就点头答应了。

    “嗯，回头我会让艾丽给你们两个安排房间，至于查尔斯教授那边，我会知会他的。”加里笑容更盛。

    镭射眼感激道：“谢谢加里部长。”

    他内心其实无时无刻不担心琴·葛蕾的失控，所以才会下意识的就答应下来。

    在加里离开后。

    罗根和风暴女走快步走上前询问情况。

    “没事就好，只是琴待在神盾局会不会不妥。”罗根有些担忧道。

    镭射眼看着躺在床上的琴，“罗根，相信你也看到了，只有加里部长才能压制住失控的琴，教授都做不到这点。”

    罗根皱了皱眉，“我总是觉得那个加里部长有些不对劲，他看向琴的眼神中，有一种……无法诉说的味道。”

    “罗根！”镭射眼低喝一声，“加里部长比教授还要强大，他是要帮助琴，如果他对琴有其他想法的话，琴失控的时候，他就可以做了。”

    “对不起，我，我也是担忧琴。”罗根一想，也是，加里部长如果对琴有什么企图，之前就可以做了。

    风暴女这时道：“琴待在这里也好，而且镭射眼也在这可以照顾，罗根，你是跟我回去，还是也想在这里。”

    罗根看了眼琴，摇头叹道：“我还是回去吧。”

    他心中放不下琴，但却知道琴跟他根本不可能在一起。

    ……

    开拓者号会议室内。

    加里科尔森艾丽等飞船上的高层，以及托尼娜塔莎等复仇者成员，相继坐在前排的位置上。

    而在他们对面，万磁王艾瑞克，魔形女锐雯，还有快银三人则像是囚犯般站着。

    “加里部长，他们三人真的要留在神盾局吗？”托尼侧头低声问道。

    加里似笑非笑的看了托尼一眼，“怎么？被艾瑞克给整治怕了？”

    托尼嘴角一抽，辩驳道：“我可不怕那个老家伙，他的能力确实很厉害，但给我点时间，我就能将战衣表层加一层防磁技术，到时候他在我面前，就是一个上了年纪的老头而已。”

    “托尼，你们未来面对的，可不仅仅只是一个万磁王，尤其是进入宇宙后，各种危险千奇百怪，难道你还能每一次都有时间去改造钢铁战衣吗。”加里的声音带着悠长的低吟，娜塔莎班纳巴顿等人不由自主的转过目光。

    “记住，战衣只是辅助，你们需要发挥出你们自己的特长，不要将自己禁锢在战衣内。”

    托尼等人若有所思的点点头。

    加里也不再继续引导，托尼娜塔莎他们其实都很聪明，有些事情对他们来说，就是一层窗户纸，只要捅破了，他们就能明白该如何去做，而不是非要经历某种事情才行。

    两人说话的时候，对于万磁王艾瑞克三人的审判也开始了，当然，这就是一个程序，毕竟多少死伤了一些人，尽管神盾局的抚慰金非常优厚，但交代还是要给的。

    审判会议结束后，镭射眼和苏醒的琴就走上前。

    “加里部长，谢谢你压制住了我身体里的那股邪恶之力。”琴感激道，失控的时候她的意识几乎都不受控制了。

    “琴·葛蕾，力量是没有善恶之分的，使用它的人才会有善恶，你失控的时候，你潜意识的恶念占据了上风，所以它是邪恶的。”加里微笑着道：“你需要做的就是去接受这股力量，而不是抗拒，越抗拒，那么你潜意识的恶念就会逐渐压过你。”

    旁边听到这话的镭射眼心里一紧，忙问道：“加里部长，若是恶念占据上风，琴会怎么样？”

    “她不再是琴了。”

    这话一出，镭射眼和琴·葛蕾都紧张起来。

    “加里部长，还请帮助我们。”镭射眼此时只能依靠加里了。

    “放心，既然让你们留下来，我自然会出手帮助。”加里看向琴·葛蕾，缓缓道：“以后每一个月，我会出手将你体内的那股力量给逼迫出来，记住，你不要去抗拒它，要去尝试慢慢接受，如此反复，相信你最终会控制住这股力量。”

    琴·葛蕾点点头，“我会努力学会控制它的。”

    回到自己房间，加里哑然失笑，他堂堂一个宇宙级超级天才，为了体悟凤凰之力倒也算下功夫了。

    ……

    变种人袭击太平洋海岛的事件过去半个月后，窥视齐塔瑞科技的一些野心家们少了很多，尽管他们没有得到具体的详细资料，可是从只言片语的一些流传中，他们还是弄明白了，那场袭击事件的后果。

    变种人大军几乎全军覆没，这样的后果，不少野心家们再一次清醒的认知到神盾局的可怕。

    开拓者号上。

    科尔森站在加里身前，仔细的汇报着飞船建造等事宜。

    “加里部长，宇航飞行员的培训已经落幕，只不过他们目前都是新手，没有一点操控宇宙飞船的经验，另外一百艘飞船舰队已经建造完毕，经过测验试飞后，就能正式航行，大概需要一个月时间。齐塔瑞人的星图绘测结果出来，但却带来一个坏消息。”

    加里眉毛一挑，“什么坏消息？”

    “齐塔瑞人在绘测星图的时候，碰到了一伙星盗的袭击，在损失了两艘探测飞船，他们获知，太阳系7光年外大范围星空中，常年有星盗出没，而我们想通过航行进入宇宙航线的跃迁点，就必须得通过那片星空。”科尔森有些担忧的继续道：“加里部长，目前我们的飞船武器只是普通的制式能量炮，除了开拓者号上拥有主舰级别的武器，其他的面对星盗，基本上……”

    “只是一群星盗而已，翻不起什么大浪。”加里毫不在意的道：“至于航行战斗经验，都是积累起来的，不要因为危险就退缩害怕。”

    科尔森脸色一正，“是，加里部长。”

    “还有其他什么情况吗？”加里问道。

    “没有。”

    加里点头，“飞船的检测和试飞，一定要谨慎，时间对我们来说并不是问题。”

    “明白。”

    科尔森离开后，加里走到甲板边缘，目光看向了伦敦方向，在那里有着一股细微的空间能量波动。

    “九大国度的天体汇聚么？”话音落下，加里便化为一道流光消失在了开拓者号飞船上。

    ……

    神域，阿斯加德修复的彩虹桥宫殿内。

    身穿黑色披风的索尔，缓缓走了进来，他看着手持守护之剑站在宫殿中央的海姆达尔，开口道：“繁星都还好吗？”

    “一如既往的闪烁。”海姆达尔头也不回，目光盯着眼前半弧状的星空，“我在这儿能看到九大国度和亿万生灵，他们的生活充满了趣味，虽然会有坎坷，灾难，但这确实幸福的考验。”

    索尔一愣，随后不由笑道：“海姆达尔，听上去很不错，你似乎有些向往这种生活。”

    “不，我在这镇守了千年，看过无数的生灵，只是略微的感触罢了。”说话间，海姆达尔将守护之剑插了下去，亮堂的宫殿缓缓黯淡下来，绚烂的星光逐渐消散。

    转过目光，海姆达尔道：“还记得我跟你说过的天体汇聚吗？”

    索尔点头，“记得，各大国度连成一线，你说过我会很快就看到这一奇观，它就要来了吗？”

    “不错，这一宇宙奇观上一次出现时，我的守卫还未开始，然而这种奇观很少有人能够感受到，能够看到的就更少了，尽管它可能会带来危险吗，但它却非常的美丽。”海姆达尔的目光穿过层层星空，眼睛中星光闪烁。

    索尔耸耸肩，无奈道：“我什么也看不见。”

    海姆达尔笑了起来，“也许它不是你想要看到。”

    “她还好吗？”索尔忽然问道，其实自从彩虹桥宫殿修复以来，他就无时无刻想要去地球一趟，但却一直抽不出时间来，这次趁着欢庆的日子，才抽出了时间。

    海姆达尔自然知道索尔问的是简，他看向星空深处，笑着道：“她很好，甚至也在研究天体汇聚，嗯？索尔，你的朋友似乎也发现这种情况了？”

    “朋友？你是说……”

    “约翰·加里。”