    保守与放浪碰撞，古老与现代交汇，必然碰撞出绚烂的火花。

    “不知廉耻，滚！”

    剑圣暴怒，虽没有使用任何力量，却也一甩袖子，将少女摔了个滚地葫芦，涂着厚厚脂粉的脸蛋儿当即花了，流出了鲜血。

     啊……！

    凄厉的惨叫瞬间响起。

    “非礼啦，这个老流氓非礼我！”

    这位也不是善茬，躺在地上就大叫了起来。

    夜色刚刚降临，行人正多，特别还是这个地方，年轻人来来往往，听到惨叫声就不由自主的转过身来，走向了这里。

    酒店之中，也跑出来四五个黑衣壮汉。

    “小姑娘，没事吧？”

    一位路过的青年男子询问。

    “是他、是他、就是他，这个老不羞的，见到我后就挪不动脚了，上来就抓我的胸，摸我的臀，还恬不知耻的问我一夜多少钱？我宁死不从，他就想将我强行带走！天呐，青天白日之下，怎么会有这样的恶棍。”

    少女哀嚎着，竟然条理分明的让剑圣成了一个老色魔。

    周围人一个个看了过来，露出怪异的鄙夷之色。

    “这位老爷子，腰杆挺直，银发一丝不苟，看起来一身正气，堂堂正正，没想到会是这样的人。嘿嘿，还真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “我听说很多老家伙，专门包嫩模，养小姐，不过也都做的隐秘，这位倒好，大庭广众之下，就干起了这等勾当？”

    “老家伙还真是猴急，这里就是人间天堂，要是忍不住，进去叫几个不就行了？”

    “报警吧！”

    “我怎么看那个就是小姐呢？”

    议论纷纷，指指点点，让剑圣脸色一沉，露出羞恼之色。

    “尔等凡俗，不分青红，不辨皂白，人云亦云，愚蠢之极！”剑圣冷哼一声，怒喝道。

    “老家伙，竟敢在这里耍流氓，谁给你的胆子！”

    五个青年壮汉已经围拢了过来，他们攥着拳头，露出狠色。

    “给我揍他，狠狠揍他，竟敢欺负老娘，活腻歪了！”

    少女已经站起身，一蹦三尺高，指着剑圣挥舞着拳头。

    围观之人，也似乎发现了不对劲，都往远处退避。

    “妖魅惑众，恬不知耻，颠倒黑白，武力挟持，你们都是一丘之貉！”剑圣心中燃起了一团怒火，“给我跪在这里，诚心悔改！”

    他凌空一掌落下，将五个壮汉，还有少女压在了地上，跪了下去，就转身而去。

    少女几人跪下，却身不能动，口不能言，露出了惊恐之色。

    围观之人，却心神恍惚，却发现怎么也记不起刚才老者的容貌，感觉分外的怪异。

    跪着的六人，刚开始也只是引起惊疑，可随着时间的流逝，却发现他们依然不动弹，就感觉到了不对劲，上前询问，得不到答案，连忙搀扶，却发现无论如何也扶不起来。

    这一下就引起了轰动。

    甚至半夜时分，弄来了吊车，也无法将六人挪动丝毫，最后想了个办法，将地皮带人一块挪走，结果他们身下的土地缺如金刚石一般坚硬，根本无法破坏，让人震惊。

    第二天甚至来了几位特殊部分的人员，结果也无可奈何，直到第三天，六人身子一晃，一头栽倒，晕了过去。

    “人心不古，道德沦丧！”

    长街上，剑圣倒背着手，沿着街边继续溜达。

    眼光一扫，发现一个个酒店中的龌蹉，黑暗之中上演的一幕幕，不禁摇头，“无论什么时代，光明之下，都有黑暗滋生！”

    “不过这个时代的人啊，还真是享受！”

    感叹一声，闻到街边传来的香味，有些心动。

    “如今红尘走上一遭，就再尝尝吧！”

    转过身子，来到了路边的小摊。

    “老哥，想吃些什么？”

    “那是什么？”

    “羊腰子，老哥，要不要来几串？”

    “那就先来十串尝尝吧？”

    “好嘞！老哥，吃了咱家的羊腰子，保管你今夜大展雄风，第二天腰也不酸，可以再战七八十个回合！”

    “什么乱七八糟的！”

    剑圣一愣，心中一动，就感觉到了对方的心思活动，不禁老脸一红，一甩袖子，扭头就走。

    “老哥，怎么走了？要是羊腰子不满意，我这还有羊蛋呢？鹿鞭也有……嘿，这老头，都要羊腰子了，还怕说？假正经，说不得待会就去买六味地黄丸去了！”

    “混账！”

    剑圣的胡子崛起三尺高。

    哈哈哈！

    别墅中，一直关注着师父的楚阳不禁大笑。

    “我还以为师父忍不住要将对方一掌拍趴死呢！”

    “不过师父还真是倒霉，先是碰上了一个‘姐儿’，又被误会，心里肯定一肚子火气！”

    又轻笑几声，收了心念，不再关注。

    受了这么大的气都能忍住，他也不在担心剑圣会暴走。

    一位真仙圆满，相当于大圣级别的人物，若是暴走，这里可经不起他折腾。

    “主人，倭城被毁了大半之后，就开始反击，如今已经将美鬼驻军消灭。美鬼本国，本想调查事情发生的经过，却发现驻军被毁，大怒之下，派出了三支航母舰队！”

    “找到合适的机会，让天竺、印尼都攻打航母舰队！”

    “是，主人！”

    “对了，再给你个任务，建立一个商业帝国！别忘了，再给自己取个名字。”

    楚阳下了命令，手指一点，落在了电脑上，这件他炼制的器物一阵蠕动，凌空化作一个冷艳的少女。

    “去吧！”

    又传递一些信息，他就挥了挥手。

    “帝女遵命！”

    这是她给自己取的名字。

    楚阳也不在意。

    “人世间！”

    端起一杯茶，来到院中，看着熟悉的夜空，满眼的落寞。

    “同样的国家，同样的星空，却不是同样的故地。”

    难言的心伤，无人能够理解，只能独自叹息。

    穿梭诸天，来往古今，有着逆天之能，操控乾坤权柄，可一个小小的愿望却无法实现。

    “命运啊！”

    楚阳只能落寞哀叹。

    喝了一口清茶，眺望东海方向。

    那里火光冲天，烈焰翻滚，哀嚎遍野，他却没有一点同情，更没有任何罪恶感。

    同样的历史，几十年前，这片大地上，死了几千万人。