    这两只脑袋，比中间的脑袋小一号，有鼻子有眼，张开嘴，做出各种狰狞的表情，一口尖牙，流着绿色的粘液，光是看一眼，就让人觉得不寒而栗。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “擦尼玛啊，变异了，我还是回来吧。”小马立刻后退，缩到老郭和叶少阳身后。

    在两只脑袋长出来的同时，鬼童的身体，也在一阵骨骼打开的“咔嚓”声中，一点点拉长，然而皮肤却是没有跟随骨骼的生长，而是直接被挣开，鲜血淋漓，露出一堆花白的血肉。

    叶少阳也是第一次看到六眼鬼童现出真身，被眼前这惊悚而恶心的场面惊呆了，一时竟忘了攻击，突然，那六眼鬼童面对三人，抬起中间的脑袋，紧紧闭着的四只眼睛中，有两只猛然张开，四只眼睛，通红如血！

    “不好！”叶少阳低声叫道，“这鬼童开了四只眼，修为堪比鬼！你们小心，保护好自己！”

    话音未落，从那鬼童的四只眼睛中，射出了四道红色的邪气，朝三人身上袭来。

    叶少阳立刻摸出一把五帝钱，丢了出去，与那四道邪气相撞，金光一闪，将邪气压住，五帝钱也个个被烧得乌黑，掉落下去。

    令叶少阳等人意外的是，六眼鬼童不进反退，缩到墙角，口中出一种怪异的声音，身上不断释放出一股股黑红色的气息，向周围弥漫开来。

    “邪雾！”叶少阳心知这六眼鬼童修为极强，释放出的邪雾，比一般的妖毒和尸毒要厉害的多，情急之中，没时间化符水，从背包里摸出一把糯米，划破中指，挤出几滴血，双手揉搓之后，塞到小马手中，“你们自己分，含在口中，尽量不要说话！”

    说完手持宝剑，面对六眼鬼童冲过去，鬼童也不再跑，两人战成一团。

    老郭手持枣木剑，跟着二人移动，寻找着空隙，想要找机会补刀。突然胳膊被人拉了一下，转头看去，小马说道：“这里太危险，我们找地方躲起来。”

    “你自己去吧，我要帮小师弟。”

    小马不屑的道：“你就拉倒吧，你那点修为，就不要现了，你能把我保护好，不让小叶子分心，就算是帮他了。”

    老郭眼睛一瞪，还想分辨，小马一口气把他拉到墙角，指着三口坛子说道：“那大头儿子到处放毒，我估计一会什么都看不见了，咱俩得小心点，避免被偷袭，咱们把这坛子水倒掉，反过来扣在头上，万一被那儿子偷袭，说不定能躲过一劫。”

    “这里水这么臭，你自己戴吧，我才不干。”刚转过身，突然想起什么，对正抱起一个坛子打算倒掉的小马说道，“你快放下来，这水我有用！”

    小马看他样子不像开玩笑，只好放下坛子，说道：“干啥，你不会拿它洗澡吧？”

    “是洗澡，不过不是给我洗，”老郭说完，把背包解下来，拿出一包雄黄和朱砂，倒在坛子里，吩咐小马：“把我背包里所有法药，都倒在这水里，我要拿这个给你儿子洗澡！”

    “那是你儿子！”小马瞪了他一眼，“好使吗？”

    “这么多法药混在一起，够它喝一壶的。”老郭说完，又将一罐子黑狗血、一袋生石灰倒在里面，一抬头对小马说：“来，加泡尿在里面。”

    小马一怔，满脸通红。“你怎么知道我是童子尿？”

    “谁说你是童子尿了，只要是尿都行，人尿中有阳秽之气，能够驱邪！快尿！”

    人一紧张害怕，尿液就多，再加上之前在外面想尿没来及尿，此刻对着坛子，小马哗哗尿出一大泡，尿液入水，立刻汩汩沸腾起来，出一股十分呛人的气味。

    小马捂着鼻子说道：“郭老，我看差不多了，你这东西就算喷不死它，也绝对能把它恶心死。”

    老郭道：“好，交给你了。去吧。”

    小马：“我？”

    “我配料，你动手，咱俩合作愉快啊。快快，小师弟快顶不住了。”

    在他二人鼓捣这东西的时候，叶少阳和六眼鬼童正在经历一场死战：六眼鬼童的三个脑袋，被七星龙泉剑削掉一个半，血流如注，却是越战越狠。

    七星龙泉剑虽然凌厉无比，但房间太过狭小，很多招式施展不开，那六眼鬼童仗着身手灵敏，上串下跳，死死黏在叶少阳身边，让他根本没有蓄力和念咒的时间，来动威力强大的招式。

    叶少阳心中憋闷的不行，就在这时，小马抱着一口坛子走了过来，离老远，坛子就散出一股怪味，比六眼鬼童身上的邪灵之气还难闻。

    老郭也走上来，对小马使了个眼色，举起枣木剑，对着六眼鬼童刺去，鬼童追击叶少阳的脚步停了一下，猛然回身，爪子一挥，将老郭手中的枣木剑打飞。

    老郭要的就是它停顿的一瞬间，当下抽身急退，大声喊道：“小马，喷它儿子的！”

    “收到，儿子快来洗澡！”小马翻过坛子，猛地扣在了六眼鬼童的头上，一坛五颜六色的水，兜头淋下来。

    “呲”好像烧红的金属，猛地插入凉水中，出的那种声音，六眼鬼童全身皮肤沸腾起来，然后以肉眼可见的度溃烂，疼得它在地上打起滚来，脑袋上还扣着坛子，一声声沉闷的惨叫，从坛子里传来。

    “卧槽，成功了！儿子，这澡洗的爽不爽？要不要给你搓搓背？”小马兴奋的大叫着，从地上捡起工兵铲，对着鬼娃的身体用力砍去，开了刃的工兵铲，威力极大，鬼童再怎么皮糙肉厚，被砍了几铲子之后，也是遍体鳞伤。

    突然，一股强大的邪气，从他身上喷射而出，直接将坛子击碎，仅剩下的那个脑袋，对着小马怪吼一声，小马见好就收，立刻缩到墙角，利用叶少阳的身体，挡住鬼娃的视线，口中喃喃说道：“这都没死，太凶悍了……”

    六眼鬼童没有追击他，而是趴在地上，大口喘着气，叶少阳被它身上强大的邪气所慑，不知道它要干什么，没有盲目进攻，手持宝剑，静静的看着。

    那被污水灼伤的身体，皮开肉绽，尤其是皮肤萎缩的脸部，红色的血管密密麻麻，如肌肉纠结在一起，随着呼吸翕动，看上去好像无数蚯蚓在徐徐爬行，恐怖而又恶心。

    “咔嚓……”一声清脆的声响，从鬼童身上出，三人定睛看去，顿时大吃一惊：鬼童后脖子的皮肤突然裂开，与此同时，眉心上的两只眼睛，突然睁开。

    六眼鬼童，真正的六眼鬼童！