    海王，索尼克，漩涡长门，水群斗士梅长苏在听到消息之后，纷纷冒泡，对几位新人表示出了热烈的欢迎。

    至于大黄蜂，张无忌，张小凡，美国队长，这几个人都没有动静，周青也并不觉得奇怪，这些人肯定都在忙自己的事情。

    大黄蜂就不用说了，定然是在忙着救活擎天柱，然后查明火种源的最终去向。

    张无忌，想也不用想，这苦逼的孩子一定还在惊神峰上苦逼地找猴子。

    张小凡下山历练，估计在和魔教的那些人斗智斗勇，当然了和陆雪琪妹子正在展开一段不可描述的故事也未可知。

    美国队长嘛，清剿九头蛇，阻止洞察计划，这些事情都足够让他头疼的了。

    而新入群的几个家伙，同其他那些人刚入群的时候一样，皆是一脸懵逼。

    徐长卿：何方妖孽，竟敢扰乱我徐长卿的思绪，还不快快现身！

    黑豹：苏睿，你又在搞什么鬼？这是你研究出来的新玩意嘛，还挺有意思的，竟能直接连通我的大脑。

    夏玲：谁在跟我说话？我认识你们吗就乱搭讪？

    音速索尼克：夏玲？这是一个女生？欢迎欢迎，热烈欢迎，这可是聊天群里进来的第一个女生，值得纪念！

    海王：索尼克不说我还真没有注意到，原来群里的都是男性吗哈哈，而且听这个名字，她还是一位东方女性！

    漩涡长门：在我眼里，男性女性没有什么分别，你们用得着这么大惊小怪吗。

    夏玲：什么鬼？你们都是什么人？是谁把我拉进这个奇奇怪怪的聊天群的？等一等，不对！我现在不是在上网呀！

    出租房内。

    刚刚起床，盯着惺忪睡眼在洗手间洗涮的夏玲，随口聊了几句之后，眼睛一下子瞪大了，小脸都吓得煞白煞白的。

    我刚才，貌似在和什么人说话？

    还是在聊天群内？

    真是见鬼了啊！我的脑袋又不是电脑，怎么会自动联网？

    看来这几天找工作太累了，都出现幻觉了啊！

    夏玲愣了好半晌，开始疯狂地用冷水泼自己的脸，似乎这样才能让自己清醒一些。

    狠狠甩了甩头之后，夏玲暂时不去想方才脑子里那些奇怪的人和奇怪的声音，急匆匆地进行化妆，收拾东西，然后匆匆出门，赶路。

    这一次人才市场的大型招聘会可是最后一次大型招聘会了，她绝对不能错过！

    之前找了那么多家公司，最后都因为这样或那样的理由而失之交臂，这一次，她一定要找到一家好公司。

    什么毕业即失业，让这种鬼话，见鬼去吧！

    聊天群内。

    黑豹：真是笑死我了，看你们几个的德行，难道没见过女人吗？

    徐长卿：黑豹？难道你是一只豹妖？能够避过我的神识，倒是有两下子！不过在我蜀山弟子面前撒野，你还不够格！

    徐长卿虽然口气上咄咄逼人，但是心中还是十分吃惊和警惕的。

    蜀山以降妖除魔为己任，徐长卿不知道亲手将多少妖物关进了锁妖塔之中。

    但他却从来没有见过如此强大的妖物，对方都进入到自己脑子里了，却仍旧让自己一无所觉。

    索尼克：豹妖？这个说法倒是挺独特的，新人的意思应该是说怪人吧？所以群主，黑豹是人是怪？

    梅长苏：索尼克先生，你老毛病又犯了，不要老是怀疑别人是怪人啊！目前为止加入聊天群的可没有一个怪人。

    海王：其实严格说来，大黄蜂那个家伙，我觉得说是怪人也不为过。

    黑豹：什么怪人不怪人的，我可是正儿八经的人类！黑豹是瓦坎达国王代代相传的称号！话说你们到底是什么人，怎么知道黑豹这个称号的？

    徐长卿：原来你是人，这么说来是长卿孟浪了，失礼失礼。

    先知：歪楼了歪楼了，这时候不是应该表示对新人的欢迎吗？怎么歪到怪人这个话题上了？

    徐长卿：群主？这么说起来，是你对我做的手脚了？你用的这是什么法术，我怎么从来没有见过。

    身为蜀山大弟子，徐长卿的法力之强，放眼整个六界都是屈指可数的，可眼下竟然有人悄无声息地连通了他的脑海，他竟然毫无所觉！

    这让徐长卿很是震惊。

    黑豹：原来是你搞的鬼！你最好从实招来，不然你将承受来自于瓦坎达王子的怒火。

    先知：大家稍安勿躁，不妨先看看这个聊天群的介绍再说，你们只需在脑海之中默念群介绍就可以了。

    在周青的提醒下，徐长卿和黑豹两人，马上开始查看了一番聊天群的介绍。

    至于夏玲，她已经坐上了公交车，不过却慌如老狗，凌乱无比。

    从她起床到现在差不多半个小时了，她本来以为是睡迷糊才出现的那些幻听，竟然没有消失。

    一直持续到了现在！

    难道我因为精神压力过大，而出现了精神上的疾病？

    夏玲真地很慌乱啊！

    有心想要去医院里检查一下，但这一次的招聘会却不可错过，夏玲只好咬牙坚持着，打算参加完了招聘会，就立刻去医院里瞧瞧。

    不过，貌似夏玲又迷迷糊糊地听到，好像那个身为群主的先知，要大家查看一下聊天群，她下意识地也默念了一下那几个字。

    下一刻，聊天群的介绍，直接映入到了夏玲的脑海之中。

    夏玲整个人都懵了。

    一个连通无数世界的聊天群？完了完了，看来我一定是病了，而且还病得不轻！

    夏玲更加凌乱了。

    “幻觉，都是幻觉！”夏玲默念了好几遍，强行让自己不去理会，然后拿出了一份《职场菜鸟面试指南》的书，硬着头皮啃了起来。

    徐长卿和黑豹的反应，比夏玲稍微好了一些，但也好不到哪里去。

    徐长卿：能够连通无数世界？这怎么可能，放眼整个六界，也不可能有这等宝物！

    黑豹：真是可笑！这只是一种能够连通我大脑的科技手段而已，我相信瓦坎达未来也可以做到。

    先知：那么瓦坎达的科技，能够做到预知未来吗。

    黑豹的瞳孔微微一缩：你的意思是，你能够预知未来？真是荒谬！

    徐长卿更是嗤笑了一声：就算是天帝，也不可能做到预知未来，阁下的口气未免也太大了。

    索尼克：板起小板凳，坐等两位新人被打脸！

    海王：哈哈，仿佛看到了当初我刚入群的时候！同样坐等！

    先知：不要急，我知道你们所有人的未来，一个一个来，我先从徐长卿开始吧。