    白虎说着就要冲出去了，青龙不知道费了多少的力气才将她拽回来，这个婆娘总是这样，护短的很，脾气也是暴躁的很！

    要不是认识了几万年，谁能想到刚才那些粗鲁的话是从眼前这个长得像是小妖精一样的人的口中说出来的？

    长得美的跟个神似的，实则粗鲁暴躁的像一个八尺大汉。

    “你先等一下，主人等一下会有吩咐也说不定。”青龙看着白虎无奈的劝说道。

    白虎生气归生气，但是还是知道这种事情要等主人的命令的，要是不听话那可是很惨的，她就记得以前有一次不听主人的话闯到魔界去了，结果回来之后被主人用涅槃之火整整烧了三天。

    她的一身白毛都烧焦了，虽然说主人的另一层意思是想让她提升实力，那一次过后整个人就像是提升了一个档次一样修炼特别快，但是她对主人那可谓是从此留下了一个十分吓人的阴影。

    不光是她，就在那件事之后，其他的三个家伙也都开始对主人的命令绝对执行，涅槃的痛可不是一般人能够承受的。

    他们魔兽之身就已经够强悍的了，还差一点要了她的半条命，真不敢想象要是凡胎肉体的话被涅槃之火炼身究竟会发生什么。

    衍天境外，白冰漓知道邱北的意图肯定是不简单，但是却没有想到他的胃口居然这么大，竟然是连她的人甚至是她的男人她的宝物都惦记上了？！

    “邱家主，你没有听说过一句话叫人心不足蛇吞象吗？你的胃口这么大，就不怕会被自己的贪心给撑死吗？”白冰漓双手交叠在自己的胸前，嘴角勾着鄙夷的弧度看着他。

    她的表情仿佛是在说‘你是在痴人说梦吗煞笔？’

    邱北脸色铁青，看着她恨得咬牙切齿，“胃口大不大的就不劳白姑娘操心了，我再给你一刻钟的时间做决定，否则后果你是知道的。”

    白冰漓的脸色倏地冷了下来，“后果？邱家主这是在威胁我啊。”

    “哼，你知道就好，白冰漓我告诉你，就你这种货色是永远都配不上云公子的！”白冰漓这样被‘侮辱’简直是让邱晴双的心情爽到了极点，好像现在她就是一个高高在上的仙女然后狠狠地将白冰漓踩在脚底下一样。

    提到云九渊，白冰漓眉毛微挑，她其实一直不知道是谁给她的勇气喜欢云妖孽的，明明骨头也被打断过不是吗？

    看来以后应该通知妖孽一声，下手再狠一点，直接杀了最好。

    要不然想邱晴双这样的小垃圾打了一个来一个，就像小强一样，什么时候能够打的完啊。

    “我配不上，你的意思是你就配得上？”白冰漓讥讽地看着她，“忘了断骨之痛了吗？”

    提到断骨，邱晴双的怒气顿时升级了好几个度，而且全部都放在了白冰漓的身上。

    如果不是有这个绊脚石的话，恐怕自己早就已经和云公子幸幸福福的在一起了，都怪这个贱人！

    “白冰漓，你快一点做选择，否则别怪我不客气！”邱晴双眼中的嫉妒还有快意现在都已经转化成了杀意。

    若不是现在邱北说留着白冰漓有用，她恐怕早就已经杀了白冰漓了，不过这样也好，这样的话就可以一直折磨她。

    “呵呵。”白冰漓冷笑了两声，“还真不愧是父女俩啊，一个说我知道后果，另一个要我好看，可是……”白冰漓伸手摸了摸自己的脸，“我觉得我已经够好看了，不用你这个丑八怪提醒了。”

    “白冰漓你找死！”邱晴双怒吼道，另一旁的邱北也已经不悦的皱起了眉毛，“白冰漓你快一点做决定，否则别怪我没给你机会救你的契约兽！”

    一头圣兽是多么的来之不易，更是极有可能是她的本命契约兽，若是就这么死掉了对她的创伤那想必也是极大的，他不相信她会就这么轻易的放弃了。

    两只手的食指在自己的面前画着圈，好像一副思考的样子，一盏茶之后才突然的抬起头，一副做了大决定的样子深呼一口气说道，“我考虑好了。”

    邱北期待的看着白冰漓，这两个选择不管是哪个都对他有利无害，有了宝物他们邱家还何愁不强大。

    邱晴双更是一脸的兴奋，因为马上，马上她心心念念的云公子就能摆脱这个贱女人了！

    白冰漓嘴角带着几分笑意，声音逐渐的放缓，一字一句说道，“我决定——端了你们邱家。”

    “白冰漓你竟然敢耍我！”邱晴双‘嗷’的一声站了起来，声音尖锐地吓人，好像恨不得吃了白冰漓。

    邱北看着白冰漓亦是不遑多让，没有想到这个时候白冰漓竟然还是死不松口，“你是不想让你那头狼好了是吗？你要知道要是再没有解药，它就会伤口持续溃烂，最终因此死亡。”

    “那头狼？”白冰漓不急不徐的说道，“你是说啸月啊，既然邱家主这么想念啸月，那么——啸月，你就出来让邱家主见一见吧。”

    “奥对了，白虎刚才不是忍不住了吗？你也出来吧，你们几个还有谁看不顺眼的全都出来吧，今儿起这邱家就归了我们了。”白冰漓的语气中有几分戏谑，但是衍天境里的所有人都知道，他们主人的语气中究竟含了多少的杀意。

    主人的‘护犊子’当年也是闻名三界的，她不会像白虎一样冲上去就是一顿暴捶，而是总有办法，让对方跌下神坛，沦落成人人可踩得淤泥！

    比死不如！

    “你在说什么鬼话，那头狼怎么可能……”

    邱晴双的话还没有说完，空中便传过来了一声接着一声的吼叫声。

    狼嚎声、虎啸声、龙吟声、雀鸣声……

    声音此起彼伏，笼罩了整个邱家的上空，每一声出来都是一阵极致的威压，实力弱的人根本就承受不住，灵王之上的人才能勉强地分辨得出那是什么声音，但是还是受了伤。

    那不断地威压分明就是在示威，当然也确实是的有效果的，现在的邱晴双已经被那威压吓的双腿酸软，最关键的是面前站着的，是一个个的——人。

