
　　上午十点五十八分，言非凡等人乘坐的飞机准时降落在首都国际机场。

　　言非凡提着轻便的公文包，和余苏叶、郑灵医生一起走出飞机廊道，就看到了附属医院副院长余佑海，余南星，患者儿子周朗，还有两位拿着大束鲜花的帅哥等几人，在前方不远处等着。

　　这个接机待遇……

　　言非凡还是很满意的，高兴的道：“苏叶，你们余家挺神通广大的嘛。”

　　“接机都能直接来机场内部接人了。”

　　余苏叶有些讪讪的回道：“主要是借助别人的人脉关系。”

　　这时，拿着花束的两位青年帅哥，带着满脸的笑容，快步朝言非凡、余苏叶和郑灵三人走来。

　　领先一步的俊郎平头男子，直接把大束鲜花送到了余苏叶近前，一脸柔情的说了声：“苏叶……”

　　对于有追求者送余苏叶鲜花，言非凡并不感到多少惊讶。

　　这附属医院，她的追求者就甚繁。

　　回到了京城大本营，打探到消息的追求者，特意过来接机送花，属于基本操作。

　　言非凡有些意外的是，竟然只有一人送花。

　　怎么也得有三五人争抢着送花，才符合余苏叶的受欢迎程度。

　　或者，那些人还等在出港口？

　　心中猜测的言非凡，伸手准备接过另一位留着大背头的青年男子手中的鲜花。

　　这人竟然侧移了一步，从他身边走过去了。

　　竟然直接走过去了……

　　随之有声音从他身后传来，“雨希，累了吧？”

　　这下尴尬了。

　　言非凡伸在半空的手，停滞了一下，又顺势抬起，抚摸了一下自己那一点都不曾乱的短发。

　　这时，余佑海几人也迎到了近前。

　　“言医生、郑医生，欢迎来到京城！”

　　余佑海很是热情的握了握言非凡、郑灵的手，做了个请的姿势，“车子在外面等着，两位请！”

　　抬步跟着余佑海向外走的言非凡，眼角余光瞄了一下，就见那一大束鲜花已经到了余南星手上，而余苏叶小脸绷着，未见喜色。

　　他心知，这家伙白费劲了，不是余苏叶的菜。

　　几人从贵宾通道出了机场，没走几步，就来到了一辆大奔，一辆凯迪拉克商务车，还有一辆保时捷跑车前。

　　余佑海把言非凡让到了大奔前，“有一个医学问题，想趁这难得的机会，探讨一下。”

　　“言医生，你坐我这辆车吧。”

　　想到了对方在上飞机前打来的那个电话，言非凡知道，这是有事要单独对自己说。

　　言非凡应了一声好，坐进了大奔的后座。

　　就在余佑海从另一侧坐进大奔后座，关门之际，副驾驶门忽然被拉开，余苏叶也坐了进来。

　　“苏叶，你怎不不坐陆垚的车？”余佑海语带疑惑的问。

　　“跑车空间太憋屈了，不喜欢！”

　　余苏叶解释了一句，又接着道：“我这次回来是以非凡的助手身份回来的，加之又到了自己地盘上，理应是要全程，一步不离的陪同非凡的。”

　　“苏叶，你又任性了。”

　　余佑海轻轻的批评了一句，吩咐司机道：“老张，开车！”

　　车子缓缓的启动，很快就离开了机场区域，平稳的驶上了机场高速。

　　“言医生，是这样的……”

　　余佑海把一平板电脑递给言非凡，介绍道：“患者五十五岁，肝部肿瘤。”

　　“本来已经确定做肝移植手术了。”

　　“不巧的是，移植肝源被一个配型更匹配，情况更危机的病人给中途劫了去。”

　　余佑海轻叹道：“再等到新的移植肝源，就不知道要等多少时间了。”

　　“而病人的情况，却是相当危急。”

　　“想着请你给他做乙醇穿刺注射，缩小一下肿瘤，让他坚持的时间，能更长一些。”

　　这时，前座的余苏叶扭头，一脸不敢置信的问道：“敬爱的余大院长，我没听错吧？”

　　“我们堂堂的百宁医院，连肝部肿瘤的乙醇穿刺注射这样的小问题，都要请外援了？”

　　余佑海无奈的叹了口气，道：“苏叶，你不了解情况，就别妄出言论。”

　　“病人的肝部肿瘤，情况有些复杂……”

　　何止是有些复杂，是太复杂了！

　　言非凡正在翻看平板电脑上的核磁共振影像。

　　这位患者的肝部，一共有五处肿瘤，其中有一个三乘三乘四的肿瘤，位置相当的特殊。

　　它位于肝脏深处，可以说是被肝细支动静脉和门细支静脉层层包裹其中。

　　肝脏在人体器官中，非常重要且特殊。

　　它有着双重血液供应，这是与腹腔内其他器官不同的。

　　肝动脉是来自心脏的动脉血，主要供给氧气，门静脉收集消化道的静脉血，主要供给营养。

　　肝脏血液供应非常丰富。

　　肝脏的血容量，相当于人体总量的14%。

　　成人肝每分钟血流量有1500-2000ml。

　　另外，几乎所有的凝血因子，都由肝脏制造。

　　在人体凝血和抗凝两个系统的动态平衡中，肝脏起着重要的调节作用。

　　因此肝功能破坏的严重程度，常与凝血障碍的程度相平行，肝功能衰竭者，常有严重的出血。

　　就患者目前的这种情况，肝功能只有平常的五分之一都不到。

　　如果在穿刺过程中，不小心伤到了血管，出血量又大又急且凝不住，等待患者的只能是死亡了。

　　言非凡把平板电脑递给了余苏叶。

　　余苏叶接过平板电脑，只是看了几眼，就知道自己先前说的话，太过草率了。

　　“非凡，这个肿瘤穿刺，你应该是可以了吧？”23sK.com

　　言非凡实事求是的说：“目前，还没有找到穿刺的线路。”

　　此时此刻，在他的脑海中，一个如同被乱麻包裹起来的不规则肿瘤，在缓缓旋转着。

　　一枚枚穿刺针悬浮在周围，伺机而动，寻找着一击必杀的机会……

　　言非凡从余苏叶手中拿出平板电脑，再次观察时，忽然注意到了一点。

　　“余院长，这核磁共振影像，更清晰一些！”

　　“你也注意到了？”

　　余佑海略带得意的说：“这是我们从国外最新引进的一台核磁共振成像仪，国内就这么一台。”

　　“它的成像精度，是当前国内最高的。”

　　他又感叹道：“当然了，这价格也是最高的。”

　　对于高端高精密的大型医疗设备被国外垄断这事，言非凡也是清楚的。

　　只是这一块，需要长时间得技术研发和积累，不是国内企业在短时间内，可以追赶上的。

　　在言非凡在脑海中寻觅肝部肿瘤穿刺路径之际，耳边又传来余苏叶的声音。

　　“亲爱的叔叔，告诉一件事，我不在公寓住了，搬到醉墨华庭，和非凡住在一起了。”

　　言非凡虽然不开窍，但也听得出来，这话存在了巨大的歧义。

　　他转头看向眼睛瞪的如牛眼般的余佑海，解释道：“我是房东，苏叶是租客。”

　　余佑海就是心中一松。

　　只是，他忽的注意到余苏叶看向言非凡那含情脉脉的眼神，又有些不淡定了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第179章 住在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 