    修罗魔国皇都发生的事情，在万古葬土传的沸沸扬扬。

    君逍遥不仅让十小王中的一些天骄不满，更是激起了许多葬土生灵的反感。

    万古葬土美女本来就少，算来算去只有这几颗白菜。

    结果还被君逍遥拱了一颗。

    这令葬土生灵一个个都是愤愤不平。

    “那君家天骄，一定会参加十王盛宴，到时候看他如何出丑！”

    “就是，我们也许对付不了他，但十小王中总有人能对付他！”

    “对啊，尸骸龙族的龙翔，吞天魔蟒族的墨凌，还有九幽獓等，都比堕羽圣子要强得多，更别说还有冥王殿的古代霸体。”

    “那君家天骄即便再强，难道还能横扫我葬土十域的所有天骄吗？”

    君逍遥的实力的确很强，他们也知道，甚至说不定还能再打败十小王中的几位。

    但如果说能横扫一切天骄，那就有些天方夜谭了，没有人会相信。

    一群葬土生灵都是开始期待十王盛宴开启的日子。

    处于暴风眼中央的君逍遥，却是隔绝了外界喧扰，待在琅嬛的私人寝宫内，无比安逸。

    而琅嬛，的确也没有放弃，动不动就在君逍遥面前搔首弄姿，释放自身的魅力。

    有时甚至更过分，只穿一件贴身小衣，就在君逍遥面前若无其事地走来走去。

    那雪白的香肩和晶莹的长腿就这么在君逍遥眼前晃来晃去。

    不得不说，琅嬛的魅力很足，换做其他男人，绝对难以抵御。

    这谁扛得住啊？

    但偏偏君逍遥就扛得住。

    不是因为他冷淡，而是因为他见过的美女太多了，有了足够的免疫力。

    看着君逍遥那如老僧入定的样子，哪怕琅嬛，都是忍不住有些羞恼，出声道：“君公子，你还是不是男人，不会那啥有问题吧？”

    君逍遥脸色一凝。

    这算是激将法吗？

    “我的长短，超出你的想象。”君逍遥平淡道。

    “那你来啊，让奴家见识一下。”琅嬛眸中闪烁着妖冶的光。

    她能够感觉得到，君逍遥体内蕴藏的旺盛气血。

    坚持三天三夜，嗯，应该还算是低估了吧。

    三个月都有可能。

    “随便就让一个女人得到，那君某岂不是很廉价？”君逍遥不予理会。

    他可不是种马，种马太掉价了。

    这也是为什么君逍遥到现在，都保持着处子之身的原因。

    他不是随便哪个女人都能轻易得到的存在。

    “哼……”琅嬛磨着一口银牙，既羞愤又无奈。

    她都这样自荐枕席了，君逍遥竟然还不识趣。

    在碰了一鼻子灰后，琅嬛也总算识趣了，没有再做那些徒劳无功的事情。

    而随着时间推移，十王盛宴的日期，也是终将临近。

    琅嬛的私人寝宫内，一处雾气腾腾的浴池。

    君逍遥赤着上半身，沉在浴池之中，表情怡然惬意。

    在他身后，一身白衣的秦仙儿，正在替他擦背。

    这自然也是琅嬛的吩咐，让她伺候好君逍遥。

    看着君逍遥那一脸怡然自得的表情，秦仙儿微微摇头。

    恐怕他根本不知道，外界已经因为他，掀起了大风波。

    尸骸龙族的龙翔，还有吞天魔蟒族的墨凌，以及九幽獓等年轻强者，都已经放话了，要在十王盛宴上镇压君逍遥。

    十王盛宴在即，君逍遥竟然还如此悠然，实在让秦仙儿有些想不通。

    “我觉得，你还是不要参加十王盛宴为好。”秦仙儿一面替君逍遥擦背，一面说道。

    “哦？”君逍遥表情淡淡。

    “尸骸龙族，吞天魔蟒族，九幽獓族等等，绝对会对你出手，你不可能对付所有的王。”秦仙儿道。

    君逍遥没说啥，他的能为，岂是秦仙儿能够了解的。

    不过他还是说道：“我会不会遇到危险，你那么关心干嘛？”

    秦仙儿闻言，表情一顿，而后道：“我是怕你连累了公主殿下，到时候牵连她。”

    “你很在意琅嬛？”君逍遥目露深意。

    秦仙儿俏脸一红，沉默不言。

    良久，她才幽幽开口道：“我能看的出来，公主殿下很喜欢你，她还是第一次遇到这么中意的人。”

    “如果你在十王盛宴上遇到了什么危险，她一定不会坐视的。”

    听到秦仙儿的话，君逍遥轻笑着摇头道：“琅嬛那是喜欢吗，她只是馋我的身子罢了。”

    很多人就是把喜欢和馋身子混为了一谈。

    “那也一样。”秦仙儿道，语气带着一丝淡淡幽怨。

    “放心吧，我不会在葬土停留太久。”君逍遥道。

    等到参加了十王盛宴后，君逍遥便想办法去葬界找寻九妙轮回不死草，顺便了解一下十几年前的过往。

    差不多之后，君逍遥也该离开了。

    毕竟仙古世界将要开启，君逍遥并不想慢人一步。

    君逍遥的话，令秦仙儿稍微安心了一点。

    她也知道，君逍遥已经看出了她对琅嬛的特殊感情，所以才说出这种安慰的话。

    看着君逍遥那闭目的俊秀侧脸，哪怕秦仙儿，也是忍不住心跳漏了一拍。

    她也是明白，为何琅嬛会中意君逍遥了。

    如果她没有先喜欢上琅嬛的话，可能也会为君逍遥心动吧。

    差不多七八天时间过后。

    十王盛宴开启的日子终于是到来了。

    这日，修罗魔国皇宫外空中，停留着一艘无比奢侈华丽的楼船。

    正是琅嬛出行的座驾。

    在外围，无数生灵在观望，他们都想知道，现在君逍遥和琅嬛到底是什么关系。

    君逍遥还只是琅嬛的圣卫吗？

    三道身影，从深宫内踏空而出。

    为首的君逍遥，踏在前列，而原本万众瞩目的琅嬛，竟是如同丫鬟一般，跟随在其身边。

    她看向君逍遥的目光，还带着丝丝小女人般的幽怨之意。

    好像是受到了丈夫冷落的小娇妻一般。

    看到这一幕，在场还抱有一丝希望的舔狗们，一个个心都在滴血，心生绝望。

    君逍遥却毫不在意，径直踏入了楼船内。

    琅嬛和秦仙儿紧随其后进入。

    楼船也是朝着十王盛宴的举办地掠空而去。

    看着那远处的楼船，诸多葬土男性天骄都是捶胸顿足，在诅咒咆哮。

    “君家天骄敢这么堂而皇之地参加十王盛宴，他一定不会有好结果。”

    “就是，我们也赶快去，看看其余几位王，是怎么教训此人的！”

    “没错，不看到君家天骄吃瘪，我不甘心啊！”

    一群生灵大叫，跟随其后，一同前往。

    可想而知，这一届十王盛宴，恐怕将是最为热闹的一届。

    当然，也会是变数最多的一届。

