    “期待夫人你的凯旋归来！”耳麦中，响起了贾维斯的声音。

    带着莫名的微笑，娜塔莎对着站在自己身边的王熙雯还有全副武装的艾娃两女一笑，便光明正大的走了出去，那一身黑寡妇的标志性紧身服，在加上一头波兰卷披肩长发，随着走动，不停的跳动！

    王熙雯和艾娃两女，则是跟在娜塔莎的身后几米处，三女一起，摆足了架势，视若无人的顺着贾维斯计算好的路线，一路走向了这个地下基地的数据库和样本库。

    而不出意料的是，在通道里面，一队又一队的安保队伍冲了过来，他们数据库和样本库里面，有着不少需要带走的东西，可以说，这条路线上，相对于其他几只队伍，防备最为森严。

    这个地下基地，可以说完全被永生组织给放弃掉了。不过，虽是如此，放弃归放弃，但是，还是要发挥一下这个基地最后的价值。

    所以，在永生高层的决定下，就算是要放弃这个基地，也要探清楚斯塔克工业的隐藏力量。于是，便有了这一次的拦截。刚好，永生高层还能借助这一次的机会，彻底拔除组织里面的不安分的力量，比如说教授。

    当看到有一队保安人员冲过来的时候，娜塔莎整个人从地上跳了起来，冲向了旁边的墙壁，随后，如同一个会轻功的武林高手，八步赶蝉，在垂直于地面的墙壁上，连踏七八步，整个人在空中连连转了好几圈，躲开了那些射向她的子弹。

    紧接着，娜塔莎便在那群面色惊骇的安保人员的眼光中，落在了他们的中间，半蹲在地上。

    还未等这些安保人员反应过来，黑寡妇就抬起了头，一跃而起，两条如同剪刀一般的大腿。便夹住了其中一个黑人安保人员的脖子，经过改造的强大力量，瞬间喷薄而出，咔嚓一声，这个安保人员的脖子，便被黑寡妇用双腿夹断。

    彻底失去行动能力的黑人，连惨呼一声都办不到。只觉得脖子上一阵剧痛传来，便失去了对整个身体的感应！

    原本他以为自己就这样结束了。可是，还没有完，一个翻身，黑寡妇便从这个黑人的肩膀上跳了下来，而她的双手，却抓住了这个黑人的双肩，随着他的翻转，这个全身瘫痪的黑人，就被黑寡妇给丢了出去。将后面的安保人员全部给砸倒了。

    说时迟那时快，将黑人丢出去的黑寡妇，又是一蹬腿，整个人又跳到了空中，那以弱胜强的格雷西柔术被她发挥的淋漓尽致，再加上女人身体的柔性就要强于男人，各种匪夷所思的动作。都被她给做了出来。

    格雷西柔术的缠，锁，关节技，在娜塔莎的手中，就像是舞蹈，就像是艺术。不但杀伤力十足，就连观赏性，都超人一等。

    比起狼叔那猩红四溅，热血无比的战斗，娜塔莎的战斗，不见一点血腥味，所有人。不是被她折断关节，就是被电晕，又或者被击中关键位置，直接休克。

    眨眼间，一小队十多个人，就这样被娜塔莎完全解决，横七竖八的躺在了地上，或昏迷，或颤抖，或哀嚎。以娜塔莎双手张开，半蹲在地上结束，在她的膝盖下，还有一个安保人员，歪头朝向了一边，嘴歪眼斜。

    “道。

    其实，不要说王熙雯了，就俩艾娃自己，同样十分的佩服，娜塔莎的身手，真的不是盖得，特别是在经过改造之后，那实力增长的速度，比起王云当初的进步，还要大。

    听到王熙雯的赞叹声，娜塔莎扭头朝着小丫头摆了摆手，道：“走吧！”

    一路上，基本上不需要王熙雯和艾娃出手，所有普通的安保人员，无论来的有多少，在不足三米宽的过道里面，根本就不是娜塔莎的对手，一路势如破竹，直到被一个女人拦了下来。

    这是一个黑人女子，一身黑色的皮肤，黑的出奇，完全是那种丢到煤堆里面就找不到人的那种。穿着一身绿色的迷彩服，静静的站在过道里面。

    当那些守卫在她前面的安保人员都被娜塔莎三下五除二的解决掉的时候，这个女人一动不动，那双黑色的眼眸只是静静的看着黑寡妇，就像是娜塔莎解决掉的这些人，和她完全没有关系一样。

    直到娜塔莎彻底解决这一波的七八个人，她才说话了，一口流利的英语。

    “身手不错，不过，可惜了！”声音有点粗狂，听起来就像是一个男人。

    “你？”听到这个女人的声音，娜塔莎挑了挑眉毛，道：“伯爵？”

    双手背在身后的黑人女子，静静地点了点头，道：“你们，走不了了！”

    娜塔莎摇了摇头，她也懒得废话了，没打完，没有分出胜负，说的再多，都是废话。所以，娜塔莎摊了摊手，准备上前开打。

    可是，这个时候，艾娃出声了，说道：“交给我吧，任务要紧！”

    娜塔莎微微一愣，随后点了点头，转身对着站在艾娃旁边的王熙雯说道：“走了，宝贝！”

    “嗯！”王熙雯点了点头，便小步跑到了娜塔莎身边，牵起了娜塔莎微微出汗的手掌，一大一小两个女人，便越过站在通道中央的黑人女子，走了过去。

    黑人女子，就像是没有看见走过去的娜塔莎两女一般，只是将自己的视线，定在了那个将身上的枪支，弹药放下来的艾娃，露出了一个不屑的笑容。

    “可以开始了吗？”看着去除身上的负担之后的艾娃，黑人女子问道。

    艾娃歪了歪自己的脑袋，点了点头！看来，眼前的这位黑人女子，有着爆棚的自信心啊！或许，在她看来，自己这些人根本不堪一击。

    活动了一下自己的手腕脚腕，艾娃摆出了桑搏的起手式。

    “桑搏？”黑人女子脸上露出了一个不屑的笑容，同样摆出了桑搏的起手式！

    艾娃这个时候也笑了，要知道，桑搏可是E国的国术，对于E国人来说，桑搏就是一门必修课！并且，艾娃锻炼的桑搏可不是运动型桑搏，而是格斗式桑搏。

    并且，这个格斗式桑搏也不是用于表演，用于参加运动会的那种，有着种种的限制，什么不准将手臂折向后背，又或者对头部进行按压之类的。

    她训练的，是要迅速将敌人击倒至失去战斗能力的桑搏摔跤术。

    “哼！”

    看到黑人女子和自己摆出一样的格斗术起手式，艾娃冷哼了一声，整个人迈开大步，就对着她冲了过去，那前伸张开的五指，直接抓向了黑人女子的双肩。

    同样的，黑人女子的起手式和艾娃完全一模一样，同样迈开大步，同样向着目标伸出双手，同样张开五指，抓向艾娃的肩膀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p