    “不过你现在都高三了，最后一个学年，估计也够不上奖学金。”

    毕竟奖学金最低要求就是要成绩优异了，以冯乐这吊车尾的成绩来看，恐怕是达不到的了。

    哪怕林朝俞他再自信也没法天真的以为，自己真的能够在一年内，将一个高三还在学初中知识的吊车尾拉到前三名。

    林朝俞看着桌子上的初中课本，一脸复杂的。

    他们两人怎么不早点认识呢，但凡早一年，或者半年时间，他还能有办法将她拉上来。

    哪怕她白天派传单，晚上捡瓶子，他也能想办法给她学习给补上来。

    但是现在高三了，不说时间太短，事情太多，就是他自己都没有多少空余时间了。

    冯乐明白的点了点头，原主都不敢奢求的奖学金，她这个才开始学习的学渣，又哪里能碰得到。

    看着冯乐低落的表情，林朝俞解释着。

    “其实我也不是要和你说奖学金的事情，只是想告诉你，不学习可以赚到小钱，但想要赚大钱，就需要不停的学习了，你别顾此失彼了，你是一个高三生，明年就要高考了。”

    林朝俞说着停顿了一下，他明白冯乐是真的需要这些钱去生活，不兼职她就没法活下去，他不能阻拦，只能想其他的办法帮助她了。

    “你有没有申请过公家的贫困补助？”林朝俞问道。

    冯乐摇了摇头，“没有。”

    这么穷了，为什么还不申请的原因，冯乐是知道的。

    “我是入了云城的户口，是城市户口……”

    而贫困补助需要农村户口，所以这么多年来，都没有领过贫困补助。

    当年冯奶奶将原主捡回来，一直没有入户口，还是街道办的人找到了冯奶奶，帮原主入了户口，送去上学的。

    或许当年冯奶奶是没有想过让原主去读书的，她只是看着可怜便捡了回来，养大真的只是养大，没有饿到孩子冷到孩子便足够了。

    其他的，那时心里还念着自己亲生子女，亲孙子外孙女的冯奶奶，还未心灰意冷，自然是不愿意花钱投资到原主身上，送她去上学给她买其他东西。

    后来街道办给原主入了云城户口去读书，她有一个城市户口，便失去了争取贫困户的资格。

    而冯奶奶还是家乡里的农村户口，不是云城的户口，而且还强占了一块地，成了一个违规建筑的钉子户，便也失去了云城对孤寡老人的救助金。

    两人没有条件，又没有关系，没拿到过一点补助，只能靠自己的双手去捡破烂生活下去。

    “不过你放心啦，我不会再这样继续做兼职下去的。”冯乐安慰着林朝俞，明白他是在帮助自己，便将自己的打算告诉了他。

    也是这个时代不好，网络不发达，她找不到其他兼职，只能派传单。

    心里想着该怎么不伤冯乐自尊心借她一笔钱生活，让她安心学习的林朝俞听了一愣，问道；“你不兼职吃什么？难道你要找个长期工？”

    “哦，不对。”冯乐这时才发现自己的话里有病句，“我的意思是，不继续做派传单的兼职了，毕竟这个钱是真的少。”

    “我已经在网上定了一批衣服，等衣服到了我就摆地摊，赚一笔大的，够下学期花销使用，到时候我就能安心学习了。”冯乐解释道。

    冯乐已经开始盘算着了，后天应该有一批衣服就会先到了，倒时候她就开始摆摊去售卖。

    她那拿了三千多的衣服，应该能给她赚回五千块吧，有了这五千，交完学费，省一点，她能用到寒假放假了。

    那个时候，她就能好好学习，不用为了一点钱，天天去搞兼职了。

    林朝俞点了点头，没想到冯乐还挺有主意的，是他想太多了。

    “那你这几天还兼职吗？摆地摊好像很辛苦的。”

    冯乐认真的想了想，她没摆过地摊，也不常逛街，所以不大清楚，不过想一想要一整天站着，不停的吆喝和人交流，早上搬来晚上搬去，好像是挺辛苦的。

    她现在手里还有一百多块钱，实在是不用为了几十块钱天天跑去派传单，尤其现在林朝俞还愿意给她补习，这天大的机会。

    说不定多补习几天，她成绩就能提高几分，离退学又远了一步，她怎么能为了几十块钱浪费了。

    冯乐一脸认真的点了点头，“嗯，先不去派传单，到时候摆地摊将这钱赚回来。”

    “你不够钱花，就找我，我可以借你的。”林朝俞看着冯乐的脸说道。“不算利息。”

    “不用，我饿不死的！”冯乐一愣，然后爽朗一笑。

    家里之前买了面条和大米，还有几个鸡蛋，到时候她去菜市场捡些青菜就能吃几天了，现在做兼职赚钱，就是为了赚之后摆摊的找零而已。

    “嗯，明天早上八点这里见。”林朝俞点点头，两人就这样分手离开。

    冯乐回了家，手里的仙露也冒出来了，这一回，她没有直接吃了。

    而是将拿去图书馆的玻璃拿了出来，小心翼翼的将两滴水珠子滴了进去。

    她不能天天一口气就将两滴仙露都吃了，补身体，有一滴就可以了。

    这些仙露看来用处挺大的，而且她也不能时时都召唤出来，所以冯乐决定，先吃一滴看看会不会有影响，另外一滴存起来。

    现在先用杯子装，等明天她买个密封瓶装起来。

    吃完一滴仙露，冯乐感觉浑身的疲惫一扫而空，和平常没有什么两样，吃了饭洗了澡，连忙将书本从书包里拿出来，继续学习了。

    ……

    林朝俞有些低落的回到了家里，开了门发现周希临居然也在，此刻正拿着个游戏机低头打着游戏。

    伸手将书包扔下，他一脸了然，显然周希临也不是一次两次的了，就连一旁的林爷爷也不见外，哼着小曲在厨房忙活着晚饭。

    “又来我这打游戏？”一边说着，林朝俞一边给自己倒了一杯水。

    而周希临只低头打游戏，嘴里哼哼两声，便是给林朝俞的回应了。

    今天在图书馆他可快要渴死了，只中间喝过一回水，喝了之后，林朝俞就是渴死，也不想喝第二回了。

    拿过水杯，他扬起头，露出诱人的喉结，咕噜咕噜喝了几口水，解决了口渴的问题，林朝俞就停下了。

    他皱着眉看着手里的杯子，最后看一旁打游戏的周希临说，

    “给我倒杯水。”

