
王爷一吹，一把黄色粉末全喷到锦衣脸上。

他笑的邪魅狷狂：“戴了不如吃了好。”

锦衣面如死灰，强颜欢笑的舔了舔，几乎哭出来。

太妃的神色冷凝：“锦衣做错了什么，你这么折辱她！”

“母妃，那个道观的骗子，儿子已经带回来了。”

拍拍手，立刻一个落魄的道士被推进来。

“王爷饶命！小的都是被锦衣收买了！”

流云道长把锦衣如何收买自己，在太妃去上香时诬陷楚云溪是个天煞孤星，会克死所有人的事都说了。

太妃收敛笑意，眼中冰冷，一言不发的敲了敲桌角。

金护甲刮的桌子发出诡异的响声。

“李嬷嬷！太妃，太妃饶命啊！媚娘真的是个煞星，她身边的所有亲人都死绝了，是孤儿啊！”

锦衣还在努力辩解，脸上瞬间被李嬷嬷打出一个巴掌印，馒头一样肿起来。

嘴角流着血，她不甘心的被人拖下去。

王爷不想再问，自然有太妃处理。

他不开口，邪笑着等太妃说话。

“媚娘是陛下送来的，没人敢怎么样。本宫乏了，李嬷嬷，咱们回屋吧。”

看着太妃的背影，王爷眼神闪过一抹冷光。

没了奸人作祟，上下都妥帖的侍奉楚云溪。

可她一直神志不清。

迷糊中总觉得自己要完成什么事，像压在心头的石块，累的睁不开眼。

十日之期转眼即到，王爷早早便出门。

百花楼内，寂静的几乎能听见心跳声。

“宫主！乔牧心已经出现在城内！”有人匆匆来报信。

无极宫主的银质面具上掠过一抹寒光，嘴角紧紧抿着。

“没拦住是吗？”他手上把玩的茶杯上留了几个指印。

所以人低头不语，等待宫主的雷霆之怒。

可半晌也没动静，再抬头，人已经不知何时没了踪影。

诚亲王轻飘飘落到院子里，刚好从窗口看到乔牧心在喂药。

“这是你家，怎么不进来？”

乔牧心头也不抬，神态疲惫。

白色的外衣上，胸口处隐隐渗出一片血迹。

竟然真的用自己的心头血做了药引。

王爷的身形晃了晃，已经到了床前。

“不是要救人吗，为什么找人拦着我？万一晚了一天......”

“不会晚的！”王爷忽然手掌成爪，直奔乔牧心的面门抓过来。

乔牧心匆忙闪避，怒道：“我的血现在是她的药引，我死了她也活不成！”

王爷面如寒霜，隐隐有股愤然。

他早就知道是这样，所以想把东西半路截杀过来，可惜还是晚了一步。

“溪儿。”冷情王爷抬头，满眼都是疼惜和不舍。

楚云溪的睫羽微微轻颤，缓缓睁开眼。

像睡了一个世纪那么长，头昏沉沉的。

“你早就知道我是谁了？”

楚云溪的声音喑哑，带着倦意。

从前他只唤过自己媚娘的。

乔牧心喊着“溪儿”惊喜交加，忽然神色凝住。

他眼前的女子像换了个人一样，没了之前的机灵可爱，眼神都是冷的。

“你知道了？”诚亲王问的小心翼翼，生怕说错话吓到她一般。

楚云溪冷然起身，许久不动有些不爽利，磕磕绊绊的走了几步。

“王爷说什么，我不懂。”楚云溪的声音如寒冰深潭，不带一丝起伏，“既然要用乔神捕的血做药引，几日取一次？”

乔牧心难以置信，他胸口还在发疼，刚刚苏醒的女子居然这般绝情？

楚云溪冷冷闭上眼：“二位出去吧，我要休息。”

说完撩开裙子盘腿走下开始运功。

可惜她内力不济，半天也没多大效果。

忽然一股刚劲雄厚的内力源源不断涌入体内。

乔牧心的大手抵在她的后背上，将自己精纯的内力灌输过去。

诚亲王捏紧拳头，转身向王大夫的屋子方向走去。

听了王爷的转述，王大夫长叹一声：“这就是神药的后遗症啊。冷心冷情，以后怕是要断情绝爱了。”

就王爷不语，他自顾自的继续：“这世上哪有白来的东西，什么都需要交换。”

王爷沉默良久失魂落魄的离开。

他刚出门，一道暗箭射来。

明黄色的绢布写了一排密文，只有他能看懂。

沮丧的心情跌入谷底，所有烂摊子都要他收拾。

王爷看看坠落的夕阳，有些累了。

不如结束算了。

只要自我了断，就不用这么折磨下去。

以后也不用再和楚云溪纠缠。

大不了自尽损伤积分就是了。

他看着手掌半晌，还是颓然的落下。

回去时，乔牧心脸色惨白的倒在床上，彩云在细心服侍。

楚云溪盘坐着，似乎陷入梦魇，眉头紧皱。

“你做什么？”

王爷不过随口一问，哪知彩云慌里慌张的说了什么急忙跑开了。

这张大床被一男一女占了，自己这个正主倒流离失所了。

他心情烦躁，胡乱拿起茶杯，递到嘴边才发现是用过的。

刚想放下，一股淡淡的异香传来。

如果不是王爷天生嗅觉超于常人，一般人是很难发现茶杯有问题的。

有人下药！

他意识到这点，立马拍拍楚云溪，可人怎么都叫不醒。

乔牧心身负重伤又流失内力，也昏睡的人事不省。

王爷第一次慌了。

他刚想去找王大夫，忽然腿被定住一样，动也动不了。

“今日多些王爷招待，就此告辞，如果我生了一儿半女，定会准他们认祖归宗的。”

楚云溪慢悠悠从他身后转来，语气没有丝毫起伏，冰冷如玉。

王爷气的脸色涨红，他生平第一次被人点穴偷袭！

楚云溪说完，再不多看他一眼，捞起乔牧心从窗口飞驰出去。

她背着的只是个药引。

现在心中只有一个执念，盗圣！

她势在必得！

有了乔牧心给的内力，楚云溪顺利带着他回到盗家学院。

矮子师父正在伤寒，打着喷嚏一路走出来。

“还没到日子，你急什么......这谁？”

说完他又打了一下，一口喷嚏直接把乔牧心喷醒了。

楚云溪淡漠的瞥了一眼：“他不行吗？天下第一神捕，不比青藤甲差吧。”

师父目瞪口呆：“你是怎么把他拐回来的？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563457"  chaptername="第82章">加入书签</a>
</div>
