    

    中午十二点。

    “手艺不大好，都是些家常菜，还请晴姐御哥见谅了别嫌弃。”陈蓉道。

    中午这顿饭是陈蓉自己下厨的，为的是感谢康御和沐晴的支持。她知道如果没有康御沐晴的支持她的理想实现不了，但她能力有限也就只能做一顿美食来聊表谢意，但她知道康御沐晴日常吃的都不差，担心自己的厨艺会被嫌弃。

    “哪会啊！”康御道。

    知道是陈蓉亲自下厨的，沐晴康御有些意外，他们可没有想到陈蓉竟然会做饭，这可比那些衣来伸手饭来张口不知人间疾苦的娇小姐要好得多了。

    人独立上进还优秀又很有想法，现在再加上一条还懂得做饭，这不就是标准的贤妻良母型的吗？

    “那我得好好尝尝了。”沐晴笑着道。

    这个陈蓉她是越看越喜欢，越看越觉得满意，心中不由想到如果陈蓉能真成她弟媳该有多好啊！

    尝过之后发现陈蓉的手艺确实不差，康御夸赞道：“小蓉你手艺不错。”

    “姐夫你也觉得好吃啊！”听到姐夫的话沐磊感觉找到了知音，他也是这么认为的。

    “恩味道调理得刚刚好，不咸不淡不油不腻，让人吃了还想吃。”康御评价道。

    虽说都是些家常菜，没有什么大鱼大肉的，但人正常不就都是在吃家常菜吗？大鱼大肉固然好，但吃多了也会腻。就像他喜欢吃海鲜，但不代表他顿顿都会吃海鲜，他也总喜欢换着花样吃。

    “哪有御哥你说的那么好。”被康御这一夸陈蓉不好意思的道。

    “蓉蓉啊！也不知道以后谁能娶到你这么贤惠的媳妇。”沐晴意有所指的道，说着还看向自己的弟弟。

    沐晴这一说直接把陈蓉说的脸都红了。

    至于沐磊可不大懂姐姐的意思。

    看到自己小舅子不开窍，康御也是无语了，陈蓉一个标准的贤妻良母型好姑娘，这么好的一个姑娘放在旁边他小舅子竟然视而不见，他小舅子是想找什么样的？如果换做是他，遇上陈蓉这样的姑娘他可不会放过，只可惜他现在已经结婚了。

    想到这他就不由拿陈蓉和沐晴比，想想人真的是不能比，他老婆沐晴虽然不错也很优秀，但比起标准的贤妻良母好像还差了点什么，感觉他老婆更像那种十指不沾阳春水的大小姐。不过想想也就释然了，成长环境不一样了，很多事自然就不一样了，沐家本身就是家境很好的家庭，沐爸爸又是一个女儿奴自然很疼很宠女儿了。

    不过人还是得要知足，是人就会有不足，沐晴虽然有些方面不如人，但总的来说沐晴还是很优秀的。更别说沐晴还是他的老婆，再有什么不足也是他老婆！别的女人再好又怎么样？又不是他康御的老婆。

    一旁对木讷的弟弟恨铁不成钢的沐晴是不知道康御现在的想法，不然她会灭了康御的。这是吃着碗里瞧着锅里吗？

    吃完午饭后，陈蓉沐磊在厨房里洗碗，现在刚刚开始改造还没有招什么员工，什么都得他们自己来。

    “阿磊你姐好有气质啊！不输电视剧里的豪门大小姐。”第一次见到沐晴的陈蓉评价道。

    “那不是像，而是根本就是。”沐磊想想纠正道：“不对我姐现在应该是豪门贵妇了！豪门大小姐已经是过去式了！”

    “也是，小磊我感觉你姐的气质很自然，不像有些人感觉很假看起来怪怪的。”陈蓉道。

    “气质是养出来的，是很难能学得来的。”沐磊道。

    “那是怎么培养出来的话，是要花钱吗？”陈蓉问道。

    她是挺想成为沐晴那样的人，举手投足间的从容自信很有魅力。

    “这跟有钱没钱没有太大的关系，一个人的气质养成只跟学识经历教养和眼界挂钩。通俗来讲就是你是什么样的人，你就有什么样的气质。”沐磊道。

    就在陈蓉沐磊探讨沐晴的同时，康御沐晴也在探讨陈蓉这个人。

    “觉得人怎么样？”康御问道。

    “很满意。”沐晴道：“就是小磊那个傻子有这么好的一个姑娘在身旁竟然无动于衷！那小子是想把我给气死了。”

    在对陈蓉很满意的同时，沐晴对自己弟弟很不满。

    “慢慢来吧！他们之前的关系更多是哥们，想要跨过那一步不容易。”康御道。

    或许他们之间已经在不知不觉的暗生情愫了，但两个当事人未必就能察觉到。

    而这种朋友之上恋人未满了的关系却很尴尬，友情与爱情之间的边界可没有那么好跨的，如果成了那就是恩爱的恋人，而如果不成那是连朋友都做不成了。

    这世间多少人是因为怕挽不回关系而不敢捅破那层窗户纸，借着朋友的名义做着爱一个人的事，但滋味或许真的很不好受。

    “可是总是这样也不是事吧！”沐晴道。

    “那你又能怎么样？感情这种事能急得来吗？例如说我们，我们之间用了多久才放下了对彼此的成见，我们用了多久才开始接受彼此？”康御道。

    “也是。”沐晴道。

    她自己就是过来人怎么会不知道感情这种事急不来。

    “让他们顺其自然吧！差不多了他们自己就会在一起。”康御道。

    “可看他们这个样估计很难！”沐晴担忧的道。

    “你这个姐姐啊！做得真操心。”康御道。

    “谁叫我摊上了这么一个傻弟弟。”对于弟弟沐晴也很无奈。

    突然沐晴意识到自己好像又犯了重视弟弟而忽略康御的错，不好意思的对康御道：“对不起啊！阿御。我都已经嫁给你了，还这么操心弟弟的事。”

    沐晴担心康御会把她当扶弟魔，毕竟扶弟魔的确让人很反感，更别说康御还是一个很强势的人。

    “放心，我不会把你当成扶弟魔的，再说了这样也能说明你们姐弟情深。”康御道。

    沐晴又没有从他这里拿什么去贴补自己弟弟过，也没有什么都只顾着她弟弟，沐晴只是比较关心自己弟弟而已，即便是想帮弟弟也是拿她自己的钱，他总不能连那样都不允许吧！

    “还有晴晴你就别操那个心了，他们现在合租住在一起，工作也在一起，朝夕相处下感情自然就能慢慢培养出来了，另外我也会找个适当的时候提醒一下小磊。”康御道。        

