    一件件铠甲、战靴等飞出，将幻族分身完全笼罩住。

    嗡…

    与此同时幻族分身迅速变化，在一秒内就变为了一只长有四蹄，背上长有狰狞骨刺，头上还长有独角的妖族生命！

    “哈哈，有死亡道则界分身孕育空间无限复活，幻族分身根本不畏惧死亡，而且有魂珠护住灵魂，除非精通灵魂的大道之主对我出手或者是更强者，不然我也不可能被灵魂奴役和灵魂灭杀！”

    叶星站在虚空中，眼中闪动着一丝慑人光芒：“妖族，你们想要杀我，我的幻族分身就前往你族内，不知道你们又能如何？”

    随着幻族分身孕育，叶星知道那些异族已经很难再奈何得了他！

    因为他就算出现在那些人面前，那些异族都认不出来。

    收敛心中波动，叶星又感受着脑海中灰色气流，此时那些灰色气流只剩下了最后一点了。

    “又快用完了。”叶星摇头。

    复制天源族孕育天赋，又将幻族分身孕育出来，他突破到真灵境后积累的灰色气流几乎完全耗尽。

    叶星感到自己灰色气流出现再多也不够用。因为，宇宙中强大的天赋简直太多了。

    不过此时叶星仍然满是喜悦之色。

    本体、幻族分身，全都可以用死亡道则界分身无限复活，这手段何等惊人！

    真要成长起来，叶星与幻族分身都有强大实力，幻族分身的威慑力比本体还要恐怖。

    “接下来，幻族分身提升自己的肉身，肉身提升完毕，便是幻族分身前往妖族的时候！”

    叶星迅速做好了决定。

    他一挥手，眼前红色能量池出现。

    本体待在地球，有罗源阵盘在根本不用担心异族，而幻族分身前往妖族，寻找那三足鼎上显示的第二幅地图区域，万无一失！

    这是他一开始就想好的完美计划。

    没有犹豫，幻族分身迅速进入到了红色能量池内。

    “轰！”

    在进入后，整个血池开始沸腾了起来，一股股狂暴的能量不断散发，将叶星幻族分身全都包围着。

    叶星会磨灵术等等，幻族分身自然也会，可以在之后不断修炼。

    至于肉身提升只能重新修炼一遍，这是外物影响，肯定需要重新吸收。

    不可能叶星自己本体达到什么程度，重新孕育出来的分身就能达到什么程度。

    看着幻族分身肉身在不断提升，叶星心中也舒了一口气。

    “现在一切就绪，只需要等待，本体也可以修炼灵魂秘术了。”

    他右手一握，手中出现了一颗黑色光球，光球上波动闪过，散发着盈盈黑色光芒。

    “魂星印记！”

    这是人族一位强大的精通灵魂的顶尖大道之主创造出来的。

    灵魂越强，越适合修炼灵魂方面的攻击。

    之前叶星在虚空境阶段灵魂便可以匹敌不死境强者，现在突破到了真灵境，灵魂再次提升了很多，估计不死境强者中都没有几人能匹敌他的灵魂。

    他自然不会浪费自己的天赋，所以之前在时空城兑换了这册秘籍出来。

    不过之前修炼黑曜领域，修炼磨灵术，随后又去寻找天源族，复制幻族分身，到现在才算真正成功。

    他也能静下心来。

    魂星印记很复杂，单单是修炼成第一阶段，就可以奴役普通不死境强者！

    叶星都不确定自己能不能修炼成功。

    “走了！”又在死亡道则界待了一会，随后叶星直接离开。

    ……

    时间飞逝，转眼间便过去了十几天。

    此时叶星正在与自己家人待在一起。

    “嗯？”忽然叶星微微皱着眉头。

    “怎么了？叶星？”旁边，林小鱼好奇道。

    “源蓝、金魂、昆阳他们来了。”

    叶星眉头又松开，随即站起身来。

    “源蓝不死府主他们？”旁边，叶建安、刘梅眼中有着讶然之色。

    这可是天澜界的三位不死境强者！

    不过他们倒只是微微惊讶了一下，随着叶星回到地球的消息传出，之前便有好几位不死境强者前来。

    “我出去看一下。”

    一边说着，叶星一边走了出去。

    “见过叶星大人！”看到叶星，源蓝三人连忙道。

    在他们身后还分别有一人。

    此时源蓝三人无比恭敬，现在叶星展露出那般强大天赋，甚至被时空圣尊收为了弟子，将来更是能成为大道之主，就算现在叶星实力不如他们，但是他们也不敢有一丝不恭敬。

    “逆天天才啊，幸好我源蓝家族及时弥补了与叶星的关系。”此时源蓝看着叶星，心中庆幸。

    毕竟是源丽文带着叶星走出地球的，后面的关系经过不断改善，至少他们家族与叶星的关系比起另外两家要强。

    此时他心中庆幸，至于金魂心底则是有点阴沉。

    “这么强大的天赋，上次是多好的结交机会，却被雾均破坏了，雾均，我拿你当兄弟，你却害我。”

    金魂不死府主心中忍不住咒骂着。

    上次是他认为唯一一次改变自己与叶星关系的，但是却完全破坏。

    之前叶星还是数亿年一出的绝世天才，现在更是整个宇宙的逆天天才，他想要拉近关系需要付出的代价会更大。

    “叶星大人。”源蓝不死府主上前一步，恭敬道：“先前我们制定的三大家族与地球开展全方面合作的事情已经有了大致雏形，不久后就会实行，这是我们三大家族的三位负责人。”

    源蓝家族、金魂家族、昆阳家族，天澜位面三大不死家族，根深蒂固，各方面都有触及，地球想要更快发展起来，建立自己的商业体系，和他们合作无疑是最好的。

    就像是养鱼，放在大池塘里才能有更大收获，小池塘再养也繁衍不了多少。

    “见过叶星大人！”

    随后源蓝不死府主等身后三人全都上前，他们看着叶星无比恭敬道。

    这三人中其中一人是一位看起来不到三十岁的女子，这位女子身穿一身青色铠甲，却正是紫钥。

    此时紫钥看着眼前青年，面容无比恭敬，她的眼底深处却满是复杂。

    当初那位刚从失落星球走出，进入她府邸、被赶出去的青年，却在短短一百多年时间散发着无比耀眼的光芒，这光芒甚至散发到了整个宇宙中。