    （时间紧急，先发布，再修改错字哈，抱歉_(:зゝ∠)_）

    “嗯。”那边只应了一个字。

    接下来的时间，言迭没有再去关注苏允了。

    这人和杳杳的技术是很像，可仔细看看，又有些不一样。

    —

    「杳杳，能帮我一个忙吗？帮我去一听酒店取一样东西，我这里急用。」

    燕初渺在第二天收到了杜子砜的消息。

    她看着上面的字，眼里并无多少波澜。

    “这是有不长眼的出来了吗？”苏允远远的往这边看了一眼，话语玩味戏谑。

    还真是胆大且不要命呢。

    “是有肮脏的爬虫出来了。”燕初渺摁灭了屏幕的光。

    抬头往苏允那边看去。

    “你想去玩玩？”

    话虽是问号，但语气是笃定的。

    这人最是坐不住，遇上一件事情了，自然会想着玩一玩。

    “偶尔清理一下垃圾还是很有意思的。”苏允笑着，线条偏软的脸蛋带着说不出来的无害。

    不管怎么看，他都像是一个刚刚步入高中，啥也不懂的三好学生。

    “你确定你能找到地方？”

    苏允：“……”

    虽然这是事实，当时这么说出来就扎心了。

    “你忘了，我有引路羽。”

    他模样颇有些嘚瑟。

    燕初渺：“既然如此，那几个垃圾就交给你了。”

    正好她有点闲麻烦。

    苏允：“交给我就行了，那些人我弄死没事吧？”

    【宿主，如果人被弄死了，扣的是您的积分。】元一号适时的开口。

    燕初渺不甚在意。

    【知道了。】

    “你看着来，如果打算弄死，就速度快点，别磨磨唧唧。”

    要是这人打算一个个慢吞吞的来，那估计得好几个小时了。

    “明白。”

    丢下这句话，苏允将手机放兜里，转身出别墅了。

    —

    在他走后没多久，言迭正好来了，两人完美的错开。

    言迭每一次来，手里都要拎点水果，这一次也不例外。

    他先是照例询问了燕初渺身体如何，心脏有没有感到不舒服之类的。

    等确定这一切都正常，没有什么问题时候，他才接着说。

    “杳杳，我昨天在游戏里遇到一个技术和你差不多的人。”

    “当时我们开了语音，若非如此，我差点以为那个人就是你了。”

    他并没有过多的描述这件事情，只大概几句话概括。

    因此他完全没有意识到，燕初渺在听了他这些话之后，是沉默着的，而不是否定的。

    “杳杳，我今天时间挺多的，晚上可以在这里蹭一顿饭吗？”

    他说完眼里带了点期待的看着他。

    燕初渺：“队伍里今天不训练了吗？”

    “今天任务不多。”言迭话语很是轻松。

    同在一个队伍里，关于言迭今天训练了多少个小时，她还是知道的。

    言迭大概是从今天早上5:00开始训练，期间早餐和午餐都是在训练的时候抽空吃了一点的。

    从凌晨五点训练到下午三点，可以说是一刻都不曾停歇。

    “家里厨师今天请假了，我原本打算点外卖的。”燕初渺说。

    “这怎么行？外卖没什么营养，要不这样好了，今天晚上我来做吧。”言迭立马反对。

    外卖那种东西怎么可能有营养呢？

    “你会吗？”燕初渺目光平静的看着他。

    言迭一张脸微微僵住。

    关于他会不会这个问题，其实他也不知道。

    毕竟从小到大就完全没有经过厨房，他怎么知道自己会不会？

    “要不要不，我待会儿尝试一下？”他试探着说。

    “觉得我做的食物，应该，应该能入得了口吧。”

    他很不自然的脸色和两个连续的应该，让燕初渺彻底确定他不会。

    但是这人想尝试，那就让他试一下吧。

    “厨房在那边，冰箱里面一切的菜应该都是有的，你看看你会什么？”

    她手指了一个方向。

    言迭看着心头越发惴惴不安。

    炒菜这个应该很简单的吧，要不，要不他去网上查一查炒菜的攻略。

    心里这么想着，他又不好意思直接跟燕初渺说自己打算网上搜攻略。

    于是换了一种说法。

    “杳杳，我做菜的时候，一般不喜欢别人看着，要不你在外面等我吧，等我把菜做好了，端出来怎么样？”

    对此，燕初渺没有任何反对。

    “可以。”

    他

    她看着言迭进了厨房，自己则是在大厅里坐着。

    时间在一点点的流逝，没一会儿，半个多小时将近一个小时过去了。

    厨房里面听着仍旧没有任何动静。

    当别墅的大门打开，燕初渺转头看去，看到了回来的苏允。

    “我一不小心没有控制好，彻底废了几个。”他有些无辜的耸肩。

    “不过你放心，那些该消除的记忆都消除了。”

    没办法，那些人实在是太恶心了。

    原本去的路上，他一遍遍告诉自己，待会儿不管怎么样，一定要控制一下力度。

    但最后他最大的控制大概是没有彻底将那几个人给杀了。

    想到那些个污言秽语，他干净分明的眼眸深闪过一抹寒意。

    “若实在垃圾，杀了也就杀了。”燕初渺说的轻描淡写。

    厨房距离大厅有一段距离，且这间别墅的墙壁隔音效果特别好。

    因此她完全不担心他们的对话会被言迭听到。

    “别墅你有人来了？”苏允问答。

    他一走进别墅，就在里面察觉到了其他人的气息。

    这让他心里略微有点讶异，但很快就了然。

    看样子那位是成功的。

    “是来了一个人。”燕初渺说。

    多的她也就没说什么了。

    毕竟他现在还没有想好，怎么在这几个人面前介绍言迭。

    索性就不主动开口。

    “那我上楼洗漱一下。”苏允说着便往楼上去。

    燕初渺再一次，一个人坐在客厅里等待。

    又是十多分钟，将近20分钟过去了。

    她终于听到厨房的门被打开的声音。

    以及听着声音就十分磨磨蹭蹭的脚步声。

    过了好一会儿，言迭才出现在他的面前。

    他人说在墙边，一双手背在身后。

    “杳杳，要不，要不我们还是点外卖吧。”

    没有进厨房之前，他觉得自己能行。

    进厨房之后，他觉得自己就是个废物。

    他是否研究网上的菜谱。

    不是他不认真勤奋。

    而是他此番不知道啥时候多少次。

