    第五十三章

    “跟爸爸碰碰杯，”洛宁珂看着旁边捧着玻璃杯喝果汁的洛绎，低声对他说道。

    洛绎抬起眼睛看她，又长又卷的睫毛随着抬眼的动作，眨了好几下。他有些疑惑地问：“为什么要碰杯？”

    下午的时候，盛瑭召开新闻发布会，洗脱了自己涉嫌贪污的嫌弃，而真正的嫌疑人如今已接受调查。所以盛瑭带他们出来吃晚餐，也算是庆祝一下。

    这间西餐厅乃是米其林三星餐厅，不仅环境优雅，食物更是新鲜美味，就连果汁都可口异常，洛宁珂一个没注意，旁边的洛绎已经将大半杯都喝完了。

    “因为爸爸洗脱了嫌疑，”坐在对面的盛瑭，端起酒杯冲着他挥动了下，便是喝了一口红酒。

    等上菜后，洛宁珂忙着照顾洛绎，而盛瑭则是安静地看着他们两人。

    旁边的夜景璀璨辉煌，将这座映照地灯火通明，周围都极安静，优雅地音乐悠扬地在大厅回荡。

    “爸爸，我和你干杯，”洛绎喝第二杯果汁的时候，端起杯子，像模像样地和盛瑭碰杯子。

    盛瑭微微一笑，看着他说：“爸爸祝你健康快乐。”

    洛绎眨了眨眼睛，一板一眼地说：“我也希望爸爸每天都能高兴。”

    洛宁珂撇头看他，这小家伙如今嘴巴真的跟沾了蜜汁一样，说地好听话，能把人哄地一愣一愣的。

    显然对面这位爸爸，就极吃他的这一招，原本高冷的脸庞，登时微微笑开。自从他和洛绎相认之后，就算在外人面前再是一副高冷的模样，在儿子跟前也是好爸爸，孩子奴的模样。

    等盛瑭和洛绎碰过杯之后，便将酒杯又重新端起，对洛宁珂柔声说：“珂珂，谢谢你能过来陪着我，陪我共度难关。”

    洛宁珂低头笑了下，不过脸上却不尽是轻松。最后等她端起酒杯，缓缓开口：“我想就算这次我不来陪你，你也不会有事的。”

    盛瑭看着她的表情，觉得她心里有事，可再仔细看的时候，又觉得不像。结果洛宁珂开口说：“你还要留在香港吗？”

    “塞巴斯蒂安的官司还没结束，我必须在这里，”盛瑭沉声解释道，之前吉拉维芙已经离开了。如今联合中国香港分部这边已经是一片混乱，所以他必须要留下来。

    洛宁珂点了点头，便将自己想说的说了出来：“我想过几天带洛绎回云城。”

    “为什么？你在香港待地不开心吗？”盛瑭听罢，立即目光幽深地问。

    她摇了摇头，算是否定吧。她露出个笑容，算是安慰盛瑭吧。她说：“我来之前就是和公司请假的，既然现在你已经没事了。我也该回去上班了。”

    盛瑭被这个无比充分地理由，噎地有些开不了口。说实在的，他倒是想让洛宁珂辞职在家里，就算每天只陪陪洛绎也好。

    可是宁珂这几年为了洛绎已经付出这么多，盛瑭也看出来她并非是会甘心在家中带孩子的人。她之前努力地参加成人考试，努力地拿了文凭，就是希望能有一番自己的事业，哪怕这个事业十分地渺小。

    “那你想什么时候走？”盛瑭不想她一直为自己付出，所以此时也不由想退后一步。

    洛宁珂倒是没想到他会这么干脆，一时还有些不敢相信。等过了一会，她才淡笑着说道：“我想这个周末回去的。”

    她看了一眼盛瑭的表情，又说：“其实就算我回去了，你也可以每天和我们打电话，还有视频通话，都很方便的。”

    “嗯，是很方便，”盛瑭不走心地回了一句。

    显然这顿饭最后吃得也是没滋没味的，等三人回去时，盛瑭一路上都没说话。就连兴致不错的洛绎，都因为两个家长之间诡异的气氛，而显得有些拘束。

    回了酒店房间后，洛宁珂立即去放洗澡水给洛绎。酒店浴室里的浴缸极其的宽大，就算洗两个大人都没问题，所以洛绎在十分喜欢这个浴缸，每天都要泡一泡。

    再加上他最近喜欢上的游泳，虽然还在学习当中，不过对于憋气十分喜欢，就算在浴缸里都要憋好几回的气。

    洛宁珂也是听盛瑭说了才知道，所以这几天都是她亲自给洛绎洗澡，就是生怕他会一直憋气。

    洛绎洗完头发之后，整个人趴在浴缸边上，露出白白的胸膛和手臂。他看着洛宁珂，有些小心地问：“妈妈，我们真的要回去吗？”

    “你不想回去？”洛宁珂瞧他的神色不是十分愿意的样子。

    洛绎抿嘴不说话，洛宁珂倒是笑了，点了点他的额头，质问：“可是你昨天和干妈妈打电话的时候，不是还要哭了，说想她的？”

    “我哪里有哭啊，没有，”洛绎立即否认。

    可洛宁珂却笑了，其实想来也是好玩。明明白天的时候，还玩地不亦乐乎，洛宁珂也问了他几次想不想回云城，结果小家伙都是斩钉截铁地不要。

    但等到晚上和秋瑾打电话的时候，他拿着手机居然就湿了眼眶，水蒙蒙的泪光在眼睛中闪烁，一个劲地打转，要不是他自己及时趴在沙发上，只怕就是要哭出来了。

    “好了，别不好意思了，我可看见了，”洛宁珂笑话他。

    而小家伙则是不好意思地扭了下，溅起的水花都洒在了洛宁珂身上。洛宁珂干笑了两声，知道这小东西是要真生气了，便不再亏他。

    等洗完澡之后，他自己穿了睡衣睡裤，洛宁珂领着他回房间睡了下来。他的头发已经在洗手间吹地半干了，不过宁珂还是让他靠在床头，听自己讲故事。

    不过洛绎已经七岁了，等过完九月，就是个小学男生了，所以一般的通话故事已经不能满足他。最近洛绎在给他读哈利波特，这个魔法小男孩的故事，即便过去这么久，依旧能赢得小朋友的喜欢。

    “妈妈，等我到了十一月，会有猫头鹰来送信吗？”洛绎忍不住问。

    洛宁珂看着他，知道他内心并不是十分相信，但还是有一丢丢的期待。毕竟每个小朋友心里头都有一个与众不同的梦，他们总希望自己是与众不同的。

    “你可以期待一下啊，”洛宁珂笑着说。

    不过洛绎又想到了一个问题，“妈妈，爸爸和我说，他和哈利波特是一个国家的人呢。”

    洛宁珂想了一下，点了点头，笑着说：“是啊，所以如果有时间，你可以跟爸爸去哈利波特的家乡看看。”

    “我可以吗？我可以吗？”洛绎连问了两句，一副高兴极了的模样。

    洛宁珂无奈地拍了下他的小脑袋，替他把薄被拉了拉，哄道：“睡觉吧，如果有时间，你肯定能和爸爸去的。”

    洛绎一听可以去，兴奋地在床上滚了两圈，随后就是钻进被子里，闭着眼睛睡起觉来。而洛宁珂把房间的灯都关了，只留下床头的一盏小台灯，昏黄温暖的灯光，散发着浅浅地光辉。

    等她出去之后，见原本待在客厅的盛瑭已经不见了，还以为他出门了，便回自己的房间，结果一推开门，就看见伸手不见五指的漆黑房间，她还没迈进去，就已经被人拉住了手腕。

    而伴随着关门的声音，是她整个人被压在门板上。随后欺身而来的是一个宽阔厚实的胸膛，以及他温热的气息。洛宁珂刚要开口，可是唇瓣却在下一刻被含住，温热的气息萦绕在鼻尖，湿滑的舌尖不停地挑逗着她的感官。

    她双手垂在身体边上，盛瑭的手掌已经摸到她薄衫的底下，有些粗糙的茧子在滑腻的皮肤间不停地滑动，两个人的声音都有些变了腔调。

    “盛瑭，”她好不容易从两人喘息的间隙，喊了他一句，可随后却又是更加狂热的吻，这一次薄唇不只在唇舌间滑动，更是不停地向下，顺着她修长的脖颈，一直向下……

    她穿着紧身的长裤，他的手掌隔着薄料不停地捏着她的柔臀，当温热的呼吸喷在她的胸口时，她忍不住抓紧他的短发。

    “宁珂，我们结婚吧。”

