    忽必烈同阔端，为了争夺统兵出征的机会，在大帐内针锋相对。

    窝阔台一拍桌案，“不要吵了！”

    两人见窝阔台发火，只能偃旗息鼓，不过依旧怒目而视。

    上次淮南战败，阔端视为奇耻大辱, 最忌恨别人提起此事。

    忽必烈当着这么多人的面，说他是败军之将，不配领兵，让他如何不怒。

    在拖雷死后，窝阔台又打发蒙哥西征，忽必烈的精神便高度紧绷, 时刻警惕着，窝阔台会对他们家不利。

    现在他就是只刺猬，随时准备刺人。

    窝阔台见两人安静下来, 不得不安抚道:“你二人不必心急，领兵出征，你们都有机会！”

    忽必烈和阔端先后坐下，两人都是神情不善，梁子算是结下了。

    窝阔台沉声说道:“金国乃我蒙古世仇，本汗理解你们的心情。特别是忽必烈，本汗知道你想为拖雷报仇！本汗也想为四弟报仇，可是你们却不能心急！汉人兵法上说，主不可怒而兴师，将不可愠而致战，你们连自己的情绪都不能控制，本汗怎么放心让你们领兵？”

    阔端闻语，低头认错，“父汗，我错了！”

    忽必烈见此，也只能道:“大汗，臣失言了！”

    窝阔台微微颔首, “我们蒙古能够有今天，在于诸部团结一心，才能无往不利！你二人，都是黄金家族的人，怎么能够相互倾轧？以后不许如此，这次本汗就不追究了！”

    两人只能再次告罪。

    窝阔台的处理，让众多王公贵族，都比较满意。

    这时说回攻金之事，窝阔台看了两人一眼，沉声对众人道:“虽说上次，我们消灭了金军主力，但金国仍是百足之虫死而不僵。想要灭之并不容易！”

    说着，窝阔台看向耶律楚材，“丞相，你给大家说说情况！”

    耶律楚材起身行礼，“是大汗！”

    他先让人在帐内挂起一副中原地图，窝阔台随即起身，领着众人一起站在地图前。

    耶律楚材向众人躬身一礼，然后指着地图道：“金国现在困守河南之地, 他们凭借关河防线，来抵挡我们的进攻。我们要灭金国，就必须要摧毁他们的关河防线。”

    窝阔台沉声道：“不错，他们凭借着潼关和黄河，封锁了我们进入中原的路线。我们只能在黄河结冰后，才有机会过河进入河南，而黄河一旦解冻，我们若是没能灭金，就必须回撤，避免被他们困在河南。这也就是说，三个月内，我们不能灭金，便又会无功而返。”

    众人听了两人的话，都议论纷纷。

    赤老温道：“若不是有黄河，金国早被灭了。现在这种情况，三个月内要攻破开封，恐怕很难啊。”

    虽说蒙古人攻占北方后，获得了大批工匠，拥有了攻坚的能力，但蒙古人攻城能力真正得到提升，还得等从西域获得回回砲后。

    现在要让蒙古人进攻开封这样的大城，守军意志坚定的话，估计一年半载都攻不下来。

    耶律楚材道：“现在金国与南宋联盟，我们若是三个月内，无法灭金，大军撤过黄河后，金国便又有时间休整，并且通过南宋的援助，再次恢复实力。这样一来，我们来年又得重新再打，长久下去，对我蒙古也十分不利。”

    在场众人都皱起眉头，蒙古大军趁着黄河结冰，过河进攻开封，打三个月，打不下来，黄河解冻就得回撤，三个月的进攻，便打了个寂寞。

    届时蒙古人损失惨重，他们撤过黄河，金军又能出城生产，并从南宋获得物资。

    这要是反复来几次，强大的蒙古帝国，恐怕也吃不消。

    赤老温皱眉道：“丞相，那怎么办？难道我们就拿他们没办法？”

    “当然有！”耶律楚材摇摇头，他指着地图道：“我们只需要改变策略，调整此次攻金的目标。”

    众人都齐齐看向他，听耶律楚材继续说道：“这次我们将不求三个月灭金，而是力求在关河防线上，撕开一道缺口，并在黄河之南站稳脚跟。这样一来，黄河解冻，我们也不必撤过黄河！”

    说着，耶律楚材指着潼关，“这次出征，我们依旧兵分三路，但是不要围攻汴京，而是一路进攻潼关，打开从关中进入河南的通道。一路从山东攻击徐州，牵制住金军使之不能增援潼关。一路从河北南下，夺取郑州，切断开封与洛阳的联系，然后西进配合关中之兵，夺取洛阳和潼关。”

    各人闻语眼前一亮，赤老温赞叹道：“这个战略好。夺下潼关，占据洛阳的话，黄河解冻，我们也不用退过黄河，大军和补给便可以通过潼关进入河南，维持大军作战。”

    耶律楚材道：“不错！这样一来，我们就不必受限于黄河的三月冰期，即便黄河解冻，也可以长期围困开封，直到将开封攻下为止。另外，我们不直接进攻开封，也能迷惑南宋，让南宋以为金国的情况并不危机。以金宋间貌合神离的关系，只要金国不是命悬一线，南宋不会出兵，而等我们占据潼关和洛阳，他们想出兵，也迟了！”

    窝阔台等耶律楚材说完，目光扫视众人，然后问道：“你等对丞相的方略，可有异议？”

    此前蒙古攻金，打得都比较心急，总是想着趁着黄河结冰，攻下开封，灭亡金国。

    可是开封乃是中原大城，宋金两国经营多年，三个月的时间根本打不下来。

    他们进攻时，打到一半，黄河快要解冻，便只能撤退收兵，等于白死了不少人。

    现在按着耶律楚材的计划，他们先不攻击开封，而是打开通往河南的通道，再来围困开封，便不用担心，军队隔在河南，没有补给，而被金军击败。

    蒙古人只要在关河防线上，撕开一道口子，保证进入河南蒙军的后勤补给，他们就可以长期围困开封，不用担心黄河解冻后，后勤和援兵无法进入河南。

    赤老温等蒙古宿将，听了这个战略，都没有意见，忽必烈和阔端也没异议。

    “大汗，丞相的方略可行！”赤老温等人纷纷行礼。

