    新闻报道是个战场，报社就是军团，每天都在萦绕一个又一个新闻前线作战。

    编前会就是每一场作战的指挥部署会议，此时的东方日报社编前会，火药味极其浓烈。

    编委会成员今天争议的是发生在川省的蜀山论剑的报道，报社每到一个可预见的新闻热点之前，都要选定选题经过足够时间的策划，蜀山论剑大会就是这么个热点选题，会牵扯起来关乎于中国互联网未来发展的一个界碑。

    因此报社提前就在进行相关的预热和为选题奔走的各部门让位协调，但现在临最后报道上线出现了大问题，原因是蜀山论剑大会的变故。

    这个变故始于不久前关于国芯的封停令，东方日报是执行了的，但今时今刻蜀山论剑上的爆点，恰恰就和国芯相关，因此现在日报社里面产生了极大的冲突。

    有深厚背景的执行总编现在要求将原本定为专题和深度挖掘的这场报道转变为简略报道，仅仅报道克林顿的出席，但是把克林顿今趟到来的公益主旨的内容，也就是见证支持中国的互联网硬件联盟汉武科技的内容，外加上那个CQ创始人，中国网络界合伙人程燃的身份曝光，给一刀切掉，以执行不久前下达到报社的国芯封停令。

    然而报社的那位总编辑却在这个地方的决策上发生了分歧，“如实报道新闻是我们的总旨，全面报道新闻更是对一项新闻事件的尊重，现在举行的是蜀山论剑大会，号称中国互联网达沃斯论坛的峰会，今天这场新闻，克林顿不是重点，克林顿所带出来的中国网络联盟，那个中国合伙人，才是最大的新闻爆点，而且我敢保证，这是足以留给时间和历史评价的事件。现在说一刀切就要切下去，就是因为不久前的国芯禁令？这样搞下去，我们东方日报迟早垮杆算求了！”

    现场的来自采访中心，编辑中心，副总编等一干编委会成员，就在旁边看着这场双方都有不同后台背景的神仙打架，大气不敢出。

    不久前就是彻底贯彻了国芯禁令而把报社科大程燃团队针对国芯质疑的报道直接砍掉封锁的执行总编皱眉道，“我这是为了报社好。”

    报社总编道，“我也知道，报社也有一定的生存法则，要适应，以往我也睁一只眼闭一只眼。但现在，过了。”

    “外面参加大会的就有过半百家报刊媒体，还不包括网络媒体，他们难道都不报？都能封锁得住？只要有一家曝出来，我们的公信力就会受到指责，别人会说，为什么我们报道上面把最关键的忽略了？人们就会把上回的国芯事件拿出来再说，别人会怎么看我们？我是老报纸人，老子不想被背后戳脊梁骨，说梁子华这个软骨头，我们都是软骨头！”

    背景来自报社京系注资的那个执行总编道，“其他家会不会受封停令影响我不知道，但我们报纸目标太大了，而且我担不起这上面的风险……我相信……大家也会觉得我这么做，是对报社好。”他不看反对的总编辑梁子华，反而环顾全场。

    这个背后明显代表着报社新锐派系能量的执行总编，确实是在很多领域上都神通广大嗅觉敏锐，这直接显示了其背后的背景后台关系网，平时基本操控报社大局，倒是让人意外的是以往那个貌似被牵着鼻子走的总编辑梁子华，这回却在这种事情上显得异常执拗，新锐和守成的势力骤然碰撞。

    所以执行总编现在看向编委会，自然是想利用往常在编委会树立的威信，直接弹压来自总编辑梁子华的意见。

    然而这回情势却不太对，他看到以往被他理顺驯服的编委会成员，此时更多的还是把目光投向了总编辑，显出未必和他站在一起的立场。

    编前会必须争分夺秒，因为距离报纸付印上市只有短短几个小时，此时每一刻的时间都异常宝贵。

    总编辑接到了电话，拿起过后，嗯嗯应了两句，然后点头，我明白，保证完成任务。

    这个过程中执行总编早一眼看到了那部总编在桌上诺基亚手机的来电显示，上面的那个来电，让执行总编有些愕然，他知道电话背后是谁，但关键是对方要打也更应该打给他这个相对而言和官方关系更深厚的“嫡系”，为什么会直接通知到梁子华那里。

    对方说了什么，梁子华又承诺了什么？

    挂了电话，总编梁子华肃容看向全场，“接到了上级部门通知，关于前总统克林顿来华参加互联网大会，关于他认可的中美携手合作的演讲内容，以及他所做的公益站台，是务必要深入报道，要有内涵，有前瞻性，有共鸣的政治任务！

    现在立即分工，一组马上组织统稿，把你们的大写手用上，务必深度，全面。二组盯版，我要今天十六个版面的两个大版面，进行专题报道！其他部门……我们要快，别人没做的，我们要做，别人做了的，我们做深，比别人更强更深更细更早！赶紧行动！”

    面对着会议室一应具答的轰然回应之声，执行总编面部肌肉勉强跟随回应着，但显然因为愠怒震惊而苍白。

    他不知道发生了什么，但他清楚，不久前生效的，那个一夜之间就把国芯冒出来的那些苗头掐灭的封杀禁令背后的能量，面对这个当量的新闻事件，已经开始如堤坝面对洪涛，开始要决堤了。

    ……

    硅谷的中心城市帕洛阿尔托，这是清晨的酒店，一间路边的快餐店里，靠窗位置坐着在美公干的蓝点Linux一行人，蓝点团队在美的工作室就在这附近，这家快餐店更是众人经常光顾，甚至有时候就是办公的处所，他们和美国朋友聚会，去了工作室取文件的廖苗从门口闯入，递上了手上的报纸和影印文本，“赶紧看看……”

    熟知廖苗的人知道他是众人中性格最稳重的，平时不大会有事情会让他表现得这样，邓玉等人连忙探手把他手里的东西接过去了，“怎么了？”

    几个人翻开廖苗递来的报纸还有从网站上影印下来的内容，就看到了那个新闻。

    看了报纸的人久久不语，一份份被传看，然后又没看够一般，被传回来每个人反复确认。

    片刻后，邓玉道，“原来不是程老总……从头到尾，都是小程总。中国合伙人！”

    他们一直以来，都怀疑蓝点团队其实是一个外围，是伏龙公司打造的软件体系的一环，而程燃这个伏龙程老总的少东家，只是作为一个替父代言的代理人在运作，包括了投资他们蓝点，然后那场上市私募。

    到现在，看到报纸上那张刊登出来的照片，“蜀山七侠”齐聚，那个青年和克林顿的握手，“硬件联盟”，“汉武科技”，“中国合伙人！”这些字眼，都让人脑海里电光火石，串联起了大量的细节。

    “真是……威武啊！”

    江凌指了指报纸，难掩兴奋，就差手舞足蹈，“我一直知道，我一直都知道！我们在参与一个大计划……你们说我们要是这个时候在国内……是不是也都会被邀请成为大会上的一员？而且我们可不仅仅是一个部分，那颗芯片，是硬件系统……我们在做的，要做的，可不就是另一部分——！”

    众人心头都涌动起一股子难明的激动，虽然此刻他们远在美利坚，不在那场大会会场，但却感同身受到了一种灌顶而来的荣誉和使命感，他们现在知道了，他们是这个计划中的一部分，而且是计划里极其重要的部分，是阴阳两极中的其中一极，国内的硬件联盟，是那颗芯片。他们就是其软件体系。

    旁边也看着报纸的一位美国人，对众人问道，“所以他就是你们说的那个人，我们的出资人，程？”

    在众人的点头中，这个美国人读着报纸的内容，那是洛杉矶时报全英文的内容，讲述的是克林顿在中国参加的互联网峰会，克林顿在中国的行程此前美国媒体鲜见报道，但这回关乎于中国互联网的峰会，远隔大洋的那个东方国度诞生的互联网浪潮，其中方兴未艾的发展，一直也是美国投资市场很关切的版图。

    这个叫做安迪的纽约州人是他们的合作伙伴，他们现在在美国的工作室，兼并了他的原名为“Danger！”的实验室，这个名字源自于上世纪60年代风靡美国的太空幻想电视剧《迷失太空》，剧中有个机器人经常在剧中发出“Danger!”的警告，而安迪对机器人可谓是情有独钟，他的上一份工作，就是因为在微软造了个小机器人被黑客入侵了数据，让微软安全小组打入了冷宫。

    在他们看着报纸的时候，旁边桌子上亮着的电脑上，是他和蓝点众人在帕洛阿尔托所使用的新工作室图标……那也是一个机器人标志。

