
    第七百六十四章我当做没听到

    等蔡雅发现不对劲的时候，脸上一红，急忙退后了一小步，嗔怒地看了叶秋一眼，突然冷不丁问道：“还想看吗？”

    “想。”

    叶秋正发呆呢，随口说道，说完就觉得不对，可是让他意外的是蔡雅居然没有发火。

    蔡雅贴在他耳边，温柔的香气直接喷到他的耳朵上：“还想看的话来我家，让你看个够。”

    “啥？”

    叶秋呆住了。

    “咯咯。”蔡雅瞧着他的反应，娇笑了几声就踩着细高跟走了。

    叶秋回过神来，看着她的背影，心里犹豫是不是追上去问问看，姐，啥时候有空？

    等到蔡雅离开，毛宁迫不及待问道：“叶队长，这个女人是谁？太漂亮了，我怎么跟她认识的？”

    叶秋想了想，想到了第一次在云芳华家中，给蔡雅看病的时候就说道：“在床上认识的，你信吗？”

    “不说拉倒。”

    毛宁哼了一声，继续低头吃东西。

    “神经病，你让我说的，我说了你还不信？”

    叶秋生气道。

    不过这两个家伙的举动早就引起了周围的人注意，来参加这次晚宴的都是上流社会的人，平时都很注重礼仪，绝对不会像叶秋和毛宁这样子吃东西，简直像是饿死鬼投胎一样。

    而且最让他们不爽的是，蔡雅跟其中一个关系看上去很亲近。蔡雅的姿色在天广市上流社会无人不知无人不晓，站在那边就让在场的女宾客黯然失色，那种女强人的气质更是让她如冬季独立的寒梅般傲人，很让男人有征服**。

    而且这个女人还是绿林市政的老总，漂亮不说家底还相当丰厚，最主要的是，她还是单身！

    只要能够得到这个女人，不仅能够抱得美人归，还能够把绿林市政拿下来。

    这让很多男人都把蔡雅当做了目标，想借着这次慈善晚宴把她拿下。

    有几个年轻人走过来，跟叶秋打了声招呼：“这位兄弟，不知道是干什么的？”

    叶秋看了他们几眼，说道：“警察。”

    “警察？”那几个人突然笑了起来，“你不在外面做安保，来内场干什么？不会是来混吃混喝的吧。”

    说完几个人发出哈哈大笑的声音，把周围人的注意力都吸引了过来，听到那几个人的话，他们脸上都露出鄙夷的神色。

    “居然会有这种人当警察。”

    “来内场混吃喝混，那我们的安全怎么办？”

    “要每个警察都是这种人，我真担心天广市的治安。”

    “而且你们看看他们的吃相，就像是饿死鬼投胎一样。”

    周围的人都低声议论了起来，语气当中无不充满了嘲讽的意味。

    之前那几个人笑着看着叶秋和毛宁，说道：“瞧你们这种吃相，以前没吃过这么好吃的东西吧？别着急慢慢吃，我们不会赶你们走的，像这种东西恐怕你们以后也吃不到了。”

    “就是，这龙虾知道吗？澳洲龙虾，几千块钱一只。”

    “还有那极品鲍鱼，你们一个月的工资都买不起。”

    毛宁放下手里的盘子，脸上露出愤怒的神色，刚想说什么。

    叶秋拉住他说道：“别冲动。”

    毛宁这才冷哼了一声，继续动手吃东西。

    那几个人摇了摇头，根本不把叶秋和毛宁放在眼里面，说道：“别冲动是最好的，像我们这种人，是你们这种小警察不能够惹的，以后眼睛放亮一点，蔡总可不是你能够染指的，识相点就离蔡总远一点，不然的话我们随时都能够让你从公安局滚蛋。”

    叶秋放下盘子，看着这几个人突然笑道：“妈的，老子不想惹事，你们几个shǎbī还没完没了了是吧？”

    “你说什么？”

    “骂我们shǎbī？”

    这几个人脸色都变了，对着叶秋怒声道。

    叶秋看着他们说道：“有钱了不起是吧？你们几个shǎbī好好想想看，谁他妈的日日夜夜保护你们的安全，要不是有警察维持社会秩序，你们他妈的钱早就被人抢光了。要不是仗着你们自己有钱，你们连来这参加宴会的资格都没有。”

    周围的人听到这话，心里一震，也觉得叶秋说的有道理，要是没有警察维持社会秩序，什么罪犯、歹徒恐怕都会出来，他们这些人赚来的钱迟早被强的一分不剩，而现在报警了还能够把钱追回来，吃点东西怎么了？

    想到这就有人没好意思再待这边，走到远处去了。

    “你说什么？”

    那几个惹事的家伙却被叶秋说笑了：“妈的，要不是有我们纳税人交的钱，你们警察能够有工资？能够吃得上饭？”

    叶秋指着一个家伙，说道：“你一年交多少税？”

    那个人得意道：“我交的不多，才60多万，但是也不是你这个小警察赚得到的。”

    “你呢？”

    “我也是40多万。”

    “我少了一点，50万。”

    “我也50万，你干个十年都存不下这个钱吧。”

    叶秋冷笑道：“你们4个shǎbī加起来一年缴200万税，很好，你们知道一个公安局一年的开支是多少吗？天广市公安局有正式民警600人，辅警800人，一年开支一个亿，工资开支占据财政的70％，7000万，办案经费占据到20％，2000万，警车油钱和保养、奖励10％，也就是1000万。无论哪一个开支，你们这点税收根本就算个屁，要不是沾了天广市市民的光，你们能够享受到这点点权利？”

    “你不是一个东西。”

    那几个人被叶秋说的脸色难看，跟1个亿的工资对比起来，他们这点税收的确就是个屁。

    这时候突然有个人走过来，对着他们说道：“叶老弟你们可能不认识，可他就是渔山餐饮的老板，一个月的交的税收可比你们多了不知道多少。”

    那几个人看过去，发现是林东升时，脸色都是狂变，声音都有点哆嗦：“林，林市长。”

    林东升脸上的表情很严肃：“天广市的治安全部都是公安局的警员们日日夜夜不辞辛劳的成果，刚才的我话就当做没听到。”

    “是，林市长。”

    那几个人声音颤抖道。

    林东升转过身，笑着说道：“叶老弟，你怎么在这？”

    叶秋说道：“我来做安保。”

    “安保？”

    林东升脸上露出怀疑的声音。

    叶秋翻了个白眼：“我说林老哥，我就这么不像来做安保的吗？”

    林东升拍了拍他的肩膀说道：“你就是像来骗吃骗喝的。”

    周围的人，还有那几个惹事的人，看到林东升和叶秋熟悉的样子，都是脸色狂变，没想到这个其貌不扬的家伙居然跟林市长认识，关系而且还那么好。心里都相当复杂。
