    经历了第一天的失败之后，在接下来的几天时间里，虎啸没有选择继续进攻，他让手下士兵去附近的山林里面砍来了大量的木头。

    　　等到虎啸率领着兽人大军再次出现在神鹰军的阵地前时，很多兽人的手中都多出了一些巨大的木制盾牌。

    　　因为星纹魔虎无法持盾，所以虎烈这次没有派它们出战。

    　　为了对付神鹰军的利刃丛林，虎烈这次派出的是熊人军团和虎人格斗大师军团。

    　　两万名熊人和一万名虎人格斗大师，每个人手里面都拿着一面巨大的盾牌，他们踏着整齐的步伐缓缓走向了神鹰军的阵地。

    　　面对着进入射程的兽人大军，神鹰军这边很快便射出了火箭雨，不过很多火箭在射到兽人的盾牌上时，上面的火苗都熄灭了。

    　　原来虎啸早有准备，他在出发前，让人将制好的盾牌在水里面浸泡了好几个小时。

    　　虽然木头浸水后会变得非常的沉重，但虎人和熊人都是大力士，这点重量对他们来说根本就不叫事。

    　　眼见火箭不管用，姬无双立刻叫停了弓箭手的远程攻击。

    　　只见他令旗一挥，位于连环战车后面的弩兵和长矛兵立刻也退了回来，然后一队手持巨盾的重装步兵顶了上去。

    　　当兽人们越过连环战车来到盾阵前时，他们立刻将手中的木盾当成了武器，砸向了神鹰军的盾阵。

    　　随着一阵阵撞击声响起，兽人们手中的巨盾纷纷折断，很多持盾的神鹰战士喋血倒地。

    　　就在兽人们失去盾牌的保护时，躲在盾阵后面的一群小矮子朝着他们就是一顿乱射。

    　　半身人弩手使用的弩箭都是轻弩，杀伤力十分有限，只要不被射中要害，那点疼痛对皮糙肉厚的兽人们来说就跟挠痒痒一样。

    　　兽人们对于这种针扎式的攻击没有任何的反应，他们继续攻击着面前的盾阵，意图打开一个缺口。

    　　随着他们剧烈的运动，弩箭上的毒液很快便开始生效了，被弩箭射中的兽人战士纷纷感到身体有些不听使唤。

    　　因为兽人们的抵抗力非常强，所以这种麻痹毒素对他们的作用仅有一小会儿，而且中过一次毒之后，身体之中还会产生抗体，第二次就有免疫力了。

    　　可是在两军对阵之际，这一小会儿就已经足够致命了。

    　　随着长矛手发起进攻，很多身体产生麻痹感的兽人被从盾阵之中突然刺出来的长矛给刺了个正着。

    　　虽然只是身体局部产生了麻痹感，但还是影响了他们整体的灵活性，于是他们只能眼睁睁的看着长矛刺穿了自己的身体。

    　　神鹰军虽然凭借着持盾步兵、长矛兵和半身人弩手的组合打了兽人一个措手不及，但在绝对的实力面前，这种投机取巧的招数并不能扭转乾坤。

    　　随着越来越多的兽人冲到了盾阵前，坚不可摧的盾阵顿时被击破了，很多来不及逃走的持盾步兵直接被蜂拥过来的兽人给淹没了。

    　　当兽人们解决掉那些掉队的持盾步兵想要继续前进时，他们突然发现前方出现了一批新的敌人。

    　　看到这些敌人之后，他们立刻开始纷纷低头寻找那些被他们扔掉的木板和敌人丢下的巨盾。

    　　不过神鹰军并没有给他们这个机会，早已列阵完毕的弩箭方阵立刻万箭齐发，同时处在后方的弓箭手方阵也开始了抛射。

    　　在神鹰军的双重箭雨洗礼之下，除了那些及时抓起脚边盾牌的兽人之外，其他兽人全都被射成了马蜂窝。

    　　面对着铺天盖地的箭雨，看着身边那些不断倒下去的同伴，那些找到盾牌的兽人们高举着盾牌冲向了神鹰军的弩箭方阵。

    　　然而就在他们即将冲到弩箭方阵前，很多人突然莫名其妙的消失了，地面下顿时传来了阵阵惨叫声。

    　　一些幸存的兽人顺着声音转头一看，发现刚才在他们经过的地面上出现了很多大小不一的壕沟，那些突然消失的同伴都是掉进了壕沟里面了。

    　　经过壕沟陷阱的进一步筛选，能够平安冲到弩箭方阵前的兽人就更少了。

    　　就在这些兽人准备拿面前的弩手出气时，顺着弩手让开的缝隙，一批手持斧锤的矮人战士冲了出来。

    　　他们冲到兽人的身前后，专攻兽人的下三路，什么砸脚趾，砍膝盖，反正什么招数无耻，他们就使用什么招数。

    　　很多兽人在猝不及防之下纷纷中招倒地，然后被蜂拥过来的矮人战士给砸碎了脑袋。

    　　一些兽人闪开了矮人战士的攻击，但由于他们将所有的注意力都放在了自己的下三路，导致上身的空门大开，被前方的弩手们成功抓到了机会，被一支支弩箭射中了上半身，然后带着不甘倒了下去。

    　　他们做梦也没想到，一直自以为傲的高大身材，在今天竟然成为了最致命的弱点。

    　　就这样，在矮人战士和弩手的完美配合之下，这批仅存的兽人也全都倒了下去。

    　　这一战，神鹰军全歼了三万兽人大军，不过他们也付出了不小的代价，损失了几千名的持盾步兵。

    　　虎啸全程观看了整个战斗过程，他没想到敌人竟然如此的难缠，望着布满了陷阱的敌军营地，他忍住了想要全军冲锋的冲动，眼睁睁的看着派出去的那些兽人一个个倒了下去。

    　　连着两次的失败让虎啸双眉紧锁，他望着被防守得密不透风的神鹰军营地，久久不愿离去。

    　　回到营地后，虎啸在大帐中枯坐了一夜，回想起两次的失利，他总结出来了一个结论。

    　　这个结论就是这支神鹰军擅长打局部的阵地战，自己这两次之所以会失败，完全是因为陷入了对方的节奏，一直按照对方设定好的节奏走。

    　　如果想要击败眼前的这支神鹰军，他们就不能跟着对方的节奏走。

    　　而如果想要打乱神鹰军的这种防守节奏，最好的方法就是让他们顾此失彼，疲于奔命。

    　　神鹰军的营地有四个出口，敌人最强的防御力量肯定都集中在这四个出口处，如果他们要是能够从其他地方突入神鹰军的营地，那么一定能打神鹰军一个措手不及。

    　　别看神鹰军的正面防御能力很强，但他们的移动速度却是一个硬伤，而速度方面正好是他手下这支兽人大军的强项。

    　　只要他们能够从不同方位多点开花，彻底打乱敌人的防守节奏，那么一定能够将敌人给击败。

    　　：。：

