    见苏常笑主动对自己打招呼，云若月便道：“没事，我也是从我师父那里学来的，大家都会的话，就能救人了。”

    这时，楚玄辰突然看向云若月，声音森冷：“皇上不是要见你吗？还在这里愣着干什么？还不快去？”

    “哦。”云若月哦了一声，赶紧往殿外走。

    众人见状，顿时冷笑的看着她。

    这个璃王妃，还真是不受宠啊。

    而云若月，她根本不关心别人嘲不嘲笑她，她此刻很紧张，因为皇帝单独要见她，不是好事。

    -

    等大家都散去之后，楚玄辰带着南宫柔走出容华宫，来到御花园。

    这时候，楚玄辰想静一静，他好久没见到那人了，心绪拨动得厉害。

    他便对南宫柔道：“柔儿，你去长公主那吧，她想见你。”

    说完，他冷冷的转过身，望着远处皑皑的白雪，和一望无际的宫湖。

    南宫柔本想再陪陪楚玄辰，可看到他冷漠的背影，不悦的声音，她不敢惊扰他，只好由一名宫人领着，去了长公主那里。

    她每走一步，都要回头，她静静的看着楚玄辰，知道他是为那个人在烦心。

    她看着看着，直到看到一抹浅紫色的身影，朝楚玄辰走了过去。

    这一瞬间，她狠狠的捏紧拳头，眼里聚满了愤怒。

    她终究只是人家的替身，还敢奢望什么真爱？

    -

    mark(“zhong“);

    云若月被小太监带到御书房的时候，看到里面还站了一个年约四十出头的中年男人，男人嘴角留有胡须，一双眼睛细长而精明，正锐利的盯着她。

    她突然想起来了，这是原主的父亲，当朝宰相云清。

    这位云清，和朝中另一位叫苏明的一等忠勇公，并称为皇帝的左右两臂。

    他们都是皇帝的得力干将，同时也是势同水火、斗得昏天暗地的两人。

    皇帝则经常坐着，暗看这两只大老虎暗斗，利用他们压制对方，他好坐收渔翁之利。

    刚才那位苏常笑，就是苏明的女儿。

    她抬首，看到坐在御案后面的弘元帝，忙走过去跪下行礼，“臣妾参见皇上，皇上圣安。”

    这些规矩，都是原主的记忆里自带得有的，所以她跪得炉火纯青。

    弘元帝身着一袭绣着五爪金龙的明黄色龙袍，龙精凤目，目光审视的打量向云若月，朝两边伺候的太监道：“柳公公，你们先退下去。”

    “是，陛下。”柳公公说完，躬身，领着其他太监退了下去。

    御书房里，就只剩他们三人。

    待没闲杂人等后，弘元帝一双眼睛锐利的盯着云若月，道：“璃王妃，你这脸，真是你那个师父帮你治好的？你的医术，也是那个师父传授的？”

    旁边的云清听到这话，脸色一下子变黑了。

    他阴鸷的盯着云若月，他怎么不知道女儿有个神秘的师父，更不知道女儿学过医。

    云若月抬头，道：“是的。”

    “听说你接好沈副将的手臂，也是你师父教的，你那个师父是谁？”弘元帝怀疑的眯起眼睛。

    “她是位女师父，名叫如月，其实她虽然会点医术，但是不是专门的大夫，她只是在我娘院子里伺候的一个老妈妈。”云若月答。

    

