 谢闵西想想便说：“江季哥哥说以后结婚后和我一样在紫荆山生活，不离开北国。”

江研听闻，一阵吃惊，这话江季都说？

江研知道的越多，她想挑拨关系，只能从双方下手，开始准备了。

她：“你下午来的时候帮我买花讨好我，记得啊，我帮你问问我妈。”

谢闵西答应，她还问：“你要什么花？”

“随便都行。”

谢闵西去花店选择花，并且命人将其包装的十分精致才拿着又过去。

江夫人又见到谢闵西，很意外，于是问：“你又来找研研玩儿？

一天跑两趟会累的，你回家歇歇，等我们研研病好了去找你玩儿。”

恰好云父云母也来到医院看望江研，于是谢闵西在最后走的时候，蹭云父云母的车回家。

为了送谢闵西也是为了看看女儿和外孙。

云父云母一起去了紫荆山。

“咦，西子，你怎么和我爸妈在一起？”

云舒解释说：“是我们去医院看望研研，刚巧西子也在，回来的时候我们就一起回来了，孩子呢？”

云舒低头看了眼怀中的大肉盾，脸上白白净净的胖娃娃，“这不在我怀里。”

云父呵呵笑，“你妈问的是轻轻的一双女儿呢？”

“肯定在轻轻家啊，你们原来不是看我们俩人的，爸妈，你们太过分了。”

小家伙也配合着，“啊啊”云母上前抢过孩子，闻闻孩子身上的味道，“我的乖外孙，外婆也是来看你的，走，我们现在去看看妹妹。”

谢闵西也说：“我也去。”

既然大家都要去，云舒也不想在老宅晒太阳，夏季已经悄然而至，老宅的房屋里边的阳气太足了，晒得人浑身懒洋洋的，就想躺在摇椅上睡觉。

于是一行人一起去了东山。

车上，对于亲生父母，她说话从不刻意隐瞒，她问谢闵西：“你大哥没有交代你么？”

“交代什么啊大嫂？”

云舒皱眉：“不应该啊，我老公昨天晚上告诉我说让我别接触江研，按理说，他第一个警告的是你，你怎么还早上去医院看她？”

“哦，我偶然听说了，所以，那个就顺路去看了看。”

云母：“研研怎么了，闵行要这样说？”

“可能是江研的身体不好，我老公担心传染啊，不让我去接触江研，我就没去  ，你看嘛，她今天还真的住院了。”

到了东山，屋子里也是暖暖的，刚一进门就能听到小孩子的哭声，谢闵慎和林轻轻一人抱着一个在喂奶。

“你们夫妻俩真齐全，你们俩一人一个孩子，旁边的两个佣人站在那里歇着？”

林轻轻生了两个，做为新手爹妈又不想让家中的父母帮忙带孩子，也不愿意住在老宅半夜孩子聒噪，于是他们来了东山，随行的还有两个女佣。

她们是负责带孩子的，但是林轻轻喜欢抱孩子，谢闵慎更是想抱，恨不得一天二十四个小时，其中十二小时抱轻轻，另外十二小时抱女儿们。

谢闵西：“轻轻嫂子，我可不可以住在这里啊？”

云舒不解：“你住这里干什么？”

“照顾轻轻嫂子。”

谢闵西将上午的话听到了心中，然后暗中接触林轻轻，并且说什么也不想走。

小家伙今日看着不听话的小姑姑，怎么今日小姑姑这么倔强呢？

都把他的主场给抢走了。

小孩子想法来的快去的也快，他没一会儿就站在茶几旁边，手扶着茶几，铃铛与桌面碰撞发出清脆响亮的声音，小人看外婆外公怀中的乖巧妹妹。

他还不知道两个宝宝那个是大的那个是小的。

老大黄梅对小财神露出微微的笑意，老二青梅性格应该是随了谢闵慎，傻不愣愣的，吃饱喝足就大大的笑。

和老大的性格形成鲜明对比。

小财神也笑，他张着嘴巴想去亲。

云舒赶紧将她抱走，“你个小财神，你长得有牙齿，啃到妹妹怎么办？”

“嘿嘿。”

小财神乖巧的笑，他眸子里闪烁着算计，先亲亲妈妈，让她知道自己不会啃人，只有他爸爸会啃人，还只啃妈妈。

云舒心中萌发一个想法：以后千万不可对着小财神的面和谢闵行亲亲我我了，而且，也要控制住少亲小财神的脸颊，因为孩子现在学什么都是模仿他们二人，这个亲亲，也是学的她这个当妈的。

失职了。

谢闵西还在同林轻轻和谢闵慎商量。

“哥哥，嫂子，你们是不是觉得我很烦人？”

林轻轻觉得没什么就是晚上孩子会起来吵闹，不知道西子能不能受了。

谢闵慎答应，“你可以住下，但是，你得帮你嫂子干活。”

“放心哥，我来你家就是来打杂的，做饭洗衣服，扫地刷碗我都可以胜任。”

谢闵慎失笑：“我好好的妹子，为什么做这些？

我说的是帮你嫂子干活就是指帮轻轻带孩子。”

“没问题。”

她答应下来，客厅都是一群女人聊天，他起身去了长久不用的书房给谢闵行打电话。

现在全家只有谢闵行一个上班人，其他的都在家里当米虫。

老的退休了，年轻的都是在上学。

只有谢闵慎什么都不符合，趁着这段时间，他将江季的事情解决，开始着手准备他的计划，人员已经配备齐全，关于地方，谢闵慎也想好了，城南一直说开发，现在只有空楼盘在那里，而且城南距离市中心也有一定的距离，因此谢闵慎预谋在那儿买一块地皮。

“哥，你不是又竞拍了城南的一块儿地，我问了韩启子，未来一段时间的发展中心，将会转移到城南区，并且，城南区是一个交通枢纽地带，市政府估计也会迁移到城南，所以我想在城南的中心建立一个医院，私人的。

就开在我们家房产周围，还能拔高我们的房价。”

谢闵行意外，“你和中医院的老院长私交甚好，还以为你准备去医院呢。

不过，既然你想开，就开。

稍后艾拉会把与城南有关的资料发给你，你看一下，市政府的迁移需要一段时间，你和韩启子也提前沟通好。”

 