    放学回到庄园后，苏娇娇便蹦蹦哒哒回到自己房间洗澡去了。

    等苏娇娇洗完澡香喷喷地准备去找贺瑾言时，发现他还没有下班回来。

    苏娇娇穿着睡衣蜷缩在沙发上，一手抱着零食，一手拿着遥控器。

    “吱吖——”

    不知过了多久，大门终于被打开。

    贺瑾言揉了揉眉心，眼神里透露着些许疲惫。

    当他走进别墅看着苏娇娇穿着一套白绒绒的小兔子睡衣出现在他面前时。

    贺瑾言的眸子微微一颤，像是某处柔软被触及。

    眼底瞬间缠绕上绝色红丝，在苏娇娇靠近他的一瞬间将她拉进自己的怀里。

    苏娇娇任由他抱着，看着他绯红的脸色。

    心疼地覆上他泛红的脸颊，“你喝酒了？身体有不有觉得不舒服？”

    贺瑾言喝了酒，此刻已经酒精上脑。

    但还是小心翼翼地拢着怀里的小姑娘，将下巴搁在小姑娘的肩头。

    小姑娘身上沐浴后带着一股香甜的奶香味。

    软软的一团被他搂在怀里，将他这颗心瞬间被填满了。

    “嗯，今天晚上有场商业应酬，所以喝了点酒。”

    说着贺瑾言将怀里的小白兔抓起来，兀自将她抱进主卧里，将小姑娘扔在床上。

    苏娇娇乖乖巧巧地躺在床上，软软糯糯的小姑娘睁着一双水灵灵的大眼睛。

    贺瑾言揽着她将脑袋搁在她的颈窝，炙热的气息喷薄在小姑娘白嫩的肌肤上，痒的小姑娘有些发热……

    “娇娇，你真的是我的娇娇吗？”

    贺瑾言的眼底带着些许迷茫，高大修长的身影小心地拢着怀里的小姑娘。

    嗅着她身旁特有的奶香，软软地，让人很想咬一口。

    “对啊，我就是你的娇娇，独属你一人的苏娇娇。”苏娇娇用毛茸茸的脑袋去蹭男人俊美而滚烫的脸。

    他喝了酒，酒很烈，此刻烈酒的后劲正在一点一点侵蚀着他的神经。

    他的手也从不自觉地搂着小姑娘，慢慢向其它方向发展。

    “娇娇，是我一个人的娇娇。”

    贺瑾言将额头抵着小姑娘软软地脑袋。

    此刻额头对额头，只有抬眸便是四目相对。

    她看着他，只觉得他的眼底深沉而热烈。

    他对她的感情根本无法怀疑，他愿意为她付出所有，而她此刻亦是。

    “对啊，娇娇是阿言的，那以后阿言也只属于娇娇好不好啊？”

    小姑娘软软一笑，大概是觉得手脚被束缚着不舒服。

    便微微动了动，挣开了贺瑾言的束缚。

    “好～”

    然后下一瞬直接伸手搂住他的脖子，以吻封唇。

    让贺瑾言直愣愣地盯着她的眸子，失去了所有的行动力。

    等他反应过来时，小姑娘已经一个翻身。

    贺瑾言的双手被束缚住，眼睁睁地看着小姑娘将他压在身下。

    一时间居然忘了动作，只能眼睁睁看着刚刚还软糯的小白兔瞬间变成了摄人心魂的小狐狸。

    “那阿言，明天娇娇要参加学校的野外露营，你同意不同意？”

    苏娇娇挑起贺瑾言的下颚，霸气地问道。

    “同意，娇娇想怎么样都行。”贺瑾言赶快点了点头。

    “你说的，我要去两天，可不能反悔，反悔是小狗。”

    “汪～”贺瑾言？？？

    “………”苏娇娇被逗得眯起了眼，怎么感觉此刻的贺瑾言这么萌呀！

    苏娇娇勾着他的下颚，软软的小脸凑了上去，屋内没有开灯。

    窗外冷色的月光淋漓地洒了进来，仿佛在搅乱着春水。

    柔软的大床上，软软的小白兔把大灰狼束缚着，身后仿佛露出一根晃动着的狐狸尾巴。

    “那阿言明天一定不可以反悔。”

    苏娇娇凑近，在他精致的下颚嘬了一口，粉嫩的唇软软乎乎的。

    让贺瑾言忍不住想要直接将她拆入腹中了。

    但偏偏此刻她狡黠生动的模样，让他不忍心打破这样的美好。

    小姑娘褪去了白日里不谙世事的模样，此刻整个眼底都充满着魅惑。

    这是一个跟平日里完全不一样的她，让他觉得美好的像是一个误入凡间的妖精，让他不忍心打扰她。

    她有千面，那他就爱她的千面……

    只要是她，她的每一面不管是什么样子，他都爱她。

    “娇娇，我的宝。”他的眼里全是她，他的瞳孔如同墨水一般被晕染开。

    “阿言也是我的宝。”女孩软软糯糯的在贺瑾言脸上吧唧了一口。

    刚才他们接吻，像是被他唇上的烈酒熏染，此刻她只觉得有些燥热。

    窗外纵然吹过几缕凉凉的夜风，还是无法浇熄她的热。

    贺瑾言一把女孩按下去，位置瞬间变换，四目相对。

    贺瑾言沉眸，居然从床边掏出了一瓶红酒。

    苏娇娇倒是知道贺瑾言睡眠不好，偶尔睡前会喝点红酒助眠，所以床头经常会备着几瓶红酒。

    此刻红酒被轻易打开，男人眸色很热，炙热的呼吸，喷薄在苏娇娇脸上。

    盛世美颜在前，苏娇娇忍不住咽了咽口水……

    “………”苏娇娇：不会让我喝吧？？

    苏娇娇的视线忍不住在闵玧月身上巡视。

    考虑着今晚要不要将阿言打晕，毕竟酒喝多了对身体也不好。

    “渴吗？”

    男人的视线落在她吞口水的动作上，轻轻凑到她耳边问道。

    炙热的呼吸不禁让苏娇娇一颤。

    “有点……但你不要转移话题，休想用美人计，快说，你明天到底让不让我去？”

    苏娇娇撇着红唇，分明再说着美人计对我不管用，休想贿赂我。

    “去。”

    贺瑾言点点头，薄唇轻启。

    此刻，就算是苏娇娇想要天上的星星，他也会毫不犹豫地为她摘来。

    不过眼底却闪过一丝邪魅……如果你明天早上还有力气的话……

    夜色越发的浓，窗外树枝摇曳，月光也透出几分暧昧的暖色……

    屋内红酒的香甜裹满了女孩的味蕾，男人狭长的眼眸里满是得逞后的餍足。

    不管是小白兔还是小狐狸……终将逃不掉被大灰狼吃掉的结局，只不过是时间问题而已……

    清晨，窗外的暖阳照进房间，柔软的大床上一只白嫩的藕臂散在床边。

