
　　李维感觉很纳闷。

　　他这才刚从平行宇宙的漫威世界中回归，结果还没坐稳，就碰到有人要来炸他的大楼。

　　说实话，他有点搞不懂这些反派。

　　毁灭世界就毁灭世界，为什么非要和一幢大厦过意不去？

　　难不成就因为他的万方大厦是整个纽约市最靓的建筑吗？

　　看着远处的纳尔，李微内心一阵操蛋。

　　本来，他还可以再从神盾局那边弄来一笔，说不定能将弗瑞的宝库彻底掏空，但现在这反派居然自己就送上门来了。

　　而在远处，看到纳尔放出豪言要摧毁的大厦，远程操控的托尼现实一愣，随后脸上露出了一丝难以自主的小偶然。

　　为了表达心中的喜悦，他甚至还打了一个响指：“很好，事情解决了！”

　　作为复联中仅有的直接经历过哨兵入侵的人，托尼是众人中唯一一个对李维的身份有一定认知的存在。

　　其实是个很简单的逻辑题。

　　哨兵入侵-哨兵被李维解决了-天启大闹开罗-金色超人出现-哨兵解决天启。

　　知道了这层逻辑线，哪怕是没有脑子的人，都能明白，那个无敌的金色超人，和万方大厦的主人李维压根就是同一个人。

　　而且从托尔口中，托尼还知道了一些别的事情，更加可以佐证李维拥有的实力。

　　虽然不知道为什么只有极少数人对此有一定的认识，但这并不妨碍托尼预见到战局的未来。

　　史蒂夫并不知道自己无意中居然给纳尔下了个套，但他想起之前齐塔瑞大战中那幢大厦的奇异表现，心中也不由得闪现出了一丝期望。

　　并不是期望纳尔去毁灭那幢大厦，而是期望那幢大厦足够神异，可以挫败纳尔。

　　史蒂夫脑中思绪白赚，纳尔却是干脆利落举剑一指：“去！”

　　天空之上，那好似磨盘一般的黑云忽然转动了起来，紧接着，所有人的注视，一道通天彻地的黑暗光柱轰然落下，而其攻击目标，正是那整个纽约市最为显眼的万方大厦。23sk.Com

　　“你他妈的！”

　　天台上，看着头顶漆黑光柱贯穿下来，李维不由得大骂了一声，而后能量汇聚到双目之上，红光乍现。

　　轰！！！

　　巨大的轰鸣声如冬雷滚滚摄人心魄，以万方大厦为中心，肉眼可见的冲击波瞬间扩散开来，所过之处，玻璃破碎，尘土飞扬。

　　无数人的注视中，那在黑光下无比渺小的大厦顶层，一道红光冲天而起，刹那间便将那浩大的漆黑光柱横推回去。

　　轰！！！

　　又是一声巨大的轰鸣声，那赤红激光与那笼罩在纽约上空的黑云相撞，凌乱的能量在空中飞舞着，好像一副绮丽的色彩绘卷。

　　但就像几乎所有影视剧都会写的那样，代表正义的赤红光柱化作涟漪铺散开来，将那象征着邪恶的黑暗彻底驱散。

　　而直到头顶的黑暗被朦胧的红光替代，纳尔才终于察觉到了不对劲。

　　他抬头向空中看去，却看见万方大厦顶楼，红色的光柱好像信标一般直入高空，而后铺散开来，将他的黑暗彻底驱散。

　　“又是人类的无聊的手段？”

　　纳尔眉头微微一皱，手中黑死剑向史蒂夫一点。

　　咚！

　　密集的裂隙刹那间便占据了整个盾面，随着一声爆炸的轰鸣声响起，史蒂夫的身影瞬间倒飞出去，重重的咋落到了远处的废墟之中。

　　将最后一个复联成员解决，纳尔接着才纵身一闪，来到了万方大厦，看到了双目赤红的李维：“又是一个超人？”

　　“又？”停下热视线，李维看向纳尔：“看来你已经见过那个精神有一点问题的人工合成的基因产物了？”

　　“唔，你确实见过了，而且好像还杀死了他。”

　　“没错。”纳尔手中长剑舞动，黑色的气息萦绕于剑锋之上：“现在，你会成为第二个死在我手下的超人。”

　　“是吗？”对纳尔的话，李维不甚在意，他的目光更多的是集中到了又共生体锻造而来的黑死剑之上：“不错的剑，它很适合做一个收藏品。”

　　“你没有机会了。”

　　纳尔冷笑一声，脚下一定，一抹黑影以超人难以想象的速度划过，下一瞬间，那足以斩断世上一切物质的剑锋便已经来到了李维面前。

　　“去死吧！”

　　铛~~~

　　一道悠扬的嗡鸣声回荡，纳尔的狂放声音中，黑色的剑锋沉重的挥砍在了李维的身上。

　　然而下一刻，纳尔脸上的表情呆滞了。

　　“这把剑，果然不错，居然还没有碎。”

　　目光稍稍一斜，李维看着落在自己身上的黑色剑锋笑了笑，然后伸出两根手指，轻轻的捏在了剑身之上：“现在，这把剑，是我的了。”

　　“别做梦了，只有我才配使用这把剑！”

　　看到李维的动作，纳尔忽然反应了过来：“我承认确实小看你了，所以，为了表现出我对强者的尊者。”

　　“接下来，我会拿出我的全部的实力，将你，和脚下的这颗星球一同拉入原始的黑暗之中！”

　　话音落下，一股比之前恐怖了不知道多少倍的气势从纳尔身上升腾而起。

　　黑色的气息自纳尔脚下盘旋着向上升起，而后汇聚、幻化，好像可以将一切都给彻底焚毁的火焰一般。

　　而在那剑锋之上，呼的一声，黑暗力量也升腾了起来，刹那间便顺着李维的两根手指蔓延到他身上。

　　黑暗纠集，李维的身影顿时陷入其中。

　　看着黑暗宛若熊熊烈焰跳跃不止，将李维的身影吞没，纳尔脸上露出一丝冷笑：“感受黑暗的啮咬吧！超人，只不过是人类可笑的幻想而已！”

　　“你说的没错，超人确实只是人类的幻想，毕竟这里是漫威，又不是DC。”

　　那本应该是绝对寂静、与外界隔绝了一切联系的黑暗中，一道清明的声音忽然传出，紧接着，好像一弹浑水被波动一般，那升腾的黑暗表面，泛起了一道道涟漪。

　　啵！

　　黑暗界限被撕裂开来，一只手掌忽然从中间伸了出来，然后在纳尔惊骇的眼神中，李维轻笑着撕裂黑暗，重新走到了纳尔面前。

　　“不过你说的那个黑暗的啮咬，我并没有感受到。”

　　“怎么可能？怎么可能！”

　　看着从黑暗界限中毫发无伤的走出的李维，纳尔眼中满是不可置信。

　　在不知道多少年月之前，哪怕是那群该死的天神，都不能无视黑暗界限的强大，甚至在他苏醒的那段时间，已经有无数的神死在了他的黑暗界限之中。

　　但今天，他居然在地球这个满是弱小种族的星球上看到了一个可以无视黑暗界限的生物？

　　纳尔脸上满是震惊之色，但手中的力道却是不断加重，然而任凭他如何施展，李维却只是用两根手指，便让那剑锋再也无法移动分毫。

　　“你的力量，太弱了。”

　　李维脸上露出一丝轻蔑，捏着黑死剑的手指向身侧移去。

　　“不，不！”

　　浑身黑暗之力涌动的如同奔涌的浪潮一般，纳尔口中发出一声声怒吼，浑身上下每一刻细胞都在压榨和发挥最后一丝潜能。

　　但任凭他如何施展，最后也都好像一只翻跳的猴子一般，难以撼动李维分毫。

　　一点一点的，纳尔暴怒的眼神中，李维只是用两根手指，便以一种在纳尔看来无比从耻辱的方式将黑死剑占为己有。

　　“你会后悔的！人类！”

　　哪怕是面对天神的围剿，纳尔都不曾有分毫退让，此时得以武器被李维以一种屈辱的方式拿走，纳尔已经被暴怒驱动。

　　狂暴的怒意中，无穷无尽的黑暗从宇宙降临。

　　阳光被遮蔽、声音被消弭，那笼罩在地球上的黑暗就好像隔绝一切的绝对领域一般，身处其中，感受不到光，也无法领略到声音。

　　无边的寂静和黑暗包围，令地球上所有的生物都陷入了极大的恐慌之中。

　　而随着那黑暗领域的方位开始向全球各处扩散，所有人都惊慌了起来。

　　“该死，谁能告诉我究竟发生了什么，为什么现在不只是纽约，我们的整个国家都陷入到了黑暗中！”

　　白宫中，总统只觉得的无比心累，他大声的向周围的人寻求一个说法，然而在绝对的黑暗领域，他的一切质询甚至无法被其他人听到。

　　黑暗之中，他们看不到任何东西，声音被消除，等待他们的只有黑夜的寂静，除了手中物件可以给他们带来些许慰藉，一切都变得陌生起来。

　　而在黑暗降临的一瞬间，所有被其笼罩的地方，发生了不知道多少灾难，美利坚人民，死伤惨重。

　　神盾局中，手指摸索着手上的戒指，弗瑞平坐办公桌上，双目微闭：“希望，他能解决这一切...”

　　“人类，你惹怒了一位神明，代价就是，你要失去一切！”

　　“你也能算是个神？”

　　手中黑死剑舞动一番，李维看向纳尔，不屑一笑，然后才看向空处：“古一法师，你还不准备出手吗？”

　　“法师？”听到李维的喊话，纳尔脸上露出一缕轻蔑：“即便是那些神都无法阻挡我，区区一个法......”

　　嗖！

　　轰隆隆——

　　纳尔话音未落，远处的亚洲和欧洲、近在咫尺的纽约，一抹纯粹到极致的金色忽然亮起，好像烈阳一般瞬间便将那席卷而来的黑暗消融。

　　纳尔双目瞪圆，脸上的不屑已经完全被不解、疑惑所代替。

　　他难以理解，连上古之神都无法应对的招式，为什么这个小小的地球上的法师能够将其驱散开来。

　　复杂的表情在纳尔脸上流出出来，令他脸色的变换好像经典国粹-变脸一般。

　　黑死剑被夺、黑暗界限被破、宇宙原始黑暗也被他难以理解的力量彻底清除，纳尔整个人都变得有些迷茫。

　　想他自宇宙黑暗中苏醒以来，杀死了不知道多少神明，甚至连那些自诩高高在山的天神都被他砍下了头颅。

　　这个宇宙中，有多少事情是他没有遇见过的？

　　然而在来到了地球之后，他这几千万年都未曾遇到过的，几乎在一天之内都体验了一遍。

　　“瞧，那些神都没法做到的事，一个法师做到了。”

　　李维微笑着向纳尔摊了摊手：“你还有什么招式，尽管使出来，我也很想看看，宇宙诞生之初便存在的生命，究竟有着什么样的力量和手段。”

　　“人类！”

　　尽管他到现在已经历经失败，但李维这轻蔑态度还是激发出了纳尔的怒火，咆哮声中，他放弃了一些黑暗之神的权柄，只是双全紧握，然后便向李维冲了过来。

　　砰砰砰砰——

　　咚咚咚咚——

　　黑气如同魔龙在纳尔身上缠绕，抛弃了黑暗的权柄和武器，纳尔化身洲际格斗大师。

　　拳、脚、膝、肘，他身体的一切部位都化作了最致命的冰封，连绵不绝的攻击好像暴风骤雨一般笼罩了李维浑身上下的每个角落。

　　凌厉的气压和恐怖的冲击波向外扩散，只是血虚余波便将玩法大厦周围的一切都给彻底清空。

　　动用各种手段监控着万方大厦发生的一切，即便只是远远的看着，所有人都为纳尔攻击中蕴含的强大的力量感到震惊。

　　而在这每一拳每一脚都堪比小型核爆的攻势之中，李维只是眯着眼睛站在原地，肌肉在纳尔疯狂的攻击中轻微的颤动着，就好像在享受绝妙的按摩一般。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”

　　“木大木大木大木大！”

　　耳边咆哮不止，身边‘轻风’环绕，李维就这么静静的享受了几分钟的按摩，直到纳尔又是一脚踢向不可言说的部位，李维的眼睛才忽然睁开。

　　一道精光乍现，李维五指握紧，身体后颈，恐怖的能量在掌心积蓄，而后瞬间爆发！

　　蓄意轰拳！

　　拳势汹涌如龙，拳劲迅猛如虎，一击重拳轰出，纳尔手中的一切动作都停滞了。

　　他艰难的低头看去，李维关节分明的拳头结结实实的印在了他的胸膛之上，他眼中不由得露出一丝迷茫，下一刻。

　　轰！！！

　　积蓄的拳劲轰然爆发，所有人都看到了一道金色长龙自万方大厦咆哮而出，直到没入天际方才消失不见。

　　只是一击重拳，拳势所过之处，万里晴空。

　　而在天台之上，承受了百分之九十九拳劲的纳尔早已导致。

　　他嘴唇蠕动了两下，眼中神色终于恢复：“人类，你，很强。”

　　呼——

　　一阵清风吹过，将这个上古年间便诞生于存在的邪神彻底吹散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十五章：一拳之威免费阅读。https://xs.23sk.com 