    爱丽丝拥有超强的精神感知能力，她隐隐约约感觉到什么，跟着自己的第六感前进，很快来到一栋破损的大厦前。

    “爱丽丝？”一个女人出现在她面前，爱丽丝看到她，也惊讶道：“克莱尔，你还活着？”

    克莱尔是她之前的队友，她以为克莱尔已经死亡，没想到她还活着。

    “你还活着，太好了！”克莱尔与她拥抱，周围，又出现了十几名幸存者。

    “保护伞公司抓到了我们，是医生救了我，我们的飞机又出现了故障，被迫停留在这里。”克莱尔解释道。

    其实他们都是被红后刻意带到这里的，就是为了帮助爱丽丝一起潜入蜂巢。

    “看那里，我的上帝，我们完蛋了！”一名幸存者举着望远镜看向远方。

    众人纷纷望去，只见无边无际的丧尸如潮水般朝着他们涌来！

    不出一个小时，这些丧尸就能淹没他们！

    “怎么会有这么多？”克莱尔惊骇道。

    “是艾萨克斯，那是他的活死人军团！”爱丽丝刚解释起来，突然开始收拾东西，说道：“我要走了！”

    “走？”克莱尔不解的看着她，“爱丽丝，四面八方都被丧尸大军包围了，你还要去哪？我们一起抵抗它们，就像以前那样！”

    “我还有一些伙伴！”爱丽丝说道，“他们救过我，现在他们就在浣熊市内！”

    “还有其他幸存者？”医生问道，“他们是谁，他们在哪？有多少人呢？”

    爱丽丝看了医生一眼，并没有回答。

    “爱丽丝，你必须留下来！”克莱尔拉住爱丽丝，说道：“你看看周围，这里能躲避丧尸潮的只有我们这里，其他地方都是死路一条，你可以让你的队友们过来。”

    “多一个人，多一份力量！”

    爱丽丝看了看那恐怖的丧尸潮，就算杨启明他们拥有三辆装甲车和一辆坦克，面对这么多丧尸，迟早会被耗完弹药而死！

    “你说得对。”爱丽丝打开杨启明给她的通讯器，说道：“杨，丧尸大军包围过来了，你们必须来这栋大厦，这里有一批幸存者，他们建造了防御措施，我们可以一起防守。”

    “不，爱丽丝，你必须赶紧回来！”杨启明说道，“我们的行动马上就要开始了，跟我们一起，你才有机会完成这一切！”

    “你确定？”爱丽丝再次询问道。

    “十分确定，回来吧，我们能对付它们！”杨启明说道，“至于那些幸存者，你也不用担心，丧尸过不来的！”

    “好！”爱丽丝选择了相信他，因为杨启明等人太过神秘，做事非常有计划和条例，他们之间非常具有纪律性！

    这一点，爱丽丝已经十几年没有见过的！

    这些手忙脚乱的幸存者，以及保护伞公司的雇佣兵们，比起他们，都像是散兵游勇！

    “爱丽丝，你疯了吗？”克莱尔不敢置信的看着她，说道：“你怎么会相信他？你离开这里，必死无疑！”

    “虽然克莱尔的话说的很难听，但我不得不说，她说的对，你只有留下来才能生存！”医生说道，“去外面，死路一条！”

    “想不到现在还有这么幼稚的人，居然以为能抗衡丧尸大军！”其他的幸存者冷笑道，“不用管他们，他们要喂丧尸，那是他们的自由！”

    “也许他们有办法！”爱丽丝不再纠结，直接离开这里。

    “爱丽丝！爱丽丝！”无论克莱尔怎么喊，她都没有回头。

    “看来你的老队友一心想死！”其他的幸存者说道，“还管她干什么，赶紧布置防御，丧尸大军要过来了。”

    “防御？怎么防御！”已经有人感受到了绝望，这些丧尸大军根本不可能挡住。

    这时候，医生躲在暗处，与蜂巢内的威克斯联络。他是威克斯的卧底，负责调查幸存者，特别是爱丽丝的情况。

    “他们居然要去对抗丧尸大军？”威克斯理解不了，“爱丽丝以为自己是超人吗？”

    “老板，她有队友。”医生提醒道。

    “不过几个人罢了，有几辆装甲车！”威克斯笑道，“丧尸大军会教他们做人，不对，是做尸！”

    “想不到不用我们出手，他们自己就会去送死，可以看好戏了！”威克斯坐在椅子上，看着卫星拍摄的画面，丧尸大军越来越近。

    在威克斯旁边，有一名下属。他正是那个轮回者小队的队长，沃克，现在他是威克斯的“忠心下属”。

    沃克正在思考着，“如果按照剧情发展，这些丧尸并没有杀死爱丽丝，所以我还得暗中添一把火，直接把生化军团也放出去，锁定爱丽丝！”

    “还有另外一个轮回者小队，在生化军团面前，等着受死吧！”

    沃克胜券在握，这个时候，就算来十个轮回者小队都没用！他赢定了！

    “爱丽丝，保护伞公司，还有那群卑鄙的爬虫们！”丧尸大军的最前段，艾萨克斯一号站在装甲车上，狂笑道：“我来寻找答案，所有的废物，都来迎接死亡，迎接恐惧吧！”

    这一刻，他仿佛是这个世界的主宰！有这么多丧尸大军在，谁能挡住他？

    这时候，杨启明已经在一处破败的地下停车场，打开自己的时空门。

    时空门里，一辆又一辆的装甲车驶出！

    每一辆装甲车内，都乘坐着精英的陆战队员！车内，装满了充足的弹药！

    很快，装甲车堆满了这里，足足有一百辆！除了装甲车，还有炮兵队伍的各种跑车和移动火箭炮！

    另外有三架最新的武装直升机和战斗机从传送门里缓缓开出，地下广场已经容纳不了它们！

    举目望去，是迷彩色的钢铁洪流！

    “无限组装甲车组集结完毕！我是装甲车组指挥曾旭升！”

    “无限组炮兵组集结完毕！我是炮兵组指挥卫东。”

    “无限组飞行编队集结完毕！我是飞行编队指挥尹成杰！”三名指挥来到杨启明面前。

    杨启明说道：“各位指挥官，丧尸大军已经包围过来了，我们现在要尽快消灭丧尸大军，然后攻入蜂巢！”

    “收到！”三人一同回应，开始指挥。

    “装甲车组，出动！”

    “炮兵组，开始行动！”

    “飞行组，立刻升空！”

    一辆接一辆的装甲车驶向浣熊市的大街，暴露在幸存者、艾萨克斯一号，以及蜂巢内威克斯和沃克的“视野”里。

    “那，那是什么？”废墟大厦上，克莱尔等人正在布置防御，看哨的人突然大叫起来，“上帝啊，他们是哪里出来的？”

