    黎堂峰正在给我剥虾，笑得满脸神秘：“等会你就知道了。”

    又是这幅神秘兮兮的样子，我觉得我都快免疫了。不知道是不是因为怀孕的缘故，我的胃口变得特别好，满满一桌子的菜居然就这么被我和黎堂峰两人齐心拿下。

    不仅如此，我吃饱了之后还让客房服务送来了消食的山楂茶和小点心，又是摆了半边桌子。

    我一面感慨着奢侈啊奢侈，小资情调害死人啊，一面继续沉溺于这些让人爱不释手的小吃食，开心不已。

    睡饱了，吃饱了，我也有了力气。

    这时，黎堂峰突然关掉了房间里所有的灯，瞬间一片黑暗。

    这一下来的有点突然，我一口茶还在嘴里，眼前已经黑漆漆的伸手不见五指了。好一会，眼睛才适应了周围的光线，借着外面微弱的月光我看清了黎堂峰的轮廓。

    他慢慢的靠近我，瞬间一股熟悉的气息将我环抱住，领导吻了吻我的嘴角：“嗯，你还吃了一块玫瑰豆沙味道的点心。”

    我脸上微微一烫，这才意识到自己刚才的饭量是不是把领导给吓着了？哪有女人是这么放开肚皮吃的？看看人家王以宁今天小口小口的做派就知道了，这么一对比我还真是有点放荡不羁。

    咳咳，单论吃方面，有点放荡不羁。

    我积极的转移话题：“你好端端的关灯做什么？”

    黎堂峰站起身，将窗帘后面的一样东西推了出来：“带你看星星啊。”

    我走过去摸了摸，竟然是一架望远镜！！

    窗帘打开，露出了那一片深邃美好的深蓝。像是一块柔软到极致的蓝丝绒，上面还点缀着点点的璀璨，那一颗颗数起来都是深夜里的精灵，看得人心旷神怡。

    在平城里，我从没见过这么干净美丽的夜空。

    也或许是平时我太忙了，根本无暇抬头好好看一眼一直存在的美景。

    黎堂峰从后面抱住了我，他在手把手的教我怎么去用望远镜看星星。这样的互动带着一些笨拙，却意外的让人觉得感动。

    明明这一天过的都不算美好，却在晚上酝酿出一个浪漫到不行的星空之夜。

    正在窃窃私语时，只听门外又响起了敲门声，还有王以宁在边敲边说：“黎太太，你在吗？要不要一起去吃宵夜？”

    趁着夜色，我和黎堂峰对视了一眼，即便是在如此昏暗的房间里，我依然能看到他的眼睛里有着谁都不能比拟的光彩。

    我们不约而同的做出了噤声的手指，相视一笑，无声的快活。

    就当是我们出门了或者睡着了，反正房间的灯也已经关了，这一刻的黑暗里包裹着只属于我们俩的甜蜜。

    王以宁敲了一会总算离开了，我冲着黎堂峰吐了吐舌头，轻声说：“终于走了。”

    黎堂峰冷不丁吻了下来，轻浅的啄了一口：“是啊。”

    这……算不算是骚扰？

    我被撩拨的心神不宁，看星星的情调也染上了一层暧昧的色彩。

    真是奇怪，我和黎堂峰算是老夫老妻了，没想到第二个孩子还在肚子里，我们还能保持着恋爱时的状态。

    或许……正是因为我们恋爱时太过波折，所以才有了现在的光景吧。

    透过望远镜我兴奋的看着，突然黎堂峰凑近我耳边说：“我觉得你应该看一下这个，会让你更加意外。”

    说着，领导调整了望远镜的角度，又让我继续看。

    这一回，望远镜对着的方向不再是茫茫的夜空，而是与我们正对着的山庄的另一部分！

    我有些狐疑，嘴里也忍不住念叨：“哎哟，住在那边的不都是老头老太太吗？他们有什么好看的呀？我们这么看会不会涉嫌侵犯人家隐私……”

    说着说着，我的语气突然顿住了，因为我从望远镜里看到了一个熟悉的人影！

    那是……柳家之前失踪的管家！！

    一瞬间，我的心跳仿佛都停住了，甚至连呼吸都不由自主的屏住了，生怕自己一个不小心看花了眼。

    那个管家先是侧面对着我，然后背对着走向房间里去了，随后窗帘拉了起来，再也看不见任何信息。

    我抬眼远远的朝那边的方向看去，只觉得整个人云里雾里的一头雾水。

    “我没看花眼吧……”我喃喃自语。

    “应该没有。”黎堂峰说。

    我猛然回眸看着他：“你早就知道了？是不是？那你为什么不早点说？”

    这样我们还住在这里做什么？赶忙去那边找管家出来问个清楚不就好了？突然意识到这一点，我觉得自己浪费了大把时间，一阵心痛。

    黎堂峰却摇了摇头：“我也是无意间发现的，要不然我下午都不在你身边，就是为了去查这件事。”

    说完，黎堂峰开始跟我娓娓而谈。

    原来，不是每间房间都有望远镜的设备。只是我们运气好，选VIP房间的时候正巧有了这么一台。

    趁着我午睡的时候，黎堂峰将这台望远镜好好的研究了一番。也就是在这时候，他发现了不远处的楼下有一个熟悉的身影。

    如果不是望远镜，他根本不可能看清。

    因为两边的距离实在太远了，只是一个区区人影，你甚至连是男是女都无法确定，更不要说对方的长相了。

    黎堂峰发现不对劲后，就赶忙去了山庄的另一边。但可惜的是，山庄的另一边管理的比我们入住的这边要严格的多。

    为了不打草惊蛇，黎堂峰最后还是选择了回来，经过他一下午的观察，最终确定了管家所在的房间，这才有了刚才被我看见的一幕。

    听到这里，我的手指忍不住微微颤抖起来：“你说……管家都在这里，那爷爷……”

    爷爷会不会还没死？

    那一抹在村子里被熄灭的希望瞬间又燃了起来，有种莫名的亢奋游走在我的血液里，连带着呼吸都开始渐渐不稳。

    黎堂峰却摇摇头：“我也不知道，唯一可以肯定的是，秦江未确实在外地新购置了墓地，那段时间也和爷爷失踪的日子相符合。”

    我不敢再听下去了，闭紧了双眼。

    他将我又搂进了怀里：“答应我，不要冲动，我告诉你是不想你因为德仲良给你的消息而担忧。”

    我伸手抱住了他，手掌下是专属于黎堂峰那宽厚结实的后背，在他的怀里我出奇的冷静了下来。

    郑重其事的点点头，我说：“我会的。”

    我现在不是一个人，我的肚子里还有第二个孩子，家里还有尚且年幼的小白雪，我不可能在这里冲动。

    黎堂峰抱着我，开始跟我讲起德仲良那封信封里的内容。德仲良查到的也是秦江未购买了这处山庄，还有在更远的地方购置了一块墓地。

    黎堂峰说着有些嘲讽的笑起来：“你恐怕没想到，那块墓地的价格可不比平城的房价低，秦江未买的还是最大的。”

    我心头隐隐一动：“或许，我们可以去那个墓地看一看。”

    看看是不是秦江未给爷爷准备的，也好过在这里七上八下的没个主意。

    黎堂峰蹭了蹭我的鬓发：“嗯，一定会去的。”

    有了领导的话，我心里踏实多了，再用望远镜看那边的方向，得到的还是一面被窗帘挡的严严实实的窗户。

    好吧，看来今天晚上是看不到别的什么了。

    没关系，这才是第一夜，我们还有两天的时间。关键是如何靠近那边的山庄，并且不让秦江未发现呢？这是个大问题。

    我还在这边想的入神，黎堂峰又是一句话压过来，他说：“你别想着这两天靠近那边去探究个什么信息。”

    我惊讶：“为什么？”

    “你仔细想想，为什么要给我们邀请函？为什么要让我们和柳鹤霖他们住对面？还有那个什么四人同行的优惠，你不觉得这一切都是安排好的吗？”黎堂峰连珠炮似的向我发问，直接把我给问懵了。

    是啊，我怎么给忘了啊！对面还有个意图不明的柳鹤霖和王以宁呢！

    我就这么冒冒失失的去探寻，那不是肉包子打狗，有去无回吗？

    秦江未能带走我一次，就能带走我第二次，这个赌我可赌不起。

    “那……怎么办？”我有些手足无措起来。

    总不能看着线索就在身边，还要人装作熟视无睹吧？

    领导慢慢的顺着我的后背来回的安抚着，他说：“既然他有安排，那我们就好好的等着，你还怕他不出来吗？”

    对啊，黎堂峰说的对，既然是刻意安排好的，那秦江未这么安排就一定有他的用意。反正不能有大动作，索性在这里先享受度假的感觉吧！

    我慢慢的调整好了心态，伸手回抱住黎堂峰：“有你在最好了。”

    领导立马回：“我会一直在。”

    我都承认，在一起几年后，光是说情话这一点上我已经不是黎堂峰的对手了。

    第二天照旧，王以宁像是算好了时间一般，等我们这边刚刚收拾完毕，她那边的敲门声准时响起。

    还是那一张热情灿烂的笑脸，还是同样的早餐邀请，我看着王以宁心里冷笑，脸上莞尔：“好呀，我们一起去。”

