    第1293章 疑似超能力者的无白之渊

    一切就像是书中写的那样。

    捷德奥特曼变成了新的形态，解决了一只洛普斯。

    接着又出现了三只洛普斯和两只伊普斯，赛尔维亚与赛罗一起出现，与捷德联手解决了这些机器人士兵。

    人类的网络炸开了锅，那本名字俗气地一批的“童话书”成功成为了人类商讨的热门话题。

    甚至有人开始一本正经地解析起这本书中的内容，试图分析出里面那些已经印证或者即将印证的“预言”。

    ……

    战斗结束的朝仓陆匆匆忙忙就离开了。

    他在极力避免与赛罗和赛尔维亚见面，显然他已经知道了这两个奥特曼与他父亲的恩怨。

    虽然他很想与两个奥特曼交流一番，但他对其他的奥特曼十分陌生，无法判断他们对自己的态度，所以干脆选择了逃避。

    这一战赛罗已经确定光之国丢失的那些胶囊就在捷德的手中，所以他打算去接触一下这位陌生的奥特曼。

    而张杰因为AIB的关系依旧不打算去接触，但也隐瞒了与赛罗的接触。

    不过话虽是这样说，解决了战斗的两个奥特曼人间体以及佐格还是先返回了中央公园。

    红荼已经百无聊赖地在休息室里打起了游戏，在三人推门进来的时候他甚至头都没有抬一下。

    “你们回来了。”红荼操控着角色一个连击将对面的小BOSS打成了残血，然后后撤了一点开始蓄力，准备最后一击。

    看到他这副悠哉的模样，张杰眉角一跳，一瞬间不知道该摆出什么表情。

    说实话有点气，他们辛苦打怪，这家伙居然在这里打游戏。

    如红荼所说，佐格的演唱会延迟了两个小时，在太阳快落山的时候正式拉开了演唱会的序幕。

    虽然中途有怪兽出现，但演唱会依旧顺利进行。

    佐格的歌声伴随着温暖的光能量缓缓扩散至整个演唱会现场，那歌声与光能量一如既往地充斥着一种感染力，很好地安抚了人们的情绪。

    这场演唱会里没有嘈杂的喝彩声，甚至没有挥动的荧光棒，所有人类都沉浸在这歌声之中，被那些光能量洗涤着他们的精神世界，洗去他们的疲惫与恐惧。

    这是佐格的歌声能打动人们，并且被AIB们准许的原因。

    虽然AIB不让插手人类的发展，但也不会限制对人们有益的歌声。

    “佐格的歌声还是如此好听。”伊贺栗令人体内的赛罗由衷地说道，“就算是宇宙里也鲜少能听到这样的歌声。”

    伊贺栗令人没有回答，他已经沉浸在了这歌声里，根本无暇顾及赛罗的话。

    就连红荼都忍不住闭着眼睛，认真听着这歌声。

    嗯，佐格进步的可不只是力量，还有歌唱水平。

    当演唱会结束的时候已经是晚上十点了。

    观众们意犹未尽地坐在座位上迟迟没有动静，他们都很安静，似乎还沉浸在那歌声之中。

    而红荼早已悄然离开了演唱会现场，坐上了返程的车。

    “老爷，AIB的特工们请求见您。”萨麦特一边开车一边说道，“他们已经发现了您的书的内容。”

    “糊弄过去就好了。”红荼用手撑着下巴，随口道，“让他们自己来查查看吧。”

    “是。”

    “勇者小队已经集齐，”红荼闭上了眼睛，车载音乐里正放着属于佐格的歌声，“魔王也即将苏醒了。”

    “虽然早有预料，但真的很无趣啊。”

    黑暗圆环缓缓闪了闪，试图怂恿：“！”那我们直接解决掉贝利亚好了！

    “那就更无趣了。”红荼百无聊赖地说道，“我还期待着贝利亚的表情呢。”

    黑暗圆环：“……”不是很懂你。

    ……

    AIB们执着于前往红世集团，试图寻找那个神秘的“预言能力者”。

    他们有理由怀疑对方是一个利特鲁之星的寄宿者。

    但红世拒绝透露那位作者的信息，AIB们也拿红世没有办法，只能一次次不停地过来试图探查关于“无白之渊”的任何信息。

    对于红荼的信息，红世的黑暗星人们自然是能全数隐瞒，任凭AIB的特工们怎么旁敲侧击都不透露分毫。

    而AIB的特工们也没有太多的时间关注在这一个“未知的利特鲁之星”的宿主身上，他们还有着大量的“宇宙人事件”去处理。

    尤其是捷德出现后，那副与贝利亚过于相似的眼眸几乎引起了整个宇宙人的恐慌，每天都有超大数量的“宇宙人咨询”传达到了地球的AIB总部信箱里，内容都是一致地询问关于“捷德的消息”。

    尤其是赛罗奥特曼也出现在了地球，这说不定代表着光之国也相当关注这件事。

    也有些宇宙人未雨绸缪地询问着关于帝国的消息，想知道帝国是否也采取了某些措施。

    AIB的特工们最近忙得几乎脚不沾地，最后也只能放弃了对“无白之渊”的探查。

    毕竟从帝国的态度来看，他们还是很关注这位作者，想来也会保护对方的安全。

    AIB的特工们不得不承认，帝国的武力远在他们之上。

    ……

    “……原本带着恶意而来的侵略者爱上了这个国度，甚至为此背叛了自己的过去，亲手阻止了同伴们的阴谋，并且将他们带来的魔兽封印在了地底。但她的背叛并不能得到原谅，恶魔贤者已经发现了她的存在，并且解开了魔兽的封印，让它寻着那道希望的光，亲手抹杀掉那个背叛者。”

    “能够驱使电力的魔兽与年轻的勇者在荒野上展开了决斗……”

    今日，一只艾雷王出现在了城市的郊外，与捷德奥特曼展开了战斗。

    【哦哦哦，怪兽出现了！】

    【荒野，郊外没错。】

    【所以侵略者是什么？宇宙人吗？】

    【不过会使用电系能量的怪兽没错。】

    【所以果然是预言书？！】

    【看样子是没错了。】

    【作者到底是什么人？预言家还是超能力者？】

    【盲猜超能力者，之前不是被爆出过吗？什么能喷火的，或者有护盾的，有个预言能力好像也没什么？】

    【你管这叫没什么？】

    【不知道那位作者能不能告诉我下个月的彩票号码，我可以用一半的钱换。】

    【楼上在做什么白日梦。】

    (本章完)

