    高牧又笑了。

    看到高牧笑，韩月秋也不明就里的跟着笑了起来。

    可他的笑还没出现多久，就直接凝固在的脸上。

    他的喉咙处，不知何时出现了一道很浅的伤口。

    随后他整个人一仰，便倒在了地上气息全无。

    杀掉韩月秋后，高牧神色淡漠的擦了擦手上的玄天剑。

    对于现在的他来说，杀人就好像杀鸡一般，不会让他的心中掀起任何的波澜。

    韩月秋的死亡，也预示着苍穹武馆此次任务的失败。

    “现在应该没有人打扰了吧。”

    高牧开始吃这个小区里的异果。

    一枚枚异果入喉，高牧体内的灵气迅速累加。

    “还差一点。”

    当这里的异果被高牧一扫而空后，他有些失望。

    这里的异果，并没有让他打破桎梏，突破到战皇后期。

    失望归失望，但生活还是要继续。

    盘坐在地上巩固了一下境界之后，高牧起身离开了小区。

    他刚走出小区，迎面便遇到了一只异兽。

    高牧手持玄天剑，直接将这异兽斩杀。

    小区里的异兽四散而逃，导致现在疾风市内异兽遍地。

    而这些异兽的出现，也让一些来疾风市寻宝的小队，遇到了麻烦。

    最倒霉的，还要属憾岳卫的人。

    他们本来开开心心的吃着火锅唱着歌，突然就出现了几只战力彪悍的异兽。

    憾岳卫付出2死19伤的代价，才将这几只异兽拿下。

    也正是因为这一战，憾岳卫不得不离开疾风市。

    不过和这几方实力相比，极道武馆的运气是最好的。

    在异兽们从小区中散出去的时候，他们才迟迟赶来。

    “好家伙，这个地方的异兽有些可怕啊。”

    苏赤练站在外围，对周围的人感叹。

    “确实有些可怕，你们看，战皇巅峰的异兽都有好多。”

    “不光战皇巅峰的异兽有好多，战皇无敌的异兽也有不少。”

    “你说咱们还进去吗？”

    “不知道，这还是要靠老大来决定。”

    ……

    就在苏赤练等人，犹豫着要不要进去的时候，高牧已经准备回程了。

    疾风市他已经探寻的差不多了，这里已经没有有价值的东西了。

    “高分馆主，高分馆主。”高牧刚走到外围，就听到有人大喊。

    寻声望去，只见极道武馆的人正朝着他招手。

    “你们来的有够慢的啊！”高牧一边朝着他们走去，一边吐槽。

    “不是我们慢，是你太快了。”苏赤练翻了个白眼道。“在知道有未被开发的城市后，我们就带人来了。”

    “可没想到，还是晚来了一步。对了，你这是已经准备回去了吗？”

    看着高牧满满当当的背包，苏赤练问。

    高牧点头道：“弄了几十枚异果，这次真的不虚此行。”

    “多少枚？”苏赤练傻了。

    “几十枚。”高牧非常得瑟的说道。

    “高分馆主牛掰啊，竟然能弄几十枚。”

    “我的天呢，几十枚异果，那得多少钱啊？”

    “高分馆主，你这是要发财啊。”

    ……

    极道武馆的众人，满眼都是羡慕的神色。

    “哎。”高牧非常装杯的摆了摆手，笑呵呵的说道。“低调，大家都低调一点。”

    众人狂翻白眼。

    “怎么着，你们还打算进去吗？”装完杯后，高牧问苏赤练。

    苏赤练看着不远处的异兽，谨慎的摇头道：“你既然已经扫荡过了，那里面应该没有值钱的东西了。如果我们再进去的话，风险和回报不成正比。所以，我们还是不进去了。”

    如果高牧没出来的话，苏赤练怎么也会带人进去走一圈的。

    危险是危险，但也满是机遇。

    可听到高牧的话后，她便知道没有再进去的必要了。

    “既然大家都来了，我也肯定不能让大家吃亏不是。”高牧想了想，将背包扔给苏赤练道。“我去给诸位猎杀点异兽，内核的话，你们自己分吧。”

    还没等众人反应过来，高牧就再次冲回疾风市。

    众人在这个时候，终于明白了什么叫绞肉机。

    强如战皇无敌的异兽，都被高牧轻松解决。

    短短不到十分钟的时间里，高牧就击杀了几十只异兽。

    战皇异兽的内核虽不如异果值钱，但也价值不菲。

    本认为会空手而归的极道武馆众人，此时显得非常的开心。

    “好了，自己收割吧！”

    高牧大手一挥。

    极道武馆众人，如猛虎下山一般，朝着那些死掉的异兽冲去。

    苏赤练本也想去，但却被高牧拦住了。

    “你拦我干什么？”苏赤练不解。

    “你一个分馆主和下面的人抢东西，这得多掉价啊。”高牧笑着调侃。

    “那怎么办？”苏赤练看着那种手下，满脸不甘道。“难道你想让我空手而归吗？”

    “哎。”高牧微微一笑，然后打开背包，从里面取出一枚异果和几枚内核道。“我这都给你准备好了。”

    “大方啊，高分馆主！”当看到高牧拿出的异果和内核时，苏赤练眼冒金光。

    异果什么的不说，就单单是高牧拿出的内核，一看就不是凡品。

    “我怀疑，这一枚内核应该是战尊级异兽的。”高牧掂量着一枚内核对苏赤练说。

    这枚内核，是从白泽的头上取出来的。

    *苏赤练接过内核，认真观看。

    她虽没有见过战尊级内核，但是她却见过很多的战皇无敌的内核。

    高牧给她的这枚内核，显然和战皇级的内核不同。

    “别看了。”就在苏赤练还想仔细看看的时候，高牧示意她赶紧藏起来。“他们快回来了。”

    苏赤练赶紧将内核和异果收了起来。

    与此同时，那些收割异兽的极道武馆成员，也返回到了苏赤练的身边。

    这次疾风市一行，到也算得上是皆大欢喜。

    “好了准备一下准备回去吧！”高牧对众人道。

    众人兴奋的点了点头，然后便开始整理准备回基地市。

    可就在他们刚整理完时，一支队伍从疾风市内走了出来。

    这队伍很惨，大部分人都受了伤。

    领头的人，更是浑身是血。

    “有意思，有意思！”看到这队伍，高牧嘴角上扬。

