    蕾娜塔很久没有见过这种景象了。

    她贪婪地呼吸着，眼睛慢慢眯成一条缝，俯视着群山环绕的碧蓝色湖泊。湖水顺着大地开裂的无数道沟壑，流淌到下方的山脊处，变为河流和瀑布，卷起一层层浓厚的白雾。

    黑灰色的岩石向外翻卷着，像是巨兽的獠牙，似乎受到过某种强大的冲击。

    岩石、山峰，数不尽的群山遮挡了视线，层峦叠嶂。但蕾娜塔知道，那些山脉的背后还是石头和蛮荒的群山。在延伸出数百公里远的地方应该是平原，远处的地平线上夕阳正在落下。

    这与她记忆中的景象相差很大。

    母体的军团早已不知去向，龙族和人工智能——要塞守卫者们也一起消失了。

    任何活物的踪迹都消失了，就连残留的遗骸也看不到。在她的印象中，那些痕迹应该是被外界发生的巨大变动掩埋了，说不定正在地下某处腐朽，而后变为化石。

    蕾娜塔修长的双腿仿佛被钉在地面上，一动不动，只有胸口在微微起伏，不知道就这样看了多久。

    浓厚的乌云在天边翻卷，雨水滴滴答答地落下，没过多久，宛若冰针的雨滴刺激着蕾娜塔的知觉神经。

    身上开始结霜了，冰寒刺骨，但她仍没动。

    “吼——吼！”

    当夜幕降临时，冰雨停了。

    一头巨龙盘踞在高高的山崖之巅，皎洁的柔光映衬着高昂的头颅。她对着那轮缓缓划过夜空，带着神秘光亮，却从未见过的硕大圆盘，发出一声震天动地的咆哮。

    ——这是她平生第一次看到月亮。

    咆哮的声音回荡在山脉间，远远地传播出去，四周很快就恢复了一片死寂。

    不过……这颗星球上真的有地方愿意接纳她么？

    蕾娜塔的内心中涌上极度不安，惶惶无措，却未停下脚步。

    几秒钟后，一道黑色的巨大身影直冲云霄，在群山间盘旋了数圈，向着远方的星空飞去。

    后来，人们是这样传说的：一座古老，废墟般的城市就掩埋在地下深处。那座城市，本来是原神为他们的创造物所准备的。但现在废弃了。

    死寂和荒芜蔓延其中，有如一座黑暗坟墓，向往光明的生物不会希望待在地下冰冷的废墟中。

    那是原神与古老的堕落之神战斗之地，最后的圣殿。

    火山震颤，大地开裂，海水蒸发，无名的闪电劈开山脊。核火焰的恐怖高温在地下深处燃烧，那是超越自然之力的火焰，是无尽的爆发，之后火焰燃烧了数个世纪，塑造出另一个世界。

    虚无的黑暗中，因巨大变故诞生了一颗星星，它被称为月亮。

    它与脚下大地从未有过的接近，令海水变得狂暴起来，涨潮和退潮，不断洗刷着大地。月亮上同样有黑色的暗潮涌动，每当月行尚满未亏之时，涛之起伏，随月升衰，那也是堕落之神散布的疯狂遗祸。

    堕落之神的子嗣们被腐化和扭曲的精神感染，变得疯狂、残忍。但是原神击败了它们，万物得以幸存。

    那场大战后，从远古至今，堕落之神的腐化与诅咒并没有消除，无可名状之物仍蔓延在这个世界中，潜伏于地下黑暗迷信的巢穴，等待末日的降临。

    黑色的腐化之潮终究会来临，在那一天到来之前，只有一种方式能结束这场战争，那就是——战至最后一人。

    原神最后的呐喊，被我们奉为不屈的野兽之吼。

    如果仍有人愿意一起追溯，那就加入我们吧。

    在那遥远而谦卑的源头之上，我们终究会明白：激情与信仰共舞，短暂和永恒共同消亡。

    永远不向黑暗低头，这，就是我们的信仰。

    ——摘自“原神主旨录”。

    ————

    诸葛云看完了所有的信息，脸色平静，缓缓睁开眼睛。

    在经历了一场时空穿梭之旅后，这种感觉仿佛意犹未尽。过去的秘密还萦绕在他的脑海里，他已经想明白了那些事之间的联系，也找到了自己想要的东西。

    “你就是戈薇吧？”诸葛云抬起头问道。

    眼前的庞大“生物”没有任何反应，似乎根本没听到，但是诸葛云能读出它的想法——惊讶。

    他淡淡一笑道，“我不想再说第二遍了，马上回答我。”

    “……是的，那是我过去的名字。”其中一个鸟头用“索尔”心灵链接传递了想法。

    “你已经在此充能了两亿年？”

    “时间没有意义。”

    “好吧，我知道时间对你来说没有意义，但对我有意义。”诸葛云皱了皱眉头道。

    “……确切地说，是四百万三十二万个周期，每个周期五百三十五年，充能时间是两亿三千一百一十二万年。”戈薇回答了。

    “很好，我明白了，你一直是靠地下的热能转换装置为自己提供能量吗？”

    “是的，地脉下的岩浆层一直流淌，蕴藏丰富，从未间断过。”

    “真是这样吗？”诸葛云咧开嘴，露出一口森森白牙，展现出冰冷的笑容，低声道，“你很聪明，但你知道的，这些话骗不了我。”

    诸葛云的目光凝视着一个方向，那颗跃动的“心脏”正散发出淡淡的暗红色。

    “我不懂你说的意思。”

    “不懂吗？那我就试试看好了，取走它会如何……？”

    “不。”戈薇的心灵之声忽然变大了，“你不能这么做，因为那会让……”

    “让你机能停止，失去思考能力，对吧？”

    “是的，还有我身体里的生命，她也会停止生长的。”

    “呵，你以为我会在意你体内那个生命的死活？你想用这些话威胁我，是办不到的。”

    “不，不是威胁，”戈薇沉默片刻道，“你为什么要这么做？”

    “哦嚯？这话应该由我问更合适。”诸葛云的眼中闪过一道精芒，沉声道，“在两亿年的时间里，你转化的大部分能量去了哪里？别告诉我都是你用的。”

    “你说的没错，维持我生命活动的能量只有一小部分，连总能量的百万分之一都不到。”

    诸葛云没有做声，继续等待戈薇下面的话。

    “我把那些能量输送给了遍布地表的1143座黑塔……”

    “为什么？”

    “因为我想要清除那上面的污染，阻止腐化之潮的来临。”

    “哦？让我想想，”诸葛云面不改色地说道，“你真是这么认为的？”

    “是的。”

    “好吧，我不知道你为什么会有这种想法，但我站在你面前就是为了跟你谈这个。我们能不能达成某种共识？”

    共识？

    戈薇再次沉默了。

