    “唔……，怎么回事。”

    昏昏沉沉醒过来的嘉仁，看眼前的世界都时不时的冒出重影。

    大脑和灵魂的极限负荷，哪怕现在都没能缓过劲来。

    不过即便如此，好歹他还是隐约能够记得之前的些许片段画面。

    不从之神雅典娜……

    是大佬！

    想到这关键信息后，那股后怕和惊吓也让他清醒了不少。

    随后环顾四周。

    只见此时自家的队友七七八八倒地了一片，只有晴川、紫苑和家康三大中坚力量，摇摇晃晃的醒了过来。

    而另外一边，那原本神威浩瀚的雅典娜，似乎是失去了那种让人无力的感觉。

    再次变成了普通的不从之神，正在和两人对峙着。

    其中一人就是那一位同样脸上带着茫然之色的俘虏，另外一位则是带着眼镜的一位俊美高中生。

    捋顺了眼前的情况后，顿时就让嘉仁脸色狂变，一下变得很难看。

    该死的！

    是第七弑神者！

    真的变成了最糟糕的样子了！

    本来他们的目的是活捉跟班，迅速拷问出情报后灭口，不留痕迹和把柄。

    不会对己方有丝毫影响。

    但哪里想得到就要灭口的时候，上界降临的雅典娜大佬出现，把己方都敲成了沙雕。

    结果灭口没灭成，正主来了！

    最糟糕，最糟糕的结果。

    讨好不成，反倒是极大可能敌对！

    这一下，就让嘉仁犹豫了起来。

    开启军阵？

    毫无疑问，开启军阵面对这个世界的雅典娜和弑神者，赢肯定能赢，可万一对气运之子的威胁，又让那位大佬降临了怎么办？

    只有军阵能够对抗军阵只是下界而言，上界大佬如果想的话，绝对能够粉碎己方的力量。

    难，难！难！！

    不过就在此时，已经回过神来的井上家康，也迅速的来到了嘉仁身边，利用小队频道说道

    “殿下，我看现在是因为第七弑神者的抵达，导致了危机解除，上界那位已经回去了，而那个同样昏迷刚刚醒过来的小子，恐怕还没把真相告知！”

    嘉仁闻言后，眼中便闪过了一缕精光，的确如此，事情还有着抢救的余地！

    “没错，所以如果不从之神雅典娜和第七弑神者战斗稍微拉远点，那我们便可以迅雷不及掩耳的速度干掉这小子灭口，甚至可以安排能够舍弃的人手，直接动用军阵袭击，完全和我们撇清关系！”

    晴川当机立断的说到。

    “用军阵？”

    听到晴川果断的建议，嘉仁也有些犹豫。

    只是灭个口而已，至于么。

    虽然我们是要消耗一些军阵，以保持战略平衡，不进入那边的泥潭。

    但再怎么浪费，也不能这么随便啊！

    “不，殿下，是已经到了非动用军阵不可的时候了。”

    中山紫苑也严肃的说到。

    “第七弑神者明显是这个世界的气运之子，而且只分得了部分权柄的跟班都有这么高权重的能力，他本身的能力恐怕更是深不可测！”

    “最关键的是，这个世界上界大佬可能参与的机会太大了，一旦我们完全与第七弑神者敌对，哪怕用军阵袭击他，可能都会引来上界大佬的干涉。”

    “除了讨好，别无选择！”

    “不能留下半点可能和隐患！”

    “不动用军阵，面对那几乎魔免体质的家伙，击败容易，秒杀难！”

    “一旦失手，就再无机会……”

    中山紫苑的话，顿时也让嘉仁脸色逐渐凝重。

    是啊，上一次任务当中，就是因为被敌人借用了土著大势搞崩了。

    这次绝不能在同一地点翻车！

    自己三大左膀右臂都给出了相同的结论，那结果自然也一目了然。

    的确是必须这么做了！

    “好，还是你们点醒了我！”

    “放心，这点魄力，我还是有的。”

    嘉仁再次恢复了自信，又回到了那种一切尽在掌握的表情。

    区区基础军阵而已，自己为了攻略连底牌军阵都动用过，算一下，简直毛毛雨啊。

    “那么，就由你们几个出手了。”

    嘉仁在小队频道当中轻点，让之前活捉了草稚护堂的小队出手。

    三位乱入者和那些精锐轮回者，组成基础军阵已经绰绰有余了。

    就选择速度最快，能够一击必杀的‘居合’即可。

    “必不辱命！”

    几位负责活捉草稚护堂的乱入者，也满脸狂热的领取了这任务。

    本来他们就是准备舍弃的弃子，多少已经被委员会捕获到了面容或气息，是要与嘉仁一行完成分割的人。

    现在也并没有在人群中，而是在工厂外。

    在最后时机，还能拥有激活军阵的荣幸，自然是让他们感到了受到重用。

    军阵，可不是什么人都能使用的！

    其实他们本来想说，击杀对方无需军阵就能解决。

    但终究考虑到这是大佬们的决定，而且还有着那两位本空间的顶尖强者在，担心发生变数。

    所以也依然还是果决的执行这命令。

    不过袭击不是马上，最好等到双方战斗离场再说。

    “妾身的蛇在你这里，将它还给妾身，妾身不愿与你为敌。”

    没有上界意志降临的不从之神雅典娜，也是个萌妹子，冷冷的漂浮在空中看着徐越。

    似乎知道徐越弑神者的身份。

    “这可不行，我的职责就是守护它，这可是灭世之蛇。”

    徐越将手中的戈尔贡之石拿出来把玩了一下，而雅典娜的眼神则是更加的凌厉。

    “那么，看来只有战了。”

    “行，你选地方吧。”

    两人简单的交流了一下后，便是一前一后的离开了原地，前往了一处河边草坪上。

    而已经恢复过来的草稚护堂，也甩着脑袋准备抱大腿的跟过去。

    这里太危险了，有人活捉了自己的。

    徐越大人肯定是来救自己的，毕竟自己拥有他十分之一的权能。

    自己必须要抱好大腿。

    之前的经历，自己再也不想要尝试了！

    “你这是想要去哪啊。”

    “年轻人，我们又见面了。”

    “呵呵。”

    只是就在草稚护堂动身的时候，三位乱入者便已经带队出现在了他的面前，堵住了他的去路。

    见到这三道熟悉的人影，草稚护堂当即满脸绝望。

    当初自己就是被他们三人活捉的。

    “不要过来啊！”

    伴随着草稚护堂惊恐而绝望的叫声。

    一匹夹杂着太阳火焰的白马，便是从天而降，瞬息间将眼前三位乱入者与诸多精锐轮回者化作了尘埃。

    甚至连让他们开军阵的时间都没有！

    这种变化，不由让现场所有人一阵懵逼，完全没反应过来。

    天呐，到底是怎么回事啊！

    这三个家伙开始不是活捉过他吗？

    现在怎么才刚刚跳出来就没了……

    ——

    两更完毕！

