    “这不可能，这威压，这力量，这是仙器，至尊仙器！”

    刹那间，场中少数几个人都反应了过来，但是却都不知道该怎么办好。

    天空中的那个形状古怪的大家伙，一举撞毁了黑石船，撞毁了黄金王座，凶威无限，一时无两。

    所有人都愣住了，就在众人愣神的时候，天空中的战舰再一次的动了起来，轰的一声，天空中仅存的玄龟完全撞散，化为灰色的元气，消失在天地之间。

    这，还不够，远远的不够。

    做完这一切之后，战舰将目标与矛头对准了玉太虚，竟然直向玉太虚撞去。

    玉太虚看到黄金王座与玄帝瞬间化为齑粉的时候，心胆俱裂，虽然无法明确的承认，但是这玄帝的确是他的儿子亲生儿子，他的私生子，也是他这一次的暗手，王牌，他已经下定决心要将他推上人皇候选之位的，哪里想到，这才刚刚将自己的计划实现到一半，便被这横空出世的至尊仙器连人带器撞的粉碎，你让他如何不焦心，如何不愤怒。

    但是，再焦心，再愤怒，事情已经无法挽回了，就算他想要反抗也没有用，虽然他拥有天君顶峰的实力，虽然他只差一步便可以踏入人仙之境，但是就算是人仙，在面对至尊仙器的时候，也只有逃命的份，这种东西，根本就不是常人能够抗衡的。

    这真的是至尊仙器吗？

    此时，他的心中还有一丝的侥幸，或许，这只是一个威力强大到了极点的罗天法器罢了。

    所以，看到战舰向他撞了过来，他失了一下神，就是在这失神的一瞬间，他便失去了逃走的机会，身体，已经完全被战舰锁定，浑身的毛孔炸了开来，一种极度的危险感觉袭上心头。

    一道道色彩各异的流光从他的身上冒了出来，散着浓浓的纯阳之气，有金色的宝塔，有青铜的镜子，有白色的玉玺，还有蓝色的剑光等等，这些东西之上都散着浓烈的纯阳之气，每一件都是上品的纯阳法器，却在这个时候，仿佛不要钱一般的被玉太虚抛了出来，没头没脑的砸向那舰散着恐怖气息的战舰。

    这一切都是徒劳的，这些法器无论质量多好，纯阳气息多么的浓烈，功效多么的神妙，根本就没有接近那舰古怪的大舰，便全部粉碎了。

    “去！”玉太虚仿佛也意识到了这一点，看到面前的纯阳法器全部粉碎，他的目光一冷，怒喝了一声，一道银色的匹练从他的身上疾射而出，缠向了战舰。

    “仙器！”

    那道银色的匹练之中散着浓烈的威压，竟然无视战舰，缠了上去，将整个战舰都包裹了起来，阻住了它的前进步伐。

    这是仙器！

    周豹的眼中厉光一闪，“不过，只是一件太昊仙器，又如何能够挡的住至尊仙器呢？！”

    不错，太昊仙器，是不可能挡的住至尊仙器的！

    不在于品质，在于力量，在于动力，强大的动力，这就像是拿着炸弹去阻挡航母一般，只要你的炸弹不是姓核的，你就阻挡不了。

    果然，一阵刺耳的布帛撕裂声传到了所有人的耳中，这件太昊仙器也不过是阻挡了战舰一瞬间的时间，便被完全的撕裂了，不仅仅是撕裂的问题，只见那战舰的内突然之间窜出了两条黑龙，直接将好破裂的仙器拉到了战舰之中。

    “这——！”玉太虚的瞳孔陡然之间变大，就在他准备孤注一掷的时候，那战舰突然之间停了下来，不仅仅是停了下来，而且还开始颤抖了起来。

    不仅仅是战舰在颤抖，整个天地也在颤抖。

    “妈的，这是怎么回事儿？！”

    周豹在这一瞬间，仿佛整个天地都在排斥着自己的至尊仙器，要将他推出这个大世界的范围，在这一刻，他感受到了世界的力量。

    “至尊仙器，这不可能，至尊仙器怎么可能出现在这一界？至尊仙器与世界是不可能并存的！”这个时候，只见送子佛扯开嗓子出了一声怪异的尖叫，就仿佛是一只肥胖的蛤蟆被捏住了脖子一般，他冲着那战舰大声的吼叫着，“你这个白痴，你难道想要和这个大世界同归于尽吗？！”

    有意无意的，周豹感觉到送子佛的目光好像是扫过自己这一边，不过，即使是他不扫过，周豹也明白了过来，至尊仙器，根本就是不能在大世界中运用的仙器，那是应该在虚空之中的存在。

    想想也是，把大世界看做是一颗一颗的大星的话，那么，两颗星球如果距离太近会怎么样呢？肯定会来一次亲密的接触，不是吗？

    他现在所处的世界是一个大世界，而至尊仙器之中也存在着一个大世界，两个大世界存在的如此之近，不干起来才怪。

    意识到这一点，周豹心中暗叹了一声，再看看借着这个机会，玉太虚已经窜的无影无踪，只得暗中叹息一声，放弃了直接干掉玉太虚的打算，战舰之中的碧灵海猛的一下子沸腾了起来，催动着战舰将周围的空间完全打散，消失在虚空之中。

    “呵呵，这就是传说中的天界吗？也不怎么样啊，哈哈哈哈哈哈！”

    战舰消失，但是在战舰消失的虚空之中却传来了这样的声音，直到破碎的空间完全愈合，这才消失，只留下了满目疮痍的龟背山。

    在巨大力量的打击之下，整个龟背山已经变的一片狼藉，人死了一大半，龟背山被轰平了一大半，活下来的帝王只剩了燕云天，阿育王，狼帝与阳皇，前来观礼的中小宗门的人全都死的差不多了，就剩下了一两个修为强大的，还都受了重伤，代表人皇候选资格的黄金王座与玄帝一起被撞得粉碎，而情况最好的是东面，在那里，是五大宗门与来自西三域最强宗门的观礼者，他们的实力最为高强，也是受到波及最少的地方，大部分都是安然无恙，不过，一个个的面色都不怎么好，仿佛死了老子娘一般。

    至尊仙器，那是至尊仙器无疑。

    最近将至尊仙器逼离的东西，便是世界之力，他们所处的这个大世界的本源意识，也只有这种世界之力方才能够逼走至尊仙器，但是同样的，也只有至尊仙器，方才有资格让整个大世界出力逼迫。

    这样一来，艘奇形的战舰便是至尊仙器无疑了。

    至尊仙器啊，即使是在上古之时也是一个传说罢了。

    是的，至尊仙器只是一个传说，因为它根本就不可能在大世界的内部展开威能，因为那样，两个大世界的力量便会冲突，要不是至尊仙器退走，要不就是两败俱伤，再无第三种可能性，所以，从某种意义上来讲，这至尊仙器，事实上就是一座在虚空中的堡垒，只有在虚空之中，方才能够挥真正强大的战力。

    现在的天地之间，自上古以来，早已经没有了至尊仙器的踪迹，甚至连一丝一毫的传闻都没有，无论是东四域的五大宗门，还是西三域，甚至是海域天皇，对于至尊仙器，也仅仅是流于谣言，根本就没有人会想到，会相信，这个传说中的东西竟然真的会出来。

    但是今天，他出现了，出现在人皇大典之上，撞死了人皇候选最有力的竞争者，甚至连黄金王座也一起催毁了，然而，这还不是让人感到最震憾的，最让人感到震憾的是，那至尊仙器消失的时候传来的那一句话。

    天界，也不过如此！

    什么是天界？

    他们所处的这个大世界便是天界，在上古时期***诸天的天界，只是经过了这么长的时间，早已经没落了罢了，从中古时代起，天界这个名字早已经不复存在，消失在历史的长河之中，也只有像灵霄殿，仙宫这些渊源流传的宗门方才明白，天界这两个字代表的什么样的含义。

    这是一种荣耀，是一种压力，更是一种危机。

    巨大的危机！

    “这下子麻烦了！”洪太师的目光看着那战舰消失的方向，面色沉了下来，不过，当他看到玉太虚从玉虚之中闪出的那略显狼狈的身形之后，那心情一下子便好了起来。

    “玉太虚，这究竟是怎么回事儿，你得给我们一个交待！”

    “交待？！”玉太虚此时正处在暴虐的时候，一听这话，猛的一抬手，一抓便向洪太师抓了过去，“我现在就给你！”

    “嘭！”一尊巨大的身影浮现在洪太师的面前，挡住了他这一抓，不过，那尊身影也被这一下炸的四分五裂。

    “玉太虚，就算你现在是灵霄殿主，也不应该这么猖狂，人皇大典出了这样的事情，总得给我们有一个交待吗，一下子死了这么多的帝王，这东四域，还不得乱起来吗？”洪太师冷笑着，将身旁的阳皇扶了起来，“还有这些来观礼的大小宗门的门主，全都死在了这里，这可不是一件能够轻轻揭过的事情！”

    “这件事情，灵霄殿自然会给大家一个交待，不过洪太和，别忘了，你也是灵霄殿的一分子。”

    “是啊，我是灵霄殿的一分子，不过你也别忘了，我洪家早就不掺和这人皇大典的事情了！”洪太师冷声笑道，“还有，无论生了什么事情，现在毕竟是人皇大典，虽然出了一些意外，但是，该办的事情还是要办下去的啊，我看，还是早点选出一个人皇候选来吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">