    “是，我知道了。”朴前辈挂断电话，脸色不是很好看。

    　　“怎么了？”辣年糕问道。

    　　朴前辈说道：“出事了，跟着西卡去偷拍的人被抓到了。很奇怪，这一次的聚会好像不太一般。”

    　　说到这，朴前辈的电话又响起来了。

    　　看到来电，朴前辈脸色一变。接通之后也没有多说什么，只是一个劲“是是是”的回答。

    　　挂断电话，朴前辈说道：“这次计划取消了。”

    　　“为什么？”辣年糕很是奇怪：“不是已经准备很久了？”

    　　朴前辈说道：“这个聚会好像有政界的人，所以不能拍。剩下的别问了。”

    　　众人恍然，没有说话。王太卡心里也奇怪了，这西卡还是偶像吗？怎么感觉更像是一个女间谍呢？真的是......

    　　“今天真的是太不顺了。”朴前辈很是苦恼，自己好不容易主导一次行动，结果居然是这么一个结局，真的很不甘心。

    　　“那边被抓的人怎么办？”王太卡奇怪的问道。

    　　“社里会解决的，不需要我们操心。”朴前辈答道。

    　　炸鸡说道：“我看，咱们不如从外面等着，或许还能看到什么线索。就算不能拍，那么知道了怎么回事，以后也不会慌，起码有个方向。”

    　　朴前辈点点头：“这个主意好！一场午宴，应该不会有多久吧？这边前后有两个位置，再往里面就进不去了。这样，咱们四个人分两队，辣年糕和炸鸡你们两个是老搭档了，你们两个在后面的路守着。我们两个在前面。”

    　　“好！”炸鸡和辣年糕答应了。

    　　王太卡真的很想回家啊！不过现在这个情况也是身不由己，只能点点头：“好！”

    　　等待的时间无疑是很漫长的，王太卡百无聊赖的跟着朴前辈在车子里等着，但是怎么也不见动静。

    　　王太卡昏昏欲睡的犯困，但是朴前辈在实在是不好意思睡觉，于是灵机一动，说道：“我看这样下去也不行，这样吧，我下次，四周逛一逛，看看情况，像是这种地方，明面只有两个门，但是说不定别的地方还有隐蔽的出口。”

    　　朴前辈闻言，点点头：“有道理，要不我开车吧。”

    　　“不不不！您得坐镇大局！而且开着车慢慢的走穿帮啊！”王太卡连忙拒绝：“我一个人，假装散步慢慢悠悠的走，这样看的仔细，完全没问题的！”

    　　“也是，那辛苦你了。”朴前辈看着王太卡点点头：“如果你一直这么勤快就好了。”

    　　“呵呵......”王太卡尬笑着出了车子，然后伸个懒腰，表面上一副气昂昂的样子，其实心里想着：“这边是高档住宅区，风景不错。我应该找个人少安静的凉亭什么的，躺在那睡个午觉。等休息够了，再回来说没找到！简直是完美啊！”

    　　王太卡心里这么想的，也是这么打算的。随便找个地方睡觉这种操作，一般人还是干不出来的，毕竟都是要脸的人。但是王太卡当初拍纪录片在荒郊野外的树上都睡着过，自然不会在乎这些小问题。

    　　绕着高大的围墙这么走着，午后的风有些燥热，树叶沙沙响，阳光熹微。

    　　打个哈欠，王太卡逛了逛，发现这边风景虽然不错，绿化的也好看，就是没有什么可以休息的地方，围墙外面都是马路，围墙里面都是别墅。

    　　“这住着有什么意思，两个健身器材都没有，这么不健康嘛！”王太卡走着走着，就闻到一阵香味。

    　　这香味，是食物的香味！没错！王太卡对于这方面的味道是想当的灵敏，即使好远之外，也能闻到那股香味。

    　　口水都要流出来了，王太卡顺着味道往前走，七拐八拐的，居然在这围墙深处看到一道小偏门。此时这个小偏门是打开的，门外还有一辆车，车上是各种食材。几个人正搬着东西往里面走。

    　　“后厨！”王太卡没想到自己居然跑到这了！

    　　回去告诉朴前辈？怎么可能！如果告诉了她，这个多事的女人说不定会做出什么折腾人的事情。好不容易出来，不可能回去的。

    　　睡一觉？可是闻着这个味道，怎么可能睡得着啊！王太卡也是差不多一天没吃饭了，原本还觉得没事，但是闻到香味之后，就完全受不了了，好饿好饿啊！

    　　“混进去？”王太卡脑子里忽然蹦出这么一个想法。

    　　“算了算！为了一顿饭这么作死，可真的是不至于！”王太卡马上否定了这个想法，还是找个小凉亭睡一觉，然后醒过来用这个小门的位置打发掉朴前辈，这件事算是大功告成！

    　　本来王太卡都已经这么决定了，都已经要走了。因为后厨这些人搬东西也差不多搬完了。

    　　偏偏这时候，一个小工问道：“主厨，这门锁呢？”

    　　另一个带着白帽子的胖子说道：“一会还会送来一些新鲜的鱼，所以先不用锁了，直接关上就行了，这么一会而已，没人会进来的。”

    　　“好的。”

    　　王太卡眼睁睁的看着一群人进了门，然后把门就那么关上。虽然看起来是关上了，但是实际上没锁！

    　　“真的是，这不是逼我犯错嘛！”

    　　王太卡想了想，天大地大，肚子最大。大不了最后和D社那些被抓住的狗仔一样，一起被D社给要回来。

    　　说起来，王太卡也不是完全没底，他可不是没见过世面的人。想当初在美国的时候，当时正是王太卡事业的最巅峰。国家地理的特约摄影师，知名乐队MV的御用摄像师，各种大奖拿到手软，获奖无数的阿尔伯特！所以这样的午宴真的是参加了不知道多少。

    　　如果封杀事件没有出现的话，王太卡也不至于混到后来那么惨的地步。

    　　“不提当年勇了！”王太卡这下子算是货真价实的怒从心头起，“饿”向胆边生！四周看了看，走进那个后门，听听里面没有声音，悄悄的推门直接进去了。

    　　门里面是一个院子，前面走不远就是后厨的位置。后厨嘈乱，人多眼杂，主厨还不断的各种喊叫。再加上王太卡动作轻，小心翼翼的避过了后厨的门口，直接顺着小路往前面的院子走。

    　　在进入院子前，王太卡整理了一下自己的服装。这时候他真的感谢充儿了！还好穿了充儿给买的外套，所以大致看起来还想说一个体面的参加聚会的人。如果是王太卡之前的外套，真的是看一眼就会觉得格格不入。

    　　最重要的是，王太卡参加过很多这样的聚会，所以完全不怂，端着一副很厉害的架子，趾高气昂的往里走。

    　　还真别说，没人敢拦！

