    温录的发丝和睫毛上沾染了些许雨珠，他一望无际的深邃眼眸如深海般寂寥。

    “妈。”他叫出声。

    “温录！你不配当我儿子！你不配当谣谣的丈夫！温录，谣谣流产了！昨天夜里，你在哪里？！温录，你配当丈夫吗？”苏女士情绪非常激动。

    刹那间，温录犹被惊雷击中，整个人愣在原地，瞳孔紧缩，血液仿佛停止流动。

    童谣……流产了。

    他一直想让她再给他生一个宝宝，像墨墨一样可爱的宝宝，可现在……那个孩子来了又走了，甚至……是被他亲手扼杀的。

    心脏就像是停止了跳动。

    他头一次体会到绝望……他知道，这一刻，一切都结束了。

    他永远永远也留不住童谣了。

    他再也留不下她了。

    “温录！我不知道该用什么样的话来骂你！温录，你滚出去吧，你不要再见谣谣了，你滚出去！”饶是苏女士再优雅，她也对温录说出了平生最重的话，她的五官都因为愤怒在扭曲。

    温录像雕塑一样没有动，苏女士发疯似的推他：“温录，你给我出去！谁也不想见你！温录，出去！”

    “不……”温录此时此刻被他母亲往外推才开始拒绝，“我想见见谣谣，谣谣……谣谣……你听得到我说话的，对吗？谣谣……”

    但，任由他怎么喊，童谣始终都没有开口。

    她皱紧眉头，双目紧闭。

    温录能看见童谣了，可他伸长了手也再也够不到她。

    “温录，你就是个畜生！虎毒不食子，你昨晚上对谣谣做出的事，那是人能干出来的事吗？！温录，我怎么生了你这么个东西！”苏女士愤怒到了极点，她用尽力气把温录赶出了病房。

    她知道，童谣不想见他。

    温录个子高，哪怕宿醉，也足以推开苏女士。

    但他没有那么做，他被母亲推出了病房，他的目光一直落在病床上的童谣身上。

    童谣始终没有再看他一眼。

    “砰”，苏女士关上了门，倚靠在门板上，像用尽了一辈子的力气，捂脸，忽然就哭出声。

    温录被关在病房外，他知道……这一次，他和童谣要永远分开了。

    心口像是被人剜开刨走，鲜血淋漓，他的眼底流淌着深邃的忧伤。

    童谣再也不会原谅他。

    他心心念念盼着的孩子……也再不会出生。

    他甚至，根本不知道童谣怀孕，昨天晚上还做出了畜生一样的行径。

    世间山与水，隔绝出再也跨不去的鸿沟。

    安城的雨还在下，天空是昏黑的颜色，不见半点清明的色泽，地上的水洼一块又一块，如一面面小小的镜子，倒映出安城的高楼大厦。

    雨幕密密遮遮，笼罩在安城的上空。

    井然有序的城市，熙熙攘攘的街道，鲜活的个体与生命。

    可终究这繁华的世界，再与他无关。

    温录绝望地闭上眸子，光线下，他俊美成熟的五官上是凄然的黯淡，双手紧握成拳，心口的位置……空了一块，空空荡荡。

