    面对左安华的叫嚣，几人根本不予理会，而是说道：“你们现在说什么也没用了，识趣的话，就乖乖待在这里老实一点，不要有什么歪念头！这样会让你们少吃点苦头！”

    “哼，你们以为今晚把我掳走了，让我不能出席巨龙俱乐部的晚宴，就能改变什么吗？痴人说梦，有些东西，是你们无法阻止的。”

    左安华恼火的骂道，嘴上这样说，心中可是心急如焚，他不怕死，但他怕因为他自己的问题，而影响了陈六合的整个大局！

    今晚他的份量是非常重要的，如果他不能出席，很可能会为巨龙俱乐部带去巨大负面影响，甚至可能改变巨龙俱乐部的盛况跟格局，这是他最心急的原因。

    没有人理会左安华的叫嚣，左安华继续吼道：“告诉你们身后的主子，别特么让我活下来，不然的话，我一定会让他后悔活在这个世界上！！！”

    其中一人冷笑道：“哼，你以为你这次还能活下来吗？我们这次的行动天衣无缝，没人知道你是怎么消失的！你之所以还能活到现在，那是因为我们的主子说了，让你多活几个小时也无伤大雅，因为他抽出时间之后，会来这里跟你好好玩玩的！”

    左安华怒目圆瞪，满是凶狞，但心中却是沉入谷底，这种时刻，落在对方的手里，他似乎无力回天了。

    他并不怕死，他早就做好了随时会丢掉性命的准备，他只是害怕，他的死会给陈六合带去不利，会让陈六合的布局受到影响！

    他可以死，可他真的不想在这种时候去死，陈六合还需要他！！！

    不甘与绝望弥漫心头，左安华的双拳都死死的攥了起来，但是，他好像什么也做不了……

    “在生命的最后时刻，你们还是安静下来好好享受一下空气中的氧份吧，不然的话，在不久之后，你们连这个机会都没有了，留恋留恋人间没什么不好。”男子讥讽的说道。

    “把人放了，给你们一个痛快。”徒然，一道低沉且苍劲的声音从厂房的大门外响了起来。

    这声音委实吓了所有人一大跳，紧接着，不小的动静传出，厂房的铁门被人从外边推开，一个身穿黑色长袍的老人，身躯挺拔的站在那里。

    一双老眼，矍铄且凌厉，如两把利剑一般穿透而来，看得几人汗毛倒立！

    看到这个突然出现的老人，左安华跟王莉的脸上先是闪过了一抹惊讶，旋即，左安华一脸的喜色，脱口道：“老先生，救我们！！！”

    ……

    时间临近九点，巨龙俱乐部内虽然气氛火热，但是有不少人的目光，都时不时的会向宴厅的门口看去，仿佛都有点心不在焉！

    这足足一个小时过去了，慕容青峰和左安华两人还没有出席，这难免让人心神不安！

    要知道，今晚被邀请来的这些贵宾，其中有不少，可是冲着慕容青峰和左安华的诚意来的！

    陈六合的名声虽然强盛，最近也做了很多惊艳之事、让人心头大震，肃然起敬！

    可是，归根究底，陈六合还仍旧是一艘漂泊在浪涛滚滚大江中的孤舟，如果没有外力的辅佐，基本没什么人看好他，也不会有什么人敢轻易踏上他的这艘破船。

    陈六合之所以能强大，是因为陈六合身旁有一帮人团结在一起的缘故，这才能让旁人高看三分，也能让旁人对巨龙俱乐部有所信心！

    可，如果慕容青峰和左安华这两个招牌人物出现了什么差池的话，那陈六合集团的实力，可就要大打折扣了！

    而在场的这些人，心中就不得不萌生起另外的想法了。

    事实也正是如此，此刻，已经有不少人萌生了退意，哪怕是有柳家人和雨家人在场，哪怕是还有苏婉玥、吴长阳、南宫无情、特里普斯拉维等来头不凡的狠人……

    这个时候，若是主心骨级别的骨干人物出现差池与意外，那只能证明，陈六合集团，是外强中干的，根本经不起大风大浪！是不值得他们冒着风险压下重宝的！

    “陈六合，看样子，今晚有笑话可看了！还差五分钟就到九点，你的哼哈二将还没出现，这必定是已经出现了大问题！你或许要做好最坏的打算！”

    柳寿钦来到陈六合身旁，皮笑肉不笑的说道，眼中没有担忧，只有一股子幸灾乐祸！

    陈六合的心绪沉闷，但脸上却不动声色，没有去搭理柳寿钦的冷嘲热讽，而是再次看了一眼宴厅之外。

    说实话，当陈六合收到小妹的短信之后，他便不怎么担心了，可这么长时间过去，仍旧没有半点音讯传来，这难免再次让陈六合有些焦虑！

    今晚如此重要的时刻，兴师动众、大张旗鼓，来了这么多大佬与名流，阵容如此的强大，堪称盛况！

    若是在这场晚宴上，出现了差池，那巨龙俱乐部可就真的要名誉扫地了，从此沦为别人津津乐道的笑柄，让人彻底的失去信心与信任！

    当那种情况一出现，对巨龙俱乐部来说，无疑是灭顶之灾，再想翻身，难上加难！

    “六哥……”龙向东也来到了陈六合的身旁，眉宇之间有着凝重，显然也感觉到了事件的严重性：“六哥，这样下去不是办法，已经有人情绪不稳了。”

    慕容青峰和左安华两人在陈六合集团内的份量，是毋庸置疑的！他们在巨龙俱乐部中的重要性，更是无可替代的！实打实的两个招牌式人物！

    再加上，今晚的晚宴是他们发起的，没有他们，这场晚宴很难继续下去！

    就如众人心知肚明的那般，现在的陈六合，还挑不起这个大梁，必须有人帮衬！

    陈六合凝着眉头没有说话，而雨仙儿、苏婉玥、吴长阳几人也是围了过来，因为他们心中都是一片严峻，时间越拖越晚，这样拖下去不是办法。

    “六合，我们必须要想想其他对策了！这帮人没看到青峰跟华子，心中及不踏实！这个场面，怕是稳固不了多久！”雨仙儿低声说道。

