    今天叶老夫人的茶摊收得早。

    即使皇城圈地圈走一大半的嫁妆，叶老夫人也不愁吃穿，她摆茶摊不是为了赚钱，而是听茶客们谈天说地，哪家捡了孩子，哪里抓了拐子，但凡听到这样的消息，叶老夫人都会花钱托人去打听，一年又一年，大把的银子花出去，叶老夫人的儿子和孙子依然杳无音信。

    可是她的茶摊还在摆，只要她活着，这茶摊就会摆下去，叶老夫人坚信，她的儿子和孙子都还活着，有朝一日，他们一定能回来，一定能。

    早上发生的事，叶老夫人在茶摊上听人说了，看热闹的人讲得绘声绘色，五城司的人凶神恶煞，欧阳惠抵死不认，王氏撒泼打滚。

    叶老夫人冷笑：“这是有人替天行道，活该。”

    莫语似懂非懂：“有人替天行道？您是说五城司吗？也是，若不是五城司破案快，那个被杀的人还不知道什么时候才能沉冤得雪。”

    叶老夫人看她一眼：“只长岁数不长心眼。”

    莫语不知道自己又怎么了，不过她也没有在意，同样的话，叶老夫人说过她很多次了。

    颜雪怀来送饭时，莫语很开心地说起欧阳惠的事，然后又同情起那个被杀的人：“唉，听说已经有人去认尸了，是逃难来的人，你说这人该有多可怜啊，好不容易到了京城，以为能过上安稳日子，就被欧阳惠给杀死了，唉，可怜啊。”

    “嗯，可怜，太可怜了。”颜雪怀咬牙切齿，那句古话说得好，可怜之人必有可恨之处。

    吃一堑，长一智，颜雪怀赶在天黑之前从叶家出来，虽然大水牛死了，欧阳惠也被抓了，可是这件事也给颜雪怀敲响了警钟。

    上辈子她光杆一个，烂命一条，可是这辈子不一样，她还有李绮娘，她若是有个三长两短，李绮娘怎么办？

    想到这里，颜雪怀怔了怔，其实上一世她也不是只有自己，她也有母亲，只是她不知道而已，直到她出车祸前一个小时，她才从律师口中知道这个人的存在，而那时，那个人早已不在了......

    “颜......真巧，又遇到你了。”

    一个声音打断了颜雪怀的思绪，她转过头来，便看到了晏七和陆锦行，她刚好走到柳树胡同的胡同口，昨天晏七说过，他们就住在这里。

    颜雪怀看到陆锦行手里拎着的食盒，正是昨天她让晏七带回去的那只，她问道：“你们是去李食记吃饭吗？”

    “是啊，你今天倒是够早的。”晏七说道。

    这时，有人从旁边走过，颜雪怀等到那人走得没影了，才对晏七和陆锦行说道：“昨天的事情，谢谢你们。”

    陆锦行忙道：“不用谢，我们也不是全都是为了你。”

    晏七看了他一眼，陆锦行顿觉有个雪团子朝他扔了过来，他连忙干咳一声，不再多嘴，心里却在腹诽，本来就是为了给你善后，你若是没出手也就罢了，既然你出手了，那么刘三儿就只能死，所以无论刘三儿要祸害的是这个小姑娘，还是街上某大婶，只要路见不平的那个人是你，刘三儿全都不能活。

    两人之间的互动尽数落入颜雪怀眼里，人家这是不想受她这份人情，这样最好，正合她意。

    李食记里，李绮娘正忙得脚不沾地，颜雪怀见四张桌子全都坐满了，便拿了两张板凳放在门外，又端了瓜子花生，招呼晏七和陆锦行坐下等着。

    颜雪怀刚一转身，陆锦行便对晏七说道：“不行，你不能坐在这里。”

    “为什么？”晏七拿着一颗花生放到嘴里。

    “来来往往的人都能看到你。”陆锦行索性展开手里的折扇，挡住晏七的脸。

    晏七心烦，挥手打开扇子：“我不能见人，还是你不能见人，你若是不能见人，就给我滚。”

    陆锦行吸吸鼻子：“要不咱们也让那小丫头送饭吧。”

    话音刚落，又是一个雪团子扔过来，陆锦行的后背都凉透了，他又说错话了？哪里说错了？

    “你一个男人，不老不残，凭什么让人家给你送饭？”

    陆锦行被噎得有气无力：“我是为了你，不是为了我自己。”

    “我不用！”晏七声音冷冷。

    好吧，你不用，是我犯贱！

    陆锦行叹了口气，眼睛不经意地往铺子里面瞟了一眼，手里的扇子又是一抖，重又遮住了晏七的脸。

    福生一手一个，提着两只大食盒走出李食记，从两人身边经过时，客气地点点头：“借过，谢谢。”

    晏七再次打开挡在面前的扇子，陆锦行抢在他发飚之前，冲着福生的背影抬抬下巴，压低声音说道：“齐福生。”

    “谁？”晏七没有听说过这个名字。

    “齐慰身边的人，孤儿，父母宗亲不详，五岁时被齐慰从街上捡回来，由定国公府的老仆收养，十二岁入行伍，十五岁后一直跟在齐慰身边，是离齐慰最近的人。”

    陆锦行低声说完，嘴边溢出一丝冷笑：“想不到齐慰也在这里吃饭，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    晏七看他一眼，没好气地说道：“你要动手离远一点，不要连累无辜。”

    “无辜，谁是无辜？”

    陆锦行话音刚落，便听到里面传来中年男子的声音；“结帐！”

    颜雪怀拿着帐单小跑着过来，声音比腿更快：“承惠一两三钱，开业三天优惠，给您打个折，凑个整，收您一两。”

    陆锦行有些明白了，他把手放在胸前，伸出食指往里面指了指：“你说的无辜就是她？”

    “不行吗？”晏七睨他一眼。

    “行，只要是你说的，那就没有不行的事，不过......”陆锦行看看晏七的脸色，把后面想说的话咽了回去。

    英雄难过美人关，可这小妮子也不是美人啊，甚至于连女人都算不上，就那豆芽菜似的身材，瘦得皮包骨头，也就是那把子声音，娇娇软软的，闭上眼睛瞎听，倒也挺美的。

    或许七阎王看上的不是容貌，而是因为这小妮子够狠？

    对，一定是这样，这小妮子不但够狠，而且身手也不错。

    这样想就对了，七阎王是惜才，对，惜才。

    “嘿嘿，我只是没想到，你现在的境界又升华了。”陆锦行干笑。

    晏七看他一眼：“算你有眼光。

