    从林千仞夺走经文和带走涂苏这只狐狸走出红枫山之后，他便感觉到情况有些不对劲。

    果不其然，没走几步，他就一脚踩空，好悬没陷进猎坑之中。

    尽管如今受到限制之下感知被大幅度降低，但一脚踩空这种事情是绝对不会发生在林千仞身上的。

    虽然这对他来说肯定不会造成什么伤害，但这情况却预示着他在这个秘境世界已经开始走背运了。

    林千仞害怕祡雪仪也被殃及池鱼，于是便对身边牵着涂苏的她道：“离我近一点，我怕待会儿出事我顾不上你。”

    闻言，祡雪仪本想和林千仞斗斗嘴，但在看到他面色中的认真时，立刻把小心思放了下来，她一边靠近林千仞走着，一边道：“出什么事了吗？”

    林千仞双眼微眯，然后道：“看过“死神来了”那部电影吗？”

    “国外的那部？听说过！”祡雪仪点了点头，然后疑惑道：“但和这秘境有什么关系？”

    “我估计只要等我们离开这片区域，我们将会面临的，就是那样的剧情。”林千仞表情略显深意的道。

    “秘境世界的意识？”祡雪仪眼睛瞪得老大，她道：“如果仅仅只是那种程度的话，不会对你造成什么麻烦的吧？”

    林千仞看向祡雪仪，然后道：“我是无所谓，不过你估计就惨了，所以从现在开始，你哪怕上厕所离我也最好不要超过三步远，不然我很难保证你的安全。”

    祡雪仪神色认真的点头道：“我知道了。”

    一番交谈后，两人继续带着狐狸前进，这一次，他们要选择的地方，是小说故事中大反派的所在之处。

    邙山！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    按照故事中的剧情，邙山乃天下最大最好的墓地所在，天下但凡有些能为的，都会想方设法的将自己的先辈和自己的墓塚搬到这里。

    所以那里也是阴气最盛的地方。

    久而久之，甚至成为了阳间可直通地府冥界的一处另类宝地。

    在其内，更是孕育出一位史无前例的鬼王出来，借助邙山的阴气，其实力堪比成仙大能。

    在祡雪仪讲述的故事中，如今天下四处有鬼魅妖魔作乱，大半都是邙山那位鬼王所行。

    林千仞不认为这样稀薄的灵气，真的能缔造出一个堪比成仙大能的鬼王出来，所以他觉得，这个世界对仙的评价，应当并不是正统的成仙境界，而是对实力强大者的尊称。

    以这样的灵气稀薄度，天地能容纳的最高层次顶天就是褪凡境，所以林千仞判断，这世界被称为仙之境界的大能，多半就只有修真境的修为。

    而且在祡雪仪讲述的《悟真仙长》故事中，主角成仙后最终一战所造成的破坏也不过就是推平了几座山而已。

    要真是仙人境界的大能，一念间就能操控方圆十数里的天地元气，随便一次普通攻击，也不只是破坏几座山那么简单了。

    所以林千仞便打算，他去把这个鬼王给干掉，直接终结掉故事的正常剧情走向。

    只要鬼王死了，最大的主线都没了，那故事还会是原来的故事吗？

    红枫山距离邙山并不算特别远，林千仞背着祡雪仪，将重新变成狐狸的涂苏塞进了怀里，施展着轻功只用了不到两个小时就赶到地方了。

    看着前方那巨大的山脉，林千仞想都不用想，就知道这地方和现实中的邙山对不上，肯定被作者魔改了。

    他眼中泛起紫光，隐隐的看到了些许浓厚的黑色雾气。

    林千仞猜想，这多半就是所谓的阴气了吧。

    他递给祡雪仪一颗丹药，然后道：“快吃了恢复一下体力，最好今天就把这秘境打通关，不然等到明天的话，鬼知道外面会出什么乱子。”

    祡雪仪已经没什么力气，直接伸脖子咬向了林千仞手指间的丹药，然后吞咽了下去。

    林千仞感觉到手指传来一丝温润感，伸手在祡雪仪的衣服上擦了一下，惹得她翻了翻白眼。

    而被林千仞塞在怀里的涂苏此时也探了探头，满怀羡慕的看向了祡雪仪。

    它嗅到了这丹药的清香，虽然没吃，但也知道这是好东西，它很想说，自己也颠簸了一路，为什么不给自己也来一颗丹药呢？

    不过考虑到自己是俘虏，它也没敢开口。

    开玩笑，被这种大妖抓住，没被吃已经是万幸了，还能指望什么。

    吃下丹药恢复了一些体力后，祡雪仪又用力环住了林千仞的脖子，然后在他耳边道：“走吧，白龙马！”

    “呵呵！”林千仞照例嘲讽似的笑了一下，但旋即他忽然发现，自己似乎并不是特别排斥祡雪仪这样叫自己了。

    嗯？难道自己出问题了？

    林千仞皱了皱眉，旋即还是放下了这些杂念，现在可不是考虑这种情况的时候，还是办正事儿要紧。

    心念至此，他又再度施展轻功出发。

    和林千仞的迟钝不同，祡雪仪很明白自己现在的情况。

    她和林千仞身处秘境，自己几乎就是累赘的情况下，林千仞还一直照顾着自己，她虽然嘴上说着林千仞没救了，但那也只是指的林千仞在情商这一方面的事情而已。

    至于其它的地方。

    林千仞心怀正义，是玄国的大人物，大英雄，而且实力强大，心细，善良，又不缺少幽默感，不会让人产生距离，模样也无可挑剔.....

    想到这里，她不由得抬头看了看林千仞的侧脸。

    可惜，自己只是一个执法队的一级觉醒者而已，根本就和这个家伙没有什么共通点....

    不过所幸的是，现在的他，还可以短暂的属于自己。

    祡雪仪在这一刻又想到了沈约云，当初她还嘲笑过沈约云太固执，现在看来，只是某些人太优秀了吧。

    超凡而又普通的他，是独一无二的。

    林千仞感到自己脖子上祡雪仪的手忽然紧了一下，立时笑了笑，他才不会因为祡雪仪这点力气就被箍得难受呢。

    她还是小看我了啊！

    林千仞面色一正，速度又加快了三分，使祡雪仪不得不再加点力才能稳住自己的身形。

    .....

    秘境外。

    雾真山现在已经被玄国一众实力强大的觉醒者围绕，雷神魏晓龙赫然正在其中。

    那个秘境内也先后又进去过两批人，但无一例外的是，他们都没有再出来过。

    魏晓龙看向身边的一个研究员道：“要不我进去试试吧，我是三阶段的实力，如果实在不行，应该是能够破坏秘境壁垒出来的。”

    研究员摇头道：““天师”的实力不比你差，我们怀疑这个秘境有些问题，之前的探测中，我们发现这个秘境世界的大小有些不同寻常，如果再过一天，他们还不出来，我们就会采取措施，所以为了保险起见，雷神你还是不要进去了，免得到时候我们用超灵能粒子炮轰击秘境气泡的时候出现意外。”

    .....

    .....

    眼底泛着紫光，林千仞快速穿梭在一处处树梢之间，而目标，正是邙山最深处的那个方位。

    他能感受到在脚下埋葬着的无数魂灵，还有此时笼罩在整座山脉上的无穷阴气。

    但林千仞有着绝对的自信，无论这个秘境世界内的大反派有多强，也绝对不会是他的对手。

    因为，他可不仅仅是一个人，就算对方真的有底牌，他也不是完全没有办法。

    想到这里的同时，林千仞藏在器骨内的手机屏幕也同时泛起了一丝光芒。

    邙山内的一座宫殿内，一位身穿纯黑铁甲，面容俊美的男子缓缓自王座上起身。

    他看向两侧端着酒杯正待命的美貌女鬼，嘴角缓缓勾起，喃喃道：“千年光阴，终于等来一位可堪一战的对手了。”

    也就在他话落之后不久，林千仞便出现在了他这大殿之外。

    环视了周边手持兵戈聚拢过来的鬼魅，林千仞微微跺脚，一缕雷霆自脚下扩散而出，这些灵体便直接被其轰击成了飞灰。

    一些魂魄不实的鬼魅而已，林千仞哪怕如今能动用的能量十不存一，也不是它们能够冒犯的。

    也就在这些鬼魅被林千仞轰击成飞灰之后，从殿内传来了一道充满磁性的声音。

    “手下人不懂事，冒犯贵客，还望见谅。”

    话落的同时，一个腰佩长剑，长相阴柔的束发男子也出现在了殿门口。

    林千仞见状，开口问道：“你就是白起吗？”

    没错，这小说里面的大反派就是白起。

    不过是魔改版本的，根据祡雪仪所言，其长相俊美帅气，曾与主角交手数次，对主角惺惺相惜，甚至主角就是他一手培养出来与自己为敌的。

    他已经活了上千年，孤独无比，唯一的念想，就是希望能得到一个可堪一战的对手。

    这种设定放到现在肯定没人买账，但放到十五年前，大概率还是很吃香的。

    “汝知晓吾之姓名，看来正是寻吾而来吧。”白起微微一笑，露出了有点邪魅的表情。

    林千仞见到这表情后，身上泛起一些鸡皮疙瘩，悄声对祡雪仪道：“你们都喜欢这种口味的吗？为什么我感觉瘆得慌？”

    祡雪仪有点尴尬道：“以前还是小女生的时候的确好这口，不过现在感觉确实有点那啥....”

    见林千仞完全不在乎自己，还和背后的女眷说话，白起感觉自己有点不被尊重，虽然对方的气息的确很强，但这也不是在面对自己时自大的本钱，他眯了眯眼道：“阁下未免有些太过不把吾放在眼中了吧。”

