　　转眼间，两个月的时间便过去了，而经过两个月时间的飞速发展，烈焰佣兵团已经将风蓝王国内所有上的了台面的一流势力变成了自己佣兵团的一份子了，成为了风蓝王国中的最强势力，完全凌驾于皇室之上。

　　至今为止，在风蓝王国中也就唯有几家顶尖势力还保持着自己原来的地位，并没有被剑尘收服。

　　在风蓝王国的一级城市万筑城的城中心处，有着一座巨大的庄园，这片庄园原本是属于万筑城一个一流势力的居住之地，但现在却成为了烈焰佣兵团在万筑城的临时驻地，就连大门上方的牌匾也换成了烈焰佣兵团的标志。

　　此时此刻，在庄园内一间恢宏大气的议事大殿内，剑尘和烈焰佣兵团的上百名高手全部聚集在这里商讨重要事情，而烈焰佣兵团的大队人马则全部驻扎在城外一片宽阔的平原上，并没有全部开进城中来。

　　“团长，风蓝王国六家顶尖势力当中，就只有三方愿意臣服于我们烈焰佣兵团，另外三方是宁死不屈。”战天在下方拱手禀告，由于他是这些人中第一个主动加入烈焰佣兵团的成员，在加上他们喋血佣兵团原本就有三名大地圣师，所以在这群人中，战天已经隐隐的成为了最有发言权的人物。

　　剑尘高高的坐在宝座上面色平淡的扫视下方，听闻战天这话，脸上也不由的露出了一丝微笑，道：“居然有三家愿意主动归顺我烈焰佣兵团，不错，比我预想中的要强上不少，不知这是哪三家势力？”

　　剑尘话音一落，下方的人群中，就立即有两名中年男子和一名老者走出，纷纷对着剑尘拱手道。

　　“在下史万军，代表大庸家族加入烈焰佣兵团，我大庸家族十分愿意成为烈焰佣兵团的一份子，跟随在伟大的团长身后一步步的走向辉煌。”

　　“在下安思图，代表霸天门加入烈焰佣兵团……”

　　“在下狄克派罗斯，代表水兰家族加入烈焰佣兵团……”

　　这三人都是大地圣师阶级的高手，其实力都还不弱，都在四转和五转的境界，而他们所代表的势力，都是风蓝王国中的顶尖势力，原本都有天空圣师境界的绝世强者坐镇，但毫无例外都死在格森王国的那一场战役中。

　　目光平淡的看着下方神态毕恭毕敬的三大势力的代表，剑尘满意的点了点头，道：“欢欢迎你们加入烈焰佣兵团这个大家庭，以后我们大家都是一家人了，只要大家诚心诚意的为烈焰佣兵团奋斗，我剑尘发誓，绝对不会亏待任何一人。”

　　“现在我宣布，大庸家族，霸天门，水兰家族从此以后就改为大庸堂，霸天堂，水兰堂，而你们三人就担任各自的堂主，负责管理自己堂内的大大小小的事物。”

　　剑尘并没有剥夺任何一方势力领头人手中的权利，加入烈焰佣兵团，他们除了效力的目标改变了，手中掌握的权利依然和从前一般无二，没有丝毫变化，只是所有家族以及宗派都改为“堂”。

　　“多谢团长恩赐！”三方势力的首领齐齐拱手道谢，原本悬着的一颗心总算是踏实了下来，他们三人心中最担心的就是加入烈焰佣兵团之后，原属于自己的权利会被剥夺。

　　剑尘坐在宝座上思索了会，道：“战天，你们带领一队人赶往黄土城，把黄土城中的哈利多家族剿灭。”

　　“禀告团长，哈利多家族已经全族搬迁离开黄土城多日了，据可靠消息，他们似乎已经离开了风蓝王国。”一名身穿黑色长袍的老者拱手道。

　　“什么？哈利多家族竟然离开了风蓝王国？”剑尘眉头一皱，冷笑道：“逃的挺快的，如若早知道哈利多家族的人会有这番举动，我也好及时的做出安排了。”

　　“团长，要不要派遣一队人马去追击哈利多家族？”战天开口道。

　　剑尘思索了会，道：“这倒不必，如今哈利多家族对我烈焰佣兵团来说，已经是毫无半点威胁力了，除非他们的老家主能成功突破到天空圣师的境界，但这也不是短时间内就能做到的。即便是二十年后他们老祖真的达到天空圣师的境界，那我烈焰佣兵团的实力也比现在更加的强大，即便我不在，凭他区区一名天空圣师也无法对我烈焰用佣兵团带来什么威胁，现在既然他们提前逃离了风蓝王国，那就暂且放过他们吧。”

　　“团长，那风蓝王国中另外三股宁死不屈的顶尖势力我们应该怎么处理？”一名老者站在人群中问道。

　　剑尘整个身子都躺在柔软而宽大的宝座上，有些头疼的揉了揉太阳穴，自从烈焰佣兵团发展到一定的规模之后，他发现，自己活得是越来越累了，哪里有从前那般轻松快活，孤身一人想干什么就干什么，何须去绞尽脑汁的考虑这些问题。

　　“诸位，鉴于此事，不知你们有何良策。”剑尘目光看向下方的一群人。

　　“团长，以我烈焰佣兵团的实力已经无惧于任何人，既然三大顶尖势力不肯臣服，那干脆一不做二不休，将他们全部剿灭了吧，让世人见识一下我烈焰佣兵团的实力。”

　　“团长，此举万万不可，风蓝王国三大顶尖势力当中还有两名天空圣师境界的绝顶高手，而且大地圣师阶级的高手也有不少，他们三大势力若是联合起来，虽然不见得是我们烈焰佣兵团的对手，但肯定会给予我们重创，而且我们如何真的这样做了，恐怕会彻底的激怒风蓝王国的皇室，一旦国王不计后果的派遣大军来剿灭我们，那我们烈焰佣兵团肯定会损失惨重啊。”

　　“团长，三大势力不可小视，并且我们和他们也是无冤无仇，既然他们宁死不屈，那我们也没必要冒着实力大损的后果去剿灭他们，得不偿失啊。”

　　众人纷纷说出了自己的意见，而结果无非就是两种，不是出兵剿灭三大势力就是放过三大势力，将三大势力放在那里置之不理。

　　听着众人的议论声，站在一旁的碧莲迟疑了会，对着剑尘说道：“哥，我们烈焰佣兵团和三大势力无冤无仇，其实也没必要非要让他们臣服，既然他们宁死不屈，那我们就不要去理会他们了吧。而且他们当中还有两名天空圣师，如果这两名天空圣师发起疯来，足以给我烈焰佣兵团带来重创了，因为烈焰佣兵团中除了哥之外，就没有第二名天空圣师了。”

　　“碧莲说的不错，剑尘，我也赞同碧莲的这个说法。”幽月也开口说道。

　　随着他们两人发言，大殿内吵闹的声音顿时变得安静了下来，因为他们所有人心中都明白这两名看似弱不禁风的女子在自己团长心中有着非常高的地位。

　　听了碧莲和幽月的话，剑尘不假思索的就同意了这个提议，道：“既然如此，那就不要去管三大势力的事情吧，好了，今日的会议到此为止，大家解散把，回去之后你们命人去补充不给，三日之后我们将离开风蓝王国。”

　　“是，团长！”众人齐齐应诺，同时离开了大殿。

　　会议解散之后，剑尘也回到了自己的房间，整个身体软软的躺在床上闭着眼睛，用双手轻柔太阳穴，随着烈焰佣兵团的规模不断扩大，他考虑的事情也是越来越多，让剑尘都感到有些疲惫。

　　这时，房门被推开，只见换上一身粉红色长裙的幽月从外面走了进来，看着躺在床上揉着太阳穴的剑尘，眼中露出一丝心疼的神色，声音轻柔的说道：“剑尘，管理佣兵团的事情，是不是太累了。”

　　“是啊，的确有些累，现在烈焰佣兵团正在飞速的发展中，要安排的事情和考虑的因素实在是太多了，现在我才发现，原来要想创建一个庞大的势力是这么吃力的事情，除了要拥有一身强大的实力外，在管理方面也是绝对不可忽视。”剑尘有些头疼的说道。

　　幽月走到椅子上坐了下来，道：“其实，这些小事情你完全可以交给下面的人去管理。”

　　剑尘轻叹一口气，道：“可惜真正能让我信任的人不多，除了你们几个就再也没有其他人了，虽然鸣东是副团长，但他的性格我清楚，根本就不是这块料，至于独孤峰，他也没有这个能力，铁塔就更不用说了，最后就只剩下你和碧莲两人了。”说道这里，剑尘忽然睁开了眼睛，目光炯炯的盯着幽月，道：“幽月，我知道你从小就聪明伶俐，而且又是在皇室中长大，学过很多东西，如果我把烈焰佣兵团交给你和碧莲两人去管理，你们有信心能把烈焰佣兵团管理好吗？”

　　闻言，幽月满脸的惊喜：“真的吗？剑尘，你真的愿意把烈焰佣兵团交给我和碧莲管理？”

　　剑尘坐了起来，一脸认真看着幽月，道：“不错，如果你们有能力管理好佣兵团的话，那我就把佣兵团交给你们去管理。”

　　“这真是太好了，剑尘，你放心吧，我和碧莲妹妹一定不会让你失望的。”幽月满脸的激动，非常的兴奋。

　　忽然，鸣东的身影出现在门口，他目光先生在一脸兴奋地幽月身上撇了下，　然后神色古怪的盯着剑尘，道：“兄弟，你有一个熟人来找你了。”

　　“谁？”剑尘疑惑的问道。

　　鸣东嘿嘿坏笑道：“你去看看就知道了。”

　　剑尘怀着疑惑的心情随着鸣东出了房间，然后径直向着庄园的大门处走去，而幽月也跟在剑尘的身侧。

　　很快剑尘就来到了大门处，不过当他看见鸣东口中所说的那个“熟人”时，脸上的神色顿时凝固了，满脸的错愕。

　　因为这个熟人竟然是黄鸾。

