    当叶辰再醒来的时候，第一眼看到的是医院的天花板。

    灯光有些刺眼。

    叶辰下意识的抬手，在额头的位置挡了一下。

    “你醒了。”

    一道清冷的声音传来：“医生说你没有大碍，你真是走运！”

    “这么大一台泥头车撞过来，驾驶室都瘪了。”

    “你竟然没事！”

    叶辰朝着声音的来源看去。

    唐若萱坐在那里，手里在削着苹果。

    “老婆，你怎么在这里？”叶辰感觉有些头疼。

    唐若萱没好气的瞪着叶辰：“看来你将出车祸的事情都忘了，你大概也忘了，是在和万茜约会的时候出的车祸吧？”

    “车祸——”

    叶辰一个激灵，他犹记得当时泥头车狠狠碾压过来，他根本没办法躲避。

    最后脖子上的龙形玉佩，亮出一道光芒，将驾驶室笼罩。

    然后剧烈的撞击导致昏厥过去。

    “茜姐……茜姐怎么样了？”

    唐若萱俏脸一沉：“你自己都差点没命，还在意那个女人？”

    “老婆，我不是这个意思……”叶辰解释。

    唐若萱冷哼一声：“那个女人没事，万华锋将她接回去了，跟你一样是昏迷，没有生命危险！”

    叶辰松了一口气：“谢谢你老婆。”

    “现在才想起我？出了事还不是要我来照顾你？”唐若萱将削好的苹果丢给叶辰。

    叶辰接过去咬了一口，非常清脆。

    唐若萱看着叶辰：“医生说你身体无恙，只是因为撞击导致昏迷的。”

    “刚才已经拍过片子了，你确实没问题。”

    “交警那边已经处理了，是那台泥头车刹车坏了，导致车辆失控！”

    “没事的话就跟我回家吧。”

    叶辰双眼一眯，他可以肯定这绝对不是什么车辆失控，那台泥头车就是冲着他来的。

    否则的话，凭什么他已经避开泥头车，泥头车依旧转弯，朝着他加速冲过来？

    “我去办理出院手续，你先休息吧。”

    唐若萱丢出最后一句话，转身走出了病房。

    叶辰眉头一皱，拨通了钱大强的电话号码：“喂，老钱。”

    “叶兄弟，有什么事？”

    钱大强笑着问，那边还有女人的声音传来。

    叶辰将车祸的事情，告诉了钱大强。

    “什么？叶兄弟出车祸了，在哪个医院，我马上过来。”钱大强有些担心。

    叶辰摇摇头：“我没事，我要你帮我查一下……”

    叶辰将心中的怀疑，说了一遍。

    钱大强脸色凝重：“放心，今晚一定有结果，最迟明天早上告诉你。”

    “行。”

    挂了电话后，又过了几分钟，唐若萱拿着一堆资料走进病房，与叶辰一起离开医院。

    “若萱，谢谢你。”

    回去的路上，唐若萱没有让叶辰开车，而是让叶辰坐在副驾驶上。

    唐若萱刀子嘴豆腐心：“哼！我们毕竟是夫妻，我可不想做寡妇。”

    “你要死我不管，也至少等离婚之后你再死！”

    “咳咳，你就这么想跟我离婚吗？”叶辰有些无奈的耸了耸肩。

    唐若萱瞪着叶辰：“是我想离婚吗？”

    “你要是好好过日子，难道我不想跟你过吗？”

    “我不求你多上进，只求你脚踏实地！”

    “这一个月以来，你的变化太大了！”

    “跟以前简直判若两人！”

    叶辰马上闭上嘴巴，他知道继续说下去，两人一定又会吵架。

    回到家后，唐若萱去厨房盛了一碗汤出来：“喝了吧。”

    “老婆你熬的汤？”叶辰有些意外。

    唐若萱冷哼一声：“本来是熬给自己喝的，谁知道你突然出车祸了，就赶着去医院。

    现在你是病号，你喝吧。

    喝完记得把碗洗了！”

    “嘿嘿，谢谢老婆。”

    叶辰心中一暖，这汤的温度和火候刚刚好，明明就是特地卡着点熬好的。

    就是为他准备的。

    唐若萱竟然还嘴硬？

    叶辰喝完汤后，精神了一些，又去厕所洗了一个澡。

    自从上次和唐若萱吵架，他已经有一个星期没回来。

    当天晚上，叶辰依旧是睡的客房，次日一早，七点钟左右，叶辰还在梦乡中，钱大强的电话就打了进来。

    “喂，叶兄弟，查清楚了。”钱大强开门见山。

    叶辰的声音一沉：“什么情况？”

    钱大强解释道：“开车的人叫董大国，今年四十五岁，没什么背景，就是一个普通的农民工。

    家里有个老婆，患了尿毒症。

    三个孩子在上学，昨天董大国的老婆账户上，多了一笔来路不明的汇款。

    五十万人民币！

    我去查过董大国的家里了，家里人什么都不知道，都是老实人。

    董大国现在死了，线索断了。”

    叶辰眉头一皱，没有说话。

    钱大强寒声问：“叶兄弟，这小子竟然敢开车撞你。

    简直是活腻了，要不要我弄死他们全家？”

    钱大强本来就不是什么善男信女，手里也有不少人命，只要叶辰点头，他肯定敢做。

    人死了，就弄你老婆孩子！

    跑的了和尚，还跑的了庙？

    叶辰摇摇头：“算了，人家老婆孩子又没错。

    而且都是老实人，不用管他们了。”

    都是苦命的人，他也犯不着去找董大强家里的麻烦。

    但凡有一点希望，何必用命去换五十万呢？

    “好吧。”钱大强答应了一声，又疑惑的问：“叶兄弟，到底是谁想弄死你？难道是唐家的人？”

    “不是唐家的人，我大概知道是谁了。”叶辰的眼睛微微眯了一下。

    万茜说的不错，魏氏财团的水，果然够深。

    他只不过是救了魏东升，就有人这么快想弄死他？

    只是不知道这个人是魏子健，还是魏子俊？

    钱大强连忙问道：“是谁？我弄死他！”

    叶辰无奈的耸了耸肩：“算了吧，这件事你不用管了。”

    钱大强虽然颇有些势力，但在魏家面前，跟闹着玩儿似得，魏家要碾死钱大强，跟碾死一只蚂蚁一样。

    叶辰不愿意让钱大强犯险。

    “那好吧，叶兄弟有麻烦的话，再跟我说，我还是有些人脉的。”钱大强也不再追问。

    刚挂断电话，就听见一声女人的惨叫声传入叶辰的耳朵。

    “啊！”

    “若萱？”叶辰脸色一边，从床上弹起来，一把推开房门。

