    王小帅点了点头，目光微微一凝。

    “对，我早就想去了。”

    王小帅回忆了一下，神情肃然的说道：“上次我带毅峰和菁菁进村，半路上遇到大雨，只能到山洞过夜。”

    “后来我去谷河的时候，就碰到了吸血鬼鱼，这些东西应该是清风谷里面的。”

    “要是清风谷里面只有这些东西，小爷一个人就能清理干净！”

    他在断魂谷里生活了七年时间，普通的猛兽对他根本就构不成威胁，所以王小帅一点都不怂。

    刘德贵闻言，心下惊叹不已。

    他从没有听王小帅提起过这段经历，想不到王小帅那么强，这种东西在水里都奈何不了王小帅，当初老神棍的话是真一点没错。

    纵观王小帅这些年来的经历过往，他正逐渐成长为一个很厉害的人。

    上次郑华闹事后，他也听村里人说过，郑华一斧子砍到王小帅的身上，他愣是一点伤都没有，可见王小帅的武功有多厉害。

    现在的王小帅已经是一个武道高手，再也不是当初那个打架凶狠的小子了。

    在大山里生活的人都知道，如果在水里被东西缠上，基本上死定了。

    偏偏王小帅还能逃出生天，这是真的厉害。

    刘德贵仍旧坚持自己的立场，说道：“不管里面是不是只有这些畜生，反正我不同意你们开发清风谷。”

    “祖上传下来的规矩就是这样，我也没办法。”

    王小帅也懒得继续跟他争吵，知道现在说再多也没用了。

    你爷爷的，刘德贵你这老家伙，都快要退休的人了，怎么还操那么多心！

    猛然间，王小帅就想干脆继承刘德贵的位置得了，到时候哪里还用听刘德贵的意见？

    他之前不愿意是因为感觉自己事情太多了，自己不但要担任万民村的村医，还得去临安县，首府，还有金港，这些地方都有自己的女人在，经常要抽时间去陪伴她们。

    更何况，一天是他王小帅的人，那一辈子都是！

    可现在的情况来看，他不接替刘德贵是真不行。

    首先刘德贵就没说错，除了他之外还真没有合适的人选了，他以前还觉得陈有财合适，可接触多了，觉得陈有财同样不合适。

    王小帅想到这些，直接说道：“德贵叔，你既然觉得我能接你的位置，那就让我试试！”

    刘德贵听到王小帅的话，老脸笑的跟花开了一样。

    “小帅，先不说你觉得我在任期间有没有成绩。”

    刘德贵笑着说道：“起码最重要的一点，咱们万民村的日子也还过得去，至少没谁家饿死，这点你承认吧？”

    “而且村民们大多配合工作，你接到手里也不麻烦，不影响你做其他的事情。”

    他希望王小帅接任还有另一层意思。

    刘德贵不希望失去这些荣耀，王小帅就算不娶刘诗诗和刘菲菲，可说到底还是两个闺女的男人，他刘德贵是王小帅半个爹，这点谁也不能否认。

    既然女婿接了位置，那就相当于他还在这个位置上，以后的日子一样过的威风。

    这两天他有一种很明显的感觉，赵万明那龟孙子对他的态度发生了变化。

    要搁在以前，赵万明老实得跟一条狗一样，跟他说话都是低眉顺眼的，可现在不一样了，一副有恃无恐的样子，牛得很！

    刘德贵知道赵万明嚣张的资本，不就是以为有王小帅这号牛人女婿了嘛！

    可这就是个笑话，他刘德贵两个女儿也是王小帅的女人。

    当王小帅和刘德贵两人商量完后，郑红霞也把晚饭做好了，对捕鱼上瘾的李毅峰，今天又搞回来一条大鱼，只是回来得有点晚。

    郑红霞看着李毅峰手里的大鱼，笑道：“毅峰，自打你上了我们家，想吃鱼都不用你德贵叔费劲儿了。”

    “你现在钓鱼比你德贵叔还厉害！”

    “红霞婶，我就当修身养性了！”

    李毅峰笑道：“大哥那么忙，菁菁又不愿意被太阳晒着，我平日里练完功了不去钓鱼也没事做啊！”

    把东西放下后，李毅峰就去洗手准备吃饭了。

    洗手回来的李毅峰到王小帅身边坐下。

    “毅峰，对不住了。”

    王小帅心里对李毅峰是很愧疚的，他拍了拍李毅峰的肩膀，笑道：“自从喊你过来，我就一直有事情忙，没得空陪过你，我是真觉得对不住你。”

    “来，大哥给你赔罪，干一杯！”

    王小帅笑了笑，举起酒杯一饮而尽。

    “大哥，别客气，我知道你有事情多，而且赶明个你就结婚了，咱们哥俩以后的日子还长着呢！在这里，我提前预祝大哥你新婚大吉！”

    李毅峰也跟着举杯，仰头一口闷了。

    这时，一名须发皆白的老人走了进来。

    众人寻声看去，发现是族老刘长峰，他有个儿子叫刘德福，跟刘德贵是堂兄弟，可后来出意外走了，所以就让刘德贵接替了他的位置。

    刘德贵见到来人，赶忙起身，恭敬行了一礼笑道：“峰伯，您请坐！”

    接着他就冲着郑红霞吩咐道：“红霞，赶紧给峰伯准备碗筷！”

    “来，峰伯，咱们喝两杯，好久没一块喝了！”

    刘长峰已经八十多岁了，虽然头发眉毛一片雪白，但是那双眼睛仍旧很犀利，他摆了摆手，环视四周，最后落在了李毅峰的身上，停留一瞬间后，看向刘德贵。

    “德贵，你出来一下，我有事跟你商量！”

    刘德贵知道这老爷子平日里没事不会找他，赶紧跟了出去。

    刘长峰一言不发的朝着外面走去，一直到个安静的角落才停下脚步。

    刘德贵心里有点打鼓，他知道老头子肯定是有大事，不然给人的感觉不会这么沉重。

    “峰伯，您尽管说吧！”

    刘长峰先是看了看刘德贵家的方向，又环顾四周，确定没人才说道：“德贵，你家里那个城里来的小子，到底什么来头？”

    刘德贵闻言，就知道刘长峰说的是李毅峰。

    “峰伯，那是阳青市李家的公子，他老爹是明伟的直属领导，来头很大，那小子干啥了？”

    刘长峰老脸一沉，愤怒的呵斥道：“怪不得这小子胆子那么肥！”

    刘德贵多少年没见到这老头子发那么大火了，疑惑道：“毅峰干啥惹您生气了吗？”

    “那小子睡了我家凤仙！”

