    什么？有人跟鹤清羽一样通过了“世界裂隙”？

    听到这里，林觉连忙问道：“等等，那岂不是说那人也通过裂隙，去到了现实世界？”

    “应该是......既然我可以通过裂隙前往，那么别人自然也可以。”

    鹤清羽一边说着，一边认真感知着这一片区域的气息。

    残留在这片裂隙区域的气息并不明显，只有一种淡淡的阴霾感。

    从这点来看的话，气息的主人并不像是一个正气凛然的家伙, 反倒像是那种下水沟里的臭虫。

    “该不会是邪道士吧？如果是的话就麻烦大了。”

    顿时，鹤清羽的眉头不禁皱了皱，似乎想到了什么不太好的事。

    在这主要以“道宗”为主的中洲区域里头也并非铁板一块，同样也存在着一些乱七八的邪派分子，比如主要由道宗叛徒组成的邪道士团伙。

    然而林觉在听到“邪道士”三个字时却是挠了挠头，露出了一副有些疑惑的表情，甚至问道：“邪道士......是什么人啊？”

    哎？鹤清羽闻言先是一怔，然后惊讶地问道：“这个世界不是你编写的吗？你怎么会不知道邪道士是什么人？”

    “没办法，这本书还处于草创的阶段，剧情和设定顶多只有一成完成度，还有九成内容是我这个作者也不知道的，内容完全就是随机填补。”

    “好个不负责任的作者......其实听名字也知道了吧，是一群心狠手辣，做事不择手段的家伙，最近新出了一个老妖怪叫血池老祖，实力据说不逊色于本座。”

    “原来如此，也就是这个世界的反派角色吗，这个名字倒是不错，有修真世界那味儿了。”

    “你还好意思笑？”眼见林觉居然还在这里笑, 鹤清羽不禁吐槽道：“那可是你的现实世界，让邪道士进入现实世界你知道有什么后果吗？”

    “有什么后果？我猜应该是从楼上跳下来的后果吧，之前就已经见识过了, 的确很壮烈。”

    听到林觉提起自己之前那次失败的“人前显圣”，鹤清羽忍不住面色一红。

    但她还是气冲冲地回道：“那是因为现实世界没有灵气，所以本座才......哎？”

    对啊？现实世界没有灵气，邪道士哪怕过去了也翻不出什么花来，所以林觉才不担心？

    明白了这点后，鹤清羽也暂时松了口气，但还是说道：“即便如此，我們也得过去把他抓捕回来，不能让他继续在那边待着。”

    “那是自然，但我们还是先来修补世界裂隙吧，我这边已经准备好了。”

    对鹤清羽微微笑了笑后，林觉便伸手在左眼上一盖一掀，将那对纯白色的“真理之瞳”暴露在了空气之中。

    当这蕴含着王座之力的瞳孔展开后，出现在林觉眼中的世界立即变了个模样。

    如果说之前肉眼看见的世界是一张普普通通的平面图，那么在“真理之瞳”的视野之中，世界就是类似三维立体草图的状态。

    空间本无形状，但林觉却能看见其形状与状态，并且一眼就看到了在这片区域残留着的一条条裂隙。

    这种裂隙就像是玻璃瓶上的裂纹, 清晰地出现在了林觉眼中

    好神奇的感觉, 这空间裂痕原来是这种形状......总之先尝试着修补一下吧。

    如果是常人的话，要修补这空间裂隙完全是不可能做到的事，但林觉却不同。

    在书中世界的他，可是真理王座的储君，神明权柄的支配者。

    于是就在下一刻，只见林觉伸手在右眼上一遮一掀，右眼则是变成了白色带灰的奇异状态，那感觉就像是布满了迷雾与灰尘似的。

    “林觉？你这是......”

    “这是‘真理之瞳’的镜面产物，名为‘迷雾之瞳’，可以用来遮蔽世界上的任何东西。”

    话音未落，一阵奇异的雾气便从那只瞳孔之中缓缓飞了出来，并且在林觉的意念控制下飘到了空间裂隙处。

    “迷雾之瞳”的遮蔽与“真理之瞳”的看破恰好相反，能够将某种东西掩盖起来。

    这遮蔽能力的运用范围可谓是极其宽广，只要被遮蔽住，就等同于其本身的存在已经从这个世界上消失。

    这种能力可以遮蔽的东西包括但不限于活物与死物，甚至就连记忆、文字、历史等概念性的东西都可以遮蔽，至于空间本身自然也在此列。

    虽然因为发动速度太慢的关系，“迷雾之瞳”并不适合用来战斗，但用在某些特殊的情况下还是很好用的，就比如现在。

    随着迷雾的缓缓落下，本来残存于空间之中的裂隙也渐渐被其遮蔽，失去了存在本身。

    裂隙既然消失了，那么空间自然就恢复了之前那连绵一片的状态，看起来跟一面崭新的镜子一样光洁无暇。

    厉害......与其说是修复裂隙，不如说是让裂隙本身消失，这种能力简直可以称为第十神迹了。

    看着林觉居然眨眼间便修复了混乱的空间裂隙，哪怕是鹤清羽也睁大了眼，显然被他那非常特殊的真理与迷雾双瞳给震撼到了。

    顺利地修复了空间裂隙后，林觉微微一笑，转头便对鹤清羽笑道：“走吧，咱们回现实世界去......得先把那个私自穿越过去的家伙抓回来才行。”

    跟平时的林觉不同的是，如今他的笑容充满自信，或许是因为在这个世界拥有了奇异能力的缘故。

    通常来说，人的自信会随着力量的增强而增强，这也是很正常的事情。

    一个普普通通的网文作者，跟一个身兼四种强大外挂能力的男主角自然不会是同一个精神头。

    但话虽如此，就在林觉带着鹤清羽一起从那个大衣柜回到了现实世界后，他方才那股子气势和自信便立即烟消云散了。

    毕竟对于自己的情况，林觉还是分得很是清楚......书里世界的自己跟现实世界的自己并不是同一个生物。

    在书中世界里头的时候，林觉是无所不能，拥有不死之躯的主人公。

    但那仅仅只是停留在书中世界的情况下，现实世界的他可没这能耐，能怂还是怂点好。

    今天的收获不错，应该可以写出不错的小说内容......嗯？那是什么声音？

    于是回到了现实世界的林觉立即伸了个懒腰，但却立即听到了客厅里头传来的播报声响。

    他走出去一看，才发现是茉莉正坐在桌子前头，聚精会神地听着一台老旧的矿石收音机。

    这台收音机是林觉高中时贪新鲜买的，本来一直都没怎么拿出来用过。

    可是因为前段时间电视被某个坏女人拍碎了的关系，林觉也只好拿出来听听新闻什么的。

    并且领走前因为害怕茉莉无聊的关系，他还教了茉莉这台收音机的用法，显然小女仆也十分喜欢。

    “啊，你们回来了，怎么样？情况还好吧？”

    眼见林觉跟鹤清羽从书房里走出，本来正入迷地听着收音机的茉莉也立即站起身来迎接道。

    “还好，就是有一个.......”

    “现在插播一则紧急新闻，不久前市中心集贸市场出现一位疑似患有某类精神疾病的老人，他自称血池老祖，在集贸市场大肆扰乱公共秩序，现已被送往市精神病院，如有知道这位患者信息的听众请致电414-7474748，希望他能早日与家人团聚。”

    ......啥？血池老祖？这名字是不是有点熟悉？

    听到这则紧急电台新闻的时候，林觉不禁挠了挠头，转身看向了目瞪口呆的鹤清羽。

