    “臭小子，还敢打趣老哥我了！”

    秦北天哭笑不得道，“行了行了，你继续招待宾客吧，我还得去别的地方查探线索，晚间宴席就不来了。”

    “秦兄若有需要帮忙的地方，只管知会一声，小弟我一定肝脑涂地。”

    “行了，哪能麻烦你。新婚燕尔的，我都说了批你三日假期了。这三日你就好好陪弟妹吧，告辞。”

    秦北天离去后，李诺显得若有所思。

    其实这事儿想要查到他的头上几乎不可能，除非他自爆身份。

    但是有一点他确实考虑不周，那就是知府陈雨彦会不会真如秦北天说的那样，一旦无法找出真凶，那就牵连无辜。

    陈雨彦的儒道修为可是【五品辩言境】！

    儒道很有意思。【九品根基】，【八品文心】，皆没杀伤力。“百无一用是书生“、“手无缚鸡之力”，说的便是这两个境界。

    但到了【七品唇枪舌剑】，那砍人就如切瓜一般简单了。通俗来讲，就是用嘴皮子也能杀人诛心了。

    等到了【六品境】，便可修得一身浩然正气，从此无惧世间邪魅。李诺两刀就砍死白蛇妖，便是不惧她的媚术，取了个巧。

    而一旦迈入【五品境】，就可口若悬河、指鹿为马、谎话连篇，哪怕做出违背本心的事情，也无需担心文心蒙尘。

    听说陈雨彦的那位续弦脾气不是很好，为了给兄弟报仇，强行逼迫陈雨彦做出一些伤天害理的事情也很有可能。

    而且崔家，可不是什么小门小户！

    说是门阀也不为过。

    其实说起来，李诺与崔家还有一段剪不断、理还乱的情分在。

    他与崔家嫡系小姐崔婉婉有媒妁之言，只等科考结束，便会成亲。

    哪知却出了那么一档事，到手的状元文位飞了，自己也废了，这婚约自然是不了了之。

    渝州河的崔氏虽只是旁系，但也不可小觑。

    李诺为今之计也只能是兵来将挡，水来土掩。

    若崔家不知好歹惹急了他，那就宰了他们，然后举家逃离渝州，南下南疆，打出一片新天地便是。

    南疆虽说也是大胤朝的一部分，但却是姥姥不疼舅舅不爱，典型的后娘养的。

    朝中被贬的官员有一半会流放至南疆，而且那些犯了事被通缉的江湖恶人也都汇聚于此，鱼龙混杂，很难管理。再加上土地不够肥沃，无多少粮食产出，故而朝堂对这块地儿的兴趣一直不大，只要不是名义上的造反，那就睁一只眼闭一只眼。

    言归正传。

    夜幕降临，月明星稀。

    宾客们酒足饭饱后也都相继离去。

    “诺哥儿，你快进屋去陪新娘子吧，这里我们自会收拾，你无需挂心。”

    “那就多谢林兄了。”

    李诺此时也是喝得昏昏沉沉。

    “哈哈，与我还客气甚？以后得空了多来醉仙楼便是，嘿嘿，最好再弄点新的菜肴出来。”

    林胖子嘿嘿一笑。

    他是醉仙楼的掌柜，而醉仙楼的生意之所以能做到第一，甚至名气都出了江南道，最大功臣便是李诺。

    是李诺给出了很多菜肴配方。

    这一点，很多人都不知道。

    这次的宴席，全就是醉仙楼赞助的，没要李诺一分钱。

    李诺进了洞房。

    而他的新娘子，此时就静坐在床榻上，凤冠霞帔，红烛摇曳，美得让人心醉。

    “娘子，我来了。”

    李诺跌跌撞撞迎了上去，眸光痴迷道，“让你久等了，我要掀红盖头了哦。”

    旋即。

    一张美到让人窒息的脸庞出现在眼前，让李诺怦然心动。

    叶箐雨霞飞双颊，呢喃道：“夫君，该喝交杯酒了。”

    “对对对！”

    李诺这才缓过神来，迅速斟上两杯酒，将其中一杯递到叶箐雨手上……

    不过叶箐雨神色忽然一滞，眸光掠过窗台，神识落在了十里之外的炼狱塔。

    那里……

    有异动！

    看来打炼狱塔主意的人不少啊。

    不过也好，正好帮她先探探路。

    李诺并未发觉叶箐雨的异样，他柔情似水道：“娘子，饮过此酒，今后你我便白首偕老，虽不能让你大富大贵，但绝不会让你受委屈……”

    “夫君，奴家愿意与你携手共度此生，还请怜惜奴家……”

    蜡烛吹灭。

    美人入怀。

    共赴巫山。

    ……

    李诺这边洞房喜气洋洋，而另一边，却是灵堂披麻戴孝。

    “我不管，我弟弟被人害死了，还是死在了渝州城里，哪怕掘地三尺，你也要把凶手找出来千刀万剐”

    一中年美妇咬牙切齿，眸中闪过浓浓阴毒之色。

    “你家兄弟平日里得罪的人太多，我早说过，叫他做事莫要太过火，现在好了，被仇家杀了吧！”

    知府陈雨彦阴沉着脸道。

    “欺负几个泥腿子也叫过火？反正我不管！找不到凶手，我就要那些得罪过他的人通通陪葬！”

    “我已让秦校尉带人彻查了，他是刑案高手，定会查个水落石出，只要凶手还在渝州城，保管将他揪出来。好了，我还有公事要办，这几日就住衙门了。”

    陈雨彦匆匆离去。

    门口，秦北天正候着。

    陈雨彦见状，立刻问道：“查得如何了？”

    秦北天苦笑道：“大人，从案发现场分析，凶手实力不弱于我，至少是【六品暗劲】高手，而且擅长雷系功诀。只是这样的人物……我们渝州城并没有。”

    陈雨彦压着怒意道：“那便是外来客了？”

    “属下推断，必定是路过渝州的江湖侠客。之前渝州河上发现的白蛇妖也是被雷刃杀死，种种迹象表面，应该是同一人所为。”

    “侠以武犯禁！哼，来我渝州城兴风作浪，这是不把本官放在眼里！江湖势力却是要好好管一管了！城门那边继续严加看守，城内所有外来户，一家一家盘查，本官就不信抓不到他！”

    “属下遵命。”

    ……

    翌日。

    一抹阳光斜射入房中，李诺缓缓睁开眼睛，将手往边上一搭，却发现床边空荡荡。

    若不是被套床帘都是大喜的红色，他还真会以为自己做了一个春梦。

    “夫君醒了？快来洗漱，我煮了一些粥。”

    叶箐雨端着一过粥走进房间，嘴角勾起慵懒的笑意。

    望着一颦一笑皆显风情的新娘子，李诺一阵恍惚。

    自己真的成亲了？

    还娶了这么美丽贤惠的妻子？

    他掀开被子，正要起身，便看到床单某处的一抹鲜红。

    幸福感，油然而生……

    叶箐雨急忙上来抓住床单，娇羞道：“不许看。”

    李诺哈哈大笑，一把握住叶箐雨的双手，将她反压在身下：“娘子，你是上天赐给我的最好礼物。”

    得妻如此，夫复何求？

    “夫君快放开我，不然被绮罗看见，可要羞死人了……”

    叶箐雨面红耳赤，娇羞地不敢看李诺。

    “嘿嘿，那丫头机灵着呢，才不会来打扰咱们的好事。”李诺轻轻嗅着叶箐雨发丝上的芬芳，柔情似水道，“对了，问你一个问题……你怎么会看上我的？一般女子知道我的真实身份后，都会急于撇清关系，生怕我会连累到她们。”

    怎么看上你？

    当然是老娘看到了你的人生命格，那是一片金灿，这若不赶紧拿下，岂不是便宜了别的狐媚子？

    当然。

    叶箐雨肯定不能这么回答，她羞答答道：“我这辈子又不求大富大贵……我就想找一个不嫌弃我天足的男子做夫君。而你，恰恰就在那个时候出现，这便是缘分吧……”

