    “因为你长大了，自然觉得时间飞快。”白玉仙摸了摸她的头，在她身边坐下，轻轻把她拥入怀中。

    “边境是不是真的很不好啊？”叶浮珣想起赵衍说的话，她也不想玲儿妹妹吃苦头。

    “国之边境自然没几处好地方，可不代表全都很差，淮南王所管辖之地是跟北边境外域的交通枢纽，相比京都是比不上，但也是边境之地的贸易之城，也不会差，不过气候确实不太行。”

    白玉仙去过边境，知道那里的环境气候恶劣。

    “不是朕硬逼着皇妹嫁给赵衍，是她的选择。”

    白玉仙捏起她额前秀发，眼神有几分深沉：“若是朕不是皇上，只是偏远地区驻守边疆的一个普通将士，那地方没什么好，一年四季黄沙漫天，你可愿意嫁给我？”

    “自然是愿意，因为我……我喜欢你啊。”叶浮珣毫不犹豫说道，说完撇过脸去，脸色一下子红透了。

    白玉仙把她的脸扳回来，轻轻敲了敲她的额头：“你是朕的皇后是朕的娘子，有什么不好意思。”

    “喜欢一个人不在乎他的其他，皇妹又怎么在乎边境比不上京城，能跟自己心爱之人在一块才是最重要的事。”

    难得白玉仙说出这么一番温情话语，着实有点不太像他的性格。

    “你平时可不会说这种话。”

    叶浮珣从他怀中起身，半认真半玩闹盯着他的脸看：“其实你也很舍不得玲儿妹妹吧。”

    “朕只是给你解释……”白玉仙抿嘴，又把她扯入怀中。

    叶浮珣靠在他怀中咯咯直笑：“皇上说的对。”

    “皇上，我想出宫去看看。”

    白玉仙停下手中之事，抬眸：“为什么想出宫？”

    “我想师娘和明轩了啊。”叶浮珣上前摇摇他的手道：“不行吗？”

    “朕有点不放心你。”

    “那你跟我一块出宫不就得了。”叶浮珣回道。

    “朕也想，可是走不开身。”白玉仙看着眼前堆积如山的奏折十分头疼，他也想陪叶浮珣出宫，但他现在不是太子，没有那么多空闲时间。

    “那要不让文悦陪着我？这你总该放心了吧。”叶浮珣指了指御书房门外候着的人，她今天可是做足了要出门的准备，连人都给准备好了。

    文悦武功高强身手了得，这样都还不放心那就说不过去。

    果然，白玉仙竟然沉默了。

    “诶……你该不会真不给我出宫吧。”叶浮珣磨了磨牙槽：“我看你的不放心就是借口……”

    白玉仙把她拉到身旁坐下。

    把手中竹简放一边，目光沉沉看着她：“既然你知道朕心里所想，那就不要出去。”

    “……”叶浮珣瞪他，白玉仙不为所动。

    “我就要出去，我好长一段时间没见我哥了，我想去见见他们。”

    叶浮珣把头靠在他肩上：“我知道你在担心什么，放心，文悦会保护好我的，你就让我出去吧。”

    白逸童刚死，他的残党并没有彻底清除，此时她又贵为皇后，出了宫门可能会被有心之人盯上。

    叶浮珣又怎么不知道白玉仙担心的这些，但是老是待在宫里她闷得慌，她确实已经有好长一段时间没见到明轩跟师娘了。

    “你呀……去吧，自己要小心些。”白玉仙最终还是妥协。

    “你放心好了，我乔装打扮一番出门，未必就会遇上危险。”

    叶浮珣觉得只要自己不是穿金戴银大摇大摆走出去，让人一看就知道这是当朝皇后，总不至于还能被人盯上。

    除非那些逸王爷党羽不吃不喝不睡，天天盯着宫门。

    叶浮珣只带了小雨跟公孙文悦，简装出行，暗中还跟着白玉仙派来的几个高手。

    到底他还是不放心。

    “白逸童都死了，皇上怕什么呢？”叶浮珣嘀嘀咕咕一句。

    “自然是因为娘娘是皇上最重要的人，不能让娘娘出一丝一毫差错。”小雨一本正经回答。

    皇上对娘娘那可是好的不得了，掌心里的宝，小雨心里羡慕极了，听说先皇跟前皇后也是恩爱有加，皇上定然是继承了先皇的深情，对娘娘一心一意。

    “你就会捡好话说。”叶浮珣轻哼一句，小雨吐吐舌头。

    抱剑靠在马车外的公孙文悦，听着里头的谈话不发一语，面色沉静，目光严谨看着四周。

    保护叶浮珣是他的职责所在，皇上担心也没有错，现在确实还不是安全期。

    叶浮珣发现公孙文悦一脸严谨，不仅朝他招呼：“文悦你怎么也绷着一张脸，不知道还以为我们在逃跑呢，别担心。”

    “我向来这样。”公孙文悦目光不变。

    叶浮珣觉得他没意思，便又把帘子掀下来，跟小雨两个人叽叽喳喳唠着嗑，时不时看着窗帘外面的大街小巷。

    马车出了宫门之后，驶入了热闹的街市之中，叶浮珣看着来往行人，听着小贩吆喝声音，忽然觉得已经有好久没有逛过街了。

    等下一次她一定要拉着玲儿妹妹出来逛一逛，但是估计白玉仙不允许。

    顿时她的小脸恹了下去，多了几分无精打采。

    都怪白逸童，死了都还不让人安心。

    马车过了街市又转入了另一条道，这边比起方才的热闹就显得清冷过分，一眼看过去街道上寥寥无几人。

    突然！一个女人猛然间冲出了过道，惊得马儿差点失控，幸得车夫是个老手，愣是把马给稳住了，才没有酿成严重后果。

    车身一阵剧烈摇晃，车内之人东倒西歪。

    “娘娘！”

    小雨撞得七晕八素，赶紧拉住叶浮珣：“娘娘您没事吧？可有伤着？”

    “我没事。”叶浮珣被晃得额头轻轻撞了一下，但索性及时抓住了扶手没有多大事。

    她轻轻揉了揉额头，面色沉了几分：“看看发生什么事。”

    小雨气呼呼地掀开帘子：“你怎么驾车的，差点就把娘娘给伤到了，要是娘娘有个三长两短，看皇上怎么治你的罪！”

    “奴才该死！”车夫抹了一额头汗：“突然冲出个抱孩子的女人就往马头上撞来，奴才来不及让开这才……”

