    这般的声势浩大中，拥护十七皇子的大臣们也随着跪下，剩下零星几个站着的人，最终也慢慢跪下了。

    百官沉声恭敬：

    “公主仁慈——”

    以国为聘，不兴战事。

    一片虔诚敬服的跪拜声中，只有站立的太子白着脸一言不发，而喻楚看都没有看他，只微笑着对景淮道：“你处理好致和的事，就跟我回邺国吧？”

    “好。”少年低声，温软答道，弯眸看着女孩，“都听你的。”

    致和二十九年，与邺国联姻。

    皇帝回到寝宫之后，就手脚冰凉地坐在床榻边，呆呆望着前方。

    贴身太监不由小心道：“陛下？”

    皇帝怔怔看了他一眼，随即嘴角却勾起了苦笑，缓缓摇了摇头：“朕真是老了……这天下，怕是要易主了。”

    太监大惊，慌忙跪下。

    这话可没法接。

    皇帝却没有任何情绪一般，不生气也不悲伤，只是微微叹了口气，忽然低声道：“若朕当年，对十七好上那么一点……恐怕也不至于走到今天……”

    只是，再悔恨也无用了。

    年迈的皇帝闭上眼，摇了摇头。

    过了数月，大婚在致和举行。

    然而公主却别出心裁，把婚礼定在了城外的军营，并且还把十七皇子塞进花轿，自己却骑着高头大马，在花轿前面笑吟吟的，一副做新郎的模样。

    士兵们简直不敢想象，花轿里的新娘子会是怎样一副表情……

    短短几个月，皇帝和太子被幽禁，如今的致和显然是十七皇子的人在掌控着，那个帝位已经是唾手可得了。

    可就是这么厉害可怕的一个人，现在却被塞进花轿，做着新娘子。

    士兵们都万分崇拜地看着喻楚。

    少女骑着马，笑吟吟地在前方带路，下了马后，更是豪爽地表示要和他们一醉方休，让士兵们哭笑不得。

    公主敢喝，他们也不敢灌啊！

    新娘子可是殿下啊！

    大家极有分寸地闹了半晌，喻楚才笑着去牵新娘。修长的少年戴着盖头，红绸下看不到他的表情，喻楚伸手去牵他，那只修长的手便反手扣住她。

    十七乖乖跟着皇姐，盖着盖头显得听话无比，众人心里不由感慨。一直到进入婚房，大家都不敢闹，一溜烟地跑掉了，只剩下两个人在房中。

    喻楚掀开红绸。

    那下面露出一双精致的眉，漂亮漆黑的眼睛。他小时候，眸子像是奶萌的小猫，如今也依旧像是猫咪，但是却多了几分慵懒的感觉，眼神里含着一丝邪气的笑意，一眨不眨地看着她。

    像是神色懒懒的猫主子。

    喻楚轻声道：“十七。”

    那小猫便散开了慵懒的眼神，乖乖蹭过来，啄了口她脸颊，露出白皙脸上一只酒窝，温软回道：“皇姐。”

    “你说新婚送我礼物，”喻楚想起他说过的话，挑眉，“是什么？”

    少年软萌颊边露出笑意，低头在床铺上摸出一个镯子，“皇姐戴上。”

    喻楚还纳闷这东西怎么就放床上，也没有包装什么的……

