    在三日三夜的苦劝无果后，赵兴和毛文龙洒泪相别。

    赵兴登船前，拉着毛文龙的手哽咽道：“我实在没有源源不断的钱粮，来支持东江镇长年的战争，我为我实在能力有限，不能帮助毛帅解困，我痛心疾首啊。”

    毛文龙倒是坦然一笑：“你我为国，尽了心就心安理得了，我和东江镇百万将士百姓感激你。”然后郑重道：“你是个好官，你是大明的希望，我将我三百跟着我战死的将士孤儿义孙，交给你，不图荣华富贵，让他们战死在拯救大明的前线吧。”然后转身面对跪倒一地的义孙：“记住，无论我如何下场，不要为我复仇，忘记我吧。”

    码头上哭声一片。

    这些都是东江镇历次战斗中，牺牲英雄们的遗孤，是东江镇的希望，是后金的死敌。

    毛文龙叫过来硕果仅存的几个义子，将毛可喜，毛仲明，毛有德的手交到赵兴的手中：“我现在就恢复你们原先的姓氏，从此，我将你们托付给赵大人。”

    三人痛哭跪倒。

    赵兴手足无措。

    “我知道在你们的这群兄弟里，你们三个对我最忠心，最听我的话。但一旦我有不测，我最担心就是你们毁了我的身后名声。现在，我恢复你们的姓氏。之所以还你们姓氏，就是要告诉你们，我们已经恩义两清，我的生死恩怨再和你们无关。”

    赵兴不由再次落泪，这是毛文龙准备以死明志了，这是不允许三人日后为他复仇了。

    再次看向赵兴：“我知道你已经做的太多了，但因为您还有良心，还知道东江镇困苦，所以，我将东江镇托付给您了。”说完，缓缓的给赵兴跪下：“东江镇有民六十七万，有吃饱后能战的兵四万，请大人想办法让百姓活下去，让这些将士能坦坦荡荡的战死在复辽的前线，希望未来，您带着他们完成回到辽东家园的夙愿吧。”

    赵兴咬着牙流着眼泪拼命的点头，扶起毛文龙，接受了三个人的参拜。

    然后，毛文龙一个人，孤单寂寞的一步步走回了皮岛，走向了他的宿命。

    赵兴将毛文龙三百义孙编入了自己的缇骑，将东江镇交付给了尚可喜，孔有德，耿仲明，带着满身的失落，回到了京师。

    给崇祯汇报自己东江镇之行结果的时候，赵兴流着眼泪，对一脸漠然的崇祯，还在极力的为毛文龙争辩。但还没等崇祯表示什么，王承恩急匆匆慌慌张张的进来，递给了崇祯一道奏折：“皇上，袁崇焕较昭，杀了东江镇大帅毛文龙。”

    赵兴闻听，身子一个踉跄，好不容易扶住了身边的椅子站稳身子，直接惊呆在了那里。该来的，竟然比历史快了两个月还是来啦。这是自己急切的做为，送了毛帅的命啊。

    崇祯捏着这份奏报，面色却阴晴不定，没有立刻表态。

    赵兴失落的给崇祯施礼：“袁崇焕无视法度。”然后一字一句加重语气再道：“无视皇权，都可以矫昭杀一方边疆大员，这才是真正的跋扈和歇斯底里，这将是一个断送大明江山的恶劣开端啊。”赵兴送了袁崇焕一个不能解的死刑之后，颓然的施礼：“臣告退。”

    看着赵兴很久，崇祯依旧没有说什么，最终只是挥挥手：“去吧，你尽快去西北，查一下耿如起的案子去吧。”

    赵兴再施礼，然后脚步虚浮踉跄的走出了皇宫。

    再站在午门广场回望的时候，感觉那皇城，那是一种沉重，一种压抑，沉重和压抑的让人喘不出气来。

    袁崇焕擅杀毛文龙这个封疆大吏之后，分拨毛文龙的士兵二万八千人为四协，任用毛文龙的儿子，那个年仅四岁的毛承祚、残疾的副将陈继盛、昏庸的参将徐敷奏、贪生怕死的自己的心腹游击刘光祚为首领。贬尚可喜，耿仲明，孔有德为把总。收回毛文龙的敕印、尚方宝剑，令自己心腹继盛代他掌管。又犒劳军士，传檄安抚各岛人民，全部废除了毛文龙的所谓苛政。

    但他最终梦想利用毛文龙这些可战之兵，为他五年复辽的目的所用的目的，最终还是破灭了，人心散了，东江镇散了。

    事后，袁崇焕把毛文龙一事上书报告皇帝，末尾说：“毛文龙作为大将，不是我可以擅自诛杀的，所以我待罪。”。

    崇祯想到毛文龙既已死去，当时又靠着袁崇焕复辽，所以就以赞扬的态度下明诏为他背书，不久又传旨公开袁崇焕给出的毛文龙的罪行，用以稳定袁崇焕的心。

    赵兴心中哀叹一声，崇祯，还是幻想着袁崇焕能五年复辽，容忍了袁崇焕的比锦衣卫还恶劣的先例恶行，还是给文臣擅杀边疆大员背书啦。从此，文官擅自杀武将，而且是杀功劳越大的武将立威的先河开始啦，这个大明，还有救吗？崇祯，你押这个宝，却输掉了整个大明江山啊。

    这期间，以毛守义为代表的毛文龙三百义子，坚决不改姓氏，但也没有闹事。

    毛守义代表三百兄弟，站在赵兴面前，血红着眼睛一言不发。

    赵兴淡淡的，小声对他道：“袁崇焕将不得好死。”

    毛守义默默施礼，然后转身而去。

    皮岛三义子写信给赵兴，请为义父复仇。

    赵兴只是回答：“为会给你们一个交代，掌握军队，等待时机，为毛帅正名。”三帅顿首领命。

    赵兴在自己的北镇抚司小金库里，再拿五万银子，派毛守义亲自押运到皮岛之后，这件惊天的大事，就似乎没有发生过的被人遗忘了。

    赵兴没有按照崇祯的意思立刻去西北，因为赵兴病倒了。

    面对自己的爱臣，崇祯第一时间派司礼监监丞王中和带着御医，拉着一车的药材补品亲自登门探望诊治。

    经过御医诊断，赵兴不过是郁结于心，只要以白萝卜就水，调理将养个半月，就能痊愈。

    对于这样的结果，第二日，王中和再次赶来，这次没有带来赏赐，只是捎来了一句话：“朕知道你为朕所做事的良苦用心，朕也请你理解朕的不得已苦衷。”

    赵兴只能冷漠谢恩。他还能说什么？还能怎么说？

    用毛文龙牵制后金，改变大明命运的计划，彻底的破产了，所以，将养了三日后的赵兴就挣扎着前去国公府，他要施行自己的第二个计划，他依然要执拗的改变历史。做一只挡车的螳螂。

    结果要么就是挡住这架狂奔的历史战车，要么，被着巨大沉重的战车碾压而死。

    但无论什么样的结局，赵兴下定决心，坚决的做下去。

