    “真是有趣。”

    马克.李拿到赞格威尔耶夫死讯的时候，也是吧唧了下嘴，上面将杜达耶夫的“罪状”列的一清二楚，并且直言，就是这个侩子手“杀害”了俄罗斯的英雄。

    这些都是屁话，只是马克.李想不到杜达耶夫这身份的人也会用这种手段，不够敞亮，做事小气巴列，这要是换做唐老板，说搞你全家就不会让你老妈独活，干事就漂亮，江湖上人人不得竖起大拇指。

    格局小了。

    马克.李把情报随手一丢进垃圾桶里，还呵忒了口痰，十分不雅观的把脚放在桌子上，他也只是看个笑话，难道让他退钱？退钱是不可能退钱的，这辈子都不可能退钱，不过如果你觉得把尸体运回去会有点腐烂，公司可以提供包机。

    “先生，这是我们这半个月的财务报表。”副手敲了下门走进来，手里拿着账目，马克.李颔首，示意他将文件放桌上，让他坐下，自己将脚放下来，坐直身体，“我觉得我们现在缺少个大订单。”

    “老板把我这里交给我们，是信任，你看看到现在，我们这收益，不能说全球分公司中最差，但也好不到哪里去，就车臣人和俄罗斯人，这买家购买能力不行，我们得研究一下，寻找另外的买家。”马克.李从两家顾客身上闻到了穷B的味道，这B特么的咸鱼味还重！

    “苏联死了后，毛熊现在国内还有22个自治共和国。境内的民族成分复杂多样，而且政府之下又成立了很多自治共和国。这就算是22头猪都有自己的想法，更何况，其中跟苏联关系不好的几个？试试看，能不能挑拨一下，让他们都一起反了！”

    扇阴风点鬼火，这些救世主公司也是专业的，为了让公司赚取更多的美金，总要有人出来承担战争的风险，为此公司内部还成立了个臭名昭著的组织：“蛇皮”，这象征着新生，同样也象征了旧社会老去，里面坐镇的都是颜色革命专家，比如在捷克斯洛伐克中发动“天鹅绒”革命的歌曲家克里曼斯.特瑞西，以及西方世界研究专家伯特纳.赖等超过三十人的团队。

    主要就是为了，颠覆政权！

    不对，寻找更加好的出路，这帮人可都是思想巨鳄，每一个人都充满了危险，但对于商人来说，知识和见识从来都是钞票，他们就是给唐刀生产钞票的，要是有什么小动作，呵呵，一个个送去见上帝。

    反正，这帮人，在严格意义上来说，就是死人。

    马克.李就打算用这个组织，不过，需要向大老板申请，只有大老板拍板，才能决定。

    一封报告，就直打到了美国。

    ……

    拉斯维加斯。

    唐刀正在自家的赌场里居高临下的看着下面的韭菜为了十几万的美金弄得满脸张红。

    这赌场酒店是他跟中东几个土豪一起盖的，花费了3亿美金，这豪华到了极点，在拉斯维加斯就没有一个能打的。

    而且，最重要的一点，这里庇护任何人，也就是说，如果来这里赌的是犯罪分子，只要他是这里的客人，就请FBI在外面先站着。

    这个面子，可是因为有1.8%的点是给那帮议员的，还有0.2%给了英国王室！

    他们有代理人，当然不是直接给王室，女王还在享受至高的特权，王太子还在数着日子，他们没心思，也或许，看不上这么点钱。

    这只是唐刀的一小部分心意。

    而且，是通过中东土豪的人脉才找上对方代理人的，对方也是看大胡子面子才收下的，要不然，你以为…送礼是谁送，对方都会收的吗？

    其他还有另外的小股东，就不多说了，反正，足够震慑住一些不必要的麻烦。

    酒店的流水一天大约在3500万美金左右，每个地方都有不同呃抽成，而在这里，大约是3个点，也就是赢了100万，要给出3万的抽成，这么算，一天大约有上百万美金的收益！

    一个月就是3000万，一年3.4亿左右，啧啧啧，果然，黄赌X任何一样都非常赚钱，这还是目前形势不太好，如果流水好，过个几年，兔子那边富起来，那边的人过来赌，上亿美金的流水轻轻松松的。

    唐老板可是知道兔子那边人的消费能力多恐怖，如果他们对某个小国家有兴趣，养活一个国家，还是很简单的。

    “老板。”

    小天使一脸晦气的走上楼，旁边跟着的赫斯特.西奥多倒是满脸笑意。

    唐刀眼皮子轻抬，笑着说，“怎么？输了？”

    “输了37万美金。”小天使闷声说。

    “你赢了多少？”唐刀问秘书，后者很冷静，“大概有200万。”

    怪不得这小天使一脸丧气，如果大家都一起倒霉，这也就心理平衡，但要是光自己输，那就是脸黑，非酋了。

    “赌博适可而止，今天的账，我帮你平了，做这种事，玩玩就行。”唐刀很大方，这点福利对心腹还是有的，钱只不过是不断向上爬的手段，他想要的不可与人说。

    小天使罕见的露出讪笑，也没拒绝，毕竟，这些钱也是他半年多的工资！

    唐刀翘着二郎腿，拿着高脚杯，轻轻抿了口这红酒圣地波尔多的佳酿，但他总觉得，喝多了，没意思，也就是这个味道，毫无特点。

    嘟嘟嘟~

    赫斯特.西奥多随身携带的私人电话响了，他从背后将“搬砖”取下来，接起来说了两句，就递给唐老板，“先生，马克.李的电话。”

    马克.李不怎么喜欢麻烦领导，这时候打电话过来，是有什么事吗？

    唐刀以为边疆区出事了，拧着眉，接过来，“马克，怎么了？是出什么事了？”

    “没有，老板，一切都好，我只是想要跟你汇报一件事。”马克.李坐直身体，目光扫了面前沙发坐着聆听同样紧张的副手，将计划给说了出来。

    唐刀沉吟着考虑他的意见，眉头慢慢舒展，笑着说，“很棒的想法，我想，美国人也很乐意毛子接受更大的挑战，这是对他父亲最好的告慰，毕竟，美国和苏联曾经是最好的朋友。”

    最好的朋友？

    都特么要互相掐架了，最好的对手嘛，人家一方都死了，这句话就像是那句，生子当如孙仲谋，什么意思？

    你孙权跟我曹操，只是我儿子辈的，不够格！

    “我会让蛇皮尽快完成个计划，但恐怕短期内想要完成不太可能，你不要有有萨利，订单害怕没有吗？”唐刀说。

    这态度，要不是年龄存在差距，你说马克.李是唐刀的儿子，都有人相信。

