    沈陵自然有理由得意。

    因为他在粮价上涨的第一天，就从粮行一口气买了六百斤粮食堆在家里，不管外面的粮行再如何涨价，这些粮食都够沈家上下吃个一年半载的。

    现在，不管是粮价上涨，还是粮行关门不卖粮食，都跟他没有什么关系。

    而听到这个消息的沈毅，一时间竟愣住了。

    虽然他是这件事的推手之一，但是他也没有想到，事情会发展到今天这个地步。

    按照他原先的估计，一旦江都粮价的事情发酵，那么那位爱惜羽毛的陈知府，就会为了官府的名声，为了自己的名声对粮商下手，抄几个粮商的家来正朝廷的威严。

    如果陈知府不愿意得罪这些乡绅，就由陆夫子给京城写信，往这件事情上再添一把火，彻底把火给点起来，逼着陈府尊去对这些粮商下手。

    在沈毅看来，马员外等这些粮商，不管再如何有钱，在江都知府陈裕面前，也是只有挨打，没有还手的余地。

    让他万万没想到的是，这些江都的粮商竟然如此刚硬，不仅关了粮行倒逼官府，现在甚至还要去京城状告陈知府了！

    其实细细一想，这件事也很合理。

    这些粮商都不是纯粹的商人，他们在朝廷里也有人，甚至在户部也有人，自然知道户部这一次给了多少钱下来买粮。

    有了户部的价格，再对比江都衙门给出的买粮价格，自然就可以知道陈府尊从里面拿了钱。

    本来这种事情算是官场潜规则，知府衙门既然过手了，一层层卡下一些也是很平常的事情，但是现在那位府衙的陈知府即要钱又要名声，拿了钱之后还想要让江都的粮商咬牙吃下这个亏，江都的这些粮商自然不能同意。

    而他们之所以在今天关闭粮行，也是因为今天就是冯县令先前给出的三天期限，按照冯知县的要求，今天江都城里的粮行米价不得超过四文钱一两。

    这个价格，对比平日的米价仍旧翻了一倍左右，但是因为从外地调米过来，这个价格已经不能满足马员外这些粮商了。

    这些粮商聚在一起商议了一番，干脆就在今天早上关了粮行，还嚷嚷着要去京城告御状，去状告陈知府贪污户部公款。

    听沈陵讲完事情的大概的经过之后，沈毅先是低头思索了一番，然后低眉道：“看来，咱们江都的这些粮商，背后势力不小，根本不怕地方衙门，现在…他们正式开始斗法了。”

    现在的沈毅，已经沦为这场斗法的旁观者，不过对于他这个旁观者来说，不管双方的斗争结果如何，他都可以接受。

    毕竟马员外这些粮商不是什么好东西，陈裕冯禄这些江都的官员，也未必就是什么好官，双方争斗起来，如果江都粮商落败，那就顺便帮沈毅报仇了，如果是陈裕这个江都知府落败，大不了……

    大不了沈毅以后再找机会就是。

    作为两世为人的穿越者，沈毅心里还是多少有些自信的，他很自信，即便没有这一次朝廷买粮的事情发生，短则一两年，长则三五年，他凭借自己的力量，也能把马家弄的倾家荡产。

    迟早的事情而已。

    想到这里，沈毅站了起来，先是摸了摸沈恒的脑袋示意他先去学堂读书，等沈恒离开之后，沈毅又看向沈陵，微笑道：“兄长，对于粮行关门的事情，你怎么看？”

    沈三公子先是撇了撇嘴，然后开口道：“要我说，咱们江都的粮商也没有什么太大的过错，朝廷没有买粮之前，他们不是老老实实的做生意？朝廷一股脑从江都调走了那么多粮食，那些当官的还在其中中饱私囊，这些粮商但凡有一点办法，也不会愿意去跟官府作对。”

    “现在好了，粮行关了，他们就算是彻底跟官府撕破脸皮了。”

    沈陵看向沈毅，开口道：“咱们江都距离京城那么近，马快的一天就可以一个来回，江都粮行统统关门的消息，用不了多久就会传到京城里去，朝廷要是知道了江都大乱，陈府尊的官帽…”

    “恐怕就保不住了！”

    “三兄简单了。”

    沈七郎两手拢在前袖，看向沈陵，微笑道：“咱们江都的这位府尊，未必就是什么省油的灯，他在朝中一定也是有人脉的，说不定几天之后，这些江都粮商就要开始倒霉。”

    江都知府陈裕的资料，沈毅是打听过的，这位府尊老爷是元平十一年中的进士，中进士的时候才二十五岁，到今年洪德五年，也不过三十五岁而已，更重要的是这位陈府尊，乃是京城杨相国的学生。

    说到这里，沈毅也站了起来，伸了个懒腰：“三兄且看着罢，这场斗法估计三五天之内就会出结果。”

    说完这句话，沈毅结了早点的钱，与沈陵告别之后，动身返回书院。

    他需要回去跟陆夫子说一说这件事，倒不是说需要陆夫子做些什么，毕竟寻到了一个能与陆夫子说的话题，怎么样也能在院长面前刷个脸熟，再刷一点好感度。

    …………

    就在沈毅动身离开城里的时候，肥嘟嘟的县尊老爷冯禄，已经来到了知府衙门的书房里，胖嘟嘟的冯县令，浑身的肥肉都微微有些颤抖，他对着主位上的陈裕拱手道：“府尊，今日下官按照三天前的约定，在城里巡视众家粮行，发现他们不仅没有降价，反而大部分都关门不卖粮食了。”

    陈知府这会儿正在低头写一些什么，闻言嘴角露出一个冷笑：“他们不愿意卖，有的是愿意的人来江都卖粮，凡是今日闭市的，本府都让人一一记了下来，本府还在江都一日，就会盯着他们一日，看他们是不是真的关门不卖粮了！”

    说完这句话，陈府尊面无表情的说道：“本府从外地调的粮食，用不了多久就会送到江都了，到时候这批粮食由衙门出面售卖，一律成本价往外卖。”

    冯县令闻言有些犹豫，他又抬头看了看陈府尊，小心翼翼的说道：“府尊老爷，除了这件事之外，还有就是……”

    “还有就是他们把本府告了，是不是？”

    陈府尊全不避讳这件事，只是淡淡的说道：“两天前，就有御史在朝廷里弹劾本府了，用不了多久，朝廷的监察御史与大理寺的人就会到达江都，彻查此事。”

    说到这里，陈府尊冷冷一笑：“他们，会把这件事查的清清楚楚。”

    冯县令闻言，不敢再说什么，低着头就去了。

    陈府尊在自己的位置上坐了一会儿，也动身离开了知府衙门，没过多久来到了玉带湖畔的一处小红楼的二楼，在温柔乡里找到了正不亦乐乎的赵公子。

    见到赵公子之后，陈裕说明来自，赵公子大咧咧的从床上爬了起来，一边穿衣服一边看向陈裕，微笑道：“府尊宽心，几个刁民奸商闹事而已，算不得什么大事。”

    “我今日就回京城，去户部替你分说此事。”

    

