    从交易会上返回的陆平又投入到了紧张的修炼当中。(）

    这次交易会，陆平的灵石虽然说没有花出去多少，不过其他的物件却是交换了不少，收获自然也是不小。

    特别是得到两瓶厚血丹，这可是相当于四十颗精血丹的价值，更何况这二十颗厚血丹只用二十天就可以服用完毕，而相同效力的精血丹却需要陆平花费四十天时间才能用完，也就是说陆平用厚血丹修炼的效率要提升一倍，效果自然大增。

    转眼间又是半年过去，陆平已经快十八岁了，在充足的灵石和丹药的辅助下，陆平终于达到了炼血八层的巅峰，触摸道了炼血九层的屏障。

    在这半年中，最大的事情就是真灵派与玄灵派终于在北海联盟众多门派的调节下达成了和解。

    玄灵派经过调查，终于弄明白了这次间谍案的“真相”，是玄灵派中某些溶血期修士因为修炼资源不足的缘故，便支持了一些散修组织通过“不正当”的途径获得修炼资源，为此，玄灵派表示由于自家管理不善，对真灵派等五个门派造成的损失深表遗憾，玄灵派已经将几个“幕后”主使者进行禁锢修为，做杂役三十年并取消内门弟子身份的处罚决定。

    真灵派等对于玄灵派的调查表示认可，但是申明占领的十五个小岛要作为真灵派等五派的补偿，真灵派要将既成事实合法化。

    奈何玄灵派凭借传统势力和多年经营的关系网，联合北海联盟大多数门派逼迫真灵派同意这十五个岛屿要进行“斗法夺岛”。

    所谓“斗法夺岛”就是双方互相派出十五名溶血期弟子抽签进行斗法，每一场斗法以一座小岛为赌注，获胜的一方得到该小岛的所有权。

    在强大的外交压力下，真灵派等五派被迫同意“斗法夺岛”，但是真灵岛强烈要求将玄奇岛排除在“斗法夺岛”的名单之外，理由是玄奇岛地理位置特殊，是玄灵派与真灵派势力范围的直接相接处，真灵派实力远逊色与玄灵派，需要加强自己的纵深防御。

    众多门派这回又开始支持真灵派，使其对玄灵派进行一定的制衡，以保持联盟内部的稳定。

    消息传来，真灵派弟子个个义愤填膺，特别是参加此次历练的真灵别院弟子，他们付出数十名弟子陨落的代价攻占的岛屿，又变成了双方重新争夺的局面，他们认为这是门派的软弱和联盟的不公正。

    不久，一位别院带队仙长“不经意”遗憾的说道：“谁让咱们门派实力低微呢，这样在联盟就没有发言权，落后就要受欺负啊！”

    这番话传出来后，经过有心人的诱导，真灵派弟子上下同仇敌忾，将仇恨的矛头直接对准了以玄灵派为首的几个门派，修炼的热情高涨，修为的进步大幅增加，第七方队在这大半年的时间里，增加了四个炼血七层的弟子，炼血八层的弟子增加了两个，史玲玲也进入两人炼血九层，姚勇和杜峰即将达到炼血九层的巅峰，两人拥有溶血丹，已经开始为溶血期做准备。

    外面的纷扰在陆平看来，像是双方都已经安排好了演戏一般，在众人都以为真灵派在这次挑战玄灵派在北海联盟权威的行动中失败时，陆平却认为真灵派对动摇玄灵派的地位进行了一次成功的试探。

    玄灵派虽然逼迫真灵派做出了让步，无奈接受了“斗法夺岛”的现实，外交上看似取得了胜利，但是真灵派让步的对象是被侵占的玄灵派的岛屿！况且这个让步，玄灵派也不见得就能从中得到太多的好处，特别是拥有小型矿脉的玄奇岛被排除了“斗法夺岛”的名单，被真灵派合法占领。

    联盟其他门派还是很愿意看到一个被制衡的玄灵派，而不是一个一家独大的玄灵派。

    果然，又是一个月过去了，“斗法夺岛”的结果，在北海联盟众多门派的监督下出来了，十四次斗法，真灵派赢了九次，连上玄奇岛，这次冲突，真灵派获得了十个小岛的实际利益。

    在陆平看来，这次斗法虽然是小范围的，但也从侧面反应出了一个问题：那就是真灵派溶血期修士的实力普遍要高于玄灵派的修士，尽管这只是十几个人的比试，但不能不让人得出这样的结果。

    或许这也是真灵派敢于挑战玄灵派的一个原因呢！

    陆平终于从双方这次在北海联盟眼花缭乱的博弈中得出了自己的结论，不过也只是自己的看法罢了，陆平自嘲的笑笑，这些事自然有本派的那些老祖去筹划，自己眼下还是突破修为要紧。

    修炼室里，陆平拿着一枚浑血丹静静的坐在那里。

    陆平已经达到八层的巅峰差不多一个多月了，虽然炼血九层就在眼前，可是陆平就是没能捅破这层窗纸。

    陆平决定用一枚浑血丹试试。

    一直以来，陆平都舍不得用浑血丹修炼，尽管陆平修为远比同阶修士深厚，但是用浑血丹还是有一些不必要的浪费，这次为了突破到第九层也顾不得了。

    陆平将浑血丹放入口中，丹药入口即化，在腹中化作一股强大的灵力，然后被血脉吸收，配合着陆平不断的运转“溶血化灵功”修炼，彻底的融入血脉当中，原本鲜红的血液顿时变得有些鲜亮起来，心脏的跳动变得更加的缓慢但却强劲，奔腾的血液在心脏与灵力的双重作用下，缓慢的拓宽体内的血脉，同时身体内许多血脉没有连接的地方也疏通了开来，雄厚的灵力在血液的带动下深入到身体的各个地方，将陆平的身体改造的更为强健，一些以前体内无法剔除的杂质被排除到了体外。

    炼血九层！

    陆平终于达到了，距离溶血期只剩下了一步之遥。陆平望着真灵派的驻地天灵山脉，暗暗道，看来要为自己做一个规划，加快自己进入溶血期的准备了。