    而项宁这边一出现，原本朝着虎疆王那边冲杀过去的鳞角体忽然停止，就处于两者之间的中间，好似在犹豫着什么。

    “好家伙，看来真的是盯上项宁了。”虎疆王看着这一幕，也不等这些鳞角体有什么动作了，凭什么自己宇宙的地盘上要那么的被动？

    虎疆王爆喝一身，钥匙运转，身后斑斓猛虎浮现出来，化为流星一马当先，都没跟其他人商量，便直接朝着鳞角体的阵型里冲去。

    身旁的修亚拦都拦不住，但是也不可能落入下风，身后同样浮现出一章恐怖的煞鬼面容朝着鳞角体而去。

    而其他神灵也同样，即便是全部打开具象体，那感觉就像是真正的诸神战场，所以看着这一幕的人，眼中微亮，那种被压在心头的情感爆发出来。

    虽然他们都不是一个文明种族的，但是是一片星空之下的，也同为永恒体，但是那些鳞角体，一个个长得奇奇怪怪不说，还是从另一个未知宇宙那跑过来的。

    一来，就压得他们抬不起头，他们可看得见，就连天使文明的圣王都差点栽了，打到现在，他们的神灵都陨落了七八位了，那能压抑吗？

    而现在，看着之前好像有能力对付鳞角体的妖族和猩红一族，以及现在出现的，那位最近在域外世界搅动风云，颇具有神秘感的人族至圣，据说还被众多文明封了了一个单字神号——邪！

    单字意义更不小，就如圣王，要不是神圣天使中还有一位绝巅强者在，圣王不能称之为圣神，这两个字每一个的分量都很重，圣王还没那个资格。

    没办法，就目前而言，跟项宁打过交道，比较深入一点的，都会觉得项宁很邪性，特别是在他出手的时候。

    前段时间三眼文明，现在可是在整个宇宙流传，单挑两个神灵，能陨星的阁主来了，都没拿下项宁，还有一个差点死在当场。

    很多人猜测到底是什么原因让这人族至圣如此，结果一调查，在他们看来，嗯，至少是这样一件小事，在正常不过的渗透，好像人族这边也就死了几十位，还是上百位，真正影响的话，恐怕也就千人。

    这跟动辄上百万的星空战争来看，真的是小数目，但是人家就为了这一点，亲征三眼文明，在人家首都星上开战，死了何止上百万的人。

    你说邪不邪？

    言归正传，在有如此一位神秘且强大的神灵在场，他们心中期待，期待着他能够为他们报仇，就算他们内心深处知道给他们报仇那肯定是不可能的，但是只要对方死，那就是大仇得报，那就是爽。

    虎疆王这边二十五位神灵的冲杀，让鳞角体明显看起来有些踌躇不定，但最终，他们居然齐齐朝着项宁袭来。

    那意思就像是要先将项宁斩杀与当场，在去对付那二十五位神灵。

    “一群胆小匹夫！”虎疆王脾气最大，当机立断，直接将手中凝聚的武器投掷过去，空间崩塌，但有了之前的经验，那些鳞角体已经准备好了空间封禁，然而，有了钥匙加成的，你拦不住啊！

    长枪直接扎在了两头鳞角体的身上，瞬间被绞碎，虎疆王见状哈哈狂笑，果然钥匙是真的有效果。

    而鳞角体这边显然诧异无比，不得不分出三千头鳞角体去拦住那二十五位神灵，而还有至少七千头以及那可以秒杀五位神灵的存在朝着项宁袭来。

    圣王见状皱着眉头道：“你不走？”

    “呵呵，就算走，他们也会如同跟屁虫一样跟上来，既然如此，那来又如何，只是希望以后，你能记住今天的一切，别忘了是我救的你。”项宁直言不讳。

    而圣王倒也是大方：“你不提，我还觉得不安，你一提，有利益相关，承受范围之内，我欠你一个人情。”

    项宁点头。

    但下一刻，一道道圣光笼罩在项宁的身上，项宁至少感觉到自己的全身力量提高了百分之十，这是真实提升的，并非外附，只要他开启八门，也算在其中的。

    仔细感受，至少能维持一天，看来圣王也是下本了的。

    “只能帮你到这了。”

    项宁深吸口气，有的人，不知道百分之十是什么概念，觉得很少，现在，项宁身后猛然拔高，数万丈具象体好似擎天战神一般傲立虚空，体型之大，让圣王瞪大了双眼。

    他全力施展之下的具象体也不过这的十分之二！

    而原本数万丈的身高在加上百分之十，那就是数百丈，有的神灵，连上百丈的具象体都没有啊！

    众人看着这宛若真正神祇降临一般的画面，心中震撼无比。

    “这便是人族至圣吗，那个爱民如子的神灵？”

    “这具象体，难道是专修精神力的神灵吗？”

    “比圣王大人的还要庞大。”

    虽然具象体不是实力的标准，但没有实力，绝对达不到这种程度。

    数万丈的具象体虚幻无比，然而当项宁将具象体压成数十丈之后，凝实得，就好似曜日，身躯流转着如同岩浆一般的液体，身后一轮大日悬浮。

    远在猩红文明之中的祖神看着：“这是伏羲···还是道祖？”

    长刀立于身前，刀锋直指鳞角体。

    身上气息压制得极为完美，完全没有一丝泄露，全都在周身流转，手中吞噬者更是发出如同龙吟一般的声音，那对鳞角体这种新颖食物充满了兴趣。

    在得到两位老祖宗级别的强者帮助以及在昆仑山脉中的静修，都对项宁自身有着很大的提升，如今他的实力，基本上可以说是，神灵之中，基本处于不败状态，除非遇到几个真正的老怪物。

    如今项宁的实力，连他自己，都不知道到底有多强。

    所以，这一次，刚好可以试一试。

    鳞角体直冲而来，项宁体内天道引擎汲取周身宇宙能量，项宁反手握住吞噬者，以一种看起来比较怪异的姿势握住。

    若是有地球上的人看见，必然会认出来，这是裂山斩的起手式，不过现在地球上已经没有了叫裂山斩的武技，而多出了一部名叫横断山海的武技。

    当年裂山斩只是普普通通的初阶武技，但是在项宁手中大放异彩，有不少大师看到其强悍，去完善，如今，最强悍的一版，那是真正的，能够断山裂海了。

    故而改名为：横断山海！

