    那十来个黑衣刺客，无论是从气势还是握剑的手法来看，都能看得出来是经验老道的刺客，即便付斟时功夫了得，可也不大可能将那十多名刺客都解决了，况且巷子狭窄，对方人多势众，想要逐个击破更是不可能的事情。

    她不断的在心里责问自己：“为什么要让付斟时去，为什么？自己为什么这么不争气要踢中石头，连逃跑都拖累付斟时，若是没有自己……”想到这里她猛止住了。

    跑进巷子之后，宫识鸢只觉得眼前漆黑一片，什么都看不清，那一段路几乎是付斟时拉着她走过来了。

    身后追上来的刺客不知发现了什么，响起一阵刀剑劈砍的声音，她被吓了一跳，一时没注意脚下便踢在了一块石头上，脚尖传来的疼痛感，让她额头冒出了细细的汗珠。

    付斟时连忙抱住她，扶着她在地上坐下之后，脱去了她的鞋袜，温热的手掌抚上她的脚尖时，她心头猛的一跳，脚掌不受控制的缩了缩，被付斟时轻轻拉了回来，声音偏低偏冷：“痛吗？”

    明明是在逃命，中途还受了伤，此时脚掌被付斟时捏在手里，她没由来的脸皮滚烫起来，还有些心跳加速，她不明白是为何，心里升起的一些异样的情绪是什么她也不晓得，只知道被付斟时这般握住，竟是很舒服。

    她咬着嘴唇，摇了摇脑袋之后才想起付斟时看不清，又轻声道：“不痛。”声音软软的带了点酥，她自己先愣住了，没想到自己还能说出这样的声音。

    付斟时凭着感官替她看了看，轻轻呼出一口气：“没什么大事，但应该是破了点皮，回去之后擦点药就好了。”

    她轻点了点头，又小声回了一个：“好”字，便任由付斟时替她小心的穿好鞋袜。

    耳边传来脚步声，想来那群刺客应该是追来了，她正在问怎么办，就看到付斟时突然起身，她连忙去拉住付斟时的手，她也不知道为何眼前看不清依旧能准确的握着付斟时的手。

    她问：“你，你去干什么？”

    付斟时似是偏头过来看她，声音里带了点笑：“我护着的人被他们追得受了伤，自然是要找他们好好算一算。”请拍了拍她的手，又道：“你在这里等我，我马上就回来找你。”

    她怔怔的望着付斟时，轻点了点头，又道：“小心一些。”

    付斟时一笑置之，转身便走进了黑暗里。

    刀剑声已经停了好一会，虽说未能亲眼看见，可光听声音便知晓肯定不容易，她从未见过付斟时出手，只是那日她同付斟时在宫里走着，巡逻的禁军整齐划一的从她们身边走过，她瞧得威武，便驻足停下来多看了两眼，突然想起来付斟时也是个将军，便问道：“哥哥，你应该会功夫吧？”

    付斟时也同样在看禁军，往前走了两步替她挡住了凉风，淡淡道：“会一点。”

    她眯着眼睛：“会一点是有多少点，能保护好我吗？”依着她对付斟时的了解，若是之问前半句，付斟时定会回：“很多点。”她对这个点到底有多少不太了解，因而方才有后面那句话，她本意不过是想拿自己来做个比较。

    看见付斟时含笑的看着自己，她想了想又道：“譬如有一天……”她抓抓脑袋，“也不能说譬如，我父皇不问朝事这么多年，不管是官员还是百姓都颇有微词，且民间对因我母妃病逝我父皇才一蹶不振的这个版本，愈加坚定，我身为九公主，这样的事估摸着迟早会有的。”

    付斟时好奇的看着她。

    她续道：“就是突然有一天，我被五六个刺客给围攻了，你能护住我吗？”

    付斟时嘴角浮起一抹笑来，沉静看着她：“护住你还是绰绰有余的。”

    付斟时这么说，她便坚信不疑，并且还偷偷开心了好一段时间。

    可此时，迟迟不见付斟时回来，她心头一点一点沉了下去，握着挂坠的那只手也是抖的越发厉害，心口一阵凉，她不晓得自己身子止不住的颤抖是冷还是惧怕，她觉得她不能在继续待在这里了，不管那些刺客抓到她之后，会不会把她杀了，又或者，将她送去给太常寺少卿折磨至死，她得去把付斟时找回来。

    正要冲进巷子里，却突然听到一声细微的脚步声，凉风拂来带着阵阵浓烈的血腥味，她心头猛的跳了跳，望见一个黑影晃了晃，她轻声几楼：“哥哥，是你吗？”

    话音刚落，那道黑影猛的朝着飞身过来，一道寒光闪过，她来不及躲闪，以为那把长剑要刺中自己时，脑袋突然撞进了一个胸膛里，两只紧紧的搂住她的肩头和脑袋，将她稳稳收入怀中，完美的替她挡住了身后的墙壁。

    她嗅到一阵梅香，尚且还来不及高兴，突然听到噗嗤一声，付斟时低低的轻哼了一声，紧接着她就被带着转了一圈，那名刺客似是被付斟时一脚踹飞，重重的摔在墙壁上，挣扎了一会变没了动静。

    她仰着头，在黑暗里看着付斟时：“哥哥，你……”

    话未说完，付斟时气息忽然乱了下来，松开她腰间的手，靠在墙壁上大口大口的喘息着。

    她虽然有时候很愚笨，可也晓得方才那一剑刺中了付斟时，便着急忙慌的要去检查付斟时的伤口，却被付斟时紧紧紧紧抱住，嘴角擦过她的耳垂，头埋在她的颈窝里，轻声道：“别动，我头晕，让我靠会。”

    她不晓得方才那一剑刺中了付斟时哪里，虽然心里着急，可付斟时这么说，她便果真不动了，站在原地让付斟时抱了好一会。

    付斟时的吐息落在她的脖子上，痒痒的，让她忍不住想要抓一抓，同时心里突然升起一些异样的情绪，她以前从未感受过，也不知道那种情绪是何种情绪，只是脖颈上痒痒的感觉，让她的心也跟着痒痒的。

    她试着唤付斟时：“哥哥，要不我先替你看看伤口？”

