    春节。

    家家户户都充满了喜庆的气息。

    不过过去的一年是好是坏，它都算真正过去了。人们要做的，就是打起精气神迎接新的一年。

    大年初一这天，林知安是被师妹的电话叫醒的。

    “喂师兄，起床了吗？”

    “我没起床现在接电话的是鬼吗？”

    “大过年你的辣么凶干嘛！吃火药啦？”电话里传出叶梓灵不满的哼哼声。

    “我起床气，上火，你亲一个就消了。”林知安笑眯眯的道。

    电话里沉默了片刻，然后。

    “mua”

    一个香甜的麦吻传了过来。

    “大师姐让我叫你快点过来拜年，就这样！”

    接着，她急匆匆挂了电话。

    林知安放下手机后，一屁股坐起身来。刚才说起床气上火当然是瞎编的，只是想逗一逗师妹，可现在他觉得，自己真的上火了......

    这该死的甜美！

    别的家里都会贴上对联、置办年货什么的，林知安倒是不需要，反正是租的房子。

    整理完后，他来到陆诗念家门口，不禁想起昨天得到的密码，悄摸摸的准备试一试。

    27...27...27。

    连续输入六个数字后，锁灯由红转绿，门真的开了！

    “好家伙，对我这么没防备的吗？”

    对于新的一年来说，这是个好兆头啊！

    来都来了，要不干脆进去瞄一眼？

    林知安尽量放轻脚步声，蹑手蹑脚走到陆诗念房间门口，再轻轻推开门。

    她还没起床，身体微微蜷缩在被窝里，如画的五官显得很是恬静，冬日柔和的阳光洒在洁白如雪的肌肤上，镀上了一层如梦似幻的金色。

    “.....唔.....嗯。”

    似乎是梦到了什么，她发出了轻微的呻吟声，然后换了个姿势继续睡。

    我滴妈！

    这大清早的也太上火了。

    而且你怎么能这么没有防备呢，万一进来的是别的男人怎么办？

    林知安表示很担心。

    然而他不知道的是，陆诗念只把防备设在了自己的卧室里，若是刚才他刚才再敢往里踏一步，下一秒就会有把刀比在他脖子上。

    这又有另一层意思：我给了你密码，外面的空间你可以随意使用。

    离开后，林知安先去了妹妹家拜年。

    咚咚咚。

    “来啦！”

    立马传来林鸢的声音，紧接着门开了。

    出现在林知安面前的是，一个穿着松垮小埋图案睡衣，头发乱糟糟，睡意朦胧的妹妹。

    “呀啊！”

    砰——

    林鸢直接把门关上了，都没让林知安进门。

    坏了，自己这样邋遢的样子被哥哥看到了，太羞耻了！哥哥怎么突然就过来了，一点都没心理准备啊！

    她现在心里满满都是这个想法。

    “哥你等等.....！”

    林鸢边喊边跑回卧室换衣服去了。

    “干啥呢这孩子。”

    这次换了林鸢她妈范淑兰来开门了，她还在疑惑女儿为啥这么匆匆忙忙的，大年初一又是谁来拜访？直到看见林知安的脸。

    “林同学啊。”

    “范阿姨新年快乐。”林知安手里提着一袋水果、一箱牛奶、一袋麦片，这些都是顺路在超市买的，常用的拜年小礼。

    “哎你这孩子，来玩给阿姨说就行了，怎么还买这么多东西！”

    范淑兰知道女儿跟这个林同学关系好，也不见外：“快快进来坐，吃早饭了吗？”

    “吃了，谢谢阿姨。”

    似乎是突然想起了什么，招呼林知安在沙发坐下后，范淑兰突然走过来，压低声音说道：“小林啊，你给阿姨透个底，你跟林鸢现在到底是什么关系？”

    根据林鸢的说法，两人互相认的兄妹，可她怎么就不太信呢，女儿这一天天的简直跟谈了恋爱一样。

    “阿姨，我林知安以人格担保，我跟林鸢真的只是兄妹关系，不是你想的那样。”林知安神情认真答道。

    “这样啊......好。”

    听到林知安的回答，范淑兰心里才踏实了许多，提醒道：“那要是我女儿跟谁谈恋爱了，你可要告诉阿姨，我得好好把关！”

    “放心吧阿姨，我会的。”

    林知安面带微笑，心里却是另一番想法，阿姨你不用担心，林鸢她压根一点没有谈恋爱的想法，脑袋里想的都是哥哥我。

    过了好一会儿，林鸢才从卧室里打扮完出来，穿着整洁，头发梳成马尾辫，清丽可人。

    同时，陈英志也打着哈欠从房间里走出来了，“老婆，有啥吃......”看见坐在客厅的林知安后，声音戛然而止。

    这小子大年初一就跑上门来了？你当这是拜访岳父岳母呢！

    “陈叔叔新年好啊。”

    “好....好，呵呵。”

    “正好大家都在！”林鸢跑到父母面前，笑眯眯的道：“祝爸爸妈妈万事如意，身体安康，每天都开开心心！”

    说完，俏生生的摊平手掌，仿佛在说：红包拿来。

    “哦....红包！”

    陈英志恍然大悟，从包里摸出早就准备好的红包，范淑兰也一样，两人都挂着欣慰的微笑。

    大年初一收到儿女的祝福，没有比这更开心的事了。

    谁知拿到红包后，林鸢面带疑惑眨了眨眼，道：“我哥的份呢？”

    陈英志：......

    范淑兰：......

    “哦，对对！”

    怔了两秒后，范淑兰最先反应过来，赶忙撞了撞陈英志手臂，“还有林同学的份呢，瞧我这记性，差点都给忘了！”

    接着，两人把给亲戚家大侄子准备的红包拿了出来。

    “谢谢叔叔阿姨。”礼轻情意重，林知安当然是却之不恭了。

    “那我就先出门啦。”

    “哎，待会我们还要去走亲戚呢，你这孩子。”

    “我也走亲戚，嘿嘿”

    说完，林鸢拉着林知安出门了，走亲戚嘛，自然是先去公会更重要！

    “对了，哥也给你准备了个红包。”

    林知安从裤兜里摸出红包，交到妹妹手里，林鸢接过来后，发现里面装的并不是钱，而是一块石头，看起来平平无奇。

    “这是什么？不会是什么宝贵的灵石吧！”林鸢双眸发亮。

    “不不。”

    “那是.....？”

    “我路边捡的。”

    林鸢：........

    小脸一下就颓丧了下来，嘴巴微微嘟着，看起来很不开心。

    林知安笑着弹了下她额头，“傻呀你，哥哥对你的爱这红包能装得下吗？当然得包个大的。”

    【你收到了来自‘黑夜之子’的红包】

    林鸢点开一看，6666四个鲜红的数字映入眼帘。

    “哇，哥你最好啦！”

    林鸢激动得一下子扑到林知安怀里，精致的脸蛋上写满了雀跃，心里更是说不出的开心。

    ....... 				

