    帝王气息之下，索菲拉丝所营造的压迫感瞬间消失。
    但是众人却没有高兴的意思，反而是苦笑不已。
    索菲拉丝的压迫感很强，强大到他们没有任何反抗的勇气。
    然而这帝王气息，不仅让他们无法反抗，甚至有种跪拜的冲动，而且还是心甘情愿的那种。
    这特么的是什么变态的感觉！
    不过这也彻底的让他们明白，唐炎身上的气息，乃是货真价实的大帝气息！
    “唐炎他的气息……怎么会这么强？”叶倾羽一脸懵逼的说道。
    就连夏柔等人也都是一脸疑惑。
    “是紫薇大帝的气息。”这个时候，一旁的司辰轩忽然开口说道。
    众人都把目光转向了司辰轩。
    司辰轩目光深远，缓缓开口道：“紫薇大帝是上古时代都是非常强大的大帝，而他的紫薇帝术更是超越了天级功法，修习紫薇帝术的紫薇大帝，可以做到将宇宙中的星辰作为自己的能量来源。”
    “也就是说，星辰不灭，紫薇大帝的力量就用之不竭！”
    听着司辰轩的话，所有人都瞪大了眼睛。
    超越天级的功法，星辰不灭，力量用之不竭！
    这是何等的恐怖！
    但他们还是非常的疑惑，紫薇大帝的气息怎么会出现在唐炎的身上？
    似乎知道众人的疑惑，司辰轩继续道：“是因为那八阵图！”
    也不等众人询问，他紧接着解释道：“当年花家先祖曾与紫薇大帝结下一段善缘，紫薇大帝便留了一缕帝魂交于花家先祖，而后来花家得到八阵图之后，将这缕帝魂安置其中，不到万不得已，绝不会拿出来使用。”
    “因为这是帝王之魂，一旦使用，便会在十分钟之内拥有大帝百分之一的力量，百分之一的力量，也足以毁灭一座城市。”
    听完司辰轩的解释，众人已经震惊到了麻木。
    而最让他们震惊的是，紫薇大帝的出现，竟然是花家的杰作！
    “花家怎么知道我们遇险的？而且他们怎么愿意花这么大的代价救我们？”一个问题盘旋在所有人的脑海。
    花千梦！
    只有一个答案。
    那花千梦为什么这么做呢，而且偏偏又落在了唐炎的身上……
    想到这里，众人面色顿时有些古怪。
    同时心中也是对唐炎佩服的五体投地！
    “这小子桃花缠身，回去可得警告紫菱和小舞，远离这小子，他身边已经够乱了，现在还扯出了一个花千梦！”叶鸿飞小声的对着叶凯道。
    而叶凯也是深以为然的点了点头。
    虽然在他们这个阶层，男人有几个女人、或者女人有几个男人，并不是什么奇怪的事情。
    但是唐炎身边的女人，也太优秀了！
    不谈那绝色容貌，光是实力也能吊打一大片觉醒者。
    相比较之下，叶紫菱的优势荡然无存。
    转而他们也偷偷看向了夏柔，毕竟夏柔才是唐炎的正牌女友。
    然而出乎他们意料的是，夏柔脸上并没有任何的不快，让人不知道她到底是怎么想的。
    倒是夏岚有些咬牙。
    别人不知道，她可是非常的清楚的记得，在N市洞天福地之中，这家伙抱着花千梦一顿乱拱的画面！
    果然，这家伙和花千梦还有着不清不楚的联系。
    虽然有些愤懑，但是夏岚也知道，这次要不是有花千梦出手，那么他们恐怕真的会葬身于此了。
    此时，上空！
    唐炎的声音，或者说紫薇大帝的声音落下，就如同圣旨一般。
    那被索菲拉丝紧握的轩辕剑开始剧烈颤抖了起来，最后竟是直接脱离了索菲拉丝，朝着紫薇大帝飞了过去。
    紫薇大帝伸手一抓，便是把轩辕剑抓在了手中。
    然后目带回忆的打量着手中的轩辕剑，感叹着说道：“没想到万年过去了，当年一剑可劈碎星辰的轩辕剑，现在也落得此等境地，还差点被一只蛮夷给炼化。”
    似乎是听懂了紫薇大帝的话，轩辕剑发出了一阵的剑鸣，似乎是在悲戚。
    紫薇大帝说话期间，对面的索菲拉丝已经震惊的说不出话来。
    直到紫薇大帝目光再次看向了他，他才嘶哑的开口道：“紫薇…大帝。”
    紫薇大帝轻笑道：“原来是你这只鸟人，当年尔等入我华夏，妄想夺我华夏至宝，被本帝重伤，没想到万年过去了，仍旧贼心不死，理应当诛！”
    说到最后一个字，一股杀伐之气充斥天地，而天地在这一刻，都似乎颤抖了起来。
    索菲拉丝没有说话，因为在紫薇大帝还没说完的时候，他已经转过身，然后……跑了！
    这一幕，看的底下的众人目瞪口呆！
    之前索菲拉丝的强大众人有目共睹，那随意能决意众人生死的力量，可谓是强大至极。
    然而在紫薇大帝的简单几句话下，竟然直接选择了逃跑！
    你作为主神的尊严呢！
    然而，对于索菲拉丝的逃跑，紫薇大帝只是摇了摇头，伸手对着面前的虚空轻握。
    那逃跑的索菲拉丝瞬间就停滞在了虚空，脸上出现了极度恐惧的神色。
    “不要杀我！只要你不要杀我，要我做什么都可以！”
    这一刻，什么主神威严，什么强者姿态，统统抛在了脑后，索菲拉丝大声的叫喊着。
    然而没有理会索菲拉丝的叫喊，紫薇大帝打出了一道道玄奥的法诀。
    这些法诀悬浮在他的周围，最后铺天盖地的朝着索菲拉丝飞去。
    可是面对这些法诀，索菲拉丝却是愣住了，接着他脸上的惊恐消失了，反而是哈哈大笑了起来。
    “原来你现在的状态没有能力将我灭杀！哈哈哈……”索菲拉丝疯狂的笑着，笑声很是嚣张！
    而紫薇大帝只是淡淡的道：“本帝流下的一缕帝魂，虽然只能存世不到半刻钟，但是想要灭杀你却是足以，留你一命，是因为将来有你的用处，现在，老老实实的在这里呆上两年吧！”
    说完，紫薇大帝最后一道法诀打出，然后在索菲拉丝不甘的怒吼中，将其全部包裹。
    空间顿时坍塌，周围的一切也变得模糊了起来，紧接着一道大门凭空出现在前方。
    “尔等速速离去。”紫薇大帝看向了众人。
    众人见到出口，哪里还会犹豫，疯狂的朝着出口处涌去。
    夏柔等人则是担忧的看了一眼唐炎。
    毕竟现在唐炎还是被紫薇大帝掌控了身体。
    似乎是感受到了她们的担心，紫薇大帝呵呵笑道：“放心吧，我不会伤害这小家伙的，这里快要坍塌了，尔等也速速离去吧。”
    听到紫薇大帝的承诺，众人顿时松了一口气，对视一眼后，也是离开了这里。
    不一会儿，整个空间就剩下了唐炎，还有那被封印的索菲拉丝。
    而此时的唐炎身上突然冒出了一缕紫色光芒，紧接着一道紫色身影便是从中分离。
    “呼……”唐炎重新掌控身体之后，立刻大口的呼吸了起来。
    “怎么样？还挺得住吧？”一道笑声传了过来。
    唐炎抬头看去，就见到紫薇大帝正背对着他。
    但是唐炎却能感觉到，一双威严十足的眸子正盯着他。
    唐炎有些好奇，为什么每次见到紫薇大帝，都无法看清楚他的真正面目？
    难道紫薇大帝长得很丑？
    然而他的心中刚生出这个想法，头上就重重挨了一下。
    “小子，背地里骂人可不好。”紫薇大帝的声音顿时传来。
    唐炎顿时讪讪笑了起来。
    然后看向了那已经停止挣扎的索菲拉丝道：“大帝，您老为什么不直接灭了他？反而费这么大工夫将他封印？”
    闻言，紫薇大帝淡淡道：“这么做，自有本帝的打算。”
    得，这等人物的算盘，自己还是不要乱揣测好了。
    不过他的脸也顿时垮了下来。
    目前为止，他已经在无形之中得罪了不知道多少上古强者了。
    武当山下的三头黑虎，天池秘境中的大妖迅猛龙，现在又多了一个主神级别的强者！
    这特么的说出去都不带有人信的。
    看到唐炎垮下的脸，紫薇大帝却是哈哈笑了起来。
    唐炎忍不住一头的黑线，旋即像是想到了什么，忽然问道：“大帝，有人说，我是您的转世，是不是？”
    听到唐炎的询问，紫薇大帝似乎并没有意外，而是道：“花家后代说的？”
    “算是吧。”唐炎摸了摸鼻子。
    这也是他用记忆复制灵符在花千梦身上得到了一些消息。
    而且他也从玄阳子的口中得知，他很可能是大帝转世。
    虽然唐炎并不相信，但是现在紫薇大帝就在这，他怎么着也要问个明白。
    却见到紫薇大帝摇了摇头。
    唐炎顿时舒了一口气，他可不想作为什么人的转世，那样的话，就不是他自己了。
    不过很快，紫薇大帝又点了点头。
    唐炎一见，顿时有些傻眼。
    这是什么意思啊？
    “你该知道的时候，自然会知道。”紫薇大帝开口说道。
    唐炎：“……”
    得嘞，说了半天，又白说了。
    “好了，时间差不多了，本帝该走了。”
    紫薇大帝说完，整个虚影就化作了一团烟雾缓缓消散。
    只留下一句意味深长的话，缓缓在唐炎脑海中回荡。
    “这把剑就先交给你保管了，还有，你的命运，能够改变的，只有你自己。”
