    声音沙哑

    “因我是养女，因你烂泥扶不上墙，父亲有意栽培我，你便心生嫉妒，从小到大给我使了多少绊子？

    每每父亲在场，你便假装哭诉，让所有人都以为是我欺你。”

    越说，苏若若脸色就越难看。

    终于，她咬牙吐出一句

    “苏叶，你对不起父亲的爱，你更对不起你这少城主的身份！你不配。”

    话音一落，场面有些寂静。

    苏叶看向苏若若的眼神，有些怪怪的。

    当初她写苏若若这个人物的时候，那可是往冰雪聪明上一直无限靠拢的。

    这怎么突然间见了真人怎么觉得这人脑子像是缺点什么的样子？

    少城主的身份她不配？

    这是配不配的问题吗，这是她爹是城主才让她有了少城主的头衔，全世界配的人多了，可问题其他人的爹不是城主啊。

    其实苏若若自小是苏叶的丫鬟。

    小时候因为苏叶天生神力，导致没什么朋友。

    只有苏若若在她身边。

    她为了以后能一直跟苏若若玩，就求父亲将苏若若收了她做养女。

    本来以为俩人关系能够更近一层楼，但是其实苏若若一直都很怕苏叶。

    自从成了养女，她的吃穿用度跟苏叶完全一样。

    有了机会，苏若若便丢下苏叶出去游学修行去了。

    这导致俩人关系渐行渐远，这也是让原身越来越跋扈的原因之一。

    这次苏叶让人打苏若若，是因为一个小倌引起来的。

    苏若若觉得苏叶行事荒唐，为玄月城抹黑。

    试图想要说服苏叶让她改正。

    偏偏，苏若若跟去了迎春院，苏叶中意的小倌却视苏若若为救世主。

    这搞的苏叶抹不开面子，怒火攻心，直接跟苏若若打了起来。

    跟着，战败的苏若若就被带回来，挨了一顿社会毒打，搞成了如今这幅样子。

    苏叶叹口气。

    早知道她笔下冰雪聪明的苏若若是这幅样子，那当初写的时候应该让她更聪明一些了。

    省的这会儿净是说些胡话。

    苏若若本来很愤怒，慢慢的她发现苏叶一直不说话，甚至在看向她的时候眼神变得多了些怜悯。

    这一下子踩中了苏若若内心的痛点

    “苏叶！你那是什么眼神？？荒唐无度的人是你不是我！”

    苏叶被这么一说，一下子回过神来。

    稳住心神。

    她还没忘，自己是要好好对待苏若若，希望跟她和好的。

    苏叶顺着苏若若的话，开口

    “对，是我。”

    结果这话，听在苏若若的耳朵里则是变了个味道。

    让本来就不怎么好的气氛，更加雪上加霜。

    气的苏若若伸出手，颤抖一句

    “你！”

    下一秒，一口血咳出来，直接倒在床上昏了过去。

    苏叶站在那儿有些尴尬，这是自己给自己气晕了？

    好在门口丫鬟的声音出现及时

    “小姐，医师到了。”

    苏叶正准备凑进去看的步子停顿住。

    “让他进来。”

    说完，苏叶抬起眼，视线在床上扫了一圈。

    维护感情是个长远的事情，她得慢慢来才行。

    现在这苏若若明显讨厌她。

    估摸着，这位姐姐醒来要是看到她，怕是要又吐血昏过去了。

    