
大概这是单一诺第一次当众喊石头叫石仲容。

也是这一声，让石头从以前的刺客，大盗张鹏飞变成了剑客，石仲容。

对于石仲容这个名字，在场的人其实都已经不陌生。

单一诺在给他改名字的时候就让飞云阁的人给他制造了一些所谓的“传说”。

江湖上已经有很多人知道，有个和祁玉齐名的剑客，因为是左手持剑，所以被称为左手剑客。

袁浩坤从边关一路过来也听到了些许关于石仲容的传闻。

他抬头看向左手握着长剑站在他面前的男人，俊逸的脸庞带着几分隐忍，听到单一诺的话强硬的收回了长剑。

小仙姑人缘好的传闻他早有耳闻，只是他没想到她的影响力会这么大。

相信袁国公夫妇的死和她有关也是因为知道她人缘好，所以听到那些传言时他才会收到影响。

当她真的被他所伤时，他的心却疼的无法呼吸，脑海中有个声音叫嚣着：糊涂虫，她是你小妹的女儿，难道你不相信你自己的妹妹吗？

每每想到小妹，已经强硬了好些年的心就会变得非常柔软。

石头见袁浩坤无意间暴露了软弱的一面，很想上前在他胸口刺上一剑。

但是他清楚，单一诺不允许他这么做，就算要讨回公道她也不允许用这样的方式。

胸口因为隐忍的怒火剧烈起伏着，他瞪了袁浩坤一眼，在收回长剑时发出了一道带着内力的剑波。

剑波并没有打到袁浩坤身上，而是打向了嘴角噙着笑意的袁麒辉。

袁麒辉被那道强烈的剑波伤到以后，吐了一口血。

心有不甘的他却不敢上前跟石头动手，仅凭刚刚那又快又准的一击，他便知道，动起手来他根本就没有胜算。

左手持剑又能有这么大杀伤力的人，怕是只有最近传闻最多的左手剑客。

谭晴若怕袁麒辉会上前挑事，伸手扶住他的同时也在牵制他。

他们的计划才实施一半，那人也还没有来，这个时候还不能和飞云庄的人动手。

“辉儿你忍忍，等下咱们的人到了娘亲一定给你报仇。”她伏在袁麒辉耳边道，“君子报仇，十年不晚，何况这一会。”

恰巧找到台阶下的袁麒辉顺势点了点头，避免了因为自己的怯懦而出现的尴尬。

瞥了一眼已经回去单一诺身边的石头，心底生出一计。

单一诺的伤口在左胸口的位置，苍暮没有办法当众给她包扎。而她刚刚动用内力流出了更多的血。

他现在必须要带她去后院包扎伤口，不然就算她内力护住心脉也难保不会有意外。

云林见苍暮要抱着单一诺离开，摆手喊出暗卫道：“送客。”

谭晴若见云林一挥手就能喊来这么多的暗卫，眼神阴鸷，她一路走来以为并没有什么人守在这里。

暗处的人却被她忽视了，那人究竟带多少人过来，他们能不能冲进来……

未知数越多，她的希望就越渺茫。

目光停留在地上呈现痛苦之色的袁浩坤身上，眉头越蹙越紧的她决定要拼一拼。

“单一诺。”

她捡起袁浩坤被杜邵轩打伤时丢在地上的长剑，架在他的脖子上喊住了要离开的众人。

袁麒辉擦掉嘴角的血迹，脸上带着诡异的笑，站在袁浩坤的另一侧用匕首抵在他的腰间以保万一。

“交出飞云令和袁麒睿，不然我就一剑杀了袁浩坤。”谭晴若手中的长剑又挨近了袁浩坤的脖子几分要挟道。

苍暮回过头，抱着单一诺的手紧了几分。

他知道重感情的她不会不管袁浩坤的死活，可是已经重伤的她又有几分的把握呢？

更让他为难的是，现在，他不确定她会不会让其他人出手管这件事。

谭晴若见苍暮抱着单一诺回了头，但是并没有做出任何举动，手中的剑立刻贴紧了袁浩坤的脖子，鲜血也随之流出。

被妻儿同时挟持住的，袁浩坤先是因惊愕而愣住了神，然后便是仰天大笑。

笑声听在在场所有人的耳中都觉得无比的悲凉。

单一诺见此不着痕迹的勾了勾唇，深知时候到了，她便示意苍暮放她下来。

苍暮虽然放开了她，但他还是不放心，泠雨搀扶着她站起身。

“他是你的夫君。”单一诺看着谭晴若冷声问，“你要用他，来威胁我？”

“夫君？”谭晴若失声大笑起来，越笑越凄凉。

可以说她的笑和刚刚袁浩坤的笑相差无几，都让人觉得十分的悲戚又很可怜。

她也是豁出去了，已经走到这一步，不可能再回头了，之前她努力隐藏的一切现在也不必再伪装。

“丞相府的人有自己选夫君的权利吗？”谭晴若打量着被她用长剑抵住脖颈的袁浩坤说道，“我当年心仪的夫君是像赵书源那样的文人墨客，你这样带着浓厚杀气，浑身血腥味的战将只配给田氏那样的笨女人做夫君。”

听到这里，单一诺眼中闪过一丝瞬间即逝的光亮。

她赌上性命，目的就希望能点醒那人，谭晴若说出这番话的时候她便在想就算再让刺她一剑她也愿意。

“大舅母的死，是你所为？”她突然问道。

“那贱人本就该死，嫁给武将本就不是我的意愿，更何况只是一个妾室。”谭晴若恶狠狠的说道，“她一个没有任何身份地位的孤女凭什么骑在我的头上。”

袁浩坤怒目圆瞪斜眼看着谭晴若道，“真的是你害死了她吗？”

殊不知，就算得不到她的任何答复，他也能从她的眼神中明白所有的一切。

原来让睿儿出生就没有母亲，二十多年来也没有过父亲的罪魁祸首居然是他一直不忍休弃的枕边人。

都是他做的孽，都是因为他把这个蛇蝎妇人娶回了家，所以才造成了这种后果。

心灰意冷的他缓缓盖上眼睑，自嘲的笑了一声。

“后悔娶我了吗？”谭晴若看着袁浩坤苦笑的样子笑道，“哈哈哈……可笑，真是可笑。”

在她认为，该会后悔的那个人是她才对。活成笑话，还曾自以为是的她。

时间若能倒回，她宁愿死也不会应下这个令她痛不欲生的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849890"  chaptername="他是你的夫君">加入书签</a>
</div>
