    

    “陆沉你到底是什么人……，一个全村被屠的乡村孩童，怎么可能有这样的天赋？”

    “如果你真的是一个乡村孩童，那我又算是什么？”

    “我们家族算得上大陆第一宗门，却也没人在调息境领悟虚无法则啊，就是简单的五行法则，也没有人在调息境就领悟啊。”

    军老爷看着混元巨剑上的黑芒，不敢置信的喃喃着，他的修行现在已经开始崩塌，他甚至看开始觉得自己多年来，所接受的教育全部都是假的。

    “小军子，你在说什么呢？”

    南天一剑走到军老爷身边，看着军老爷嘴巴不断煽动着，耳朵贴在军老爷嘴边，却也没有听到军老爷在说什么。

    军老爷突然听到南天一剑的声音，直接被吓了一跳，连忙摆着手向后退了一步：“额……，没什么没什么。”

    南天一剑看着军老爷的异常举动，将手贴近军老爷询问着说道：“小军子，你怎么了，难道是那个牢笼有什么副作用？”

    “没没没……”

    军老爷看着南天一剑疑惑的表情，尴尬的笑了一下连忙转移话题：“红狐大人这边马上就要出来了，等红狐大人一出来我们就立刻杀回去，把那个骨骸巨人杀的人仰马翻。”

    “对对对，一定要杀回去。”

    南天一剑听到军老爷提及骨骸巨人，立刻看向北方的龙卷风暴，举起拳头大声骂着：“那个丑骨头竟然敢把本大爷关起来，等会一定要把它拆成一块一块喂狗。”

    就在南天一剑大声怒骂的时候，混元巨剑上的虚无正慢慢消散回去，封锁红狐的空间牢笼终于破碎。

    “呜……，啊……，实在是累死老娘了”

    红狐慵懒的声音从黑芒中传出，一只毛发鲜艳的九尾红狐，伸着懒腰从黑芒中走了出来。

    当看到面前的人是南天婉儿时，红狐明显愣了一下：“婉儿是你啊，我刚才在里边就听见是你的声音，我还以为是错觉。”

    “不过婉儿，你也能操控虚无法则了？”红狐回头眉心射出一道光线，将残余的牢笼墙壁粉碎：“陆沉还有风龙呢，他们怎么没有过来？”

    “陆哥哥教过我，这种力量还是强大的，就是破开红狐姐姐这个有些麻烦。”

    南天婉儿看着红狐现出本体，轻笑了一下，将混元巨剑与星球玉牌全部收回：“红狐姐姐，陆哥哥他们还在与骨骸巨人战斗，我们也现在也快过去吧。”

    “呜……，那好吧。”

    红狐听着南天婉儿的话，趴在地上抻了抻身子，走到南天婉儿身前时又打了个哈气：“我还以为你还要好一阵子，才能自己操控虚无法则呢。”

    “等等，虚无法则不是最顶尖的法则之一，你们怎么说的这么容易？”

    南天婉儿所表现的毫不在意，红狐所表现的理所应当，就好像能操控法则是随手拈来的事情，这在军老爷看来就是妥妥的凡尔赛。

    军老爷站在一旁，试探性地问了问南天婉儿：“婉儿……，你现在就能控制虚无力量？难道小陆儿是在南天宗领悟的法则？”

    “我修行时间短还没办法使用法则，这都是陆哥哥的力量。”

    南天婉儿听到军老爷的询问，有些莫名其妙地说道：“南天宗的也没有办法现在领悟法则，我小时候听哥哥说过，好像大部分人都是冲田境之后才开始感悟法则呢？”

    “额……，那还好那还好，我还以为小陆儿是从南天宗领悟的法则呢，那样就很可怕了。”

    军老爷听着南天婉儿回答，也不知道是出于什么原因，如释重负的出了一口气：“我们赶快走吧，现在也不知道小陆儿那边怎么样了。”

    “法则？”

    南天一剑站在一旁，看着军老爷的样子，摸着脑袋说道：“小军子，什么是法则啊，还有那个什么虚无法则，你们能说的通俗一点嘛。”

    “小子，法则就是……”

    红狐正想给南天一剑解释，但却感受到小狗子传来的灵气信息，瞬间就改变了主意：“算了还是等以后再说吧，你的基础太差了一时半会也说不清楚。”

    “额……，可是……”

    红狐的身影在一旁迅速壮大，也不管南天一剑的解释，三条尾巴直接甩出，将军老爷三人抓上了后背。

    “少说废话，我们先过去看看陆沉。”

    红狐身体在空间中不断的壮大，双眸中红光闪过，一个巨大的阵法以红狐为中心散发了出去，北方这一部分区域瞬间成了红狐的私人领域。

    巨大则阵法纹路贴合着地面，迅速扩张的同时，又向着天空覆盖了一层的光罩。

    北方区域有这个阵法加持，只要修为低于红狐都无法进入，甚至是无法看到这一个区域。

    悬崖之上

    “九九九……，九尾红狐……，地盘境的九尾红狐……”

    半妖天尊看着出现的千丈红狐，下意识地踏出一步直接摔下了悬崖，天梭道人瞬间甩出身上锁链将半妖天尊拉了回来。

    “这就是陆沉的灵兽吗？传说中的九尾红狐。”

    半妖天尊被天梭道人拉到平台上，靠着一块巨石颤颤巍巍的说着：“没想到传说中的妖王都甘愿做他的灵兽，他究竟还有什么没有展示出来的。”

    半妖天尊身上流淌着妖兽的血液，能控制妖兽也会像妖兽一样被妖王压制，刚才红狐爆发实力的那一瞬间，她就感觉自己身体内的妖血停滞，所以才会失神从悬崖上跌落。

    “唉，陆沉背后果然是有人看护。”

    双刀道人也是个直爽之人，拱手就是向着碎天老祖一拜：“幸好我们先前相信了冕圣的话，没有趁机去抢夺陆沉的宝贝，要是刚才对陆沉落井下石，现在肯定身首异处了。”

    周围的几个尊者看着双刀道人，也是拱手欠身，向着碎天老祖表示感谢。

    碎天老祖甩了甩手，静静的说道：“现在明白也不晚，记住我刚才说的话就好了，陆沉绝对不能惹。”

    红狐冲向骨骸巨人人的同时，身下仍旧在不断的释放着幻术阵法，所展现的威力完全不下于一个人盘境的尊者。

    碎天老祖看着九尾红狐，叹了口气说道：“陆沉的天赋能力已经很明晰了，恐怕这一世必然会登上帝位，从现在开始护着陆沉，等到他修为提升上来对我们只有好处。”

    “确实如此……”

    化生天尊看着陆沉与风龙，静静的说道：“我们也不能向之前那样对待陆沉了，刚才派出去那些人必须召回来，万一他们不开眼就麻烦了。”

    十位尊者站在悬崖边，看着陆沉手中纷纷掐出灵气，将先前派出去追踪陆沉却跟丢了的修士，全部给召集了回来。

    正如化生天尊所说的，这种情况下让人去追踪陆沉，一旦被陆沉发现，不仅不会有好处反而会起到反作用。

    十位尊者做完一切，面目凝重的看着沟壑方向，就在刚才，风龙释放的龙卷风暴已经炸裂，狂暴的能量瞬间摧毁了骨骸巨人一条臂膀。

    “小陆儿趴好了，看我怎么给你出气……”风龙看着骨骸巨人身上粉碎的骨骸，嘴角漏出一抹阴狠的笑容，他为了给陆沉出气，并没有一下子摧毁骨骸巨人。

    骨骸巨人用剩余的一条臂膀拍打着胸骨，看着风龙怒吼着，身上黑雾慢慢向着左臂凝聚，重新凝聚出了一个黑雾臂膀。

    风龙看着骨骸巨人凝聚黑雾臂膀，冷笑一声，盯着骨骸巨人的另一条手臂，在身前迅速凝聚了一个巨大的风刃。

    “风龙一下解决他吧，我们好赶快离开。”陆沉爬在风龙头顶，他已经看到了红狐的身影：“下面的东西如果强行冲上来，恐怕你和红狐也挡不住。”

    “好，那就让他从哪里来回哪里去吧。”

    风龙操控者身前风刃射向骨骸巨人，冲着红狐使了个眼神，怒吼一声，混元巨剑直接从虚空中出现，稳稳的插在了风龙脑门。

    狂暴能量从风龙身上爆发，在混元巨剑的加持下，风龙的修为强行回归地盘境。

    “杀！”

    风龙怒吼一声以身化剑，混元巨剑中喷涌灵气包裹着风龙，龙与剑，剑与龙，两者在半空中形成了一柄蓝黑色的‘混元巨剑’。

    红狐在另一边身体迅速被红色光芒包裹，九条尾巴如同窜天巨蟒，从身后直接杀向了骨骸巨人。

    三道阵法同时从红狐身下飞出，在靠近骨骸巨人的地方相互，连接组合成为一个大阵，直接将骨骸巨人束缚在了原地。

    红色与蓝黑色光芒，如同烟火般在北方沟壑边炸裂。

    风龙与红狐一前一后，用术法将将骨骸巨人包裹在中间，骨骸巨人不断喷出黑色雾气，想要挣脱红狐的阵法束缚。

    风龙与红狐同时大喝，两道术法喷出将境骨骸巨人镇压在原地，灵气光芒闪过，骨骸巨人的身体碎成千万快碎骨向下坠去。

    风龙与红狐对攻击后位置互换，红狐出现在骨骸边，风龙出现在骨骸巨人身后。

    骨骸巨人体内的黑色雾气冲出，包裹着万千碎片想要重新凝聚骨骸巨人，但是看到再次风龙再次杀来的风刃。

    黑色雾气中传来一声惨叫，在天空中汇聚成一团就要逃向沟壑，陆沉看着天空中的黑色雾气冷笑一声，深处手掌释放先天神树触手。

    红狐看到陆沉出手的动作，率先现向着黑雾射出了一道灵气，灵气划过，黑色雾气中一道紫芒迅速消失，黑色雾气的压力也迅速的衰减。

    数十根触手凝聚成木龙从陆沉手掌钻出，在空中盘绕一圈直接插进了黑雾核心，将黑雾中的本源能量全部吸收进了陆沉体内。        

