    “冷邪，让你出来，是向你借一样东西！”苏莫面上露出淡淡的微笑。

    “什么东西？”冷邪闻言皱眉，眸中露出疑惑之色，看着苏莫面上的笑容，他只感觉心中发毛。

    “阴煞之体！”苏莫沉声说道。

    “什么？”冷邪闻言一怔，他心中有些不解，阴煞之体？这是什么意思？他的血脉体质也能借？

    咻！

    就在此时，苏莫突然出手了，手指一点，一道犀利的混沌指芒，直接向冷邪暴刺而去。

    “不好！”冷邪大惊失色，他根本没想到苏莫二话不说就出手了。

    由于两人之间的距离，不足两丈，冷邪根本就不可能避开。

    噗嗤！

    犀利的指芒洞穿了冷邪的肩膀，带出一股腥红的血箭，而后刺入了山体之中消失无踪。

    啊！

    冷邪口中痛呼一声，毫不犹豫，他身形一闪，就想要逃走。

    但是，他刚刚掠出一丈远，一股强大的吞噬之力，便立刻笼罩在了他的身上，让他身形为之一顿。

    冷邪的修为，因为被苏莫困在吞噬漩涡之中，三年来并没有丝毫的提升，依旧是武圣境初期，和苏莫同阶，根本就挡不住苏莫的吞噬之力。

    冷邪被拉到了苏莫的身前，体内的血液，从肩膀处的血洞喷薄而出，不断的向苏莫涌去。

    “苏莫，你要干什么？”冷邪惊骇欲绝，大声的咆哮了起来。

    然而，苏莫根本没有理会他，自顾自的吞噬冷邪的血液。

    吞噬的速度极快，冷邪的身躯，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    冷邪极力的挣扎，全身玄力鼓荡，但是根本就挣脱不了。

    “杀！”

    冷邪眼眸怒睁，再也管不了其它，一拳轰向苏莫的面门。

    拳如炮弹，威猛异常。

    不过，在吞噬之力下，冷邪的实力，连两成都发挥不回来，更别说伤到苏莫了。

    苏莫只是袖袍一挥，便将冷邪的拳头荡开，并且将其击出数丈，砸在了山洞的岩壁上，将岩壁都砸出一个深坑。

    随即，苏莫停止了催动战魂，冷邪的血液，已经被他吞噬了九成左右。

    若是再吞噬的话，对方这具肉身怕是要废了。

    现如今，青璇还没有救出来，暂时还不宜杀冷邪。

    “苏莫，你到底要干什么？”冷邪颤颤巍巍的爬了起来，满脸惨白，面上青筋鼓涨，放声咆哮。

    此刻的冷邪，模样极为可怕，由于体内血液大量的流逝，他整个人已经皮包骨头了。

    不过，刚刚喊完这句话，他的面色猛然大变，立刻瞪圆了眼眸。

    因为他真切的感觉到，自己体内的阴煞血脉之力，快要消失殆尽了，剩下的几乎不到一成了。

    “这怎么可能？”冷邪惊恐的大叫了起来，血脉之力可是在隐藏在他全身的骨髓和血液之中，根本不会随着血液流出体外的。

    就算血液流干，血脉之中也不会流出，而是牢牢的蛰伏在体内。

    但是现在，他的血脉之力，居然快要消失殆尽了。

    “苏莫你……！”冷邪正要开口询问，却是陡然感觉到了强大的吞噬之力，比之前更强，瞬间将他吞噬。

    苏莫面无表情，将冷邪再次困在吞噬漩涡之中后，便静静的炼化冷邪的血脉之力。

    血脉之力无形无质，深藏在血液之中，他要将其抽离出来。

    这个过程很快，几乎是呼吸之间便完成了。

    随即，苏莫手掌抬起，精纯的阴煞之体的血脉之力缭绕在他的手掌之上。

    这血脉之力仿佛像是一团气流，呈现淡红之色，就仿佛是但淡化的血液一般。

    一股阴寒的煞气，随之弥漫而出，让得山洞中如同九幽地狱，阴寒刺骨。

    “姜枫然，这就是阴煞之体的血脉之力，你吞服吸收吧！”苏莫手掌一抛，淡红色的气流向姜枫然飞了过去。

    姜枫然眼眸闪亮，张口一吸，便将阴煞之体的血脉之力吞了下去。

    随即，姜枫然便闭上了眼眸，开始吸收炼化。

    苏莫没有打扰，而是研究起了自己得到的圣级上品属性功法。

    这些功法，他共计得到十二门，其中木属性功法两门、火属性功法三门、土属性功法两门、水属性功法两门、金属性功法三门。

    十二门功法，有一门火属性功法和木属性功法并不纯粹，所谓的不纯粹，就是说其不是单纯的一类属性功法，而是蕴含其它的属性力量。

    所以，只有十门功法，是五行属性功法。

    这十门功法之中，除了木属性功法之外，其它几种属性功法，每一种之内都要重合。

    比方说，两门水属性功法，是完全一模一样的，三门金属性功法，也全部是相同的。

    这也就证明了，金水火土四种属性的功法，没有问题，不然的话，就不会相同了。

    唯有木属性功法，只有一门，无法验证真实性。

    这门木属性功法，正是狄森的《不朽元气诀》。

    苏莫开始仔细的研究这门《不朽元气绝》，极为精妙，仔细的研究了一边，并没有发现问题。

    “应该不会有问题！”苏莫深深的吸了口气，想必狄森不至于改动功法。

    适才对方完全可以逃走，而既然对方没有逃，给他了功法，那基本上不会有错。

    当然，苏莫也不能大意，这牵扯着他的修炼根本，准备接下来抽时间仔细研究研究。

    呼！

    这时候，姜枫然睁开了眼眸，嘴中吐出一口浊气，眸中精光熠熠。

    “怎么样？”苏莫笑着问道。

    “这血脉之力，已经彻底融入了我的体内，并且和我本身的风属性血脉之力融为了一体！”姜枫然沉声说道，他心中激动不已。

    从今以后，他不仅是四生战魂，还有两种血脉体质。

    很快他就能成圣了，一旦成圣就是他名震天荒星域的时候了。

    “很好，想必你的天赋和战力，又能提升一截！”苏莫笑了笑，虽然姜枫然修炼的武学，和阴煞之力不搭边，但是也能增加一部分天赋和实力。

    “嗯！”姜枫然重重的点了点头，对此深以为然。

    随即，姜枫然笑了起来，道：“宫主，若是司空炎知道你能融合血脉，估计就要迫不及待的找你了！”

    他想到了司空炎，对方可是一直想让苏莫多赐予几种战魂。

    “下次见到他，我也会赐予他一种血脉！”苏莫点了点头。

    殊不知，此事此刻，司空炎正在古周星的苍穹门，在苦苦等待苏莫。

    成圣之后的司空炎，连续挑战了几名强大的天才之后，就迫不及待的回了古周星。

    因为，他想让苏莫赐予第五战魂。

    他可是深知战魂越多，带给他的好处有多大。

    所以，司空炎名义上是外出历练，实则却是偷偷的返回了苍穹门。

    他要第一个得到第五战魂，实力和天赋都要在其他几名九宫之主中，拔得头筹，甚至是尽快赶上龙腾。

    所以，他返回古周星，都没有告诉姜枫然。

    不过，司空炎注定无法拔得头筹了，他短时间内，也不可能等到苏莫了。

    苏莫和姜枫然闲聊了片刻，两人便分别了。

    姜枫然离开了，他不会再回羽化神宗，他也不能跟着苏莫，他要一边历练，一边返回古周星。

    等他到达古周星之时，修为必然早已成圣。

    