    东州、南岭、北疆、西大陆，这四个大陆上的仙灵禁区都在同一天内发生了巨变，惊世的异象让这颗古星上万族生灵都感到战栗与惶恐。

    这种情况下，人族最为不安，因为这样的现象说明仙灵禁区中的可怕存在已经彻底复苏了，他们很有可能会从禁区中走出来。

    虽然人族有叶辰这样的盖代强者坐镇，但是四大仙灵禁区中有多少至尊，谁都说不清楚，就算每个禁区中只有一个至尊，四大禁区加起来也有四个至尊了！

    至尊在各自的领域中几乎都是无敌的，很难说清孰强孰弱。

    盖代强者虽然能与至尊争锋，但是能同时面对这么多的至尊吗？若是这些禁区中的至尊都要对人族出手怎么办？

    人们惊恐莫名，惶惶不可终日，在这种情况下他们感受到了难以言喻的恐惧与深深的绝望，对于他们来说这就像是在等待死亡一步步走进而无能为力，没有什么比这更折磨内心了。

    青炎魔与火魔遥望着四大仙灵禁区，神色变得很凝重，快速将此消息传回了天庭与皇朝。

    叶皓等人从修炼中退出来了，亲自出来观看四大仙灵禁区的动静，沉声道：“看来禁区中的至尊很快就会彻底的自由了，父亲说他们躲在仙灵禁区中是为了抵挡岁月，保住生命精气不流失。而今这片天地已经演变到了终极状态，在这样的环境下，他们不会再有顾忌。”

    “有父亲在，他们虽然逃过了岁月的清算，但最终也只能悲凉落幕……”叶念雪淡淡地说道，同时看向浩瀚的星空，遥望宇宙边荒。

    “父亲正在宇宙边荒渡至尊大劫，若是在他的大劫没有落幕之前那些至尊便走出禁区，到时候恐怕会有极大的麻烦。”叶皓说到这里，眼中充满了高昂的战斗意志，他看向念雪道：“姐姐，如果真的遇到那样的情况，到时候就由我们以及蔡叔叔和鬼叔叔去拖住那些至尊，最好不要惊动娘亲和众阿姨，让她们继续修炼，早日迎来至尊大劫。”

    “不行这太危险了！”紫炎魔女听到这样的话，脸色当即大变，道：“那些可是真正的至尊，而且是万古前的人物，必然极其可怕。少主与小姐曾经虽然也是至尊，但现在毕竟还没有恢复到以往的巅峰状态，在境界上有很大的差距。如果很的发生那样的事情，还是让主夫人来定夺吧。”

    “紫炎姐姐说得对，少主与小姐千万不要这样做，若是有个差池如何是好！”蓝炎魔女也紧张地说道，其余炎魔尽皆出声劝阻。

    “你们尽可放心，我和姐姐虽然只是半步至尊，距离至尊境界还有差距，但面对那些禁区至尊，单对单的情况下即便是不敌却也足以自保。”叶皓的脸上充满了自信，转而又道：“再说娘亲和众阿姨现在正处于修炼的关键时刻，若非不得已，最好不要去打扰她们！”

    “不错！以皓帝和念雪妹妹加上我以及蔡叔叔与鬼叔叔，只要禁区至尊数量不是太多，与他们周璇些时日想来是没有问题的。”魔性十足的开心走了过来，冷峻的脸上充满了自信。

    紫炎魔女等人沉默了，两个少主都这样说了，他们也无法在说什么。

    就这样又过了几日，叶皓等人一直都在注视着四大禁区的情况。

    “轰隆隆——”

    意料之外的事情发生了，就在叶皓他们注视四大禁区的时候，中土传来了惊天动地的巨响，在中土某片洪荒山脉中，那里山崩地裂，太初仙灵之气冲霄而上，弥漫天宇。

    渐渐的，在那浓烈的太初仙灵之气中，一片片绵延起伏的建筑群从大地中腾升而起，那些建筑群上烙满了岁月的痕迹，只一眼就让人有万古沧桑的感觉。

    “飞仙古星有五大仙灵禁区，然而在世人眼中却只有四大禁区，因为中土的仙灵禁区在无尽岁月前就突然消失了，后来也就没有人再提及，没想到这个仙灵禁区会在此刻显现于世！”青炎魔沉声说道，这些年来他与火魔等人守护人族大地的同时也在搜集各种信息，自然知晓关于中土的仙灵禁区的传说。

    叶念雪看着终于那片洪荒山脉中拔地而起的古老建筑群，美丽的眸子中闪烁璀璨的仙芒，道：“我记得父亲曾经提到过这个仙灵禁区，好像是叫做太初仙陵，那些建筑并不是什么宫殿，而是陵墓！”

    “规模如此巨大的陵墓群，其中明显好几座陵墓都是主陵，看来沉睡在里面的至尊数量不少！”叶皓沉声说道，突然现世的太初仙陵给了他一些压力。

    这时候，神武王蔡洪福与死乌龟联袂而至，遥望太初仙陵，道：“要对付那些仙灵禁区只有等叶辰回来才能做到，不过在这之前若有战斗，还需我们出手周璇，只希望那些至尊不会同时出手！”

    “怕什么，我说小蔡蔡，男人不能认怂知道不？想当年龟大爷也是镇杀过好些至尊的盖世强者，就仙灵禁区那些小瘪三，等叶辰回来了，龟大爷一巴掌一个将他们全部拍成肉泥！”

    听到这样的话，众人全都感到很无语，叶皓对于不禁感到好笑，道：“龟叔你竟然如此神勇盖世，为何说要等到我父亲回来你才一巴掌一个拍死他们，我看龟叔这日不如撞日，现在就展现出盖世手段给我们看看，杀进五大仙灵禁区，让所有的至尊都臣服在你的神威下，也好给我们这些后辈做做榜样，不知道龟叔觉得如何？”

    死乌龟提了提红花裤衩，很骚包地摸了摸光溜溜的秃头，道：“区区几个禁区小瘪三，岂用龟大爷出手，等你父亲回来出手就行了，他们若是连你父亲都打不过，如何配与本大爷动手？”

    众人都被死乌龟的话给气乐了，神武王蔡洪福斜睨了他一眼：“看来叶辰将你放出来就是个错误，应该将你镇压一百年。你放心，你刚才说的话我会一字不漏转告给叶辰。”

    “我告非！小蔡蔡你也太不够意思了吧，你要是心里不爽就来与龟大爷大战三百回合，到叶辰那里告状算什么英雄好汉！”死乌龟跳起很高，挽着袖子一副要大干一架的姿态。

    “你？”神武王以蔑视的眼神斜睨死乌龟，而后指向叶皓他们道：“你连三个小辈都打不过，有什么资格在这里叫嚣，有多远走多远，别在这里丢人现眼，若真动起手来，你那龟~头很快就会变成猪头。”

    “唷唷，你能了你是吧，别以为有这武体血脉肉身强大就嘚瑟，要是真的动气手来说准谁变猪头，就你这样的，本大爷一根手指头都能镇压你！”

    死乌龟叫嚣得越来越离谱，但终究是雷声大雨点小，他了解神武王的性格，根本没有那么闲心与他动手，所以他便不断叫嚣，但是也不动手，就只动嘴皮子。

    “砰！”

    一只金色的巴掌瞬间拍向死乌龟，将他的身体拍飞数百米远，如流星般划破长空，在空中连番几个跟头才稳住。

    “你妹的！你竟然真的动手，而且还偷袭龟大爷！”死乌龟暴跳如雷，他失算了，料定神武王不会出手，可是神武王却出手了，而且是在他淬不及防的情况下。

    “别逼我揍你，忍你已经很久了，你什么时候才能改掉着混账的毛病！”神武王沉着脸说道。

    就在这时候，中土太初仙陵中突然爆发出恐怖的气息，而且是几种不同的气息，那是属于至尊的独特的气机，瞬间席卷整片星河，浩瀚乾坤都被笼罩在了其中。

    气急败坏，正挽着袖子欲与神武王大战的死乌龟的心神却是就被吸引了，张着嘴满脸的震惊，事实上所有人的脸上都充满了震惊。

    太初仙陵中有七种不同的至尊气息弥漫出来，这是还不是最可怕的，最可怕的事情还有隐藏于其中的神秘气机，也就是说太初仙陵中绝对不止七名至尊！

    “那到底是怎样的一片禁区，为何会有这么多的至尊，实在是太可怕了！”众炎魔心惊胆颤，即便是知晓叶辰正在渡至尊大劫，此刻也都有些动摇了，火魔沉声道：“保守估计，太初仙陵中应该有十位至尊，就算是主人渡完大劫，成为了真正的至尊，就算他的战斗力通天彻地，恐怕也难以与这么多的至尊争锋，况且还不知道那些存在处于至尊大境界哪个阶段……”

    “先看情况再说，太初仙陵从未参与过动乱，而且其存在的岁月好像比乱古时代最终大战的时间更早，或许里面的至尊并非全都是敌人！”神武王蔡洪福这样说道，而后又看向其他四大仙灵禁区，发现那里的仙灵之气更加浓烈了。

    “不行，我们不能按照先前的计划行事，必须得这些事情告诉娘亲与众位阿姨，至尊太多，一旦都对我们出手，必然会有很严重的后果，况且他们都有至尊仙兵，就算是一对一争锋，他们对于我们来说也是二对一的优势！”念雪凝声说道，太初仙陵的出现让她感觉到了事态得更加的眼中，完全不在他们的控制范围内，也不是他们能左右的了。

