    张天师起身，从旁边的柜子中取出一封好的紫檀盒，解了封，递到李长青面前，示意他打开。

    里面是几册泛黄的古籍，第一本正书《上清五雷法箓集》七个大字。

    张天师笑着解释道，“这次你破格加授三品《上清三洞五雷经箓》，已经有资格研修我龙虎一脉的雷法，这是先人笔记，你可以好好琢磨琢磨，里面还有张古符，希望能够帮你消灾禳祸。”

    听到这话，李长青心中一喜，这授箓一事自有规定，但是法理不外人情，这次法会张天师明显想要通过他来弘扬龙虎山门庭，所以破格加授自然是应有之理。

    出于对师门和道法的尊重，李长青后退两步，跪下认真拜谢，毕竟天地君亲师，授法的礼数还是要有的。

    张天师受了李长青的礼，看到想要立刻翻阅书籍的弟子，忍不住提点了两句，“长青啊，这符箓神通之事虽然是我龙虎山的看家本事，但是也不必过于执着。”

    自己这个弟子什么都好，就是对修行之道过于执着，因此要提点两句，如果以后成为痴儿那自己才是误人子弟。

    “弟子省得。”

    李长青连连点头。

    张天师微微摇头，“看你的样子是听不进去了，有些事终究要撞了南墙才知道。”

    他早年也痴迷道术，但是研究了这么多年，他不得不承认，那些古籍之中寻龙点金，呼风唤雨的种种神通不过是镜花水月，也许真的只是古人自求的心理安慰。

    当然，作为如今的龙虎山天师，这种愧对祖宗的话，他也只能够在心里想想。

    ······

    这次龙虎山的授箓仪式格外庄重，需要举行七天的斋醮科仪训练，之后才是正式的授箓仪式，晚课之后，李长青开着周公子的车回了租住屋，至于周公子被张天师留下，这几天加紧背诵正一道诸多经文。

    打开门，李长青习惯性检查了一下屋内布置，确定没有人来过，毕竟他身怀天大的秘密，所以从小就养成了谨慎的习惯。

    关好门窗之后，李长青心念一动，下一刻，整个人就带着经书来到了南天门之上，因为这里的时间流速差异，可以给他三倍的学习时间。

    李长青打开了檀木盒，将里面七本手抄本一一取出，在白天他已经粗略翻阅了一遍，上面记载的是符箓并不多，一共三十六道，合天罡之术。

    之所以洋洋散散写了七本书，主要是画符本身的复杂性。

    符箓可以说是一场小型的法事，从符咒本身延请仙佛祖师的秘咒，行法的罡步，到符纸，符墨，设坛都有复杂的规则。

    《上清五雷法箓》虽然是雷法，但是并不是那种直接招来天雷的神通，而是假借天雷之形，号令山川鬼神，其中有驱邪，治病，消灾等普通的‘小雷法’，当然也有行云布雨，降龙伏虎这种‘大雷法’。

    不过其中十二道大雷法符箓过于的虚幻缥缈，连书写的先人都在典籍中直言，莫要强求。

    李长青看了看远处，破开金色云海的黑色闪电，神色复杂地说道，“见识了如此之景，怎么让我不要强求？”

    他没有立刻急着研究雷法，这不是一时半会儿能够成功的事情，相反，他很好奇燕赤霞的兰若寺之行，因为两边的时差，所以那边差不多过去了一天半的时间，如果燕赤霞他们快的话，应该已经出发了。

    这种直播看斩妖除魔的经验李长青可不会放过，他走到高耸入云，气息亘古的南天门面前，手掌轻轻抵住大门，脑海中出现用力一推的想法。

    吱呀一声大门打开的声音回荡在淡金色的云海之间，让李长青的‘视野’瞬间看向了另外一个世界。

    ······

    北郭县往黑山的官道上，一行七人，有老有少，扮做行商，赶往兰若寺。

    护卫扮相的燕赤霞看向远处已经渐黑的天色，对着旁边掌柜扮相的疯道人说道，“差不多一盏茶的时间就到兰若寺了。”

    疯道人神色凝重地点了点头，这北郭县通往渭城的要道被黑山截断，中间有一道豁口，正是兰若寺的所在。

    旁边有一小厮打扮，身强力壮的年轻人问道，“你说为何官府让我们夜宿除妖？”

    这妖邪之属，没有成气候之前，自然都是喜阴畏阳，加上普通人本身也不是夜行动物，在白天夜晚之间的差异，就又可以决定两者的生死。

    疯道人冷笑一声，提点道，“你以为官府真的是想要我们去解决这次的妖邪之祸吗？”

    年轻人听到此话，心中升起了一丝不好的预感，赶忙问道，“道长，这是何解？”

    疯道人指了指远处郁郁葱葱的黑山轮廓说道，“这次的妖邪之祸，虽然看样子只是阴邪为祸，但是兰若寺地处关键，如果不解决，那么哪有行商愿意绕过整座黑山，在渭城，北郭两地往返。”

    “没有了行商，我北郭县出产的山货又怎么能够卖的出去？所以县君大人可不像刚刚表现得那么随意，他估计早就让县尉大人前去查看诛妖，不过县尉大人也一时拿那妖邪没有办法，因此才想要以我们为诱饵，钓出那妖邪之辈。”

    听到疯道人的解释，除了燕赤霞，周围五人面面相觑，倒吸一口冷气，心里打起了退堂鼓。

    如果妖邪之辈连县尉大人都奈何不了，那他们这些没有入道的前去，岂不是羊入虎口？

    见众人退缩，燕赤霞叹息了一声，解释道，“诸位也莫要惊慌，这县尉大人一时间奈何不了妖邪，不是说妖邪有多么强大，反而我觉得这妖邪恐怕真的只是最近才得了灵智，没有多少气候。”

    “就像刚刚疯道人所言，这兰若寺地处关键，如果真的是那些成了气候，通晓人文的妖魔必然不会选择此处盘踞，除非他们真正有能力抗住金平府道院，割据北郭县，而有那种能力，也不会放任勘察的县尉大人回来了。”

    “我估计只是妖邪神通特殊，善于躲藏，所以县尉大人一时间才难以拿捏住对方，因此需要你我等人引蛇出洞，所以诸位等会儿小心妖邪偷袭。”

    原来如此，五人连连点头，神色略微有些复杂地看向疯道人和燕赤霞，这二人先不说修行如何，但是这份心思，就胜过他们良多，怪不得被县君大人选为这次的主事人。

    通过南天门观看的李长青也下意识地点头，这降妖除魔没有点头脑看来是不行的，他忍不住将目光以燕赤霞为中心扩散开来。

    果然在视野极限的一里之外，看见了武夫打扮的两个跟随者。

