    第2095章绝对力量   

    冥族族长一拍桌子，态度强硬：“我冥族有十亿之数被你们灭杀，此乃血海深仇，你们必须要割让二十城，再赔偿一百万亿灵石，否则我们决不罢休！”

    

    鬼族族长阴恻恻的道：“我族同样是有数亿精英被你们残害，十五座城池的赔偿之外，你们还需要给我族两亿人族奴隶。”

    

    言魔族族长慢条斯理的道：“我们言魔族胃口比较小，只需要赔偿一亿奴隶，一百五十万亿灵石就可以了。”

    

    ...   

    诸天万族，一个个皆是狮子大开口，说什么各自族人有多少被杀。

    

    实际上，全部加起来可能也就十几二十亿，但到了嘴里，人族都杀了他们几千亿了。

    

    这么说，无外乎是想要弄到更多的好处罢了。

    

    对于他们的异想天开，依依没有生气，反而面带笑意：“诸位都说完了吗？

    说完了就轮到我了。”

    

    “首先，万族当年残杀我人族无数生灵，但他们也近乎被消灭，这笔仇就算抹平，我们应该把力量都集体向外，对准天人族才是。”

    

    “哼！”

    某个族长冷哼：“想要抹平，真是痴心妄想，你怕是没睡醒吧。”

    

    依依不以为意，继续说道：“不过嘛，这次诸位大张旗鼓、气势汹汹的犯我人族，使得许多人都不得不放下手头上的事情，这对于我们来说损失很大。

    

    这样吧，你们出了帝君的种族，赔偿一百万亿灵石，万年份以上的灵草一千株。

    

    没有出的就给五十万亿灵石，五千年份灵草一千株，然后再当众道个歉，这件事就算了。”

    

    诸天万族顿时怒极而笑。

    

    “哈哈哈，你这女人果然脑子有问题！”

    

    “没错，到了这个时候，居然还敢要提条件！”

    

    “现在可不是你们想不想赔偿的问题了，而是必须要赔偿，否则今天我们就将你人族给毁了！”

    

    “别认为我们做不到，你人族现在虽然很强，但万族联手不是你们可以抵挡的，选择屈服是唯一选择，否则人族真的会被灭绝！”

    

    ...   

    谈笑间，他们一个个气息绽放，恐怖无边！   

    他们有着足够的底气，认为可以迫使依依她们屈服，从而答应此等跟直接抢没什么区别的条件。

    

    然而，依依等人却皆是露出了讥讽之色。

    

    青青赞叹道：“还是他厉害，早就算到了会有这么一天。”

    

    炎冰冰跟着点头：“那是当然，哥哥是世界上最厉害的人，就没有他做不到的事情。”

    

    人族这边的态度，让万族奇怪的同时，也暗自警惕了起来。

    

    能够修炼到这个程度的，没有傻子，见到人族有恃无恐，都意识到了不妙。

    

    依依巧笑嫣然：“诸位，不知道有没有听说过我人族有九块界碑？”

    

    “嗯？”

    言魔族族长眉头一皱：“自然是听说过，传闻九块界碑激活，可自成一界，除非有四五位准帝手持重宝疯狂攻击，否则都不可能打破，难道你们...”   

    他想到了什么，猛地站了起来，扭头朝着外面看去。

    

    依依点点头：“猜对了，你们现在，已经被界碑的力量笼罩了。”

    

    她轻轻打了个指印，一股可怕的力量就作用到此处。

    

    一块界碑，就能让身处其中的异族实力下降好几成，九块界碑一起，万族强者的力量，直接就被压制到只剩下一成！   

    这下子，他们一个个脸色狂变，先前还一个比一个嚣张，不将人族放在眼里，此刻眼中尽皆流露出恐惧之意。

    

    “怎么样诸位？”

    依依端坐在那里，笑容真挚中带着几分狡黠：“刚才我说的你们都没忘吧？

    只要赔偿了我们的误工费，这件事就算了，我们人族还是很大度的。”

    

    谁都没有说话，先前依依所说的条件可不是小数目，他们能够拿出来，但肯定是属于大出血的。

    

    “我们愿意给，也愿意跟人族和平相处！”

    

    第一个开口的，是明思思。

    

    只有人族一些高层才知道，明思思是人族的傀儡，第一个开口，自然是起到托的作用了。

    

    “你发什么疯，一百万亿灵石啊，你以为是一百万吗！”

    坐在她身边的金刚神族族长脸色狰狞。

    

    明思思讥讽：“我自然知道，你也可以不给啊，等死就是。”

    

    其余强者纷纷对她怒目而视，本来还想着大家统一阵线，还有着谈判的筹码。

    

    但还没开始，内部就有反叛的了，这还怎么谈？

    

    依依脸上的笑容多了几分：“很好，光明神族很聪明，你们呢，可要想好了，别以为我不敢把你们全部杀死，有着界碑在，就算诸天万族全部进攻，也是没用。

    

    如果你们愿意牺牲自己，来让万族对人族同仇敌忾，那么现在就可以动手了。”

    

    此话一出，现场就沉默了。

    

    都是当世最顶级的阶段，寿元悠长，去到哪里都可以享受无尽荣华富贵，让他们就这么死去，是绝对不甘心的。

    

    于是...   

    一个个脸上的愤怒，不甘消失了，取而代之的满脸笑容。

    

    “哈哈哈，大家都是高等生命，的确是没有必要打生打死，刚才也的确是我们不对，愿意签订赔偿条款。”

    

    “没错没错，哎，老了，有时候比较糊涂，你们可千万不要放心里去啊。”

    

    ...   

    在绝对的实力跟生命的威胁下，他们都老实了，变得很是谦卑。

    

    依依等人对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

    

    此次来的种族虽然不是全部，但也有两千多个了。

    

    所得到的巨额赔偿，可以炼制更加多的法宝、兵器，可以培养更加多的强者，可以将城池打造得更加坚固。

    

    甚至于，依依已经想好了，等这些赔偿到手，便要多进行几次一梦千年，先将天师全部培养到万劫境去再说！   

    随后，依依就拿出了契约书，让他们各自签订，并且还用记录水晶记录下来，如果谁反悔，便将影像扩散出去，届时整个种族都将颜面无光。

    

    依依把所有的路都给堵死了，不给他们留下半点破绽以及反悔的机会。

    

    契约签订完毕，依依并没有就此让他们走，而是...   

    

    

