    第379章 不客气   

    南天门来的人并不多，包括项渊和龙柒在内，一共就六人。

    

    项渊走在最前方，面对众人各种各样的目光，他一脸平淡，那种四平八稳的从容，简直让人觉得，纵使千军万马，也无法让他皱下眉头。

    

    他少了一条手臂，但丝毫不影响这位南天之主的威严。

    

    “项渊！”

    

    神拳宗宗主上前一步，声音低沉，却又如黄钟大吕，清晰传入在场每一人耳中，实力弱些的，心头当即涌起巨大的压力。

    

    “你们南天门的人，来这里干什么？

    谁邀请了你们不成？”

    他脸色阴沉，丝毫不掩饰对南天门的排斥。

    

    面对他凌厉的目光，项渊面无表情道：   

    “我听说这里有人非法集会，所以过来查看。

    执法办案，什么时候还需要别人邀请？

    只要是神州大地，就没有我们南天门不能踏足的地方！”

    

    项渊这一开口，就把在场的人都搞懵。

    

    “非法集会？

    好像还真有这种罪名。”

    

    “开什么玩笑呢！这里是青霞寺的地方，他们管得着？”

    

    “你这就是法盲了。

    人家说的没错，只要是神州大地，就没有哪里是他们管不着的。”

    

    ……   

    按照逻辑和律法，项渊这话一点问题都没有。

    

    但众人总感觉怪怪的。

    

    一群古武者开个大会，结果有人蹦出来说这是非法集会，是犯法的，怎么想怎么怪异！   

    就和武侠剧里面，主角开摩托车赶路一样，简直离谱！   

    项渊看向青霞寺主持，板着脸道：“你们这么一群人在这里聚集，有没有向相关部门申请，是否有得到许可证明？”

    

    众人：“……”   

    青霞寺主持，是个慈眉善目，身材高瘦的老和尚，苦笑着摇头：“没有。”

    

    神拳宗宗主脸皮抽了抽，冷笑道：“项渊，你别太过分！眼下在场的都是古武界的朋友，自然按古武者的规矩办事。

    

    拿着鸡毛当令箭，你是真不把在场的众人放在眼里。

    我们平日里遵守你们定下的规矩，是给你们面子，你倒是真当我们好欺负！”

    

    这话一出，在场的古武者，看向南天门几人的目光，都带着不满和敌视。

    

    杨牧站在人群中，心里嘀咕，项渊是只老狐狸，这位神拳宗宗主也一样不简单，是玩弄心计的高手。

    

    简单的几句话，就让在场的古武者全部站到南天门的对立面。

    

    项渊忽然一笑：“我就是开个玩笑，何必这么激动。

    放心，我今天过来，不是来搞破坏，只是来见证武林盟的诞生。

    只是过来当个观众，你们不会连这都要赶我走吧？”

    

    当个观众而已？

    

    谁都不是傻子，这句话，压根就没有人会相信。

    

    此刻所有人脑海中都是在猜测，这位南天之主，到底在打着什么主意！   

    见项渊带着龙柒几人，真的就走到一旁，像是等着看戏的观众一般，申屠崇皱眉道：   

    “他到底打的什么主意？”

    

    神拳宗宗主冷冷道：“不管他打的什么主意，如今大势已成，不是他一个断臂的残废，能否改变的。

    

    他若是老老实实，待在台下，那么不去搭理他便是！若是真的闹事，我们这么多人，难道还怕了他们几个？”

    

    李崆站在神拳宗宗主身后，目光一直盯着龙柒，那模样，像是恨不得一口将龙柒吞下去。

    

    “她还是那么漂亮！不。

    漂亮两个字，根本不足以形容她。”

    

    李崆对龙柒可谓印象深刻。

    

    两年前，一次偶然的机会见到南天门这位七小姐后，他便无数次想过，将对方占有的画面。

    

    只可惜，他曾尝试去找龙柒搭话，龙柒对他却非常冷淡。

    

    因为他多纠缠了片刻，甚至一脚将他踢得趴在地上。

    

    龙柒对李崆而言，是印象深刻，反过来，李崆对龙柒而言，却就只是个路人。

    

    毕竟就她那长相，对她一见钟情的人多了，哪里可能记得住。

    

    “是那家伙，他想干嘛？”

    

    正打量龙柒的李崆视线中，忽然出现一道身影，是先前那个无门无派的小角色。

    

    见杨牧走到龙柒身旁，李崆先是呆了呆，随即冷笑起来。

    

    “这个蠢货，何止是没有自知之明，简直脑子里全是大粪！”

    

    李崆稍微一想，就猜到对方的目的。

    

    要么是见龙柒姿容绝世，所以过去搭讪；要么则是想要抱南天门的大腿，成为南天门的一员。

    

    若是前者，龙柒不可能给他好脸色，这小子识相还好，如果不识相，绝对会死得很惨。

    

    若是后者，无疑是异想天开，同样会出丑。

    

    想要加入南天门，简直要比加入他们这些古武势力更加困难，不仅要有足够的实力，而且还必须案底清白。

    

    他一个无门无派的小角色，南天门根本不可能看得上眼。

    

    就在李崆等着看笑话时，远处，杨牧不知和龙柒说了什么，龙柒绝美的脸庞上，露出几分狐疑。

    

    下一刻。

    

    杨牧伸手，一只手将龙柒的下巴捏住，另一只手，伸向龙柒脸颊，像是要帮她擦擦脸，结果却是突然变成捏住龙柒白皙如玉的脸庞。

    

    另一只手忽然捏住龙柒脸庞另一边，双手同时往两边一拉，龙柒不再是那不食人间烟火的神情，被“强迫”地做了个鬼脸。

    

    接着，龙柒迅速将杨牧的手拍开，却是除了恶狠狠瞪他一眼外，并没有别的动作，更别提对杨牧动手。

    

    “无聊！”

    

    龙柒气恼地揉了揉脸庞。

    

    “你整天板着一张脸，我这是帮你放松下。

    若是不适当进行身心调节，就算你是古武者，一样有可能出问题，到时候可就麻烦了！”

    

    杨牧摊了摊手，一副我是在为你好的表情。

    

    心中暗想，尽管性格再如何冷淡，终究是个女人，自己说她脸上有脏东西，她和寻常女人一样，会很在意。

    

    刚才那一幕，便是杨牧说龙柒脸上有脏东西，龙柒才老实站着不动。

    

    “那我是不是要谢谢你？”

    龙柒冷冷道。

    

    “不客气！”

    

    杨牧脸皮厚如城墙，随即看向目瞪口呆的李崆，朝着他露出一个“憨厚”的笑容。

    

    

