    “小凡，听你这么说，开个店倒是真的方便很多。”

    和苏小凡视频着的郑大刚挠了挠头，“可是兄弟，咱们从哪淘弄那么多古玩去？要真是出去收，这本钱也不少啊。”

    “刚哥，古玩的渠道，我来想办法，你主要负责往外卖就行。”

    苏小凡早就想好了，当下开口说道：“真正做古玩买卖的，没几个是指望别人上门来买的，都是有自己的出货渠道，刚哥你只要操这方面的心就行，也不用你坐店……”

    按照苏小凡的想法，他所开的古玩店，纯粹就是将他捡漏或者修复出来的古玩变现的地方。

    单靠那种三年不开张开张吃三年的店面去卖古玩，并不符合苏小凡的利益。

    苏小凡打算的是，将一部分的古玩，用相对便宜一点的价格，出售给古玩圈子里的藏家。

    而另外一部分价值贵重的古玩，则是送到拍卖行里去。

    所以在古玩市场租不租店面，并不是很重要的事。

    苏小凡只需要有个注册地址办个古玩店的营业执照就可以了，淘弄来的古玩可以放在家里，还要更保险一点。

    “小凡，现在古玩可不是那么好收的，要是价格收高了，说不定咱们还得赔钱呢。”

    郑大刚有点不放心，市场里的那些古玩店，哪个不是开了十几二十年的，都有自己稳定的收获渠道，苏小凡年纪轻轻的，别被人给骗了。

    “刚哥，古玩的渠道，你真的不用操心。”

    苏小凡想了一下，觉得不安一下郑大刚的心，他肯定心里落实。

    “我爸不是常年在国外嘛，他上次回来说了，国外经常有些拍卖，可以弄到不少咱们国家的文物。”

    苏小凡将今儿听到的事情换了个人，安到了自己老爸的身上。

    “另外我还有个渠道，我能保证东西不是赃物，不是墓里出来的，可以放心卖。”

    苏小凡看到视频里的郑大刚想说话，摆了摆手，说道：“刚哥，这个渠道你别问，我也不能说，你要是放心的话，咱们哥俩就合伙干，不放心就当我没提过这事儿。”

    苏小凡知道，单打独斗，自己是很难快速将淘来的古玩变现的，一定要找个人合伙，这也是他极力说服郑大刚的原因。

    在古玩市场混了几年，除了郑大刚之外，苏小凡也结交了有几个关系不错的摊主。

    甚至有几家古玩店的老板和他关系也挺好，时不时的会聚在一起吃个烧烤喝个啤酒。

    但苏小凡还真就只信任郑大刚一人。

    从一开始进入古玩市场练摊，苏小凡就认识了郑大刚。

    不说帮苏小凡遮风挡雨吧，但是有郑大刚的面子在，整个古玩市场的人没有一个敢欺负苏小凡的。

    而且郑大刚这人对感情看的很重，对钱财倒是不怎么放在心上。

    就拿苏小凡触电的这件事来说，在苏小凡住院之后，郑大刚带着人跑到相关部门，又是堵门又是闹事的，花的全都是自己的钱。

    苏小凡后来听相熟的摊位老板提过一嘴，郑大刚光是请那些帮忙的人吃饭，就花了有上万，至于好处费给多少，苏小凡就不知道了。

    给苏小凡跑腿要钱这些事儿，郑大刚却是一句都没在苏小凡面前说过。

    后来赔偿款下来，苏小凡原本是准备拿十万块钱给郑大刚的，可郑大刚没等他说完就摔门走了，这事也就不了了之。

    所以从人品上来说，苏小凡是完全能信得过郑大刚的，而且现在自己有这个能力，苏小凡也想带着这个哥哥赚钱发财。

    “和你合伙有什么不放心的。”

    听到苏小凡把话说开了，郑大刚知道他这店是一定要开的了。

    “小凡，那这店的股份怎么算？”

    郑大刚开口说道：“亲兄弟明算账，咱们哥俩既然要合伙，就先说明白，省得以后闹矛盾，别搞的兄弟都没得做……”

    郑大刚年龄大一点，见的事也多，知道合伙的买卖不好做。

    牵扯到金钱利益，别说是朋友了，亲兄弟翻脸打架的事情都多了去了。

    郑大刚和苏小凡很对脾气，虽然年龄比苏小凡大不少，但在做事的方式上，苏小凡却是要比郑大刚成熟。

    两人在一起摆摊的时候，除了刚开始不熟悉市场的情况，郑大刚带着苏小凡做了一段时间之外，后面几年反倒是苏小凡给郑大刚的帮助更多。

    所以郑大刚也不想因为合伙做生意，把个兄弟情份给做没了。

    “刚哥，你看这样合适不？”

    苏小凡想了一下，说道：“咱们先做一个开了店之后的分工，

    前期办理营业执照这些事情，都归你来处理，需不需要店面，也由你决定，这些费用，刚哥你来出。

    后期古玩的出售，也由刚哥你负责，我会给你个底价，只要不低于底价，你都可以做主卖出去。

    我负责古玩的货源，包括进货的钱在内，都算我的。

    然后古玩变现之后，去掉日常开销，刚哥你拿三成，我拿七成，每月结算一次，刚哥你看怎么样？”

    “小凡，这……这不合适吧。”

    刚哥虽然不怎么爱学习，但对于算账来说，脑瓜子还是比较好使的。

    苏小凡话声一落，郑大刚就反应了过来，苏小凡的建议，可是让自己占了天大的便宜。

    要知道，古玩店的运转，如果不要门面的话，基本上是不需要什么开销的。

    至于注册古玩店什么的，更是不需要花几个钱，有人的话几百块钱就搞定了。

    古玩店最大的开支，是购买古玩这笔费用。

    现如今的古玩市场，想要捡漏几乎是不太可能的事情，古玩店进货，那也是需要真金白银去买的，而且价格也不低。

    根据郑大刚的了解，古玩店从那些藏家们手上购买古玩，再倒手卖出去，利润也就是在百分之四十到五十左右，有些甚至还更低，只有百分之二三十。

    郑大刚拿三成份子，这也就是说苏小凡拿出钱买的古董，到最后利润全都归了郑大刚，那苏小凡岂不是白玩吗。

    只是郑大刚怎么都不会想到，苏小凡日后拿出来的古玩，成本能有个百分之一就不错了，基本上和白捡差不多。

    当然，如果动用到修复值，那就另算了，毕竟按照苏小凡用阴石价值转换的算法，一点修复值可是价值不菲。

    “小凡，如果购买古玩资金都是你出的话，我只要一成份子。”郑大刚摇头说道。

    “刚哥，在国外还是能捡到漏的，你拿三成不多。”苏小凡坚持自己的意见。

    “这样吧，小凡，我拿两成份子，另外古玩店所有的开支，都要从这两成份子里出，你看怎么样？”

    郑大刚很认真的说道：“你要是觉得行，咱哥俩都搭伙干，不行那就算了，哥哥不能占你太多便宜。”

    “刚哥，你就这么信我能找到古玩？”

    看着郑大刚那认真的样子，苏小凡不由笑了起来。

    他们哥俩现在连古玩的影子都还没见到呢，居然就一本正经的商量起赚钱分红的事情了。

    “你小子我了解，没谱的事你是不会说的，你说有渠道，那肯定句能办成。”

    郑大刚对苏小凡也不是一般的信任，在一起相处了几年，他从来没见苏小凡办过不靠谱的事情。

    苏小凡刚去古玩市场的时候，郑大刚其实很不看好这个一脸稚气的毛孩子的。

    也是看着苏小凡可怜，为人热心又讲义气的郑大刚，才帮了苏小凡一把。

    但是让郑大刚没想到的是，苏小凡这个十七八岁稚气未脱的小年轻，

    仅用了两三个月的时间，就能在古玩市场这种三教九流的地方站稳脚跟。

    虽然这个过程里有郑大刚的帮衬，但苏小凡的能力是毋庸置疑的。

    而且郑大刚知道苏小凡原本是能考上燕京大学的，智商自然是不用说了，至于情商苏小凡也是极高。

    这种高智商和高情商的人，却是在古玩市场摆地摊，有时候郑大刚都为苏小凡感到惋惜。

    “那行，就按刚哥你说的办吧，你拿两成份子，不过早期咱们没必要租店面，找个注册地址就行了。”

    苏小凡相信郑大刚的人品，现在生意没做起来，在这纠结分成的事情意义也不大。

    最多日后赚到钱了，自己多分一些给刚哥就完事了。

    “那些事情好办，工商那边咱有人，营业执照最多五天就能搞定。”

    苏小凡说的这些事，那是郑大刚的强项，作为古玩市场的坐地户，方方面面的关系他都能够得上。

    “注册地址也好办，我拿个商铺的地址注册上就行了。”

    至于注册的事情，就更难不倒郑大刚了。

    他家当年拆迁不仅仅是给的商品房和补偿款，还有好几间临街的店面，都符合注册公司的条件。

    “刚哥，我就知道这些事难不倒你。”

    苏小凡嘿嘿笑了起来，他找郑大刚合伙，也是考虑到这些事情的。

    让苏小凡自己去跑手续，一两个月都未必能办下来，但对郑大刚来说，也就是请客吃顿饭的事，三五天功夫就能办成。

    “对了，小凡，法器生意咱们也得做啊。”

    郑大刚忽然想到了这一茬，这段时间他可没闲着，洛川大大小小的寺庙道观，全被他统计在手机的记事本里了。

    “做，必须得做！”

    苏小凡笑着答应了下来。

    有修复系统内的蕴养池在，偶尔弄出几件法器，对苏小凡而言并不是什么困难的事情。

    到时候只要有客户需要，并且能出得起让苏小凡满意的价钱，他并不介意耗费修复值蕴养几件法器。

    “刚哥，关于咱们古玩店以后货源渠道的事情，谁问都不能说。”

    苏小凡忽然想到一件事，连忙说道：“包括敬叔在内，也不能说，你就说是你从藏友手中收的，信不信那是别人的事。”

    “放心吧，这个我懂，咱还能被人把渠道给翘了吗，敬叔我也不会说的。”

    郑大刚重重的点了点头，这也让苏小凡松了口气，他知道刚哥口风是很紧的。

