    杨广打量着孟召建一眼，右手点出，孟召建脸上顿时绝望之色，只见他的肉身瞬间崩溃，体内的法力化成灵气，回馈天地，一些法宝收藏等物洒落大地，元神却是出现在空中，脸上露出惶恐之色。

    察觉到杨广心中杀意，孟召建连身求饶，失去了元神，，莫说是夺舍，甚至连转世的机会都没有，孟召建如何不着急。

    “你们太初圣地假冒朕，四处肆掠龙族，嫁祸于朕，这样的因果在，还想着能逃走？那朕岂不是太无能了了吗？”杨广伸出手来，一把抓住孟召建的元神，强大的力量瞬间掌控元神，他要搜索元神，寻找太初圣地来到南瞻部洲的人。

    孟召建见状，知道自己想逃脱是不可能的，顿时大声咒骂起来，最后化成一声轻响，元神化成了飞灰，消失的无影无踪，好像从来就没有出现过一样。

    杨广面色不好看，自己施展搜魂秘法，原本是想从孟召建的元神之中，得到一些秘密，但现在看来，大教弟子就是不一样，在元神深处下了禁制，一旦有人强行搜索元神，元神就会自爆，灰飞烟灭。都是一群狠人。

    “父皇，这里面装的就是龙血。”杨玄手中多了一个小瓶子，一点点氤氲之气笼罩瓶口，散发着香甜的气息。神龙一身丢失至宝，龙血也是如此。

    杨广看了一下，微微叹了口气，看上去这一小瓶子的龙血，实际上能装下一个湖泊的水，也不知道有多少神龙被击杀。

    “父皇，他已经杀了三条神龙。”杨玄又从一边的储物戒指之中发现三条神龙，其长约千丈，鳞片上闪烁着光芒，龙角斜指苍穹，可惜的是，双目圆睁，死不瞑目，昔日矫健的身躯此刻也变的瘦削了许多，一身血液已经被收走了许多。

    “陛下，是一条河龙王，两条潭龙王。”狄仁杰打量着一眼，说道：“传闻泾河龙王被杀，他的龙子龙女实力低微，这个家伙肯定是想将泾河龙族一网打尽，只是没有想到，在这里碰到了玄皇子，也算他倒霉。”

    “陛下，这个太初圣地既然被称为圣地，肯定高手不少，绝对不仅仅是一个人来到南瞻部洲，我南瞻部洲修真界的实力原本就不如祖地，这些人来猎杀神龙，不久之后龙族就会遭殃，甚至会连累我大隋民生。臣认为，不能不加以防范。”鲁妙子有些担心。

    龙族行云布雨，这是祂的天赋神通，所以各地修建龙王庙，祈求龙王大发慈悲，保佑当地风调雨顺，若是让太初圣地的人将南瞻部洲的神龙一网打尽，恐怕到时候，南瞻部洲连一条行云布雨的神龙都没有。的确会影响大局。

    “其他的地方暂时不知道，但在南瞻部洲是绝对不允许这样的事情发生的。”杨广略加思索，说道：“传旨洞庭龙君，让他带南瞻部洲水脉图进京。”

    鲁妙子和狄仁杰听了脸上顿时露出一丝异样，水脉图掌控大地水脉，乃是龙族的至宝，杨广这个时候索要水脉图，分明就是想占据龙族的至宝，甚至想威压南瞻部洲的龙族臣服。

    “难道陛下真的走到这一步了吗？”狄仁杰看着一边的杨广，脸上露出一丝莫名的神色来，先是龙族，接下来恐怕就到了其他宗门了。这和当年的嬴政有什么区别，或者说，和嬴政相比，杨广做的更加隐蔽一些，世人看不出来而已，但绝对是瞒不过聪明人的眼睛。

    只是杨广的要求并没有什么过错，南瞻部洲最厉害的人是谁，那就是杨广，龙族现在面临着生死存亡的危机，也只有杨广才能解决此事。

    “臣立刻让人去传旨给洞庭龙君，让他带水脉图入京，朕要见到他。”杨广吩咐道。

    “陛下，天下水脉分了三部分，一部是黄河水伯，一部分是洞庭龙君，还有一部分是钱塘江龙王。”狄仁杰赶紧说道。

    “那三方都来吧！命他们三日内，带水脉图入京，否则的话，就准备迎接我大隋的不死军团吧！”杨广双目如电，东胜神洲的战争已经吸引了三界众生的注意，这个时候，杨广施展手段，迫使这些龙族臣服，想来不会引起世人的关注，三家只要来了一家，一切都好吧。

    黄河水伯府，水伯正在观摩水脉图，就见大隋北方一切水脉尽数显示其上，哪里有干旱，哪里水涝，哪里水文情况正常，哪里有龙族在那里行云布雨，这些龙王实力如何，纷纷彰显其上。

    “圣旨下，隋皇有旨，令黄河水伯三日后携带水脉图进长安觐见隋皇。”

    一个声音宛若洪钟大吕一样，在黄河水伯耳边响起。

    黄河水伯冯夷听了面色一变，他看见一道金光从空中落下，落入手中，上面神纹闪烁，散发着一股强大的气息，正是大隋皇帝圣旨。

    “大人，我等乃是天庭神灵，人间帝王岂能管到我们？”身边的龟丞相忍不住说道。

    黄河水伯并不属于龙族，他是天庭的神灵，生于人族，死后为天庭所册封。

    “他是人间之主，并且还是天庭的真君，传闻和老君关系很好，此举他是为了掌控南瞻部洲的水脉，我若是不去见他，还不知道会惹出什么祸事来呢！”冯夷摇摇头，说道：“他的野心越来越大了，现在要求掌握水脉，下一步就是命令宗门向其臣服了。”

    “水伯奉天命掌握水脉，岂能听从他的命令，杨广不过是凡间帝王，岂能如此胆大妄为？”龟丞相有些不在意。

    “你现在宫中，我要去泰山走一遭。”冯夷想了想，他本是一个凡人，死后被天帝册封为黄河水伯，掌握实权，归根结底是什么，那是因为他是泰山府君，也就是东岳大帝黄飞虎女婿，否则的话，他如何能成为水伯，掌管南瞻部洲三分之一的水脉图？

    杨广要得水脉图，关系重大，黄河水伯不敢做主，要去问问自己的老丈人。

    “老臣明白了。”龟丞相不敢怠慢，赶紧应了下来。

