    　　漫天之上，尽是我的身影。

    　　纵然尸龙的实力强大，可以排除很多种幻术的干扰，此刻加之大衍化境阵的作用，他也无法确定哪个到底是真正的我。

    　　如此一幕。

    　　让夜天星和夜焱，感觉震撼不已。

    　　他们全力出招，攻击那尸龙。

    　　夜焱的朱雀火，夜天星的星月天象。

    　　二人的招数，遥相呼应，从两个不同的方向冲向尸龙。

    　　那尸龙见此，手中祭出数道紫黑色的流光，冲着夜焱和夜天星甩了过去，但眼看着这些紫色流光，打在了夜天星和夜焱的身上，可却只是从他们身影之上穿过，而并未伤及他们。

    　　这让那尸龙愈发愤怒。

    　　他连续祭出紫色流光，可结果还是一样。

    　　同时。

    　　我所有的替身，一同掐诀，冲向尸龙。

    　　尸龙见此，周身绽放出强悍的紫色流光，那些流光如同紫黑色的火焰一样，冲着四面八方席卷而来。这力量确实强大，但我九重真言太极加持的大衍化境阵，也不是盖的。

    　　看起来那些紫黑色流光，从我的替身之上穿过，却无法伤到我的那些体内。

    　　强悍的紫色流光爆发后，我的纸人替身，却只被毁掉了一两个。

    　　苍穹之下。

    　　依旧是一道道我的身影。

    　　此刻。

    　　我的真身，已经站在尸龙身后，四五米远的地方了。

    　　尸龙的四周，全都是我的体内，他祭出一道道紫黑色流光想要毁掉我的替身，但大部分体内，却留在他面前掐诀，他却一直都无法将其毁掉。

    　　见此。

    　　那尸龙道。

    　　“不过是一些幻影而已！”

    　　“你以为，这些东西，能吓到我吗？”

    　　我没说话，而是在手中，暗中再掐指印。

    　　从之前的四象拳，到后来的四象剑，对于四象法门，我的掌控，在沉淀了一段时间之后，已经完全掌握了其法门的真意。

    　　四象之力，发挥最为强大的力量，需要血脉共鸣。

    　　如今。

    　　王霸，夜焱，和敖雅寒都在我身边。

    　　四象之中，有三象都在。

    　　我可以尝试一下，我最近刚刚悟出的新招，四象体。

    　　四象体，看起来像是幻术，却并未幻术，一象之力可化一道替身，而每一道替身的力量，都等同于我本身的力量，而且，拥有四象本象本身的力量。

    　　我在尸龙身后，悄然祭出这道四象体之术。

    　　在尸龙看来，他的周围，不过只是多了几个我的幻影而已。

    　　或者说，他四周的幻影太多，而且有大衍化境阵的虚虚实实，他根本就看不出来，到底有没有多出几道身影。

    　　下方的王霸。

    　　龙戒之内的敖雅寒。

    　　夜天星身旁正在以朱雀火攻击尸龙的夜焱。

    　　全部都感觉到了这种新的共鸣，而力量的共鸣，使得我以四象体之术所幻化出的那三道四象体缓缓地抬头，睁开了双眼。因为第四种血脉关联还未出现，所以，这四象体只能幻化出三道四象体。

    　　不过。

    　　我相信这一招，会有些效果。

    　　“尸龙，我在这里！”

    　　我故意在尸龙的身后，道了一句。

    　　尸龙听到我的声音，稍稍愣了一下，他下意识的立即翻身，看向我这边。

    　　他甚至没有看出来，到底是我哪道身影说的话。

    　　见此我继续道。

    　　“我在这里，看清楚了。”

    　　语罢。

    　　我握拳，一拳砸向那尸龙的面门。

    　　尸龙动手，准备掐诀。

    　　可旁边，我另外一道身影，冲向尸龙，以体术之法，锁住了尸龙的一条手臂。紧接着，另外一边，第二道四象体也冲过去，锁住了他的另外一边。

    　　他后边的那道四象体，则一把勒住了他的脖子。

    　　“幼稚，不过是几道替身，你以为，你能困住我吗？”

    　　尸龙身上的流光，再次闪现。

    　　而我。

    　　一拳凝聚四象之力，砸向这尸龙。

    　　我的速度极快，在冲过去的时候，短时间之内连续冲着尸龙的眉心，砸出了上百拳头，而三道四象体则紧紧地锁住尸龙，使得他无法避开。更新最快/ 

    　　可在上百拳头之后。

    　　那尸龙的力量，竟还是把三道四象体给震飞了出去。

    　　“我先要了你的命！”

    　　尸龙怒吼一声。

    　　他冲向我，以紫色流光将我笼罩了起来。

    　　我单手之上的指印，归于我一人。

    　　那三道四象体从三个方向，嗖嗖嗖飞来，若魂魄归体一样，归于我一身。

    　　王霸的血脉力量，使得我的身体强度，直接翻倍，敖雅寒的血脉力量，使得我的速度直接翻倍，而夜焱的血脉力量，炽热无比，使得我的敏捷度翻倍！

    　　这与之前简单的血脉共鸣，是不一样的。

    　　我还是略微有些低估，这尸龙的厉害，我本以为三道四象体可困住尸龙，我便可以以拳头的力量干掉他，可尸龙的面门强度极高，是我的四象合一的拳法所干不掉的。

    　　所以。

    　　我现在只有这一种选择。

    　　那便是三象加身。

    　　我从未用过此术。

    　　此刻用出，倒是比预想之中更加顺利。

    　　尸龙反扑之后，祭出的紫黑色流光将我周围的一切都给笼罩了下来，那强大的气场压制在我身上使得我几乎无法呼吸，这就是实力境界的压制，以我目前的境界，是无法与之相抗衡的。

    　　但境界并非是衡量实力的唯一标准。

    　　比如三象加身之法。

    　　此术，可将近身攻击之术，提升到极致。

    　　是我能够悟出的对付尸修，最为有效的办法。

    　　尸龙咬牙着。

    　　他以紫色流光，不断的收缩压制我。

    　　“你不过只是蝼蚁，几道虚影归于一体，又能如何？”

    　　“接下来，我单单只靠这紫色流光，就能够将你直接碾碎！”

    　　“小子，受死吧！”

    　　尸龙紧紧地攥住拳头。

    　　强悍的力量凶猛地收缩，大衍化境阵在这部分开始变得扭曲，出现了一道道裂纹。而我感知着这三道四象体归于我一体的力量，缓缓地直起了身体。

    　　尸龙掌控紫黑色的流光，继续施压。

    　　但我还是扛着这强大的压力，而一点点站了起来。

    　　尸龙见此有些意外。

    　　他持续发力。

    　　我则深深地提了一口气，直起身体，双手攥住拳头！更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　整个人的气场在瞬间爆发！

    　　紫黑色的流光，被震得四散而去！

    　　大衍化境阵随之而消失。

    　　我以纸人替身术法幻化出的上万替身，也都化成一道道气息，归于我体内。所有的气场力量，都感觉到了我一人的力量核心而速速归于本体！

