    第160章 死斗

    刚听见声音，下一刻一个拳头突然出现在柳心面前。尽管出现的非常突然，可柳心还是迅速反应过来，并做出反应，双臂并拢，紫色的血气再次喷涌而出。

    “轰！”一声巨大的声音炸响，柳心被这一拳震退，在地面之上足足滑行了数十米之远，在地面之上留下了两条不算太深的沟壑。同时，柳心一口鲜血喷出，将面前的地面全部染红。

    与此同时，另一声巨响在每个人耳边炸响。几乎是所有人，同时望去，只见殇月倒在了地面之上，在身体下面还有一摊血泊，在殇月的肚子上，存在着一个巨大的空洞，鲜血淋漓，内脏也流出，散落了一地。整个人已经奄奄一息，只有最后一口气了。

    一股腥臭之味已经弥漫在了空气之中，刺激着每个人的鼻子。

    “殇月！”柳心发出了一声哀嚎，双眼在此刻变得通红，看见那倒在血泊之中，奄奄一息的殇月，她的心抽痛了一下。她瞬间冲出，消失在原地，朝着殇月迅速冲去。

    刚刚给了柳心一拳的人现在不远处，双眸之中一股杀意涌出，化为一道黑色流光闪现而出？右手成爪状，对着柳心的喉咙怒抓而去。就在他觉得要拦截到柳心的时候，他突然感觉到空间跳动了一下。

    接着，他好像从柳心身体中穿过去一样，没有对她造成任何的威胁。接着，在天空之中飞行的他，瞬间转弯，再次暴射而出。另外三名黑衣人已经在不远处聚集在了一起，有两名身上的衣服已经全部烂掉了。

    柳心到了殇月旁边，有些颤抖的走过去。就在她走路的过程中，后面一股巨大的压迫感朝她用来，一条腿对着她的头横扫而出。一股劲风，不断地冲出，仿佛要扭断他的脖子一般。

    她怒吼一声:“滚蛋！”

    一种从心底而出的战栗，瞬间弥漫了刚刚的那名黑衣人，那已经到柳心身后的踢腿顿了一顿，仿佛时间停滞了一瞬间。

    下一刻，柳心出现在了这名黑衣人的身后，紫色的血气喷涌而出，她伸出大拇指，放在嘴边，用牙齿轻咬，咬破了大拇指之后，那血液也变成了紫色的，再次娇喝:“以血转生！”接着，右手成掌，已经异常闪亮的手掌，一掌击中了那名黑衣人的背后。

    接着，那黑衣人便朝前飞出，一瞬间飞出数十米，在空中喷出一口鲜血，重重的跌落在地面上才停了下来。那三名黑衣人见状，也赶快和那黑衣人靠拢。

    她美眸怒瞪，看着那四人，身体也缓缓从空中下降。落在了殇月旁边，她刚刚准备蹲下去的时候，便看到了上学那愤怒的脸庞，那奄奄一息的殇月，却依旧开口，异常嘶哑的声音传来:“柳……心…………专心……对……付…………他们。”

    听到这话，柳心一抹脸上的泪水，整个人散发出滔天的杀意，远处的三人感知后都觉得非常冰冷。现在的她，需要尽力拖延时间，可是她体内的血气，经过两次使用之后，已经太过稀薄了。两招，也算得上是她最强的两招了。更主要的是，现在她的生命其实也所剩无几了，她必须要尽可能给别人造成伤害。

    中间的那名黑衣人站起来后，怒吼一声:“我要杀了你，混蛋。”刚刚那一击后，他感觉到了自己的生命在快速流逝，虽然没有对他造成太大的伤害，可是生命流逝这是无法挽救的啊。

    “你们，死不足惜！”柳心的声音淡漠的传出，其中没有包含任何情感。

    “那又如何，你可知道，你拖延了这么久，你的孩子也不可能跑出去？”对面那位黑衣人轻笑一声。

    “你说什么？”说着，柳心的情绪也变得更加激动，殇月父子可以说是她的逆鳞，现在两个都被动了的话，她现在只想杀了这几个人。

    “这周围早在之前就被我们设下阵法了，血核境以下的是无法出入的。虽然现在我没有看见你的孩子，但是我知道，他肯定在里面。”那黑衣人笑了笑，仿佛一切都在他的掌握中一般。“等杀了他，上面的那些人，也许会给我一些更重要的东西，就算现在有生命流逝，我也暂且不计较。”

    “你们会死的！”柳心紧咬着牙齿，低喝道。

    “可是，你没有这个本事杀死我！”说完，黑衣人暴射而出，已经变成黑色的右手成爪状，气势瞬间膨胀瞬间抓出。而这股气势，赫然是血核境两段！一瞬间来到了柳心面前，两人瞬间扭打在一起。

    可现在的柳心，已经无法和他碰撞了。每一次碰撞，就败退一分。黑色的血气和紫色的血气在空中不停的闪烁，周围的地面也在不停的破碎，整个殇府之中的房子，已经没有任何一座是完好无损的了。

    “轰！轰！轰！”天空之中，双色光芒不停的闪烁，把整个天空都分成了两半一般。两股强大的威压，不停的碰撞着。突然，一道人影从天空之外坠落，砸进地面，出现了一个数米之大的巨坑。

    而那坑中之人正是柳心，她捂着自己的酥胸，不停的大口喘气，双眼之中满是杀意，其中还包含着恨意，不甘。同时喷出一口鲜血，一滴一滴洒落在地上。

    天空之中的那人，高高在上的看着地面之上的柳心，双眼之中满是嘲讽，不屑。轻笑一声:“你长得还不错，如果你乖乖投降的话，我可以饶你一命。”说着，那脸上顿时出现了一种邪恶的笑容。

    “滚！”柳心大吼，心中充满不甘，她又好后悔。

    “敬酒不吃吃罚酒，那你还是变成一具尸体吧。”说着，那黑衣人杀意凛然。微微弯腰，变成黑色流光瞬间冲出，右手握拳，带着无尽的杀意，从天而降。

    柳心摇摇晃晃站起身来，身体之上已经出现了许多伤口，白色的衣服已经被泥土和血液弄脏，气势比起之前，也下降了不少。可是，现在的她必须要接住这一击。她调整了一下状态，双手成掌，并拢，放在身前，准备抵挡。

    “玄界牌！”低喝道，接着一个紫色的牌出现在了她的双手面前。那张巨大的牌之上，写着一个巨大的字——玄！她拼尽全力，释放出来了这一张牌，也就是她最大的守护底牌。

    下一刻，黑色的拳头到了，全力冲击在了这张紫色的牌之上。一瞬间，黑色在紫色之上疯狂冲击，不停的荡漾，一步一步的缓缓吞噬。在这个过程之中，柳心突然吐出一口鲜血，身体上的气势再次萎靡。

    接着，这紫色的牌上面出现了一个接着一个的裂缝，变得越来越大。在经过数秒的相持之后，轰然炸裂，这一拳结实的落在了柳心的胸膛之上，她倒飞而出，重重的摔在了地上。

    连喷几口鲜血，气势更加萎靡。同时可以听见几道细小的声音，正是骨头被粉碎的声音。

    那黑衣人带着慢慢的不屑，眼中满是贪婪，现在的他，经过这么长时间的打斗之后，他可以明显的感觉到，面前的女人身上的宝可不少。刚刚的几招，他可以明显的感觉到，没有一部低于月级下品巅峰的血决。如果自己可以得到的话，恐怕实力可以再进一步了。而这些，恐怕也是面前这该死的女人能和自己相持一二的原因。不过现在当务之急是要了结她的性命。

    他一步一步的走着，步子迈的越来越快，右手再次成全，看着那地面之中，已经无法动弹的柳心。突然闪身，准备一拳轰出的时候。

    他感觉到了什么不一样的，一种杀意，以及一种不弱于自己的修为。接着，便赶忙躲避，闪身而出。可纵使他反应极快，可也无法完全躲过。自己的右肩，依旧被一根细小的紫色的针刺穿。一阵疼痛感传来，他大吼:“谁？”

    下一刻，在柳心的旁边出现了一位白发老人，他身着黑衣，那苍老的脸庞上无法盖住他那炯炯有神的双眸。气势也逐渐散发出来，老者笑道:“年轻人，你好，是我。”

    那黑衣人一脸警惕的看着这苍老的老人，在仔细感受之后，他突然发现，眼前这白发老人的实力竟然已经达到了血核境七段了。他心中一颤，不过他并没有表现出很害怕的情绪，而是缓缓道:“老家伙，你当真不怕死了。”

    白发老人好像没有听到一般，转过头看向地面上的柳心，低声道:“殇夫人，老夫受人所托，前来帮忙。接下来，您看着吧。”说着，便蹲了下去，右手放在柳心的腹部，一股柔和的能量缓缓出现，对她的身体进行了短暂的处理。接着，继续道:“殇夫人，我暂时只能这样做。”

    “非常感谢您，请问您怎么称呼？”柳心问道。

    “叫我邢老就好了。”邢老笑了笑，接着便站了起来，转过身看着那黑衣人。

    (本章完)

