    林小姑是真的没想到自己大嫂能这么心毒，她就没有想过后果吗？不是自己的孩子不心疼？

    “小姑你别生气，这事是我考虑得不够周全，不过，那个佟晓玉没有说出去，应该不是道德高，怕是心虚，她要是把微微的名声搅坏，那她也别想在京城求学了。”

    王素秋想了想这钱还是要给，不给的话，这小姑还得闹，闹到公婆及丈夫那里就不好了，本来因为撺掇苗微去丰市的事已经让他们挺不满的，现在再弄这出，他们怕是对她更加失望了。

    “这样，这钱我给你们拿，微微也受委屈了，之前我答应她的事，我不会食言的，你们也放心。小姑，大家姑嫂这么多年，都是一家人，我是什么样的人你不清楚吗？我怎么会那样对微微？”

    “说起来，这事也不是我主动找她的，她还是个没出社会的学生，能有什么办事能力？我再是怎么敢都不会找她吧？”

    林小姑本来稍稍控制住的火气，现在又上来了，“你没找她，难道还是她找你的？她这么为你着想？知道你想给孙女改姓？她难道是你肚子里的蛔虫不成？”

    王素秋皱了皱眉头，这个小姑子真是几十年如一日，动不动就像个泼妇一样，亏她是低嫁，要是高嫁的话，早就被婆家扫地出门了。

    “是她找的我，不信你可以去问问她。她想我给她撮合我单位刚来没多久的小伙子。”

    林小姑不信，“她还在上学呢，心思也简单，怎么会有这样的想法？大嫂这些话可不是乱说的，你这样没得败坏微微的名声。”

    这年头最讲究作风名声，要是名声坏了，那她以后工作婚嫁还会好吗？

    王素秋最讨厌别人质疑她，她也来了气，“你这个妈都不知道怎么当的？一点儿也不了解女儿，她早就春心萌动，有喜欢的对象了，她找我跟我那新来的同事提提，对了，你也不用太担心，人家那个小伙子可是某银行行长家的公子。说起来是门好亲事。”

    对于苗家来说，算是高攀了。

    果然林小姑听到这个家境之后脸色好了些，也没有刚才那么反应激烈了，“那微微是怎么认识他的？你那同事多大年龄？这到底是个什么情况？”

    “我不知道是怎么认识的，那小伙子刚进单位，二十出头，比微微也就大一两岁，长得一表人才。”

    林小姑就放心很多，要是这样的话，也不是不行，不过现在最主要是让王素秋给了钱，处理好佟晓玉的事，那行长家的公子晚些再了解。

    王素秋给林小姑拿了钱，还跟她说，最好让佟晓玉签个协议，让她不要把事情说出去。

    林小姑自然点头，觉得还得另外给佟晓玉一笔掩口费，跟王素秋也提了。

    王素秋忍了忍，还是多拿了两百出来。

    这钱是给了，但王素秋是憋了一肚子的气。

    觉得这钱不能白给。

    云珊跟佟晓玉是不是真的合伙坑她，她得查清楚。

    拿到了钱的佟晓玉，顿时松了口气，她也能大展拳脚了。

    只要不给云氏兄妹找到。

    而云氏兄妹找不到佟晓玉，没办法，只能自力更生了。

    也是从二叔家那儿得来的启发，他们找不到工作，就索性摆起了摊来。

    整个炉子做吃食是最简单的，不用找进货渠道，也不用多大本金。

    云珍在家里虽然是唯一的女孩，但从小的家务却没少做，饭也是经常她煮的，后来进城给云有福家帮忙，还学了几个菜式。

    她跟云爱军合计了下，复杂的他们不会，就做丰市的特色吃食好了，比如烩面、浇面、烙饼、烧饼。

    云爱军跑到外面观察了下其他的摊子，发现有些小摊整个小摊车，特别方便，就自己也整了一个。

    然后买食材出摊，大城市就是好，天黑了也一堆人出来逛，傍晚五六点出来，到晚上九点收摊，收入竟然还不错。

    虽然做出来的口味一般，有很多需要改进的地方，但也卖了挺多出去，至于那些人会不会再回来光顾，他们也不管，这第一天不亏本就行。

    除去食材成本，订做小推车的成本，这一晚竟然也挣了七八块，要是每天都能挣七八块，那一个月都有两百多了，那不比上班强？

    云珍数着钱像是打了鸡血一样，没想小摊这么能挣钱，跟云爱军说，“二哥，这生意难做呢，咱们再改进改进配方，以后还不止挣这么点呢。”

    挣过大钱的云爱军看不上这点小钱，现在只是暂时过渡而已，做这小贩，不体面不光鲜，又累又脏，他觉得还是把佟晓玉找到，让她帮忙找份正当工作，或者让她投本给自己做大生意，云爱军是死盯着佟晓玉了，这个女人有点本事。

    云爱军心里有了打算，他就忽悠云珍让她一个人摆摊，而他就去找佟晓玉。

    在京城人海茫茫，找一个人都不好找。

    但云爱军有办法，他找到佟晓玉的学校，在学校的教职工家属院，一个一个去问，找到了佟晓玉班上的老师，然后跟再跟人家说，他是佟晓玉的对象，找她有急事。

    人家老师不愿意说的，他就天天在大院那儿蹲守，脸皮厚得不行，但人家老师真不知道佟晓玉住哪里，不过帮他问到了，她跟苗微比较要好，让他去苗家问问。

    云爱军就拿着苗家的地址去了苗家，也真的被他碰到了佟晓玉。

    佟晓玉这天正好要从苗家搬出去，没想到就好死不死碰到了云爱军。

    云爱军朝她露了个大大的笑容，“晓玉，终于找到你了，快跟我回家。”

    苗微问，“晓玉，这是谁？”

    佟晓玉说，“他就是我之前说的从丰市跟过来的人。”

    苗微顿时就骂云爱军，“你这个怎么回事？脸皮怎么这么厚？人家都不愿意带你了，你还缠上来。”

    云爱军说，“同志你别误会，我跟晓玉在处对象，我们不过是有些争吵而已，没别的问题。”

