 连云本是其他宗门的弟子，那个宗门甚至比魂宗还强大一些，自然弟子也更加强大，他做不到最强，一次偶然听闻魂宗几位亲传弟子被带走后，如今魂宗根本没有天赋很好的弟子，而魂宗又在招收弟子，果然他一去，便受到了极为尊敬的对待！这让他极为欣喜，在魂宗中，终于可以成为第一天才了!

但是，没想到进入魂宗后，所有人，没有一个崇拜他，所有人，都在谈论一个叫做李墨的弟子，他一打听，这李墨只是七骨境而已，只不过越级战胜了一位弟子，他亦是可以做到越级战胜，这又什么了不起，因此，他对李墨根本没有任何好感！此番，竟然传来了李墨传道的消息，更加可恶的是，整个魂宗的弟子，皆是到来了，他也来了，想要在这个时候，一灭李墨威风，让所有魂宗弟子记住自己，以后只崇敬自己，魂宗日后，必定是自己的天下，所以，才有了如今的一幕！“连云师兄，你这话语气可太大了，云涛师兄亦是天才，根本不是普通的核心弟子！”

“魂宗根本没有人能够越级战胜云涛，唯有李墨师兄！”

“李墨师兄的强大，毋庸置疑，乃是我魂宗第一强者，就算他如今只有七骨境，但我相信，他若是再突破的话，战胜你也很轻松！”

有人大吼一声，脸上憋红，怒视着连云，显然是极为的不满意。

“不错，李墨师兄乃是我魂宗最强的弟子，谁都比不上，就算是你也不可以！”

“李墨师兄战胜你，易如反掌！”

所有人都站了起来，极为的愤怒，纷纷怒视连云。

对此，连云只是冷漠的一笑，眼神之中露出嘲讽之色，他亦是缓缓站了起来，然后身上的气势，轰然爆发！“砰！”

这是气势散发的波动，在虚空中发出一阵爆响，狂风瞬间袭来，周遭所有修士皆是倒飞出去，十五骨，在此处已属极为强大，根本无人能够抵挡，这里的大多数都是十骨境以下的修士，根本没有一丝能力抵挡！“噗噗噗！”

十余名修士，皆是口中狂喷鲜血，已然受了重伤。

连云的这一击，乃是故意为之，不然以他的实力，还能会控制不住自己的气息？

周遭，瞬间便空了一大片！李墨的眼眸微微一寒，此人竟敢这般放肆，直接击伤数十名弟子，他根本没有将其他弟子放在眼中，一副高高在上的样子，视其他修士的生命为草芥。

一般的核心弟子，亲传弟子，决然不可能做出这等事情，此人，竟敢这般做法！连云的目光，看向了周遭，看向了一个个被他击退的魂宗弟子，眼中露出不屑之意，一切还是要以实力为尊，他很狂妄的道：“你们，怎么不再言语了？”

所有魂宗弟子，几乎都是露出了愤怒之色，但是却不敢言语，因为，连云的实力太强了，他们没有一人是其敌手。

“实力强，便可为所欲为吗？”

李墨第一次站了起来，目光中闪烁着一道寒芒。

原本正欲开口的高博，伙房几位师兄，看见李墨的动作，皆是平静了下来，露出一副看好戏的样子，他们皆是知道了李墨的真正实力，亦是十五骨，但是，他们对李墨有着绝对的信心，同样是十五骨，李墨对付他，绝对容易。

高博对此，没有任何怀疑，好整以暇的看着！“并不是，没有人实力最强，但是，我可以对比我实力弱的为所欲为，又如何？”

连云傲然道。

“那么就是说，我若是比你实力强，也可对你为所欲为了？”

李墨的表情语气都很平淡。

“那是自然，只可惜，要看你有没有那个实力，若是没，那么，我想怎样，你都得屈服！”

连云冷冷的道。

到了如今，李墨又怎会听不出，此人就是在针对自己，与旁人无关，方才击伤数十弟子，也只是在显威而已。

“好！”

李墨微微点头，露出了认同之色，然后看着周遭的众魂宗弟子，开口道：“你等暂且退后！”

众魂宗弟子一听，皆是极为激动，纷纷后退百丈，脸上露出了兴奋的神色。

“看见没有？

李墨师兄要为我等出头了！”

“看见了，这次看那连云如何嚣张，李墨师兄一定会将其狠狠教训一顿！”

“希望李墨师兄能够胜吧！”

也又有一些人心中有所担心，毕竟境界越高相差越大。

连云听着众人的议论，看着众人激动的神色，忍不住冷哼一声，不屑道：“真是愚蠢，一群愚蠢之人，你们以为他还能越级战胜我吗？”

“一刀……两断！”

李墨低声道，他要让所有魂宗弟子看着，并不是修为低，便可以任人凌辱，无论修为如何，心气不能磨灭，所以他使用了一刀两断！伸手，斜斜的朝着前方一划，动作简单！“嗤！”

一道十丈的长的劲气，看着并不强大，从虚空之中划过，这道劲气也并不快速，只不过细细看去的话，便可发现，劲气所过虚空，皆是在微微颤抖着。

连云的脸色，瞬间大变，因为他发现这道攻击，他赫然是无法躲避，就好似天地在压制着他，让他必须抵挡一般，这是什么道法？

连云大惊失色，瞬间释放最强大的道法来抵挡，他不信自己的攻击比不上李墨的攻击！“白云剑诀！”

连云根本不敢有丝毫大意，或许百丈外的众弟子感受不到，但他感受的清楚，这道攻击是多么的恐怖。

因此，他直接使用了最强大的道法，他引以为傲白云剑诀！他手中的飞剑，唤作白云剑，而白云剑诀亦是此剑的剑诀，所以他才有底气，目空一切，因为白云剑与白云剑诀乃是一套极为强大的道法，特别是使用此剑使用坚决，威力更是恐怖！只见白云剑在虚空划过，原本空无一物的虚空，忽然多出了道道白云，一道剑光，在白云之间缭绕着，非常的奇异！但在这时，刀劲来了，从白云间划过！然后，便见那一道道白云，成为了两半，没有任何东西能够阻挡那道十丈刀劲，一道白云不行，十道百道都不可以，刀劲似乎没有阻碍的袭来。

李墨的共鸣道法，取最薄弱的点攻击，且与云涛对战之时，再次领悟加深，出现了锋锐到极致的气息，没有任何能够阻挡！连云大惊，骇然不已，连忙将白云剑挡在自己身前。

 