    乌云深处一声巨响，无数的雷电汇聚成一，汇聚在陆雪琪手中的天琊之上。

    但此时陆雪琪脸上却没有一丝欣喜，反而一脸哀怨和伤感。

    因为神剑御雷真诀失控了，本来不到上清境根本无法施展，陆雪琪凭借九天神兵天琊神剑强行施展已是不易，又强行人剑合一，以自身为引让神剑御雷真诀更胜三分，自然更加难掌控。

    天空之上雷声不断，一道如磨盘大小的雷电直朝陆雪琪劈来？

    陆雪琪看着，这自己引来的雷霆巨力，心中明白，无论这神剑御雷真诀是否能打败程旭，但自己肯定会先一步被这惶惶天威所覆灭。

    陆雪琪一脸绝望之色，慢慢的闭上双眼，一滴泪珠从眼眶之中落下，滑落在脸颊之上。

    而此时在下方的程旭，看到这，不由脸色大变。

    青云门的神剑御雷真诀，程旭如何不知，以系统的强大程旭，完全掌握了萧逸才所掌握的神剑御雷真诀。

    心中明白想要施展这招青云门的无上秘术，修为必须达到上清境，而且即使如此，也只是勉强驾驭。

    更何况，陆雪琪以天琊强行引用，更是以自身为引强行提高威力。

    导致现在自己修为不够，根本无法控制，将引来的雷电，施展出去。

    看到这，程旭脸色变得十分难看，自己如何能让陆雪琪，死在自己面前？

    更何况青云门的那些首座距离太远，根本来不及救援。

    想到这，程旭整个人迎着天威冲天而起。

    一道幽光从程旭身上飞出，紧接着一个漆黑的烧火棍从程旭的丹田处飞出，直接迎上了天空上那道天雷。

    至于程旭本人，则以极快的速度冲到陆雪琪身旁，双手将陆雪琪迎入怀中。

    陆雪琪似乎感受到有人抱住自己，慢慢的睁开眼睛，映入眼旁的，便是那张熟悉的面孔。

    程旭一招怀中抱妹杀，紧紧的将陆雪琪抱入怀中。

    同时在丹田之处，原本紧闭双目，盘腿而坐的元婴，忽然睁开双眼，双手掐着法诀，操控着噬魂棒。

    程旭看着哪迎上雷电的噬魂棒，脸上闪过一丝肉疼之色。

    好不容易孕养许久的噬魂棒，估计被天雷轰成了重伤。

    不过程旭并不后悔，因为程旭知道，如果不用噬魂棒挡住天雷，以程旭现在的肉身境界还是扛不住。

    抱着陆雪琪，闻着佳人身上散发出来的淡淡体香，和佳人身躯之上这惊人的弹性，并且看着陆雪琪这满脸红霞，一脸羞怯的样子，感觉值得了。

    程旭抱着陆雪琪身影一闪消失在原地，还有天空之上的雷电与噬魂棒瞬间相撞，几乎只是一触即溃，噬魂棒瞬间被击飞出去，撞出一阵火花。

    而那雷电在击溃噬魂棒后，直直的朝着下方的擂台轰击而去。

    这时道玄真人几人也回过神来，别是道玄真人身旁的水月大师，更是连忙掐着法诀，整个人朝下方飞去。

    而道玄真人几人，身上的灵力翻涌，紧接着就看见自擂台四周，一道结界而起。

    天雷落下，轰在擂台之上，只是瞬间擂台就灰飞烟灭，结界之内四片狼藉，而天雷四散开来的余威被结界拦下，没有四散开来，伤及无辜。

