    售票员挤了过来，说了一句话，温舒韵听不懂，一脸茫然。

    “去哪？”售票员一看，两人好像不是本地人，用带着浓厚口语的普通话问。

    温舒韵还未回答，靳绍煜先开口，看了看那群居民，“他们这是去哪？”

    “他们啊，赶集啊，去园龙山。”售货员也看了看，解释着，“今天赶集，所以他们要去那边卖东西，你们也去那吗？”

    “恩。”靳绍煜点头。

    “一个人六块五。”售货员接着开口。

    温舒韵将钱给了售货员，重新抱住靳绍煜，疑惑开口，“赶集是什么？”

    “有些偏远一点的地方为了方便购物，会在一个月或者一个星期的某一天集中在一个地方买卖东西，如果是特色吃食，这些地方应该会有。”靳绍煜低下头，在她耳边解释。

    温舒韵了然，眼底闪了闪，昂头看向他，带着一丝丝崇拜和爱慕，甚至还带着一丝期待，想要看看到底是什么样的。

    A市作为全国最繁华发达的城市，这些自然不会有。

    一个小时的车程，温舒韵下车后后，脚都发软，不断捂着嘴，强忍着干呕，靳绍煜将水瓶递到她面前，不断给她拍背缓着。

    这么多人挤着，行程又长，各种味道混在一起，他都受不了，更别说她。

    想到这，他黑了脸，不经思考，到底带她来放松心情还是来受罪？

    温舒韵靠着他蹭了蹭，看着身边不断有人提着大大小小的袋子，都买了好些东西，她更加好奇了，气色也跟着好了不少。

    两人往前走着，所谓集市，也就是在这个县两条车流量多的街道，街上被摆满了各种东西，行人有些拥挤，价格也会比平日便宜一点。

    温舒韵刚要往里面走，靳绍煜拉住了她，往上面一条街走去。

    “我们不去里面看吗？”她跟着他往前走，问出这一句。

    “太挤了，怕撞到你。”他回答后，又接着道，“这里既然是闹市，就不会只有一家买。”

    他说的自然是任务卡上需要买的东西。

    “恩。”她听着他这么说，心底一股暖流划过，时刻被人爱护的感觉，甜得就像在蜜罐里，她咬着粉唇，笑得眉眼弯弯，跟在跟紧了他。

    摄像师表示，狗粮已经快要挡住他的镜头了，还是不经意撒的，他们真很可伶，不想吃了行吗？

    看到这里，粉丝自然也会跟着沸腾。

    弹幕不断：

    “小公主的脸上写着娇宠两个字，这是十分受爱情滋润的一个女人，鉴定完毕。”

    “老靳谈恋爱起来也是超认真，挚爱老靳，我家老靳是世界上最优秀的男人！”

    “帅靳，你在妻奴的路上越走越远了，不要再回来了。”

    “喜欢酷拽的老靳，也喜欢这个暖男的老靳，小公主一定要好好的，期待萌宝。”

    …

    此时的两人又往上走了两个街道，行人明显少了很多，两边都是店铺。

    温舒韵眼尖看到一家招牌上写着特色吃食“香糯饭”，她连忙扯了扯靳绍煜，兴奋指了指前面一家餐馆，靳绍煜紧拉着她的手，没让她走进去。

    “这家坏境不好，我们往上走。”靳绍煜淡淡出言。

    摄像师：“…”

    这一段要不要剪掉？靳影帝你这样真的不会被打吗？

    小公主可没他们想得那么多，一副很听话的模样，任由靳绍煜拉着她往前走，完全就是被主导，让人看着忍不住担忧。

    太听话了有没有？

    加之，温舒韵的确是长了一张乖巧的脸，低眉顺眼的，此时又是这幅样子，靳绍煜面前属于那种被卖了还帮着数钱的那一种。

    播出时放到着，粉丝好担心。

    不仅她的粉丝担心，靳绍煜的粉丝都忍不住，纷纷刷屏告诫温舒韵。

    “男人都是没良心的东西哇，就算是老靳也不能全信，小公主要有防人的心思啊。”

    “小公主，我们要警惕！”

    “老靳面前是一只小白兔，若是他想，肯定就吃得骨头都不剩了。”

    “帅靳，我们要专情，不能欺负小公主，一定一定不能出轨！”

    “靳靳化身大灰狼怎么办？”

    …

    镜头下，两人不断往前走，到了一家两层的民族特色饭店时，靳绍煜带着她走进去，里面还有小包间，坏境和卫生很自然是上了一个档次。

    靳绍煜扫视了一眼，还算满意。

    两人进入包厢，温舒韵直击主题，看向服务员，礼貌出声，“你们这里有糯米饭和糯米鸡吗？”

    “有的，这是我们这里的特色。”那个服务员一开口，温舒韵脸上露出惊喜，“我们各要一份，谢谢。”

    服务员填写着单子，又抬头问，“还需要什么吗？”

    “阿煜？”温舒韵侧头，“你还要吃什么吗？”

    靳绍煜一看过来，那个服务员拿着笔的手都抖了抖，耳尖都情不自禁红了，脚激动得开始发软，她自然是认识这两人，偶像站在面前是什么感觉？

    想要狂叫却不得不隐忍，简直是要将人逼疯！

    靳绍煜刚要开口，似想到什么，忍了下来，摇摇头，“不用了，就这些。”

    “好、好的。”服务员离开之时，还不忘多看了看两人几眼。

    两人坐着，靳绍煜拿出保温瓶，让她喝了几口，然后又去外面的饮水机灌了一些，回来之时，菜正好上来，糯米饭和糯米鸡都用叶子包裹着。

    放下来，一股股清香袭来，温舒韵仔细看了看，说了一句，“好香啊。”

    话落，仔细又闻了闻，看向他，“阿煜，很香。”

    靳绍煜抓着保温瓶的手紧了紧，脸上依旧不动声色，“香你可以吃一点，试试好不好吃。”

    服务员放下来的时候，有师傅带着手套，将上面的一层树叶剪开，露出里面的吃食，这才离去。

    所谓糯米饭，当然是用糯米做的，小碗大的一团，最外一层被这里一种特殊的树叶包裹着，染上树叶的颜色，里面则是特制的瘦肉馅，据说是二十几中香料调制腌制而成。

    糯米鸡制作过程更加麻烦，老母鸡要先用三十七种香料研制一天一夜，在鸡的肚子里塞满同样经过数种香料浸泡的糯米，用树叶包裹着。

    树叶的香味缓缓往里掺入，糯米的香料融入鸡肉内，鸡肉的香味更是混进糯米中，形成了一道口味绝佳的美食。

