
　　真源已经积蓄足够，周元觉意识勾动真符，一瞬间将所有真源释放，恐怖的金色力量涤荡着他的身体，朝着被他压制在体内的死兆之力冲击而去，两股高等能量在他的体内碰撞角力，使得他的身体陷入了短暂的僵直之中。

　　不过好在，此时众人的注意力都没有放在已经是强弩之末的他身上，就连菲娅娜无常鬼的预演能力，因为他体内高等死兆之力的影响，也没能对他产生任何预言效果，只认为他已经到了油尽灯枯的地步。

　　直到真源之力将死兆之力逼出周元觉体外，浓郁仿若实质的黑烟从他的体内蒸腾而出，在场众人这才注意到了周元觉的情况，猛地投去了诧异的目光。

　　“这是······怎么回事？！”

　　拉姆的心中闪过错愕的情绪，周元觉的情况原本都已经差到了那种程度，现在怎么还会发生这样的异变？

　　那从他体内蒸腾而出的，分明是某种本质极其强大的死兆之力！

　　被这种程度的死兆之力污染，正常生命体居然没有堕落成邪灵？！这根本超出了想象！！

　　很显然，拉姆此时也已经意识到了事情的发展有些不太对劲，对着距离周元觉最近的奥拉特大吼道：“赶紧阻止他！！无论他想要做些什么！！”

　　“朱利乌斯！！你的降临到底还要到什么时候？！不要再磨蹭了！赶快！！”

　　奥拉特和朱利乌斯也都不是傻子，特别是奥拉特，反应速度最快，大吼一声，猛然冲入了那片浓郁的黑烟之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚！！咚！！咚！！

　　只听到几声恐怖的震响从浓郁的黑烟之中传出，地面仿佛地震一般颤抖。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　一连串让人头皮发麻的碎裂之声从黑烟之中传来，随后，虚空仿佛碎裂的镜面一般，蛛网般的裂纹一直朝着天空和地面蔓延。

　　这是一副菲娅娜等人未曾见过的极其震撼的画面，这股力量，似乎具备着毁天灭地的强大威能。

　　呼呼呼！！

　　随后，便见到一道庞大的身影猛然冲开黑烟，以一种超出视觉捕捉极限的速度倒飞而出，砸落在地面之上，鬼城影响的坚硬地面就仿佛豆腐一般，直接被这高大的身影犁出了一道深深的沟壑。

　　众人定睛一看才发现，那从黑烟之中倒飞而出的，居然是刚刚气势汹汹冲入黑烟之中的奥拉特。

　　此时此刻，奥拉特庞大身躯之外鬼藤编织而成的铠甲开裂，身周多处开裂，暗黄色的脓水横流，最恐怖的是，他的整个身体形态极度扭曲，简直就仿佛一副抽象画一般。

　　“这是······”

　　拉姆脸皮抽搐，心中不好的预感逐渐浓烈。

　　刚刚明明在碰撞之中占据绝对上风的奥拉特，此时居然这么快就被击退，而且居然如此狼狈。

　　“到底发生了什么？！”

　　拉姆立刻朝着奥拉特吼道，虽然奥拉特的伤势看起来很严重，但他知道并不致命。

　　呼呼呼！！

　　奥拉特身周大量暗黄浓雾汇聚，伴随着一阵骨裂之声，他扭曲的身体迅速复原，从坑洞中爬起来之后，他没有回答拉姆的话，而是神色之中略带难以置信的看向了黑烟的方向。

　　嗒！嗒！嗒！

　　一阵沉闷的脚步声从黑烟之中传出，吸引了所有人的注意。

　　一个无比高大的身躯，缓缓从黑烟之中走出。

　　缠绕在他身上如红毛、藤蔓、锁链、肉芽等各种污染衍生物正在一片片脱落，重新露出他光洁如玉的身体皮肤。

　　并且，这一次，他的皮肤与之前截然不同，一道道莲纹在他的体表运转，散发着神异的光芒。

　　最引人注目的，还是他的双眼。

　　之前，他的眼睛虽然明亮，但其中却缺少了那种强大的意志与灵魂，但现在不同，那双眼睛的亮度，仿佛能够洞穿一切，让人难以直视。

　　身体，还是那个身体，但灵魂，却已经截然不同。

　　降临这颗星球之时留下的隐患终于被清除，他也终于再次回归了最强的状态！

　　现在，他将让这颗星球，看到他真正的力量。

　　“之前明明已经侵蚀得十分深入的污染，居然在被他快速的排除？！”

　　“怎么可能，即便是曾经第三避难所的最强者诺兰，在这种程度的身体污染之下，也只能束手就擒，人类的身躯和意志，不可能扭转乾坤！！”

　　拉姆大喝一声，猛然朝着周元觉屈指一点。

　　领域，收缩！！

　　那原本为了防止周元觉逃脱，而扩散了方圆十公里的天咒地缚以及神污领域，迅速缩小。

　　领域缩小，也意味着其强度将会大幅度提升，此时，拉姆甚至于连施加于菲娅娜三人身上的领域影响都撤销了，完全着力与周元觉，要再次将他的污染程度稳定下来。

　　然而，周元觉脸上根本不见慌忙。

　　只见他微微抬手，一圈半透明薄膜猛然扩散，对周围的环境产生出强烈的影响。

　　技法领域·周圆。

　　与此同时，周元觉体内的十二真脉运转，强大的意识、能量、生命、本质、技法等一切统统融为一体。

　　新真脉印法·罡斗印！

　　他的皮肤、肌肉开始如波浪般抖动，周身莲纹流转。

　　嗡！！

　　拉姆的恐怖污染领域的影响，大部分被透明薄膜直接隔绝，即便有小部分得以成功渗透，也根本无法对施展了罡斗印的周元觉产生任何影响。

　　嗒嗒嗒！

　　周元觉继续迈着稳健的步伐朝众人走来，每走一步，那恐怖的气势便堆积一分。

　　哗啦啦！

　　他身上的各种污染衍生物在皮肤与肌肉的震动之中纷纷脱落，同时庞大的身形渐渐收缩，回到了十米左右的高度。

　　这不代表他的力量减弱，相反，在这种适中状态之下，他的爆发力、技法、精神等等，才能够处于最佳的状态，发挥更强的力量，之前保持二十米的体型状态，只不过是意识压制之下，只能使用蛮力的无奈之举。

　　现在，这才是他的最强形态。

　　“之前多谢你们的用心‘关照’，现在，该换我了。”

　　“你们，做好准备了吗？”

　　周元觉的意志猛烈扩散，简直如同天雷震荡一般，震耳欲聋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十六章 重回免费阅读。https://www.23sk.com 