    那些安置在大船上的大号陶翁和宽口铁锅皆被卸下，联军支起一些灶台，非常放肆地开始烹煮美餐。

    还是在昨日夜，忙着围着塔姆沃思广布篝火阵吓唬人的联军战士，顺便就光顾了附近的三个村庄和全部的农田。

    本地已经是春小麦的作物区，麦子完成收货后农田被季节性抛荒，而那些卷心菜还没到成熟之际，直接遭遇联军的掠夺。

    切碎的菜扔进大锅，搜刮出的一些洋葱头和船上储备的咸肉干一并扔进去，乃至大量的盐。主食自然是燕麦，它被煮的烂熟还需要一些时间。有人操持着木棍搅拌着这飘香美餐。

    浓郁的香气在维京联军的营地弥漫，他们一直在塔姆沃思城西驻扎，微弱的北风吹来，部分香气直接弥散到城里。

    广大的战士们在聚集，经历了上午的休整，他们被命令啃食自己的干粮，唯独这些铁锅陶翁里的令人垂涎的美餐不可食用。

    他们聚集在一起，接受着留里克的发号施令。

    却见这金发少年站在一堆满青草泥土的手推车上持剑高呼：“兄弟们，你们馋了吗？”

    这话真是明知故问。

    便有好事着笑着嚷嚷：“我们何时能吃？”

    “是啊！何时能吃！兄弟们，我们即将采取行动，我们要创造一座小山，向奥丁证明我们的力量，再顺着突破直接冲上城墙。那些敌人根本想不到我们会有这样的战术。但是这么做你们会很疲惫这些美食就是给你们的，当傍晚之际，你们撤下来享用美食！”

    怕他声音缺乏穿透力，马格努特也带着浑厚而苍老的声音，不停描述一个原则：完成今日的任务大家好吃好喝。

    付出劳动得到美食，此乃天经地义。联军的战士们都在欢呼，士气极为高涨。

    蔬菜、肉、麦子和盐混合成美餐，为增加香气，留里克可是命令拿出一部分成凝块状的海豹油扔到所有锅瓮里。

    罗斯人这里根本不缺海豹油，巴尔默克人这里也不匮乏。它本质是一种食物，广泛开放成润滑剂也是最近的是。

    油脂的气味让气息更为诱人，驻守城墙的麦西亚战士注意到他们在广布饭局，提高警惕的同时，又为这异香勾起馋虫。

    香气直接飘到王宫，博特伍尔夫还以为御厨做了一锅美餐，当他明白了现状先是大吃一惊，又陷入深深恐惧。

    有侍卫不知缘由，本着鼓励士气的态度对太子说：“他们在吃大餐。他们吃饱了也许就不能战斗，只想躺着睡觉。”

    博特伍尔夫扶着城垛内心百感交集。

    “不能战斗？他们这是战前的最后一餐。你们都提高警惕，今日会有鏖战。”

    真的会有鏖战？不过太子殿下猜的也接近事实。

    决战的确即将开始，只是它有一个诡异的起点。

    维京联军像一大堆薪柴，留里克点燃了火苗。他们不听地张着撕扯生肉的嘴吼叫，罗斯人、巴尔默克人都在用剑与斧敲打盾牌。

    甚至是苏欧米的一百个仆从战士，他们在这全新认知的世界为新主子打仗，获悉有权捞到战利品，这番也给高高举着他们的弓大叫。

    城外的大军仍旧生威震天，沉浸于昨日胜利的军民被狠狠打脸。麦西亚的王室卫兵和大量武装农夫、市民带着五花八门武器抵达城墙，断了半个手掌的侍卫长又在招呼部下继续烧热水意欲烫死敌人。

    麦西亚人在积极准备防御，不过遭遇过敌人惊人箭矢、标枪和石头打击的他们，纵使自己被城垛的石块庇护，一个个战士的内心都是惶恐不安。

    焦躁、畏惧和怠惰的情绪交织，就算太子博特伍尔夫穿戴战甲亲临第一线，也不能立即唤起战士们的强劲斗志。

    下午的阳光温润异常，这是个大战的好日子。

    微弱北风吹得草地傻傻作响，每个战士的耳边都带着低沉的轰隆。

    留里克自觉时机成熟，看看跃跃欲试的战士，短剑直指：“奥丁的战士们！前进！我们创造一座山！”

    联军开始行动了！

    三十辆双轮手推车满载泥土，有两人推动，另有两人带着盾牌做掩护。罗斯军负责这方面的繁重工作，寄希望于妥善的防备，避免被敌人袭扰受损。

    巴尔默克军有四百多人参与第一批次行动，他们两人扛着一根树干，前方亦有人持盾牌护卫。

    数以百计的人带着铁铲于后方待命，随时给带回的空载手推车堆上新土。

    他们这群人开始冲向城墙，阿里克和比勇尼各领一百人，带着两种十字弓进抵城下，负责狙击任何打算从城垛露头反击的敌人。

    十座公牛投石机也很快被搬运到合适的位置，操纵它们的实际就是负责操作船只的罗斯水手们。他们当然可以摇身一变成为近战勇士，奈何光阴不再，年老的身体多半不适合搏杀，却足以操控重武器支援年轻的崽子们战斗。

    就地取材的石块开始疯狂地抛投，它们砸中什么目标不重要，制造恐怖氛围最有意义。

    太子博特伍尔夫探出一双警惕的眼睛，敌人这是继续攻城吧？

    “王国的战士们！他们来了！准备好弓矢石块砸死他们！”

    确实，就算面临着风险，危机时刻总有人渴望成为英雄。一些卑微的农夫，他们把今日与太子殿下并肩坐着视作人生的最大光荣，而且教士不也说了吗？杀死他人是最大的罪，杀死“野蛮的人形怪物”无罪！

    农民怀抱石头，只等着殿下吩咐命令。

    好在阿里克和比勇尼的射击部队已经先行一步抵达合适位置。他们中扛着临时捆扎大木排的人将之立在地上，再以木条支撑，成为显著的防箭巨盾。

    这样的巨盾有六个，足够给一批射手起到绝对的掩护。

    警惕的射手或是半跪或是站立，自然而然警惕探出非常有限的身子，蓄力的十字弓已经瞄准了前方的城垛。

    留里克当然可以做得更疯狂，奈何之前的战斗，事后发觉铸铁弹丸消耗略大，便不再令扭力弹弓作为支援。实战证明，不过是一磅重的铁弹以并不惊人的速度飞出去，对城墙本体的破坏还是忽略吧。

    那些推动手推车的人们即将抵达位置，博特伍尔夫下令反击。

    得令的武装农夫开始把石头扔下去，守株待兔的阿里克、比勇尼旋即开始狙击。

    精准的弩箭飞射，势大力沉的箭矢直接砸穿无甲农夫的身子，来自钢臂十字弓的打击瞬间要了人的命。

    “快！赶紧蓄力，继续支援。”阿里克大喊之际，又见得苏欧米人那群黑发小个子开始了乱箭抛射，不由得笑出声。便有对部下嚷嚷：“快蓄力，不要输给那些黑头发的人。”

    满载泥土的手推车只要猛地托举车把再向后一拉，大量土方就被卸下，至多折腾三次，一车青草混泥土就无了。

    三十辆手推车针对一点卸货，后继扛木头的人就以这一点，开始卸下他们的原木。

    圆滚滚的木条可不是乱丢一气，它们放置方向与城墙齐平，一条又一条整齐排列，如同要铺设木板路。

    他们冒着敌人扔下的石块办事，又以盾牌挡住敌人反击后，剩下已经无需害怕。

    因为麦西亚守军怂了！

    或者说塔姆沃思这座中世纪初期的堡垒，根本没有进化到棱堡的技术水平，而留里克所展现的攻城战术更为先进。

    留里克倒是懂修棱堡，深知交叉火力的优势。

    “这群家伙就这点能耐？我定点打击竟如此轻松？”观战的他确定自己稳赢。

    马格努特看得津津有味，又嚷嚷：“你的手推车都撤回来了，该挖掘新土。”

    “是啊，兄弟们都准备好了。”

    “瞧！”马格努特又是一指，“我的人也撤回，还得搬运新木头。留里克，你觉得重复多少次我们可以成功？”

    “也许二十次就行。”

    “啊？这么多？”

    “很多吗？”留里克摇摇头，“依我看重复一次也耗费不了多少时间，它肯定是浪费体力，你瞧，等到傍晚，大军回来吃熬成浆糊的浓粥，我把食物准备得非常多，所有人都没有后顾之忧。”

    “好吧，那就继续。我们明日……”

    “对！”留里克带着极强自信看向岳父，“明日就是破城之日。”

    倘若今日把土坡基本完成，明日只需再添把土，休息一夜的大军就能权力攻城。他可不担心麦西亚守军会破坏这土坡，他们根本没有这种能力。

    麦西亚的视角下，野蛮人如此怪异之举是在干什么？博特伍尔夫逐渐有所顿悟，接着大为震惊，最终演变成一种绝望。

    “他们在堆积土坡！他们要冲上墙！你们快杀了他们！”他几乎喊破了喉咙。

    可是，他看到自己的战士们却纷纷躲在城垛后瑟瑟发抖。固然有远处的战士在射箭支援，可太子眼巴巴看着那些人被射杀击落。

    自然有勇敢者站起身，随便扔了石油又蹲下来。

    至于试图射箭者，真是刚刚探头就被狙击命中。

    城垛的守军完全被压制住，这下只有少数的守军战士隔着垛墙盲目扔着石头。

    更糟的是，守军越是扔石头，越是在为敌人的工作字面意义的添砖加瓦。

    博特伍尔夫根本不能料到对手的这般手段，更糟心的是自己无能为力。

    侍卫长带着一众合力扛木条挂开水瓮的战士登上墙。

    “殿下，这次是热油，我把教堂的圣水全都用上了，能烫死他们。”

    “你！”侍卫长的到来本让太子欣喜，不聊这秘密武器实在不妥，“你在亵渎圣物！”

    “殿下，我们别无选择。要怪就怪我们的城墙不够高。”

    “好吧。快把他们烫死！”

    即便是教堂，储备的玫瑰精油也是极少的，来自花朵的芳香精油制备颇为困难，它是如此清香，必然有着神圣力量。它们被征用的同时，教士也希望这些神圣之物能涤荡城下的那群恶魔。

    开水上漂了一层热油，这瓮油水混合物飘香四溢。大瓮被满手抱着粗布战士刚刚推上垛墙，阿里克这边又在射击。

    阿里克吃了一惊，他能猜出敌人想干什么。

    可惜他和部下还是晚了一步，陶翁索性被推了下去，给正在铺垫木头的巴尔默克人迎头痛击。

    被瞬间烫伤的人在急忙脱衣服，当他们的麻衣被伙伴脱下，赫然看到皮肤竟脱落了！

    有的人捂着脸尖叫，有的人满地打滚。

    即便如此，铺设木条堆砌土壤的工作不能停。

    英勇的代价可能是死亡，搬运陶翁的麦西亚人被箭矢击中。

    巴尔默克人暂且后撤，而麦西亚军慌乱中，把他们准备的十个陶翁过早地全都推了。

    秘密武器取得的战果太过微弱，不过是造成五个巴尔默克人被烫伤，其余人紧急连滚带爬逃走避免后续损失。

    代表神圣的玫瑰精油毫无意义，博特伍尔夫本也对这些玩意没有唯心的想法。

    他拔出剑叫骂侍卫长：“你高看了自己的东西，他们又来了。带着战士们在这里聚集，我们和他们搏杀！记住，就是用尸体构筑新的墙壁，不能让他们突破城墙进入内城！”

    突如其来的烫伤丝毫不让留里克吃惊，战斗必有伤亡，这点伤亡联军可以承担。

    考虑到敌人还在用这一招，他紧急令人把五座扭力弹弓临时扔到满是泥土的手推车，重武器直接运到前线。

    这还不算完，既然敌人的火力被压制住了，干脆一百多带掘土铲的人直接冲了上去，就近掘土堆坡。

    上千人持续地轮流堆木堆土，一座土丘正快速呈现。

    他们已经在高地工作，一批持盾的战士已经不得不待在最前线，扛着敌人扔来的石块和箭矢，掩护兄弟们继续办事。

    扭力弹弓一直保持着蓄力，发现有敌人冒头就是射击。

    铸铁弹丸打得城垛劈啪作响，飞溅的碎石愣是擦伤了博特伍尔夫那满是灰黄色胡须的脸。

    他的脸满是鲜血，惊得战士们以为太子受伤，旋即就要被手下带走。

    “你们这群蠢货，不要管我！快阻止他们！和他们搏杀！”

    侍卫长危局中尖叫：“殿下，他们就要搭好土坡了，我们要完蛋了。”

    “你是蠢货吗？”太子挣脱开，立刻命令：“和他们拼命，守住城墙，就算用胸膛也把他们挡住！”

    太子博特伍尔夫，他一顾身先士卒的姿态，可他贵为太子不该出现在限地。

    侍卫长长叹一声，以几乎咬断牙齿之势命令部下：“把殿下带走，带去内城。其他人，证明忠诚的时候到了，跟着我和他们拼命！”

    从懦弱到英勇，麦西亚守军仅用一秒就做出转变。

    太子就算在挣扎，不希望其战死的侍卫们强行将之带走。

    侍卫长望着太子的背影眉头紧锁，夕阳将他的脸照得橘红，便有扭过脑袋看着城墙上聚集的战士，以及下方聚集的武装农夫。

    没有任何的慷慨陈词，侍卫长仅仅是左手持斧，纵身跳下已经低矮到不知一米五的城墙，见状，一批王国战士带着武器带着必死决心英勇跳下。

    一坐有利于维京联军的土坡已经完成一大半，仅仅一个下午的工作就完成了全部任务量？

    马格努特眯着眼看到前方已经出现厮杀。“哈哈，留里克，我们做到了。决战已经开始，我看到那些麦西亚人已经知道自己要灭亡，开始跳下来和我们决战？”

    “是啊，难道我们现在就破城决战？已经是傍晚，时间非常不利。我们的人也太疲惫了。”

    “你在犹豫？孩子，我要带着其他人冲击了。你的罗斯大军一起上，我们走。”

    “唉！”留里克刚想挽留解释一番，奈何马格努特觉得自己又行了，嗷嗷叫持剑冲了上去，见状其他巴尔默克人也不再搬运木头，大家带着武器发动夕阳下的攻击。

    也许，这就是决战？

    兄弟们搭建土坡完全疲惫了，留里克不觉得联军现在适合破城鏖战。

    无奈联军已经几近失控，留里克自知就算想发号施令，也只能约束一部分罗斯战士。

    看吧！

    留里克看到一副不可思议的震撼场面，大量的麦西亚战士正从城墙跳下，已经开始与缺乏准备的罗斯、巴尔默克战士打了起来。

    那些被掘土搬木的人缺乏防御，联军被打了一闷棍，有人在乱战中被麦西亚军杀死。

    不过刚刚反应过来的维京联军立即开始反击。

    围绕着土坡，到处是金属碰撞声、战士的怒吼和伤者哀嚎。

    阿里克和比勇尼的射手们也在疯狂箭矢输出，最先锋安置的五座扭力弹弓干脆砸得刚准备翻越城垛的敌人血肉模糊！

    鏖战的人们踩着死者的尸体，有麦西亚军的，有巴尔默克军的。

    罗斯军第一旗队也迅速停止搬运泥土，恢复原来的战士状态，带着钢剑奋勇冲击。

    而格伦德和他的穿戴成铁人的工具人伙计们，推搡前面碍事的巴尔默克友军，很快冲到奋战第一线，和杀红眼的麦西亚人搏杀。

    就算是刀枪不入，有的“铁人”跌倒，便在无尽的踩踏中死亡，成为了土坡的新台阶。

    那些麦西亚懦弱的农夫，如今有了一万倍的胆子，或者说他们已经头脑空白，屈从于灵魂身处的那萨克森人的勇气，与他们实际存在血缘关系的巴尔默克人、罗斯人乱战在一起。

    血红的夕阳在西，干燥的土坡正在变得泥泞，仿佛刚刚下过雨。

    是红色的铁锈味的雨，而城墙也被浸染成红色……

