    发誓？

    怎么可能！

    他们就是知道玄野和太学不和，才故意这么说的！

    庄穆误会喻瀚泰收玄野为徒被拒绝，就是他们找人做的！

    本想要挑拨玄野和太学的关系，令太学和武学水火不容，到时候引发北玄朝堂文武两派更加对立，没想到，玄野竟然没上套！

    “这......世子分明是在故意为难我二人！”

    阿勒泰面露难色。

    “我二人断绝继承权也就罢了，可我两国百姓是无辜的！”南凤锦紧皱着眉头：“不若换个誓言？”

    “嗤！若是真心，如何不敢立誓？”

    玄野冷笑道：“我是武生不家，但不代表武生就没脑子！我和庄穆，甚至太学之间的摩擦，那都我北玄内部的事情，什么时候轮到你们这些小人说话了！”

    这二人是有多大自信，竟然会觉得他会信敌国质子的话？！

    “我是不愿活在祖辈蒙荫下，但那不代表我会卖国求荣！一个大儒之位，就想让我前往南越，你们是小看我了，还是小看了并肩王孙子的重要性？还是你们想要利用我的身份引发北玄内乱？

    南凤锦，阿勒泰，我警告你们，还想要继续在国子监内生活下去，就收起你们的小心思！

    不然，我见你们一次，打你们一次！”

    嘭！

    几乎是在玄野话音落下的那刻，阿勒泰和南凤锦便摔倒在了地上。

    “世子，你别好心当作驴肝肺，我之前说的都是真心的......”南凤锦倒在地上挣扎着，想要演真一些，可话还没有说完，就被玄野又一拳打在地上。

    噗......

    殷红的鲜血喷了出来。

    动静有些大，引来了其他人的注意。

    阿勒泰注意到这一幕，大喊道：“世子，别不讲理！你不能因为我是质子还是太学的人，就......”

    玄野根本没有给他将话讲完的机会，一拳便将阿勒泰打昏了过去。

    有人想要过来，却被将一切看在眼中的庄策给拦住了。

    “师兄，玄野这厮，实在太放肆了！”有人不满。

    “眼见不一定为真，你们并未知晓前因后果，就怎断定是玄野的错？既然知晓名次了，就快些回去温书吧，科考就要来了，别将时间浪费在别人的身上。”庄策劝解着。

    那人闻言，顿生愧疚，拱手离开了。

    其他想要过来的人听到庄策的话，也都顿主了脚步。

    结果就是，两位想要从玄野这里下手，挑拨北玄不宁的质子，差点被玄野打死。

    幸好，太子赶来的及时。

    “再打人就没了，不好和阿勒与南越交代，停手吧。”轩辕宸珩攥住了玄野的手。

    冰凉的温度传到了轩辕宸珩的心脏，令他心跳快了几分。

    玄野并未注意到这些，揉了揉手腕，收回了手：“谁提议让这二人来国子监读书的？这人其心可诛！国子监乃是天下读书人的圣地，怎能让敌国质子进来？这些书生都是我北玄的未来，若是被他们给收买或是带坏了，那后果，我就不信祭酒和司业没有想过这些！”

    轩辕宸珩眼眸深邃，嘴角轻勾：“他二人在北玄一举一动都有人盯着，作不出什么幺蛾子的。你也说了，这些人是北玄的未来，若是连他二人这点小剂量都无法识破，甚至被收买，那如何担当的起北玄未来的重任！”

    “说的也是。”玄野扫了眼不远处。

    红榜前，已经没有多少人了，可见这些读书人心里还是清楚的！

    “至于提议他二人来国子监的......”轩辕宸珩嘴角噙着抹冷笑：“正是我北玄大名鼎鼎的二皇子。”

    玄野挑了挑眉。

    “不信？”轩辕宸珩睨了过去。

    玄野摇了摇头：“不是不信，只是感觉这话从你嘴里说出来，阴阳怪气的。你和二皇子已经不和到这程度了吗？”

    轩辕宸珩眼眸幽深，凝视着他：“如果我说是的话，你会如何？”

    “还能如何？圣旨已下，我现在是你的护卫，若是二皇子来害你，我得多做些准备保全我自己啊！”

    玄野掰着手指头，数着毒性至强的灵药：“七星草、血蚩、幽冥莲、六月雪......这二十种灵药，你先给我准备个几万株，我炼制些毒丹，咱们先下手为强，直接永除后患！”

    轩辕宸珩：“......倒也没到这种程度。”

    玄野翻了个白眼：“逗你玩的，走了走了，赶快去修炼，孙寒那厮知道我来晚，又该罚我了！”

    轩辕宸珩给暗卫们使了个眼色。

    躺在地上被玄野打的昏迷不醒的两位质子瞬间被拖走了。

    ......

    担心玄野被找麻烦，所以一直没离开的庄策，心中对许陌的身份有些怀疑，但知道玄野没事之后，便回了书堂。

    “哎呦，这不是咱们这大禀生吗？怎么落得个榜上无名啊！”

    “这人啊，才华再高，也架不住运气不好！”

    “庄穆，恭喜你，总算是赢过庄策一回了！”

    ......

    一路走来，冷嘲热讽的声音不少，庄策长年站着榜首之位，总是被教谕拿来和他们对比，一个个心中早有怨气。

    庄策并未理会，而是直接到了庄穆身边：“还生闷气呢？”

    “表兄，你之前所言都是错的！玄野那人，纵然有才，却也无德，他竟然轻视喻大人！他凭什么！喻大人那些精彩绝伦的文章，哪一首不比他的差！”庄穆满腹牢骚，想起玄野便是一肚子火气。

    “你这听风就是雨的性子，什么时候能改一改？”

    庄策心中叹气，谆谆道：“玄野或许只是没听清楚你说的是谁，你可有将事情一并讲清？”

    “这还用我讲？全国子监谁不知道我被喻大人......拒之门外了。”庄穆攥紧了拳头，却又缓缓松开，气的砸在了自己脑袋上。

    “这只是你的想法，武学和太学隔着很远，你怎么就确定他知道呢？”

    庄穆一愣。

    庄策摇了摇头：“莫要带着主观的态度去揣摩他人的想法，凡事多用心想一想。”

    【作者有话说】

    萌木在这里祝大家中秋团圆，阖家欢乐。

