    可是。

    　　苏瓷微歪着脑袋，看了一眼面前的男人，有点不好意思的心想。

    　　等她长大了，先生好像都能当别的小孩的爸爸了。

    　　贺先生手指微顿，看着对面的小孩，情绪不明道：“你也觉得先生这个年纪已经开始老了吗？”

    　　苏瓷连忙摇头，乖巧的说：“没，没有。”她微歪着脑袋看着人，认真地心想，先生可能对自己的年龄也比较介意吧。

    　　这么一想，钱罐子精努力的安慰道：“先生，不老的。”

    　　“刚刚好。”

    　　贺深紧盯着面前的小孩，意味深长道：“先生虽然没有很年轻，但一直都注重自己的身体。”

    　　苏瓷点点头，认真地捧场：“先生外表，很年轻，看不出来，二十七岁。”

    　　她觉得男人可能是见到她这么年轻，感怀的同时，也有些伤感。

    　　心里溢出了一点不好意思的情绪，如果不是她，先生也不会觉得伤心了。

    　　钱罐子精越发的坐立不安，她觉得自己好像有点坏。

    　　尤其是先生这么温柔，又这么的包容自己。

    　　她却要在先生伤口上撒盐。

    　　苏瓷想了想，不由得抿唇，不知道男人会怎么想她的呢？会不会觉得失望？后悔让她到他身边了？

    　　于是少女有点不好意思的诚恳道：“等先生老了，我会照顾先生的。”

    　　忽闪着的湿软眼眸一眨不眨的看着对面的贺先生。

    　　钱罐子精的表情很是认真。

    　　她很乖的，不是一个坏的罐子，先生对她的好，她都会记在心上，也会对先生很好的。

    　　贺总有一瞬间的静默。

    　　他交叠着手指，目不转睛地看着面前的少女，好一会儿道：“先生老了，也能抱的动你。”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　感觉贺先生好像有点不太开心，她认真地想了想，总算发现有什么地方说错了。

    　　先生不喜欢别人说他老，就算是以后也一样。

    　　苏瓷掀起长睫，有点不好意思的抿出那点梨涡。

    　　-

    　　张秘书发现，贺总最近的心情有点阴晴不定。

    　　比如开会的时候，股东之一不过说了一句：“贺总，公司的那批老员工.....”

    　　然后那名就被贺总情绪不明的盯着看了好一会儿，直到把股东盯得背后出冷汗，才不冷不淡的回了一句：‘先留到下个季度。”

    　　张秘书不懂，股东是说错了什么话了吗？

    　　他是有哪个字惹到贺总不高兴了吗？

    　　害的张秘书战战兢兢，生怕自己被降职减薪。

    　　“我很老吗？”

    　　男人抬眸看来，低沉着嗓音询问道。

    　　张秘书赶紧拍马屁说：“贺总，你一点也不老，正是年轻有为的时候，那些千金小姐，哪个不是想嫁给你啊，你怎么会觉得自己老呢。”

    　　贺总那张英俊的脸没什么情绪，淡淡道：“十一岁，差很多吗？”

    　　张秘书：“.........”

    　　他意识到了贺总这是什么意思，人小孩现在高一，贺总这是觉得自己老了。

    　　不过...这也是事实啊。

    　　张秘书默默地心想，他将来的女儿要是嫁给大十一岁的老男人，打死他也不会同意的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

