
    第六百一十三章往事

    “是的。”林辰道。

    老人点了点头，正说道：“林辰，我想拜托你帮我个忙可以吗？”

    林辰愣了下，说道：“老爷爷你有什么事，就尽管说吧，能帮的我一定会帮。”

    老人起身，从一旁拿过来了一个巴掌大的木雕，递给林辰，说道：“你帮我把这木雕，拿给龙丫头吧，还有，希望你能帮我转达一些往事。”

    木雕雕刻的，是一家三口，一男一女穿着苗族服饰，女人手上抱着一个襁褓中的婴儿。

    雕刻得极好，很有神韵，女人脸上洋溢着一种幸福，男人脸上带着些愧疚和想念，两个人，都在看着那个孩子。

    “这是？”林辰疑惑道。

    “这是龙丫头的父亲临死前留下来的。”老人说道。

    “龙雪澜的父亲？临死前？”林辰愣了下，他没想到，龙雪澜那女人的父亲已经死了，还留下了这么个木雕。

    林辰又问道：“老爷爷你要我向龙雪澜转达什么往事？”

    老人叹了口气，说道：“我希望你和她说一声，这世上是有人深爱着她的，尽管他们已经离开了这世界。”

    老人眼中带着回忆，道：“当年，其实我是有办法治好龙丫头她母亲的病的，我可以将她体内的dúsù，转移到怀中孩子身上，然后进行流产，排出dúsù，那样子的话，她母亲便可以保住一条命。”

    “可是，即便我和她母亲说了，这个孩子就算是生下来，也活不成的，她也不愿意那么做，说无论如何，都要看到自己的孩子来到这个世界上。后来，龙丫头生下来没多久，她母亲就去世了。”

    “她的父亲，因为这件事，所以一开始的时候，是有些恨她，觉得是她害死自己妻子，但是，当蛊婆把龙丫头抱走后，他就后悔了，想去要回自己的孩子，却是被蛊婆告知，如果想让他的孩子活下来，就永远不要再去找她。”

    林辰听完，不由得感叹母爱的伟大。

    那个蛊婆，应该就是那个把龙雪澜炼制成万蛊毒体的人了。

    至于她不让龙雪澜父亲去见龙雪澜，林辰倒也能理解。

    被炼制成万蛊毒体，需要承受的痛苦，绝对不是正常人能承受下来的，而最能让人变得坚忍和偏执的情感，可以说就是怨恨。

    甚至于，林辰都能想象，那个蛊婆在龙雪澜几乎快要痛苦得疯了时，会对她说：“这个世上，所有人都希望你死，连你爹都把你扔了，人们都眼睁睁看着你，等待你死去，期待你死去！而你，如果真的死了，那就让他们如愿了！”

    或许，龙雪澜从小就被灌输着这种仇恨的思想，所以，她才能最终忍受住那常人无法想象的痛苦，最终活了下来！

    想到这儿，林辰有些好奇的道：“那个蛊婆，还活着吗？”

    如果按照他的猜想，那个蛊婆好像没必要，在龙雪澜拥有万蛊毒体后，还继续让她去怨恨这个世界吧？

    “应该去世了，我之前远远看到过龙丫头，她身上那件旗袍，就是当初那个蛊婆穿的。”老人说道。

    林辰再次一愣，没想到，那个女人还挺恋旧的，人都死了，竟然还穿着那蛊婆的旗袍。

    他倒是没觉得穿着死人的衣服有什么，对于他这种人来说，没有常人那么多的忌讳。

    老人继续道：“她父亲，后来没过多久，也就郁郁而终了，临死前把这个木雕给了我，希望我有一天能将它拿给龙雪澜。可惜，我之前倒是见到过龙丫头一两次，只是我一叫她，她立马就不见踪影了，显然不想见到我们这苗寨的人。”

    林辰点了点头，说道：“好的，我会把这木雕给她，还有她父母的事情，也都会告诉她的。”

    回到山谷中时，估摸着已经12点了。

    林辰想也没想，就直接往吊脚楼走去，至于那个女人说的什么不准他靠近吊脚楼，早就被他抛到九霄云外了。

    “咦，这个时候，那个女人的万蛊毒体，应该正在发作吧？”林辰刚踏进吊脚楼，便想起了什么，自言自语道。

    子夜时分，阴气最盛，每到这个时候，万蛊毒体内的本命蛊都会躁动，会给它的宿主，带来身不如死的痛苦。

    想到这儿，林辰脚步移动，在吊脚楼里寻找起来。

    终于，在其中一个房间外，他听到了里面有呼吸声。

    呼吸声微微有些急促，似乎在忍受着什么。

    “这次我可是早有准备。”林辰笑着说了句，然后从衣服里拿出一个小瓶，打开瓶塞，道出一些翠绿液体，抹在了身上。

    接着，他便推开了门。

    几乎一瞬间，无数道闪电般的光芒朝着林辰射来。

    全都是彩各异的蛊虫，每一种都带着剧毒，其中便有着那天让林辰吃了大亏的“紫血虫”。

    然而，这些蛊虫在离林辰不到半米处时，却是仿佛遇到了什么恐怖的东西般，猛地停了下来，然后围着林辰嗡嗡叫着，却是不敢靠近。

    “同样的招式，对我是不会起第二次作用的。”林辰很装b的说了一句。

    不过，事实也是如此。

    他没培育过蛊虫，但是对蛊术也懂得许多，都栽了一次跟头了，这次再过来，又怎么可能没有半点准备！

    这翠绿液体，便是他传承中获得的一种配方，对人体不会有什么伤害，但是对于蛊虫来说，却是剧毒，能让蛊虫几乎瞬间毙命！

    蛊虫对翠绿液体散发出来的味道，也是格外敏感，所以，此时根本不敢进攻！

    林辰说完，对着坐在床上，靠着墙，瞪眼睛看着他的龙雪澜挥了挥手，笑道，“měinǚ，你说我现在要是对你发动攻击，你会怎么样？”

    子夜时刻，本命蛊躁动，难以指挥，是宿主最为脆弱的时候。

    林辰早就猜到，这种时候，就算知道不会有人来，龙雪澜一定也会让她的蛊虫处于防备状态，保护着自己。

    然而，她这回是失算了。

    林辰根本没理会她之前的话，直接就闯进来了，而且还有着对付她的蛊虫的方法！

    此时的龙雪澜，俏脸惨白，脸上满是细密晶莹的汗珠，看起来极为虚弱，她紧咬着银牙，仿佛在忍受着难以想象的痛苦，似乎连开口说话都没办法。

    见到林辰进来，她愣了下，接着就知道，自己大意了。

    对方既然那么了解自己的体质，那么，自然也就知道，这个时候，是自己最脆弱的时刻。

    而且，她实在没想到，对方还有办法，克制自己的蛊虫。

    在她看来，林辰无疑就是要趁着这个时候，来杀她的！

    龙雪澜那淡漠冰冷的眸子中，浮现一抹疯狂之，就要张开嘴巴，强行让自己体内躁动的本命蛊去攻击林辰！

    林辰看一眼便知道，这女人要玩命了！

    “喂喂喂，你这女人这么急躁干什么，来大姨妈啦？我是来帮你的！”林辰赶忙道。

    他身上涂抹的液体，对付别的蛊虫还行，但要对付龙雪澜的本命蛊，绝对是不够格的！
