        “这....叶辰？”

        人王张了张嘴。

        “怎会如此。”

        造化神王也眉宇微皱。

        早知叶辰与帝尊的关系，第九轮回没了，换了第一轮回，一尊大成圣体，化成了一尊巅峰大帝，这等诡异之变化，莫说他们，连三帝都震惊了。

        “悟透了轮回？”

        东荒女帝轻喃，极尽了帝道目力，窥看着帝尊，是帝无疑，是巅峰帝无疑，却看不穿其法则，非她眼界不够，是帝尊太可怕，遮掩了她之窥看。

        “悟透了轮回？”

        天冥两帝也喃语，早下过定论，帝尊不可能显化世间。

        可如今之景象，未免太颠覆法则了。

        凌霄宝殿前，一句别来无恙之后，殿中再无言语，帝尊也再无言语，只静静立在那，背对着世人，背对着苍生，沧桑的背影，如似岁月中刻来的雏形。

        “哥哥。”

        帝萱哽咽，满脸泪光，又一步上前，奈何巅峰帝威，他无法踏足。

        在场的，只东荒女帝能上前，也已上前。

        待绕到帝尊身前，他望见的，是一掌木讷的脸庞，无人之轻喃，双目枯灭空洞，怎么看，都像一尊傀儡，与叶辰长得一模一样，也刻着同样的沧桑。

        “帝尊？”

        瑶池轻语，试探性的呼唤，不敢轻举妄动，生怕伤了帝尊，也生怕伤了叶辰。

        帝尊未回话，如雕像伫立，一动不动，只发丝摇曳，只衣衫轻拂。

        看着看着，东荒女帝的眼角，有鲜血淌流了，看帝尊的眸，看的太久，欲拨开他身上的神秘面纱，遭了冥冥反噬，是帝尊太强，融不得任何人推演，这个任何人中，也包括大帝，一个初阶，一个巅峰，差的却是一天一地。

        “带他来天界。”

        “带他来冥界。”

        道祖与冥帝皆传来话语，皆隔着屏障，无法看的太清，需近距离窥看。

        姬凝霜轻轻摇头，神色多自嘲。

        或者说，是天冥两帝高看了东荒女帝，也低估了仙武帝尊。

        梦回千古，搬不动巅峰帝的。

        天地人三帝都沉默了，都在静静看，瑶池还好，倒是鸿钧与冥帝，颇有杀来人界的冲动，颇想瞧瞧，帝尊为何有显化世间了，是主动的，还是被动的。

        他们看不出，更莫说人王和帝萱他们了。

        今日之事，太过诡异了，叶辰二十年闭关，二十年悟道，竟悟出了帝尊。

        轰！

        轰声蓦的响起，打破了经久的宁静，一声轰鸣，震颤人心。

        天冥两帝齐侧眸，望向了诸天的星空边荒。

        一同望去的，还有东荒女帝，能隔着浩渺虚无，望见一根贯穿天与地的魔柱。

        没错，是擎天魔柱。

        与先前不一样的是，如今这根魔柱，要庞大的多，魔煞自带极道帝威。

        “天帝级。”

        冥帝双目微眯，魔柱庞大有庞大的理由，那并非大帝领域的魔柱。

        “毁了它。”道祖当即道。

        无需他言语，东荒女帝已过去了，一个梦回千古降下，晶莹玉手隔着虚无拍来，冥帝看得出，她自也看得出，那非大帝级的魔柱，里面很可能走出天帝。

        然，未等她掌印落下，便见魔柱嗡动。

        继而，便是一道光晕，破灭了那片星空的乾坤，连东荒女帝，都被震退了。

        轰！

        继而，便见一只玉脚，自魔柱中踏出了，落地踩的星域晃荡，继而便是一道魔性的倩影，身披着帝道战衣，手提着极道帝剑，毁灭的帝威，横贯八荒。

        “黑莲女帝。”东荒女帝见之，认出了是谁。

        当年，黑莲女帝的道身，是来过诸天，一同来的，还有两尊中阶帝，因黑莲女帝擅自踏入大楚，挨了若曦两巴掌，其后，便被众至强巅峰们联合打灭。

        不成想，百年之后，竟是天帝本尊亲临了。

        “未免太快。”

        冥帝皱了眉，魔柱降临不过三个瞬息，便有一尊天魔天帝走出。

        “若曦融合，削弱了诸天的压制。”

        道祖给了确定答案，诸天人感觉冥冥压力减弱，外域人来此也一样，正因这等变化，才会导致天帝级魔柱降临，而且，速度极快，若曦乃根本原因。

        “诸天，好生美妙的气息。”

        黑莲女帝微闭着美眸，惬意的吸允着，神色颇享受，她之话，如若一篇缥缈又魔性的曲子，载着无上的魔力，后到的曦辰和魔尊，心神都被祸乱了。

        “这娘们儿，咋看着那般眼熟。”

        曦辰稳**形，隔着虚无眺望，隔着苍缈上下扫量。

        “黑莲女帝。”

        魔尊淡道，当年三尊中阶帝入侵，是见过她的，准确说，见过他之道身。

        砰！轰！轰！

        说话间，魔柱又嗡动，有九道人影，联袂而出，皆是天魔帝，皆披着帝道铠甲，极道帝威滔天，滚滚的魔煞相连，聚成了遮天云幕，掩了星空的乾坤。

        要不咋说是天帝，座下的并非魔君，而是魔帝，整整九尊帝。

        后到的诸天修士，脸色都煞白了，一尊天帝、九尊大帝，这阵容也太....。

        “诸天，竟有帝。”

        黑莲女帝终是开了眸，嘴角微翘，先瞥了一眼天冥两界，这才看东荒女帝。

        “出乎预料。”

        她身后，九尊天魔帝皆幽笑，舔了舔猩红色头，看东荒女帝的眼神儿，不止有暴虐阴森，还有一抹难掩的淫.秽，看样子，各个都是情种，很怜香惜玉。

        姬凝霜不语，俏眉微颦。

        独战黑莲女帝，她自认能屠灭，问题是，对方还有九尊天魔帝。

        “灭了她。”

        黑莲女帝淡道，说的颇随意，她口中的她，自是指东荒女帝。

        话落，她便一步踏下，要去大楚。

        然，前后不过万分之一瞬，她又回来了，又重回原地。

        再看她的面前，还多了一个人。

        那是帝尊，竟单手掐着黑莲女帝的脖子，将其举在了半空。

        咕咚！

        曦辰暗自吞了一口口水，缄默如魔尊，也都差不过，诸天修士俩眼都直了。

        那是一尊天帝啊！竟被一人单手掐着脖子举在半空，挣都挣不脱。

        “本帝掐指一算，这逼装的还是不错的。”

        冥帝深吸一口气，一语说的意味深长，咧嘴啧舌，唏嘘不断。

        “干的漂亮。”

        道祖未言语，可眸中神色，却很好的阐述这四个字。

        就说嘛！难得在世间显化一次，总得拎出来一件事，来彰显一下汝之逼格。

        不可否认，的确很晃眼。

        “怎...怎么可能。”

        去看九尊天魔帝，整个人都石化，听了黑莲女帝的命令，攻伐东荒女帝的姿势都摆好了，却因这突如其来的变故，某些个动作，都在一瞬间被惊的定格。

        那特么谁啊！要不要这般吊，堂堂一尊天帝，败的也太干脆。

        九帝想问，诸天修士也想问。

        “是叶辰的模样，但他，并非大楚第十皇。”

        “竟是一尊帝，巅峰大帝。”

        “怎会跟圣体长得一模一样，叶辰呢？怎不见他现身。”

        “他来不来，好似没啥区别了。”

        “也对，一尊天魔天帝，都被一手掐着动弹不得，比大成圣体还强啊！”

        “咱诸天，竟还藏着这么一尊盖世的帝。”

        议论声不断，聚成了人声的海潮，每一个诸天人，上到至强巅峰，下到天境小辈，腰板都挺得笔直，那人何止能撑起门面，那简直就是完虐天帝啊！

        “这....。”

        天魔柱中，涌出不少天魔兵将，还未来得及装逼，便被那一幕，惊得一阵趔趄，俺们没看错吧！一尊天帝，竟被一人掐着脖子，诸天还有这般牛逼的人？

        “帝尊，果是名不虚传。”

        东荒女帝轻喃，帝之心境，也被惊到了，帝中至尊，帝号果然不是白叫的。

        “不...不可能。”

        最该怀疑人生的，乃黑莲女帝，动是指定动不了了，倒是能说话，美眸有些凸显，瞳孔也紧缩，难以置信的望着帝尊，哪冒出来的，为何这般强大。

        先前的万分之一瞬，她至今都未反应过来，一步踏下，再回原处，面前便多了一人，不止多了一人，还单手掐着她的脖子，乃帝道禁锢，她无法挣脱。

        “汝，与他差远了。”

        帝尊竟开了口，极道帝眸枯灭，话语也枯灭。

        至于他口中的他，自是指魔天帝。

        没错，就是那尊在太古路上，被他拉的同归于尽的魔天帝，帝分强弱，天帝自也一样，同是天帝级天魔，这黑莲女帝与魔天帝，差的可不是一星半点儿。

        噗！

        仅一瞬，黑莲女帝之帝躯，便寸寸崩灭了，被一种无形的帝道力量，化解在了轮回中，在时空的领域，他或许不如冥帝；在时间的领域，他或许不如道祖；但在轮回的领域，玄荒一百三十帝，包括东荒女帝，无人能与他比肩。

        黑莲女帝的眸中，刻出了恐惧。

        天帝级的帝躯，堪称不死不灭，竟被一个大帝，寸寸化灭了，她竟感知不到丝毫痛楚，不知痛，才让人恐惧，存在既是真，但无痛楚的化灭，便是抹杀。

        “吾不信。”

        黑莲女帝嘶吟，帝道元神燃烧，帝道魔力集聚，欲强行破开帝尊禁锢。

        奈何，这些在帝尊面前，都是无用。

        帝躯被毁灭，其后便是元神与真身，亦是一寸接着一寸，被无痛楚的化灭。

        啊....！

        黑莲女帝的嘶吟，多了不甘与悲怆，她是天帝啊！败的也太惨烈，昔年送道身过来，还能大杀四方，如今本尊亲至，未伤诸天一兵一卒，便要被诛灭了。

