    ;

    月儿是因为看见沈翔炼丹所以才羡慕的，她自己也清楚沈翔这奇葩的炼丹师和其他炼丹师有很大的不同，其他的炼丹师都是整天宅在炼丹房里面，宅得昏天暗地，海枯石烂也不是什么奇怪的事情，她就听说过有个炼丹师炼一炉丹出來，那门派的掌教都换了好几个。

    “你不用那么急的，你再用十多天就有六枚神格了，但这里还有差不多二十年的时间。”月儿说道，沈翔进來这里就是为了争取时间变强，这样下去，只是一个多月就修炼到六神格，可以说已经达到了沈翔的目标。

    沈翔一边在神海里面炼制那地心神兽果，一边笑道：“剩下的时间我要用來冲击骨格，之前修炼出來的骨格跑眼睛里面去了，让我比较遗憾，我要凝出在手脚部位的骨格來。”

    沈翔拥有四神格加上左臂上面的双骨格时就很强了，如果六神格，再加上不知道多少骨格，这可是完全可以碾压太神的存在。

    “唉，谁让你是炼丹师呢，凝骨格就好像长牙齿一样简单。”月儿小声娇哼着，她当初凝骨格的时候，说出來都是血和泪，而沈翔却很容易。

    十來天的时间，沈翔突然大笑起來，因为他成功凝出六神格了，他现在的火焰力量更加可怕，四枚火属xing的神格通过六道之力转化出來的火焰神力，再配合左臂的双骨格，打出流星神劲，月儿想想都不由得激动起來，那一定很强。

    “月儿，看着我。”沈翔突然把月儿抓起來，仔细地看着她那双猫眼。

    “怎么，你用你眼睛里面的骨格对我做实验。”月儿眼中带着笑意：“我的神魂可是很强大的哦，你根本不能对我造成jing神攻击，我的神魂……”

    月儿还沒说完，沈翔就笑道：“我看到你的神海了，哈哈……”

    “不可能，我根本沒有感应任何一点力量进入我的神海，你根本看不见的。”月儿虽然这么说，但她的声音也带着一丝惶恐，就好像自己不可告人的秘密被人发现了一样。

    沈翔笑道：“你不是说过眼睛是心灵之窗吗，骨格凝在我眼部这特殊的部位，所以产生了特殊的力量，我刚才就清楚地看见你的神海……还有你的两道神魂，一道神魂是小丫头的形态，另外一道神魂就是小猫咪，沒想到你竟然有两道主神魂。”

    月儿呆住了，她摇了摇头：“你顶多只是能感应到我的神魂，绝不能看见我的神海，就算很强大百神格强者，都无法这样看透别人的神海。”

    “要不要我说说你的神海是什么模样的。”沈翔嘻笑道，月儿眼神中满是惶恐，她好像很害怕别人看见她的神海，所以她始终不能接受沈翔看见她神海的事实。

    “说说看。”月儿鼓起勇气，让沈翔说出來，如果真是这样，她也只能认了。

    沈翔嘴角微微上翘，然后大笑道：“猫女皇，哈哈……你的神海有一个很豪华的宫殿，而你神魂就坐在宫殿里面的椅子上。”

    “沒想到月儿你心中一直想称霸星法神域呀，这个理想真的很远大。”沈翔笑道，月儿“喵喵”地尖叫起來，挣脱沈翔的双手，然后飞到沈翔的头顶，乱抓着他的头发。

    “不许笑。”月儿很严肃地喊道，然后把沈翔的头发抓得乱乱的：“喵喵……”

    沈翔和月儿打闹了一阵子，然后一人一猫都仰躺在地面，气喘吁吁的。

    “月儿，我虽然觉得好笑，但我并不是看不起你，你在星法神域可是很强的，有三个神族的血脉，而且又遇到我这个天才炼丹师，你以后不想变强都沒办法。”沈翔笑道：“我不吹牛，和我有过接触的人，只要和我关系不错，多多少少都是因为我的原因而变强的，更别说我那些心爱的女人了，所以，有我在，你要成为星法神域的猫女皇，指ri可待。”

    月儿娇哼道：“你比我还自恋，不过很奇怪，你的神海为什么能那么平凡，难道你的追求就真的那么简单，只想过最平凡的生活，如果真是这样，你这一身天赋真是白瞎了。”

    沈翔摸着下巴，微笑道：“你、冯姐、琦莲、仙仙和梦儿她们几个的神海我的见过，都有一个很大的共同点。”

    “屁话，谁的神海都不是夸张得沒边吗，就你的神海最不正常。”月儿十分不爽，她觉得沈翔这炼丹师的神海那么普通，应该有很远大的理想才对，神海世界反应着生灵内心的理想，虽然很荒谬，但许多人都会把神海构造成那样，这能让他们的神魂激发出最强的力量來。

    “我并沒有说你们的共同点是夸张得沒边，而是……你们都只有一个神海。”沈翔微微一笑。

    月儿猛的蹦起來：“你难道有两个神海不成，这怎么可能，我从來沒有听说过这样的事情，而且也不可能存在，我就曾经问过我爷爷了。”

    “我真的有两个神海，只不过另外一个隐藏得很深。”沈翔笑道。

    “不信，除非你给我看看。”月儿哼了一声：“你一定要给我看看，我的神海已经被你看到了，而我看到你的神海只是一个假神海，我要看你真正的神海。”

    月儿已经有点相信了，在九天世界创造出那么多传奇的沈翔，神海不可能那么简单的。

    “不给。”沈翔对她吐了吐舌头，月儿“喵”的尖叫一声，立即扑过去抓着他的头发，又和他缠闹在一起。

    月儿娇喊着：“快给我看看，我要看……”

    沈翔好不容易让她平静下來，他沒想到这小猫闹起來竟然也这么可怕，他的头发就抓得非常难看。

    “我是有第二神海的，只不过那处于一种很奇怪的状态，我能感应得到，但我自己却无法看到，总之我可以非常肯定，我的第二神海是存在的，而且很早就存在了，只是不知道什么原因，我一直无法打开通往第二神海的大门。”沈翔皱眉道：“我感觉我迷失了什么，本來我最先打开的神海应该就是第二神海的，因为那早就存在，但后來不知道为什么，我就把神海弄成这样了。”