    并且，叶笑也是时刻着关注他那一支投资股朱重八。

    目前，情况还是跟以往没什么区别。

    叶笑也试探性地询问过全民系统。

    这朱重八的成长是不是太慢了？

    据他所了解。

    每一个投资人物都会生成出一条独立的人物成长线！

    就如同之前年幼的元顺帝以及元朝权臣伯颜。

    年幼的元顺帝也就十岁不到，那时候那有什么元朝权臣伯颜。

    因为，他们独立的人物成长线。

    可以看成两个世界，但又可以说是一个世界。

    叶笑就挺好奇了。

    年幼的元顺帝，登基称帝这一过程可是耗费了三年左右的时间。

    而现实世界呢，仅仅过去了几个小时不等。

    但是，朱重八这里。

    他奶奶的，这都几日了。

    还在干农活，还在放牛！

    可一番询问过后，全民系统也是给出来了一个很霸道的回应。

    【最终解释权归全民系统所有！】

    这让叶笑一时间竟是无言应对。

    课堂上。

    张国飞班主任继续讲课，讲地也是吐沫横飞。

    他所讲地是语文课。

    叶笑听地倒是挺认真的。

    也就这一门语文课他能够听懂。

    数学课、英语课勉勉强强听懂一些。

    至于，其他科目，真就是要从头学起了。

    讲课的时候，学生们也是很期待。

    因为，待会张国飞班主任就要跟他们分析起近来的投资股走向走势。

    “咳咳！”

    可就在这时候，张国飞咽喉里却是咳出来了一小片的黑血，他连忙用随身携带的抹布捂住了口鼻，擦拭起了那一团略微有些吓人的黑血。

    “这……”

    这样的场面，让学生们都愣住了。

    他们的老师受伤了？

    若是其余科任老师受伤，那他们绝对不会很意外。

    可问题是，张国飞班主任是一位三星超凡投资家。

    三星超凡投资家，战力过万，可为万人敌！

    会受伤？

    谁让张国飞班主任受伤的？

    学生们转动起大脑好奇地想了起来。

    就算是叶笑，也觉得很好奇，更是意识到了事情好像有些不对劲。

    张国飞班主任受伤是遭受到了敌人的报复吗？或者是其他方面的事情？

    叶笑心里面默默思索起来。

    “继续讲课，老师没事，就是以前跟同行较量时，受到的一些内伤，现如今不过就是旧疾复发，没事的。”

    张国飞解释道。

    他这样一解释，学生们忐忑不安的心这才渐渐放松了下来。

    接着，张国飞似是为了转移话题，也是迅速地进入到了投资股的分析。

    “近来，元顺帝的精彩表现，想来大家都知道了吧！”

    他开口说道。

    众位学生们齐齐点头。

    元顺帝近来的表现，堪称精彩绝伦！

    不想当皇帝，敌人却个个都忽然暴毙身亡。

    而且，他们敢百分百断定根本就不是元顺帝所为。

    这就只能够说明一点。

    元顺帝，这是得到了老天爷的眷顾。

    更是天命所归！

    元顺帝，必然开创出一个新元！

    “不少投资家们都在宣称，元顺帝是天命之子，得到了老天爷眷顾，更是时代的主角。可是老师希望大家不要被这种声音所蒙蔽。我们必须要客观地看待事实。元顺帝能够登上皇帝，仅仅只是运气好而已。可他就算运气再好能够开创出新元？这可能吗？就拿叶笑所投资的投资股朱重八来说。”

    “当日的视频观察，你们也见到了吧。那么多个孩子，吃不饱穿不暖。而且，还要受到那一位刘德地主的压迫。并且，朱重八等孩子仅仅只是这个元末时代的缩影。所以，元顺帝，注定是要成为亡国之君的。”

    张国飞这一番分析，也仅仅只是就事论事。

    他可不像那些投资家们都天真地以为元顺帝能够开创出新元。

    新元？

    绝对不可能！

    所以，他可没有投资元顺帝。

    他可不想被全民系统割韭菜了。

    他的资产可是一点一滴赚来的，而向来他更是十分奉行稳打稳扎的投资方式。

    “这，老师这……”

    不少学生们都脸色微微发白，他们有些接受不了。

    因为，他们当中可是有不少人投资元顺帝。

    可张国飞班主任所说的话，分明就是给元顺帝这一支投资股判处死刑！

    “同学们不必要气馁。根据老师的观察以及所收集来的情报，元末，这是一个存在有太多弊端，太多病症的时代。汉人与蒙人的矛盾、沉重的赋税徭役、严苛的民族压迫，以及大元朝堂的腐败！这么多的问题积累在一起，元朝积重难返！注定一步步走向灭亡。尽管，可能还会有一些元朝大臣。想要中兴大元，可是仅凭借几个人的力量可以吗？或许可以，但在元朝行不通。元朝已经形如一个病入膏肓得了绝症的老人！”

    “它的灭亡，它的死亡仅仅只是时间上的问题。所以，同学们若是投资了元顺帝，也不要过于灰心丧气。元朝即便灭亡，罪责也不单单在于元顺帝。甚至，老师还隐隐预感到凭借着元顺帝这样逆天的运气。恐怕呀，元朝亡了，他还能够活地好好的。”

    张国飞笑着说道，展开起一顿猛如虎的分析。

    经由他这么一分析。

    现场众位学生们不安的内心，这才渐渐放松下来。

    “既然老师，你说了元朝注定灭亡。那么谁能够建立新的朝廷？”

    不少学生们都好奇起来了。

    就是叶笑都很好奇这一位张国飞三星超凡投资家会做出怎么样的解释。

    “老师看不出来，若真看地出来，早就发大财了，还会当你们的老师吗？”

    张国飞反问了句。

    “噗嗤！”

    当场，学生们捧腹大笑，觉得张国飞班主任很是风趣幽默。

    他们也是相信着张国飞的话。

    能够建立新的朝廷。

    那注定就是元末这一个时代的天命之子！

    这若是张国飞能够看出来，那么张国飞还会仅仅只是一名三星超凡投资家吗？

    接下来。

    根据学生们的意见，张国飞也是对朱重八进行起文字观察。

    似乎，学生们都很想要知道，朱重八这一支投资股究竟还能够活到什么时候？

    在元朝这样一个处处充满危机，充满凶险的时代里。

    说不定呀。

    他们所投资的人物角色都活地好好的，可朱重八呢，指不定就快要嗝屁了。

    【文字观察朱重八，消耗1红晶】

    【惶恐不安的朱重八】

    【朱重八的天塌了】

    【正在哭泣的朱重八】

    ……

