    吞噬鼎主恢复，混元之轮主攻击，现在，就算是昆帝也根本奈何不了叶星！

    在宇宙中，叶星已经立于不败之地。

    叶星看着眼前两件宝物，脸上满是笑容。

    嗡…

    两件宝物在不断旋转着，上面一丝丝波动不断散发。

    “咦？”

    忽然叶星发出了一道疑惑声。

    在混元之轮与吞噬鼎的波动散发后，随后竟然有一些奇异的波动传来，这是混元之轮与吞噬鼎两件强大宝物波动交接的地方。

    在那里虚空似乎都凝固了起来，与其他部分不同。

    “这是什么？”

    叶星仔细感受着，眼中明显露出了一丝奇异之色。

    这混沌圣物榜单排名第三的混元之轮与排名第七的吞噬鼎两件完整宝物，波动纠缠在一起，竟然会使得虚空凝固。

    “这波动…”

    叶星仔细感受着，他只感到天地间的一些能量本源以特殊的方法影响了，从而使得虚空发生了一些未知的变化。

    实际上，这片宇宙就是由大道组合而成，诸多大道彼此之间不断纠缠，任何一处都充斥着大道的身影。

    而那宇宙最深处的无尽本源之地，更是提供了无尽的大道能量源泉。

    “果然奇异，竟然还有这样的组合方式？”

    仔细看着，叶星眼中渐渐的露出了感兴趣之色。

    在他的感知下，明显感应到了那片范围的大道本源发生了一些变化，但是他完全可以清晰的感应到。

    这就有点类似于在水中加入了硝石，那些水会迅速结冰一般。

    那处虚空的大道本源也像是结冰了一般。

    “这种影响似乎有迹可循。”

    叶星默默的看着，眼中忽然露出了惊喜之色。

    “似乎可以尝试着掌握？”

    他感觉这有点类似于秘术，对虚空产生影响的秘术在宇宙中还是有一些的，像那一代裂空龙掌握的原始秘术空间术便是如此。

    “若是我掌握的话，实力肯定还能提升！”

    叶星现在当然想让自己的实力更强，现在他除了安心领悟融合大道外，并没有其他的方法。

    “不知道有没有其他强者发现？”叶星心中暗道。

    不过，这些混沌圣物现在真正出现的也根本不到十件，除了他之外，其他的都是掌握在不同的强者手中。

    想要拥有两件完整的，几乎是不可能的事。

    而且，叶星也不确定是否只有完整的混元之轮与完整的吞噬鼎放在一块才会有这变化。

    “叶星，怎么了？”旁边，林小鱼看到叶星脸上的笑容，好奇问道。

    看叶星样子似乎发现了什么。

    “小鱼，是这样的…”叶星笑了笑，没有隐瞒，将事情与林小鱼说了一下。

    “哦？混元之轮与吞噬鼎联合，竟然还有这样的变化？”林小鱼脸上也是露出了奇异之色。

    “哈哈，小鱼，之后我花时间研究一下? 看看这特殊之处到底是什么？说不定我可以完全掌握！”

    叶星笑着道。

    若是掌握的话? 在一定区域内忽然让虚空凝固，然后那里的强者肯定会受到影响? 到时候叶星再动手? 那威慑力将会提升到什么地步？

    这绝对是一种很强的战斗手段！

    叶星脸上满是笑容，此时他心中满是愉悦。

    收集了这么长时间? 吞噬鼎、混元之轮两件强大的混沌圣物终于完全集齐，而他也再也不用担心帝境强者！

    就算行走宇宙? 他也根本不用忌惮昆帝！

    心中的忌惮消失? 而他现在也在继续进步着。

    林小鱼也恢复了，一切都在朝着更好的方向发展。

    ……

    接下来的时间，叶星本体回到了新宇宙内继续修炼着。

    时间迅速流逝，关于时轮龟陨落的消息在几十年前传出后? 现在还在传播着? 众人甚至传言是生命树动的手。

    毕竟新宇宙内帝境层次强者无法进入，能击杀世界境无敌的只有生命树一位。

    这更是使得生命树无比暴怒。

    即将得到的诛天剑剑尖消失不见，还被人冤枉。

    对这些叶星自然是充耳不闻，达到现在层次，他就算闯荡磨砺? 对自己也没有太大的帮助。

    新宇宙内，各种厮杀时而发生? 不过强者最多的一次也只是陨落了九位世界境层次强者，其中最强大的也不过处在世界境高阶。

    这些消息传出后倒是很快平息了下去。

    一百年…两百年…五百年…一千年…

    这一次修炼? 叶星修炼的时间明显长了很多。

    在宇宙中，叶星的身影也是没有强者再见到。

    两千年…三千年…五千年…

    转眼间时间便过去了八千年！

    ……

    八千年时间? 整个宇宙各种事情不断发生? 而这时候? 一件事情再次引起了一阵轰动，在众多宇宙不断传播。

    整个宇宙最强大的炼器宗师石魂大师再次炼制出了一件半混沌圣物！

    “又有新的半混沌圣物出世了！”

    “不愧是强大的石魂大师！”

    “这一次昆帝、血帝、魂帝等众多势力人员全都派遣强者前往，不知道这一次会是哪一股势力得到？”

    “可惜，我这一方势力太弱，连争夺的资格都没有。”

    无数势力议论着这件宝物。

    半混沌圣物，足以让世界境层次强者实力提升一个小层次，就算是世界境巅峰强者拥有，都能瞬间匹敌世界境无敌层次强者。

    这自然使得众多势力不断争夺。

    就算是上次叶星售卖半混沌圣物空元剑，除了炼器势力外，还有好几股都是帝境层次势力。

    “不知道石魂大师会提出什么样的条件。”

    “半混沌圣物太少了，上次虚神宗叶星倒是也售卖半混沌圣物，而且被石魂大师买下了，他的背后肯定也有一位能炼制半混沌圣物的强大炼器师！”

    “就算有，但是想要炼制出一件出来也是很难，不知道需要等待多长时间。”

    众多势力议论着，眼中有着渴望。

    消息在不断传播，几乎吸引了宇宙所有顶尖势力的目光。

    就算得不到宝物，他们肯定也想要与石魂大师打好关系，因为在将来肯定会有更多的半混沌圣物出现，他们与之打好关系后，将来说不定也能得到一件。

