    “祁少。”

    祁俊柏抬起醉意朦胧的双眼，不过来人背着光，他眯着眼第一时间没把人给看清了。

    好在等那人走得近了，祁俊柏也看清了来人，“梁茵？”

    “是我啊祁少，你都好久没来找我了。”梁茵笑盈盈地看着祁俊柏，一双笑眼含羞带怯。

    很少看到这样的梁茵，这样特别的感觉倒是勾起了他心底的几分心思，今天的梁茵还穿着一件嫩黄色的复古裙衫，整个人感觉气质也是变化不少。

    原本围着祁俊柏的几个人面面相觑了下，心照不宣地留下祁俊柏一个人离开。

    祁俊柏也不在意，待那几人走开，便大步走到梁茵面前，将人逼到了一旁的墙上，手指捏着她的下巴，迫使她抬起头来，“有点意思，我还以为你恨不得离得我远远的。”

    对着祁俊柏的视线，梁茵踮脚上前，唇凑在他的唇边，“今晚去我那吧？”

    “好啊。”祁俊柏轻佻一笑，刚想一亲芳泽，梁茵却恰好退了回去。

    轻笑了声，祁俊柏也不在意，任由梁茵拉着自己出门上车。

    两人坐在后座上，祁俊柏因为之前喝了不少，整个人晕得难受。刚上车就闭上眼休息，不知不觉间，失去了意识。

    ‘哗啦’一声响，透心的凉意让祁俊柏打了个寒颤。

    被猛然泼醒的祁俊柏大口喘着气，整个人还有些懵，好一会儿才反应过来是什么情况。

    低头看着自己身上湿透的衣服，祁俊柏抬头便看到了坐在沙发上的祁钰清，因为刚刚泼他的那盆水，眼下地上湿了一片，有些水渍泼洒到了他的脚边。

    “祁钰清你有病啊！”想也不想地，祁俊柏怒骂道。

    他刚站起来朝祁钰清走去，还没走出两步，后膝处一疼，整个人双腿一个哆嗦跪在了地上。

    而在他的身后，刘成凉凉收回脚。

    “醒了吗？”祁钰清淡淡看着他，也没在意他是跪在地上，还是坐在椅子上。

    冷静下来的祁俊柏站起身来，环顾了下陌生的四周，最后还是落在祁钰清身上，“我说今天梁茵怎么突然来找我，敢情是你让她来的。为了把我引过来，你倒是费了不少心。”

    没有理会祁俊柏话语间的嘲讽，祁钰清眸色淡然，虽是坐着，却依旧是睥睨之态，“看来祁振澣没有教你认清形势，什么时候该说什么话，他如果不教，就该你的对手教了。”

    “教我？你有那个资格吗？”祁俊柏冷嗤道。

    “资格这东西，不是靠说的。”祁钰清嘴角微微勾起一丝弧度，看了眼祁俊柏身后的刘成，“教教他。”

    还没等祁俊柏琢磨他们打算做什么，就感觉到后腰一疼，整个人被猛地一踹到了地上。紧随着，拳拳到肉，刘成打起人来很有一套，专挑那种疼得人冒冷汗，又留不了什么痕迹的地方。

    刚开始，祁俊柏还能骂上几句，但等被多揍几下，他的声音都低了，连骂人的力气都没了。

    等到刘成收手，祁俊柏已经疼得出了一身的冷汗，感觉自己分分钟都想进ICU。每一次的呼吸都带着疼，肌肉每动一下，仿佛又被揍了一拳。

    “祁钰清……你就不怕我爸……弄死你……”祁俊柏恶狠狠地看着祁钰清，说完已经倒吸一口凉气。

    大步走到祁俊柏的面前，祁钰清蹲下身，眸色疏淡冷漠，声线清冷，“关你十天半个月不被发现，还不是问题。”

    “是啊，你也就敢关关我，但我迟早会回去。”祁俊柏狠声道。

    “你这么说倒是提醒我，或许，我该把你留在这？”祁钰清静静地看着眼前的祁俊柏，两人四目相对，祁俊柏只感觉到一股股凉意从心底不断冒出。

    他能感觉到，祁钰清不是在开玩笑，他是真的在考虑这件事。

    越是养尊处优的人，说到底越怕死。

    比起祁钰清，祁俊柏自小被娇惯着长大，论怕死程度绝非祁钰清能比。

    此时被祁钰清看了不到十秒，祁俊柏就心下微颤，下意识地咽了下口水，不敢贸然接他的话。因为他不敢保证，会不会真的让祁钰清感觉到威胁的话，他会破罐子破摔。

    还真有可能，他妈就是个疯子，说不准他身体里就流着疯子的血。

    抹了把脸上的水，祁俊柏尽量让自己忽视身上的疼，“你到底找我来干嘛？总不能是叙旧吧？”

    眼下祁俊柏说话也小心了点，不敢说重话免得惹着祁钰清。

    就像他说的，形势比人强，他还是得审时度势。

    见祁俊柏放聪明了，祁钰清也不再吓唬他，径直道：“莫凛冬现在在哪？”

    “什么？你找我来，居然是问莫凛冬？他在哪你问莫家的人去，问我干嘛？”祁俊柏有些无语，也有些没控制住少爷脾气。

    闻言，祁钰清微微挑了下眉，“莫子麟被绑架的事闹得沸沸扬扬，你不知道？”

    说不知道肯定虚，祁俊柏讪讪地转开视线，“知道肯定知道，不过我又不图钱，他被绑架难道还能是我做的？”

    “知道不是你做的。”祁钰清话音刚落，祁俊柏心微微放下，但下一秒就再度提起，“是你们两个做的。更正确地说，是莫子麟自导自演打算除掉莫凛冬的一出戏。”

    “我根本不明白你说什么。”祁俊柏咬牙坚持住。

    “告诉我莫凛冬被关在哪，我可以保证你会安安稳稳地回到祁家。”祁钰清淡声说着，他确实没打算做什么，毕竟祁家重要的是祁振澣，而不是祁俊柏。

    像祁俊柏这种等级的，存在与不存在，相差不大。但如果没了他，反而会惹怒祁振澣跟白宛童，祁钰清还不至于犯傻。

    但显然，祁俊柏脑子比较单蠢，根本想不到这些。

    老实说，祁钰清的话还挺有诱惑力的，祁俊柏有那么一瞬间真的想把莫凛冬的下落直接说了得了。但想到这件事关系着莫子麟能不能拿到莫家，也代表了他未来接管祁家后身边能否有一个听话的合作伙伴。

    相较而言，祁钰清会杀他的概率上还没那么高，也让他忍住了求自保的心思。

    “我还是那句话，根本不知道你在说什么。莫子麟跟莫凛冬被绑架的事，我也只是道听途说，根本什么也不知道。你如果不信的话，可以问问我身边那些人，我这段时间都跟他们在一块。”祁俊柏一脸诚恳道。

    不过他再诚恳，在祁钰清这也没有诚信度，“所以你是不说了？”

    “不是不说，是根本不知道，不然我肯定说。”祁俊柏一脸无奈道。

    视线微微下移，落到祁俊柏湿透的衣服上，祁钰清关心道：“衣服都湿了，夜里有点凉，冷不冷？”

    祁钰清不说还好，一说祁俊柏当真觉得自己身上冷飕飕的，“还真挺冷的，要不，你给我件衣服换了吧？”

    对于傻白甜的祁俊柏，祁钰清温和地笑了下，“放心，不会让你冷着的。刘成，带他去暖暖，别把人给冷坏了，不然可得心疼到祁家主。”

    祁俊柏很少看祁钰清笑，还是这种温和的笑，这一笑，让他浑身都有些发毛。

    特别是他让刚刚揍他的人带他走，祁俊柏下意识地有种不好的预感。

    “你就给我件衣服就行，我别的什么也不用……”可不管他说什么，那边刘成直接拎小鸡似的把他拎上走了。

    从屋子离开，祁钰清看到了客厅里坐着的梁茵。

    这回利用梁茵把祁俊柏带过来，也是不想打草惊蛇，毕竟祁振澣是只老狐狸。眼下莫凛冬生死未知，知道他下落的事情迫在眉睫，不管怎么样，祁钰清只能把他救出来放在第一位。

    似听到身后的脚步声，梁茵转身看向祁钰清。

    老实说，梁茵有些怕祁钰清这个人，虽然他看起来清雅俊逸，有着大多数女人都欣赏的外表，如果是以前的梁茵，肯定也会喜欢他吧？

    只可惜，现在的梁茵经历过太多的事情，心思也不再如同曾经那般单纯。另一方面，看人方面也准了许多，至少她在看到祁钰清时就知道，这个男人不像表面那样，比起祁俊柏那种公子哥，祁钰清给她的感觉很危险。

    “怎么还没回去？”祁钰清淡淡地看着眼前的梁茵，并没有因为她的身份或者外表，有什么变化。

    “祁先生，您打算怎么对祁俊柏？”梁茵轻声问道，话语间透着一丝紧张。

    微微抬眸，祁钰清话语有些疑惑，“你喜欢他？”

    祁钰清之前是调查过梁茵的，也确认她可以利用，难道她对祁俊柏还有情愫？

    “当然不是。”见祁钰清误会了，梁茵也有些尴尬，“我们家变成现在的样子，都是他害的。我哥被他害死，我又是被他……怎么可能喜欢他？”

    “其实就算你喜欢他也没什么，跟我没有关系，我也没打算把他怎么样。”祁钰清径直道，声音淡然。

    闻言，梁茵微微疑惑，“那你为什么让我把他带过来？”

    “只是问几个问题，他老实回答了，我也不会刁难他。”不过他不老实回答的话，那什么也说不准了，不过那些都不需要他来操心。

    至于是什么问题，梁茵也没有傻傻地问出口，当即，梁茵微笑道：“祁先生，以后梁家多多仰仗您了。”

    祁钰清微微点了下头，“我已经让人去跟你父亲交涉，他会协助你们办好事情。”

    点了点头，梁茵看着眼前的祁钰清，忍不住道：“祁先生，听说您已经结婚了？”

    “没错。”祁钰清微微点了下头，因为想到洛玉笙，祁钰清的眼底带着些许笑意。

    看着整个人都温和下来的祁钰清，梁茵不由有些羡慕起来，“看来您很爱您的妻子，能嫁给祁先生您这样优秀的人，她很幸运。”

    “是我幸运，能遇见她。”祁钰清缓声说着，至于遇上自己是不是洛玉笙的幸运，祁钰清还真没那种感觉。

    或许，遇上自己，是她倒霉？

    嘴角不由勾起一缕笑意，祁钰清想，就算是她倒霉，他也要让她倒霉一辈子。这样倒霉的她，就怎么都逃不开了。

    莫名吃了一把单向狗粮，梁茵心底有些酸，“那我不打扰祁先生您了，先走了。”

    “好。”祁钰清点了下头，便径直转身也离开了。

    看着祁钰清的背影，梁茵心中微叹了下，随后离开。

    回到房间里的祁钰清，想了想给洛玉笙发了一条微信。

    【祁钰清】：今天有人说你很幸运。

    【洛玉笙】：？？我做什么了？？

    【祁钰清】：因为你遇上我。

    【洛玉笙】：那人是个女的！

    【祁钰清】：为什么这么问？

    【洛玉笙】：女人的第六感！！

    祁钰清轻笑了声，他都能想象，此时的洛玉笙肯定是小嘴微翘，目光不善地盯着手机。

    【祁钰清】：你答对了。

    【洛玉笙】：哼，没一点挑战难度。

    【祁钰清】：那你知道我怎么说吗？

    【洛玉笙】：[挑眉]

    【祁钰清】：我说，是我幸运，能遇上你。

    看着祁钰清发来的文字，洛玉笙忍不住笑了起来。

    【洛玉笙】：又想见见帝俊跟太一了，老公你快回来！

    【祁钰清】：乖，别闹。

    相较于洛玉笙跟祁钰清之间的温情脉脉，莫凛冬却是身处寒冬，浑身透着凉，简称透心凉。

    “大哥，咱们说话好好说，我也跟我爷爷那边谈好赎金的事了，你这怎么突然就变卦呢？这……不太好吧？”莫凛冬讪笑地看着眼前的粗犷男子，他手上的管制刀具透着冷光，刀刃一看就是开了封的。

    把玩着手上的刀，粗犷男子也是一脸无奈，“拿人钱财与人消灾，我这也是没办法。小兄弟，这两天你也算安分，所以你就安静点，我安安稳稳地送你上路怎么样？”

    “大哥，这不是安静不安静的问题，你这要杀我啊，我能安静吗？”莫凛冬哭丧着脸，随着粗犷男子的靠近，步步后退。

    “你今天的结局肯定没差，就是我一刀扎你心上，或者乱刀砍死你的区别。这屋就这么大，你呢也别动脑筋了，死路就那么一条。”眸色一狠，粗犷男子直接朝着莫凛冬冲了过来。

    就像他说的那样,屋子就那么大，莫凛冬还没跑出多远，就被一刀扎在了背后。

    我擦！他心底刚骂了句，跑出没多远，又是一刀扎他身上……

    还真是乱刀……痛死他了。

    小主：过了周末，明天又能拼八千字了。

