    两人情到深处，自然而然的热火朝天，陈六合的手掌并不老实……

    没经人事的杜月妃就算心智再老练，又哪里经得住陈六合这般侵略？

    她的双目早已谜离，肌肤都刺红一片，散发着火热的气息，洁白双臂勾着陈六合的脖颈……

    这一瞬，一具如艺术品一般完美无瑕的身躯，呈现了在陈六合的视野当中。

    此刻的杜月妃，旗袍散开，衣不遮体，此情此景，难以描述，简直美到惊心动魄。

    犹如山川起伏，一览无余，特别是一双被质地及其高贵的超薄肉色裤袜包裹的一双修长美腿，让人神魂颠倒！

    这一副身躯，除了用完美两个字来形容，陈六合再也找不到其他词汇！

    如果说，这个世上真的有上帝最得意的一件作品，那绝对就是杜月妃的身躯了……

    陈六合的呼吸都变得浓重了起来，那炙热的气息，像是要把杜月妃给点燃一般。

    “好看吗？看看就满意了？”杜月妃媚眼如丝的看着陈六合，像是勾魂夺魄一样，快要把陈六合的灵魂都勾走了一般。

    陈六合垂视着杜月妃，嘴角的邪魅弧度是那般的让人心颤难宁！

    他一手环住了杜月妃的腰肢，道：“这样如何能够满意？再不把你就地正法，就太对不起你对我的挑衅了。”

    说着话，陈六合俯了下去，再次堵住了杜月妃的红唇，贪婪的品尝着……

    当一切水到渠成，杜月妃猛然一惊，按住了陈六合的手掌，美眸朦胧道：“今天真的不会放过我了？”

    “你觉得呢？”陈六合轻声问道。

    杜月妃有些幽怨的看着陈六合，咬了咬嘴唇，认命般的缓缓把手掌松开……

    当陈六合一手按下，他整个人都怔住了，旋即差点没有蹦起来。

    陈六合无比错愕的看着杜月妃，道：“你……又中奖了？”

    杜月妃那红云飞霞的绝美脸蛋上，忽然荡出了一抹促狭的笑容，道：“很不幸，你又中奖了，连老天爷都不忍心让你这么欺负我呢，这就叫天意难违。”

    说话时，杜月妃的眼中笑意盎然，有着说不尽的得意，没错，那就是得意！

    似乎在这种时候，能够以这种方式给陈六合浇下一盆冷水，会让她很解气一般。

    陈六合强忍着捶胸顿足的悲愤，都快哭了出来，他生无可恋的气恼道：“为什么不早点告诉我……”

    “难道我开始跟你说了，你就会信我吗？反正也逃不开你的魔爪，我倒不如让你先放肆一翻。”杜月妃无辜的说道：“当然，你如果坚持要闯红灯的话，我也无力反抗……”

    陈六合真的有点想哭的冲动，看着故作可怜楚楚的杜月妃，陈六合无奈的翻身仰躺在床榻上。

    “迟早有一天要被你玩死。”陈六合忿忿的说道，任谁碰到这种事情，恐怕也会愤慨不已吧，况且这已经不是第一次了……

    “明明是你一直在玩我，人家什么时候玩过你了？”杜月妃倒来劲了，一个翻身，趴在了陈六合的身上，满脸无辜的说道。

    她倒也认命了，就让自己的身躯展露在陈六合的眼前，毫不遮掩，若若大方。

    陈六合那叫一个悲愤欲绝啊，可又拿佯装可怜实则得意的杜月妃没半点办法，他知道瞪了杜月妃一眼，道：“算你厉害，天不助我，又让你戏耍了一次。”

    “听说，你们男人在这种时候得不到**的话，对身体很不好的……”杜月妃在陈六合的耳边吐着香气，仿若字字都蕴含着魔力，让人疯狂，这无疑是在火上浇油。

    “别得意，总有一天会有你好看的时候。”陈六合咬牙切齿的说道。

