    【称号：无情地伐木工】

    　　【佩戴此称号，你将获得如下特效技能。1：树语，无情地你在无情地伐木过程中，领悟了树语，能够跟树木进行交流。2：催化，树长得没有你伐的快，所以你领悟了催发树木疯狂生长的能力。只要舍得精神力，你说涨多粗就涨多粗。3：没有感情的伐木工，发动此技能，对木属性生物的伤害增加200。没有一颗树是你砍不倒的，如果有那就再无情一些。】

    　　再次查看一遍关于无情伐木工的介绍，沈默心底对邪念树的忌惮多少有些减轻。

    　　毕竟，伐木工的强大在树妖姥姥身上可是验证过的。戴上伐木工称号，对付这些木属性生物，可谓是事半功倍，六的差点儿飞起。

    　　沈默不敢迟疑，生怕张嘉怡坚持不住，被邪念树折磨地精神崩溃，他连忙佩戴上称号，然后发动特效技能一：树语。

    　　乳白色的光华从沈默身上脱离而出，宛如夜幕般降临在邪念树的身上，赋予它类似沈默的思维能力。

    　　“哇！痛苦吧！恐惧吧！崩溃吧！···你叫的越大声，我越是兴奋！···嗯？我怎么会思考？我怎么会说人话？我是谁？我在哪？我在干什么？”

    　　寄生着张嘉怡的邪念树连连发出惊叹，如此奇妙的感觉，对于本就有着些许灵智的邪念树，就像是氪药一般令它痴迷与恍惚。

    　　它飘了！飘的很高！完全沉浸在获取思维能力的兴奋中不能自拔。

    　　沈默不给邪念树多少思考的时间，他厉声命令道，“邪念树，立刻放开你手里的女人。”

    　　邪念树：“？？？”

    　　片刻沉默，邪念树好像终于搞清楚状况，它低吼着兴奋地叫嚣着，完全不理会沈默的命令，“哈哈，我已经变地如此聪明，我能够感知到快乐，兴奋，喜悦，期待···以及贪婪，，暴虐···这种感觉实在是太爽了。既然我都已经这么爽了，你有什么资格命令我行事？你有什么资格！”

    　　沈默右嘴角扬起，没有[笔趣阁 www.xbqg5200.co]从言语上反驳邪念树，而是直接撤去树语能力，让邪念树失去本就属于沈默的思维能力。

    　　嗯？！淅沥沥！邪念树扭动着身躯，狰狞的面孔上露出呆滞与失神的表情，它刚刚飘的有多高，现在就跌的有多痛。

    　　无情折磨，最为致命。

    　　沈默笑而不语，等待一会儿，再次施展树语，赋予邪念树思维能力。

    　　“你居然敢剥夺我的感知···你这个垃···”

    　　嗡！邪念树的话还没说完，沈默再次撤去树语能力，让对方失去意识。

    　　如此反复，少倾后，沈默再次联系上邪念树，用着玩味地神色盯着它逐渐有逼数的面容。

    　　经过轮番倒腾，邪念树意识到自己的感知是眼前之人赋予的，他同样有着剥夺自己感知的可怕力量。

    　　所以，邪念树怂了，它很有逼数的认怂了。

    　　“大人，您到底想干嘛？”邪念树弱弱地问着，原本狰狞地面容上，写满了无奈与殷勤。

    　　沈默指了指邪念树怀里的张嘉怡，“我说过，放开她”

    　　邪念树：“就这么简单？你咋不早说呢，看把我折腾的，意识不能自理的···”

    　　沈默耸耸肩，“我说了，你不听。”

    　　“对不起，对不起，我的错···我这就放开她。”

    　　邪念树比沈默预想中更加的配合，只见它撤去刺入张嘉怡身体里的枝蔓，抽动着老树根将张嘉怡释放出来。

    　　啪！依旧处于昏迷状态的张嘉怡失去邪念树的支撑，软弱无力的正要倒下，却是被沈默一把抱在怀里，还未等沈默查看张嘉怡的身体状态。

    　　那颗邪念树却是再次动了。

    　　哗啦啦！只见沈默的脚下一阵蠕动，无数藤蔓从地下蔓延而出，想要将沈默与张嘉怡一起束缚，这些藤蔓很显然都来自于这颗被赋予思维能力的邪念树。

    　　原来它根本没有向沈默服软，而是欲擒故纵地想要将沈默也吞噬，在他的思维里，只要吞噬掉沈默，它自然能够获得属于沈默的思维能力。

    　　沈默冷笑一声，不愧是被赋予他思维能力的邪念树，这么快就学会欲擒故纵，扮猪吃老虎的手段。

    　　而沈默对自己的了解程度自然也是极深的，面对邪念树突如其来的攻击，他其实早就有所防备。

    　　“嘿嘿，答应的这么爽快，我就知道你有问题！”

    　　喝！沈默爆喝一声，手中早就准备好的缩地成寸符发动，让他与张嘉怡瞬间消失在原地，下一息，便是出现在邪念树的头顶。

    　　只见沈默一手环抱着张嘉怡的腰身，一手抡起魔影战斧，发动技能【斧技——崩山击】

    　　强大的俯冲惯性加上灌注战斧中的气力，以及来自称号的200伤害加成，沈默这一斧，可谓是砍出最大的伤害值来。

    　　轰！木屑纷飞，汁液横流，顷刻间，邪念树便被魔影战斧一分为二，连同扎根在地下的根系，也是被劈断，无数汁液从地下蔓延而出，甚是恐怖。

    　　干掉一颗邪念树后，沈默非但没有松懈下来，反而越发的慎重与小心，因为随着一颗邪念树被砍杀，其他的邪念树都开始蠢蠢欲动起来，脚下的荒地以肉眼可见的速度蠕动扭曲，变成由无数老树根组成的可怕藤海，任何踏入其中的生物，都将会被藤海吞噬绞杀，沦为养分。

    　　沈默脚下灌注气力，接连点在邪念树的头顶，连爆数颗头颅，让自己与张嘉怡尽可能的立于半空，不敢落入藤海。

    　　此刻的沈默突然有一种想要飞的冲动，如果他会飞，又怎的会害怕这遍地藤海，只要翅膀煽动，便能逃出升天。

    　　而眼下的情况，沈默不得不直面眼前的藤海，拼劲气力，与邪念树们斗上一斗。

    　　天赋技能：拟态！发动！

    　　拟态：千年通天柳。完全体拟态！

    　　噗呲！沈默整个人宛如魔神般踏空而立，自他身后蔓延出无数柳枝根系，遮天蔽日地向四周蔓延。

    　　眨眼间，柳枝潇潇无风自动云飞扬，根系盘扎深入藤海吞坤沙。

    　　千年通天柳与那邪念树的藤海相比到底是谁强谁弱？

    　　答案自然显而易见。

    　　只见沈默触发通天柳的天赋技能通天妖界，水墨般的妖力如潮汐般轰然落下，沿着根系冲入藤海，搅动风云间，便将藤海冲散，一颗颗邪念树被吞噬吸收，纳入通天妖界。

    　　【叮！】

    　　【通天妖界：千年老妖1。上等阴兵1000。残缺灵魂64邪念树217】想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

