
　　她也多想，叶云还活着。

　　就躺在那里，等着她去救她。

　　可惜，永远不可能了。

　　看到她哭，朱艳艳让人把视频拿走，“你妈现在很稳定，只要你把事情做好，我会让你妈跟你团圆。”

　　叶谨言抹着眼泪，声音哽咽，“你想让我做什么？”

　　“孟盈已经把孩子生了。”朱艳艳突然说了一句。

　　叶谨言不知道她是什么意思。

　　朱艳艳优雅的夹起一块甜点，轻咬下一口，“我现在要你做的事，就是把孟盈的女儿给我抱来。”

　　叶谨言不懂，“你之前不是说要的是孟盈吗？”

　　“但她有个女儿。我要她的女儿。”

　　“你根本就不是想报复沐垣生去伤害孟盈。你想要的，一直都是孟盈。”叶谨言好像明白了点什么。

　　朱艳艳的笑而不语。

　　叶谨言突然觉得好像还差了一点什么，是正确的，但又好像不正确。

　　脑子突然灵光一闪。

　　朱艳艳现在不要孟盈，要暧暧，就说明她要的一直都是孟盈的血脉。

　　只是，为什么不是献献？

　　难不成，她只要女的？

　　“你到底想要做什么？”叶谨言问。

　　“你只需要把人带来就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不告诉我你要做什么，我怎么把人带来？我既然跟你合作，那就是没有退路的。我冒着危险帮你做事，你连要做什么都不跟我说，我又怎么能够相信在事成之后，你会放了我妈？”

　　叶谨言这会儿也不会妥协。

　　朱艳艳眯眸，“那你就不怕你永远见不到你妈吗？”

　　“我做了，也不一定能见着。”叶谨言现在提起母亲，心就痛一次。

　　她跟朱艳艳这样虚与委蛇，只是想为母亲报仇。

　　要不然，她根本就不可能和朱艳艳坐在一张桌子前。

　　朱艳艳冷哼，“那你是什么意思？你到底是做还是不做？”

　　叶谨言提了一口气，“你觉得你现在的态度，我能信任你吗？”

　　朱艳艳又吃了一口甜点，目光已经变得有些阴森了。

　　叶谨言也没有怕，反正她太知道底了。

　　现在，是朱艳艳该求着她了。

　　她是最不急的那一个人。

　　“呵。”朱艳艳在斟酌，她在想叶谨言到底是谁给她的勇气，让她敢这么跟她叫板。

　　按理说，叶云在她手上，叶谨言不敢不听从她的安排的。

　　难不成真的跟孟家产生了感情，开始有些护孟家人了？

　　朱艳艳忽然笑着起身，去了吧台冲咖啡。

　　她给叶谨言一杯，自己一杯。

　　轻轻搅动着咖啡，抿了一小口，“你是严仲的女儿，你也有权力知道严仲做的事情。”

　　叶谨言等着她接下来的话。

　　“你知道孟盈是什么人吗？”朱艳艳问。

　　叶谨言说：“普通人。”

　　“呵。你错了。”朱艳艳说：“孟盈她是一个死而复生的人。她穿越了两个时空。严仲也是为了寻求穿越时空的秘诀，才和沐垣生等人牵扯上了关系。”

　　叶谨言只觉得匪夷所思。

　　怎么可能？

　　这也太玄幻了。

　　“你不信对吗？很正常。”朱艳艳说：“不怕告诉你，现在我们所处的其实是一个虚构的世界。你所看到的，现在见到的，都是虚的。只要打破了这个虚构的世界，我们才能找到真正的自我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1190、要孟盈的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 