    第160章 新的旅人！贵公子非凡

    “关乎下一场旅行，地点是拉布朗矿山啊？”

    教师专用的小食堂虽然算不上有多宽大，但至少容纳下这几个人还是没有问题的，墨寒就坐在一旁的地面上，吃着今日的午饭。

    由老师们做的午饭，味道简直不要太好。

    “目前看来，算是这样的吧。”墨寒喝了一口水，随口回答。

    “那个地方挺近的，估摸着早点就可以结束了。”麦尔肯教授在一旁随口附和了一句。

    “这得看黑巫师有没有来阻拦，总之我今天不想再打斗了。”墨寒继续吃着午饭，今天上午的打斗一击让他今天一整天都不想打斗了。

    “放心，他们交给我们两个。”洛川和柯阳在一旁笑了笑。

    骄阳耀者，月夜行者。

    两个高级形态的宠物，外加这半个世纪的战斗经验，自然用不着怕鸡牛部队他们。

    “好麻烦的说。”墨寒说完，不吭声了，只得继续吃着午饭。

    一群人吃完了午饭，坐在食堂里歇着。

    刚吃完饭不宜走动，稍微休息个一小会儿，好好珍惜这短暂的休息时间，这个时间段一过，他们又要去东奔西走了，讲真的，这个任务可真不容易，东奔西走的，麻烦死了。

    “话说回来，我们五个要这样一直忙活完所有的属性吗？”一旁，夏辉看着旁边的墨寒，轻声问道。

    “应该不至于，我们五个再怎么说，实力也有限，可能，很快，就会有新的旅人加入我们了吧，这样的话，多多少少也能帮我们分担一点。”墨寒随口说着。

    是的，五个人再怎么说实力也是有限的，鸡牛部队也只不过黑巫师群体的冰山一角，如果再来两个干部的话，那就不用说了，他们只有逃跑的份。

    “说得对，所以，我们帮你请来了一位新的朋友，来帮你们一起完成剩下的几个任务。”麦尔肯教授轻声地笑着，接着轻轻指了指门外的方向。

    “啊，只要不是那两个难伺候的贵族学长，其他谁都可以。”墨寒无奈地说着，他对于王国的三大贵族的子嗣都已经打过照面了，这让他感觉，除了自己的亲戚，其他的，感觉好难伺候的感觉啊。

    上次就跟玄玉岛那位打了两招，然后还惹着卡氏贵族的那位了。

    “额……”麦尔肯教授一时间不知道该说些什么好。

    哪有这样称呼贵族的？其他人都是唯恐避之不及的，这家伙倒是直言不讳啊。

    “额，您别告诉我真是那两位之一啊。”见麦尔肯教授不说话了，墨寒突然咽了一口水，他不会真的猜对的了吧。

    要是非凡的话还好一些，至少不会玩命打，要是卡普的话，那可能真的就是玩命打了啊。

    “额……”麦尔肯教授没有吭声，似乎是默认了。

    “诶？真的是贵族学长？”夏辉和陆羽在一旁不情愿地叫出了声音，他们俩可是平民。

    平民跟贵族一起执行任务，什么概念？

    对于夏辉和陆羽而言，没被贵族嫌弃已经是莫大的幸运了，现在还要和贵族一起执行任务，这让他们俩平民怎么办啊。

    “说谁啊？难伺候的贵族学长？”门外，那个似乎久等多时地人走了进来。

    这位大概就是新的魔法境的旅人了吧。

    “诶～”

    五个人齐刷刷地望着眼前的这个人。

    腰间挂着金色的腰带，腰带两旁附有白色金边的衬布，身着灰蓝色的衣着，颈部戴着白色金边的围巾。

    “额啊……”墨寒无奈地扶住了额头，“果然是这家伙。”

    “额……”夏辉和陆羽扭过头，无奈地笑了笑。

    “这位是……？”一旁，洛川和柯阳略有些好奇，他们俩似乎没有听说过这位。

    “啊，这位是玄玉岛皇室的子嗣，玄玉岛贵公子——非凡学长。”墨寒在一旁做了个言简意赅地解释。

    “玄玉岛皇室的子嗣？现任玄玉岛岛主？”洛川在一旁轻声问道。

    “不，不是。”非凡笑着挥了挥手，“我还没有那个实力，玄玉岛岛主是我姐姐——平阳公主。”

    “平阳公主？”洛川似乎对这个名字也没什么印象。

    “啊，洛川，你记错了，咱们那个年代还是平月学姐，平月学姐当时还不是岛主呢。”柯阳在一旁轻声解释，他觉得洛川可能把“平阳”和“平月”搞混了。

    “啊，我怎么说我对‘平阳公主’没什么印象呢。”洛川不好意思地挠了挠头，确实搞混了。

    “你们怎么知道我祖母的名字？！”非凡略有些惊愕地看着洛川和柯阳，似乎，他还不知道事情的真相。

    “啊，原来平月学姐是你祖母啊。”洛川这才搞清楚辈分关系，一旁的柯阳也明白了。

    “额……”夏辉和陆羽在一旁有些无语。

    “首先，平月公主现今也不是当年的学姐了，我建议你们改改称呼。”墨寒咳嗽了两声，对洛川和柯阳俩人连忙解释道。

    “其次，非凡学长，现在站在你面前的这俩人，是上个世纪末期存在的人，他们的思维，视角，可能还停留在上个世纪，那个时候可能平月岛主还是他们的学姐，所以可能会搞混辈分，望你谅解。”墨寒随口做了个解释，他也不想多说话。

    “那他们……怎么……”非凡还是有好多谜题没有解开。

    “他们原本是森林的守护者，那个森林似乎有禁锢时间的魔法，他们的身体被魔法禁锢着，不会生长，现在森林消失了，他们也还是保留着这个样子，不过魔法解除了，他们现在依旧可以成长。”已经猜到了非凡要问什么的墨寒再次解释着。

    “这俩上个世纪的视角让我们也觉得有些难以置信。”夏辉和陆羽俩人随口附和着。

    “这么说来，就是上个学期新闻报导的迷之森林一夜消失的事情吧？”非凡突然想起来了，但是他们那个年级新来的两个转校生，好像就是这二人。

    “对，那是我们俩原本的家，现在我们只能住在农贸集市了。”洛川无奈地说着，柯阳在一旁尴尬笑笑。

    “这……一时间有点难以理清。”猝不及防的这些事情让非凡完全理清不了，他怎么也不会想到，眼前的这两个少年，竟然是和自己祖母同龄的家伙。

    “总之你只需要知道，这俩人说不定可能和院长同龄呢。”墨寒笑着看了看一旁的格里芬院长，格里芬院长报以慈祥的笑容。

    “啊，新的旅程要开始喽～”

    望着室外正值午时的骄阳，墨寒无奈叹了口气……

    (本章完)

