    吃过饭，又忙碌了将近两个时辰，所有的东西才全部安置妥当。

    船工们开始花绳子，起帆，互相之间喊着号子，漕船一艘接一艘离岸。

    李成器在岸上挥着手，怀中搂着三本书，眼圈红红的，满心舍不得。

    李易同样挥了几下手，什么表情都没有，又不是不回来了。

    在他看来，此回属于出趟差，老板亲自去。

    羽林飞骑，大部分人照看马匹，有六十个人在李易的船上，三班倒，一班二十个人，随时保护。

    “无能之辈太多，不然何需我易弟亲自出马，没了易弟在庄子，过来都不好玩了。”

    李成器骂了一些人一句，抱怨不已。

    在他看来，李易只应在长安城旁边的庄子里坐镇，大家全安心。

    有李易的庄子是个神奇的庄子，没有李易的庄子仅仅算个富裕的庄子。

    “正好，从此处去禁苑近，看看考生。”

    李成器不想去庄子，骑上马往禁苑考场的方向跑。

    再过一会儿要吃晚饭，三顿饭的那种。

    一天吃两顿饭的人，现在刚刚吃完。

    考生往日里吃两顿饭的人，觉得考试，应该吃三顿，早上吃过，中午吃了，开始犯困。

    庄子的四十二个学子根本没吃午饭，他们晌午的时候吃一个煮鸡蛋，黄瓜蘸酱吃一根，继续答题。

    东主吩咐过，中饭别吃那么多，吃一个带来的煮鸡蛋，补充一下盐，可以坚持到晚上。

    晚上饿了、累了，吃一顿饱饭，不要想题的事情，赶紧睡觉。

    睡不着，那不是给药片了么。

    学子们听话，今天觉得自己能答高分。

    东主给说的时务题，押对了吐蕃的、突厥的、和亲的、旱灾蝗灾的、利农新技术的。

    没有商收的考题，看来朝廷不敢动。

    但贴一大经里面居然要求写《周礼》关于收钱的那一段。

    ‘大府掌九贡、九赋、九功之贰……关市之赋，以待王之膳服；邦中之赋，以待宾客；四郊之赋，以待稍秣……’

    这个，这个会呀。

    因为需要为了应对时务策的商税，专门查的周礼，还使劲背，好等着拿出来用。

    卧槽，东主就是东主，这题押的，简直神了。

    至于后面写诗，背了多少韵？平日里没少互相写诗研究。

    慢慢答，不着急，答好了再抄到‘试卷’上。

    今天晚上住这，看天，不应该下雨。

    李成器不需要别人陪同，还化个装，进来看。

    看完考题，再于远处看看四十二个学子的状态，他摇摇头：“易弟今回如参加科举，定然甲等头名。”

    转而他又笑了：“什么时候都是甲等第一，易弟之才，岂是你等考生可比？便是宰相，也得低头。”

    不看了，心中稳了，四十二个学子考得一定会不错，至少能答对，之后录取即可。

    回过身，他从后面进大内，把三本书给三弟，可以印出来发了。

    就是关于韵的三本书，李易一直不给，四十二个学子偷摸学。

    此时庄子里的二百二十个学子，同样人手一套，四十二个学子写给他们的。

    背的时候默写，写完了装订一下，一本本书便出来了。

    封面上写：诗词歌赋娱人，可用却不可专用，民生一道，兼容并蓄，温饱为先，娱乐在后。

    二百二十学子看明白了，警告，别整天研究这玩意儿。

    牲畜的粪便打扫好了吗？从粪便的情况中看出牲畜有没有生病和需要吃什么？

    家禽怎么喂养？五谷如何种植？水车怎般搭建？娃娃为啥不爱学习？

    他们懂，偏偏沉不下心，考虑四十二个‘前辈’考试的事情。

    答题答不好，是不是走后门同样没用？

    “趁着城门没关，不如去几个人看看。”有学子实在是熬不住了，提出办法。

    “晚上住哪？守在外面冷。”

    “天上人间，在一楼呆着，那是咱们庄子的地方。”

    “走，我去，谁和我一起？”

    于是选出来二十个人，找到管事宋德一说，宋德表示理解，派了一辆车，只有车，没有车夫。

    大的、豪华的、装很多孩子的那种加长型马车。

    学子们明白，自己赶车，君子六艺，驾车是基本功，以前不会，在庄子住久了自然就学会了。

    从春明门进去，先到东市天上人间报个备，说晚上回来住，去考场外面瞧瞧。

    再往西走，不去皇城，绕，绕过皇城，路过魏知古的家，布政坊，继续向北，到芳林门门口。

    东边是皇城，西边是修德坊。

    许多人都在此处等待，有学子已经出来了，两天的考试，不到六个时辰就出来。

    要么是特别厉害的，要么是……

    马车停下，从车里搬运草料喂马，马被放开，也不乱跑，绳子拴在修德坊后面的柱子上，马自己在那吃。

    等着马边吃边那啥，学子们熟练地把粪兜换下来，绕进修德坊，倒进茅坑中。

    回来洗洗手，开始用大木梳给马梳理毛。

    舒服了，马会扭头用脑袋蹭蹭学子，大家都熟悉。

    “穿士子衣服，竟作这等腌臜之事。”有今年刚到，打算参加明年科举的考生看不过眼。

    “眼瞎呀？灞水李家庄子的车，在那的学子要会干很多活儿。李东主说了，君子六艺的御都学不明白，还能作甚？

    知道什么是御不？驾车，不熟悉马，怎么能用好马车？看他们给马梳理毛，马配合着呢。”

    有人立即怼回去，李家庄子的人，学子不一般。

    “李东主什么时候说的？”另有人问。

    “今天一早，我看到李东主了，问一句，他就这样说的，不信你去问他。”这人笃定道。

    别人登时不出声，谁会因为一点小事跑到庄子去问。

    二十个学子听到了，不在乎，他们已经写信回家，今年他们的家人也要过来住。

    以后他们跟庄子是一荣俱荣，一损俱损。

    从庄子里考上去，当官后说与庄子无关，别人不信。

    若与庄子突然反目为仇，除了怀有各别心思的官员之外，其他官员会敬而远之。

    上官甚至会出手收拾，李家庄子对你们那么好，你们平白无故就反目，我们这些上官提拔你们，你们是不是也要在某一天……

    “他们是李家庄子的学子？不知道今年李家庄子还要不要人。”

    “我想去，虽说我有些钱，可我更想学到本事。”

    “看吧，看四十二个今年考的人。考不上，没人会想着去，考上一半，大家抢着去。”

    “不能全考上？”

    “做梦呢，当科举是什么？我估摸有三成能考上，李家庄子便是天下第一庄。”

    其他人不敢说坏话了，谈论起四十二个学子的考中几率。

