    沈翔看着天空，说道：“暂时不去，我们在飞龙台中已经有好几年了，我打算下去了解了解龙魔最近的情况。”

    龙秋沐自然随沈翔。

    沈翔不仅仅要去了解龙魔这几年的动向，他还要去一趟万道陵墓，去找时间鬼购买时间。

    他觉得现在是时候闭关一段时间冲击尊祖境后期了！

    沈翔在回去之前，找到了飞龙殿主，现在他们还在第七飞龙台，他来到这里的时候，正好看见小蝙蝠和林继天出现浑身发胀的情况，他给了他们一人一丝傲世神火，帮助他们炼化，这能让他们在这儿突飞猛进。

    “我之前回去过一趟，龙魔的情况还算稳定，和之前一样，在到处筹集道晶，看样子万道陵墓里面那些神秘传承对他们有很大的吸引力。”飞龙殿主说道：“还有就是，已经有不少龙魔打算攀爬飞龙台了！”

    攀爬飞龙台，就是要利用飞龙台修行！

    “都是什么级别的龙魔？”沈翔问道。

    “尊祖境的肯定有，只是我目前还没有碰见，你若是去到第十飞龙台，也得小心一点为妙。”飞龙殿主说道。

    “我知道了！”

    沈翔离开飞龙台，来到下面的城市，找到了大长老和王大师，询问了一下最近的情况，龙魔表面上并没有什么大动作，但是暗地里就不知道了。

    龙魔的计划就是要秘密的帮助被封印的傲世龙魔恢复邪力，挣脱封印出来。

    这种事情肯定会秘密进行，大长老和王大师也无法去探查。

    “龙腾云可能知道一些，早知道先去找他问问。”沈翔匆匆前往万道陵墓，来到时间鬼的房间，在这里面开始炼制九转元尊丹。

    在飞龙台的几年修行，挖掘出他极大的潜力，他觉得自己即便面对尊祖境后期，要将之击败并不是难事，即便面对大祭司也不怕。

    此时他对道力的控制更加的得心应手，他炼制九转元尊丹时，使用傲世神火也更加顺畅，各方面的提升都非常巨大。

    “看样子要进行四重冲撞应该不难！”沈翔使用冲撞法去炼制九转元尊丹，准备进行四重冲撞。

    这是他之前不敢尝试的！

    砰！

    天创鼎炉摇晃了一下，虽然发成沉闷的响声，但沈翔却控制得极好，能成功的进行四重冲撞！

    这么一来，他就不需要炼制太多的九转元尊丹了！

    “按照现在的情况，我看一百五十粒应该就够了！”沈翔接下来就埋头炼制九转元尊丹，他打算一口气炼制好再吃。

    他在时间鬼这里不用担心时间的问题，即便他呆上十年也没什么，外面也过不了多少天。

    只是这会消耗他的许多道晶。

    两年的时间，沈翔成功踏入尊祖境后期，他体内的六尊神兽都变得非常巨大，充满活力，若是放出来，那就是活生生的强大神兽，一头神兽碾压普通的尊祖境后期应该不是问题。

    尊祖境后期的人也渐渐的多起来，但在这个境界的强弱悬殊还是有的，特别是没去过飞龙台历练的人，和去过飞龙台的比起来相差非常巨大。

    “好了，现在就去第十飞龙台了！”沈翔离开万道陵墓，几个瞬移间就来到第九飞龙台。

    并且给龙腾云传讯！

    龙腾云很快就来到，此时他看见沈翔能轻松自如的在这里行走，非常的意外，因为这只是过去两年多的时间而已。

    “真快呀！我们龙祖秘境的许多家伙修行十多年都不能像你这样。”龙腾云感慨道：“是不是准备去第十飞龙台了？”

    沈翔点了点头，说道：“前辈，最近龙魔都有什么动静，你有留意吗？”

    “他们开始从万道陵墓里面收集大量的邪力了，已经进行了好几年！”谈起此事，龙腾云脸色凝重。

    “能估算出傲世龙魔什么时候会破除封印吗？”沈翔皱眉说道：“你们龙祖秘境就没有人出来阻止吗？”

    “大概还有需要十多年的时间！我们龙祖秘境现在已经分成了几派，他们都以为自己在秘境里面，不会受到龙魔的波及，都觉得事不关己。”龙腾云叹道：“我虽然阻止过几次，但我个人的力量不够，龙魔的强者越来越多了，这都是大祭司弄出来的。”

    “等我得到傲世龙祖的传承，我就去收拾大祭司这个王八蛋。”沈翔说道：“前辈，你也要小心点，你们龙祖秘境里面的家伙很有可能会与龙魔合作！”

    “我会小心的，祝你在第十飞龙台一切顺利！”龙腾云拍了拍沈翔的肩膀：“走好！”

    沈翔和龙腾云告别，然后瞬移到高空之上，很快就来到第十飞龙台的下方。

    “第十飞龙台，我来了！”沈翔猛吸了一口气，然后使用白虎跳跃，穿过那层结界，来到第十飞龙台。

    来到这里之后，他“哇”的大叫一声，双膝弯曲，差点被突如其来的压力给压倒，“他娘，太可怕了！”沈翔突然“砰”的一下，双膝跪在地面，膝盖猛然的冲击地面，被震得皮肉破裂，鲜血直流。

    他本以为自己踏入尊祖境后期之后，来到这里会轻松许多的，但没想到却如此艰难，他还是小瞧了第十飞龙台！

    龙秋沐此时从幽瑶山庄里面出来，她的情况比沈翔更加糟糕，刚刚出来，就被压力肆虐得皮开肉绽。

    沈翔担心她支撑不住，就充满的把她送入幽瑶山庄，让美景姐妹帮她疗伤。

    沈翔和龙秋沐从来没有遇到这样的情况，在之前那些飞龙台虽然非常难熬，但顶多也只是难受，以及需要承受一定的痛苦。

    但现在不是，现在会要命，不小心的话，身体就会被那股力量撕碎，非常的可怕！

    “这需要很强的恢复力才行！”沈翔说道：“美美，思景，你们看看能不能把你们那种逆天的再生之力传给秋沐，否则她无法在这儿坚持下去。”

    沈翔自己的恢复力还算可以，所以他能坚持下去，要想在这儿修行到大成，也只是时间问题了，但却会非常艰苦！