    如果不说这句话还好，这么一说，刘经理更是火冒三丈，转过头来劈头盖脸就是一顿骂：“你还说什么个人恩怨，你的个人恩怨拿回家去处理，这里是酒店，你对来我们这里的客人不尊敬，那就是在砸我的招牌！”

    周兰兰是真的懵了，本来以为只是欺负杨峰这么一间小事情，没想到，杨峰也没说什么，经理反倒是对她这么愤怒。

    前两天还说她长得漂亮，找个时间一起去爬山。

    “刘经理，你可能不知道，他是我的前男友，之前一直都在纠缠着我。就算是客人，我身为导购可也有人权，也可以保护自己的安全吧？”

    周兰兰实在是嫌不到别的说辞了，只能拿出他们两个曾经的关系来说事，只有这样，才能让刘经理觉得，刚才她的那些不尊敬，那都是因为受到过伤害，也是为了保护自己。

    刘经理狐疑的看了看杨峰，又朝着周兰兰看了一眼，这才问了一句：“你说的是真的？”

    周兰兰连连点头，既然刘经理想要跟自己发展什么关系下去，这个时候正是他献殷勤的好时候。

    这么一说，刘经理反倒是有些不知道该怎么看待杨峰了，他这个人看起来穿的的确是不错，要是说没有钱的话，也不会到这里来。

    但是到这里来也可能是为了周兰兰，作为一个经理，保护女下属也还是出师有名的。

    “这位先生，周小姐说的是真的吗？”

    刘经理这么一开口，已经让杨峰明白了，他这就是在偏向周兰兰。

    看来这里不管他如何解释，都吃不下这口饭，身后还有好几个人看热闹的，一直在盯着他们这边，议论纷纷，不知道说的有多难听。

    杨峰正在想着怎么离开的时候，马多来从外面走了进来，一眼就看到了杨峰，快步朝着他走过来。

    “杨老弟，我不是跟你说了，在这里我有订一个包厢，你直接在包厢里等着我就行了，怎么还没去呢？”

    马多来来到杨峰身边，看了一眼对面站着的两人，眉头微微的皱了起来：“刘经理，这是什么意思？不欢迎我们？”

    刘经理也是见过世面的，在海城这个地界里，马多来也算是头几位的人物了，要是招惹了他的话，只怕酒店这边的客人也会少很多。

    “马老板这是什么话？我哪里敢不欢迎您呢，也没有人跟我打过招呼，说您在我们这订了包厢。要是我知道的话，一定早早的就过来迎接您。”

    周兰兰这次是真的有些不知所措了，连刘经理都毕恭毕敬的人，一定不是什么简单的人物。

    再朝着他们俩看过去，杨峰跟这个马老板看起来好像很熟悉的样子，还真是让她心里更加慌张起来了。

    “是吗？我听你们刚才说话的意思，好像不太欢迎我和我的朋友，这是怎回事啊？”

    马多来脸上带着愠怒，杨峰帮了他已经好几次了，上一次在云川酒店的外面，他被同学说了两句，那也就算了，是他自己的事情。

    但是今天不行，杨峰是自己请来的客人，他请来的人竟然被人瞧不起，而且还是在海城这里，这可让他丢了颜面了。

    杨峰拉了一下马多来，轻轻的摇了摇头：“算了吧。”

    他不想惹出什么是非来，这种是非对他来说根本没什么必要，也无所谓的事。

    就是知道杨峰这个不惹事的态度，马多来才生怕他吃亏，眉头紧皱的说了一句：“什么算了，你这个脾气可不行，以后怎么办？”

    “马老板，我真的没这个意思，要不然这样，今天这顿饭免单，我们再送您两瓶酒，让服务员跟您道歉，怎么样？”

    刘经理也算是求生意识很强了，生怕马多来因为生气而停了跟酒店的往来，也会少了很多的客户。

    为了以后的发展，就算是让他亲自道歉也没问题。

    “道歉？这种服务员，根本就是狗眼看人低，有这种人在你的酒店里，以后……”

    杨峰上前一步，笑着说：“这也不算是什么事，这件事就这么过去吧，我都已经饿了，经理要是不介意，可以带我们去包厢吗？”

    这话一说出口来，显然是把这件事给遮过去了。

    当事人都不想计较的事，其他人也说不出什么来。

    马多来想要说杨丰一句，看到杨峰轻轻摇头的样子，也明白是怎么回事了，叹了口气说：“走吧。”

    “今天的事情，我真的觉得很难为情，放心吧，刚才的事情我一定妥善处理。”

    刘经理都这么说了，杨峰也不好再开口说什么，他和周兰兰的事情到此为止，以前的感情什么的，让他做的已经够多了。

    两次都没有太难为她，想来，这些年也不欠她什么了。

    在包厢里坐了下来，杨峰长长的叹了口气，就算是过往的恋人，也有翻脸无情的时候。

    更何况是一些不太熟悉的人了，刘珊珊和苏文一类。

    要是每一次都要动气要吵架的话，那也太累了。

    “杨老弟，刚才是什么情况啊？我就是在外面打电话的功夫，你怎么还跟服务员吵起来了？”

    马多来看着杨峰好像还是不痛快的样子，实在不行，还是得让那个服务员离开才行。

    以后说不准要经常到这里来，总是见着这个服务员的话，就算是不经常争吵的话，吵个两三次也让人心情不好。

    “那都是过去的事情了，她是我前女友，我们之间有一些误会。加上前段时间买房子的时候发生了一些口角，所以这一次又遇上了，难免会看我不太顺眼。”

    杨峰笑着这么说的时候，就看到马多来一副心目了然的样子，这种前女友的事情，没有人比他更清楚。

    看着马多来好像深受其害的样子，不断点头，这倒是让杨峰忍不住跟着笑了起来。

    “这前女友们啊，还真是，有的时候头疼得很。”

    杨峰笑着的功夫，刘经理拿着酒走了进来，身后跟着的正是周兰兰。

    周兰兰脸上带着愧疚的表情，走进包厢里来，对着马多来和杨峰鞠了一躬，十分高声的说了一句：“对不起！”

