    办手续还是挺繁琐的，各种表填了不少，用了将近一个小时才办完。

    除了房产证要等杨阿根满了十八周岁后，拿着购房发票和缴税证明自己去房产所办理外，其它的手续，都办理完毕。

    马艳红带着杨阿根来到了他的新房，是五号楼二单元601。

    坐电梯上了楼打开房门，转了一圈，果然和马艳红之前介绍的一样，该有的一样不少。

    “马姐，您和卖家电的认识吗，这方面我也不太懂，要是可以就帮我联系一下，我还在上高中，也没时间，要不这样行不行，马姐，我这房子里缺的东西您都帮我置办一下，我给您两千块钱的辛苦费。”

    “置办东西跑跑腿没问题，就是不知道你喜欢什么牌子，什么款式的。”

    “牌子就选国产大牌的，洋品牌一概不要，款式我也没有什么要求，就选新款里最贵的，要是行我就转二十万给您，不够了再和我说。”

    “行，你要是信得着那就交给我吧。”

    刚才办手续的空档，杨阿根就把手机和银行卡绑定了。

    于是当场添加了马艳红企鹅好友，通过企鹅支付给她转了二十万零两千。

    两千是辛苦费，杨阿根先给了。

    在马艳红要出门的时候，杨阿根又叫住了她。

    “马姐我又想起个事，您能不能帮我联系个保洁的，我平常上学没时间做家务，房子也有点大，我这男孩子也笨手笨脚，您要是有时间您来做也行，周一到周五，一天打扫一次，我们九点半下晚自习，到家差不多十点，您只要在晚上十点前打扫完就行我，每个月给您三千块钱。”

    三千块的工资在安凉来说是相当好的工作了。

    何况打扫打扫也用不了多少时间，每天下班过来最多一个小时就可以搞定，这种好事打着灯笼也找不见啊，马上就应承了下来。

    杨阿根给了马艳红一把钥匙，又给她转了三千块钱，支付了第一个月的工资，从明天开始算。

    在马艳红的提醒下，杨阿根又委托她去帮着交一下物业费和给水、电、气卡缴费。

    又按马艳红说的数给她转了钱，几张卡也交到了马艳红的手里。

    杨阿根晚上没在这过夜，而是回到了老房子。

    在草屋里修炼了一晚之后，杨阿根穿上校服，背起书包出了门。

    在早餐店吃了早餐后，就直奔学校而去。

    原来穿的那套校服扔了，幸好还有一套换洗的，想着还得买两套才行。

    杨阿根是提前半个小时进的学校，他没去教室，而是先去了班主任李艳霞的办公室。

    李艳霞是教他们语文的，为人热情善良，不像其他很多老师奉行“严师出高徒”的思想，而是走的以德服人的路线。

    由于杨阿根的情况比较特殊，高中两年来，尽管杨阿根的成绩并不怎么突出，但李艳霞还是对他关爱有加。

    见李艳霞正在办公桌前整理试卷，杨阿根喊了声：“李老师早上好。”

    又走到近前给李艳霞鞠了一躬。

    看见是杨阿根，李艳霞也是很高兴。

    “是阿根回来了，让我看看，好像长高了，也壮实了，不错不错。”

    李艳霞拉过杨阿根，从上到下的端详端详。

    杨阿根不好意思的摸摸后脑勺。

    “前两天有点事，所以……”

    “我知道，我知道，还以为你还要几天呢，回来的还挺快，今天才开学第三天，不耽误什么。”

    李艳霞打断了杨阿根的话，校长都说是秘密任务了，可不能瞎打听。

    杨阿根从口袋里拿出一个首饰盒放在了李艳霞的桌子上。

    “李老师，暑假我去了一趟国外，给您带了一个小玩意，那您先忙，我去教室了。”

    不等李艳霞说话就出了办公室。

    “这孩子。”

    李艳霞笑了笑，拿起首饰盒打开一看，是一块玉佛吊坠，玻璃般晶莹剔透，入手温润细腻，配的是白金链子。

    这个吊坠不是杨阿根买的，而是在楞伽寺里的战利品，看着不错。

    男戴观音女戴佛，感觉送李老师挺合适，就在昨天逛街的时候买了首饰盒。

    不管是杨阿根还是李艳霞，都不知道这个玉坠的价值。

    杨阿根觉得能值几千，李艳霞觉得值几百，如果她知道杨阿根现在的身家，可能就不会怎么认为了。

    而这个吊坠的实际价值接近百万，这是顶级的玻璃种翡翠，相当昂贵。

    既然是学生专门从国外带的小玩意，李艳霞就一点儿没往心里去，随手就塞进了自己的包包里。

    “阿豪，大飞，我回来啦！”

    见自己的两个死党都在，杨阿根非常高兴，喊了一声就向两人冲了过去。

    一人给了个熊抱，毕竟四十多天没见了，真心想念。

    见杨阿根一改往日的病态，不但满血复活，还神采奕奕的。

    崔家豪和于飞和很高兴，都在杨阿根肩膀上锤了一拳。

    “阿根，感觉你个头高了点啊，也壮实了，看来身体没事了。”

    “对啊，阿根，暑假你都怎么过的啊，给你打了一百多次电话，都是关机，我还以为你死了呢。”

    “就是，我也没少打电话，开学了你也没来，李老师说你请假了，你到底干嘛去了？”两个人围着杨阿根一个劲问。

    杨阿根早就想好了说辞。

    “我家在部队有个亲戚，奶奶去世前就帮我联系好了，放暑假就去军营里锻炼身体，军营里不让带手机，没办法和你们联系。”

    “你去了军营啊，打枪了吗？”

    “枪肯定是打了，冲锋枪，狙击步都练过。”

    两个家伙听杨阿根居然打过枪，一脸的羡慕，又问这问那的。

    杨阿根也半真半假的应付着，看两个死党的热情不减，想了下说——

    “这样吧，如果你们真有兴趣，国庆假期的时候，我带你们去见识一下，保证让你们摸着枪。”

    “你说真的？太够意思了！”

    两个人都兴奋异常，于飞还一把搂着杨阿根的脖子，“吧唧”一下在杨阿根脸上亲了一口。

    本来在旁边看热闹的其他同学不干了。

    “阿根，别光带他们俩啊，也把我带去呗！”

    “我也要去。”

    “我也去。”……

    大家争先恐后的说要去。

