    第389章

    夏府，前院议事厅。

    陆云卿神情淡然端于上座，眼睑下浮着淡淡的青黑，眼中带着疲色，更多的却是放松。

    “黎公子，幸不辱命。”

    她伸手指过桌面上一字排开的药瓶，“你们一行药人十三人，这里的十三个药瓶上面贴有姓名，各自领取便是。”

    此话一出，众药人皆是面露喜色，但也有少数几个面露疑窦。

    花菱炼药手段高超，止云阁主竟只用半个月便破解出解药，未免太过夸张。莫不是……在糊弄他们？

    黎宣目光微闪，点过头伸手拿起自己的药瓶，沉声道：“敢问陆阁主，这些药丹该如何服用？”

    “我正要说呢。”

    陆云卿微微一笑，“药人毒破解不易，若非我最近偶有所得，断是无法在半个月内破解的，这些药丹虽能解尔等困境，但也有弊端。”

    众人听陆云卿这么一说，反而心安不少。

    “阁主，有话你就直接说完吧！卡着我心里难受。”

    向繁华挠了挠头，“这些年药人之痛受得多了，人也麻木得很，只要那弊端不是直接要了我的性命，我都受得住！”

    向繁华本就是止云阁的人，性子豪爽，说起话来直言不讳，倒是解了其余人不敢当面相询的困难。

    “没那么严重。”

    陆云卿摇头失笑，“只不过服药时间约需数日，且因毒从周身上下毛孔排出，会有尸臭缠身，这段时间你们就在府中住下。若是没什么要紧事，就别出去，省得引起城中百姓恐慌，被当做药人群起而攻之。

    这段时间我不会闭关，若出现意外，随时找人通禀于我，也好及时处理。”

    话说到这个份上，众人哪里还不知陆云卿是真心为他们解毒，并未在其中做任何文章，纷纷动容。

    朱进抱拳叹道：“阁主高义！我们大伙儿此前还担忧阁主可能会过河拆桥呢，没想到真是以小人之心度君子之腹了。”

    “言必行，行必果，我既许下承诺，便断不会违约。”

    陆云卿轻声言说，落在众人耳中却令人倍感踏实，“你们只管放心住下。”

    “多谢阁主！”

    众人齐声道谢，便跟着于海离开了，夏府外院的房间多得是，容下十几个人不在话下。

    待得人走得差不多了，陆云卿揉了揉眉心正要去歇息，却见还有一人留在此地并未离开。

    洛庭深手里捏着药瓶，勉强挤出一点笑容，“云卿，我就不留在这里了。”

    “因为季情么？”

    陆云卿反问一句，神情平淡，“她不敢来见我，又怎么敢糊涂到犯下那般大错？”

    虽说信使令牌那件事，季情并没有给她添太多麻烦，但若没有洛庭深里应外合，信使令牌定会分散她太多精力去猜测敌人。

    若她真被季情、镇王之流吸引住了全部视线，没有“洛庭深”这一天然破绽，她绝难注意到假扮成沈珞的花菱，谁胜谁败，还是两说。

    花菱临死前的话其实说起来也不错，她这次，的确是运气好了些。

    洛庭深语塞。

    他理解陆云卿的感受，自知理亏，季情是错了，可却是为了他。所以任何人都可以怪季情，他不可以。

    所以他才会提出离开，这个时候季情最需要的就是他的陪伴，他不能将她一个人丢在驿站里。

    “因你之故，我与她之间恩怨两消。”

    这时，陆云卿又开了口，眼眸澄澈又坦然，“我可以不怪她，但却也不想再见到她。但我与黎宣之间有诺在先，我必须负责到底。所以就让她在外院好好呆着，别来内院，你可明白？”

    洛庭深闻言神情顿时明亮几分。

    陆云卿的话说得绝情，但仔细一品却又分明温软得很，不恨对季情而言，便已是最好的结果了。

    “多谢！”

    他连忙抱拳，又向守在陆云卿身边寸步不离的沈澈抱了抱拳，“真的多谢你！季情听到后，一定会很高兴的。”

    陆云卿抿了抿唇，没有再给出多余的表情，只是又问道：“对了，还有一件事，我一直想问，却没能找到机会，不知小侯爷能否解惑？”

    “云卿，事到如今还有什么不能说的？你尽管问便是。”

    洛庭深满口答应，陆云卿眼眸轻眯，“你们，究竟是如何恢复神智的？”

    洛庭深闻言顿时一怔，眼孔微微收缩。

    陆云卿没等他回答，接着补充道：“花菱心机如何，你我皆知。若炼制药人有恢复自身意识的风险，阳奉阴违，她断不会放任你们在外活动，说句难听的话。”

    陆云卿眼神打量着站在面前的洛庭深，“若不是你们，花菱绝不会如此轻易地死去。”

    洛庭深深吸一口气，沉沉点头：“你说的没错，花菱为了完美控制我们，给我们融入了另外的意识，撑不下去的就成了普通药人，撑下去的就会成为一个拥有神智的特殊药人，为她所用。”

    洛庭深眼眸深沉，“本来我们这些人都已经成了特殊药人，完全失去了自己的意识，成为完全听从花菱指使的忠仆，只是后来……发生了意外。”

    陆云卿眸光一凝，“什么意外？”

    “我们，沾上了一种血。”

    洛庭深回忆起当初的事情，语气饱含后怕，“是黎宣先沾染上的，他率先恢复了神智，尽最快速度替我们也抹上，才得以让我们找回自己。

    那时，我不知道那是什么血，不过现在按照你说的方法灭杀了那么多药人，倒让我生出了一丝想法。”

    “你是说平衡？”

    陆云卿若有所思，“你们的身体处在半死半活之间，神智也被药人毒的特性压制，若是那血液破坏了这一丝平衡，的确可以……”

    说到此处，陆云卿忽而脸色一变，猛地起身：“你们从什么地方沾到的那些血？！”

    洛庭深被如此突然的动静惊得一愣，一时间忘了回答。

    “云卿……”

    沈澈轻轻喊了一声，眸间泛着惊异，妻子万事不萦于怀，便是药人军压境，与花菱交锋到最激烈之时，也不见她乱过方寸。

    除却他那次受伤，他还是第一次看到妻子如此激动。

    那血……

    沈澈眸子闪了闪，清洗药人军的血水，是以他的血稀释万倍而成。洛庭深他们此前在大夏活动，沾染到的血断不可能是他的，那岂不是说……还有另一个服用过雪胎梅骨丹之人！

    那个人与妻子，又是什么关系？

    激动过后，陆云卿很快意识到自己失态，微微吸一口气让自己平静下来，“事关我一位重要的长辈，劳烦小侯爷全盘告之。”

    此言一出，洛庭深顿时神色微肃，“放心，这个忙我义不容辞，我们那时浑浑噩噩，黎宣知道得更多一些，我这就去问他。”

    “有劳了。”

    目送洛庭深离开，陆云卿咬紧下唇。

    忘尘舅舅，你到底是死是活？我决不相信你就这么离我而去了。

    ……

    “你说陆云卿想要知道那血液的源头？”

    黎宣反问，眉头微挑，若有所思。

    洛庭深见他神色如常，比起前两日来有所好转，心下宽慰，但看到屋内正在满地乱爬、疯疯癫癫的武王，又暗叹了口气。

    “我猜，那血液定然与传说中的长生不老药‘雪胎梅骨丹’关联不小。”

    黎宣忽然出声，语气似在感慨，又似在愤恨，“那长生不老药果真是害人不浅，连陆云卿都免不了俗。”

    “可也救了你我的性命。”

    洛庭深玩笑一句，“陆云卿精通医毒之术，可我却沈澈体内顽疾连她也束手无策，想来她寻长生不老药，多半是为了沈澈。”

    “原来如此。”

    黎宣恍然，视线沉沉地扫过屋内疯癫的人影，“尚无血缘关系的二人，却能走到一起，为对方捧出自己的一颗真心，这般感受……我此生怕是无缘体会了。”

    “也罢。”

    黎宣嘴角扯过一丝淡淡的笑容，“虽说是约定，陆云卿与我等也有救命之恩。一个地点而已，还算不得有多珍贵。”

    片刻之后，黎宣的答案通过洛庭深传到陆云卿耳中。

    “大夏东海岸的墨宫密地？可确信？”

    陆云卿凝眸发问，黎宣肯定地点了点头，“黎宣对那里的记忆极为深刻，断不会有错。只是墨宫密地隐藏颇深，你们若是没有我们带路，就这么去找，恐怕就算找个几年也不得其门而入。”

    陆云卿微微皱眉，诚恳出声：“等余毒清除干净，可否请你随于海他们去一趟东海岸？东海岸距离遥远，这是个苦差事，只要你愿意，我必有厚报。”

    “云卿你言重了。”

    洛庭深笑了笑，“我知你心中急切，恨不得立刻就去找，不过眼下我们这些病号也不好强行开赴，要是一个不慎毒发在半途闭了眼，反倒是给你添麻烦。

    放心，区区东海去一趟不过举手之劳，只消我身体恢复，即刻启程。”

    陆云卿顿时露出感激的笑容，沈澈赶在她之前说了一声“多谢”，却只得了洛庭深一个白眼，旋即笑道：“少年时的死对头突然对我这般客气，还真是挺不习惯的。”

    沈澈抿唇，正待回一句，蓦地视线一转，落在洛庭深身后。

    “我去东海岸，现在就去！”

