    人群看到这一幕目光尽皆呆滞在那，好恐怖的力量。

    如此级别的力量，真的是一位灵轮一重之人释放的吗？

    许多人目光纷纷看向顾刑，目光中有着一丝惊叹之色，这少年看上去不过十四五岁，竟然已经踏足灵轮境了，可见天赋不弱，称得上是一位妖孽人物了，他是谁？

    “那人不是萧沐阳吗？他也在这里。”有人指着萧沐阳的方向开口道，不少人目光顺着望了过去，果然看到了萧沐阳的身影，看来，这几人都是云苍学府的弟子。

    木风身体停下来，看着傲立于前方的身影，眼神中罕见的露出一丝狂热之色，他知道，这次自己碰上真正的对手了。

    “同境之中，鲜有人能够与我正面硬刚，除了萧沐阳之外，你是第二人。”木风看着顾刑道，他能说出这样的话，显然认同了顾刑的实力。

    只见顾刑脸上没有太多表情，道：“让我看见你的实力。”

    人群听到此话一阵心颤，让我看见你的实力，这是何等自信的话语，看来刚才的他还未尽全力。

    “好！”木风大笑一声，身体再度冲出，这一次直接召唤出命魂，一头幽冥白虎直接冲杀而出，空间中刮起一股猛烈的罡风，使得周围人群神色一凛，即便隔着一段距离，他们都感觉到一股淡淡压迫感。

    顾刑同样感受到一股压迫感袭来，然而脸上毫无惧色，体内发出一道龙吟声，一道青色龙影飞腾而上，朝着幽冥白虎杀伐而去。

    只见青龙与白虎悍然间碰撞在一起，两股极其狂野霸道的力量同时爆发，一道道龙吟虎啸之声同时传出，震得空间隐隐都颤抖起来。

    两人目光在虚空中对视了一眼，皆都看出对方与自己是同一类人，周身散发出妖气愈加的强盛，拳头直接对轰起来，任由对方的攻击落在身上，仿佛不知道痛苦一般。

    此刻他们脑海中只有一个念头，那便是，将对方轰倒。

    “破！”顾刑仰天长啸一声，全身的力量尽皆灌入右臂之上，似有一道虚幻的龙影从他拳头中杀出，气息强悍无比，蕴藏着一股惊人的攻击力。

    木风见状，也没有任何的保留，手臂仿佛化作一只白色的虎爪，扣向那道青色龙影，欲将之撕裂开来。

    虎爪与龙影猛地碰撞在一起，又发出了一声巨响，随即诸人只见一道身影倒飞而出，那人正是木风。

    只见木风的身体被震得朝后方飞速退去，双腿在地面上拖出了一道长长的痕迹，可见这一击的威力有多强大。

    “砰。”木风脚步向前一踏，终于稳住了身形，随即目光朝顾刑的身体望去，脸庞上布满了震撼之色，他从未想过，同境之中，有人能在力量上压制住他。

    即便是萧沐阳，他都认为无法做到这一点。

    而顾刑，却做到了。

    “两位天才人物之间的对决，太精彩了！”

    围观人群内心一片震撼之意，脸色兴奋无比，虽然两人的境界都只是灵轮一重，但刚才爆发出的战力却丝毫不逊色于灵轮二重，甚至还要更强！

    与此同时，醉仙居顶楼，一位华服青年目光透过窗户看着下方的景象，眼神中透着一道深意，刚才的战斗他全都看在眼里，这两人，让他感到十分惊艳。

    “这么多年了，终于出现九品命魂了！”青年目光隔空凝视着顾刑的身影，嘴里喃喃自语的道。

    只见萧沐阳走到木风的身旁，笑着问道：“没事吧？”

    “这点伤算什么，我一点事都没有。”木风不在意的道，随后目光看向顾刑，认真的道：“我平生没服过多少人，萧沐阳算一个，如今你也算一个。”

    “服我？”萧沐阳目光露出一丝异色，这家伙会服他？

    “服你的修行速度。”木风看向萧沐阳，开口道：“在短短两个月的时间，从没有修为到灵轮一重，这一点比我强多了。”

    “他其他方面也比你强。”顾刑忽然补充了一句。

    木风听到此话嘴角不由抽搐了下，强就强吧，有必要说的这么直接吗？

    “愿赌服输，以后该知道怎么做了吧？”萧沐阳面带笑容的看着木风，只见木风脸色顿时垮了下来，比哭还难看，直到此刻他才意识到，从一开始他就被萧沐阳套路了！

    “我木风向来一言九鼎，说到做到。”木风硬着头皮道，大不了以后多两个大哥，算得了什么？如今他也只能这样安慰自己了。

    “如此最好，现在可以进去喝酒了。”萧沐阳笑着朝前方走去，身形潇洒无比，顾刑跟在他身后。

    看着前方的两人，木风不由眨了眨眼睛，怎么感觉有些不对劲呢？

    片刻之后，他似是明白了什么，以他如今的地位，如果去喝酒的话，岂不是要他付钱？

    然而，最开始是萧沐阳提议来这里喝酒的。

    想到这木风脸上顿时露出一抹暴怒之色，气得破口大骂道：“萧沐阳，你个无耻混蛋……”

    周围人群看到眼前这一幕，目光有些同情的看着木风，不仅打架输了，还得掏钱给赢的人喝酒，属实有些惨了。

    随后某人骂骂咧咧地走向醉仙居，四周人群也陆续散去。

    醉仙居内部空间极为宽广，摆放着许多张酒桌，此刻已经有许多人在里面饮酒了，喧哗声不断传出，显得十分的热闹。

    当萧沐阳等人进入之时，立即有一道身影朝他们走来，似乎是醉仙居的小二，脸上带着一抹笑容，看着三人问道：“三位客官有些面生，是第一次来醉仙居吗？”

    萧沐阳目光露出一丝异色，没想到对方竟然能看出他们是第一次来这里。

    “听闻醉仙居的酒极为有名，今日特意来品尝一番。”萧沐阳看着那人回应道。

    “客官算是找对地方了，除了一个地方，苍澜国再没有第二处的酒比醉仙居的更好喝了。”小二神色极为自豪的道。

    “是吗？”萧沐阳眉头轻挑了下，心中不禁生出一丝好奇，醉仙居的酒到底有何非凡之处？

    “三位要去雅间喝，还是在大堂随意找一处？”小二又询问道。

    萧沐阳正欲开口，这时木风抢先说道：“雅间太无趣了，不如大堂热闹，就在大堂喝吧。”

    声音落下，萧沐阳和顾刑同时看向木风，看来这家伙还没摆正自己的位置啊。

    这话是他该说的吗？

    小二似乎察觉出了什么，目光看向萧沐阳，似乎在等他的回答。

    “这……”木风顿时感觉被轻视了，目光祈求的看着萧沐阳，手下留情啊！

    萧沐阳看木风一眼，随即对着小二道：“就在大堂吧。”

    “好嘞，三位稍坐片刻！”小二笑着说道，随后快步离开了这里。

    “好兄弟！”木风目光极为感激的看着萧沐阳，若是在醉仙居的雅间喝一次酒，他怕是瞬间变成穷光蛋了！

