
　　纹炎突破到100级以后，他还没来得及进入帮会，所以他身上穿的还都是90多级的装备，现在终于回到了帮会中，他自然是要把装备换上再说了。

　　他先把自己打到的，不能用的装备捐给了帮会仓库，换出了积分，然后这才在装备中寻找了起来。

　　在帮会仓库中，死灵的装备很多，因为帮会中就他一个死灵法师，这些装备没有人来兑换，堆的到处都是。

　　帮会中有人管理，这些装备每周都会定期清理一下，他们把属性最好的几身儿留在，剩下的就卖给系统，换成帮会资金。

　　死灵的装备也会整理，所以现在仓库中的那一套应该是最好的了。

　　纹炎也不客气，用刚才换得的积分将他们全部换了下来，穿到了自己的身上。

　　不过自己身上的帽子和裤子都是史诗级的，比这些紫色的要好很多，纹炎并没有换掉。

　　在仓库中竟然还有一个紫色的手镯，这可出乎纹炎的意料，纹炎立刻兑换了过来，带在了手腕上。

　　在《魁》的世界中，手镯并不是商店出售的，东西全靠打怪掉落。

　　在大帮会中，手镯应该很多，小帮会中应该不多见，现在艾克斯帮会中也出现了多余的手镯，就说明艾克斯帮会以初具实力可以进入到中等帮会之中了。

　　纹炎将换下来的装备再次送入到仓库中换了积分，不过死灵的东西很少有人要，最终可能被仓库管理员清除了。

　　换上了最新的装备，纹炎又去买了一些药水，准备完毕，这才和一指小梅他们会合。

　　线长这时已经定出了矿山的坐标，于是帮会中的人开始相互组队，向那座矿山飞去。

　　像这种帮会战，线长一般都会安排三级城的玩家出战，一是因为他们都达到了100级以上，完成了转职之后有了隐藏的职业，战力得到了提升。

　　二是因为他们都激活了三级城的复活点，死后可以从三级城中直接复活。

　　而一指还不到100级，他在三级城的地图死后，只能飞回到二级迷雾城复活，所以线长就没有叫他们。

　　但是一指已经知道了这场战争，如果不去的话，他又怎么能甘心。

　　纹炎和小梅就在他的身边，如果就这样让他干看着也于心不忍，这才带着他一起去。

　　这一次纹炎担起了队长的职责，他先飞到了矿山的地方，找到了一棵大树下，插下了队旗。

　　队旗出现，也就出现了新的地址，纹炎将他发入小队频道中，很快小梅和一指也来到了队旗之下。

　　一指向前面看了看，问：“矿山在哪里?”

　　纹炎向他身后努了努嘴说：“在你身后。”

　　一指转过了头，这才看到了高耸的矿山。

　　他和纹炎攻打过强盗帮的矿山，不过那一座只是二级城内的矿山，和这座比起来可就小巫见大巫了。

　　越来越多的人来到了山脚下，这时他们也看到了头顶白虎帮名字的帮众，因为和他们建立了盟友的关系，所以战斗中是无法锁定他们的。

　　就和自己的叛逆者一样，自己是无法攻击他们的。

　　纹炎向矿山看去，矿山的山顶也有ID，上面写着四水帮的矿山。

　　在矿山的洞口处有很多人转来转去，原来是四水帮的守卫，他们还不知道有人要来偷袭，所以他们还没有做出防备的动作。

　　由于艾克斯和白虎帮联盟，所以出现了联盟频道，线长在频道中喊道：“弓箭手，弓箭手，远程，远程，全部出动，先给他们来一波攻击，将守卫灭了。”

　　小梅微微一笑，口中嘀咕着“好勒！”说完，锁定了一个守卫，向他攻去。

　　由于大家同时攻击，事出突然，完全没有给对方反应的时间，所以十几个守卫立刻被击倒在地，变成了挺尸。

　　一般情况下，他们会停10秒钟后才飞回城去，可是纹炎并没有给他们这个时间，几个召灵，将他们的尸体变成了骷髅，直接送玩家飞回了三级城。

　　他们应该感谢纹炎才对，能够叫他们早点回家复活，免去了难熬的10秒钟。

　　见到了守卫倒下，所有人都冲入了山洞中，和山洞内开矿的四水帮玩家大战了起来。

　　由于四水玩家多半使用挂机开矿，他们都是用的锄头工具，所以他们的攻击值不会太高，这也给抢矿山的人带来了很大的优势。

　　在来之前，白虎帮看上了这座矿山，想占为己有，所以和线长达成了一致意见，这次只杀人，不破坏矿山的支撑柱。

　　在矿洞的最深处有一座石塔，石塔上也有数值，这个就是矿山所有者建立的界碑，只有打碎了这个界碑，再重新建造一个新的，矿山的所有权才会转移到新帮派之下。

　　这次白虎帮的主要任务就是要将石碑的数值砍为零，而艾克斯的任务却是防守洞口，防御四水帮的帮众进入。

　　线长清空了矿洞内的四水帮旷工，就回到了洞口处，叫人四散开，阻击冲过来的四水帮玩家。

　　四水帮的矿山石塔受到了攻击，系统就会将这个消息推送到四水帮主的手机上，他见到了这个消息吓了一跳，正要查看，这时也收到了帮会成员在帮会频道内大哭小嚎的声音。

　　四水·一箭定天说：“帮主，快回来啊，白虎帮和艾克斯联盟夺塔来了。”

　　四水·红颜说：“他们来了好多人啊，我被杀回城了，四水的兄弟们别潜水了，快出来防塔了，要不矿就空了。”

　　四水·萧小晓说：“我靠，正拉大呢，吓得我都拉不出来了，出征！出征！”

　　四水·怒气冲天帮主在频道里喊了一嗓子，说：“慌什么慌，放神兽，召集人马，去干他们，都把旗给我插好了，别怕花钱买传送卷轴，都给我用起来，这次能守住塔，卷轴我都给你们补回去。”

　　“杀杀杀……”

　　纹炎并没有找洞口处守着，他找了个一面靠山脚的地方待着。

　　他让炮手将大炮放下，这才开始引四周的怪加入到自己的叛逆者中。

　　他这么做，一是增加自己的安全，二是保护一指的安全，毕竟他还不到100级，这里的散怪都能让他忙一阵的，有了叛逆者在四周闲逛，也能在这一范围内进行一次清场。

　　不一会儿，四水帮的支援部队就到了，他们人多势众，气势汹汹，一上来就是猛攻，就怕有人将他们的塔砍倒了。

　　矿山的石塔，四水帮一直在扩张，上面的数值已经上万，白虎他们要将上万的数值砍零，至少也要半个小时，那么能不能守住这半个小时，就看艾克斯的实力了，于是矿山前面乱成了一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，110 帮会仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 