    谈起了元龙，拓跋云眼中流落出了落寞之色。

    “元龙已经身死。”

    雪少鸿听了，心中也是不由得一沉，眼中有得几许悲凉，这是他太玄剑宗的先辈，这般陨落了，心中难免伤痛。

    “拓跋前辈，你知道元龙前辈是如何身死的吗？”

    拓跋云点得蛇头：“当然，这也便是血灵兽来源之根。”

    雪少鸿魂海中，剑魂也是专注，等待拓跋云的故事。

    “三千年前，我与元龙一同游历东洲大陆，于血源林发现一团血气至宝，其中蕴含着浓郁的血元之力，使出了浑身解数，才将其封印，正待我们二人欲要带走之时。”

    “一个极为可怕的血色怪物出现，是个人形妖物，全身红色，身上有得麟甲，头上长有触须，可伸长，可缩短，双眼血红，血腥冰冷，九转涅槃境，实力极为强大，合我二人之手，也只是强压了一头。”

    “这血色人形怪物知晓非是我们敌手，便开始逃，从东洲一直逃到南荒，它被元龙剑诀斩伤，路过一个村落，只见他头顶之上，数百条的触须降落，瞬间吞噬了一村人的血液以及灵魂。”

    “元龙见状，施展了禁术，晋升半步人皇境，将此妖邪困在了域境之中，不让它再度伤人，欲要将它封印，可是此妖邪甚是果断，自爆了身躯，重伤我与元龙。”

    “可是没有想到，此妖邪的灵魂之力十分强大，已然是地境巅峰灵魂境界，在灵魂攻击与防御方面十分独到，我与元龙两人联手才将其重伤，可是依旧被它逃走，藏匿在了元龙的空间之中。”

    “为了封印这妖邪，选择了坐化，当是我伤势也极重，也便选择了坐化，共同加固这一方空间。”

    雪少鸿点了点头道：“原来是这样，南宫前辈，这血色妖物可是新得物种？”

    南宫云摇头：“不清楚，也许是，也许不是。”

    雪少鸿再问道：“也便是说，没有人知道它从何处来？也没有人知道它的根底？”南宫云：“不错！”

    雪少鸿在是问道：“那这些血色灵兽从何如何而来？”

    南宫云说道：“是那血色怪物，它的身躯爆碎后污染了整个域境，之中的灵兽吃了它的肉，随便变成了这样。”

    雪少鸿喃喃说道：“好生凶悍的灵兽，单凭身躯便可改变一域之境，多谢南宫前辈相告，南宫前辈不必担心传承，不知玄石皇体可否令得南宫前辈满意？”

    血蛇王的眼睛中，立刻爆发出了一丝光芒，颤声道：“真的是玄石皇体？”

    雪少鸿点头：“不错，确实是玄石皇体！”

    雪少鸿随后又继续叹声道：“只是可惜了元龙前辈，不知道他的念想有没有完成，但愿他已回归了铁剑门，了了心愿。”

    拓跋云略有悲伤的说道：“应该是没有了，否则便不会遗憾离开了。”

    雪少鸿感叹道：“可惜，可惜，不过拓跋前辈，按理元龙前辈也是有得传承，不知道他的传承在何处，我想让他回归故里，回到铁剑门，了了他的心愿。”

    拓跋云蛇眼眯了起来，将蛇眼眯成了一条缝，说道：“恐怕你不是为了了结他的心愿吧，而是为了他的传承。”

    雪少鸿挠了挠头，说道：“元龙前辈乃是无双的剑道先贤，他的传承，小子自然向往之，若得其传承，小子必然不会辜负他的剑道之路，再说了，就算小子不成，这次进来之人，还有一人身怀剑王体，不会辜负了他的传承。”

    这话在是昂的拓跋云一惊，随机说道：“小子，你太诡异了，让我更是不敢相信于你，不敢将传承交给你。”

    雪少鸿说道：“前辈你可是搞错了，这非是交给我，而是交给我一个朋友，他便在外面，待会我便能领前来，继承前辈的传承。”

    拓跋云沉默，盯着雪少鸿看。

    雪少鸿坦然，任由它盯着自己。

    随后拓跋云苦笑了一下，说道：“真是一个有趣的小家伙，有此向东行走七百里，看得一山峦，那里便是元龙传承所在地。”

    雪少鸿感谢道：“多谢前辈。”

    拓跋云说道：“不别道谢，若要谢，便谢的元龙，好了，让得那孩子过来，接受我的传承吧。”

    雪少鸿点头：“前辈稍等。”

    似乎又想起了什么，便问道：“前辈，小子还有一个问题？”

    拓跋云显得有些不甚耐烦：“小子，你的问题很多啊。”

    雪少鸿道：“还请前辈宽容，小子刚才想到了一件事情，拓跋前辈与得元龙前辈封印的血元之力，实在拓跋前辈这里还是在元龙前辈那里。”

    拓跋云说道：“没有在我这里，应该是在元龙那儿。”

    雪少鸿说道：“前辈，小子做一个假设，假设这血元之力挣脱了封印，弥散在这空间之中，会不会它影响了灵兽的变化？”

    拓跋云眼眸一亮，赞同说道：“这很有可能，不是所有灵兽都吞噬得那爆碎的肉身，应该是了，好小子，不错。”

    雪少鸿说道：“多谢前辈称赞，晚辈还有最后一个要求。”

    拓跋云有些无奈：“你们问吧！”

    雪少鸿道：“拓跋昊前辈，我发想所有灵兽都会一种攻击之法‘猩红之芒’，只要束缚在人身上，便不能动弹，这是什么技能？前辈也应该会施展，晚辈甚感兴趣，不知前辈可否能交于晚辈？”

    拓跋云说道：“你小子，好奇心这么强，不过你修炼不来，需得有血色灵力方能施展，你未曾有血色灵力，施展不得，否则其亏损气血。”

    雪少鸿躬身道：“小子还是想尝试，小子对于自己的天赋还是甚为满足，曾经从刀诀中领悟剑意，小子对诡异的修炼秘技甚感兴趣，还望前辈不吝赐教，也许小子能从中获得感知。”

    拓跋云想了想，说道：“好吧，我便交给你，不过你千万要记住，不到万不得已，千万别施展，伤魂上身。”

    雪少鸿再是感谢：“多谢前辈，小子谨记。”

    ……

