    就这样两人在那苍茫的大海之上，举行了一场前所未有的战斗。

    这一场战斗比以往的都要激烈。

    就在唐三以为自己能与风哥匹敌的那一刹那，残酷的事实将他瞬间击垮。

    原来在之前的时候，风哥都是跟他闹着玩的。

    对方压根就没有把自己的全力施展出来。

    所以最后出现了非常悲剧的一幕。

    那就是唐三被秦风几乎一招击败。

    周围的大家看到眼前这一幕之后，每一个人都露出了一道目瞪口呆的神色。

    明明打得非常的激烈，怎么好端端的，一切就尘埃落定了。

    这完全就像是做梦一样。

    “说到底我还是输了，但我完全没有想到，我居然会输得这么惨。”

    唐三将自己得到的魂骨都给用了上去。

    结果最终风哥还是跟个没事人一样。

    实在是太苦恼了。

    这人与人之间的差别……

    “你可是我的老弟呀，输给当哥哥的，这不很正常吗？！”

    秦风听到这一句话之后，嘴角扬着笑容对着唐三一脸安慰。

    然而这不安慰不要紧，一安慰唐三更加无奈了。

    好像在最初的时候，自己这一个老弟还比哥哥强吧。

    结果后来，自己就被对方给碾压了。

    而且被碾压的死死的。

    苍茫的大海之上，一艘船只回到了海神岛。

    在回到海神岛之后，大祭司他们与海神岛上的其他居民都是一副热烈欢迎的姿态。

    那一只深海魔鲸被击杀了之后，也就代表着以后的他们出海会更加的安全。

    所以他们自然也就非常高兴。

    然而当夜晚的晚宴，大祭司听到秦风准备离开的时候，双眸满是不舍。

    毕竟这么一个天才，她倒是想让对方继续留在海神岛之上，与她切磋切磋，这样也能不断进步。

    之前那一年的时间里，双方每天都进行一场战斗。

    原本99级的她已经许多年没有晋升了，在秦风与她挑战之后，大祭司发现自己的魂力出现了增长。

    虽然只是一点点，但这也让她看到了希望。

    不过听到秦风说那是对方的第3个考核之后，大祭司便不再挽留。

    如果是智慧之神的考核的话，对方必须要在规定时间之内去完成。

    如果不完成的话，那么就继承对方的神位了。

    ……

    不知道为什么，听到秦风只要挑战失败就能继承神位，大祭司居然会有一种莫名的羡慕。

    人家都是挑战成功之后才能得到神位的继承权。

    就比如现在的唐三。

    只有完成击杀深海魔鲸这一个任务之后，对方才有资格继承海神的力量。

    可秦风这一个变态倒好。

    对方压根就不用完成考核，只要失败那么就能继承。

    听听，这就是强者的画风……

    当时知晓这一个考核要求的大祭司，整个人就是一副极为凌乱的姿态。

    这都是什么奇怪考核！！

    自从自己当了考核关之后，就从来没有碰到过这样的奇葩要求。

    这就是人与人之间的差别呀，实在是没有办法，比较羡慕也羡慕不来。

    转眼来，到了第2天早上。

    乘坐一只海神岛的小船，让海马斗罗给他掌舵。

    两人扬帆出海。

    原本他们打算让秦风去指珍珠海岛。

    这样有紫珍珠海盗团的团长带领的话，会很快到达陆地。

    结果听到这一句话，秦风当即就拒绝了。

    紫珍珠可是在候着自己。

    要是现在去到紫珍珠海盗团让对方送自己走的话，那么他估计这一辈子都走不了了。

    并不是说他会被紫珍珠如何如何。

    主要是对方目测压根不会送他走。

    而是想尽办法把他给留下来。

    毕竟那个女人实在是太可怕……

    到时候再来个造人什么的。

    他秦风实在是承受不住。

    还是直接让海马斗罗将自己送走吧。

    对方身为海神岛上的人，而且也去过陆地，熟知海上的航线。

    有对方带路的话，一切就会方便许多，而且他也很快就能到陆地之上。

    ……

    时间转眼来，到了10天之后。

    因为有海马斗罗的带路，所以这一路上都风平浪静，基本上没有遇到任何麻烦。

    时隔一年多的时间，他秦风又再度回到了这里。

    与之前不同的是，现在他秦风已经有对抗武魂殿的底气。

    所有的一切都应该摊牌了，他也是时候该去武魂殿见见自己的雪儿。

    “秦大爷，我就把你送到这了。”

    在瀚海城的码头，只见到海马斗罗，此时对着秦风说道。

    他已经有很多年没有来到这瀚海城了。

    不过现在的他对这一片城市没有一丁点兴趣。

    到处都是污浊的空气，哪有他们海神岛舒适。

    “那就谢谢海马斗罗啦。”

    秦风对着海马斗罗一脸感激的说道。

    说到底海马斗罗当真是帮了他不少忙。

    当初击杀大章鱼的时候，对方就亲自把自己送到了大章鱼的领地。

    那一路上无怨无悔。

    而且在他与那一只大章鱼交战的时候，对方还打算帮助自己，甚至后来差点丢了小命。

    而这一次又花费整整10天的时间把自己送到海岸上。

    不得不说，这海马斗罗当真是帮了他许多忙。

    如果可以的话，倒是可以邀请对方到风盟坐一坐。

    当一个什么天字牌的长老之类的。

    当然他这可不是在拉拢对方。

    他也绝对不会做这样的事。

    他秦风，可以用自己的人品进行保证。

    “秦大爷，你说笑了，我能为你做事，那是我的荣幸！”

    只听到此时海马斗罗一脸荣幸的姿态说道。

    然而对方的目光之中掠过了一道别样的光芒。

    这位大佬终于离开海神岛了。

    之前与他们战斗的时候，整整把他揍了一年。

    虽然进步非常之大。

    但是也很疼啊。

    总之，这位大爷在岛上的时候，感觉自己已经不是一个使者，完全成了一个打下手的存在。

    就比如之前的时候让自己开船送这位大爷去八岐大章鱼所在地。

    现在那一件事都是他至今最大的阴影。

    “要不要上岸去坐坐，这一段时间都是在海上吃一些枯燥无味的东西，我请海马斗罗下个馆子。”

