    陈军男看着叶星，眼中有一丝复杂之色。

    之前他只是一位名声不显的投资人，虽然有点能力，但是在投资市场算不了什么。

    但是跟在叶星身后一年多，他的名声大显，在投资市场的名气甚至超过了陈艳红。

    眼前的青年将他从低谷带到了巅峰。

    “辞职？”叶星微微皱着眉头。

    实际上他心中也在想着如何处理星源投资公司，就算关闭公司，他也会让自己公司的员工有个好去处。

    而且他心中已经有了大致的想法，但是陈军男却没有坚持，而是选择了离开。

    “好，我同意了。”叶星点了点头。

    “同意了？”叶星这么干脆的同意，倒是使得陈军男一愣。

    “明天我会将你的工资全部结清。”叶星直接道。

    叶星这么干脆利落，陈军男心中感觉有点愧疚，他看着叶星道：“叶董，其实是景阳国际来挖我，而且说现在叶董你受到了打压，我有老婆、孩子要养，现在公司没有任何业务，我也拿不到提成…”

    他工资很大一部分依赖提成，但是近几个月一部电影电影都没有，提成自然也就没有了。

    “我理解。”叶星点了点头。

    公司没事做，确实会担心以后的生活，而且陈军男已经处在中年，上有老、下有小，不仅要为自己负责，还要为家人负责。

    为了以后更好的生活，他辞职前往其他地方无可厚非。

    当然，理解是一回事，主动辞职、离开公司这是另一回事。

    “叶董，景阳国际的人找我，公司其他人似乎也有人在找。”陈军男说了一句，便不再说什么了。

    不仅是他，公司其他人估计也会被挖走。

    “我知道了。”叶星点头。

    见脸色一直很平淡的叶星，陈军男也不知道自己该说什么，他站起身低声道：“叶董，我走了。”

    见叶星点了点头，陈军男停顿了一下，随后大步离开。

    整个包厢内，只有叶星一个人坐在这里。

    “将我公司的人全部挖走？这就是姜林你的手段？”叶星嘴角露出了一丝冷笑。

    ……

    接下来的时间，星源投资的员工不断递上辞职单，短短一天内，公司的人数甚至减少了一大半。

    “叶董，公司的人快走光了，现在怎么办？”书洛依看着叶星焦急道。

    他的妹妹被叶星治好后，已经可以正常上学，而他就在星源投资上班。

    “现在还有几人？”叶星问道。

    “只剩下最后三人了。”书洛依说道。

    之前投资行业的巨鳄，仅仅一年多时间便赚了几十亿的星源投资转眼间就剩下小猫两三只。

    叶星点了点头，道：“将这些人召集起来。”

    很快，加上书洛依一共四人来到了叶星面前。

    “你们不离开公司么？”叶星看着这几人问道。

    “叶董，我来公司就是冲着你来的，只要你在，我绝不离开！”

    “是啊，叶董，我相信你肯定能再创造奇迹的！”

    ……

    几名青年看着叶星，眼中满是崇拜之色。

    在他们心中，叶星绝对是天才般的存在，他们相信叶星仍然会继续崛起。无论外界怎么诱惑，他们要坚定的跟在叶星后面。

    叶星笑了笑，道：“创造奇迹不敢说，不过现在我有事情要吩咐你们去做，书洛依你做总负责人，其他三人辅助，你们工资全部翻倍。”

    闻言，几人眼中顿时露出了欣喜之色。

    随后，叶星将自己要做的事情吩咐了书洛依。

    “老板，你说的是在海市东侧郊区外建造一些大型厂房？”书洛依疑惑问道。

    叶星难道准备开始机械行业？

    “这些厂以你的名义建立，我不会出面，土地的事情你去找相关人员，钱不是问题，看看能拿到多少地，全都建立起厂房，需要多少钱我打给你多少。一定要找速度快的工队，在五个月时间内必须建立起来！”叶星吩咐道。

    他将自己要求说了一遍。

    “所有厂房内不需要有任何房间，我只要空地，你把它当成大型仓库建造就可以了。你们几人的任务就是监督工期。”

    半年后，八根黑色巨柱从天而降，其中一根落在了华夏，而且就在海市东侧郊区。

    而林小鱼修炼的功法便是从那根黑色巨柱内流出来的，不出意外，叶星的星火诀也是。

    而叶星盯上的也是这一根。

    黑暗末日出现后，世界恐慌，那时候几乎所有人都在疯抢粮食，短短时间，一些人竟然找不到吃的。

    在黑暗末日前期很多人都是饿死的。

    叶星现在有空间戒指，里面完全可以装大量食物。

    而且在黑色巨柱内，也有空晶石存在。

    如果叶星得到黑暗巨柱内的空晶石，完全可以迅速炼化成空间戒指，再次储存大量食物。

    谁知道黑暗末日会持续多长时间？前世叶星死的时候黑暗末日已经存在了八年，在空间戒指内的食物都会保持进入前的状态，永远不会担心变质，叶星肯定要多储存一些。

    在海市东侧郊区建立仓库，随后储存粮食，到时候空间戒指炼制完毕他可以迅速收取，很简单、方便。

    要知道，黑暗末日一些绿色蔬菜的价格简直贵的离谱，只有极少部分人吃得上。

    当然，除了粮食外，叶星还要带其他东西。

    有了空间戒指，他做这些都很方便。

    还剩下半年时间，他也要为即将来临的末日做准备了。

    书洛依等人完全不知道叶星的想法，不过他们对叶星命令倒不会提出异议，全都点头道：“知道了，叶董。”

    工资翻倍，监督工期又很轻松，这工作他们当然满意。

    “尽快去办吧，洛依，需要多少钱直接和我说，可以多招一些工队，越快建好厂房越好。”叶星叮嘱道。

    对于书洛依他是很放心的。

    前世书洛依为了报恩，保护那人好几年，人品绝对没问题。

    “知道了。”书洛依郑重的点了点头。

    这还是叶星第一次这么慎重的说一件事，他一定要办好。