    豪华的客房里，三个大男人瘫在沙发里，桌上是无比狼藉的残羹剩饭，吃饱喝足后就只想躺着，啥也不干。

    罗柯百无聊赖地打开电视，有点怀念2021年的智能手机了。

    他要等，等赫尔佐格沉不住气，只要他们在这里一天，那杂毛就会坐立难安，局势混乱之时，必定会露出马脚，显现破绽。

    两天后。

    充满着白檀香的房间里，显示屏停留在街霸游戏的初始界面，手柄搁在地上，地上有一件原味巫女服，以及一条白色胖次，至于人早就钻进了浴室。

    绘梨衣特别喜欢泡澡，恨不得一天到晚住在浴缸里，泡沫与水蒸气的掩映下，雪白诱人的胴体若隐若现。

    在她的胸口，小黄鸭随着水流飘荡。

    她的思绪也跟着飘远，她在回忆两天前俯瞰的东京与海洋，以及那个叫罗柯的人。

    哥哥说他也住在这栋大楼里，不知道能不能遇见他呢？

    瞅着时间差不多了，她跳出浴缸，换上一件崭新的烘烤得香喷喷的巫女服，然后偷摸摸地逃出了房间。

    没错，又到了她逃家的重要日子了。

    她溜进电梯，不下反上，一路到了源氏重工的天台，先去上面坐一坐，看看天空和城市，再去下面找罗柯！

    与此同时。

    源氏重工的最底部，无尽的黑暗中亮起电梯指示灯。

    一道黑影悄然走出，他仰头凝望着前方，忽然间，八米高的透明墙壁散发出幽幽蓝光。

    这是一座巨大无比的储水箱，深藏在源氏的最深层，哪怕是作为源家家主的源稚生都毫不知情。

    黑影的脸被光芒照亮，他是个清秀得像汉白玉雕塑一样的男孩。

    他是源稚女，也是风间琉璃。

    一支激光笔出现在他手中，随着红点闪烁浮现，储水箱里游荡出无数可怕的狰狞身影，它们被激光吸引。

    有着人类面孔的人鱼，锋锐的畸形巨爪、鱼鳍是骨质刃状，脖子根随着呼吸会一开一合，如同鱼鳃。

    下半身则是蟒蛇一般的粗壮尾部，能够在水中曼妙地扭动。

    肌肉饱满有力，相比高天原下的那些干瘪尸守，它们无疑充满诡异的美感。

    它们曾经是人类混血种，而如今是赫尔佐格圈养的只知杀戮的死侍！

    源稚女静静地观赏着，脸上不染一丝俗尘，似乎是个身处水族馆的小孩子。

    啪！

    突然，玻璃墙发出轻微爆裂声，框架迅速挤压变形，紧接着一块块数吨重的玻璃砖接连脱落。

    嘭！

    几秒后，玻璃墙彻底垮塌，数万吨的水涌出，在幽兰色的水幕世界中，同时出逃的还有密密麻麻的死侍。

    源稚女轻轻叹了口气，在被波涛吞噬前转身离去。

    放出这些魔鬼是王将的命令，受到梆子声控制的他不得不执行。

    ……

    客房。

    “你们听见水声没？”罗柯猛然坐起，听觉强化过的他在刚才那一瞬听到了浪涛汹涌。

    芬格尔提起裤子从厕所走出，“如果你说的水声是指马桶冲水，那么我想我听见了。”

    正在贴墙静站的楚子航摇摇头，“没听见。”

    罗柯穿好衣服，心中隐隐有了端倪。

    源氏重工位于新宿区，距离海边有五公里的距离，可能是地下排水系统，也可能是……恶鬼出笼的轰鸣号角！

    轰——

    窗外的天空划过闪电，震雷接至，一场暴雨迫在眉睫，果然，半分钟后乌云密布，冰冷的雨水坠往大地，没有带伞的行人纷纷找地方躲避。

    “收拾收拾，准备战斗。”

    两人一怔，对此有点不明所以，不过考虑到罗柯实打实的权威，还是赶紧换好衣物，手持刀枪。

    罗柯也拿出源稚生给的一把炼金长刀，三人走出房间，到了大楼开阔的休息厅区域。

    源氏重工其实有很多不知道龙族的普通人，他们在办公区域为源家打工上班，毕竟蛇岐八家都有自己的产业。

    叮！

    电梯门打开了。

    罗柯立即皱起眉头，“都小心点，怪物很多。”

    浓浓的血腥味在双开门打开时喷涌而出，里面躺在一地的残缺尸体，墙上沾满了还在滴落的血液。

    而头顶被什么东西硬生生刺出一个大洞，钻了出去，爬进了电梯井。

    嘀——嘀——

    警报声在整个源氏重工炸响，看来源稚生他们也发现自家老巢遭到了入侵。

    “发生安全隐患，所有人从楼梯下往一楼，切记不要乘坐电梯，所有人……”

    因为那些死侍只能顺着最底层的电梯井爬上，它们的路线就是楼层之间四通八达的各种隐藏通道。

    忽近忽远的惨叫声在大楼里此起彼伏，枪声也在一刹那不绝于耳，与外面的雷雨相衬，如末日的屠杀交响乐。

    “它们来了！”

    罗柯退后半步，他听见电梯井下面有大量的摩擦声音，仿佛无数蟒蛇缠绕奔袭。

    嗤——

    电梯的金属地面被好几道利爪刺透，像是切割白纸那般撕开，十几头人鱼死侍滑溜地游动而出。

    它们是活生生的生命，与木乃伊一样的尸守完全不同。

    孔武有力的手臂，挂着人类器官的利爪，灵活细长的尾巴，像人一样的面孔，可张开大嘴时的景象格外惊惧，口腔里满是倒刺荆棘一样的利齿，两边嘴角撕裂到脑袋后侧。

    张个嘴巴而已，好像要把半个脑袋给掀开似的。

    它们看着十米外的三人，嗅到了生肉的鲜美气息，脸上显露对食物的渴望。

    “我靠靠靠，这都是什么玩意？”芬格尔吓得熊躯一颤、花容失色，连忙躲到楚子航身后。

    身后传来脚步，楼梯口出现两人。

    “它们动作怎么这么快！”夜叉大喊道。

    “少主让我俩通知你们一声，现在看来没必要了。”乌鸦拔出改装过的大口径手枪。

    嘶嘶！

    死侍们发出像蛇又想婴儿的啼哭低吟，四散开来，从不同方位发起进攻。

    罗柯首当其冲，一刀拔出，干净利落地砍在一头死侍的脖子上，不等它刺出双爪，刀刃已然在力量的加持下透穿皮肉，一颗头颅飞起。

    楚子航也拔出村雨，展开厮杀。

    后面三人则拿着枪械进行掩护击杀。

    同类的鲜血反而让死侍们更加疯狂，其中两头争先恐后地将同类的尸体分食。

    “虽然暂不清楚这些死侍从哪冒出来的，但应该是有人想要毁掉源氏重工。”乌鸦跟罗柯他们喊道。

    “会不会是那什么猛鬼众？”芬格尔东躲西藏，看似狼狈，其实总是很轻易地躲开死侍的攻击。

    “有可能，但具体还要调查。”乌鸦回答。

    砰——

    猛烈的爆炸声从楼下响起，地板都抖了抖，幸好这栋大楼如同一座坚不可摧的堡垒，扛得住百般折腾。

    有人用了手雷，还不止一枚，这无疑表示此刻的局势十分不明朗，下面可能已经尸横遍野血流成河，枪声从刚开始就没听过，幸好外面雷雨轰鸣，不然警车早就把这里包围了。

    “加快速度。”罗柯哼了哼，像个莽夫冲入死侍包围之中。

    然后在几人脸皮抽搐的注视下，将其全部解决，最后一头死侍还是被他高高跳起勒断了脖颈！

    在绝对碾压的力量面前，怪物们毫无还手之力。

    罗柯扔掉手中已经布满豁口的炼金长刀，这些家伙身上的鳞甲确实有点硬，若非具有克制效果的炼金武器还真难破开。

    不过和蛇狗相比，人鱼死侍多少有点差距，单论体型蛇狗就比它们魁梧许多，更别提防御。

    “滋滋……你们在哪？”矢吹樱的声音在乌鸦腰间的通讯器里响起。

    “跟罗柯他们汇合了。”乌鸦回道。

    “赶快下来支援，死侍群正在突破我们的最后防线。”矢吹樱的声音略带娇喘。

