    轰！

    话音落下，耀无名的气息轰然散开，声音也彻底消失不见。

    “耀灭府耀无名？居然是此人杀了我皇陵妖族一脉的弟子，真是该死！”

    金乌太子脸色刹那之间都气得青了，眼神中爆射出寒芒。

    “耀无名？金乌太子，此人我听说过，是人族东天界耀灭府中的顶级圣子，一身修为通天，是人尊中的一尊顶级高手。”

    “那耀灭府传闻在人族之中十分嚣张霸道，是一个难缠的角色。”

    几尊皇陵的妖族高手都目光闪烁起来。

    “哼，我管他什么人族的高手，敢如此对我皇陵一族，杀了铁鳞穿山甲之后还如此嚣张，追，一定要追到这耀无名，我要生生的击杀了他，就算是人族的圣主前来也救不了他。”

    金乌太子怒吼连连，浑身喷薄火焰，掠出石室，开始搜寻。

    通道废墟的更深处。

    “尘，你……”

    陈思思和秦尘飞掠着，突然就看到秦尘站立不动，嘴里发出声音，居然是耀无名的气息和声音。

    “那皇陵的金乌太子来了，正在查找凶手，我们杀了那穿山甲，正好嫁祸给耀无名，让这皇陵的妖族和耀灭府争斗起来。”秦尘目光闪烁，他炼化了穿山甲，也得到了对方的一丝记忆，知道皇陵妖族在妖族之中是一个极其恐怖的种族，如果能让耀灭府的人惹上这么一个大敌，那对秦尘而言绝对是个好消息。

    而且，秦尘从那穿山甲的记忆中，也了解到这皇陵金乌太子其实是个十分嚣张跋扈，暴戾之人，不是什么好东西，为了修为，不择一切手段，因此秦尘陷害起来，没有任何的心理负担。

    “你这是……”

    陈思思看了，不由得摇头，但对也对秦尘瞬息之间就模拟出来了耀无名的气息和声音，感到万分的震惊，这种手段，简直神乎其技。

    “尘，你陷害一下也就可以了，九尾仙狐前辈的记忆中，皇陵妖族是妖族之中一个极其恐怖的势力，其中还有大能坐镇，你如果暴露出去，也会有很多麻烦。”陈思思提醒道。

    “你放心，我自有分寸。”

    秦尘淡淡一笑，陷害之后，身形一晃，直接就化作一道流光，继续跟踪而去。

    伴随着两人不断的深入，秦尘就感受到，周围的火焰之力越来越浓郁，突然之间，前方出现了一片恢宏的空地，一片浩瀚空间呈现在了秦尘眼前。

    而在这空间深处，竟然有着一座大殿，那大殿无比之大，就如同一片小世界一般，辽阔宏伟，一半镶嵌在了废墟之中，散发出了古老沧桑的气息。

    秦尘和思思倒吸一口冷气，想不到这废墟废墟之中还有这么一座大殿，不过，这大殿十分古朴，隐藏的十分之好，如果不是神照教主亲自带路，秦尘一路跟踪而来，想要找到这里，必然要耗费不少的时间。

    “吱吱吱！”

    就在这时，乾坤造化玉碟之中的寻灵虫突然躁动了起来，似乎感觉到了眼前大殿的气息，传递来了各种信息。

    秦尘心头一动，这大殿之中居然有让寻灵虫感到激动的气息，记得前两次让寻灵虫出现，还是寻找混乱海脉和阎罗魔殿的时候，都是秦尘刻意吩咐，这一次，不等秦尘下令，寻灵虫就自己躁动起来，可见这大殿之中的宝物，甚至还要在阎罗魔殿之上。

    难道是天火尊者的圣殿？

    秦尘心中猜测，身形却毫不停歇，带着陈思思，倏地来到了这大殿之前，这大殿之上，萦绕着道道火焰的气息，弥漫着一道道的禁制。

    “尘，除了神照教主，这里之前似乎还有不少人族高手的气息。”

    陈思思突然说道。

    “嗯，你也感觉到了？除了神照教主之外，这里起码有十数尊的霸主高手经过。”秦尘眯着眼睛，这的确十分奇怪，因为，他是一路跟着神照教主前来的，一路上几乎没什么浪费，而且，他也是最先闯入到废墟之中的人族高手之一。

    按照道理，除了神照教主，应该没人会比他更快的来到这里，但是这里居然会有其他人族的气息

    “只有一个可能，这些人，应该是神照教主自己带过来的。”秦尘眯着眼睛，除了这一个可能，他想不出其他的可能了。

    “神照教主带过来的？”陈思思愣住了，皱起眉头，“他这么做是为什么？”

    如果这里真的是天火尊者的宝藏之地，神照教主应该一个人偷偷潜伏进来比较好，怎么会带别人一同进来？

    “我也不知道具体原因，不过，想来应该不是什么好事。”

    秦尘冷冷一笑，他想起来神照教主故意去守护之山和耀无名他们汇合的事情，如果说神照教主没有别的心思，他根本就不信。

    “来，你跟着我。”

    秦尘感知着面前大殿上的气息，那大殿之上，遍布惊人的禁制，必须找到入口，如果硬闯必定会难逃一死。

    但秦尘丝毫不惧，他拉着思思的手，催动体内的紫霄兜率宫，顿时，紫霄兜率宫爆发出了道道的光芒，下一刻， 那大殿外的禁制上顿时就出现了一个入口。

    唰！

    秦尘带着思思进入到了通道之中，一股灼热的火焰气息，顿时扑面而来。

    秦尘站在这大殿之中，整个大殿无比宏伟，也不知道是用什么材料锻造而成，带着火焰气息，十分的坚固，即便是现在的秦尘也无法对这大殿造成什么伤害。

    秦尘和陈思思站在这大殿之中，观察四周的柱子，已经发现了许多厉害的禁制，绝对不能够轻举妄动。

    这里已经是这废墟之地中的核心地方，禁法越来越厉害，可谓是惊世骇俗，步步杀机，稍微不注意，就要卷入其中，死无葬身之地。

    不过，秦尘却是无惧，催动天魂禁术和紫霄兜率宫，与此同时，几大天火的气息也弥漫了出来，立刻，眼前的禁制开始变得清晰起来。

    除此之外，秦尘还祭出了乾坤造化玉碟，一道道虚空的气息，在他的周身萦绕，身体之中蕴藏，这才放心大胆的行走在这座殿堂之中。

    无数的杀伤力恐怖的火焰禁法，都似乎没有发现他一般，根本对他造成不了任何的伤害。

