    江楠拿到了秦锋家的地址后，去街上摊位前买了个大西瓜挂在自行车上，就骑着自行车往南街村走。

    打听了一番，很快就找到了秦锋家门口。

    暗红色的铁门紧闭着，她上前敲了门，许久，才有人来开门。

    “你是？”来开门的是个穿着碎花衬衣的中年妇女。

    “阿姨，这是秦锋家吗？”江楠看着开门的中年妇女问。

    中年妇女点头，神色微亮，“是啊，你是我家锋子的朋友？”

    江楠笑着开口，“对，我也是秦芸的朋友，我叫江楠，他们在家吗？”

    秦锋妈热情的应声，“芸芸在家呢，锋子上班去了，你快进屋吧。”

    亲锋上班去了？

    他母亲还不知道秦锋被停职的事？

    关键是，他去哪上班了？

    “芸芸，你朋友来了。”秦锋妈带着江楠进了院子，朝着东屋方向喊道。

    “妈，我马上过来。”

    “先去堂屋吧。”江楠跟着秦锋妈进了堂屋，秦锋妈接过她手中的西瓜，笑道，“你说你来就来呗，还拿东西。”

    江楠开口，“阿姨，我在路边买的，果农自己种的，我看新鲜就买了一个。”

    “快坐，我给你倒水喝。”

    秦芸被她母亲从房间里喊出来，她披头散发的，好像刚睡起来，脸看着有些浮肿。

    她看到来人竟是江楠，很是诧异，“嫂子，你怎么来了？”

    秦锋妈在一旁听到秦芸对江楠的称呼，神色骤然一亮。

    嫂子？

    是她想的那样吗？

    她咋一点风声都没听到啊？

    江楠笑着说道，“我前两天刚从城里回来，想着过来找你玩。”

    秦锋妈在一旁，笑容满面的轻拉下闺女，轻声说道，“芸芸，你快给我介绍一下，这是你哥的.....”

    秦芸朝她介绍，“妈，这就是我陆皓哥的爱人，江楠。”

    听闻秦芸的介绍，她母亲瞬间垮了脸，语气满是失望，“陆皓媳妇啊？”

    秦芸看着自家母亲失落的神色，失笑，“不然呢？你当是谁？”

    秦锋妈也是个性格开朗的人，她叹气，“我当你哥终于开窍了，白欢喜一场。”

    “妈，你真是想儿媳妇想疯了，见到个女孩就幻想是我哥对象。”

    “你哥都多大了，我能不操心吗？”秦锋妈摆了摆手，“你们坐着，我去喂鸡了。”

    “阿姨，您忙去吧。”

    江楠看着面色憔悴，完全没有第一次见面时神采奕奕，气质出众的模样的秦芸，心里未免担心，却不敢冒然打听，怕戳到她的伤心处。

    她看得出来，刚才秦芸都在强颜欢笑。

    江楠坐在她旁边，试探着开口，“我去了派出所，你哥不在，我就找你家里了。”

    秦芸没想到江楠去了派出所，她垂眸，语气失落的开口，“我哥他被停职了，怕我妈知道了担心，一直瞒着她，他这会应该在街上闲逛吧，下班的点才会回来。”

    江楠听闻秦芸的话，心里也是挺不得劲。

    秦锋因为不敢告诉他母亲停职的事，在外面晃到下班才回来？

    怪不得昨天在县城，他非要跟着他们摆摊。

    秦芸眼眸暗淡，看着江楠问，“嫂子，你找我哥有事？”

    江楠摇头，“没事，我是专门来找你，想问问你的裁缝铺什么时候开。”

    “我也不知道。”

    刚从市里回来时的意气风发，完全消失殆尽，她现在只想在家躲着。

    “芸芸，看你脸色不太好，是不是出了什么事？”

    对上江楠关切担忧的眼神，本来一直绷着的秦芸，盯着她看了几秒，突然扑过来，抱住了她，低声抽泣。

    江楠没推开他，轻轻抚上她的背，“芸芸，这是怎么了？”

    “嫂子，我要谢谢你。”秦芸抱着她，哭泣着开口。

    “谢我什么？”江楠听到这，心里还是踏实了几分，至少，前世的悲剧，应该是没发生的。

    秦芸神色纠结了许久，才吸着鼻子说道，“我第一次见面，就知道你是信得过的人，我也就不瞒你了。”

    这些日子，她心里憋屈又难受，又不敢在她母亲面前表露出来，此时看到江楠，仿佛找到了宣泄口。

    “我被我前对象差点欺负，我哥知道后，打破了那个人的脑袋，那个混蛋他不依不饶，告到了派出所，我哥被停职了。”

    江楠抓住一个重点词，差点。

    她松了口气，关切的问，“那你，没事吧？”

    “嫂子，我听了你给我讲的你朋友的那个故事后，心里有了警惕性，出门的时候，都会带个防身的东西，他没得逞。”

    秦芸说到这，低着头，双臂抱胸，眸子黯淡无光，神情恍惚，“可我还是觉得很恶心，我不敢出门，不敢见人，我怕别人都知道我被欺负过，我的名声就毁了，我也不敢告诉我妈，我哥又被停职，我心里好难过。”

    这几个夜晚，她做噩梦，梦见的都是那个男人撕她衣服的画面，她已经快被噩梦折磨成神经病了。

    “只要你没吃亏就好，你自己要尽快从这件事中走出来。”

    像秦芸这种情况，应该需要做心理疏导，可她并不擅长这个领域，她能做的，就会作为朋友，陪伴和开导。

    秦做看着她，由衷的道谢，“嫂子，谢谢你给我讲那个故事。”

    她当时还诧异，第一次见面的女孩，怎么会那么自来熟，跟她聊那么多八卦。

    发生了这件事，她心里一直猜测，或许，江楠是故意给她讲那个故事，想让她提高警惕。

    可江楠从何得知她跟对象分了手的事？

    她谈对象是瞒着家里的，连她母亲和哥哥都不知道。

    或许，是她想多了，江楠就是凑巧跟她讲了朋友的故事。

    不管怎样，她都应该感谢江楠。

    江楠轻拍了拍她的手，柔声安慰，“你没事就好，别害怕旁人的眼光，这件事肯定没人知道的，就算被人知道，你也是防卫成功，给其他女孩子做了榜样，让大家懂得如何保护自己。”

    秦芸眼睛里流露着惊恐之色，“我总觉得有人在对我指指点点。”

    江楠开导她，“这是你自己的心理作用，你首先别给自己太大的压力，我们女孩子出门要保护好自己，最重要的不是别人的眼光，而是确保自己不受伤害。”

    “我现在都不敢出门，我一出门，就感觉好像有人跟着我一样。”

    秦芸心里恨那个人渣，也恨自己，为何要去学人家谈对象！

    遇人不淑，分手了还要毁掉她。

    大热天的，秦芸衣服也穿的很厚实，一看就是受到了严重惊吓。

    她语气失落的开口，“我妈一直骂我，说我学了裁缝回来也不知道开铺子接活，我根本不敢告诉她发生了什么。”

    江楠看着她这个样子，心里也很难受，前世的悲剧避免了，可秦芸的心理创伤，却也是真真切切的。

    如果处理不好，这个阴影将会伴随她一生。

