    

    众人看到白色变异猫想趁着美女落地偷袭她，才刚张嘴想提醒她小心，可话还没说出口，就看到美女的手中忽然出现一把唐刀，在落地的同时劈向扑过来的白色变异猫……

    因为这一人一猫的动作太快，大部分的人都看不清楚短兵相接之中，到底是谁伤了谁，只知道两一人一猫对了一招后，瞬间一人一猫各自后退了几步。

    美女身形还未稳之时，就好像后面长了眼睛一样，反手劈了一只从背后偷袭她的一阶变异动物，一招就致命了。

    变异动物都有一定的灵智，美女竟然能够轻而易举的秒杀一阶变异动物，其周围的变异动物立刻像遇到了什么似的往后撤，很快空出来一大块地方，同时也将与美女对持的白色变异猫显露出来。

    129军团的人这才知道，这美女为什么一到就会在一大群变异动物中，独挑这只白色变异猫来杀了。

    在这一群混杂着变异牛、变异狗、变异猫、变异兔的混杂变异动物群中，这只不大不小的白色变异猫是极不起眼的。

    如果不是美女直接冲着它攻击，谁也不知道这只白色变异猫，竟然是二阶的变异动物，而且看它刚才幻变出防御土墙来，竟然还是一只土系变异动物。

    而以他们的能力，对付一阶变异动物已经很吃力了，而二阶变异动物……如果不是这个美女出现，他们都不知道要交待多少人给这群变异动物填肚子。

    如果不是亲眼所见，他们简直无法相信这个看着还很年轻的美女，不仅能够找出二级变异动物，还能让它一招见血。

    直到这时，129军团的人才发现，刚才美女劈向白色变异猫那一刀，对它造成了伤害，它左边前爪上的白色逐渐染上红色的血渍。

    文玉白可没有时间跟那只白色变异猫对持，她持刀又冲向那只白色变异猫，与此同时，白色变异猫也一跃而起也冲向她。

    眼看白色变异猫的爪子就要抓着文玉白的脸，而文玉白的唐刀就要扫中白色变异猫的肚皮……

    文玉白没想到那只白色变异猫竟然狡猾如斯，它装出要攻击她的样子，实际上只是晃了晃，然后纵身往右侧一跳躲开她的攻击，跳进了变异动物群中就要匿逃。

    文玉白虽然在察觉这只白色变异猫的真实意图后，第一时间向它发射了飞刀，可是动作慢了一拍只射中了被它用来挡刀的变异动物身上。

    “裴团长，助我。”文玉白一边快速杀向白色变异猫逃跑的方向，一边大声喊着裴团长。

    然后不用文玉白再说什么，一道风又托着她临空飞起来，越过了二三十几只变异动物，来到白色变异猫的上空。

    文玉白“刷刷……”的两声，对着白色变异猫前后射出了五把不同方位的飞刀。

    白色变异猫又故技重施，幻出土墙抵御飞刀，可是前面两把飞刀击碎土墙的同时，后至的三把飞刀有一把刺入白色变异猫的左前爪中。

    白色变异猫的前左爪本来就已经有伤，再中了一飞刀，逃跑的速度顿时一缓。

    文玉白也故技重施，一落地就对着白色变异猫横刀一扫。

    白色变异猫被飞刀击中受伤，还来不及反应唐刀又扫到了，它忙一跃勉强闪开这一刀，可是文玉白如影随形又攻了上去。

    白色变异猫因为前腿受伤，动作不如之前敏捷，勉强躲过第一刀却躲不过第二刀，被文玉白一刀削断了左后腿。

    白色变异猫连连受伤，眼看再跑不掉，它在疼痛之下凶性大发，竟然用尽全力扑向文玉白，想要咬断她的脖子。

    文玉白侧身躲过白色变异猫的撕咬，反手又一刀，将它的脑袋给砍了下来。

    文玉白对上白色变异猫不到一分钟，就砍下了它的头，战斗力之高强不仅让看到这场战斗的人瞠目结舌，就是变异动物也怕怕的转身就逃跑。

    就好像是带动了什么气氛一样，其他能够逃跑的变异动物也都跟着跑了，转眼之间就消失在众人眼前。

    129军团众呆呆的看着年轻美女，有些回不过神来。

    本来他们看到那么多变异动物来袭，心都沉到了地底下，已经做好殊死战斗准备。

    结果这时候突然来了一队援兵，本来看到只是两车人而已，他们并不抱太大希望。

    结果发现援兵出现不到两分钟，其他人都还来不及大展身手，那个年轻的美女和年轻军官就合手将变异动物给吓跑了。

    “你们来自哪里？那两个人是谁？”129军团的人忍不住问身边的援兵。

    “那是我们123军团的裴团长和文玉白小姐。”被问话的人骄傲的挺了挺胸的。

    “宿主，你赶紧过去杀丧尸啊。”

    系统忍不住提醒道：“刚刚又有不少丧尸围过来了，前面的异能者快顶不住了，死了好几个人，有客车被丧尸掀翻了。”

    听到系统着急万分的说着这番话，文玉白搞不清楚它是在紧张人类的性命，还是在乎那些杀丧尸的积分。

    “我们赶紧到另一边去支援。”裴团长在这时也出声喊话。

    刚才文玉白对上白色变异猫时，他一直在文玉白不远处清除等级比较高的变异动物。

    “走吧。”文玉白说道。

    然后来自123军团的五十个人快速冲向了军卡，利落的卡上了后卡。坐车比跑步过去会更快一些，这周围是平地，就算公路被车队堵住了，可公路两边的周围的泥地可以开过去。

    文玉白他们到达第二战场时，这里已经混乱一片。

    虽然123军团已经先有五十个援兵过去支援了，虽然他们这过来支援的援兵，每一个是身手高强的，对付起一级丧尸毫不吃力。

    可架不住丧尸太多了，两三百个战斗人员根本阻拦不了两三千只丧尸，因此普通幸存者所坐的车就遭了殃。

    文玉白因为金系异能可以明面上二级异能，可以任意的使用异能操控五把飞刀。

    坐在副驾驶座上的她，首先看到前面有一辆大巴是被丧尸掀翻，里面的乘客被丧尸拉扯出来，她便伸出手，手起手落，手起又手落，只见丧尸一排一排的倒下。

    本来大巴士中的乘客已经陷入了绝望之中，这一路上他们已经经历了太多次这样的事情，因此身陷绝境后也没有人哭喊救命，反而是努力的挣扎抗击着。

    可是他们根本不是丧尸的对手，正当一个又一个人被拉出巴士之时，突然正在攻击他们的丧尸被割了喉。        

