    当然，以上对话都不可能发生了。

    “真的是……太失礼了……”赤羽翻了一个白眼，在柜子里拿上睡衣就转身出去了。

    再回来时，她已经洗完澡，换上睡衣，面甲也不见踪影，露出本来的面貌, 这是一种清丽，柔美的脸型。

    就是有些不高兴。

    但并不影响画面的唯美。

    Mon5由此能够再次确定，它以前确实没见过这个年轻的雌性。

    等等。

    这种眼神……貌似在哪见过。

    它有些奇怪，正开始绞尽脑汁的回忆，然后注意到赤羽手里拿着的一瓶绿油油的玻璃管容器，兴趣立刻转移，潮水般涌现：

    “捏嘛嘛的……居然是绿群树植营养剂！快给我快给我！”

    【绿群】是灾后受到黑晶辐射而出现的一种相对罕见的树木，只在出现突变的巨型原始森林，据资料显示，其汁液对哺乳动物细胞组织有巨大的滋润活化作用。

    毫无疑问，这是上上等的神丹妙药。

    绿群原液虽然不能让人死而复生，但也能焕发未全腐败尸体上的细胞活力，保持一段时间的活性还是绰绰有余的。

    这种特殊植物原液也常常应用于快速医疗产品，诸如愈合针剂，治疗绿片、蓝片，少量添加就能带来显著的效果。

    强力型的Ⅲ系愈合针剂，以及Ⅳ系愈合针剂都有其添加才能做到让外伤高速愈合。

    同样的，获取难度也十分高，灾后的原始丛林再也不是过去人们认知中的模样，甚至比未清理过的郊区还要危险，致使原材料高昂。

    这个绿群树植营养剂是幻象科技推出的一款供应军队士兵的医疗品，能够挽救因作战，身受重创，机能全方位开始衰竭的士兵。

    虽然这一瓶看着浓度不高, 但对折原枫目前来说，无异于雪中送炭, 完全能让被压榨了生命力的机体枯木逢春！

    原来至少一星期才能好完全，现在直接缩短三天，或者两天……

    Mon5也不能太肯定时间，得看实际效果。

    但有一点值得肯定。

    这是一个好人，大好人！

    Mon5也是万万没想到，这个恶势力的女人居然这么舍得，一一点点药剂瓶，不到10ml的量，价值胜过百倍质量黄金！

    要知道，这個女人原来可是要杀折原枫的……

    “不愧是感情动物。”

    Mon5看着对方扶起折原枫，准备喂药，不由得也是感叹了一声。

    “喂，该吃药了，还想不想快点好了。”赤羽伸手摇了折原枫几下，见他迷迷糊糊睁开眼，便把小瓶子在他面前晃了晃。

    没反应，瞳孔焦距都没多少。

    一看就是睡懵了。

    “真的是……张嘴……”

    赤羽摇摇头，也是被他这种模样逗笑了，只上床把他扶起来，“快张嘴，哈, 难道要我嘴对嘴喂你是吧，想得倒美啊，你以为是什么弱智古装剧吗？”

    依旧没看到反应，然后她捏开折原枫的嘴，把液体倒了进去。

    其实这种药剂静脉注射会效果显著很多，但她一时间没找到注射器，普通注射器还扎不破皮，也懒得折腾了。

    倒完药，为了保证能够全部抵达胃部，她又帮忙用水冲服了一下。

    然后是休息时间。

    赤羽自然不打算委屈自己睡什么沙发。

    “进去进去……”

    “一个人就占了一大半了。”

    “哈哈，也不要说什么绿了你女朋友啊，这是你自己送上门来的！”

    “等等……”

    “拍个小视频。”

    “嘿嘿，你不会想让你喜欢的女朋友知道这件事吧？”

    把折原枫挤到另一边，特意用两个枕头隔开之后，赤羽不由得冒出这样的想法，让Mon5没想到的是，这家伙居然真干了。

    虽然……只是拍了一张亲密照，但发给星宫姐妹俩，估计也是能够让她们抓狂的。

    于是，Mon5在心里默默给对方打上一个新标签：腹黑。

    很快，两人就这么睡着了。

    房间里静悄悄的，外面的地下废墟更是一片死寂，连一点虫鸣都没有。

    Mon5有些失眠，它一向是夜间动物，现在又打不得游戏，实在是闲得慌，干脆悄悄从床底下渗透出一小部分，橡皮大小，外出遛弯了。

    这里是地下世界，几乎没有什么科技产物，安全系数高。

    丢失与死亡都没有大问题。

    大不了自毁！

    “……”

    类灵体的时间到了，折原枫在早上五点多钟就回到了自己的本体，睁开眼，发现自己在陌生的环境，下意识坐了起来，望着黑漆漆的房间，他的精思维凝聚了几分。

    想起自己是到了赤羽的家，旁边也是睡着一个陌生女人。

    这个女人睡觉并不安分，从一开始正常的竖状睡成了斜，脑袋都快挨过来了，被子掀了不少，连带着他的也掀了一大半。

    而床中间有一个枕头隔开，但还有一个掉在了地上。

    不对。

    折原枫发现了异常。

    居然精神了很多，身体也恢复了不少力量感，不像之前萎靡的只想闭上眼睛睡觉，像是一觉躺了四五天的成果。

    他经历过类似的情况，绝对不可能恢复的这么快。

    那么只能是……

    他缓缓扭头，眯着眼睛打量身旁赤羽的侧脸，似有所思，然后把两人的被子拉上来盖好，躺下，继续睡。

    周四。

    中午十二点。

    折原枫准时被Mon5叫醒。

    “这个雌性昨天给你喂了一瓶绿群树植营养剂，所以你可以跑路了吧？”

    “这里要啥没啥，我都快闲死了！”

    “气啊。”

    “……”

    折原枫发现，相较于六个小时前，自己的状态又好了一些。

    起码平时走路小跑是没问题的。

    确实可以出去了。

    而不出意外，床中间剩下的枕头也消失了，奇怪的是，赤羽居然睡到床的内侧去了，中途一定越过了折原枫。

    现在面向墙壁，臀部耸起，死死的顶着他。

    “去做饭。”

    折原枫掀开被子。

    “啊，我怎么在里面啊！”

    感觉到上面一凉，赤羽顿时惊坐了起来，然后焦急的把被子抢了过来，把自己包了起来，像是明悟了什么，恶狠狠的瞪着他。

    “你大个变态！”

    “做饭。”

    折原枫感到腹部火烧火燎的饥饿。

    之前存储的能量因为三阶段九尾狐强化，消耗了不少，剩下的都被存储了起来，接近一天没近食，自然饥肠辘辘。

    再加上消耗大，恨不得吞下一头牛！

    不过，他并不想自己去获取食物。

    看着他面无表情，还一副理所应当的指使自己做事，赤羽大为震撼，她是从来没见过这么不要脸的人。

    连忙气愤控诉道：“我辛辛苦苦把你背回来，还好心收留你，你使劲壁咚我一晚上让我嫁不出去了就算了，一起来还叫我做饭？伱是我请回来的一尊大神吗？”

    “做不做。”

    折原枫淡淡的问道，眼神也与平时别无二致。

    “蛤？？我告诉你，别欺人太甚！”赤羽顿时气愤的嘟起嘴，愤愤的把被子砸在他身上，“好，你说说凭什么？”

    折原枫把被子拉开，淡淡出声吐出一个词：“原谅。”

    一时间，气氛凝固下来。

    两人之间的一层遮蔽帷幕被扯下，赤羽也知道了对方知晓了自己的身份，以及做过的一些对不起对方的事情。

    哪怕不是有意的。

    但做了就做了，不分立场，这次也是间接害折原枫失去了很多，房子啊，平稳的生活啊什么的，她本意不打算和折原枫交恶。

    当时也是决定了牺牲对方的利益。

    一下子被当面戳开了，赤羽感到不好意思的同时，刚才高涨的情绪也一下子平息下来，像个唯唯诺诺的小媳妇一样看着他，“这可是你自己说的……说话要算话……”

    “嗯。”

    折原枫点头。

    “喜欢吃什么？”

    “都行。”

    “……”

    点点头，赤羽下床离开了房间，衣服都没换就去捣鼓了。

    “你这就原谅她了？”Mon5问。

    “……”

    折原枫把被子整理好，再次盖了起来。

    没吱声。

    “……尼玛死谜语人，滚出哥谭！”

    这家伙又装死了，Mon5对此感到一阵莫名其妙，不过该问的还是得问：“啊，不是，Sir，我咱有点弄不明白了，你们之前一定认识，她到底哪位？一开始在下水道的时候，她是发现大水冲了龙王庙，误伤友军了吧？”

    “……”

    “我只看利益。”

    沉默了两秒，折原枫说了一声。

    对此，Mon5不屑的嗤笑一声，“嘁，不知道昨天谁拼了命也要帮老婆打回来，不然也不至于到现在这种寄人篱下的地步，死鸭子嘴硬。”

    “……”

    折原枫懒得解释。

    刚才的一些举措，确实是利益考虑偏多。

    他一向理智，不会情绪化去评判一个人，有些可以赔礼道歉原谅，有些不能，赤羽所做的一切都在底线范围之外，倒没有什么一定要记恨的理由。

    反倒是交好的好处更多。

    其实，很多很多的矛盾问题都是立场决定的，当双方没有利益冲突，不在对立面上，仇人也能变成朋友。

    同样的，利益冲突，处于对立面，再好的朋友也容易反目成仇。

    毕竟赤羽是狂象的成员。

    折原枫预计在未来，与狂象产生的摩擦可能会比较多，在狂象想置他于死地的时候，对方说不定会心软再次冒出来。

    如果换成是男人，可能性不大。

    但如果是她的话……得看未来的感情经营。

    不过，折原枫向来不碰这个，抗拒非常，但事情总是往他预期所相反的方向行走，那也没有什么办法了。

    “反哺呢？”思考了一会，他问。

    “还早着呢，你以为裂解再重组是很轻松的吗？这是跨级啊大哥！”

    “……”

    除了猎兽的反哺，折原枫还想到自己收获了一个【优化点】，这是亲了一下朝雾汐得到的报酬，也是瓦解自己意志的补偿。

    他也不得不承认，自己确实越来越在乎那个小家伙了。

    不过，现在不是使用的时机。

    忍受了十多分钟的饥饿，折原枫换上原来的衣服，一身的白大褂，现在是白天了，穿上夜行套装不合适。

    下了楼。

    他看到餐桌上有几个菜，便坐了下来，拿起筷子就夹菜吃。

    “诶诶诶，你怎么连牙都不刷就吃东西呢？”

    这种行为被赤羽赶忙叫停，推着他进了卫生间：“这没有多余的洗漱用品，你昨天的浴巾还是我的，毛巾你可以用，其他的就不能分享了，除非你把你那个女朋友一脚踢了。”

    折原枫：“……”

    Mon5：“好家伙，要是星宫千代有这脾气，还有她姐姐什么事？”

    几分钟后，折原枫看着桌子上多了两盘菜品，一盘是鱿鱼爆炒青虾，一盘是红烧猪脚，顿时有些迟疑没下筷子。

    “怎么样，是你喜欢的吧，也不能说喜欢，应该是比较和胃口的吧？”

    赤羽在厨房有些得意的问道。

    “好家伙，是有调查的啊!”

    Mon5啧啧啧几声。

    不过话说回来，她怎么知道折原枫有女朋友？

    它记得折原枫压根就没宣传过这件事情，难道是星宫白萩得意洋洋，到处宣扬自己有个帅到亮瞎狗眼的男朋友？

    还是说是小仓爱那个小屁孩告的密？

    “嗯，但……”

    折原枫欲言又止，还是打算说把一切明白，语气平淡的陈述道：“你和我没有结果，也不会有过程，我对男女感情看的很淡，也没你想象中的忠诚。”

    “如果你去调查，会发现我还有个未婚妻。”

    即便无法阻止，但事先声明，往往能把责任甩干净。

    “屑。”

    除了Mon5吐槽了一句，在接下来的一分钟里，整栋房子里除了炒菜，再没有其他声音。

    过了一会，赤羽才八卦道：“你女朋友知道你有未婚妻吗？”

    “嗯。”

    事实上，折原枫并不太尊重那份口头婚约。

    或许结婚会好一些。

    但星宫白萩那种是情况特殊的，带着帮忙和满足的性质，毕竟除此之外，他没有接受过任何一个，尤其是精神上。

    “如果我告密会怎么样？”

    “无所谓。”

    “你真的是无敌了。”

    赤羽不禁摇头，她也是服了，死猪不怕开水烫了简直。

    不过仔细想想。

    发生在这个人身上倒也是正常，毕竟在她了解中，折原枫就是相当奇怪的人，从未见过的奇怪，但也让人十分好奇。

    这个人究竟是怎么变成这样的？

