
　　“等一下，前辈，那个，语速可不可以稍微放慢一点，我，我有点听不懂……”玉小刚满脸大汗的说道，脸色有些羞红，不知道是什么原因造成的。

　　羞愧，丢人？

　　亦或者是，两者都有。

　　在玉小刚看来，杨子安讲课哪怕是再深不可测，自己好歹也是有正儿八经的学者，听懂应该是没任何问题的。

　　可谁知道，对方一开口就是未知数这种奇奇怪怪的东西，而且说起来还头头是道的。

　　无奈之下，他只能提出来让杨子安速度慢一些，自己努力记笔记了。

　　这次他可真算是丢人丢大发了，在新谈的女朋友面前丢人也就算了，还在杨子安这种高人面前丢了人，显得自己目不识丁………

　　杨子安挑了挑眉，不悦的说道：“你是在质疑我吗？如果我不用这种速度讲课，你怎么可能一天听完？不想听就滚蛋！”

　　杨子安直接就火大了！

　　这家伙可真是不识好人心啊，这些知识多少人想学自己还不教呢，他居然还嫌这嫌那的？

　　自己是多么纯粹的一个老实人啊，他居然还这么对自己！

　　玉小刚连忙摆了摆手：“不，不是这样的，前辈您别多想，您按您的进度来就可以。”

　　杨子安这才重新开始讲课：“下面我们简单来讲一下关于魂力的量和魂环的量之间的抛物线关系，在学抛物线之前，我们必须先了解什么是二次函数……”

　　玉小刚顶着脑袋，开始接受所谓的二次函数问题。

　　一天过后，杨子安打了个哈欠，看着已经昏昏欲睡，疲惫不堪的玉小刚，笑了笑道：“好了，课我已经讲完了，你能吸收一点，就可以名扬天下了。”

　　玉小刚本来就魂力不高，一天不吃不喝，已经是极限了，在柳二龙的搀扶下，他才缓缓站着起身，沙哑的说道：“多，多谢前辈。”

　　杨子安轻轻的摆了摆手：“哎，不用这样，十天以后，你拿一些礼物来谢我就好。东西你随意，心意到了就行。”

　　毕竟今天讲的东西有些过于空中楼阁了，换句话说有点不切实际，虽然这些知识拿出去同样可以成为理论家，但那也仅仅只是理论家罢了。

　　若是玉小刚有些良心，到时候拿礼物过来，他还可能会把至关重要的笔记和公式得出的方法告诉他。若是玉小刚到时不过来，那么也是他自找的。

　　这是杨子安给玉小刚的一个机会，同时也是一个陷阱和坑，一个让柳二龙看清楚玉小刚为人的陷阱，至于具体结果如何，就看十天后玉小刚的选择了。

　　“这个前辈您放心，晚辈一定会办的妥当的。”玉小刚信誓旦旦的说道，然后再次冲杨子安行了一礼，这才在柳二龙的搀扶下，准备离开。

　　杨子安看着玉小刚的背影，再看了看半山腰的宝贝徒弟，突然嘴角冷冷的笑了一下，然后悄无声息的出现在了玉小刚身后！

　　“嘭！”

　　一记鞭腿被杨子安直接甩了出去，目标正是玉小刚！

　　“啊……”玉小刚整个人本来就虚弱，虽然对于杨子安而言，这只是轻描淡写的攻击，但玉小刚却是宛如被巨石撞了一般，直接飞出去了十多米！

　　“你为什么打人？”柳二龙瞪着美目不悦的看着一眼杨子安，然后急忙跑过去看玉小刚的伤势如何。

　　不过杨子安虽然踹的很，但却只是惩戒一番而已，所以玉小刚受得最多是表面的伤势，但当柳二龙回头打算找杨子安要个说法时，却发现杨子安早已经显示的无影无踪。

　　“这一脚是我看你不爽踹的，有问题你可以过来找我！”

　　杨子安的声音在四周想起，和之前高端大气上档次的仙人风范完全不同，这次他的语调，像极了小混混。

　　………

　　“走吧，还在这里发什么呆？”杨子安的手在比比东眼前挥了一下，这才把正在跑神的比比东给喊了回来。

　　“师傅，你回来了……”比比东语气有些不太自然的说道，她现在也不清楚自己到底是什么心态。

　　但再次见到玉小刚和别的女人在一起，以及求拜师时那种姿态，就让比比东很不喜欢。

　　“嗯，回来了。好了，你也别看了。为师都替你踹了一脚了，还不满意？”杨子安笑了笑看着正在山底养伤的玉小刚，以及他有亿点点兴趣的柳二龙。

　　“师傅，果然你都知道了……”比比东脸色变得有些羞愧起来，毕竟这不是什么特别光彩的事，至于杨子安怎么会知道自己的过往，比比东倒是不怎么惊讶了。

　　毕竟已经习惯了。

　　但对于杨子安最后离开时踹的那一脚，比比东倒是觉得很解气，她也很想踹那个家伙一次！

　　“好了，都过去了，回去吧，今晚我想做土豆炖牛肉。”杨子安拉着比比东的小手轻轻的拍了拍，也没解释太多，相处一段时间下来，两个人在一些事情上已经很有默契了。

　　“嗯，好嘞！师傅，您终于又要做这道菜了。”比比东上一秒还在思索玉小刚的事，现在一听杨子安的话，瞬间就转变了想法。

　　还想什么过去的事，吃土豆炖牛肉他不香吗？

　　杨子安轻轻的拉着比比东的小手，不再去看底下的玉小刚，而是轻轻的一跺脚，脚底下金色的阵纹亮起，两个人边对话，边消失在了原地。

　　“师傅，我们山上没有养牛，你又要去农户家买啊？”

　　“对啊，不买牛怎么吃牛肉呢？”

　　“可牛是用来耕地的，你上次只是运气好，遇见了一头摔死的牛，这次没这么好的运气了吧？”

　　“嘿嘿，我敢说，只要我去村里找找，肯定有农户家的牛会摔死的……”

　　………

　　三天后，天斗城

　　玉小刚今天刚刚把伤养的差不多，便把养伤期间已经自认为吃透的一些理论整理了下来，然后来特地提交给天斗城的武魂殿。

　　“关于武魂的十大核心竞争力！”

　　“魂环的年限和魂力关系……”

　　接待玉小刚的武魂殿工作人员看着这些报告尤为惊讶，当即报告给了白金主教。

　　白金主教看过之后，则是陷入了沉思，这份报告大体而言，是很棒的，几乎弥补了很多魂师界的空白，但他总觉得，有种华而不实的感觉。

　　或者说，是空中楼阁，镜花水月！

　　但，毕竟对方的构想很厉害，这点还是应当肯定的。

　　“大师，您的理论很有特色，但它们毕竟只是理论，具体还有待研究，不过您要求成为我们这边天斗城武魂殿分院的荣誉长老这一职，我们可以先特批给您。”

　　这是白金主教对玉小刚的回复，让玉小刚顿时欣喜若狂！

　　这次没有了比比东的干预和帮忙，玉小刚并没有资格成为武魂殿总殿的长老，能成为天斗城这边的荣誉长老，已经是他的极限了。

　　“那，那我可以有机会演讲吗？”玉小刚继续激动的问道。

　　“当然可以！”白金主教思索了一下，便点了点头。

　　武魂殿很有包容性，让他试试也好。

　　一天后，玉小刚演讲完毕。

　　“大师，关于您提出的武魂核心竞争力，我还有几个看法不一样……”天籁小说网

　　“大师，按照你的这个方法，我修炼了，结果不行啊……”

　　“不行一定是你方法不对，天赋不够，我不可能出错的。”

　　连续四天的演讲，玉小刚风头正盛，成为了天斗城炙手可热的人物，身份显赫一时。

　　回到住处，看到柳二龙正在指挥着一些人员才一堆礼品搬进来，玉小刚皱了皱眉。

　　“二龙，今天什么日子，你还买这么多东西？”

　　“小刚，你忘了吗？前辈让我们十天后带着谢礼赶过去啊。”柳二龙不解的看着玉小刚，熟悉又陌生。

　　“还过去？过去干嘛，他的理论我都已经吃透了，我已经功成名就了，你看不出来吗？”玉小刚扯了扯身上华贵的绸缎，一脸得意的说道。

　　“我已经没什么有求于他了，凭什么还要去给他谢礼？现在的我，一切都可以得到。一天的讲课而已，若非我天赋异禀，恐怕也吃不透，这全都是我自己的功劳，关他什么事？”

　　“小刚，你听我说，我们要说到做到，虽然你已经功成名就了，但答应的事，我们还不能反悔，何况是授业之恩……”柳二龙苦口婆心的劝道，眼泪有些婆娑。

　　“滚！老子说了不需要，就是不需要，你爱上哪去上哪去！”玉小刚一把推开了柳二龙，转身离开了住处。

　　今天听说青馆里新到了四个猫女，自己现在的身份，正好可以赶过去尝尝鲜，说不定可以拿下一血呢……

　　柳二龙看着离开的玉小刚，自嘲的摇了摇头，明明自己已经把一切都准备好了，他只需要过去一趟就行，但却这般……

　　“小刚，你变了，你变得让我不认识你了，我们的缘分，也到头了。”

　　一个不信守承诺背信弃义的人，不值得她柳二龙去爱！

　　自己还能去哪里呢？

　　柳二龙美目红红的看了看无名山的方向，不如，我也拜师试试看？

　　………

　　次日，一个劲爆新闻从天斗城传出：一位魂尊按玉小刚方法修炼，武魂破损，终身残废！

　　蓝电霸王龙家族宣布将玉小刚除名！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第13章 自以为是的玉小刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 