    [求订阅。]

    大殿之中。

    魂天帝最近偶然所悟，开始闭关了，整个魂界的大小事物都是落在了魂秀这个少主身上。

    魂秀原本不想那么麻烦的。

    可魂天帝一句话让得魂秀哑口无言，最终选择接受了下来。

    魂天帝：“自从有了你小子，老子这个闭关狂魔，从来就没有闭过关了。”

    “现在，你小子好不容易成长起来，老子好不容易的偶有所悟，闭个关怎么了？”

    “你小子本来就是魂族的少主，让你提前体验一下魂族那至高无上的生杀大权，不好吗？”

    ……

    魂秀拒绝不了，只能同意了下来。

    好在。

    掌控魂族的生杀大权，坐上了魂族至高无上的位置，并没有自己想象之中的那么麻烦。

    鸡毛蒜皮的小事根本就传不到他的耳中，一些大事情也有下面的人去解决。

    一般事情，还真的传不到他的耳中。

    这也让魂秀明白。

    怪不得原著之中魂族会不断的给萧炎送经验，让萧炎彻底的成长起来。

    原来。

    最开始根本就传不到魂天帝的耳中，但凡最开始萧炎的事情能够传入魂天帝的耳中。

    后面根本就不会有萧炎什么事情了。

    也许传入了魂天帝耳中。

    魂天帝也不会把萧炎当回事，萧炎太弱了，一个“孩子”罢了，谁又知道他最后会成为魂族的一生之敌。

    覆灭了魂族的阴谋，这个魂族也是被萧炎覆灭。

    ……

    魂不凡的身影出现在大殿之中。

    “少主！”

    魂不凡恭敬的喊道。

    “不凡殿主，有什么事情？”魂秀的看向了魂不凡，充满了好奇。

    如今。

    魂殿几乎就是魂不凡所掌控。

    魂殿之中的事情可是颇多。

    魂不凡应该没有时间回魂族才是。

    魂不凡不仅回魂族了。

    并且来找他。

    看来。

    中州大陆之上又出现变数了。

    变数？

    “难道萧炎哪个家伙出现了？”魂秀心中忍不住的这般想到。

    魂不凡恭敬：“回禀少主，萧炎还活着。”

    话音落下。

    偷偷的抬头看向了魂秀，想要看看魂秀是什么表情。

    平静。

    平淡。

    这就是魂秀此时的表情，和刚才一般。

    并没有因为萧炎的还活着有丝毫的意外。

    毕竟。

    曾经说萧炎死了，陨落的人就是魂秀。

    现在萧炎还活着。

    在中州大陆之上活蹦乱跳，他难道不应该感到震惊和吃惊吗？

    震惊。

    意外。

    吃惊。

    骇然。

    这些表情。

    魂不凡并没有从魂秀的脸上看见。

    魂秀这般平静。

    这更加的让魂不凡坚定自己之前的猜想，那就是魂秀一直都知道萧炎还活着。

    他自己根本就没有杀萧炎。

    如果他真的想要杀萧炎。

    区区一个萧炎罢了。

    哪怕再强，在魂秀的面前还不是如同蝼蚁般的渺小。

    至于魂秀为什么明明没有杀萧炎，为何会说已经被自己杀死了？

    这期间有什么谋划？

    他就不得而知了。

    魂秀平静异常，仿佛是在听一件无关紧要的事情罢了，淡淡的道：“他还活着啊！”

    字语行间有着些许的惊讶，可他的平静的语气已然是说明一切了，他根本就没有丝毫的震惊。

    滴答！

    滴答！

    ……

    魂秀说完之后，整个人便就陷入了沉默之中，手指敲打着扶手，发出滴答滴答的声音。

    魂秀陷入了思考之中。

    魂不凡见状。

    也并没有打扰魂秀的思考。

    而是一直都是在等待着魂秀的回答

    五，六分钟后。

    魂秀不在敲打扶手，缓缓开口道：“不凡殿主，你亲自去试探一下。我想要知道萧炎又多强。”

    话落，想到了什么，话锋一转的道：“记住了，稍微试探就好了。”

    “不要和萧炎硬碰硬，我怕你可能不是萧炎的对手。”

    “？？？”

    魂不凡闻言。

    有些错愕。

    不是萧炎的对手？

    开玩笑的吧？

    就算是想要留萧炎一条小命，也不应该如此吧？

    他可是六星中期。

    萧炎呢？

    那萧炎一年之前，不过就是四星斗圣罢了。

    一年间。

    哪怕他如何的妖孽。

    天赋异禀。

    能够提升一星就很了不起了。

    他不会是萧炎的对手？

    这也太过扯谈了吧！

    ……

    魂不凡从错愕之中醒悟了过来道：“少主，你这话未免有些太过危言耸听了吧？”

    “那萧炎现在有那么强吗？”

    魂秀认真的道：“萧炎有多强我不知道，但是你必须要小心行事才是，萧炎此人善于创造奇迹。”

    “一年多没见，他现在有多强？谁也不知道。”

    萧炎现在有多强？

    魂秀的确不知道。

    魂不凡是不是萧炎的对手？

    这他不清楚。

    他只是希望魂不凡能够去试探一下，然后全身而退。

    可千万不要阴沟里翻船才是。

    萧炎这个位面之子。

    他可不敢有丝毫的小觑之意。

    这个大陆之上除了自己能够压制他。

    还有谁？

    除了他。

    任何人和萧炎对上，都会成为萧炎垫脚石，甚至是成为萧炎的经验。

    “哦！”

    “我知道了。”

    魂不凡在听见了魂秀这话，心中的郁闷方才消散了些许。

    告别了魂秀，离开了魂界。

    魂秀看着魂不凡离开佛背影，嘴里呢喃：“不行，现在的萧炎已然不是曾经的阿猫阿狗了。”

    “魂不凡虽然强，但是在开挂的萧炎面前，却又是什么都不事。”

    “此事，我得亲自跟着去看看。万一魂不凡这家伙真的阴沟里翻船就不好了。”

    ……

    三天后。

    魂不凡在回到魂殿之中，确定了萧炎的位置之后，他便一个人来到了天星山脉。

    如果他自己都不是萧炎的对手，那么带再多的人来也于事无补。

    哗！

    当魂不凡的身影出现在天星山脉，化作废墟的星陨阁虚空之上的时候。

    身体之中威势，气息如同是山洪爆发一般，排山倒海的爆涌而出。

    恐怖，浩荡！

    虚空为之震荡。

    很快就笼罩了整个天星山脉。

    ……

    “来了一条大鱼，魂殿的少殿主。”

    天星山脉之中，一处新开的山洞。

    山洞口。

    萧炎，火云老祖，药尘，唐火儿等人都是屹立在这里，抬头纷纷看向了虚空之中那可能威势的爆发源泉。

    当那股浩荡，恐怖的威势，气息笼罩了整个天星山脉的时候，萧炎等人自然也是感应到了。

    萧炎的目光仰望着虚空之中的那道身影，嘴里呢喃。

