    “姑娘，正事险些忘记了。这次我是为了刘春而来，上一次在八盘山内他暗算我，险些让我命丧当场。这次我想找到他的身份，和他理论一番。”

    不能继续纠结之前的问题了，否则永远不会结束。趁着这会对自己产生一些好感之际，先行打探出刘春的下落。那个三星几星秦叶也不打算问了，管他几星人物。

    “打探刘春下落需要五百亿六阳丹，这是天机阁定下的价格。”

    妙龄女子再度伸出手来，朝着秦叶索要五百亿六阳丹。妙龄女子要么不开口，开口就提钱。这个情景也是非常的现实。

    “什么？五百亿六阳丹？打探刘春下落怎么这样昂贵？”

    听到五百万六阳丹后，秦叶已然是目瞪口呆。这个数量的六阳丹他是万万拿不出的。而且就算是有，他也不打算给这么多。这简直就是漫天要价，十足的奸商。

    “刘春是三星人物，凡是达到星级的人物价格都非常的昂贵。在收集他们资料的时候天机阁都花费大量的六阳丹，而且泄露还要承受巨大的风险。因而天机阁需要耗费大量的成本，五百亿六阳丹也是保守的估价……”

    谈到六阳丹的手，妙龄女子终于恢复了精明的本色。这套说辞她非常的熟悉，天机阁就是凭借收集珍贵消息而生存的，因而消息的价格都会非常的昂贵。

    “美女，我们已经这么熟了，能否商量一下，给我打一个一折？”秦叶伸出了一根手指，要求妙龄女子给他打个一折。

    开口就要打一折，我还从没见到过这样讲价的。妙龄女子看着秦叶伸出一根手指后，眼角再度流露出一股怒意。讨价还价也要有个限度。

    “五百亿六阳丹一分都少不了，如果秦叶公子囊肿羞涩那就不要打探了。看来外界对秦叶公子的传言并非真实。区区五百亿六阳丹都要讨价还价……”

    妙龄女子语气中带有一丝的挑衅，她想要激怒眼前的秦叶，让他拿出五百亿六阳丹。

    “五百亿六阳丹的确算不得什么，墨韵仙子随便给我一些东西，都超过五百亿。只是你之前说天机阁收集消息需要昂贵的代价，如今我手中有一些特殊的消息，不知道你们天机阁是否想要？”秦叶冲着妙龄女子反问道。

    “秦叶公子，你的意思就是拿不出六阳丹？”

    “你若是这样理解我也没有办法，我就问一问你们想不想要墨韵仙子方面的资料，想不想知道婆娑岛内的信息。如果想的话我可以告诉你们。不想的话那就算了……”

    秦叶抛出了他的诱饵，既然天机阁喜欢收集天下的消息。那自己之前的经历绝对是一笔宝贵的财富。

    “你先说一说消息，我听到后才能够做决定。”

    妙龄女子沉吟片刻，最终想要和秦叶进行一番交换。的确，秦叶传奇的故事是非常珍贵的，前一阵玲珑福地的事情更是震惊天下。

    对于秦叶之后经历了什么，与恶灵一族，墨韵仙子怎样接触，这些秘密天机阁的确想要查到。今日秦叶主动要讲出自己的过往，这也是不可多得的机会。

    果然，她并非是普通的人。在天机阁内部有着一定的地位，否则的话她也不敢独自做主。听到妙龄女子的答复后，秦叶能够更清晰的感受到眼前的女子的确不简单。

    “保证不会让姑娘失望，我所知道的消息对中域未来有着重大的影响，天机阁也会趁此机会大赚一笔。对了，还未请教姑娘芳名？”

    “龙醉薇！”

    龙醉薇下意识的将自己的名字告诉了秦叶，当她说完后才意识到自己上当了。

    “姓龙，中域还有姓龙的家族吗？”

    听到龙这个姓氏后，秦叶眼里流露出了惊讶。龙这个姓氏非常的罕见，他来到中域后还没有听说过一个姓龙的。

    “这个与你有关吗？”

    龙醉薇并不想回答秦叶这个问题，自己的姓氏的确是一个秘密。平日里她只对外称醉薇，从来不提姓氏。

    “龙姑娘，我身边正好也有一条黑龙。以后你们若是相见可以骑着它兜兜风……”

    “那条不中用的黑龙吗？”

    龙醉薇脑海中浮现出秦叶坐下的那一条黑暗龙尊，对于那条黑龙她虽然有所耳闻，不过却并不在乎。唐唐神龙弱到这种程度，黑暗龙尊也是前无古龙了。

    “对对对，就是那条不中用的黑龙。不过它即将恢复龙源，等它再度出世后，一切都会发生巨大的变化。”

    也不知道龙尊修炼进展到了什么程度，师傅的帮助下是否顺利恢复到巅峰修为。

    “秦叶，此言怎讲？难道墨韵仙子偷偷帮助它恢复？”

    龙醉薇提起了墨韵仙子，当提起墨韵仙子时，她眼神中流露出无限的崇拜。中域所有女子，全部尊崇墨韵仙子。墨韵仙子就是她们心中永远的榜样。

    “这件事情是否值五百亿六阳丹？”秦叶反问道。

    “你和那条黑龙绑在一起都不值五百亿六阳丹，想要用这个消息来换刘春的下落，你还是放弃吧。”龙醉薇哼了一声，她想也不想的拒绝了秦叶。

    “好吧，那我们就不提龙尊的事了。我也没想到唐唐神龙居然廉价到这种程度，连一个刘春都比不了，回头我一定要好好说它一番……”

    眼前的小妞不好对付，这样说她都不上当。秦叶眼珠不断乱转，思考着下一步的对策。

    “你若是妄图动用歪脑筋来哄骗我，那交易就没有什么必要了。天机阁只收真实，有价值的消息。无用的消息就算是免费送，我们也不会给一粒六阳丹的。”

    龙醉薇看穿了秦叶的眼神，她的身份见到过的大人物不在少数，与人打交道更是行家。秦叶眼神中的算盘被她看在眼中。

    又一个能看透我心思的女子，看来随便编造几句也是难以过关。

    “龙姑娘，你想要知道什么尽管问。免得我说了最后你说不算，那就白说一场了……”

    等你问我的时候，我也报出自己的价格。最终五百亿六阳丹我是一分都不会拿的。秦叶毕竟不是善类，就算眼珠不乱转，但是花花肠子也不会减少。

    “你被吞灵幽鬼抓到了哪里，是墨韵仙子将你救出来的？”

    龙醉薇手中出现了笔墨，打算记录秦叶说的每一句话。

    “龙姑娘，你问的可不是一个问题。这直接是两个。”

    “你若不愿意回答，那请便！”

    龙醉薇眼中闪过一丝的不耐烦，她冲着一旁摆了摆手，示意秦叶随时可以离去。眼下她已经是吃定了秦叶，完全是满口要价。

    还是女人更加腹黑，说男人腹黑的打死我都不信。秦叶看着龙醉薇的神态动作，内心中再度定义了女人。他认识的世界是被女人统治的，从来没有超过墨韵仙子的掌控与支配。

    “还要从当日说起，当天的我参加墨韵仙子盛会。在玲珑福地内与颜弘毅斗法，将他打的落花流水，屁滚尿流，只差最后一步就能把这个杂碎杀掉。然而，意外突然的降临……”

    秦叶脸上表情丰富，说起话来抑扬顿挫。龙醉薇看着他的神态，虽然想要打断，但几次都停了下来。

    “而后我被吞灵幽鬼带走，墨韵仙子随后去追。在天空，她们两位神仙大打出手。只打的是天昏地暗，日月无光，星辰颠倒……”

    “等等，秦叶你能不能说一些重点。那些无用的修饰语说了只是浪费时间。”

    拿着墨笔记录的龙醉薇眼神中流露出一丝的恼火，秦叶连续说了一大堆毫无用处的修饰词，搞得她记得非常烦躁。

    “好的！”

    “我和龙尊还有依瑶被囚禁在一块黑色晶体中。那块晶体没有任何的边缘可以触摸，在那里就算是施展任何神通都难以逃脱……”

    秦叶脸上流露出了一缕正色，他回忆起当初痛苦的时光。在吞灵幽鬼的那片空间内，的确吃足了苦头。

    “等等，你和落依瑶具体是什么关系？她为什么会在风龙殿内帮你说话？传言在小乘道场内，有一位精通空间奥义的神秘女子在最后的关头救了你，她是不是落依瑶？”

    提到落依瑶后，龙醉薇立即抛出了一大堆问题。这也是她正常的习惯。说是一个问题，但是问起来绝对要更多。

    “龙姑娘，这些问题是不是有点多了。她……”

    “左边就是出路，秦公子不愿意回答就可以直接离开。这一句话我不想再说第三遍……”

    龙醉薇指了指左边的路，她眉毛轻轻的皱起。认真起来的她有着女商人的本事。

    如果小妖精在这里，一定能够治得了她。秦叶想起了远在东域的木易妖月，那个小妖精也是精明的商人，她们之间相互对决绝对是非常亮眼的。只可惜小妖精无法来到中域。

    “我和依瑶萍水相逢，结识后成为了好朋友。这一切或许是因为她看中的我的美色。至于你说的那位神秘人，她与依瑶毫无瓜葛。依瑶不过是半步大帝的修为，救我之人是货真价实的玄帝……”

    这个秘密秦叶是绝对不能吐露的，否则昊天府与密宗的关系将会闹得更僵！

