    见到这一幕，场中所有人都惊呆在了原地。

    特别是吴家族人，之前因为老祖出现的兴奋已经尽数消散，取而代之的是不敢相信和浓浓的绝望。

    他们寄托希望的老祖竟然一个照面就被斩杀了，还有谁能挡得住天上那名女子？

    澜山郡城城主等人也是满脸惊容，在他们看来，吴家老祖的实力虽然比不上慕凝，但是至少有交手的可能吧。

    但是让他们没想到的是，他竟然连慕凝的一招都接不下来。

    几人不约而同的咽了口口水，看向慕凝的目光中已满是敬畏。

    然而接下来的画面，让他们这些高手看来都心惊肉跳。

    随着一道道剑气自天空中落下，吴家地法境以上的族人被尽数斩杀。

    整个吴家被一股浓郁的血腥气笼罩，满地尸体，哀嚎不绝。

    澜山郡城城主一众人看着消失在天际的长裙女子，心中的震撼久久不散。

    ……

    天擎宗，第七长老院。

    林天只觉得自己做了个很长的梦，当他睁开双眼的时候清晨的阳光有些刺眼。

    从床上坐起来，他发现身上的伤势已经完全痊愈了。

    如果说还有什么不适的话，那就是他能清晰地感觉到体内有一股浑厚的能量。

    林天闭上眼睛内视一番，发现那些能量都是至尊血脉的血脉之力，当时在面对吴家那几名天法境高手时被他催发了出来，但是却没有炼化吸收。

    而在脊椎处，那条猩红的至尊源血并没有减少多少。

    “这至尊血脉太强大了，不知道等我将这源血全部炼化之后会达到一个什么样的境界。”林天自语道。

    这时，房门被打开，谭忆秋端着盆水和毛巾走了进来。

    当她看到已经苏醒的林天后，脸上顿时有惊喜的笑容浮现。

    “林天师兄你醒了，有没有感觉身体不适之类的问题？”

    林天摇了摇头，“恢复的差不多了，我睡了多久了？”

    谭忆秋想了想，“得有半个月了，不过好在院长给你用的都是上好的丹药符纹，你的身体恢复的也不错。”

    “你饿不饿？我去早餐端来。”

    说着，谭忆秋便走出了房间。

    很快，赵大器风凌子和林岚便来到了。

    三人一进来，便来到林天身边，很是关切的询问着他的状况。

    “我已经没有大碍了，倒是你们身上的伤势可都痊愈了？”林天看向风凌子和林岚道。

    风凌子点点头，“邬院长给了我们不少疗伤符纹，效果都很好，我们的伤势早就已经痊愈了。”

    而林岚则是满脸自责的低下头来，“哥，都是我不好，要不是因为我你和风大哥也不会落入那般险境。”

    “傻瓜，这怎么能怪你呢，只能说他们太不择手段了，你是我的妹妹，我不保护你保护谁？”林天伸手拍了拍林岚的脑袋，笑着道。

    没过多久，谭忆秋便端着早餐进来了。

    早餐做的很精致，灵药粥和一些具有温补功效的小菜。

    “这才过去半个月的时间，谭师妹的手艺可是越来越好了。”林天打趣道。

    吃着早餐，林天也听赵大器说了不少这些天来天擎宗内外的事情。

    玄罡宗宗主身死，幸存的弟子纷纷逃离，这个宗门算是从天元皇朝中被除名了。

    而一手导致这样结果的林天，名声在这半个月的时间内已经传遍了天元皇朝了，引发了海啸般的震动。

    以一己之力让一个宗门覆灭，并且这个人的修为还是刚刚突破地法境，这样的消息如何能不让人震撼？

    若不是当日在现场观战的人都是有名的高手，怕是没有人会相信这样的消息。

    即便如此，也有很多人不相信，毕竟这实在是太不可思议了，远远超出了他们的认知范围。

    而另一些人则认为，林天身为天擎宗的弟子，天擎宗这次可是捡到宝了，竟然有个如此天才的弟子。

    当林天听到吴家地法境以上的族人都被斩杀的消息后，整个人微微一愣。

    他有些没想到，一直强调让他自己以自身能力去度过危机的慕凝，这次竟然会为他对吴家出手。

    “吴家被重创之后，胡吉便带着狂血的人杀了过去，在灵宝阁主事萧刚的帮助下将吴家给灭了。”

    “将吴家占领之后，我们狂血的总部也逐渐迁移到了澜山郡城了。”风凌子缓缓说道。

    闻言，林天微微点头，“做得好，只不过澜山郡城中的那些家族可不是吃素的，狂血想要在那里立足还是得花费不少功夫。”

    “我会告诉胡吉让他注意的，不过好在有之前那名前辈的出手，现在还有灵宝阁和江家的帮助，那些家族还不敢对狂血怎样。”风凌子说道。

    “江家？他们为何要出手帮助狂血？”林天有些不解的问道。

    狂血和江家并没有什么瓜葛，这时候出手着实让人有些疑惑。

    “应该是江枫，他是澜山郡城江家家主的儿子，前几天还来看过你。”赵大器开口道。

    林天恍然，他倒是有些忘记江枫的身份了。

    “对了天哥，再过半个月天元遗迹就要开启了，五天后宗门就要开始选人了。”赵大器又道。

    “天元遗迹？那是什么东西？”林天眉头一挑，有些疑惑地问道。

    “那是几个月前发现的一处遗迹，之前余间长老和其他几个长老院的人就是进入那座遗迹里面探索去了。”赵大器解释道。

    “因为那座遗迹临近天元皇城，所以就取名叫天元遗迹。”

    “据说这座遗迹很大，入口很难被打开，需要集合三名以上道法境的高手才行，所以半个月后天元皇室和三大宗门的人都会一同进入遗迹中。”

    林天有些惊讶，“天元皇室和三大宗门的人都会进入？”

    赵大器点点头，“不过仅限于年轻一代，应该是为了让新一代的人受到磨练。”

    林天双眼微微一眯，“这怕不是磨练这么简单了，说不得三大宗门和天元皇室都想互相掰掰手腕。”

    闻言，赵大器眼中闪过一抹异色。

    “只剩下半个月，我们得好好准备一番才行。”林天看向赵大器道。

    赵大器重重的点点头，听了林天一番话，他知道这次的遗迹之行可没那么简单。

