    难的不是开枪，难的是怎么发现并把人揪出来。

    对于特工来说，当有人向他直接开枪的时候，那么下场往往也就已经注定了，要么直接逃命，要么迎接死亡。

    当然还有第三个选项，那就是拼死反抗。

    C514的任务是监视公羊，等候大部队来抓住或者干掉公羊，但现在的情况是不可能了。

    永远不可能了，C514死定了。

    两个人追着C514的车跑了几步，直到车撞到了一边，然后两个枪手快速冲了过去。

    “不要救援！”

    杨逸开口了，他下定了决心，然后他小声道：“看着后面那个人，如果有异动就打死他！”

    就在这个时候，C514的声音响了起来，他用微弱的声音道：“全面遇袭，我们暴露了，我们暴露了，我们暴露了，我们暴露了……”

    伴随着两声带着消音器的枪声响起，C514的声音戛然而止。

    在已经中枪而且失去了逃走或者反抗的能力时，C514也接到了同伴的通知，那就是他们全都遇到了袭击，所以C514在最后时刻通知了杨逸这个消息。

    两个枪手从车窗里向内开了两枪，C514死了，然后一个枪手拉开了车门，C514的尸体从驾驶位上跌落了下来，其中一个枪手附身进去开始检查车辆。

    后面单独走来的人慢慢的经过了杨逸他们的车，。他并没有朝车里看上一眼。

    杨逸轻轻的吁了口气，然后他低声道：“我们没事，继续留在这里监视。”

    所谓的继续监视，不过是好听一点的说辞而已，事实是杨逸他们什么都不做，只是留在这里保持存在感就行了。

    杨逸他们可以救C514的，但是他不能救，因为不管从那个角度来说，静观其变都是他最佳的选择。

    就算是站在CIA的特工这个角色的位置上，杨逸最该做的事情也是想办法继续隐藏下去，继续监视公羊，而不是为了营救C514而把最后的机会给破坏掉。

    杨逸拿出了手机给亚伦打了电话，等着亚伦接通后，他低声道：“应急小组四个人全部死亡，我们的援军还没到，我在现场，继续保持监视，我需要援军快些来！多一些人，快一些！”

    “公羊还在监视中吗？”

    “在！”

    “知道了，坚持住！绝不能让公羊在我们的手上再溜掉了！援军马上就会到，无论如何，一定要把公羊给我盯住！”

    亚伦的语气不激动，但是很坚决，杨逸挂断了电话，然后他摇了摇头，道：“大批援军马上就到，这次轮不到我指挥了。”

    抬头看了看，杨逸一脸艰难的道：“要我们必须盯紧公羊，呵呵……”

    说话的同时，杨逸打开了自己的定位，这样CIA的人就能找到他的位置了。

    这里是墨西哥城，不是CIA的地盘，不是清洁工的地盘，也不是灰衣人的地方，但是这三方在墨西哥城都有大批的人手可以调动。

    也就是说，这里的战斗刚刚起了一个头而已。

    杨逸刚刚发送了自己的位置，他就看到刚刚才打死了C514的三个人已经汇合到一起，看上去那三个人没有什么异常，他们好像是三个刚刚吃完了饭的客人要离开饭店一样，淡定而自然的要离开而已。

    但安东却是突然沉声道：“低头！”

    杨逸下意识的低头缩身，然后啪的一声，又是啪的一声，他所在的车挡风玻璃上已经出现了两个小洞。

    如果没有低头，这两枪其中的一发子弹非得击中杨逸的脑袋不可。

    “他们玩真的？”

    安东不是很确信的说了一声，与此同时，他发动了汽车，汽车猛然向后倒出。

    “打！”

    杨逸大喊了一声。

    萧苒把枪口伸了出去，她连续开了四枪，三个举着枪在朝他们射击的人依次倒下。

    就在这时，杨逸眼前突然亮光一闪，同时一声极为强烈的爆炸声让他的耳朵失去了听觉。

    汽车的车窗玻璃全碎，杨雨觉得脸上火辣辣的疼，他伸手抹了一把，摸到了几个嵌在肉里的玻璃碎渣。

    安东还在开着车往后倒，于此同时他在大吼着什么，杨逸晃了晃脑袋，对着安东大吼道：“RPG！他们玩真的！”

    刚才的爆炸在车头前方，没有直接命中汽车，但是爆炸的冲击波还是对车里的人造成了伤害，坐在前面的杨逸破相了，而坐杨逸旁边的安东自然也是一脸的鲜血。

    “女王!女王！”

    安东的声音有些破音，因为他看到了威胁来自何方。

    后方有人站在车旁再次举起了一个火箭筒，安东认为这次他们逃不过，唯一能逃过被火箭弹击中的方式就是萧苒能抢先击毙那个扛着火箭筒的人。

    萧苒没让安东死亡，在摇摇晃晃快速倒驶的车上用她的狙击步枪并不合适，所以萧苒拔出了她的手枪，第一枪就击中了扛着火箭筒的人胸口，第二枪击中了火箭筒射手的额头。

    火箭筒暂时解决了，现在可以下车。

    安东猛然刹住了车，萧苒将手枪插回了枪套，安东一只手拿起了冲锋枪，他把冲锋枪对准了外面开始连续扫射。

    “下车！”

    杨逸大吼了一声，萧苒抱着步枪推开了车门，然后她翻身跃出了汽车，并立刻趴在了地上，然后在车尾把枪口伸了出去。

    安东的射击没有什么实质的作用，就连压制作用也起不到，但是可以转移一下视线，让萧苒可以更加顺利的下车。

    下车后，萧苒开火了。

    杨逸也下车了，等着杨逸下车后，安东也推开了车门，但是他刚刚探出了半个身子，一发子弹从斜上方打了下来，子弹击中了安东的肩头后方位置。

    重型防弹衣起到了效果。

    安东闷哼了一声，他立刻把枪口抬了起来，瞄准了斜上方的一个窗户，稍待了片刻，一声枪响后，刚刚开枪击中了安东的枪手向后倒了下去。

    萧苒也开了一枪，一个刚刚伸出枪的人被击中了胸口，向后倒去，消失在了一辆车后面。

    杨逸右手拿着枪，环视了一周后，很是冷静的道：“撤！快撤！”