
这妇人长得并不算貌美，只能说比较清丽，而且还跛了一只脚，因为家里太穷，实在是给她娶不起夫郎，再加上安中村现在这位大夫本身就比较出格，一直在外抛头露面，一般的女子都不愿意娶他。

那大夫也是个硬气的，一直没嫁，只是一来二去年纪就大了。

他们二人也是经过媒婆介绍的，说来也是奇怪，这旁人不管有多好的，都瞧不上眼，偏生就对对方一眼就看中了，二人一拍即合，这便成了亲。

那大夫姓李，这妇人嘴上唤李大夫为当家的，一直被村子中的人笑话，可她不在意，脸上都是满满的幸福，那是多少人都求不来的。

要说她是个吃软饭的？其实也不尽然，这妇人是个木匠，手很巧，再加上和自己夫郎在一起久了，也认识草药，所以日子过得很是不错。

不多久，系统传来声音，【恭喜小仙女儿完成任务，六两银子已到账，随机惩罚为宿主在十分钟内喝完500ml苦瓜水。】

浮光抓草药的手一顿，脸色有些难看起来。

陆元洲一直都有注意浮光的表情，现在看她这样，还以为她又变了，想算账了，顿时指尖有些颤抖，心头也是一跳。

现在他很想拔腿就跑。

有些后悔刚才自己的行为。

阴晴不定。

这是这具身体现在需要的草药，六两银子可是很多钱了，能买很多很多的草药。

她对陆元洲招手，“过来。”

陆元洲很不想过去，脚就像是生了根。

她叫他过去干什么？当着别人的面打他吗？

浮光察觉到他心里的想法，有些无奈，更多的是心疼。

卓无和周梁对他的欺负远远比不上原主对他的伤害。

只是原主已经死亡，她还能做什么？

“过来，不打你，只是看看你脸上的伤口。”她得看看陆元洲脸上的伤口还有没有救，虽然她不在乎自家崽的模样，可能治好自然是再好不过，如果普通的草药不行，那就用她空间里的存货。

陆元洲下意识抬起手摸着自己的脸，即便有一道伤疤，也没有太过的损伤他的美貌。

他就像一个世家小公子一样，气质温润，又有些小娇气，不过很可惜，这一年来砌磨完全把他的这些全部压了下来。

浮光只好走过去，伸手抬起他的下巴。

陆元洲眨眨眼睛，左手放在背后虚虚一握。

她的手有温度的，很柔软，感觉不像之前打他的样子。

对，她不是之前的潘浮光，应该不是吧？

“别胡思乱想了，回去和你说。偏头，我看看。”浮光声音很温柔，就像春风一般，这样的风拂过，能让万物产生生机。

他偏头，露出了眼角的伤痕。

这伤口早就结痂了，却落下了伤疤。

他已经一脸没有照镜子了，很丑，真的很丑。

“不丑，我看看能不能治。”浮光温和的说。

仔细查看之后，浮光心下有数，她对李夫人说：“我再添一点钱，买点人参，要的不多。”

妇人点头。

浮光又给了妇人六两银子，然后转身去抓药。

人参她的确没要多少，而且年份也不算太高，当然，李大夫这里也没有太高年份的人参，就这样百年的就可以了。

抓好药，浮光对陆元洲说：“还愣着做什么？走了呀。”

陆元洲跟在浮光身后，二人一路上遇到不少人。

村子里已经有不少人听说浮光和卓无周梁和离了，明明这二人才是最得宠的，可现在却和离了，留下个经常被打骂的小的。

说起来还真是奇怪，难不成是潘浮光终于看出了这陆元洲才是最好看的那个？

就是可惜了，脸上有疤。

回家，浮光把药材摆在桌子上，三大包是她的，其余的四包都是浮光抓给陆元洲的。

浮光把这些都告诉陆元洲，叮嘱他每天都要给自己煎药，这一年来陆元洲身体有些亏损。

坐了下来，浮光说：“你怀疑我不是潘浮光？”

陆元洲盯着她，鼓起勇气说：“潘浮光不认识草药，也不会和卓无，周梁和离，更不会，更不会对我这么好  ，而且，她不会武功。”

浮光轻笑，这笑容很真挚，就好像褪去面具，这才是最真实的她。

她的笑容让她五官越发灵动起来。

“那你就当做不是好了。”没有明说，万灵书是不允许她明说的。

陆元洲一愣，她居然就这么告诉他了？不怕他说出去吗？

陆元洲拽紧手，问：“那潘浮光她在哪？”

“嗯~死了。”浮光没说假话。

“死了？”陆元洲有些怔愣，似乎是不敢相信这个事情。

怎么会……死了呢？

浮光没有为他心里的疑惑作出解答，很快陆元洲又问：“那你来这里是有什么事情吗？”

说完，陆元洲觉得自己似乎说错话了，他不该这么问的。

她也不可能会说。

浮光沉吟片刻，一只手撑着下巴，脸上是浅浅的笑容。

分明是同样的脸，却拥有着不同的气质。

她的优雅是陆元洲找不出任何形容词的。

“抱歉，我逾越了。”陆元洲说道。

“告诉你也不是不可以，我来这里的确是有个任务。”

陆元洲忽然不想听，知道的越多，死得越快。

浮光听到他的心声，觉得自己就算说实话，他也不会相信。

“罢了，你不想听就算了，总之我来这里没有恶意。”

陆元洲颔首，眼中却有些警惕。

“我出去喂鸡了，今天还没喂鸡。”

“等等。”浮光立即叫住了他。

她拿出一个瓶子，瓶子里面装着绿色的液体。

“这是你今天算计我的惩罚。”浮光说，“去拿个碗来。”

陆元洲看着这个瓶子，心里不太愿意。

见此，浮光好笑的说：“我想杀你不用毒死你。”

陆元洲抿嘴，想到之前那把华丽的红剑，心里觉得浮光也没说假话，这个人是话本子中的高手。

他去厨房拿了一个陶瓷碗来，农家的碗都很朴素，跟华丽是挂不上钩的。

浮光倒了小半碗苦瓜水在里面，然后说道：“喝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69734528"  chaptername="第642章  细腰7">加入书签</a>
</div>
