    “真的吗？”

    陆紫凝眼神中闪过一丝亮光，然后突然很妩媚一笑。

    苏子晨顿时兴奋起来。

    这妞竟然对自己笑了，看来有戏！

    “绝对真的！只要你愿意，要多少我给你买多少！”

    苏子晨赶紧点头。

    “嗯，你真好，那你买回来，是不是也要亲手帮我穿上呢？”

    陆紫凝眨巴着大眼睛，扭着婀娜身姿，一步步走向苏子晨。

    苏子晨已经完全被她娇媚的模样迷住，下意识的点点头。

    可突然，他觉察到不对，等他赶紧想要后退的时候，已经晚了。

    陆紫凝一个箭步冲上来，顺势一把抓住苏子晨的手腕。

    然后小腰一拧，一个漂亮的过肩摔。

    直接把苏子晨扔出去好几米远……

    苏子晨直接嗷的一声惨叫，捂着老腰，就再没爬起来。

    陆紫凝却没打算就这么放过他。

    她双手叉腰，娇叱道，

    “真以为老娘是青楼卖笑的，谁想调戏就想调戏？你们这群丫头，还不给我上，你们还想不想跟我请假出去拍戏了！”

    “可恶，当着我们的面，竟然还敢调戏紫凝，必须给你点儿颜色看看！”

    “没错，姐妹们一起上！”

    呼啦，十几个妞儿一起冲上去。

    尤其那个小雀斑跑的最快，下手也最利索。

    一群人三下五除二，直接干脆把苏子晨给扒了个精光，浑身上下就只剩下一条短裤。

    然后众人嘻嘻哈哈的跑开，红着脸在一边娇笑。

    叶来在旁边看的目瞪口呆。

    见过疯狂的，可还没见过这么疯狂的。

    正想着，陆紫凝慢慢朝着叶来走过来。

    “你好，正式认识一下，我叫陆紫凝，是她们的班长！”

    “你好！我叫叶来！真没想到紫凝同学这么年轻……皮肤还这么滑！”

    叶来和陆紫凝握了一下手，很郑重其事的称赞道。

    陆紫凝小脸不经意的一红，赶紧把手抽回去，恶狠狠的瞪了叶来一眼。

    “这样吧，反正现在也快到了下班时间，相识是缘分，我请你们吃饭如何？”

    叶来笑道，

    “吃饭的时候，咱们也顺便能谈一下她们拍戏的事。”

    周围众多妞眼睛又是一亮。

    一个个眼巴巴的看着陆紫凝。

    陆紫凝犹豫了一下，然后很干脆的点点头，道，

    “行吧！你帮我的学生提供机会，这顿饭我请！”

    “不行，我是男人，必须我请！”

    “我说了我请就我请！”

    两人一边争论，一边带着一群学生朝着校门口方向走去。

    完全被遗忘的苏子晨仰天长叹。

    还想感慨几句，可一看见旁边不少路人都在用手机拍他，看样是要上传微博。

    吓得他赶紧跳起来，衣服都没来及穿，冲上车子就赶紧朝着叶来等人追去。

    陆紫凝在学校门口，找了一家中等档次的饭店。

    装修一般，可贵在干净，消费水平也不高，平日里都是一些学生在这里吃饭。

    众人要了一个大的包间，嘻嘻哈哈坐进去。

    跟自己学生在一起，陆紫凝开朗的个性就完全展现出来。

    再加上和叶来不打不相识，这妞也没什么拘束，众人很快打成一片。

    等了一会儿苏子晨穿好衣服过来，陆紫凝也很豪爽的跟他道歉，并且约定待会敬他三杯酒。

    众多丫头最关心的，自然还是电影拍摄问题的事。

    叶来就让苏子晨把目前正在筹备的情况，跟他们大体说了一下。

    已经定了苏凌儿来做女主角，再从国内邀请几个有名气的明星衬托一下。

    最后大概还有三四个比较重要的角色，准备从陆紫凝的同学里面挑选。

    众多妞都对电影感兴趣，不过她们里面真正学习电影专业的没有几个。

    一群人叽叽喳喳的讨论了半天，挑选出了三个人。

    一个是刚才最凶猛的小雀斑。

    小丫头从小就有电影梦，后来好容易考上江电，可因为形象问题，一直没有得到演出机会。

    还有一个是叫孙以纯的丫头，性格开朗，活泼大方，整个过程一直表现的很活跃。

    据说已经在好几部电影里面打过酱油。

    另外一个，叫白灵。

    小丫头很文静，纵然没有天姿国色，可胜在娇柔安稳，是个值得培养的苗子。

    众人约定，这次的电影，先让她们四个上，以后要是有机会，其他人再去过把瘾。

    “好吧，既然事情就这么定了！那咱们应该好好庆祝一下，我提议，大家一起举杯，感谢叶来！”

    陆紫凝很豪气的端起酒杯。

    众人纷纷响应，热热闹闹的干了第一杯酒。

    “对了紫凝，刚才追你的那个家伙，是什么人？看着长得挺斯文的啊！”

    吃菜间隙，叶来笑问道。

    刚才就是因为一个家伙手捧鲜花在后面追，陆紫凝才是慌不择路跳上他的车。

    “哼，你是说卓家豪？”

    陆紫凝撇撇嘴，道，

    “别跟我提那个混蛋，听着就恶心！”

    “嗯？我觉得这个名字挺大气的啊！”

    叶来笑道。

    “名字是大气，可人却很无耻！”

    孙以纯很生气的把手中筷子放下。

    “这个卓家豪，是我们校长的儿子，现在在我们学校挂职当主任，他就是个禽兽！利用校长儿子的身份，不知道糟蹋了多少女孩！”

    “就在上个月，他还用花言巧语，糟蹋了我们艺术系一个女孩，本来说会帮着那女孩留校的，可是最后……那女孩怀孕，卓家豪害怕会缠上她，竟然逼着那女孩退学了！”

    “卧槽！”

    旁边苏子晨都听不下去。

    他虽然也够禽兽，经常利用拍电影的机会，跟那些小明星搞暧昧，有很多也上了床。

    可他风流不下流，每次答应的事儿都会做到。

    就像今天在办公室被叶来撞见的那个小女星，他都在戏里面挑选一个合适的角色给她。

    这叫各取所需，和道德无关！

    这卓家豪，可确实就太禽兽了一些！

    “所以呀，紫凝同学为了保护自己，也为了保护我们，所以才会在学校里面表现的那么……霸道！”

    孙以纯笑嘻嘻道，

    “你以后可得小心点，以后再调戏我们紫凝同学，小心我们也把你扒光！”

    “把我扒光？哈哈，会吓到你们的！”

    叶来大笑道。

    “吓到我们？”

    众女不解。

    “是呀！”

    叶来点点头，笑道，

    “给我一个支点，我能够撬起地球！”

    “啊？流氓！”

    众女瞬间明白叶来的意思，一个个全都闹了个大红脸。

    包厢门外。

    一个文质彬彬的家伙满脸阴森，听着里面传来的笑声，表情说不出的狰狞。

    “特么的，还能撬起地球？陆紫凝这个贱人，平日里装的冰清玉洁，原来是这样的货色，今天我卓家豪非得让你见识见识老子的厉害！”

    “去，去学校体育系，找些家伙来，今天豪爷我就要放肆一把，让这群不识抬举的小娘们见识一下，豪爷的威风！”

    包厢内，一伙人继续热聊。

    “那个卓家豪，既然这么禽兽，难道就没有人收拾他？”

    听她们说了卓家豪的恶劣，苏子晨很奇怪道。

    “他是校长的儿子！谁敢收拾他呀！”

    一个女生摇头道。

