    没有人能够回答李天然的问题，就连涵涵本人也无法回答。

    李天然看着漆黑的夜空，忽然感到了一阵深邃的寒冷。

    ……

    在接下来的十五天内，李天然通过很多种方式想要解析一下涵涵身上的异常，但最终也一无所获。

    这让李天然很无奈。

    而狂息岛得到了从兽巢中缴获的资源后，在段时间里昼夜不停的进行建设、发展，李天然将一些钢铁资源投入熔炼，将它们锻造成可以用于兵工厂、武器的材料，而像一些比较偏门的资源，比如陶瓷矿土之类的无法用在武器工业上的东西，李天然将它们全部在回收系统内进行了回收。

    这些庞大的资源回收，让李天然获得了将近百亿的积分积累。

    再加上兽巢被剿灭后，墨菲拉的运输货船也在这段时间源源不断的抵达狂息岛，这些资源在得到运用后，让狂息岛得到了飞一般的发展。

    在短短半个月时间内，李天然通过建设、在积分商城内采购等双重方式，让狂息岛的军事力量彻底翻了几倍。

    现在的狂息岛，单单兵工厂的武器流水线就有七条，每天可以制造出T—12的轰炸机用导弹12000枚，这种导弹被大部分的轰炸机配备，爆炸威力可以将地面炸出一个15米宽，11米深的弹坑，现在世界上大部分国家的轰炸机使用的常规导弹都是这种类型。

    而这只是狂息岛七条武器流水线中的其中一条。

    其他六条分别是：“舰船用23mm级以上大型机炮”，“重型榴弹炮”，“t14轻型坦克”，“战斗机”，“单兵类武器，如重机枪、轻机枪等”，而最后一条武器制造流水线最特殊，因为它是专为拓荒者军团研制特殊装备的。

    这七条武器制造流水线每天消耗掉的资源数量吓人，单单是最普通的钢铁，每天就要用掉将近十万吨，而其他的例如硅晶、三.硝基甲.苯等，这些材料如果全部加起来，那武器流水线每天的消耗将会是一个天文数字。

    毁灭纪之前，一枚T-12的轰炸机导弹价格是一万八，单单一条导弹流水线的花销就超过了两亿。

    而一台轻型坦克的造价在三千五百万左右，一架战斗机更是超过一个亿……

    毫不夸张的讲，这七条武器制造流水线每天消耗的材料兑换成现金的话，仅仅是每天的消耗，放在毁灭纪之前足够抵得上一个小型城市的全年产值！

    为了将这七条生产流水线建造起来，李天然和拓荒者军团也费了很大力气。

    那些大型武器制造所需要的设备、技术，一部分可以从墨菲拉和兽巢的缴获中获取，但也有一些比较特殊、高端的的制造技术是墨菲拉不具备的，比如战斗机的核心科技，而这就需要李天然出去找那些拥有这种技术的国家，通过智脑进化者强行偷记忆、抢设备、或者直接绑架人盗取资料的方法获取。

    在这半个月内，拓荒者军团几次冒着危险潜入欧盟的一些兵工厂，终于将这些技术和科技全部获取。

    这也得益于第三个毁灭纪矿物的消失，全世界都将重心投放在进化者新式装备的研究上，对传统武器的关注度和保密程度自然就下降了很多。

    在历经艰辛后，兵工厂武器制造线走入正轨。

    “一天一座城的全年GDP啊……果然战争才是最消耗钱的，以前总觉得能开起奔驰宝马就算是富豪了，但跟这些东西一比，奔驰宝马也就是几发常规炮弹的价格，连支撑机炮猛射二十秒的子弹钱都够呛。”李天然双臂抱在胸前，站在城堡的最高处，看着农场、看着整座狂息岛，一系列数据映入眼帘。

    “一座钢铁打造的雄城。”

    “等级：lv3（城堡级）”

    “面积：578平方公里”

    “已拥有大型功能建筑：城堡、科研大厦、导弹发射井、天星一号卫星群、兵工厂、发电厂、拓荒者军营、训练场、种植区……

    “已拥有的武装力量：

    成人级猛士x6000！

    坦克级猛士x280！

    空枭级无人轰炸机x30！

    中型狂风级核潜艇x1！

    T-35型战斗机x80！

    T-14轻型坦克x860！

    重型榴弹炮……

    导弹储存……

    军舰……

    说明：经过疯狂的建设和发展，这座庇护所已经有了在国家级力量面前庇护宿主的能力，它已经是一座钢铁雄城，拥有科技和进化者两种不同的强大力量，目前为止，庇护所内武装力量的增长速度在以极为恐怖的速度增长着，在短短十五天之内，庇护所内的军事力量至少翻了五倍，毫不夸张的说，你是在以制造面包的速度制造坦克和战机！”

    李天然看着自己眼前的数据，在这十五天内，他增添了大量成人级猛士，因为武器流水线制造出的产物无论是战斗机还是坦克，都需要有人来驾驶，而想要训练一个人类驾驶员则需要非常漫长的过程，而且过程十分不稳定。

    而成人级猛士只需要导入操作数据，就可以在几秒内完成这一过程，而且不会有背叛的可能，是最理想化的战士。

    这也和他当初的策划相符合。

    他当时计划就是想要将狂息岛打造成一个“少数人类为核心，大多数机械战士为基础”的城市乃至国度。

    而现在，他距离自己的目标越来越近。

    李天然张开双臂。

    远处的大海上有军舰拉响汽笛。

    天空之上，造型凌厉的战斗机和轰炸机交错着飞过，卷起一阵狂风。

    大量坦克隆隆前行，宛若钢铁洪流，碾压一切。

    训练场上，拓荒者军团彼此厮杀、疯狂训练，相互碰撞之间，有惊人的力量令大地为之震动。

    如今的狂息岛，就算拿到世界上也绝对算的上一块硬骨头。

    “爸、妈，你们看到了吗？”李天然深吸了一口气，攥紧拳头向天空狠狠挥去：“我现在……”

    “出息大发了！”

