 就在李潇潇皱眉感到不详的时候，几声惨叫声响起。数

    名保安，高高的从大门飞到大厅之中，摔在地上，砸坏了不少桌椅装饰。然

    后，一个人影踏步而入，一步步走进了大厅之中。当

    李潇潇看到这个走进来的人影之时，不由得浑身一颤，脸上露出惊恐之色，“陈，陈飞，你——”来

    人自然是陈飞了。陈

    飞面色冰冷，踏步朝李潇潇走来。

    眼看来人要靠近李潇潇，她身边的那些公子哥，顿时围了过来，挡住陈飞，开始献起了殷勤。“

    小子，你谁啊？滚一边去。”

    “李大小姐是你能随便靠近的吗？滚出去。”“

    你最好自己让开，不要让我动手。”…

    ……

    一群公子哥围过来，威胁陈飞道。

    陈飞扫了一眼他们，寒声道：“滚开！”

    一声厉喝，将这群公子哥吓得一跳。但也激怒了他们。“

    小子，你敢这么和我说话，你在找死。”

    “来人，把他给我拉出去。”

    “给他一点教训，不知好歹的东西。”

    ………不

    等这些公子哥叫人来帮忙，陈飞眼神一冷，挥手打出一道气劲，直接将他们震飞出去，重重的砸在地上，嘴里喷出一口鲜血。“

    你竟敢打我，我要杀了你，杀了你——”一名染着绿毛的公子哥正好摔在陈飞面前。他满脸恨意，竟然从怀中摸出一把手枪，对准陈飞，满腔杀意就要扣下扳机。如

    此一幕，顿时让大厅内众人全都为之一惊。李

    潇潇面色一变，连忙叫喊道：“刘公子，不要开枪，千万——”但

    这刘公子，显然是平时嚣张惯了，根本听不进李潇潇的话语，咬牙道：“李大小姐放心，杀一个无名小卒，我刘家还能处理的。”

    “小子，去死——”叫嚣着，这位绿毛刘公子就要扣下扳机。而

    就在此时，陈飞眼神闪烁了一下，露出一抹冰冷的寒意，直接挥手扬出一道赤红色的气息，朝绿毛刘公子劈斩而去。

    刘公子根本还没反应过来，就感到眼前袭来一道光芒。然

    后，光芒从他的脖子处一滑而过。一道血痕，出现在刘公子的脖子上。“

    我——”刘公子似乎察觉到了异常，低头一看。

    结果，他的脑袋就这么从脖子上滑落下来，啪嗒一下掉落在地上。鲜血随即飞溅出来。

    直到最后死亡的时候，刘公子眼中还带着满腔的难以置信之色。身

    子重重砸到在地的声音，鲜血喷涌的声音。在安静无比的大厅之中，显得格外的清晰。此

    时，刚才那些叫嚣着要教训陈飞的公子哥们，全都傻眼了，惊恐无比的看着成了两半的刘公子，吓得浑身颤抖。就

    在刘公子面前不远处的李潇潇，此时也吓得浑身冰凉，双腿僵硬，差点没摔倒在地。

    看到陈飞朝自己走来，她战战兢兢道：“陈先生，您，您这是干什么，我——”陈

    飞冷声道：“赤焰龙阳草在哪？”“

    这，还没运回来，明早就到了。陈先生你不用担心，我们到时候一定给你送过去，我——”李潇潇道。陈

    飞冷哼一声，“都这个时候了，你还想骗我吗？”“

    陈先生，我没骗你啊，我说的都是真的，我——”李潇潇辩解道。“

    真的？”陈飞冷声道，“那你告诉我，李福华现在在哪？叫他出来见我。”“

    这，我爷爷他——”李潇潇面色闪烁。陈

    飞一把扼住李潇潇的脖子，道：“不用再撒谎了，李福华离开香江的事情，你以为我不知道吗？”

    “我——”李潇潇脸上露出惊讶之色，显然，他没料到陈飞竟然知道李福华离开香江的事情。陈

    飞冷冷的扼住李潇潇，寒声道：“告诉我，赤焰龙阳草，到底在哪？你李家，到达打的什么主意？”

    “我，我不——”“

    不说，我杀了你。”陈飞手中力道加重，眼中带着猩红的杀意，“我说过，如果你李家再敢耍赖，我不介意灭了你李家。”

    感受到这股浓烈的杀意，李潇潇顿时怕了，连忙道：“我说，我说！”松

    开李潇潇，将她丢到地上，陈飞冷喝道：“说！”

    李潇潇不敢隐瞒，只能开口道：“现在，我爷爷和我父亲，的确不在香江，他们已经去了英吉利。”

    “李汉明也逃了！”陈飞眼神一冷，杀意更浓，“他们为什么离开香江？”李

    潇潇道：“因为，因为我爷爷和父亲，担心交不出赤焰龙阳草，陈先生你会生气。”“

    为何交不出赤焰龙阳草？”陈飞怒声道。

    李潇潇顿了一下，道：“因为，因为我们李家的赤焰龙阳草，已经给其他人了。”“

    什么？”陈飞大怒，“你们李家答应我的东西，竟然给其他人？”李

    潇潇慌忙解释道：“因为，因为那个人身份很特殊。我们不得不给，所以才——”

    “我不想听借口？那人是谁？”陈飞寒声道。“

    是，是天九阁的掌门人，我们香江武道界的泰斗，仇天九仇老。”李潇潇道。这

    个名字说出口来，顿时让整个会场的人全都震惊了。毕

    竟，仇老的大名，在香江绝对是如雷贯耳一般的存在。就

    连陈飞，此刻也不由得微微皱眉，声音冰冷无比，“给了仇天九！”李

    潇潇慌忙解释道：“仇老修行闭关，需要赤焰龙阳草来进行突破。他得知我们李家有一株赤焰龙阳草，所以派人前来索要。仇老是地级高手，我们李家害怕，不得不给啊！”“

    不得不给？”陈飞眼神一冷，一掌拍碎了大厅内的一根大理石柱，寒声道，“你们李家怕他仇天九，就不怕我陈飞了吗？”

    “这，我——”李潇潇支支吾吾。说

    怕仇天九，只不过是她的一个说辞而已。李家的确怕仇天九，但若是说为了一株赤焰龙阳草，仇天九真的和李家开战闹翻，那也几乎是不大可能的事情。李

    家之所以将原本已经答应给陈飞的赤焰龙阳草给仇天九，更多的还是看中了仇天九的实力和势力，想要卖仇天九一个人情，为李家博取好处。

    毕竟，在他们看来，相比于赚仇天九的一个人情，得罪陈飞，只不过是小事一桩而已。 