    自凌仁瑶救了毕灿后，自然就以报恩为由，死皮赖脸跟在她的身后。

    “话说，你为啥总跟着我啊？”

    凌仁瑶转身看向毕灿，不知第几次说这样无奈的话了。

    闻言，毕灿也毕恭毕敬，不知第几次回答她的话，“瑶仙子对在下有救命之恩，如同再造父母，若不能报答瑶仙子的大恩，在下实难再安。”

    “再造父母？这话要是被你爹听到了，你确定他不会打你？”

    “额！”

    毕灿讪讪道：“比喻，就是给比喻罢了，主要是为了突出瑶仙子对在下的大恩，这样大的恩情若不能报答，在下实在是惶恐不安。”

    “那块赤阳玉髓就当是你报恩之物，你赶紧走吧。”

    毕灿一怔道：“那怎么能行。”

    听到他这死皮赖脸的话，凌仁瑶再次无奈转身往前走。

    毕灿跟在她的后面，就像是个话痨，“瑶仙子，遇到你是在下幸运，这些日子就连收获都多了不少。”

    凌仁瑶走在前面，心中暗自腹诽，“你是多了不少收获，可我却是少了许多收获。”

    凌仁瑶是水灵之体，对灵物的感知极为明锐。

    但这是她的秘密，整个凌氏家族中知道此事的人都少之又少，她又怎么能让外人知道呢。

    故而凌仁瑶在使用这种能力的时候都十分克制，好些地方明知道存在灵物，可为了不引起毕灿的怀疑，她都只能放弃，甚至还要假装自己判断失误，将毕灿觉得自己也是在靠经验猜。

    但即便如此，毕灿都觉得她小小年纪就有如此丰富经验，着实令人惊讶。

    他不清楚这是凌瑶瑶体制的缘故，只以为是运气好，既能收获大量修炼资源，又有美丽的仙子相伴，他自然是乐此不疲了。

    凌仁瑶的一连串无奈操作，最终迫使她收获的灵物少了不少，加之旁边还有一个毕灿，多多少少也要分一些去，剩下的就更少了。

    她有心甩掉毕灿，可人家就是紧紧的跟在后面，甩也甩不掉，她能有什么办法。

    再说了，别看毕灿之前被谷震打的那么惨，那是因为他被偷袭了，先受了伤才会如此。

    但他身家丰厚，疗伤的宝物不少，也就七日的功夫，谷震留在他身上的伤就好的差不多了，又过了五六日便彻底恢复。

    彻底恢复的毕灿修为实力同凌仁瑶差不多，凌仁瑶想要甩掉他确实有些难了。

    “当初就不应该救你，让你师兄杀了才好。”

    毕灿笑着摇头，“瑶现在此言差矣，你心地善良，又怎么可能眼睁睁看着在下被杀呢。”

    “哼！”

    凌仁瑶冷哼一声，继续赶路不言。

    这是两人每日必定经历的事情，早已经轻车熟路，谁的台词是什么，可谓烂熟于心。

    这日，凌仁瑶感知到一处较为明亮的光点，猜测那里应该有不错的灵物。

    朝毕灿面不改色道：“我们去那边看看吧。”

    经过这么长的时间，她没有发现自己渐渐从烦毕灿，到渐渐赞同她跟着自己，询问毕灿的意见就是最好的证明。

    听凌仁瑶这么说，毕灿哪里会反对。

    这些日子里，他可算是见识了这个比自己还小不少的美仙子的经验之丰富，虽然偶尔也会失误，可相比成功的次数来说，失误的次数已经不足一提了。

    凌仁瑶既然指明了方向，那那边多半就有灵物，他自然没有理由抗拒了。

    两人朝着那个方向而去，一前一后，防备着可能出现的敌人。

    因为距离三个月的期限越来越短，从四面八方聚集而来的人也越来越多，少人夺宝，抢夺机缘的事情屡见不鲜，两人就预见到了好几起。

    不过两人并未遭遇过，毕竟两人均是筑基后期修士，这样的组合实力已经很强，实力不强的人不敢招惹。

    实力强的人也瑶衡量在两人大过后，会不会受伤，进而影响后面的大事，毕竟距离三尊殿已经那么近了，若是临进入前失去了进入的资格，那可就好不好了。

    凌仁瑶的感知极为明锐，还未靠近就隐隐察觉到前方的不对劲。

    “等等，前面已经有人了。”

    毕灿微微一惊，旋即道：“瑶仙子小心，你走在下后面。”

    “得了吧，先看看情况再说。”

    两人隐藏气息，慢慢靠近，发现一白发老者正被两人围攻。

    “瑶仙子，这里就算有灵物，看样子也是有主之物了，我们还是赶紧离开吧，不要趟这趟混水。”

    毕灿看向凌仁瑶说道，可凌仁瑶并未回他，反而紧紧的盯着那名被围攻的白发老者，“八爷爷。”

    毕灿微微一冷，“瑶仙子，你说什么？”

    “那个被围攻的白发老者是我族中的长辈，按照辈分来说，他还是我的八爷爷。”

    她话还未说完，就发现毕灿已经祭出那柄带珠灵剑，“你干什么？”

    “还等什么，赶紧去救八爷爷啊。”

    “那是我的八爷爷，啥时候成你的八爷爷了？”

    凌仁瑶想纠正他的错误，却发现已经握着灵剑跑了远。

    见此，凌仁瑶哼哼的跺了一脚，也追了上去。

    只见毕灿还未冲到，便大吼一声道：“八爷爷，我来救你。”

    此话一出，交战的三人具是大惊，暗道一声，“敌人的帮手来了。”

    毕灿笑着脸向凌定舟靠近，可看在凌定舟眼里，却是令他格外的愤怒“好个贼子，竟敢如此小瞧了老夫。”

    想要来杀我，还表现如此轻轻松松，好似不知危险一样，这不是瞧不起我凌定舟嘛。

    只见他剑指朝毕灿来的方向一挥，灵剑当即划出一道弧线，带着一抹残影斩了过去。

    瞧见来势汹汹的灵剑，毕灿脸色一变，大叫一声道：“八爷爷，自己人，别动剑。”

    “哼，好个狡猾的贼子，老夫何时有你这么一个侄孙了？你休要诓骗老夫。”

    围攻凌定舟的两人瞧见这一幕心中同样疑惑，“上，先杀了这老东西再说。”

    凌定舟此时则已经将上品凌氏攥在了手里，此地距离中央的擎天山不过两千多里，在附近活动的修士不少，纵然有暴露的风险，他也准备使用下品云络伞了。

    因为不使用云落伞的话，同时面对三个筑基后期修士，他必然毫无胜算，他若是死了，凌氏的云落伞必然为外人所得。

    与其直接被别人所得，还不如冒险使用。

    但就在此时，一道熟悉的声音传来。

    “八爷爷，小心。”

    围攻凌定舟的两人一惊，暗自腹诽，“今天这是怎么回事儿？怎么又来一个认亲的？认亲是假，夺宝才是真吧？”

    凌定舟大惊道：“仁瑶，你怎么会在这里？”

    旋即道：“你赶紧走，这三人实力很强，待八爷爷解决了他们，再来找你。”

    凌定舟谨记凌缘生的话，不愿让凌氏家族的未来出事，所以在此危险时刻让凌仁瑶赶紧走。“

    “老东西，你好大的口气，就凭你一人，也想解决我们三个，简直是痴人说梦。”

    闻言，毕灿当即纠正道：“唉，我跟你们不是一伙儿的，我们跟他们才是一起的。”

    凌仁瑶赶紧解释道：“八爷爷，他叫毕灿，是我在三仙洞天内认识，可以信任。”

    闻言，凌定舟当即笑道：“那好，我们就一起将此二人留下。”

    三对二，形势陡然一变，凌定舟也放心凌仁瑶留下来参战了。

    但围攻凌定舟的两人就不好了，“该死，三对二，不是对手，撤！”

    毕灿哼了一声，“欺负了八爷爷，还想走。”

    带珠灵剑脱手而出，直接拦住了一人的去路。

    凌仁瑶也眼疾手快，迅速出手拦住了另外一人的去路。

    凌定舟手持灵剑而来，顿时与那两人混战在了一起。

    三对二，毫无悬念，不到一盏茶的时间，敢于围攻凌定舟的两人就被斩杀了。

    “八爷爷，你没事吧？”

    凌仁瑶来到凌定舟身边询问道。

    凌定舟摆了摆手，“好在你来的及时。”

    “还有我。”

    凌定舟看向毕灿，“这位是？”

    “晚辈是仙霞派掌门毕正方之子。”

    “原来是仙霞派少掌门，失敬，失敬。”

    仙霞派也是一个传承悠久的中型势力，算是五大派与苍风燕氏之下，实力最强的那一批中型势力。

    毕灿笑着道：“客气，客气。”

    凌定舟将凌仁瑶拉到一边，向其询问这是怎么回事儿。

    凌仁瑶直言自己进入三仙洞天就在这附近，后来机缘巧合之下救了毕灿，且将救人经过说了一个大概。

    当凌定舟听到赤阳玉髓时，竟被震惊到一时说不出话来。

    旋即问道：“仁瑶，你说那小子手里还有一半赤阳玉髓。”

    “是啊，我们当时是一人一半，虽然只有一半，也足够一个人用了。”

    凌定舟思考着，然后提议道：“要不将那小子解决了，将另外一半赤阳玉髓也拿过来，他虽然是仙霞派的少掌门，可死在此地却是无人知道。”

    赤阳玉髓，乃是铸就紫府的宝物，而金丹期修士想要成就元婴，首先就要铸就紫府，这种宝物的吸引力太大了，这才让凌定舟起了杀人独吞的心思。

    凌仁瑶一惊，“八爷爷，这样不好吧，他毕竟救了你一命。”

    凌定舟点头道：“那小子确实救了我一命，如果我杀他，显得我恩将仇报，可为了家族，我也不在乎别人对我的看法。”

    “八爷爷，杀了他，凌氏与仙霞派必然成为死仇，为何要结那么多仇敌呢？”

    凌定舟摇了摇图，“丫头，你还是太心善了，盟友多的是，可赤阳玉髓却是可遇不可求的东西，多了那小子手里的那半赤阳玉髓，家族就能再多一个冲击元婴期的族人，你可知道这对家族意味着什么吗？”

    听着凌定舟的话，凌仁瑶不说话了，心中善良告诉他，这样做很不好。

    而且这些日子自己与毕灿的关系也不错，算得上是朋友吧，看着朋友死不是她。

    凌定舟见她如此犹豫，知道让其下定决心有些艰难，于是严肃道：“丫头，族长任命老夫为带队之人，这件事情听老夫的，你若是不忍心，那就走吧，老夫不为难你。”

    凌仁瑶猛地摇头道：“不，八爷爷，这样不好，防人之心不可无，可害人之心也不可有。”

    “唉，你还是太年轻了，经历的太少。”

    凌定舟无奈摇头，叹气说道。

    正准备叫毕灿过来，抢先动手偷袭他，可就在此时，他确察觉到有人来了。

    低声对凌仁瑶道：“有人来了，暂时不动那小子。”

    闻言，凌仁瑶松了一口气。

    两人回到毕灿处，凌仁瑶看着毕灿道：“我家人来了，不需要你保护了，你赶紧走吧。”

    凌定舟狠狠的瞪着凌仁瑶，毕灿却笑道：“多一个不多。”

    “叫你走就走，废话那么多干什么？”

    毕灿一愣，凌定舟却道：“丫头，休得对毕少掌门无礼。”

    也就在这时，凌定舟所说的人来了。

    “毕师弟，原来你在这儿。”

    毕灿回头一看，笑道：“元师兄，你来的可真快啊。”

    来者是一个中年人，留着大胡子，同样有着筑基后期的修为实力。

    他姓元名朗，乃是仙霞派执法长老的弟子。

    凌定舟的脸色一闪而逝的难看，毕灿的师兄来了，那他就不再好动手，因为他没有能力将两人全部留下。

    反观凌仁瑶，却是一喜，看的凌定舟无奈摇头。

    元朗道：“运气太差，被传送到了三仙洞天的边缘，赶了两个多月的路，才来到此地，不曾想遇到了你。”

    “对了，毕师弟，这两位是？”

    毕灿介绍道：“元师兄，这位是陨星海域凌氏家族瑶仙子，这位是他的八爷爷。”

    见其对凌氏两人一脸警惕，他继续道：“元师兄，瑶仙子可是我的救命恩人。”

    “救命恩人？这话怎么讲？”

    于是乎，毕灿就将整件事情都将了一遍，听完后的元朗一脸怒容，“谷震竟然做出这等事，死了活该。”

    旋即对着凌仁瑶拱手道：“多谢这位姑娘救了毕师弟，仙霞派绝不会忘记姑娘的大恩。”

    凌仁瑶道：“我也只是看不惯谷震的小人行为，这才出手罢了。”

    元朗道：“不管怎么说，都是你救了毕师弟，仙霞派欠姑娘一个人情。”

    毕灿赶忙道：“瑶仙子，元师兄说的没错，待出去之后，我爹一定会重重报答于你。”

    毕正方想将结金丹交给毕灿，足见他对毕灿的看重与宠爱，凌仁瑶就了他的儿子，自然少不了好处。

    而凌定舟见已经失去了独占赤阳玉髓的机会，便也热情的上前与元朗交谈，趁机结交仙霞派，扩大家族的人际关系网。

