    立刻主动上去打招呼：“嗨，帅哥，你好啊！我们是思思和兰兰，请问你怎么称呼呢？也是参加这次《我和我的经纪人》综艺节目的嘉宾吗？”

    对于思思和兰兰，楚天臣连个眼神都没给她们，直接将安宁扯到了面前，将思思和兰兰挡住了。

    不耐烦地对安宁说：“帮我把这些苍蝇赶走，一下车就嗡嗡叫个不停，吵死了！”

    思思和兰兰：“……”

    安宁尴尬地站在楚天臣和思思兰兰两姐妹之间，思思和兰兰两人面色瞬间就黑了下来。

    他们没想到这个楚天臣居然说她们是苍蝇？

    要知道，思思和兰兰出道这么久，去哪不是受那些宅男们的吹捧？

    她们最大的粉丝群就是一群宅男们。

    眼见楚天臣这样羞辱她们。

    两人心里气得不行，但是她们只能瞪着楚天臣，又不敢对他怎样，只能把气撒到安宁身上。

    “你就是安宁？苏幂带的艺人？难怪了！跟苏幂一样，真是什么样的经纪人，才能带出什么样的艺人！”

    安宁是个软性子，根本就不会对思思和兰兰说什么。

    苏幂就不同了，她怎么能允许这两姐妹欺负安宁？

    正要说话，就听见楚天臣冷傲地声音传来：“什么样的经纪人带出什么样的艺人？说得好，那请问你们的经纪人叫野鸡？”

    思思和兰兰被楚天臣这样一问，顿时怔了。

    兰兰下意识的问：“什么野鸡？”

    楚天臣说：“只有野鸡才能带出你们这两只野鸡啊!”

    楚天臣这样说，思思和兰兰才明白了过来。

    她们气得指着楚天臣说：“你、你说谁是野鸡呢？”

    楚天臣脾气可比苏幂还差，凶巴巴地说：“就说你们怎么了？不服？还是说，说你们是野鸡都侮辱了野鸡？你们连野鸡都不如？”

    楚天臣长相英俊，但英俊中藏着几分邪魅，凶人的时候非常的恐怖，那是一种无名戾气气场，震的思思跟兰兰心中被一种无名的慌乱扰乱。

    她们生气，却什么都不敢说。

    苏幂没有想到这楚天臣来这里倒是成了她的一个帮手，顿时就觉得这趟旅行有点意思。

    节目组眼看气场不对，连忙派人出来发送登机牌。

    登机牌都一一交到了他们手上之后。

    登机时间也差不多到了。

    思思和兰兰拿到的是经济舱的登机牌，她们是第二个到的，拿到经济舱并不奇怪。

    他们来之前，沈景阳和展萧萧是第一个到的，头等舱的登机牌应该就在他们手里。

    她们被楚天臣气死了，根本不想再呆在这里，两姐妹扭头就往机场里走。

    她们的经纪人因为有事，要晚点来，所以嘉宾团目前只有她们两个还没有经纪人。

    “等经纪人姐姐来了，他们就完了！”兰兰说，“到时候我看苏幂那个贱人怎么嚣张的起来！”

    思思和兰兰拿着登机牌去经济舱排队的时候，队伍已经排了很长了。

    思思和兰兰郁闷地站在队伍的尾巴后。

    兰兰不禁小声抱怨道：“这节目组也太抠了吧？连个头等舱都买不起，只买到了一组嘉宾的位置。还拿来当作是节目组考验嘉宾的环节之一，谁不知道是因为太穷了，只买得起一组嘉宾的头等舱啊！”

    思思却安慰道：“这样不也好吗？苏幂他们是最后一个来的，他们肯定也是经济舱！能看见那个贱人挤经济舱，我宁愿节目组这样设计。”

    听见思思这样说，兰兰想起苏幂也是坐经济舱，心里这才舒服了一点：“姐姐说的有道理，没有想到那个逆天颜值的大帅哥居然是苏幂新签的艺人，这苏幂也不知道是走了什么狗屎运。签的女艺人个个长得好看就算了，男艺人的颜值也逆天！”

    就在兰兰抱怨着的时候，就看见苏幂带着安宁跟楚天臣往这边走过来。

