    “那个....魔术表演嘛出了点小问题，大家还是抽签好了。”滨野利也支吾一阵之后只能向大家坦白。

    很明显按照原来的表演进程进行下去的话，等一下滨野利也会更丢脸，两害取其轻，这个键盘侠还是选择了向众人坦白。

    “哈哈，是这样啊没关系的，我们又不是专业的魔术师，失手很正常啦。”荒义则笑着帮滨野利也打着圆场：“就当是公平的抽签好了~”

    滨野利也借坡下驴：“没错没错，之前那个春井风传不也因为演出失误死在舞台上了吗，跟他比我这也是不算什么对吧...”

    滨野利也讪笑着说着自以为很幽默的话，不过话音刚落下田中喜久惠的双眼中充满了仇恨。

    原本刚才滨野利也的窘境消磨掉田中喜久惠不少的杀意，半路杀出的江原也可能是天堂之上的爷爷冥冥中对她的启示。

    可是还没等田中喜久惠放下对滨野利也的杀意，他这一番话直接再一次点燃了田中喜久惠心中复仇的火焰。

    江原心中默默摇了摇头，良言难劝该死的鬼，所谓祸从口出这件事滨野利也是一点都不懂。

    在柯学世界这个高危世界有的时候就算是做好事都会被人误会然后惨遭杀害，更何况滨野利也这种嘴上没有个把门的。

    江原挺希望上一世那些键盘侠们穿越到柯学世界的，这帮人穿越过来估计连主线都接触不到就得因为在网上喷人被人找上门来弄死...

    “好啦，让我们看看园子小姐作出的选择吧！”土井塔克树拿起卡片找出三张被铃木园子做上标记的纸张。

    最先翻开的是代表代理室长的△，翻看卡片上面是田中喜久惠的名字。

    “恭喜啦田中小姐~”江原第一个开口向田中喜久惠道贺。

    田中喜久惠收敛起眼中的杀意无奈的说道：“就是一个代理室长，有什么可值得恭喜的啊~”

    接下来土井塔克树翻开了象征烧洗澡水的×，背面的名字正是黑田直子。

    “好吧，我现在忽然觉得代理室长还是挺好的...”黑田直子无奈的说道，看来等一下自己要干力气活了。

    “洗澡水我可以烧的。”一直沉默着的被度假小屋主人荒义则找来打短工的须镰清日吕忽然开口说道。

    “算啦算啦，不要紧的，这点小事我还是能做好的~”黑田直子笑着拒绝了须镰清日吕的好意，她刚才不过就是顺口发个牢骚罢了。

    “好了，我们马上就要揭晓接下来晚上要给大家表演节目的人啦~”土井塔克树言语间制造了一下紧张的气氛，然后缓缓翻开最后画着○图案的卡片。

    “让我们恭喜园子小姐吧~”看到卡片上的名字土井塔克树笑着向铃木园子恭喜。

    “诶？！真的是我吗？！”铃木园子惊讶不已，表演节目什么的她倒是无所谓，但是这里是魔术爱好者联盟的聚会她所会的魔术也就只有车上给江原和毛利兰展示的那个魔术而已。

    而且那个魔术还是她从电视节目上面学到的...根本没办法当做正式的表演展示给大家看啊...

    一时间铃木园子陷入苦恼当中。

    站在一旁的田中喜久惠好像看出铃木园子的苦恼开口对滨野利也说道：“那么，消失的巴尼（滨野利也的网名）要不要晚上再表演一个节目呢？”

    看了看微笑的田中喜久惠，江原明白她的意思，如果滨野利也一直不落单的话她是没办法动手的，总不能当面掏出刀子直接硬碰硬吧...

    这一点都不柯学。

    听到田中喜久惠的提议滨野利也有些迟疑，因为他不是专业的魔术师，所以一时间没有想好晚上到底要不要再上台表演节目，这时候江原开口了：

    “我觉得可以诶，刚才好像是我破坏滨野先生的节目效果了？放心我晚上的时候一定不会再犯这种错误了！”

    江原拍着胸脯保证，这句话即使对刚才的歉意同样是一种隐晦的挤兑，都已经说道这个份上了你还不准备表演个节目吗？

    果然就和江原预料的一样，听到江原的话滨野利也把田中喜久惠的提议一口答应下来，同时还告诉江原等一下他表演的时候尽管仔细观察他，他一定不会再让江原看出他的手法！

    不同于信心满满的滨野利也，易容后的黑羽快斗此时心里只剩下对滨野利也的同情。

    就刚才那个表演，黑羽快斗就能够大概确定滨野利也水平的深浅，不出意外的就是一个魔术爱好者的水平。

    他的表演糊弄一下外行人还可以，但是随便一个内行人都能看得出他的手法...

    至于江源这家伙嘛...虽然算不上内行人，但是架不住他的观察力强啊。黑羽快斗连续在江原身上吃瘪之后并不觉得滨野利的手法能够瞒过江原的眼睛。

    出于看热闹的心里，黑羽快斗倒也有些期待晚上滨野利也的表演了，他准备在江原之前看破滨野利也的魔术手法，在他的领域里战胜江原一次！

    没错，江原又莫名其妙的多了一个对手，还是单方面的...这多亏不是感情方面，不然单恋实在是太难受了~

    “好啦，那么黑田等一下就去烧水好了，我们收拾一下餐厅，然后晚上的表演就拜托园子和滨野了~”田中喜久惠拍了拍手说道。

    “好的，室长大人~~”众人调笑着开始了帮忙收拾厨房里面的碗筷，顺便做一下下酒小食等一下晚上吃。

    铃木园子拉着毛利兰回到房间，希望自己的闺蜜能够给自己提一些表演上的建议...不过江原倒是觉得在魔术领域还不如带着土井塔克树回去呢...

    还能完成一下二小姐想和怪盗基德共处一室的梦想，一举两得多好~

    滨野利也和大家打了声招呼之后也回到了自己的房间，他刚有了一点想法，现在他需要一个安静的地方好好想一想晚上的节目。

    外面的风雪越来越大，原本在帮忙的田中喜久惠不知道什么时候消失在餐厅，江原也是不见踪影。

    二楼的走廊上，蹑手蹑脚上楼来的田中喜久惠惊讶的看着面前靠着墙壁站着的江原：“江原小哥？你怎么会在这里？”

    田中喜久惠一只手藏在背后，刚才江原看的一清二楚那只手里拿着的正是一条细绳，也是田中喜久惠早就准备好的作案工具。

    “真的值得吗？在这里动手你下半辈子可就毁了...”江原没有兜圈子直接开口问道。

    “你在说什么啊....”田中喜久惠头上渗出冷汗嘴硬的回到道，同时心中震惊不已，难道自己的杀人计划被人发现了？！

    “每一个成年人都要为自己的行为负责，如果真的敲开那扇门就算没有法律的制裁你真的能忍受杀人之后的煎熬吗？”

    这一次的暴风雪山庄中并没有柯南的身影，但是还有怪盗基德，不过基德是强于魔术和变装，推理水平大概不如柯南，如果江原不准备客串侦探的话，说不定田中喜久惠还真的能够躲过警方的调查。

    反正霓虹警方的水平也就那样了...就算明天柯南真的带着警察过来，一晚上的时间也足够田中喜久惠处理好所有的证据了。

    “呵呵...是啊你说的没错，每一个人都要为他的行为负责。”田中喜久惠忽然释然一笑，藏在后面的手也放了下来，她的手里面正是江原刚才看到的细绳。

    “既然需要负责，那么这个就是滨野利也的代价了。”田中喜久惠深吸一口气，随后露出坚定的神色：

    “不管怎么说我都已经没办法回头了，就像上了场的魔术师一样，不管怎么样都要把自己的魔术表演完才行。”

    “你说对吗，侦探先生？”

    看到田中喜久惠决绝的样子，江原站直身体认真道：“这种问题我也不知道是对是错，不过有一点我很清楚，我并不是个侦探。”

    迎着田中喜久惠惊讶的目光江原笑着说道：“是真的，尽管我有一个一直希望我当一名高中生侦探的朋友，但是我很确定我不是那块料，最起码我没有那么多的正义感。”

    “如果这就是你作为春井风传外孙女的谢幕演出的话，那么就让我来当你的观众好了，希望这不是一次蹩脚的魔术表演。”

    “对了，如果你又辩护方面的需求的话我这里可以提供正义之光鱼冢律师的名片，不过他的收费有些贵，不知道你的收入怎么样。”

    田中喜久惠忽然露出一抹发自内心的笑容，面前的江原还真是一个令人捉摸不透的人，不过无所谓了，从下定决心制定计划开始她就做好随时被抓的准备。

    就如同江原说的一样，每一个成年人都要为自己的行为负责。

    “放心，你也知道我是春井风传的外孙女，我自己的积蓄也不少呢，看来我们再见的时间不会相隔太久了。”

    就在田中喜久惠即将和江原擦肩而过的时候江原好像想起什么忽然叫住她：“对了，我还是一名兼职记者，你介意我把这件案子的始末发布出去么？”

