    夏原吉？

    夏原吉爱我？？？

    朱瞻基眨巴了一下眼睛，顿时想到这位老同志的身份。

    整个永乐一朝，要说在后世名气最大的，非三宝太监郑和不可。

    但要说到战争狂人朱棣眼里谁最重要，眼前这位大明钱袋子，绝对是不二人选。

    老朱临死前，都不忘来一句“夏原吉爱我”来“表白”的存在，其重要性可想而知。

    朱棣大手大脚花钱是出了名的。

    北伐五次，平定安南，郑和下西洋，修编永乐大典，迁都北平………

    随便一项换个朝代都是一等一的大工程了，稍不注意财政就会出问题。

    偏偏朱棣全都在干，还偏偏让他全干成了。

    这一切的背后，如果不是夏原吉，说不得朱棣就是“好大喜功”杨广第二。

    这也是为何朱棣在临死前，喊出了“夏原吉爱我”这句话，

    因为夏原吉就是他朱棣背后最坚强的支架。

    没有夏原吉，可能就没有永乐大帝朱棣的赫赫功绩。

    可以说在朱棣心中夏原吉的重要性绝对是超过了太子朱高炽的。

    想到这些，朱瞻基眼睛明亮，对着夏原吉就是躬身一礼：

    “晚辈朱瞻基，见过夏大人！”

    “哎，使不得，使不得，太孙殿下使不得！”

    夏原吉正摸着胡子，陡然见到朱瞻基给自己行了一礼，立即吓了一跳，连忙扶住朱瞻基道：

    “老臣身为臣子，太孙贵为储君，君对臣礼，如何使得？”

    “夏大人不必介怀，夏大人掌管户部，劳苦功高，如果没有您，前线厮杀的将士将会饿着肚子，没有你我大明何来今日繁盛？正因为我身为储君，所以才会对夏大人行礼，是为代表大明感谢夏大人！”

    “太孙殿下，老臣……我………”

    夏原吉听到朱瞻基的话，心里猛的泛起阵阵酸涩，只有他知道，这些年来，户部究竟有多么艰苦，

    河南旱灾，山东旱灾，福建倭患，北伐，南征，下西洋，

    国家一年就七千五百万左右的收入，永乐大典一项就要一千五百万，还要修顺天城，通运河。

    三司六部各个都朝着户部伸手，他一分钱恨不得掰两半花。

    此时陡然听到贵为储君的朱瞻基这么一说，顿时觉得这么多年的辛苦付出，倒也是值得了。

    “……多谢太孙！”

    夏原吉抹了抹眼睛，深吸一口气，平复了一下心情，对着朱瞻基拱了拱手，不再说话。

    有些事情记在心里就好，说出来就会闹出事情。

    朱瞻基也是见好就收，没再说什么。

    转身看向御座上面无表情的朱棣，继续道：

    “皇爷爷，驱除鞑虏，恢复中华，确实是我们打仗的原因，但是还不是目的，我们打仗的目的是什么？”

    朱瞻基顿了一下，环视四周，朗声道：

    “我们打仗的目的，就是为了国家安定，百姓富足，打仗不是目的，我们打仗的目的只是为了更好的治理这个国家，让大明有一个安定的环境，让我们的政策能够更好的施行，然后给百姓带来更好的生活。”

    “所以在我看来，战争和政治是相辅相成的，二者缺一不可，战争的目的是为了服务于政治，政治的执行是为了让战争变得更有意义。”

    朱瞻基声音清朗，响彻整个大殿。

    朱棣眉头微挑，陷入思考，夏原吉目光变得有些幽深起来，看着侃侃而谈的朱瞻基，额头的皱纹更多了几分。

    打仗什么的，不管什么原因，反正户部总是最难过的那个。

    现在的户部更是年年难过。

    跪在地上的朱高炽也有些惊讶的扭转身子，看着自己这个有些陌生的宝贝儿子。

    然而就在所有人思考着朱瞻基话里的意思时，一道不合时宜的声音，就那么突兀的响了起来：

    “那个，大侄子，所以这个什么服务政治什么的和《贞观政要》平绒有什么关系吗？”

    朱高煦憨憨的站了出来。

    “沙雕！”

    朱瞻基忍不住为自己这个憨憨二叔默哀了一下，小声嘀咕道。

    自己这二叔绝对是被某个无良皇帝忽悠瘸了。

    估计都快不知道，自己到现在都还只是一个王爷了。

    “沙雕？”

    朱瞻基声音不小，朱高煦闻言，有些不明所以的反问了一下：

    “沙雕是什么雕？”

    朱瞻基：?_?...

    “嗯，沙雕就是用沙子做的碉堡，可以抗衡百万大军，简称沙雕。”

    “有这么强大的碉堡吗？”

    朱高煦还没反应过来，朱瞻基怕他继续问下去，自己还得解释怎么用沙子做碉堡，于是立即转移了话题道：

    “皇爷爷，二叔问我，这些和《贞观政要》平绒有什么关系？其实就如同我刚刚所言，打仗不是目的，战争的目的是为了政治而服务，我们大明北伐是为了什么，无非就是为了瓦解蒙元的最后一丝余孽，让大明的统治更加稳固，让大明的政策得以安稳施行，让大明的百姓过上好日子。”

    “但是瓦解蒙元的手段仅仅只是靠着打仗是不够的，经济，民生，甚至资源，包括政治，我们都可以看做是一场战争！”

    “草原民族真正想打仗的无非是那些尝到了掠夺好处的大部落贵族，但是那些真正的底层的牧民所求的不过是生存。”

    “打仗无论是打赢了，还是打输了，对那些牧民而言都没有区别，打赢了他们日子依然艰苦，打输了他们生活依然困难。”

    “但是为了生存，穷苦的牧民又不得不依附于草原贵族，为他们打仗，为他们放羊牧马，穷者愈穷，富者愈富。”

    “既然如此，同样是为了生存，为何不能让他们依靠我们大明？”

    “我们大明有比草原部族更强大的军队，火器，还有上好的食盐，茶叶，瓷器，布匹，粮食。”

    “只要他们愿意接受我们大明统治的，我们就可以把这些东西卖给他们，还可以派遣儒士，施以教化，仁政，让他们的孩子可以学到大明先进的文化，知礼明德，甚至可以让他们入大明的户籍，成为一名地位尊贵，生活美满的大明人。”

    “牧民是不想打仗的，打仗对他们没有好处，有了生存的基础，更强大的依赖，更向往的未来，这些牧民还会听从那些草原贵族的话吗？为了那些贵族，来对付强大，富裕，给他们更多生存机会，如同再生父母的大明吗？”

    “皇爷爷，‘君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟。’人心所向，即是长城，只要有了这些牧民支持，试问届时草原虽大，但草原何处不是我大明之长城？”

