    赵天龙面色幽冷，此次彼岸之境算是隐世家族宗门的一次尝试，想要借着此次机会威慑现世的势力，但结果却是他们的人只有一个赵思琪逃了回来，什么机缘都没得到！

    这对他们而言，无疑是巨大的耻辱！

    这个耻辱，需要用叶城的性命来洗刷！

    “六爷，你说吧，这件事该怎么办！”九鼎阁的一名中年男子开口道。

    “血债血偿！虽说按照约定，我们不能轻易进入现世，但既然我们的人死了，那我们派遣一两人进入现世，谅那些人也不敢说些什么！我建议由我们五个家族宗门各选择一人，去杀了叶城，并且与那些世家财阀进行合作沟通，为我们隐世家族宗门夺得更多的权势与地盘，同时也培养一下在现世的走狗，为我们的降临做好准备！”赵天龙冷笑一声。

    “好主意！”

    魏家来人笑道：“叶城不死，我们可就要一直被人诟病，另外，叶城手里的玄金与彼岸花，也不能拱手让人！”

    “就这么决定了，按照赵思琪所言，叶城之所以能杀超凡强者，无非是因为我们的人被压制在了境界，论真实战力，我们培养出的天骄，可以轻易碾杀叶城！”公孙家的强者目中充斥着肃杀之意。

    “六爷，我怎么听说叶城似乎与赵家有些关系……”

    突然，水月斋的一名妇人笑着说道。

    赵天龙瞳孔一缩，冷冷的看了一眼对方。

    在这种威压下，水月斋的妇人垂下头，没有再问，其余来人也是对此保持着沉默。

    赵家的人，尤其是这位六爷，不是好招惹的！

    只要不涉及到他们的利益，没人愿意与赵家撕破脸皮！

    至于叶城是不是真与赵家有所关联，他们虽然好奇，但也不至于当着赵天龙的面刨根问底。

    达成一致后，与会的五人各自离开。

    赵天龙犹豫片刻，来到关押着叶城母亲的封闭结界中。

    看着这个不食烟火般的倾世美人，赵天龙自然而然想起叶峰叶城两父子，莫名的涌起一阵怒意。

    “你来干什么！若是还想替你父亲传话，那就不必了！我不会选择联姻的！”美妇背对着赵天龙，声音透着清冷的磁性。

    “姐姐，你连一声父亲都不愿称呼了吗？你就真的这么恨这个家族？你别忘了，是家族给了你一切！你这样数典忘宗，真的对得起生养你的亲人吗！”赵天龙压低着声音，冰冷道。

    “呵，家族给了我一切？我的弟弟，难道不是因为我血脉觉醒后家族才对我另眼相看？在我出生的二十年里，你所谓的那位父亲给了我什么？他总共就见过我两次！第一次当着众人的面骂我贱丫头，第二次则是扇了我几个耳光，你说我应该感谢他吗？我二十年里尝尽的心酸冷眼，这可都是你所谓的家族给的！”

    美妇转过头来，瞳孔中有着血丝，盯着赵天龙，质问道。

    在这气势下，赵天龙额头上渗出一滴滴冷汗，下意识的升起了恐惧。

    “是峰哥给了我所有的怜爱，是他在我绝望的时候给我撑起了一片天，是的，他是你们眼中的废物，他不修武道，他只是一个普通的军人，他入不了你们的法眼！可他却是我的一切！我的弟弟，你说，这冷冰冰的家族到底给了我什么，最终让我家破……人亡！”美妇的眸中充斥着愤怒。

    “够了！”

    赵天龙打断了对方，深吸一口气，平复了情绪。

    “是啊，的确是够了！这深宅大院的日子我过够了！我的弟弟，我不像你一样有着巨大的野心，我只想简简单单的有一个家，为此我放弃了一切，可结果呢？你那所谓的父亲还是要逼我！用我的丈夫与孩子威胁我！”美妇咬着薄唇，瞳孔中藏着炽烈的恨意。

    “姐姐，这是你的宿命！自你觉醒血脉的那一刻起，你的命运就不属于你自己！”赵天龙神色依旧冷酷。

    “好一个宿命！罢了，你走吧！”美妇眼中的神采暗淡下去。

    曾几何时，自己的这位弟弟也曾点亮过她的人生，只是现在都已经变了。

    “姐姐，我劝你最好听从父亲的安排，否则……你会后悔的！”赵天龙淡漠道。

    “我说过了，除非我死，否则我决不会答应联姻！我已是他人之妻，我已为人之母，让他死了这条心吧！”美妇坚定道。

    “姐姐，我告诉你一个消息，叶城……就是那个孽种并没有如你所愿的成为一个普通人，现在这个孽种已经成了龙组将星，被誉为龙组将来的希望，就在刚刚，叶城代表龙组进入了彼岸之境，从赵思琪的手中夺走了玄金与彼岸花，杀了四位隐世家族的天骄，还杀了其余四位超凡！我的这位外甥，麻烦可大了！”

    赵天龙直视着自己姐姐深邃的瞳孔，平静道。

    “你说什么！”

    美妇险些站立不稳，身躯摇摇欲坠。

    这还是她被囚禁以来第一次知道自己孩子的消息，她早已经断了与外界的联系，无人敢与她汇报。

    纵然日夜思念，却不知彼此是否安好。

    “我的孩子……”

    待消化了一些情绪后，美妇豁然抬头，瞳孔中第一次充斥着无尽的杀意，盯着赵天龙，声音肃杀：“你为什么告诉我这些！”

    “姐姐，我是来提醒你，按照你与父亲的约定，只等叶城踏入了神境，赵家就可以抹杀掉这个孽种的存在！现在，叶城已经半步神境，随时有可能踏入神境！如果你现在答应父亲的联姻，或许你还能救叶城一命，否则叶城踏入神境之时，就是他身死之刻，谁也救不了他！”赵天龙开口道。

    他与李家早已暗中联系，李家那方面已经承诺了他诸多利益！

    现在他必须劝说自己的姐姐嫁入李家！

    “神境……怎么会……”

    美妇一双美眸中有着无数的不解，她明明封印了叶城的血脉，封印了其五脏六腑的能量，按理而言叶城此生都不可能踏入神境才对！

    “难道……”

    【作者有话说】

    还有三章！会晚一点！

