    “殿下…您的朋友似乎遇上了麻烦，要去帮他一下吗？”

    在底下的战斗正激烈的时候，某个黄发年轻人的背后忽然出现了一只有些小聪明的深渊法师，开口就来了这么一句话。

    黄头发殿下面无表情，心底却有些疑惑。

    朋友？什么朋友，我在璃月还有朋友吗？摩拉克斯？

    他想不出来，但是他觉得非常有趣，自己居然无中生出来了一个朋友，这非常值得去看一看。

    还有，为什么自己的手下会认识对方，并且知道是对方是自己的朋友，这件事情也同样的有趣。

    “走吧，带路。”

    “是。”

    某位不知名深渊法师微微鞠躬，心中窃喜，这波还不是立大功？

    所谓的朋友，看起来很是陌生，就像陌生人一样。

    空虽然不觉得自己的记忆力有多好，但是他敢肯定，这个人从来没有和他产生过交集，更别说什么朋友了。

    自己在璃月的朋友是有，但是对方并不在其中。

    但虽然自己不认识对方，但是空并不敢肯定对方也不认识自己，因为现在对方身上套着的那样东西自己认识，摩拉克斯的玉璋护盾。

    这个人…似乎与摩拉克斯的关系不一般？莫非是他的眷属？

    可是对方的身上并没有什么特别的地方，最主要的是这实力也太低了点，现在称为神之眷属的条件没有这么低吧？

    越是寻常普通，空就觉得越有趣，他决定好好会一会这个自称他朋友的人。

    在发现门口出现了一群愚人众的时候，郑月是懵逼的。不过他反应很快，立马给自己套上了个盾，免得对方来骗，来偷袭他这个三阶的小同志。

    果不其然，在发现了工坊里面还有人在的第一时间，愚人众们为了这一次行动不被人发现，选择把对方放倒。

    肉蛋冲击！

    瞬狱影杀阵！

    卧槽！

    一个糊脸，一个背刺，郑月有理由怀疑，如果他的盾没开出来的话，怕不是得当场去世。

    “你TM偷袭我是吧！”

    被吓了一大跳的郑月很是生气，对方见面就是下死手，他也不打算给他们留个性命了，直接就把甘雨的冰莲给掏了出来。

    “冰冻大地之冰啊，凝结吧！”

    随着咒语落下，一股仿佛能够冻结灵魂的冰元素喷涌而出，整个院子都覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    同时在被冰冻了的愚人众众人头顶，一个个冰锥落了下来，啪嗒一下，掉在了冰雕们的头上。

    “啊这。”躲在在旁边蓄力依旧的深渊法师有些尴尬，只能说不愧是殿下的朋友吗，没有任何预兆就把敌人给解决了。

    “行了，你退下吧，注意一下奥赛尔那边。”

    空没有丝毫感情的声音从它的耳边响起，让它松了口气，自己没帮上忙，还好殿下并没有生气，它可不想再死一次了。

    啪~啪~啪~

    用为数不多的冰莲把愚人众们秒了之后，郑月就想离开这里赶往战场帮忙了。

    只是还没等他有所动作，门口处忽然传来了一阵拍掌声，他定神一看，门口处一个少年正看着他，似乎是为他这一击而鼓掌。

    黄发橙瞳，露脐装麻花辫，万年不变的服装加上一根突出的呆毛，郑月在看见对方的第一眼就知道了对方的身份。

    来自异世界的旅行者——龙哥（不是）空。

    “你…”郑月本来想装作不认识对方问对方的身份的，但是他忽然想起了一件事情。

    这个时间段，双子中沉睡的一方还没醒来，醒着的一方肯定是与深渊有所关联的，而恰巧，之前自己冒用过对方的名头，要说不认识对方实在是有些假。

    所以说到一半的话他立马改口问道：“你怎么在这里？”

    说完之后他就明白对方为什么会在这里了，深渊教团不就是到处搞破坏吗？眼下璃月港的这个情况，不正好方便对方搞破坏？

    “我为什么会在这里你难道不清楚？”空仔细地打量了一番眼前的这个年轻人，依旧没有发现什么特别的地方，他饶有兴趣地说道：“相比于我为什么会在这里，你是怎么认识我的，还有你的冰莲到底是从哪里变出来的这些事情更让人好奇呢。”

    郑月感觉许多不存在的冷汗正从额头冒出来，眼前的这个空看起来很是危险，看对方的样子，今天他不说出个所以来的话，怕是走不了了。

    “哈哈，这个嘛，”郑月尴尬地笑了笑，企图活跃一下现场有些紧张的气氛：“你猜？”

    “嗯？”

    空双眼一眯，一股可怕的压迫力从他的身上冒了出来，郑月顿时感到压力山大，双腿在止不住地颤抖。

    妈耶，今天怕不是要交代在这里了，这旅行者这么凶的吗？要不报上他妹妹的名号？

    郑月是在没有办法，就在他想随便整个理由出来看看能不能忽悠一下对方的时候，他忽然一轻，然后所有的压力消失得无影无踪。

    忽如其来的轻松让他一个踉跄，差点没摔倒。

    发生甚么事了？

    “收手，然后离开，空，我可以当作一切都没有发生过。”

    院中响起了一个沉稳的声音，熟悉的声音让郑月一阵心安，钟离先生，永远滴神！

    “既然你亲自前来，那我就给你一个面子。”空不急不慢地回道，这时候他的心中其实是非常惊讶的，这个普通的人类居然值得堂堂岩之神前来保下，他到底是什么身份？

    钟离出现了，空也知道今天不能从这人类的身上得到答案了，非但如此，他怕是连奥赛尔的残躯也拿不到了，毕竟现在的岩之神完全是一副尽在掌握的样子，漩涡魔神根本没有任何胜算。

    空离开了，院子中就剩下了在淋雨的郑月和在雨中却淋不到雨的钟离。

    “钟离先生。”郑月刚想问点什么，钟离的身影就消失了，只留下一句话。

    “他以后不会再来找你了，深渊什么的，你以后还是少跟他们打交道为好。”

    啊这，怎么人均让我不要跟深渊打交道。

    虽然郑月并不打算和深渊打交道，但是他好奇其中缘由啊。

    不过现在并不是想这些的时候，虽然帝君的出现意味着局势很明朗了，但是战斗还没有结束呢。

    就是不知道帝君对于这一次的战争是个什么样的看法，他打算怎么终结这场战争。

    其实现在这个局面可以说在帝君意料中，也可以说实在意料之外。

    奥赛尔最终脱困这件事情他早就料到了，只不过深渊的介入，他是在没有想过。

    这也怪愚人众，这么多人居然没有发现偷偷潜入的深渊法师，完全被对方牵着鼻子着走，这才让奥赛尔被深渊污染了，失去了理智。

    还有那烦人的巴巴托斯，要不是他忽然打扰自己，分散了自己的注意力，自己完全可以阻止深渊法师们的小动作的。

    钟离越想就觉得越亏，陷入疯狂的奥赛尔和清醒的奥赛尔，解决起来要费的功夫可不一样。

    所以他决定做点什么，最起码让自己出出气。

    已经跑路了的风神巴巴托斯先不谈，跑得了风神跑不了蒙德，钟离打算慢慢再和他算账。

    愚人众这边，钟离已经有了教训他们的想法了。

    顺手救了个郑月之后，他继续开展着自己的计划。

    这一次战争之后，他毫无疑问地要从璃月脱身了，所以在脱身之前，他决定为以后的新生活做点什么准备。

    璃月，黄金屋

    由执行官大人公子达达利亚所带领的队伍成功地在没有被人发现的情况下，干掉了所有守门的千岩军，潜入到了黄金屋之内。

    作为提瓦特大陆最大的，也是唯一的印钞机构，黄金屋修建地富丽堂皇，而且安全措施也做得非常的棒。

    但很可惜，对于他们愚人众的精锐们来说，这安全措施还远远不够。

    黄金屋之内满地的摩拉几乎要晃得一行人睁不开眼，达达利亚看着地上得摩拉有些感慨，这满地得摩拉其实加起来也不过上千万，几曾何时，自己的存款可是这里的十几倍呢。

    但很可惜，往事不提也罢。

    现在一年快过去了，自己曾经失去的，今天得在这里拿回来，还是要加倍拿回来。

    “听令，能拿多少就拿多少，今天，争取把这里搬空！”

    “是！大人！”

    达达利亚的身后，一行愚人众整齐地回答道。

    只是他们还没开始动手，一行人忽然就整整齐齐地失去了意识，愚人众们的犯罪行为，被某位特意路过的不愿透露姓名的往生堂客卿给制止了。

    愚人众洗劫黄金屋，嗯，这个理由不错。

    钟离满意地点了点头，拍拍手离开了，这些摩拉，足够他使用好长时间了。

    现在，就去解决一下奥赛尔这个麻烦吧。

    雨依旧在下，璃月码头的攻守战依旧在持续。

    仙人们与魔神眷属们的战斗并不焦灼，蛰伏了许多年的失败者依旧不是仙人们的对手。

    就在仙人们腾出手来准备清理下面的战场之时，漩涡魔神忽然出现在距离战场处的海面之上。

    战斗的余波吸引了失去了理智的奥赛尔，它想要发泄，想要破坏，于是它来到了这里。

    令人透不过气来的恐怖威压不分敌我地弥漫在这片天地之间，实力弱小的一些魔物当场去世，实力弱小的人类嘛。

    场中实力弱的人类早就已经被淘汰了，因为这样奥赛尔的出现暂时没有给璃月一方带来太大的影响。

    看到眼眸猩红，浑身散发着不详气息的奥赛尔，仙人们赶紧撑起了自己领域，把它拉了进去。

    这奥赛尔似乎是疯掉了，他们不能把它留在外面，发起疯来的话下面的人类一个也跑不了，那些人类几乎是璃月的全部战力了啊。

    真要没了，璃月也没了，帝君问起来该怎么回答？

    奥赛尔对于人类的一方士气终究是有所影响的，反观侵略的一方，虽然被自家的神的气息吓了一跳，但是强大的气息却振奋了他们的士气，一时间本来势均力敌的局面居然隐隐的有向侵略一方倾斜的倾向。

    能影响战争的，有时候除了士气之外，还有别的东西。

    奥赛尔带来的反扑可以影响局势，郑月带来的一堆战略物资同样也能影响局势。

    与那些靠着自身实力、武艺战斗的人不同，郑月这人一出手就是元素瓶、火药桶等等。

    在混乱的战场中，他这边的爆炸声尤为突出。

    在大家都是用着冷兵器的时候，你用上了先进武器是一种什么体验？

    郑月只能说，爽！

    一个个史莱姆炸药桶和元素瓶就像不要钱一样从他的手中扔出去，直接压制了来势汹汹的魔物们。

    时代变了，以后的战场，氪金才是主流！

    在看到刻晴没事的时候，郑月松了口气。

    而刻晴看见了活蹦乱跳的郑月，心中同样松了口气。

    不过郑月这个打法，她实在是没见过。

    郑月的到来让刻晴更加专注于战斗，或许她自己也没有发现，她身上的气势正在节节攀升。

    同样的，郑月的加入让许多已经疲惫不堪的人们感到一丝轻松，然后不知道谁抓住了其中的间隙，扔出了自己的元素爆发之后退回到了后方。

    这个人的动作似乎促发了连锁反应一般，场中早已快撑不住的风属性神之眼拥有者们纷纷地榨干了自己身上的最后一滴元素，放出了自己的元素爆发。

    一时间，巨大的风场生成，风元素染上了水的颜色，把魔物们束缚在了原地。

    趁着这个时间，有远程手段的人们各显神通，有的丢石头，有的种草，有的放火，几乎一瞬间，无比默契地打出了一波强大的输出。

    因为无法大肆使用元素力量，刻晴的体力还是很充沛，这让她看起来有点在摸鱼的嫌疑，即便她已经很努力地在战斗了。

    可是没办法，环境对她的限制实在是太大了。

    但是此时此刻，她感觉自己的机会来了。

    专注的战斗直接让她不知觉间突破了瓶颈，迈入了五阶的门槛。突破给她带来的，是更强的力量，与进入了顿悟的状态。

    幻境中学习到的知识不知觉地浮现在她的脑海中，加上战斗前她特意换上的，想着可以用雷元素大杀四方的精通平雷套，刻晴对于太虚剑法的理解忽然更上了一层楼。

    抬手，挥剑。

    简单的动作之间，一道剑气被她附着上了雷元素，正冲着魔物的方向砍去。

    仅仅挥出了五道剑气，刻晴感觉身上的元素之力就被一掏而空了，可是这样还不够！

    处于顿悟中的她福至心灵地沟通起了手中的戒指，一瞬间，源源不断的雷元素从中奔涌而出，流过了她的手，注入了她的剑，在她一次次挥砍中，化作一阵阵犀利无比的剑气，穿透了魔物们的身体。

