    林辰哪怕心性再好，但也有些不高兴了，他是没得到过官方的认可，哪怕有，那也是韶州医学界，比不上孔神医的省内权威，但是孔神医那三脚猫的功夫，连他爷爷也不如，也就靠宣传出来的神医而已！

    此刻，孔神医拿出各种仪器替陈超文查看，不断在摇头，片刻道：“陈小姐，你父亲的情况很不好啊，特别是心脏，现在已经是处于衰歇的状态了，还有胃部，脑血管都出了问题，我个人介意还是住院观察比较好！”

    “我爸就是不肯住院啊，否则，我也不用来韶州找你们帮忙了！”

    陈颜脸色一急，求道：“孔神医，能有什么药帮助到我爸吗？”

    “既然不肯住院，那我尽力吧！”

    孔神医轻叹一声，话说的很好听，将来陈超文出事了，他也能说是不肯留院观察的原因，而若恢复了，他则能说是自己医术所致！

    这般想着，他又瞄了眼林辰，嘲笑自语：“有些人啊，就知道愚弄老百姓，面对真正的大病，一点办法都没有！”

    他显然在不屑林辰的杏林堂，只会治疗老百姓小病而已。

    林辰眉头一皱，火气都来了，虽然这孔神医的医术不怎么样，但终归一把年纪了，所以他林辰一直不计较孔神医的嚣张，可这老头还给你蹬鼻子上眼了！

    一次就算了，两次还能忍，三次的话，不打他的脸都不行了！

    等孔神医开完药后，林辰淡淡道：“若我没有猜错，孔神医所开的药都调养的多，并没有实质的效果，心脑血管方面，孔神医应该开的是新型口服抗凝药物，而心脏方面，应该开的是阿司匹林、陪他洛克之类吧！”

    “你怎么知道？”

    孔神医脸色微变，毕竟，这些都是西药啊，林辰不是中医吗？

    陈颜则看着手中的开药方，心中也是大惊，与这青年说的差不多啊！

    “你是不是觉得，我怎么也会西医了？”

    林辰淡淡道：“身为医生，中西医兼备，而不是看不起某一流派，捧高另外的流派！”

    孔神医一脸的尴尬，怒道：“陈小姐，你今天是请我来看病，还是请他看病？”

    “林医生，现在是我请孔神医看病，希望你不要胡乱插口，免得拖延我爸的病情！”陈颜顿时冷冷道。

    林辰大怒，他好心提醒，这女的还不领情。

    “林辰哥哥，对不起！”

    在林辰想要拂袖离去之时，刘雪儿连忙拉住林辰道歉，导致林辰气的咬牙，最终给了刘雪儿一分面子！

    “文大师，我爸的身体一日不如一日，我在港岛时请人来看过，说我爸冲了白虎煞，你能替我爸看看吗？”

    陈颜又看着旁边的老者道。

    在她的认知中，人生病，有一部分原因是个人饮食，病毒等引起的，还有一部分原因是因为风水所致！

    对风水，她也向来相信！

    “好！”

    那老者白发苍苍，倒是给人德高望重之感，他问了陈超文的生辰八字，又问了住宅方位，四周有什么，随后他手指微动，闭眼在算着。

    “按照易学来说，你们的住宅有些不妥，但具体原因，我要去看过才知道了，我只能说，门朝北，屋前三棵树，屋后有河向北流，门北流北，这种风水局住久了能让人犯病，犯了六丁六甲，青龙不过门啊！”老者突然睁开眼睛道。

    “大师，你有办法破解吗？”陈颜急了。

    “我说了，要去看过才知道，宅，择也，言择吉处而营之也！”

    老者淡淡说道。

    “胡说八道！”

    但这时，林辰一声冷笑：“大门朝南，子孙不寒，大门朝北，子孙受罪，话虽如此，但门外三萌挡煞，这已经是破了地气，留取吉气，再看屋后河北流，这是荫地脉，养真气！”

    “你！”

    那老者脸色微变，想要训斥林辰，但细细一算，倒是觉得林辰说的挺有道理的！

    陈颜不懂风水，但见林辰又在插口，她用粤语道：“你这人懂礼貌不？知不知道系我地港岛，打断前辈讲嘢系好无礼貌噶啊！”

    林辰根本不知道她说什么，只是不屑摇头。

    “我是说，打断前辈说话的很不礼貌的，你别不懂装懂，你的诊金我付了，立即给我走！”陈颜指着大门道。

    “诊金？你以为诊金就请的动我？”

    林辰耻笑了一声，他现在又不缺钱，替人看病是因为先祖使命，再说了，论起钱，这陈颜也未必比他有钱！

    “刘先生，刘夫人，抱歉了，我有事先走了！”

    既然对方不欢迎自己，那也没必再要留了，林辰转身就走，但刘雪儿却拉住他了，对着陈颜怒道：“堂姐，你还不快给林辰道歉，他是我请来的，你这般不给面子他，也是不给面子我！”

    “陈颜，你是替你爸着想的吗？太不尊重人了！”

    刘辉夫妇也是训斥道。

    “舅舅，舅妈！”

    陈颜倒是极为的郁闷！

    “陈小姐，高人，高人啊，他说的没错！”

    可就在这时，那一直沉默的文圣涛大师却喊了一句，然后对林辰微微行礼：“没想到小友也是同道中人，之前多有得罪！”

    这老人显然比孔神医好多了，脾气没那么固执，分得出对错。

    “哪里，玄学一道，各家有各家的看法，之前，我只是说出我的看法而已，言语太过鲁莽，还望大师见谅！”

    别人给面子，林辰也给面子，不会自大的藐视一切。

    “陈小姐，他是高人，玄学之道怕是在我之上，你可以请他出山看看！”文大师又看着陈颜道。

    陈颜顿时如遭雷劈，她知道文大师的份量，乃是省内易学协会的会长啊，往常接触过大量的玄学大师，但哪有人能让他放下面子，低头认错的啊！

    “林医生，还望你替我父亲看看！”

    想到这里，陈颜一改之前的傲慢，虚心请教。

    “我林辰替人看病有三不看，一，不尊重我的人不看，二，质疑中医者不看，三，大凶大恶之徒不看，你之前不尊重我，已经犯了大忌了！”林辰淡淡道。

    “林医生，之前是我有眼不识泰山！”

    陈颜连忙道歉，更对着刘辉夫妇打眼色，希望他们能够帮忙！

    她现在是真正的后悔了，毕竟，孔神医的事还好说，林辰同为医生，能蒙对一些西药，但是文大师的事却不同了，普通人哪看得出这些风水之道啊！
