    顾初暖嗤笑，眼底尽是怒意。

    发什么善心，无非是时刻提醒叶枫要乖乖听他的话，否则，只要他想，随时可以让他生不如死罢了。

    恶心。

    太恶心了。

    那种人渣怎么不去死。

    "是不是觉得我很卑微低贱？"

    "不会。"

    "我只是一个供人玩乐的玩物罢了，为了生存，为了少受点折磨，我卑躬屈膝，低三下四，我这样的人，根本不配活在世上，我把身为人的尊严全都给践踏了。"

    "不，你很勇敢，很有责任心，搁了别人，早就一死了之了，活着永远比死了难受，何况……"

    何况他那么要面子。

    他比任何人都在乎尊严两个字。

    从出生起，便活在那个一个残忍的世界里。

    从五岁起，就被人生生折断双翅，禁锢在一方天地饱受折磨。

    他能维持初心，已是极为难得。

    "那些都过去了，以后你会活得很好的，你婆婆的事，我们一起想办法把她救出来，等救出你婆婆，我让浮光带你们去修罗门，魔族的手，伸得再长，也伸不到修罗门吧。"

    叶枫扬起一抹恍惚的笑容，"谢谢。"

    只可惜……

    他怕是没有那个命，他的婆婆，也很难救出来了。

    在兰旗主身边十三年，他多多少少还是了解兰旗主的性子。

    他的命本来也不值钱，哪能让她们跟着一起去犯险。

    "谢谢你，谢谢你跟肖公子不嫌弃我的出身，还愿意跟我做朋友。"

    "说什么傻话，我们三个人永远都是朋友，有福同享，有难同当。"

    叶枫眼眶一红，他低头，掩去眼角的泪水。

    不远处一颗大树后。

    肖雨轩静静的看着他们，嘴角露出一丝自责的浅笑。

    永远都是朋友，有福同享，有难同当……

    他这个朋友……不够格……

    兰旗主血洗小河村的时候，他没有尽全力。

    叶婆婆被抓的时候，他……也没有尽全力。

    而叶枫，却是真心实意拿他当朋友的。

    刚刚叶枫跟顾初暖说的话，他全听到了。

    正因为全听到了，他才更加后悔自责。

    "喂，肖雨轩，你躲在那里做什么？"顾初暖大喊。

    肖雨轩收回心思，扇子哗的一下打开，一拐一拐的来到他们面前，嘴里抗议道，"谁躲了，午饭时间到了，我不过是来喊你们回去吃饭罢了。"

    他瘸着腿坐了下来，拍了拍叶枫的肩膀，笑道，"什么时候去魔族，我跟你一起去，咱们三个人凑在一起，我就不相信还灭不了那什么兰旗主。"

    顾初暖扫了扫周围，见没有人后，压低了声音，"我们明天晚上动手，具体怎么潜进去救人，我差不多已经安排好了。"

    "明天晚上？明天不是你跟战神大婚的日子吗？街头巷尾可都传遍了，满朝文武大臣也都知道了，你要不去，战神能放过你？"

    提到大婚两个字，顾初暖的头开始疼了。

    更头疼的是，夜景寒也不知道抽了什么风，竟然大张旗鼓的办这张婚礼。

    别说帝都，全天下都知道了。

    她烦燥道，"我自有办法脱身去魔族，你们别搭理那破青铜。"

    "破青铜？"

    叶枫与肖雨轩都不知道那是何意。

    顾初暖嘴里说的话，他们经常都听不懂。

    肖雨轩摇了摇头，第一个不赞同，"战神可不是好糊弄的，大婚之日，你为了别的男人，跑去魔族救人，啧啧啧，我怕你还没救到人，先把自己的命搭上了。"

    顾初暖翻了一个白眼，"你放心，我不仅不会把自己搭进去，我还会让夜景寒乖乖放我出来，你少操那份闲心。"

    "说的跟真的一样，那你倒是说说，新婚之夜，你怎么混出来？"

    "说出来就不灵了。"

    肖雨轩以为她只是随口说说，没想到她竟然真的想逃婚。

    不过……她内心更希望她跟战神的婚事吹了。

    顾初暖拿出一张早已画好的地图，召来浮光，商量着如何种用夜景寒打入望魂山，救出叶婆婆的事。

    叶枫望着湛蓝的天空，却是一句都听不进去。

    之前已经闯过一次望魂山了，这次想再强闯，哪有那么容易。

    而且……

    他的性命根本就不值钱，哪里能让他们跟着犯险。

    战神虽然性格阴郁，却是个可托付终身的人，顾初暖嫁给他，会幸福的。

    他的婆婆，便由他自己去救吧。

    小河村一百多条性命，也该有个了结。

    顾初暖轻轻捅了捅叶枫的肩膀，将他的思绪拉了回来。

    "在想什么，想得那么入神，我让肖雨轩跟浮光先离开了，咱们也回去吧，你都几天没有好好吃过饭了。"

    "没有。谢谢你。"

    "谢我什么？"

    "谢谢你没有在楚后面前拆穿我的身份。"

    叶枫知道，以顾初暖的聪明才智，她肯定知道了他跟楚后的关系。

    顾初暖叹了口气，嘴里叼着一根狗尾巴草，懒散道，"所以，你真是楚后的儿子，楚国的皇子？"

    叶枫低着头，沉闷道，"不是。他们以后会有孩子的。"

    "我瞧着那楚国皇后也挺温柔善良的，而且对你念念不忘，要我说，干脆你跟她相认得了，她也不会去介意你的过去。"

    "她不介意，我介意。"

    "可你有没有想过，一个母亲最大的愿望便是能够跟子女一辈子在一起，享受天伦之乐。她痛失亲子十八年，这十八年，我相信她过得很煎熬。"

    叶枫倔强的摇了摇头，声音哽咽的哀求，"如果你还当我是朋友，就替我守住这个秘密，好吗？"

    顾初暖嘴角动了动，却是不知道该怎么劝。

    叶枫刚刚跟她说了那么多过往，无非就是哀求她别泄露他的身世。

    "这件事以后再说，先回去吃饭吧。"

    "我还想陪陪他们，你先回去，我过一会就回。"

    "那我去把饭菜端过来，我们在这里一起吃。"顾初暖秀发一甩，扔掉嘴里的狗尾巴草，转身而去。

    叶枫本想求她，可以的话，替他照顾楚国帝后。

    可他说不出来。

    一来，楚国帝后身份高贵，身边自有下人伺候。

    二来，顾初暖太聪明了，他若是说了，顾初暖一定能猜到他的目地。

    三来，他也没什么资格去求顾初暖帮这个忙。

    望魂山……

    他的一切起点都在那里，要终结，也终结在那里吧。

