    对于革命军这个组织，说实话，卢卡斯不太喜欢。

    但革命军好歹也算个反抗世界政府的组织，所以他还是不会帮助世界政府对付对方的。

    而世界政府这一次的任务，是让卢卡斯与CP0一起去追击革命军的人。

    Emmm......

    还能说什么，演员模式打开就对了。

    CP成员也不是什么好鸟，所以卢卡斯没有开启“请务必痛击我的队友”模式就已经很不错了。

    一艘商船上，卢卡斯穿着一身黑色西装，而在他的身后，站着几个戴着面具披着夸张样式披风，一身亮瞎眼的白色西装的CP0。

    乘客男男女女不时走过，CP0们的打扮着实是为他们吸引了一大波的眼球。

    卢卡斯一手拿着酒杯，看着身后的几人，颇为无语。

    这群人的组织性质应该算是前世的特务，但他们干的事情，还有行事风格，哪哪看都不像是特务。

    谁家特务特喵的打扮这么嚣张的？

    戴面具是为了身份的保密，结果又穿的那么特立独行，超新星都没你们嚣张。

    “你不戴上面具吗？”一位新晋CP0的成员询问道。

    卢卡斯看了他一眼，一头的蓝发，哟呵，撞发了......

    “身为一名海军将领，我带薪休个假很合理吧？”卢卡斯喝了一口酒说道，悠闲的一批。

    “......”CP0本来是想要怼他一句的，哪有出任务还这么悠闲的。

    但他仔细想了下，好像也对啊......

    表现得悠闲一些，才更不会引人注意吧？

    而他们戴着面具，这本来就很吸引目光的啊......

    但为首的CP0没说什么，他也没敢摘面具。

    吹完海风，卢卡斯和CP0各回各屋。

    回来的路上，还碰见好几个向他抛媚眼的美女。

    啊这......

    果然，就算他表现得再怎么正常，读者老爷一样帅气的长相是无法掩盖的。

    拒绝了几位美女的“好意”，卢卡斯选择了独自一人回到房间内。

    躺在床上，卢卡斯还没合上眼睛，那几个CP0就直接走进了他的屋子。

    “......”

    “根据情报，多拉格等人离开了七水之都......”

    ......

    数天之后，加亚岛，一艘海贼船停靠在岸边。

    卢卡斯坐在海贼船上，而那几位CP0处理着船上的海贼。

    加亚岛上充满了大量的海贼，街上偶尔能看到海贼之间动手。

    一般很少有客船愿意来到这里。

    卢卡斯他们直接选择“借”一艘海贼船过来。

    走下船，伸了伸懒腰，看了眼身后的那几个CP0，他独自前往加亚岛。

    CP成员的情报显示，革命军的人就在这座岛上。

    不过他可没有为了世界政府的目的，和革命军打的你死我活。

    这趟出行，真的就如他所说的那样，带薪休假。

    “你去哪里？”一名CP0看向卢卡斯喊道。

    “找目标，和你们一起去太显眼了。”卢卡斯摆摆手敷衍道。

    “......”CP0无语的看着对方，到底谁最明显没逼数吗？

    这家伙一路以来，吸引了不少女孩的眼光......

    走进小镇上，卢卡斯看着路边的海贼，忍住了心里把他们全干掉的冲动，走进一家酒馆，来到吧台前坐下。

    要了一瓶酒，要了点吃的。

    卢卡斯想了想，还是挪到了角落里喝酒了。

    坐在角落里，面对着墙壁，背对着那些海贼。

    喝上一口加亚岛的美酒，听着身后那些海贼之间的讨论。

    刚喝了两口，酒馆里的两波海贼因为口角问题，直接打了起来。

    桌子直接掀起，刀光闪烁，枪声不断。

    酒馆老板害怕的蹲在吧台里面，抱着他的那杆枪根本不敢露头。

    啪！

    哗啦啦！

    酒杯和盘子不断被打碎，卢卡斯稳坐角落，脑袋不时撇几下躲过飞来的子弹，继续喝着他的酒。

    海贼们越打越上头，有杀红眼的家伙直接盯上了坐在角落里的西装男子。

    他挥刀直接对着卢卡斯劈了上来。

    卢卡斯将盘子里的食物吃光，喝上一口酒，接着身子也不起，一把抓住了海贼握刀的手。

    “啧啧啧，我可不是你们的对手。”

    海贼根本就没听他的话，另一手直接从腰间拔出枪，就要给他来一发。

    卢卡斯放下酒杯，另一手抬起，抓住海贼的枪管。

    噗！

    这个海贼的肚子上一个刀尖刺了出来，一个海贼一刀解决了这个对手。

    卢卡斯放手，继续喝酒。

    而背后捅刀子的海贼一脸不解的看着卢卡斯，这人谁啊？

    砰！

    一声枪响传来，这个海贼的脑子瞬间被子弹打穿。

    不少的海贼看向卢卡斯，纷纷举刀砍来。

    “菜鸡互啄真没劲啊。”卢卡斯说完，站起身来，将最后一口酒喝光，身体瞬间消失在原地。

    酒馆之内，一个个海贼快速的撒血倒下，卢卡斯使用剃，来到一个海贼身后就是一刀。

    没有多久，这两方海贼全部被他杀光。

    “呼~”

    “人都解决完了，应该就没有什么争议了吧？”

    卢卡斯站在吧台前，耸耸肩说道。

    “魔鬼......”老板站了起来，看着酒馆里死了一地的海贼。

    分不出争论的结果，就把争论的人杀死？

    这也叫做解决事情的方式？

    关键卢卡斯还真的将双方全部干掉了。

    酒馆老板看着卢卡斯带着一瓶酒，丢下钱走了出去，终于是松了一口气。

    总感觉这家伙比海贼还吓人......

    走在街道上，卢卡斯喝着酒，看着街边两个海贼之间的打斗。

    真有意思。

    这两人也是因为争论一些事情打起来的。

    用剑的那个海贼说黄金乡是存在的，就在他们的头顶之上。而用狼牙棒的海贼则说世界上根本不存在什么黄金乡，那只是骗人的故事罢了。

    两人都是倔驴，直接打了起来。

    “哎，你说这世上有黄金乡吗？”一边摆摊的大叔看向卢卡斯问道。

    “有黄金乡你还在这里摆摊？”卢卡斯看着对方笑了出来。

    “也对，这世上哪有什么黄金乡啊，哈哈哈。”大叔笑了出来。

    卢卡斯赞同的点点头，心里却想着：“早晚得去黄金乡转一圈，拿上一些金子。”

    可惜，他的身份是无法让他接触罗宾的。

    不然他真想在罗杰那一行字下面来一句古代文字版的“俺也一样”。

