    1987年，春节刚过。京城的大小胡同里还洋溢着一股年味，家家户户的门口上都贴着春联，大门中时不时有大人领着小孩进出，显得热闹非凡。

    一胡同的小四合院里，电视机正在播放着春晚。放的是费老师的冬天里的一把火，把那个安岭着了的那把火，也挺火的。

    王峥慢慢地睁开双眼，看着眼前抱着自己的一个女人，她脸上满是笑意的看着电视，王峥想说话，却哇的叫了出来，女人听见声音，回头把他抱了起来，晃悠的哄着他。

    王峥，原来是2021年一个社畜，某天正在重温某白白的1983，喝口水的功夫直接被作者安排回87年了。反正家里兄弟姐妹都有，父母应该不会太伤心的吧。

    刚回来的王峥挺兴奋，计划的挺好，想着一岁开口，两岁走路，三岁好好学习，营造一个少年天才的形象，毕竟重生就是天才这不是应该的吗？可是大概是小孩子的身体支持不住成年人的精神，也跟普通孩子一样嗜睡。明明脑袋里的字吐出来，到了嘴边就控制不住可，就是哇哇哇的乱叫。

    王峥也是随遇而安，他前世也不过是一个普通人，没那个心气一定要在一个阶段做到什么，毕竟重生就成了天才，啥都会，前世不会炒股，重生后靠前世模糊的信息，在最高点套现的股神，前生性格软弱，今生几岁就跟六七十岁的大龄高官谈笑风生，这种事是发生不在王峥身上的。

    说个不好听的，王峥就是一个最普通不过的普通人，重生回来记忆力比前世稍微强点，也知道互联网后来有多牛，毕竟大数据统治一切啊。

    可他真没把握能吊打二马，只有一点信息的先知，可实际中的操作完全不懂，毕竟人家也是一群大佬中杀出来的，重生了也没带系统，也不能签到领奖，拿啥跟人比，刚重生，自信心还没培养出来呢。

    小王的计划还没发芽，就被小孩子本身的天性压制下去了，睡就完了。

    忽然，睡着的王峥醒了过来，被扎醒的，睁眼看一个二十三左右的青年男子，把嘴刚从自己脑袋上离开，胡子也不长，大概小孩子皮肤太嫩了吧，被扎出了几个印子，女人笑着打了男子胳膊一下，青年人也笑着抱着王峥举高高。

    没错了，这两位就是王峥此世的双亲了，青年男子有个接地气的名字，王铁柱，女人是王峥的母亲，叫夏彤，当小王知道母亲名字的时候，一口槽差点没吐出来，王铁柱和田二妞才是官配，夏彤这么高大上的名字应该是出现在十大校花排行榜这种老书上面才对啊。

    田二妞，不对，是夏彤轻轻打了王铁柱一下说:“一回来就抱孩子，天气冷啊，身上冷，把孩子冻感冒了，我可不管啊”。

    王铁柱举着小王，对着媳妇嘿嘿一笑：“我这不是刚回来，想儿子了吗”。

    夏彤轻声笑道：“你工作又不用出去，每天早晚都能见他啊，人家说的不错啊，一个姓的人就是亲，就我一个外姓人”。

    王铁柱赶紧说道：“哪里啊，彤彤，咱家永远只有你一个公主啊，等儿子长大了，我俩一起保护你啊”。

    说着亲了媳妇一下，又抱着孩子来回晃悠。王峥是吃了一嘴狗粮，想说话但又成了哇哇哇。

    夏彤看着高兴的丈夫和哇哇叫的儿子，脸上十分温柔，毕竟是她这辈子最重要的三个男人之二啊，大家说还有谁，人家也是有爹的，不是孙悟空。

    王铁柱是在铁路工作的，属于继承了父亲的岗位，小王他爷爷基础打的挺好，这个铁路工作挺好，不用在外面上班，十天半月的回不了家，属于调度，也算一个小办公室了。

    夏彤跟王铁柱是属于半青梅竹马的，从初中开始认识，父母也是铁路工作的，家属子弟一个年龄段的都在一起读书。

    父母之间的爱情不是突如其来，是潜移默化，夏彤也属于学校的一朵花了，也不缺人追，但是让人傻眼的是，成了的不是追求的疯狂的同学，是从初中开始一起读书的没表现有多喜欢她的铁柱。

    没有其他原因，铁柱虽然名字比较接地气，可脸蛋相当不错啊，可以说是颜狗的双向奔赴了，就这么肤浅啊。

    夫妻两个在上完高中后，在铁路职工子弟大专学校就确定了恋爱关系，毕业后王铁柱接班了父亲的工作，小王的爷爷也是提前退休了，没事干，所以毕业两年后张罗着给儿子结了婚。

    夏彤毕业后，也在铁路上找了个文员工作，毕竟那个年代，铁路子弟，石油子弟，都是自己人啊，工作还是比较好安排的，二十年后大概率也是。

    婚后两年，自然而然生出了王峥，王峥也不知道自己什么时间段重生的，反正刚回来一片漆黑，再睁眼就是白大褂拍屁股了。

    王铁柱抱着孩子，看的特别亲，眼看又要大脸贴小脸了，夏彤抱过孩子，对着男人说道：“别了，赶紧吃饭吧，估摸着时间差不多了，菜都给你热好了”。

    夏彤虽然挺漂亮，但还是比较传统的，虽然婚前在家里也不做饭，也是公主，但婚后就自然过度到了相夫教子模式，王铁柱倒也不是大男子主义，双方都上班，做饭家务也是一起做，挺好的。多亏没让二十年后的打拳人士看到，不然，我们是公主，我们只要权利不要义务。

    王铁柱应了一声，转身去厨房端饭，夏彤则是抱着孩子回头继续看电视，王峥倒是看过这一期，毕竟大火在几十年后也挺有名声的，看着电视上的相声五官争功，倒是也挺专心的，夏彤虽然知道别让孩子常看电视，坏眼睛，但王峥平时也确实不爱看，毕竟舞美跟后世还是有差距的，刨除情怀的影响，也就小品相声啥的能看看。

    铁柱也端着碗进来了，看电视吃饭，笑的开心，王峥看了看父母，又累了，闭眼。

