    祁凉亦步亦趋，就像是块狗皮膏药一样，可不准备从祁澈身边离开。

    祁澈的脸色变了变，也没想到祁凉会这么坚持。

    他的表情带上了迟疑，眼中的恍惚一闪而逝，很快就恢复了正常：“我只是一时间没有控制好情绪，才会在父皇面前挑明而已。父皇对我一直都很信任，就算是挑明了这两个人的目的，也不会有什么影响，你不用担心了。”

    两个人都很倔强，也都很了解彼此。

    目光落在祁澈的身上，祁凉知道他再问也没有用了。

    不由深吸了一口气，他拍了拍祁澈的肩膀：“我们是兄弟，三皇兄您有事情一定要告诉我，不要瞒着我自己去解决，好吗？”

    祁凉紧紧盯着祁澈，不愿意放过祁澈的任何一个表情。

    祁澈心中温暖，当即点头：“我知道你的意思，你放心，我肯定不会瞒着你的。无论发生什么事情，我都记得。”

    永远没有办法问出了别人不愿意说的事情，祁凉明白了祁澈的想法，倒是没有过于强求，抿了抿唇，眼睁睁看着祁澈离开。

    秦安若是在第三天，宫中的赏赐出来之后才知道在早朝上发生的事情的。

    这一次顺平帝十分大方，给出来的赏赐是大家都没有想到的。

    等到孙德寿走了，秦安若看着放在院子里的十几箱宝物，还有种不真实的感觉：“这些真的都是我的？”

    她完全没有办法想象顺平帝的脑回路，就算是有人提出来要给她赏赐，也没有必要给这么多吧？

    祁凉早就下早朝了，有圣旨来他倒是出门了。

    现在听到秦安若的话，他的神色有些茫然的同时，轻声笑了笑：“其实……这一切都挺正常的，土豆既然是用了郑家所有人不出京城换来的，肯定就是父皇找出来的了。这些不仅是你降下来了京城的粮食价格的奖励，更是你找出了土豆的奖励。”

    如果顺平帝宣布出去的时候说是自己找到的土豆，无疑对他更好。

    就是为了这一点，顺平帝也是能不带秦安若就不带秦安若的。

    早在当初选择这么做的时候祁凉就知道结果了，现在倒是没有什么特别的感觉。

    秦安若有些茫然。

    “当初不是早就说好了土豆交给父皇之后我们就要了吗，难道父皇不相信我？”她不由有些迟疑。

    从来没有想过用土豆什么的给自己谋求好处，既然已经给顺平帝了，秦安若就从来没有幻想过自己不该用的东西。

    很显然，顺平帝的想法不一样。

    祁凉冲秦安若笑了笑：“无所谓，既然东西已经在你的手中了，以后你想怎么使用都是你自己的自由，你不用有太多想法。”

    这句话倒是没错。

    什么时候银子都是最重要的。

    顺平帝看重的什么名声之类的对秦安若来说一点都不重要，现在既然能拿到银子了，她也能让哦买噶更进一步了。

    说干就干，秦安若当即打开箱子看了看。

    黄金也就几万两，要说多是真的多，但比起来秦安若想要哦买噶开遍整个大盛，显然是不够的。

    她敲了敲箱子，不由皱眉露出了一丝苦恼。

    祁凉站在一旁，看着秦安若的神色不由笑了：“你可不要告诉本王，你觉得这些黄金都不够？”

    想当初两个人刚谈好协议的时候，秦安若为了一千两黄金努力了那么久，就是想跟祁凉和离。

    那个时候的一千两黄金都是庞然大物，现在看着几万两黄金，秦安若都觉得还不够。

    随着祁凉的话，秦安若也不由想到了那个时候，脸上出现了几分无奈：“说到底我们都是在努力啊，以前的一千两黄金是哦买噶一年都赚不来的，现在每天撒出去的就差不多百两黄金了，怎么能比？”

    做慈善是有代价的。

    纵然这一次顺平帝的赏赐是有些多，但是在平复京城的粮价的时候，秦安若付出的东西也是别人不能想象的。

    她的神色有些无奈，良久之后都没有出声。

    祁凉可不想随便一句就让秦安若陷入对过往的回忆中，因此立马就换了话题：“你觉得这些银子还不够，是想做什么？如果真的有需要的话，王府中还有一些，你也可以取用。”

    两人现在的关系就是一体的，祁凉早就把自己的私库交给秦安若了，因此也不介意秦安若用。

    秦安若立马摇头：“我现在需要银子发展哦买噶，这可是我自己的事业。如果我真的用了你的银子，那就说不清了。”

    这一副想要两个人一点关系都没有的态度让祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中都带着几分不满：“我们二人是夫妻，哦买噶是你的事业，我就不能插手了吗？”

    “当然不能！”秦安若说的斩钉截铁。

    关系是关系生意是生意，她绝对不会让祁凉插手哦买噶的。

    本来只是随便说了一句，祁凉也没有想到，秦安若竟然会说出来这么一番话。

    他的目光落在秦安若的身上，皱着眉头看了秦安若许久，还是没有想通，秦安若怎么会这么排斥：“你觉得本王会觊觎你的哦买噶？”

    除了这个理由，他实在是想不通还有什么了。

    家族企业是不可能出现的，两个人关系越近的人一起做事儿，出错的可能性越大。

    秦安若的脸色当即就变得十分认真，看向祁凉的目光中也带着警惕：“王爷您也不必说这么多了，我肯定是不会用您的银子的。”

    她都已经这般躲避了，祁凉当然不会没眼色到继续说这种话。

    只是心情到底是有些不好，也懒得在院子里跟秦安若说话，祁凉很快就离开了。

    圣旨是送到朝澜殿的，因此也在朝澜殿的院子里，秦安若没有理会离开的祁凉。

    甚至在祁凉离开之后，她才不由松了一口气，赶忙给身后的玉珠说道：“快把东西都收拾好，找找有没有什么能卖的，银子越多我们哦买噶就发展的越好。”

    这些话她不会给祁凉说，对着玉珠倒是没有什么隐瞒。

    玉珠刚才差点被祁凉身上的冷意冻伤，现在看着秦安若依旧是一副没有任何心机的样子，不由觉得有些无奈。

    她叹了一口气，倒是站在了秦安若面前：“王妃，王爷都生气了，您真的没有发现吗？”

    当然是发现了。

    可是生气了又有什么用呢？

    秦安若难道就能真的拿祁凉的银子吗？

    哦买噶烧烤铺子到现在都还是和刚开的时候差不多，即便秦安若接手了，也没有什么差别。

    她的心中十分清楚，最开始就属于她的东西跟别人的是不一样的。

    如果真的用了祁凉的银子，哦买噶还会是她的哦买噶吗？

    玉珠不知道秦安若的心思，眼看秦安若都已经这么坚持了，她也没有办法，只能按照秦安若的吩咐，把这些东西都入了册子。

    宫中赏赐出来的东西，除了真金白银之外，能卖出去的真的很少。

    这一次有了几万两黄金，是一个机会。

    秦安若从来没有放弃过把哦买噶开遍大盛，现在银子都差不多了，她也该想想别的办法了。

    主仆俩还在这边思索，很快外面传来了脚步声。

    紧接着，秦风就带人走了进来。

    秦安若顿时皱起了眉头：“秦风，你来这里干什么？”

    主子刚都已经被她气走了，秦风作为祁凉的贴身侍卫，难道不知道她跟祁凉吵架了吗，还回来干什么？

    如果有选择，秦风当然也不想来。

    他心中不知道暗骂了多少次了，当着秦安若的面倒是没有表现出来。

    秦风的神色自然，而后很快说道：“这些都是王爷让属下送来的，王爷说……”

    “你拿回去，我不要。”没等秦风说完，秦安若直截了当的表明了自己的意思。

    她觉得已经跟祁凉说的很清楚了，就算是真的缺银子，她也从来没有想过要直接从祁凉的手中拿。

    不是她的东西，拿着肯定是烫手的。

    秦风眼看秦安若说完之后就要进屋子里。

    如果真的秦安若离开了，让祁凉知道这么点小事他都办不好，他还能有什么好下场吗？

    心中难免生出了几分无奈，最终秦风还是斗胆拦住了秦安若：“王妃您误会了，王爷不是让属下把这些东西送给你。”

    “不是送给我，你让人来朝澜殿干什么，耍着我玩儿？”秦安若只以为是秦风看到她的脸色不好就换了说法，显然没有相信。

    还有人不需要别人送的银子？

    更何况王爷和王妃都已经是一家了，因此秦风是真的很难理解秦安若的想法。

    不过难理解归难理解，他也清楚这不是他该管的，很快就压下了纷飞的思绪，说出了祁凉的意思：“王爷说宫中赏赐的东西代表着身份，想必对王妃来说没有什么用处，他却是非常需要，因此让属下跟王妃换一下。”

    这下秦安若总算是听清楚了。

    她的目光落在了秦风的身上：“你是说，这些东西是祁凉让你来跟我换的？就要那些宫中赏赐下来的东西？”

    秦安若眯了眯眼睛，神色莫名。

    她不是个傻子，祁凉做的这么明显，分明就是为了她能筹集银子，她怎么能不知道呢？

    秦风不明所以，却依照祁凉的吩咐点头：“对，属下请求王妃应允。”

