    当哭声从十分钟一次的频率，加快到数分钟一次，最后变成不到一分钟一次后。

    苏桓感觉自己的头都要爆了，那阵诡异的哭声简直像是音波炸弹在自己脑子里不断爆炸一般。

    苏桓尝试缓解这种症状。

    他先是召唤出了冰室龙女，让冰室龙女用冰湖·澄净能力，也就是在上次遭遇幻影猎狩者，冰室龙女用其将同伴从幻影狩猎者编织的幻影蛛网中唤醒的能力。

    可惜，这个能力，对苏桓目前所遭遇的困境，似乎丝毫没有帮助。

    苏桓不再迟疑，当即使用了攒在手心的奇物。

    针对致幻类、思维控制类能力有奇效的一次性奇物，梦幻泡影。

    梦幻泡影形如一个彩色的泡泡，用法就是将泡泡戳破。

    “波”的一声清脆响动。

    梦幻泡影的效果瞬时发动，一股奇异的能量在一瞬间流经苏桓周身，似乎在驱散某种肉眼甚至心灵之力都无法察觉的诡异事物。

    “嘶嘶！”

    苏桓隐约听见一阵非人的嘶鸣声。

    嘶鸣声只不过在一瞬间出现。

    伴随着嘶鸣声的消失，苏桓耳畔不断萦绕的诡异哭声，也随之消失。

    “还好有用。”苏桓心头微微松了一口气。

    梦幻泡影，算是自己所准备的那些针对这种情况的东西里，效果最强的一件。

    之所以一上来就放大招，自然是怕等自己一件件尝试，很可能来不及将所有的奇物尝试完，就已经着了道了。

    当苏桓的表情从无比痛苦扭曲，恢复到平静时。

    众人已经停下了继续往前走的脚步，纷纷关切地看着苏桓。

    林蕙兰和瑰朵甚至召唤出了治愈型驭宠，试图对苏桓进行治愈，当看到苏桓的表情缓和下来，这才纷纷治愈型驭宠停下。

    四人中，又以叶焱的脸色最为紧张。

    遭遇了多次队友消失的场景，叶焱很清楚，他每一个队友消失前的表现都和苏桓类似，仿佛在经历某种痛苦煎熬般，然后瞬间消失，他见苏桓清醒过来赶紧问道：“苏桓你怎么样了？”

    “我还好队长，那阵哭声似乎消失了。”苏桓点了点头道。

    他总不能说是自己用了特殊奇物才驱散了那阵似乎在不断侵袭自己思维的哭声。

    “消失了？”叶焱的表情十分疑惑，这种情况他还是第一次遇到。

    以往他的那些队友，从听见哭声开始，萦绕在耳畔的哭声只会越来越激烈，从来没听说过会消失的。

    打量了苏桓好一阵，没有发现什么的叶焱摇了摇头道：“那我们继续出发，一旦那阵哭声再次出现，苏桓你一定要记得说。”

    苏桓点头答应。

    众人接着赶路。

    而苏桓此时心底，对那阵哭声背后的存在已经有了一些眉目。

    首先是那阵女人的啼哭声，最后在自己用梦幻泡影驱散了哭声时，那阵如同蛇类的“嘶嘶”嘶吼声。

    以及能够让人神秘消失，连叶焱这种权威职业级，都发现不了丝毫线索的诡异能力。

    加上这个类似阴影系和暗系结合的特殊能量环境。

    一个旧日龙典上便有记载的奇特种族，几乎呼之欲出。

    哭泣美人蛇！

    一种隐藏在深层次阴影中，依靠极为诡异的哭声，将人思维彻底禁锢，最终无法抵挡地拖入它精心编织的幻境世界的可怕生物。

    这是一种能将活生生的生灵，拖入幻境中的超级恐怖种。

    降幻境照进现实，影响现实中的个体，这就是哭泣美人蛇的能力。

    尽管苏桓还没有百分之百的把握，能够确定那个试图侵入自己思维的存在，就是哭泣美人蛇。

    但结合重重特征，苏桓至少也七八成把握，这个诡异的存在就是哭泣美人蛇。

    这是一种极为罕见的个体。

    也难怪叶焱连一点线索都没有发现。

    而哭泣美人蛇将猎物拖入幻境中的目的，仅仅是为了猎食。

    哭泣美人蛇是介于虚实之间的种族，它的食物并非是血肉物质，而是猎物的情绪，特别是恐惧、害怕、绝望等情绪。

    这些统称为七情六欲的情绪就是哭泣美人蛇绝佳的食物。

    任何被拖进哭泣美人蛇编织的幻境中的生灵，都会沉沦在梦境中，变成为哭泣美人蛇制造情绪的口粮。

    哭泣美人蛇的猎食特点便是极具耐心，引而不发，锲而不舍，所以苏桓敢断定被其盯上的自己一行人，是绝对不可能逃脱它的狩猎范围的。

    就在苏桓琢磨该怎么抓住机会，一劳永逸解决这条没有实体，介于虚实之间的哭泣美人蛇时。

    “啊！！！”

    瑰朵发出了一声惨叫声。

    苏桓迅速回头一看，便看到了瑰朵痛苦得十分扭曲的面容。

    “我，我听见那个哭声了，它还萦绕在我耳边，十分高昂尖锐。”好半响，瑰朵才喘着粗气，开口道。

    苏桓神情十分诧异，瑰朵刚刚经历的那种伴随着哭声的思维上的侵入和折磨，显然比自己第一次听见哭声时剧烈得多。

    若非极为剧烈，以苏桓对自己这名队友的了解，她不可能认不出惨叫出声来。

    苏桓眉头紧皱。

    这样看来，哭泣美人蛇，并不一定需要一次次加快哭声的频率和强度，最终实现思维侵入，将活人拖进幻境。

    它完全有能力一来就上猛药。

    说不定当瑰朵下一次听见哭声时，就很可能直接被拖进幻境中彻底消失。

    人非草木孰能无情，苏桓经过这段时间接触，对几人的观感目前都还不错，自然无法做到明明他们可能在下一刻消失，甚至死去，还视若无睹。

    苏桓掏出了第二个“梦幻泡影”。

    这是一个彩色的泡泡，看起来如同孩童的玩具。

    但苏桓刚刚却用它挡住了哭泣美人蛇的致命哭声。

    当苏桓将“梦幻泡影”递给瑰朵，并吩咐她实在快忍受不住那阵哭声时，捏碎这件道具时，所有人眼中都充满了诧异和怀疑。

    苏桓耸了耸肩，也不多做解释，他能做的就是这些了，如果对方不信那就只能自求多福了。

    没多久，瑰朵听到了第二次哭声。

    这一次的哭声显然比第一次更加剧烈，瑰朵姣好的面庞都在痛苦中彻底扭曲，变得有些惊悚。

    最终，瑰朵在几乎痛得要失去对自己身体的控制，甚至失去思维时，终于抱着溺水者抓住最后一根稻草的想法，用尽最后的力气捏爆了手中的彩色泡泡。

    伴随波的一声，苏桓刚刚经历过一次的特殊能量在一瞬间席卷瑰朵全身。

    那股诡异的力量再次被驱散。

    而这一次，早有预料的苏桓跟着似乎发现什么的寻宝龙兽，猛地朝位于队伍后方的一团阴影冲去。

    苏桓直接掏出了怀中老师赠与的护符。

    能够发挥出噩梦种一己之力的消耗性奇物。

    就在苏桓即将催动护符中蕴含的磅礴力量时。

    那团阴影竟然诡异地扭曲起来。

    一条几乎和这团阴影融为一体的，五彩斑斓的巨蛇，收起了体表延伸出的无数触须般的心灵丝线，扭动着修长的身体，飞快朝远处逃去。

    蹿出去的速度之快，竟然让苏桓连发动护符的时间都没有。

    Ps:为十更兽大佬加更，四更完毕。

    兄弟们，哭泣美人蛇，怎么样，喜欢吗？

    不订阅、月票、推荐票支持一波午夜说不定就要来找你了。

    早点睡。

