
　　“怎么这么晚才回来？父王和孩子们都还在等着你吃晚饭呢。”

　　稻花上前接过萧烨阳脱下的官府。

　　萧烨阳哼了哼：“遇到了大皇子几个，愣是拉着我说了好大一通。”说着，接过丫鬟递来的帕子，擦了擦脸和手，穿上稻花递来的常服，就随着稻花一起去了平禧堂。

　　“孩子们回来还习惯吧？”

　　路上，萧烨阳问了问三个孩子。

　　稻花笑道：“你儿子女儿的性子你不知道？也就稻苗斯文点，另外两个跟疯猴似的，今天拉着父王差不多将王府逛了个遍，在玩些日子，我看都要乐不思蜀了。”

　　萧烨阳听后，忍不住笑出声：“就要这样不认生才好呢，这样的孩子到哪都不怕事。”

　　稻花笑笑没有反驳，她也挺满意三个孩子的性子的。

　　晚饭后，稻花原以为三个孩子怎么也该闹着要跟他们回去了，谁知，三小竟同时挥着手让他们赶紧离开。

　　稻花看得都无语了。

　　一打听，才知道为了三个孙子孙女，平亲王也是拼了，将京城所有孩子的玩具都收罗了过来，这不，一下就将三小给笼络住了。

　　萧烨阳乐得和稻花过二人世界，回了三小一个挥挥手，和稻花并肩扬长而去。

　　“我给定国公府递了帖子，那边回话，说母亲住在京郊的庄子里，他们已经派人去送消息了，等回了消息，再告诉我们什么时候过去。”

　　回到平熙堂，稻花就将给定国公府递贴子的事和萧烨阳说了一下。

　　萧烨阳点了点头：“那我们就等着吧。”说完，面上浮现出一丝不自然，“那个，第一次见面，我是不是得准备见面礼呀？”

　　稻花知道他说的是郭若梅和楚浪生的儿子，笑道：“当然了，你可是哥哥。”

　　萧烨阳再次叹气，有些一言难尽：“比双胞胎都还要小，这可真是......”

　　稻花由着萧烨阳在那里感叹，自己去洗漱去了。

　　知道稻花急着见家人，回京的第三天，萧烨阳就带着稻花和孩子们去颜府了。

　　颜府大门，一大早，李夫人身边的掌事娘子平彤就候在了门前，伸长着脖子盯着街口，只等着大姑娘大姑爷他们一到，就赶快回后院通报。

　　巳时（9：00）刚过不久，王府的马车就出现在了平彤视线中，平彤面上一喜，转身就往后院跑。

　　......

　　“祖母！”

　　稻花刚和三个孩子下了马车，就看到颜老太太被人搀扶着出现在了大门前，顾不得举止合不合规矩，提着裙子就小跑了过去。

　　一靠近，颜老太太就迫不及待的抓住了稻花的手，双眼发红，仔仔细细的将稻花打量了一遍，才哽咽道：“黑了，也瘦了。好孩子，这些年在西凉吃了不少苦吧？”

　　看着祖母关切的眼神，稻花鼻子有些发酸，尤其是注意到老太太花白的头发，心里更是难过。

　　十年未见，祖母也老了。

　　“祖母，我哪里瘦了，明明比以前胖了一圈才是。”稻花像小时候那样，亲昵的挽着颜老太太的手臂。

　　颜老太太却一脸肯定：“就是瘦了，我还没老眼昏花呢，你呀就别宽我的心了，这次回来可得好好补补。”

　　稻花知道祖母这是心疼自己，自然不会违拗，连连点头：“我一定好好补补，争取吃成一个大胖子。”

　　听着孙女俏皮的言语，颜老太太笑着点了一下稻花的脑门：“还跟小时候一样调皮。”

　　安抚住了老太太，稻花这才看向颜家其他人。

　　“父亲、母亲！”

　　李夫人一把扶住想要跪下的稻花，眼中闪烁着泪花，紧紧的盯着女儿：“可算是回来了。”

　　稻花眼眶有些发胀：“女儿不孝，让娘担心了。”

　　这时，萧烨阳带着三个孩子上前了，先给颜老太太、颜致高李夫人、颜致强吴氏行了礼，又点头和颜家其他人打了招呼。

　　这期间，稻子牵着双胞胎，规规矩矩的站在后面，满脸好奇的打量着颜家众人。

　　“哥，我们的亲戚好多哦。”

　　稻芒小嘴微张，忍不住感叹了一下。

　　在西凉，王府里就他们一家五口加古坚，和颜家三房壮观的子嗣人数差了不是一点半点。

　　不好在门口堵着，等萧烨阳见过礼后，颜致高就招呼大家回屋。

　　回到老太太院子后，大家又是一番寒暄。

　　大人们问候过了，稻花才笑领着三小认人。

　　“老祖宗。”

　　“外祖父、外祖母。”

　　“三外祖父、三外祖母。”

　　“二舅舅、二舅母，三舅舅、三舅母......”

　　一通行礼下来，三小脑袋都有些晕乎乎了。

　　稻子不想给爹娘丢脸，挺直着腰杆，将小王爷的矜贵拿捏得死死的，这模样，直引得颜致高赞不绝口，拉着小家伙就是一通考教。

　　考教稻子可一点都不带怕的，在西凉，书院的夫子、家里的夫子天天轮番考教他，他对这个已经免疫了。

　　对于颜致高的考教，那是对答如流，又是还能崩出点他自己的观点，让颜致高是又惊又喜。

　　颜老太太则是将稻芒抱到了塌上，爱怜的摸着小姑娘的脑袋，拉着稻花直说：“这丫头，和你小时候简直是一个模子刻出来的。”

　　小姑娘讨喜，老祖宗长老祖宗短的叫个不停，逗得颜老太太眉开眼笑，抱着小姑娘就舍不得放手。

　　稻苗则是被李夫人抱在怀里，眯着眼睛惬意的享受着外祖母的喂食，话不多，可实惠却一个不落。

　　但凡看到有长辈给哥哥姐姐礼物，大眼睛‘唰’的一下就看了过去。

　　那眼巴巴的小模样，有人若是生出落下他的心思，那都是犯罪。

　　之后稻花给家里的侄子侄女送了礼物，就让稻子带着双胞胎和表哥表姐、表弟表妹们出去玩。

　　别说，颜家第四代的子嗣真的是兴旺，看得稻花都忍不住惊叹。

　　稻花的哥哥弟弟妹妹们加起来，有十二个之多，现今全部都成家了，和稻子一辈的子嗣，高达二三十个。

　　对此，颜致高是十分自得的，子嗣丰盛，乃家族兴旺之兆呀。

　　孩子们一走，厅房里顿时就安静了许多，大人们坐在一起，女人们聊家常，男人们则多谈论外面的事。

　　多年未回来，稻花自然是要在娘家留宿的。

　　吃过晚饭，稻花就挽着颜老太太的手臂道：“祖母，晚上我要跟你睡。”祖母年纪大了，她想多陪陪，这次是皇上大寿才回的京城，下次再回来也不知是什么时候了。

　　颜老太太也想稻花的紧，不过还是道：“都是三个孩子的娘了，怎么还跟小时候一样？你留在我这里，烨阳和稻子他们怎么办？”

　　稻花失笑：“难不成咱们家还没个给他们父子几个睡觉的地方？”说着，用头蹭了蹭颜老太太的肩膀，“我就要和祖母睡。”

　　颜老太太喜欢孙女对自己的亲昵，见萧烨阳没说什么，也就没在拒绝了。

　　“爹，娘有了老祖宗，你就失宠了。”

　　稻子小声的和萧烨阳说了一句。

　　萧烨阳斜了一眼稻子：“敢调笑你老子了，胆子肥了啊，是不是皮痒了？明天卯时中（6：00）起床，给我多站一会儿马步。”

　　稻子的脸顿时垮了下来。

　　看到哥哥被训，稻芒小姑娘忙搂着自家爹的脖子，悄声道：“爹，别怕，娘不要你了，我陪你就是了，别伤心啊。”

　　看着女儿可爱的模样，萧烨阳刮了一下她的小鼻子，宠溺道：“真是爹的好闺女。”

　　这时，萧烨阳感觉衣袍被人扯了一下，一低头，就看到小儿子巴巴的看着自己，失笑道：“你也是爹的好儿子。”

　　听到这话，稻苗满意的笑了，放开了父亲的衣袍。

　　众人又在老太太屋里坐了一会儿，然后就各自回房休息了。

　　三小交给萧烨阳，稻花是很放心的，便起身将颜致高和李夫人送回了正院。

　　回了正院，李夫人就拉着稻花问了好些事，白天人多，很多话都不好说，女儿又是报喜不报忧的性子，她很担心女儿这些年是否真的过得舒心？

　　稻花笑着一一回了：“娘，萧烨阳对我真的挺好的，您就放心吧。”说着，看向颜致高，“倒是父亲，这两年大皇子那边没找咱们家的麻烦吧？”

　　萧烨阳打了安家的脸，稻苗又得了师父的爵位，大皇子心里肯定很讨厌他们一家，加上父王和母亲还时不时找大皇子府的麻烦，她很担心大皇子将怒火发泄到颜家身上。

　　颜致高笑了笑：“为父在户部掌管着粮种分配的差事，这可是关系民生的大事，皇上看重，多有召见，大皇子不敢对为父怎样的，再说了，还有你三哥在呢。”

　　“几个皇子争斗得厉害，谁手里头没点污点，大皇子也不想被锦翎卫给盯上，偶尔有找茬，但也都是些不痛不痒的事。”

　　稻花这才放下心，随后又和李夫人说了些体己话，才回了老太太院子，祖孙两闲话到深夜才睡去。

　　......

　　萧烨阳毕竟是王爷，应酬是免不了的，从颜家回来后，就天天早出晚归的。

　　至于三小，那是彻底被会吃、会玩、会享受的平亲王给折服了，天天跟在他身后到处疯跑。

　　稻花也在忙，回京一次，该维系的关系还得维系，半个月不到，参加的宴会就有近十场。

　　“还是西凉好，除了必要的年节，见不见外客全由我说了算，可呆在京城里，这个不能推脱，那个不能得罪，光是应付人就能把人搞得心力憔悴。”

　　稻花趴在美人椅上，任由萧烨阳给自己按摩。

　　萧烨阳失笑：“在西凉的时候你不还盼着回京吗？”

　　稻花：“那我不是想祖母他们吗？”

　　萧烨阳：“该见的人差不多都见了，父王这般有孩子们陪着，之后你多回颜府陪陪老太太和岳父岳母他们吧。”

　　稻花忙不迭的点头：“这次见面，我觉得祖母老了不少，就是父亲母亲，也都有白头发了。”

　　萧烨阳再次笑道：“老太太的身体在京城那是公认的硬朗，她这个岁数，有谁能和她老人家一样，春耕秋收还能下地的？”

　　稻花想到祖母拽自己的手劲儿，也忍不住笑了：“老人家要多运动才好呢。”说着，顿了一下，“师父交代我们带稻苗去辅国公府认认门，你看什么时候过去呀？”

　　萧烨阳想了想道：“明天我这边没事，要不，就明天？”

　　稻花点了点头：“好。”说着，撑着身子坐了起来，“你来躺着吧，我来给你按摩。”

　　萧烨阳笑着躺下了：“没有孩子打扰就是清净呀！”

　　三小被平亲王接手后，两人倒是过起了久违的二人世界。

　　......

　　第二天早上，和平亲王说过之后，萧烨阳就带着稻花和三小去了辅国公府。

　　本来平亲王也要跟去的，可在听稻芒说想要养鹦鹉，就立马想要去给孙女淘来。

　　鹦鹉不难找，可问题是，给孙女买了，两个孙子也不能落下，同时找到三只好鹦鹉，这还是需要花点时间的。

　　辅国公府和平亲王府没隔多远，占地面积比王府小不了多少，亭台楼阁、园林景色都相当得不错，是皇上特意为古坚挑选的。

　　由于主子长时间不在，府里的下人们难免懈怠了一些，萧烨阳和稻花带着三个孩子进府后，前院还没参观完，就发现了好些问题。

　　萧烨阳发了火，将府里所有下人都叫来了前院。

　　稻花则是带着王满儿等人去了库房那边，师父受封时，皇上可是赏了不少好东西，日后稻苗要袭爵，这些东西得登记造册出来，免得丢失。

　　稻子满脸孺慕的看着萧烨阳发威训话，双胞胎则是觉得有些无聊了，手牵着手自己去逛宅子了。

　　与此同时，难得偷得半日闲的皇上身着常服带着安公公出了皇宫：“听说烨阳两口子去了辅国公府？”

　　安公公点着头：“薛指挥使是这样说的。”

　　皇上‘嗯’了一声：“辅国公府封给舅舅后，朕也没在过问过，走，我们也去看看，顺便瞧瞧那三个孩子。”

　　听说小九这段时间宠孩子宠得厉害，到处淘小孩子玩的东西，烨阳两口子长得都不错，三个孩子应该挺可爱的吧？

　　就在皇上去辅国公府的路上，大皇子几个都收到了皇上出宫的消息，纷纷放下手中的事出了府，准备和皇上来个偶遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1057章，兴旺免费阅读。https://xs.23sk.com 