    第二天一早，于妈就闲不住了，开始在附近寻找店铺。

    于松也没有代劳，老妈自己亲自操刀，以后能让超市更快的走上正轨。

    乐的清闲的于松，每天的事情就是维护一下Wen123，转眼就到8月8号了。

    于松考上了大学，于爸于妈之前就说要请家里人吃饭。

    于爸本来想定一个小饭店，于松自作主张的把任务揽了下来，于爸也没有反对。

    这次请的人有点多，于松的外公外婆都到了。于松小时候就是在外婆家长大的，于松考上了大学，两老别提有多高兴了。

    于松的大姑、大舅和小姨听到这消息，都替于松高兴，电话里也是欣然答应。

    不过，于松的小姑和二舅，语气并不是很好，碍于亲戚的面子，自然也不能拒绝，也答应了下来。

    小姑是家里经济条件最好的，自己是收粮的，小姑夫是县政府的，一年收入是家里最高的。

    最关键的是，小姑的儿子考上了名牌大学，现在工资很高，前年在县城买了新房。

    经济条件好了，心气就高了，家里人没少被他们挤兑。

    二舅做了个倒插门女婿，对二舅妈游小莲言听计从。自己的大女儿嫁了个富二代，连带着一家人的生活都好了起来。

    于松并不喜欢二舅妈，甚至说的上有点讨厌。

    二舅妈家中二老都在，家里盖了新房，二舅妈却把两老赶到老房子去住。

    最恶心的一次，于松去她家拜年，大舅给二舅妈父母塞了200块钱，结果她竟然当着大舅的面，从老人手中抢走钱，放进了自己的口袋。

    “这老人家那里用得到钱，我替他保管就好了。”

    傍晚五点，大家都打电话过来问在哪吃饭。

    “老爸，我定在西江大酒店，你们现在过来吧！”

    于爸听到于松这样说，脑子嗡了一声，这小子想干嘛！

    西江大酒店可不是一般人能消费的起的，于爸听到了自然不高兴。

    “算了，这都是儿子自己的钱，一辈子也就这一次，你就随了他吧。”于妈安慰道。

    “行吧，行吧。”

    “西江大酒店？”小姑于桂莲听到整个人都不好了，怀疑自己是不是听错了。

    “他于春桂是不是疯了？他知不知道西江大酒店的消费有多高啊？”小姑有点吃味。

    “打肿脸充胖子呗，反正又不是花你的钱，你安心吃饱就行了。”小姑夫罗永笑了笑。

    “对了，前几年他们包了多少红包给罗成的？”罗成，小姑于桂莲的儿子。

    “我想想，应该是五百块钱吧。”

    “那行，等下就给五百，不要多给了。”

    等到一行人来到酒店，于松已经把菜都点好了。口号只有一个，不求最好，但求最贵。

    看着桌上十几个菜，还有好几瓶茅台，于爸于妈脸色一变。

    包厢的规模和桌上的酒菜，让二舅妈心里一惊，脸上却不敢表露太多。

    外婆进了包间，拉着于松的手就不放开了，“松松，你大学去哪里读啊？”

    “余杭。”于松笑着说道。

    “好，好，家中终于出了第二个大学生了。”外公外婆心情大好。

    饭桌上，大舅妈和小姨都对自己的小孩说道：“多向你表哥学习！”

    “春桂啊，这顿饭不便宜吧？小松考上大学是件高兴的事情，可没必要花这么多钱吧，留着给小松当学费不好吗？”开口的是小姑。

    于爸正想解释，于松直接接过了话题。

    “小姑，这顿饭也没其他的意思，就是想和家里人聚聚，我们好久没一起吃过饭了。”

    “对，就是一起吃个饭。小松，还不给长辈们倒酒，小芳，你去给舅妈、姑姑们倒饮料。”于爸反应过来，接了一句。

    于松站起来打开茅台，开始给桌上的男丁倒酒。于芳有点不高兴，但她知道自己不能和老爸对着干。

    大舅笑呵呵的看着于松倒酒，跟于爸使劲夸于松懂事。

    大姑父沉默寡言，笑着拍了一下于松的肩膀。

    轮到二舅刘义，他单手点了点桌子，啥也没说。

    于松也没说什么，只是倒酒。

    小姑夫是个玲珑人，心里有什么事，脸上也看不出来，只是叮嘱于松大学好好读书。

    一家人，谁真心对自己好，谁是表面功夫，于松一下就分辨了出来。

    “还是松松和芳芳懂事啊！”外婆笑的很开心。

    二舅妈坐在小姑身边，这两家的经济条件都好，处的还可以。

    “桂莲，你问问罗永，这一顿要多少钱啊？”

    小姑心里也想知道答案，偷偷的问了一嘴。

    “上次我和领导来这里，最低消费是3000元。不过架势不如今天这一桌，加上酒水什么的，起码5000以上。”罗永脸上没什么表情，心里也是震惊不已。

    二舅妈看着在敬酒的于爸，心里很不是滋味，这是在哪里发财了？

    于妈很想问儿子，这到底是怎么回事，却一直找不到机会。

    “妈，你什么都不要说，让我来就行了。”于松抽空跟老妈打了个招呼。

    于妈将信将疑的点了点头。

    “弟妹，你是不是下岗了？”小姑突然冒出这么一句。

    于妈的脸色不是很好看，但还是点了点头。

    “那你们这可怎么办啊？小松读书要钱，家里还要开支。对了，明年小芳就要高考了吧？钱都准备好了吗？”小姑装作很关心的样子。

    于芳刚想站起来反驳，被于松拉住了。

    “对啊，对啊，有困难就和我们说，亲戚之间，帮忙是应该的。我家的情况你也知道，现在忙着建房子，不过几千块钱还是没问题的。”二舅妈立马接力。

    于松心中冷笑，说这话，根本就是不想借钱给自己家。就算去借，最多也就几千块钱。

    “小姑，二舅妈，你们放心，我妈正忙着找店铺，准备经营一个小超市。”于松笑着说道。

    众人一听，大舅、大姑和小姨一家人都是举杯祝贺，于松看的出来，他们是真心的。

    二舅妈心里却在算计，这一顿饭下来要大几千，孩子读书起码几万，超市怎么也要4、5万吧？他家那来那么多钱？

    “春桂啊，你这是不是找到什么赚钱的办法了？有途径给我们也透露一下啊！”二舅妈赶紧问道。

    饭桌上，大舅脸色明显难看了起来，看来他对二舅妈也很有意见。

    二舅妈见二舅一直喝酒不说话，在饭桌下推了一下他。

    “对啊春桂，大家都是亲戚，赚钱的事情分享一下嘛！”二舅一下就反应过来了。

    于妈脸色一下就变了，自己这二哥，真的是太过分了！

    就在这时，于松轻描淡写的说道：“今年我从我同学那里得到了一点股市的消息，我叫我老爸买了点，赚了点钱。”

    “那...你的同学以后还有这种消息吗？”二舅妈急切的问道。

    “这我就不太清楚了。”于松摊手说道。

    二舅妈神色一变，“春桂啊，你有这种赚钱的手段，也不和家里人说一声，真是的。”

    “二舅妈，股市是有风险的，我爸要真和你说了，赚钱了还好说，要是亏了...”于松点到即止。

    于松的意思很简单，我们赚钱是冒了风险的，进了股市并不是稳赚的。

    这下二舅妈她们也不好再说什么了。

    于爸见此，招呼大家吃喝，气氛一时倒融洽了起来。

    趁着空闲时间，于松走出包厢，把服务员叫过来买单。

    服务员是个年轻的少女，看到于松面不改色的把账付了，目光就一直停留在于松的脸上。

    这时，于妈跑了出来，神情紧张的走到于松面前。

    “这顿花了多少钱？我就带了5000块钱出来，不够赶快回家拿去！”

    “放心妈，账我已经结了。”

    “结了？你那来的钱？”于妈一脸警惕。

    “哈哈，中奖了我还不给自己留点。”说完，于松赶紧跑回包厢。

    “这小子...竟然敢骗我...”于妈嘴里骂道，脸色回复了正常。

    外公外婆让大舅、大舅妈送回去了，其他人也就各自回家了。

    回到家中，于爸于妈啥也没说，直接进房了。

    “哥，二舅妈实在是太过分了！”

    于芳忍不下这口气。

    “行了，咱家会越来越好的，没必要和她计较。”于松笑笑说道。

    “你说小松最近变化怎么这么大？我都快不认识他了？”于妈忧心忡忡的说道。

    于爸却不认同，“我觉得这是好事，学校不比社会，他能早点成熟，只有好处没有坏处。”

    早上，于松半醒半睡之中，伸手往旁边一捞，空了。

    于松睁开眼，这才想起来，颜娜这时候还没出现在自己的生活中。

    没了睡意，于松爬起来去了网吧。

    于松本来想买个笔记本的，结果到店里一看那个配置，顿时就放弃了。

    还是等到学校，买台台式吧。

    Wen123算正式走上正轨了，每天的访问量也在逐步上升。

    于妈已经找到了一个合适的商铺，于松闲着没事，也跟了过去。

    商铺在离家500米左右的地方，靠近菜市场，是个好位置。

    租金于妈已经谈好了，一年四万五，倒是比于松预想中的少了一点。

    “老妈，你想好怎么装修没有？”于松问道。

    “还能怎么装修？简单刷下墙就好了，再摆几排货架。”

