    “龙王，龙宫内龟丞相一众还未复活。”

    傍晚，王仙坐在海边的一个室外餐厅，接通魔青龙打来的电话。

    王仙让魔青龙前往龙宫内教导黄金剑鱼一族人识字讲话，顺便看一下龟丞相他们是否复活。

    复活的时间，有些超乎他的预料。

    返魂木加上化龙池，想要复活他们还需要一段时日。

    “龙门与龙宫内目前连一些宝物都没有，希望在这个火神墓地能够获得一些宝物！”

    坐在海边的餐厅内，王仙看着远处清澈的海水，周围来自各个国家的游客，穿着性感的比基尼在海边游玩着。

    海中，一艘艘游艇划过一条条白浪。

    “灵灵姐，你这人真是讨厌，我要去冲浪啊，我想去冲浪啊！”

    “你是不是忘记上一次冲浪溺水的事情，冲浪你是别想了，乖乖的喝喝茶，躺在这里晒晒太阳！”

    “切，你这人，真是的...咦？”

    旁边传来一声声交谈的声音，王仙靠在那里，瞥了一眼。

    两个女生，一个扎着两个马尾辫的萝莉，身上好似穿着cosplay的衣服，看上去非常可爱。

    另一个女生穿着白色的裙子，两人说说笑笑。

    王仙欣赏的目光看去，发现那个小萝莉一直盯着自己，有些不好意思的转过去。

    “怎么了小顽？知道看帅哥了？”

    女生看着身旁的小顽盯着王仙一直打量着，好笑的说道。

    “灵灵姐，是他，你看，就是他，就是那个大叔！”

    突然，小萝莉盯着指着王仙大声的喊道。

    “嗯？”

    旁边的女生满脸疑惑的看向王仙。

    王仙听到这小萝莉的惊呼，也是转过头看去，挑了挑眉头，感到有些眼熟。

    “就是和我们赛车的那个，骑着重机车的家伙啊，就是他。”

    小萝莉大声的喊道。

    “咦？”

    旁边的女生思索了一下，目光看着他，有些恍然：“还真是！”

    “是那个小丫头！”

    经过小萝莉的渣渣呼呼，王仙也想起这个小丫头。

    这是当初自己刚刚获得奇遇，从一个家伙手中得到重机车之后，碰到三个跑车中的两个女生。

    当时他们进行飙车撞上一辆逆行的大车。

    这小丫头当场双腿断掉，而那个美女胸口也遭受到重击。

    当初还是他出手医治。

    没想到，半年之后，他们会在这里遇到。

    王仙嘴角微微翘起，目光看向这小丫头，相较于半年前，好似又嫩了很多。

    “原来是闺女啊，怎么？伤势好了？”

    王仙满脸笑意的打量着小萝莉修长的大腿，笑着说道。

    记得当时这个小丫头说输了叫妈妈，结果她被撞之后，王仙让她叫爸爸，这小丫头哭着喊着爸爸。

    嗯，记忆犹新。

    毕竟是他第一个女儿。

    “你...你这个家伙！”

    小萝莉看到王仙戏虐的样子，顿时暴跳了起来，满脸愤怒的龇牙咧嘴的盯着他。

    她可是记得，当初自己快要昏迷的时候，这个家伙让自己喊他爸爸。

    一想到这个，她就恨不得吃了他。

    “小顽，不要不懂礼貌！”

    旁边的女生扯了扯小萝莉的手臂，目光看向王仙，感谢的说道：“谢谢你上次救治，我们也听医生说了，如果不是你，恐怕我们就麻烦了。”

    “不过很抱歉，我们因为家里的事情，来到迪国进行治疗，一直没有机会报答，真没有想到会在这里相遇！”

    王仙笑着摇了摇头：“没事，还真是巧呀！”

    “是的，真的很巧。”女生笑了笑，随即说道：“我叫唐灵灵，这个小丫头是木小顽，有些调皮！”

    “我叫王仙，两位请坐吧。”王仙示意了一下。

    唐灵灵点了点头，拉着木小顽坐了下来：“你是来迪国旅游的吗？”

    “是的，你们呢？”王仙点了点头，朝着她们问道。

    “我们家人在这里做生意。”唐灵灵回答道。

    “你会游泳吗？”这时，一旁的木小顽突然开口问道。

    “嗯？当然会！”王仙看着这小丫头，笑着说道。

    “那你会冲浪吗？”木小顽双眼放光，继续问道。

    “小意思！”

    王仙笑着说道。

    “要不，我们去冲浪，在这里坐着多没有意思，走走，帅气的大叔！”

    木小顽立刻站了起来：“为了报答上次你救了我们，嗯，接下来几天，本小姐可以带在迪国逛逛，吃住我包了，怎么样？”

    “今天不想去冲浪，就想在这里坐着休息！”

    王仙笑着说道。

    “这...这可不行...”木小顽张了张嘴，看着他惬意的靠在那里撅了噘嘴：“那你什么时候去冲浪？”

    “再看吧。”

    王仙感到好笑的笑了笑。

    “王先生在这里玩几天？”一旁的唐灵灵笑着问道。

    “我也不知道，在看吧。”

    “那我们可以做东道主带你在迪国逛逛，我们来这里半年了，对这里一清二楚。”

    “嗯，好！”

    “我请你去海里吃大餐，你要同意和我一起去冲浪，可不可以！”

    ........

    他乡遇故知，王仙与两人聊了近两个小时，小丫头一再的要求他带她一起去冲浪。

    王仙笑着答应了下来。

    晚上的时候，小丫头带他去吃了一顿海鲜，晚上九点多的时候告别。

    迪国的夜晚，海边的位置依旧灯火通明，尤其是世界第一酒店那里，远远的看去美轮美奂。

    王仙躺在沙滩的一个遮阳伞下，静静的等待着。

    凌晨时刻，王仙准时的来到海边的位置。

    “这位兄弟，这是来自于你们江湖中的蛊，我们六人种下蛊之后，相信你也会安心吧！”

    迪国的五人早已经在这里等待，相较于白天的时候，五人带着一个斗笠，有些华夏江湖武者的风范。

    “可以！”

    王仙没有问他们为何这么一身打扮，几人服下蛊。

    蛊，流传于江湖之中，在国际上被广泛运用。

    武者之间的誓言约束，可以用蛊来进行，违反者，会遭到巨大的反噬。

    哪怕是先天强者，甚至更强的存在，也要遵守约束。

    “走！”

    五人并没有说什么，直接跳到海边的一艘船舶上，朝着火灵岛的位置驶去。

