
<!--go-->    服下幽寰宗薛见迟所赠丹药，搬运周天，炼化药力。

    终于，归无咎双眸中精光一闪，大袖卷动，毫不犹豫地将四枚浮在胸前的玄种捉起，一口气吞入腹中。

    四枚玄种入腹，说来也奇，归无咎不必动用返照内视之法，四枚玄种之形态变化，动静和躁，无不宛在目前。

    原先在空中飘荡之时，那无上品阶的第四玄种宛如死物一般，丝毫见不得任何神奇之处。而一旦入腹，却如干柴烈火相搅，“腾”地爆裂开来，纵然归无咎早已严阵以待，一时也不免窘促。

    那第四玄种，忽在此时化作百态，时而变成一只碧色的小马驹，时而又幻化成一只昂首挺立的金鸡。金鸡仰头欲鸣时，又化作一只浑身斑点的花鹿......所变化之物，无不是好动的活物，每有一个细微动作，都不可避免的通感精神，反复激荡，归无咎只觉脑门胀痛，熏然欲酔。

    好在归无咎以极为坚定的心志吐纳呼吸，熬过半个时辰，终觉脑门如同沁入冷水，受了一激，登时恢复了三四分冷静。

    归无咎心知这是薛见迟所赠之药发挥效用，精神一振。

    这第四玄种果然比存在感最强的第五等玄种还要顽固炽烈，腾挪东西，丝毫无驯熟之象。和其余三道玄种的勾连相生意境，自然也无法建立。

    归无咎情之心急不得，只以纯之又纯的元光之力反复冲刷浸泡，降下这一枚玄种的活跃之性来。

    这一个过程说来简单，但是一连打坐三日，归无咎才觉出那玄种所化之形，动作稍稍迂缓了半分。而归无咎本已凝实到无以复加的元光，竟平白削去了一丝。

    再用心一体察，归无咎不禁大讶，原来那元光并非削去，而是又凝实了一些！这号称三十六万年来一道果的第四玄种，其精妙之处竟然在这里。

    功力醇厚圆满之道，本就是难以真正走到极限的。犹如一只杯中放置了石块，便可再度添加细石；塞满细石之后，还可添加沙子；夯实沙子之后，还能倒进水去。就算水也溢满，若得粉碎真空、化作无量微尘，同样会生出进一步浓缩的空间。

    而归无咎臻至圆满之境后，事先早已自信元光之醇达到了增无可增的境地。孰不知这至妙无上的第四玄种，偏偏于增无可增之际，偷来一丝缝隙！

    三十六万年的演化，便是为了这一步登峰造极，人与天齐！

    足足过去二十余日，第四玄种之中活跃之意终于完全消散，而归无咎的元光之醇，也经由这一步又提高了许多。

    此刻那第四玄种经由二十余日的演变，其形态已经缩小道如果豆粒般的一点，和其余三道玄种完全无二。

    已经到了可以真正凝丹的时刻了。

    归无咎备下的三枚九等玄种，乃是火性，土性，金性。而这枚第四玄种，却是五行俱足，可以任意演化一种变化。

    此时归无咎有两种选择可做，其一是将这枚玄种演化水性，火、土、金、水而生木；其二是将其演化成木属性，木，火，土，金而生水。

    归无咎早有成算。

    水之性，五行之数在一，所谓天一生水，本是万象之先。五行得丹之法，自然是体会这“生水”之奥义为最善！

    这一环节对于绝大多数修士而言并无选择的余地，唯有依据自家五行之道法盈亏而定。而亿万中无一的功法圆满之辈，若得以自由选择，自然是成就水性为先。

    心中一个念头升起，那几已化作一枚小石子的第四玄种，蓦然透出清爽生机，其外形似乎也化作一枚包含无限可能的种子。

    怀丁抱丙，乙木根苗。

    轻轻一跃，这第四玄种化成的“种子”正位于火属性玄种玄种之前。

    次序一定的瞬间，乙木推丁火，丁火推己土，己土推辛金，辛金推葵水，葵水还归乙木之位；瞬间五德具备，五行之性，缓缓发明。四点玄种的缺口处，自然而然便生出一点精绝纯澈的幽幽水象！

    那是四行推演变化而成的第五“玄种”。

    至此，五枚玄种成就一道闭环，原本约莫米粒大小的玄种瞬间形体崩散，似乎有形之躯为体内元光一扫而空，仅余五点星芒，极微极危，在溟濛丹田之中照出一点光明。

    在低等功法之中，常以阳五行为尊，阴五行为卑。而归无咎道法趋极，却不在此列。阴五行之中，暗含甲木、丙火、戊土、庚金、壬水之变，竟是负阴而抱阳，反在先天之上！

    成就五行相生的一瞬间，归无咎正在搬运周天的一身元光，立时通感内外，循着五行相生的方向缓缓运转！

    此景若教九大上宗任何一名弟子见了，都不免又妒又恨。

    成就五品之下的外丹下品者，以一身元光归摄玄种，玄种为主，元光为辅；把那无形无相的造化玄奇，凝结作一件死物，如此修行，故不足道。

    而四品之上的高品金丹，五行玄种却仅是一道引子，一点推动之余，一身元光自行运转，最终有无形之中生出有形，五气禀生，丹气自成，方是金丹大道。

    高品金丹之道中，玄种之品愈低，最终残余的外物实相便愈少。

    但是有一条至关重要之处不可忽视：玄种之品愈低，其五行相生的力量便愈加薄弱。若是你元光之纯未臻甚高境界，感应不到玄种的推动之力，那结丹必要功亏一篑。

    不能量力而为，妄求高品金丹者，十有八九都是败在这一步。

    而归无咎所成就的，乃是最高品的一品金丹，玄种之力正是最低微的第九等玄种。此时五行相生之意一生，浑身元光竟如被牛车牵动一般立时发动，敏锐如此，简直骇人听闻。

    即便是尹九畴这般千万年一出的杰出人才，有了丹成一品的资格之后，俟五行相生之意一起，也要静心稍待，屏住心神，慢慢迎来自家元光入定、感灵、初动、加速的过程，约莫一个时辰左右，方能真正运转开来。

    但归无咎似乎并不满意，眉头微微一簇。

    默运玄功，竟然将元光转动之势生生止住。

    原来，元光运转之势一起，那处于五行相生之中的玄种之力，便会快速瓦解，愈来愈微小，直到彻底消失。前后历时，共一十二个时辰。

    道理很明显，结丹时玄种残留愈微，成丹之后的杂质也就愈少。

    故而丹成一品，固然极为高妙，却并不意味着没有高下之分了。

    如尹九畴这般刚刚达到一品层次的，感受到元光牵引便丝毫怠慢不得，立刻小心翼翼地开始成丹之转；而九大上宗历史上偶有惊才绝艳的旷代异才，臻至一品仍非极限，非得扣住元光运转之势，等到玄种之力衰微到极致，几乎就要错失结丹的一瞬间，方才引动元光运转。

    拖延愈久者，金丹愈纯，成丹之品自然在一品中更为优胜。

    别家先辈归无咎并不知晓，但据越衡宗载籍记载，除却初祖之外的四位天尊，无不是生生等待五行玄种衰减九个时辰以上，方才运转元光。

    过了一刻，归无咎突然心中一动，尝试放开限制，任由元光运转。随后魔丹丹力一起，生生将五行玄种的推动之力完全遮蔽住，再观察自身元光的运转情况。

    足足过去两个时辰，在完全失去玄种之力推动的情况下，这元光运转竟未有丝毫衰减。由此可见，归无咎的元光之纯确实到了大成无缺、无以复加的程度。

    归无咎心中微微一笑，已经知道了将要作何选择。

    但是他并未有丝毫大意，撤掉魔丹之力后，止住元光运转，神意入微犹如止水不波。若是心头警兆一起，立刻便要作出决断。

    好在一切都异常平静。

    一个时辰，两个时辰过去。

    十一个时辰过去了。

    归无咎镇定如恒。此刻，他丹田中的五点玄种之明，比之夜里二三里之外的萤火虫也要大大不如。

    但归无咎深信不疑，只要自己此时放开限制，一身元光必定会以一个极快的速度运转起来。

    凭借归无咎的功行，自然也可以精准的感应天时，距离最后十二个时辰的终点还差多少，他心中势必一清二楚。

    但归无咎并未这么做。

    他对于自己道缘通感极为自信，丝毫没有万一错过了时辰的忧虑。真正到了极限的一瞬间，归无咎自忖必定能作出正确的选择。

    流逝的时间，既缓慢，又悠长，一去不回，却恍在目前。

    ......

    当这终极时刻到来的一刹那，并非如归无咎视线预料的那样，是如露如电、一瞬即逝的瞬间、抓不住就必定失败的瞬间，反而----是异常从容的谕示。

    一切似乎福至心灵：

    时辰到了？到了，便是到了。

    归无咎放开身心，任由元光运行；可是一身元光却纹丝不动。而心神感应之中，那五行玄种之力，却丝毫感觉不到，仿佛从来不存于世。

    难道，大意失手，十二个时辰已过？

    归无咎依旧从容静坐。

    终于，伴随着一丝清风拂面，归无咎体内的元光，似乎一颤。

    从无到有，元光自转。

    归无咎这才升起一念，感应天时。果然一切如他所料，在最后的时刻，在十二个时辰已满、五行玄种有归于无的一刹那，体内元光承接了这最后一丝小到极致的推动之力。

    这也意味着，归无咎所成金丹中，有相杂质，乃是绝对的“无”。

    尽管成丹之路尚未完成，但归无咎会心一笑：

    今日所成，已非一品金丹。

    Ps：话比较多。但是写在“作者说”里，转载网站的读者看不到。反正正文字数满3000了，加了这一段也不到4000，没有凑字数加钱的问题，所以就写在这里。

    说实话，这个小说的写法，设定，搞起来还是非常累的，并不可能像“杀、杀、杀，战、战、战，”那样一气呵成，一小时2000字手到擒来。非常诚恳的说，尽管对于写作过程中的心理建设，已经做了充分的准备，但还是很难，好多卡壳的时候都鼓起精神挺了过去。这段时间每天6500字左右，极累，好几次我都想请个假，歇一天。但是只能说这一次心理建设比较到位，都调整心态挺过去了。

    但是干任何事情都要有激励的，尤其是短期的激励。好多天不增加一个新读者，真的难受。不求哪个土豪给我打赏100万盟主，哪怕只要看到订阅缓慢增长---对，哪怕是“缓慢”的增长，作者心态也会好很多。前几天多了一个新读者“摩尔纹”从头看过来，看订阅突然几十几十的涨上去，再看评论区，发现一个人，开心了很久。

    虽然前一段时间身体不好请假很多，但一开始承诺的绝不tj、至少300w完结不是空话，也一定会做到。希望如果有看盗版的转移几个过来，我就感激不尽了；否则，有时候真的是一种煎熬。至于一直订阅的，感谢之余希望多投推荐票。仙侠周榜上能看到就好，哪怕是第100。

    万分感谢。

    这段话我过一段时间会删掉，保持正文整洁。<!--over-->