    “咻~”

    “咚！”

    就在胖子索尔要被灭霸做开腔手术的时候，一道黑影重重地砸在灭霸的身上，让他踉跄了一下，松开了胖子索尔的斧头。

    不过，在灭霸踉跄的时候，还顺手捡起了他的大刀，扭头看向朝他攻击的方向。

    “我就知道！”

    胖子索尔看着他的雷神之锤从他眼前飞过, 落在美队的手上，一脸兴奋地笑道：“我……”

    “砰~”

    灭霸有眼睛看，不需要胖子托尔解释，所以灭霸一脚把他给踹飞，让他彻底地安静了下来，成为第二个被打晕倒的人，第一个被灭霸打晕的人。

    第一个晕倒的人是未来托尼，而他是被胖子索尔的锤子撞晕的……

    这配合, 也没谁了！

    随后，灭霸拎着大刀和旋转着雷神之锤的美队对冲锋了起来。

    眨眼间，美队和灭霸就靠近了。

    “咚~”

    美队利用锤子旋转的力量，加强了攻速，一锤子由下往上，锤在灭霸的下巴上，让他倒飞了一段距离。

    紧接着，美队的名场面就开始了：锤盾连击！

    一手锤子一手盾牌，左飞又打，毫不停歇，打得灭霸左右摆头，后退连连，无力抵抗。

    “要输了。”

    就在美队上演他精心练过的连击表演的时候，老天师突然叹了口气，幽幽地说道：“美队用那锤子和盾牌打灭霸的脸，连他的脸都打不出伤口……

    他不可能打过灭霸的。

    或者说, 除开索尔那个拥有神力的雷神外，他们没人有几率打过灭霸！

    最多，就是给他弄个小伤口！”

    “……”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“老天师，你和陆老爷子，甘道夫三人，能赤手空拳打赢灭霸吗？”

    “不好说。”

    老天师微微摇了摇头，叹息道：“灭霸应该也是有位格在身的。

    他的防御除开他自身的防御外，还有一丝位格的力量在守护着他。

    想要依靠纯力量打伤灭霸，就必须要突破他身上的位格防御和他本体的防御才行。

    这也是为什么那美队拿着雷神之锤连他的血都打不出来的原因……

    美队能利用雷神之锤击破灭霸身上的位格防御，但是他本身的力量太弱小，无法突破灭霸本身的防御力。

    至于我们三人……

    我们三人应该能围着灭霸打，不会受伤，但是我们不一定能杀死他。

    最好的情况，也是在我们力量消耗殆尽之前，把他打重伤。”

    “别看我。”

    甘道夫看见郭逸用嫌弃的目光看着他，摊了摊手：“爱努才是真正的次神，我是次神的仆人，我没位格很正常吧？”

    “这样啊……”

    郭逸撇了撇嘴，然后微笑道：“算了, 无所谓了，反正灭霸死定了。”

    “……”

    在郭逸和老天师他们点头论足的时候, 美队的连招也来到了最华丽，也是他的最后一击。

    只见美队高举雷神之锤，一道雷电从天而降落在他手中的锤子上。

    随后，美队咬着牙朝远处倒地的灭霸挥舞了一下锤子。

    “轰~呲呲呲~”

    几道细小的雷电组成一道手臂粗的雷电，从天而降，击落在灭霸身上，让他痛呼了一下。

    而美队在灭霸被雷击的时候，举着雷神之锤，闪烁着雷神之力，跳砸到灭霸的躺身之处。

    “……煞笔。”

    郭逸看见灭霸翻身躲开美队的砸击后，起身就捏住了美队的脖子，把他重重地往地上砸去，无语地说道：“都和他说了，利用灭霸无远程攻击的能力，放他风筝。

    这煞笔美队，非要和灭霸肉搏，真当他近战无敌啊！”

    随着郭逸的话，众人就看见灭霸趁美队翻身的时候，抄起了地上的大刀，一脸愤怒地朝美队刺去。

    而美队艰难地躲闪了几刀后，就被灭霸一刀刺穿了大腿，让他表情瞬间狰狞了起来。

    痛苦之下，美队毫无章法地想挥舞着锤子给灭霸来上一锤……

    眨眼间，灭霸精准地捏住了美队握着雷神之锤的手，然后松开大刀，一记摆拳帖在美队的脸颊上，让他翻滚的同时，还让他手中的雷神之锤飞离出手。

    “哐~”

    等美队准备起身的时候，他就看见灭霸已经在他的眼前了，而他手中的大刀，更是要将他一分为二了。

    美队见此，脑子还没转过来，就下意识地举起了手中的盾牌进行抵挡。

    下一秒，美队瞬间懵逼了……

    他手中那号称坚不可摧的盾牌，居然被灭霸的大刀砍了一个缺口出来。

    灭霸看见美队居然还没死，再加上他之前被美队的连招打的痛哼了一下，瞬间就愤怒了。

    “吼~”

    在美队喘着气，一脸不可思议的神色下，灭霸一连七刀故意砍在他的盾牌上，把他的半面盾牌给砍碎了，同时也把他给砍趴下了。

    “吼～”

    灭霸再次大吼了一声，手中的大刀由下而上，重重地砍在美队的盾牌上，让他飞的远远的。

    “哼~”

    美队晃晃悠悠地咬着牙站了起来，神色痛苦地把盾牌的绷带给拉紧，封住手腕上那一道长长的刀伤。

    “该死的，郭逸你还不帮忙？”

    随后，他也不理郭逸在不在通讯频道中，小声说道：“你再不出来，我们就要给砍死了！”

    “……嗯。”

    郭逸听着美队的声音，大大地伸了一个懒腰，和众人笑道：“我们准备超级英雄式的登场吧。”

    此时，美队看见灭霸拎着大刀慢悠悠地朝他走来，而郭逸又没有动静，内心着急了起来。

    “队长，能不能听见？”

    而就在美队准备以身殉复联的时候，通讯器中居然出现了一道他熟悉，但是不应该出现的声音：“队长，我是山姆（猎鹰），我就在你的左边。”

    在美队惊喜的目光下，一道传送门在他的身后打开了。

    随后，猎鹰异常装逼地从传送门内飞出，绕着美队飞了一个半圈。

    还没等美队展露笑脸，又有许多传送门打开了。

    阿斯加德，瓦坎达，外星人，卡玛泰姬的法师们，斯库鲁人……

    五支大军陆陆续续地走过传送门，聚集在美队的身后。

    并且，在传送门的里面，还有许多人等着过传送门。

    与此同时，之前晕厥过去的托尼和胖子索尔也清醒了过来，当即飞到了美队的身边，一脸笑意地看着灭霸。

    灭霸看见此情此境后，人都懵了一下。

    这尼玛的，对面怎么突然这么多人了？

    不过，灭霸懵了一下后，就重新恢复了那自信笑容，拄着大刀停留在原地。

    “轰~”

    无数棺材样式的登陆器从灭霸的旗舰上掉落，重重地砸在地上。

    随后，密密麻麻的士兵与超大型坦克就从棺材内涌了出来，聚集在灭霸的身后。

    在空中，还有密密麻麻的飞行器从灭霸的旗舰中飞出。

    遮天蔽日，漫山遍野！

    “轰~”

    在灭霸大军的小兵出场的时候，一道光柱落在了灭霸的身后。

    星耀四将在乌木喉的带领下，一脸平静地走了出来，也站在了灭霸的身后。

    “我们就这么点人？”

    奇异博士看着远处那漫天遍野的灭霸士兵，扭头和王问道：“我们还有人吗？”

    “你还嫌不够啊？”

    王一脸无奈地看着奇异博士，苦笑道：“我能找的，都找来了。”

    “队长？”

    “……”

    在众人注视下，美队和托尼往前了一步，一人放下了盾牌，一人脱了装甲，微笑地和灭霸说道：“我们不想和你打，所以，请你别攻击我们！”

    “嗯！？”

    原本士气如虹的复联大军，瞬间士气一凝，N脸惊讶加懵逼地看着美队和托尼。

    WTF！？

    臣等欲死战，陛下何故先降？

