    盛时年是谁？

    他最厌恶的就是威胁，最不怕的也是威胁。

    “备车，回去。”

    声音冷凝结冰。

    显然回去不是妥协，而是……算账！

    苏南默默的擦擦额头，在心里为老爷默哀。

    外面。

    盛时年走出书房，看到白汐汐蹲在茶几旁擦花瓶，敛下身上的怒气，掀唇：

    “用佣人过来定时打扫，你不用做。”

    白汐汐扭头看他一眼，随意的说：

    “没事，我反正无聊，随便做点什么打法时间。你是要出去吗？”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，还是不太忍心的说：“别太累，没事可以看电影看书。”

    “好，你去忙。不用管我。”白汐汐继续擦着花瓶,心情还不错。

    等盛时年离开后，她还哼起了歌。

    反正网络上的那些言论和事情，嘴和手长在别人身上，她也管不了，倒不如想开点，眼不见为净。

    擦完家里的瓶瓶罐罐，白汐汐准备去空中花园看花花草草，门铃却响了响起。

    “叮铃叮铃~~”声音急促。

    奇怪，难道盛时年有东西忘了拿？

    白汐汐起身走过去开门。

    随着房门的拉开，门外站着一个精心打扮，穿着名牌的女人，只是那浓重的妆容，也遮不掉眼周的黑眼圈，太过纤瘦的身子亦是单薄。

    整个人看起来颓废，憔悴。

    而她不是别人，是楚馨柔！

    “你果然住在时年的公寓！不要脸！”见到白汐汐，楚馨柔脸色一白，抬手就扇过去。

    巴掌又快，力道又大。

    但……

    这次白汐汐早有准备，抬起手一把抓住江楚馨的手腕，目光直直的看着她：

    “楚小姐，我上次已经说过不会再对你仁慈，请你客气点。”

    “客气？你这种女人，被全网骂还舍不得离开时年，赖在他身上。

    最开始却口口声声跟我说不想跟时年在一起，一定会离开他。我凭什么要跟你这种不要脸的骗子女人客气？”

    楚馨柔怒怼着白汐汐，阴毒凶恶的眼神，恨不得把她吃了。

    言语间的恨意，也带着浓浓的讽刺，鄙视。

    白汐汐自认为已经对楚馨柔仁至义尽，她该还的也在那玩的浴缸里还完了，何况，她从来也没有跟她抢盛时年，是她自己抓不住盛时年的心。

    就她这种恶毒女人，如果她是男人，都不会喜欢她！

    “楚小姐，我说再说都无法让你理解，但我希望你明白一件事情。

    你现在已经不是盛时年的未婚妻，就算和他在一起，喜欢他，你也没有名义和身份来打骂我。否则，别怪我报警。”

    说完，她直接甩开她的手。

    楚馨柔身子往后一退，差点没站稳。

    白汐汐微微皱眉，短短一个月不到的时间，她怎么变得这么瘦了？

    这时，楚馨柔的嘴角却扬起一抹无比可笑讽刺的笑：

    “白汐汐，你真认为时年是真的爱你，喜欢你吗？你自己看看这个。”

    她将一部手机，狠狠的砸在白汐汐身上。

    白汐汐心口一疼，抬起手本能的接过手机，拿到眼前，目光瞬间就凝滞了。

    只见屏幕上是两条微博：

    讨好他？

    毫无关系？

    怎么可能？他为什么要这样说！

    白汐汐错愕震惊，只觉一把尖锐的刀刺入心脏，痛的抽搐。

    楚馨柔一笑：“看到了吗？在这种公司名誉，个人声誉的紧要关头，他并没有维护你，而是把你推出去做挡箭牌，说和你毫无关系。你还不明白他的心思么？

    哦，对了，还有……他还让你这几天不要出门吧？”

    白汐汐清冷的目光看向楚馨柔，下一秒，就见她说：

    “他的目的就是想藏着你，让大家以为他已经甩开你。

    白汐汐，你认清楚吧！你只是她的玩物，毫无份量的暖床！可笑的是，你背负骂名，被砸臭鸡蛋，心里还对他感恩戴德，感动喜欢。

    哈哈，真是可笑，可悲，愚蠢！”

    一字字，清晰有力的，似无形的力量，将白汐汐心上的那把刀推入到底。

    里面流出的血都是冰凉，刺心的。

    “哈哈哈，愚蠢的女人，可笑的女人。”楚馨柔没再理她，拿过手机，讽刺的笑着离开。

    空旷的走廊里，不断飘着她最后的话语。

    愚蠢的女人。

    可笑的女人。

    白汐汐身子无力的一软，带上门，顺着墙壁滑落，坐到地上。

    她手微颤的拿出微博，点开盛时年的个人主页，看着那一串文字，竟可笑的笑了起来。

    时间是十分钟前发的，刚好是他离开后，他说要去处理事情，原来就是这个事情。

    最好笑的是，离开时他还对她柔情温柔，那宠溺的眼神，好像似水。

    更好笑的是，她还信了！沉浸其中！

    她觉得，这么长一段时间以来，他为她做那么多事，甚至连命都可以不要，他是喜欢她的。

    昨晚他的道歉，温柔，不嫌弃脏兮兮的她，也让她动容。

    可结果，现实给了她这么大一巴掌！

    呵，真的愚蠢，真的好笑……

    她不该忘记，他是盛时年，高高在上的资本主义，他的眼里，只有利益，事业。

    女人，不过是玩物。

    白汐汐坐在冰凉的地上，身子越来越冰，越来越凉。

    漆黑的眼睛，也没有一定的光辉，反而冷淡，空气的出奇。

    ……

    盛时年是在晚上十一点回来的。

    推开门，屋内静悄悄，漆黑黑一片，气氛安静的出奇。

    今晚她睡得这么早？

    盛时年有点可惜手里买回来的夜宵，动作却是放的很轻很轻，连灯都没有开，生怕吵到白汐汐。

    他侧身准备换鞋，地上一抹黑影晃了一下，没有预防的，瞬间警觉起来：

    “谁？”

    话间，大灯被他拉开，屋内的一切变得明亮起来。

    只见地上，愕然坐着单薄瘦小的白汐汐。

