“听说了吗？胡飞花和萧央要合作说相声。”
“谁？”
“萧央啊，就是《开心鬼》的导演，《非诚勿扰》的那个主持人。”
“胡飞花不在青云社之后，难道连搭档都找不到了吗？居然找个外行来说相声。”
“他不止找了个外行说相声，还找了个外行写相声段子。”
“胡飞花有病吧，搞砸了台庆，他以后的名声会更臭。”
“他不是有病，而是江郎才尽了，所以只能急病乱投医。”
“他让谁给他写？”
“萧央。”
“谁？我没听错吧？萧央？”
“就是萧央，我就奇怪了，萧央一个写小说的，难道还能写相声段子不成？”
“胡飞花估计找不到别人帮他了，所以才找萧央。”
“据说，是萧央主动挑衅朱青云，说自己也会说相声，而且还要自己写相声段子。”
“哈哈，敢在老朱面前班门弄斧，萧央还真把自己当回事。”
“说相声不是搞主持，创作段子也不是写小说和诗歌。萧央太膨胀了，真以为自己无所不能吗？”
台庆现场已经在议论。
网上也传开了。
“萧老师要说相声？”
“没搞错吧？我以为萧老师要当作家了，结果他跑去当主持人了，我以为他要当主持人，结果他又跑去拍电影，就在我以为他要做导演的时候，他又给了我一个惊喜——他居然要做相声演员了！”
“哈哈，说的太对了！”
“不过……相声不是那么容易说的，没几年功夫是说不好相声的。”
“不是我瞧不起他，他以前从来没说过相声，现在突然上台，怎么可能说好相声？”
“据说这次他要自己编相声段子。”
不少人笑喷。
这更加是天大的笑话。
“据说萧央跟朱大师打赌了，上台之前写出相声。”
“上台之前？顶多再过半小时就到他们了吧，他怎么可能写出来？”
网上很多人都看衰萧央。
台庆现场。
朱青云旁边一个娱乐圈大佬打趣，“老朱，何必跟年轻人怄气？白伤了身体而已。”
另外一个导演笑着说，“这年轻人还是有些才华的，只是有些不知天高地厚。”
许安邦却不同意，“其他才华我不知道，导演才华我倒是不认可。”
《开心鬼》和他的电影都还在上映期间，如今他电影的票房比《开心鬼》少了好几千万，他当然不高兴。
席庆来点头，“不过是依仗着刘星和田震而已，我可不相信他真能拍出《开心鬼》这种电影。”
许立国讽刺，“连艺人榜的那些专家都没把《开心鬼》列入他的作品，足以说明《开心鬼》并非出自他手。”
席庆来淡淡说，“我怀疑他那些节目也未必是他自己策划的。”
朱青云笑着说，“我只知道，他就算能编出几个段子又能如何，那能叫相声吗？”
满脸尽是不屑。
“唐姐，他真会说相声？”
唐雯婕也来到了现场，她的助理听到众人的议论，不禁一愣。
老实说，唐雯婕也不相信萧央会说相声，相声是一门非常需要基本功的艺术，不是谁都能说的。
不过，这个时候她必须力挺萧央，“我觉得凡是无绝对，或许萧先生真的会说相声。”
旁边不少东海的艺人见唐雯婕居然帮萧央说话，不禁有些意外。
一线艺人唐雯婕，可以说是这次台庆最重量级的嘉宾了，众人心中尽管不认可她说的话，倒也没当面反驳。
后台。
萧央告诉章华，他和胡飞花依然要说相声，并把相声名告诉了章华。
章华听到萧央的话，瞬间愕然，“你确定？”
萧央点头，“我很确定，就**离开青云社这件事来说，我觉得**没错，我想帮他。”
章华知道劝不了萧央，于是无奈一叹，“我刚才听说你跟朱青云打赌。”
萧央说，“没错。”
“你太冲动了，老朱人脉很广，朱副市.长就是他堂哥。”
章华正色说，“你折了他面子，以后他要是为难你，就算是娱委会也会听他的，萧静婷也要买他堂哥的面子。”
现在萧静婷已经正式成为娱委会的主任。
萧央一笑，“我在娱乐圈堂堂正正，他总不能乱扣一顶帽子给我。”
章华欲言又止，他知道再怎么劝萧央恐怕都听不进去了。
萧央回到胡飞花身边，“搞定了，待会我们就表演者刚才我编的相声。”
胡飞花盯着萧央不说话。
萧央一乐，“**，你看的我发毛。”
胡飞花忍不住问，“你真没学过相声？”
萧央说，“自学的算不算？”
胡飞花长叹，“我现在知道什么叫天才了，青云社所有人加起来，才华我不及你一半。”
“得，你别恭维我。”萧央急忙说，“我们先熟悉一下相声吧。”
“我认真的，你如果改行说相声，除了南朱北马之外，绝对还有一个中萧央。”**一脸认真。
萧央大乐，“别捧我，我可不想招惹京城那位老马。”
胡飞花嘿嘿一笑。
两人开始熟悉相声。
很快就，轮到他们两人上场了。
萧央已经穿上黑色大褂，凭添几分儒雅，胡飞花也人模狗样的。
两人上台，台下不少人发出嘘声。什么“欺师灭祖”，什么“忘恩负义”，各种难听的话都有，连带着萧央也被骂了进去。
尽管已经有所准备，但萧央还是被这阵势吓了一跳，胡飞花的名声居然被青云社搞得这么臭。
唐雯婕目光一转，看来今天来对了，如果今天能帮萧央一次，他绝对没有理由再拒绝我。
她不认为萧央和胡飞花挽回局面，到时候她出面的话，时机恰到好处。
这时章华介绍了萧央和胡飞花的相声，大家听到这个相声的名称，都是一愣。
青云社的人都面露不屑，一个外行编的段子也能叫相声，那他们白白在青云社学习那么多年了。
“大家好，我是萧央。”
“我是胡飞花。”
萧央和胡飞花两人开始介绍自己。
接下来他们切入正题，准备说相声。
无论台下，还是电视机前，很多人都不看好萧央和胡飞花这对组合，尤其是年纪大一点的观众，更是对即将开始的相声不屑一顾。
