    天外诊所之中寂静无声,善恶鼎之中善气恶气缠绕。恶气远远多于善气，以至于给人一种黑白不分的感觉。
    叠翠山庄的“出诊”赚取了差不多四千点的恶念罪孽，只是从那个女孩的身上赚取了几点善念功德。诊金的数量虽然是很可观的，从交租金的角度去看这倒是好事，可这对于修练来说就不是什么好事了。
    一次修练结束，宁涛痛苦不堪。
    善恶鼎集聚了大量的恶业罪孽，他的每一口呼吸都会吸收大量的恶气，那些恶气超过了一定的量也会腐蚀他的身体和灵魂，给他带来痛苦的感受。
    “啊！”宁涛怒吼了一声，体内澎湃的灵力好像是一头邪恶的洪荒猛兽，要挣脱他的身体去毁灭一切。
    这样下去怎么行？
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，浩浩荡荡的钟声在宁涛的身内世界碾轧而过，他心中的恐惧、彷徨、愤怒等等负面感受一扫而空。那种感觉就像是潮水冲过了沙滩，没有一粒沙子不被洗涤。
    天地生我时，父母离我去。
    宁涛接着念诵了《你的经》第二句经文，刹那间对父母的思念犹如潮水一般涌来。不过他已经迈过了这道坎，他的心中只有思念和感恩，却没有悲伤和痛苦。
    苦海无有涯，一萍独飘零。
    宁涛跟着又念诵了《你的经》第三句经文，就在第三句经文念诵完毕的一瞬间，整个世界都被乌云笼罩，狂风暴雨闪电雷鸣。滔天的洪水吞没大地，他被困在了汪洋大海之中，仿佛整个世界即将毁灭。他失去了他所珍爱的一切，整个世界就只剩下了他一个人，他无比的孤独和恐惧。
    《你的经》第三句经文是他现在所面临的一道坎，怎么也翻不过去。不过，将三句经文连起来念诵，前面两句所产生的法力能量给第三句带来了一点影响，所以这一次念诵虽然很痛苦，可是他的心神却还保留着一份清明，能清晰地分析问题。
    忍受过了一阵痛苦之后，宁涛的心里暗暗地道：“这经文的第一句是让我坚定道心，邪魅不能惑，怪力不可乱。第二句是让我明白我是谁，我行天道，当有一颗自我牺牲之心。可是这第三句要教会我什么道理，我又该如何迈过这道坎？每次一念第三句经文，我都感觉这个世界即将毁灭整个世界，就只剩下了我一个人……等等！”
    思维进行到这里的时候，宁涛忽然想起了曾经发生的一件事。那一次他也是念响了第三句经文痛苦难受，恰好是江好在他的身边，她抱着他，用她的爱和怀抱给他带来了温暖，减弱了他的孤独感，他的感觉才慢慢的好了起来。
    然后，他又响起了陈平道讲过的一个故事。在刚德黑角部落后面的那个洞府里，他问陈平道是怎么突破内丹境今日元婴期的，陈平道说是抱着他心爱的狗睡了一觉，然后就突破了。他的内丹也这么大了，什么时候突破？与这第三句经文有关系吗？
    一堆的问题。
    “难道这第三句要在江好或者青追的怀里念诵，用她们爱与温柔助力我的俢练？不只是《你的经》第三句坎，还有我的内丹俢练？”宁涛的脑袋里忽然就闪过了这个奇怪的灵感。不过，他跟着又苦笑了一下，这个世界上哪有需要躺在女人怀里念诵的经文？这世上又哪有躺在女人的怀里俢练就突破内丹期的修真者？
    如果有，恐怕只会出现在小说中吧？可这是现实的世界。
    休息了一会儿之后，宁涛将立刻去找江好或者青追试验一下的念头暂时压制了下去。稍作调整，他进入了一片空明的状态，眼观鼻鼻观心，忘记了身体的存在，以先天灵识的状态进入了体内世界。
    泥丸宫比从前又大了许多，悬浮在泥丸宫上空的内丹已经不是排球了，一段时间没见它，它竟然又增大了一些，堪比篮球的体积！
    排球那么大一颗内丹就已经把陈平道吓得不要不要的，如果他看见篮球一样大的内丹，他会不会尖叫一声昏死过去？
    宁涛直视着悬浮在泥潭之上的内丹，它虽然还是一个太极的形状，可是阴鱼明显比阳鱼大了一倍不止！
    隐约里，阴鱼与阳鱼结合的中心有一个模糊的东西存在，可又看不清楚是什么东西。它像是蝌蚪，又像是一颗毛茸茸的毛线球，再多看几眼，宁涛忽然又觉得它像是一个胎儿的B超投影。
    “难道……它就是我的元婴？”宁涛的心中惊讶地想着。
    咔咔咔……
    一串异响的声音传来，宁涛的思绪顿时被拽了回来。体内世界从来都很安静，没有任何声音，这一次怎么出现这种诡异的声音？他的心中一片惊讶，循声看去，这一看顿时目瞪口呆。
    在他的体内世界里，一条裂痕正在往这边延伸过来！
    大地开裂，这是体内世界要崩塌的迹象么？
    不等宁涛看个仔细，更不等他想明白这个问题，他就被弹出了体内世界。可诡异的是，从体内世界之中出来之后他却没有半点痛苦的感受。刚才在体内世界看见的大地裂开的景象就像是一个幻觉，并不存在。
    可宁涛却知道了绝对不是什么幻觉，他真的不能再疯狂的赚取恶念罪孽了。当务之急是赚取大量的善念功德维系善恶平衡，不然的话不等天外诊所用租金逼死他，他自己也会把自己害死。
    “我得准备准备，先炼制一些治病的丹药，然后还要想出一个法子来赚取善念功德。可当今世道人心都奔着钱去了，绝大多数人就算不坏，却也不会好，身上根本就没什么善念功德可赚，身上有大功德的诊金病人更是可遇而不可求，我该怎么办？”宁涛犯愁了，越想越头疼。
    对付恶人倒简单，关门放狗这一招就很好用，哮天犬把人咬个半死，他这边再扮红脸出诊，诊金轻轻松松就到手了。可是对善人却不能这样搞，那样的话他就等于是违背惩善扬恶这一基本准则了，那还算什么善恶中间人？如果他真那样做了，那他也就没有资格再当这天外诊所的主人。
    宁涛来到了经书法卷库里的灵田之中。
    经书法卷库里灵气弥漫，三十多平方米的灵田青幽幽的，灵气弥漫。各种灵材长势良好，尤其是以前拔掉的那棵尸葱，它已经有一指头高了，用不了多久它就会长成一棵成年尸葱。还有那些从神农架中采撷回来的灵材种子也有一部分发芽了，长势喜人。
    看到灵田里的灵材，宁涛的心情总算是好了一些。
    “不知道我从亚德教授那里领悟到的灵材种植技术有什么作用，不如试试。”宁涛的心里这样想着。
    将心思和精力投入到另一件事情之中，这也是一种很好的转移注意力的方式。
    宁涛蹲在一颗刚刚发芽的灵材种子旁边，他先用手指在那颗种植的周边刻写了几个符文，然后将一点灵力注入到了灵土之中。
    没有任何反应。
    宁涛微微皱了一下眉头，随即又往灵土之中注入了一点灵力。
    还是没反应。
    宁涛的心里一片郁闷：“难道我领悟到的灵材种植技术是错误的？不可能啊……”
    却就在他的心里这样想着的时候，一个符文突然亮了起来，青幽幽的毫光从符文之中释放出来，在虚空之中凝聚不散。紧接着又一个符文被“点亮”，那景象就像是一组埋在泥土中的LeD灯通了电一样。
    所有的符文都被点亮，青幽幽的能量荧光连成一片，虽然只是一小块，却也营造出了一种宛如仙境一般的氛围感。
    诡异的现象发生了，那颗刚刚发芽的灵材种子在青幽幽的能量光的笼罩下，一丁点新芽竟颤动了一下，慢慢地扬起了“头”。它的生命力、灵性也明显比刚才强大得多。
    “成功了！”宁涛的心中一片激动。
    不过，到目前为止他从亚德教授留下的资料中就只领悟到了这么多，能改善的只是一小块灵土，要想将整块三十几平米的灵田完全改造出来，他现在还做不到。
    这和修真者和妖画法阵是一个道理，并不是你画几个符文，然后不断复制这几个符文的组合就能得到一个威力强大的法阵。事实恰恰相反，相同的符文组合一旦结合在一起，彼此的能量场排斥，整个法阵不但不会发挥出应有的作用，甚至会反噬施法者！这事放在这块灵田上，要是他那样做了，相同的能量场相互排斥，没准整个灵田会变成一颗炸弹，轰一下把灵田炸了！
    “改天再来看看。”宁涛起身离开。
    走出经书法卷库，丹药器材库的库门不可避免地进入了宁涛的视线，他的脚步也忍不住停顿了一下。五千善恶诊金的“开房费”，他现在倒是能拿出来，要开第一道丹药器材库的库门，他现在就可以开。
    “算了，我得忍一忍，等把眼前的问题解决了再来开门不迟。”宁涛将打开丹药器材库的第一道库门的念头压制了下去，他背起小药箱打开天外诊所的门。
    金色的晨曦当头洒落下来，一个女人踏着晨曦向他走来。白衣似雪，长发飘飘，身影窈窕，别有一番仙子下凡间的味道。
    宁涛的刚刚迈下台阶的双脚不由自主地停了下来。
