
离开了雷尔的莱奥，正漫无目的地走在大街上，正当他准备找一个地方坐一坐的时候，一个小巷当中传出的声音吸引了莱奥的注意力。

尽管莱奥接触人类世界并没有多长时间，但她很清楚人类在战斗时会发出怎样的声音，而小巷当中传出的声音，明显不像是普通人类能够发出的声音，这让他很是好奇地向着小巷走了过去。

当走进小巷当中后，莱奥就看到了此时一群身穿黑白配色紧身衣、戴着面罩的人，正围攻一个头戴米黄色渔夫帽、身着米黄色风衣的男子。

噫噫噫……

砰

“真是够烦人的。”

莱奥终究还是忍受不了那些杂兵，直接变回了古朗基的样子，一巴掌就将其中一个扇倒在地上，不过莱奥的脸上却露出了怪异的表情，因为对方的头撞到他的手的时候，莱奥明显地感觉到这些家伙并不是正常的人类。

“他们是什么东西？”

既然不清楚对方的身份，莱奥便直接看向正在被围攻的那个人，进行了询问。

那个正在上蹿下跳的男子，就像是抓住了最后的救命稻草一样，直接跑向了莱奥这边，并且大声喊道：“他们是大修卡的战斗员，是被大修卡抓住改造过的人类。”

“改造人吗？”

得到了自己想要的回答的莱奥，回想起了古朗基的历史。

现在虽说古朗基和人类好像没有什么关系了，但在那颗改变了一切的陨石落到地球上之前，古朗基严格来说也是人类的一支，而古朗基算是部落的名字，与他们对立的部落就是临多，后来就因为使用陨石带来的陨铁，而导致在生理上发生了巨大的变化。

这种变化虽说不是人类引导的，不过古朗基完全可以用变异人这种称呼来代替。

相比于古朗基这种无法定向引导自身能力发展的种族，改造人想要提高能力就简单多了，只要技术能够一直提升，那么改造人就可以进行多次改造进行强化。

突然对大修卡产生了兴趣的莱奥，直接对着其他的大修卡战斗员发动了攻击，原本快要成功将男子抓住的战斗员们，很快就全都倒在了地上，而莱奥则是从一旁的垃圾堆里面找出了一捆铁丝，将这些战斗员全都捆了起来。

“十分感谢你的帮助。”

“不用对我进行感谢，说出你的目的。”

莱奥之所以对这些家伙出手，他只是因为对改造人的技术好奇，至于救下眼前男子的想法，那是从来都没有过的，在走进小巷当中之后，莱奥就已经察觉到了男子身上的特殊能量，尽管不清楚拥有怎样的能力，但绝对不会对这些杂兵束手无策的。

说完话，莱奥就拖着自己的战利品向着街道走去，可是一道扭曲的光幕出现在了他的面前。

“不好意思，只是在这个时候，只有你能够帮助我了。”

就在莱奥还没有来得及作出反应的时候，光幕瞬间向着莱奥进行移动，并且将莱奥和他牵着的那些战斗员全都吞没了，男子紧随其后走了进去，但男子的声音还是留在了原地。

“门矢士，这一次你一定会被消灭……”

莱奥这边被人强行带走了，雷尔那边却并不清楚，而负责为莱奥提供帮助的警员，在莱奥进入小巷当中以后，发现了战斗的痕迹，但莱奥又失去了踪影，这让其立即进行了上报。

得知莱奥失踪的一条立即表现得很是担忧，不过他还是立即通知了雷尔那边。

收到消息的雷尔立即就赶往了现场，尽管他对于自己孤身一人的未来并不介意，但莱奥多少也是当了他这么多年的弟弟，出了问题的话，他还是要关注一下的。

只是在来到了现场之后，雷尔也是察觉到了不对劲的地方，毕竟莱奥的战斗方式，基本都是由他引导着开发出来的，在看完现场的战斗痕迹之后，雷尔可以毫不夸张地说，莱奥秒杀了所有在场的对手，但却被另外一股特殊的力量带走了。

根据警方痕迹鉴定课的人的调查，莱奥的确是与很多人进行了战斗，并且以压倒性的优势取得了胜利，只不过现场还有另外一个中年男子留下的足迹，而这名中年男子很可能就是莱奥失踪的关键。

“莱奥是走到这里，然后突然消失的，有这种力量的人？怎么感觉好像是那个家伙呢？”

根据现场留下的痕迹，雷尔立即联想到了那种特殊的能力，只是他想不明白，为什么莱奥会和那个人有关系，而且那个人就算是想要和古朗基搭上线，也不应该来到这个世界才对。

不过事实要是真如雷尔所想，那么这件事倒还有解决的办法，或者说莱奥还不是没救，也就是现在没有办法处理而已。

当然，这些事情雷尔什么都不能说，他只能摆出不爽的样子回到了一条给他准备的房子当中。

现在雷尔的这副样子，其中一部分是装的，但还有一部分是真的不爽，毕竟自己弟弟就这么被人带走了，弄得还生死未知，说不定到时候还会死在他们被挖出来之前的时间，雷尔那叫一股不爽。

能够随意穿越世界或者时间的人，多少都应该控制一下自己对于其他人的影响，为自己谋利不是问题，可终究要照顾一下其他人的感受，而现在雷尔就很希望自己能够获得类似的能力，然后去找那个将他弟弟带走的人好好聊一聊，当然揍一顿也是必需的。

在找到那个怀疑对象之前，雷尔也不是没有其他发泄的方式，其中最好的发泄方式就是担任雄介的训练对象。

雄介虽说已经掌握了其他三种形态的力量，可是现在雄介打出的封印能量，并没有办法对雷尔造成致命伤害，因此雄介能够在与雷尔的战斗当中全力以赴，雷尔自然也能够放开手脚去帮助雄介提升实战水平。

最后的结果就是雄介提前享受了一下后辈们经常要体验的满地打滚，当然雄介的收获也是很大的，除了天马形态的使用不算特别出色之外，全能、青龙和泰坦都已经有了相当明显的战斗风格，这让里克作为指导者，都感觉很是欣慰。

只是里克和雄介并不清楚，真正拿大头的人是雷尔自己，代表全能形态的红色果实、代表青龙形态的蓝色果实、代表天马形态的绿色果实以及代表泰坦形态的紫色果实，全都出现在了树上，尽管已经可以采摘了，但这些果实和之前的果实并不相同，在数据积累上好像没有上限，雷尔便很想要知道这些果实究竟能够达到什么量级，因此压制着自己品尝果实的欲望。

—分割线—

呼，复活了，昨天太活得太艰辛了，今天好了一点，不过菊部地区依旧很刺激，趴着搞出来了一章，明天恢复正常更新。

之前看其他小说，作者都是合同发出去了，大家请放心，我还以为要发合同，结果签约流程改了，直接网上签约，昨天弄完直接就改状态了，我都没反应过来，实属有些尴尬。

感谢哎呀大侠的100点打赏，十分感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751735"  chaptername="第10章失踪的莱奥">加入书签</a>
</div>
