    十万大山，连绵千里，其中蕴藏着数不清的灵果灵药，更有千奇百怪的妖兽妖人。

    其中有一种生物，其名为八一阴蛇。

    八一阴蛇生来便是筑基生灵，成年可至十米之长。

    每十年褪一次皮，可增长一米之长。

    百年可历生死劫，突破寿命极限，化蛇为蛟，九次循环，九次蜕皮，可破结丹，凝聚妖灵，为具灵大妖。

    面前的这条‘龙’已有二十米之长，很显然并非真正的龙，乃蛇属。

    “这是龙？”

    修士们纷纷议论着，很显然真正的龙不会被一个结丹期的修士抓住，但面前这幅景象却与龙非常相似。

    正所谓，云从龙，风从虎。

    此物从天上而来，又伴随疾风骤雨，似龙又没有什么问题。

    但显然这里有人认出了这个东西。

    “不，这不是龙，这是十万大山的八一阴蛇！”

    “八一阴蛇？那个已经百年的结丹大妖？”

    “传闻这八一阴蛇已经快要第九次蜕皮，如果经历了此次生死劫，那便由蛇入蛟，成为真正的天地生灵了。”

    八一阴蛇，水属，阴雨天可随雨行走于天地，宛若空中游舟，即便在地面上也有不慢的速度，故而会被大宗门青睐。

    但妖兽与人修有别，即便是普通的蛇属也占据着身体之利，而此人竟能从其手中逃脱，并且成功将之擒拿，可谓有大本事之人。

    “那人是谁？”

    “猫妖面具，红衣绫人，她是忘仙楼楼主。”

    “此人便是忘仙楼楼主啊。”

    “不过，她为何将八一阴蛇称为龙呢？”

    “这我哪儿知道？你去问她啊。”

    “唉，道友莫生气嘛，开个玩笑啦。”

    说到这里，各大宗门的领队忌惮的看了一眼忘仙楼，这里竟然还有一个威力巨大的木系法阵，看来之后的行动得重新调整，万一冲撞了楼主，那后果可得重新考虑考虑。

    虽说八一阴蛇的蛋价值很高，但培养的成本也不低，若非必要，还是切莫冲撞的好。

    说到底，轻鸿镇还是太偏了，四周的修真势力最多也就结丹，想要打破这个平衡，恐怕得穿过十万大山，前往另一片大洲才行。

    但有能力抵达那里的修士，无一不是结丹巅峰修士，又或者具灵期。

    只是众人也没有想到，这小小的轻鸿镇，竟然有此等结丹高手，看来忘仙楼日后低调不了喽。

    八一阴蛇的脑袋上有两个圆形的突起，浑身遍布着若隐若现的水蓝色光晕，即便被法阵束缚在地，却也凶狠异常，每一次挣扎都感觉地面在震动。

    而凡人们则被这吼叫声吓得躲在房间里瑟瑟发抖，楼主身上有着大面积的破损，那红色的衣裳很显然是在交战中损坏的，但内部的护身内衣还是很好的抱住了要害。

    修士们纷纷让开了一条路，藤木法阵愈发收紧，八一阴蛇再也不会翻腾，只是那眼中的凶光却异常的凶狠，嘴里也挣扎着吐出可怕的蛇信子。

    “吼~嘶~”

    众修士纷纷惊呼：“竟然已有了化蛟的气势！这八一阴蛇显然已经走到了种族的尽头了！”

    如果真让它成功了，那未来可就是一个元婴期的大妖啊。

    楼主右手掐诀控制着藤木举起八一阴蛇朝着忘仙楼后阁飞去。

    “楼主这是想要驯服八一阴蛇吗？成年的八一阴蛇凶性那么大，可能驯服吗？”

    “这我哪儿知道，你去问楼主啊。”

    “......”

    你踏马就会这一句是吧！

    方婧看到了楼主从天而降，激动的跑了过去，楼主看到方婧那淋湿的样子，便快速靠近，半丈之内雨水不得存进半步。

    “怎么能跑到雨里来呢，着凉了怎么办？”

    方婧小声的说到：“方婧很担心师傅，听到师傅的声音就赶紧跑出来了。”

    楼主心头一酸，抚摸着方婧的脑袋说道：“真是傻孩子，师傅怎么会有事呢？”

    “可是，师傅的身上有好多的伤。”

    楼主掐了一个法决，身上的衣服焕然一新，就连那些伤痕也在肉眼可见的消失。

    “师傅可是木系术修者，怎么可能会轻易受伤呢？”

    “我就知道，师傅一定会没事的！”

    但在暗处悄悄观看着这一幕的修士们，纷纷抽搐了起来，怎么可能没事，木系术修者本身恢复能力极强，能让她们受伤，可见战斗之激烈，更何况对战的还是同为结丹巅峰的‘半蛟’，这不明显糊弄小孩呢嘛。

    但很显然，也只有小孩才会信这样的说辞，偏偏方婧就是个小孩。

    这时她注意到了楼主身后的八一阴蛇。

    “师傅，这是什么东西啊.....”

    第一次见到这么庞大的怪兽，方婧怯怯的声音带有很明显的紧张。

    楼主右手护着方婧说道：“此物乃八一阴蛇，历经九九八十一次生死劫难后，便可成就无上真龙。”

    “龙！”

    “对，它会有变成龙的一天。”

    “那它会翻江倒海吗？会呼风唤雨吗？”

    “八一阴蛇可操控水气，可降下暴雨，影响天气，但它不会翻江倒海，亦不会呼风唤雨。”

    “它看起来很凶。”

    “放心，它不会伤害你的。”

    此刻一支尖锐的木刺悄然来到了八一阴蛇的蛇首上方，很显然它是个聪明的家伙，知道什么时候该干什么事。

    方婧突然好奇道：“师傅，你为什么要抓它啊。”

    四周观看的修士，纷纷精神一震，大家都知道这玩意儿不好动，想要抓到想要耗费的精力，财力那可是天文数字，哪怕再老牌的结丹修士，都不见得愿意抓它。

    而且，成年妖兽无法驯服，抓来的意义又要下降一分，而楼主不可能不知道这点，但她还是这么干了。

    “方婧啊。”

    楼主轻轻的呼唤着她的名字，方婧对上了楼主面具露出的眼睛，只见那双眼眸里充满了温柔：“在十年前，你来到了忘仙楼，拜我为师，你陪伴了我十年，是我的徒弟，更像我的女儿。

    “修行是一场孤独和寂寞的考验，在师傅这十年里，你的出现就像这孤寂世界中的一道光，为师头一次觉得，这个世界原来还有一些美好的东西存在。

    “你说你想看海，师傅无法带你去，我很抱歉。

    “你说你想看天上的宫殿，师傅便带你飞上天空，虽然那里并没有宫殿。

    “你说你想看龙，师傅没有办法带你看到真龙，但师傅可以让你看到曾经的‘龙’。

    “这八一阴蛇，就是师傅送给你的礼物，感谢你陪伴为师十年的祝福。”

