    “我也按照金字塔理论做过几个实验，我发现：

    温度高并不一定会腐烂，腐烂的最主要决定条件是湿度。

    自来水经过金字塔放置时，水内的微量氯化合物消毒剂会发到空气中，产生金字塔神水的只是时间。

    人们认为金字塔有放松功能并无道理，但是不是来源于金字塔，而是心理作用。”

    卡拉克杜蓬准备的也很充分。并且将自己在实验室的数据首度在节目中公开。

    现场观众都发出“啊”的惊讶声！

    照片中，杜蓬身后一个巨大的玻璃金字塔结构，在金字塔三分之一的位置，有一只死猫的尸体！

    杜蓬的实验数据，就是在这样一次又一次的实验中得出的！

    “许多研究者发现这种能量场有着许多的用途和奇特的功效，并出版了上百种相关的著作，发表了无数的相关论文、文章，吸引着更多的人参与到对这种能量场的研究工作中。在西方，对这种能量场的研究已成为一个相当热门的新“学科”。我今天来并不是和你进行无聊的辩论的，我要用实际证明宇宙能量的存在，我要用真实证明“金字塔冥想术”是的确存在的，而不是一种心理作用！”

    王钟摆了摆手，毫不犹豫的打断杜蓬的论证。

    “你怎么能够证明？”

    卡拉克杜蓬有些好奇的看着王钟。

    王钟示意潘可森将道具拿上来，在众人疑惑的目光中，一个巨大的金字塔能量模型在工作人员的努力下，慢慢的被放到了舞台的中央。

    而王钟则从随身的皮包里拿出一个奇怪的仪器。

    这个仪器很简单，也很奇怪！

    两根金属棒成九十度交叉！

    王钟握着粗壮的柄杆，上面的金属杆在没有任何力量的推动下，竟然慢慢的转动起来。

    “这是什么？”

    所有的人都流露出疑问的神色！

    “这是寻龙尺！”

    “寻龙尺，在地理风水界又称为地灵尺、寻龙棒、探龙针等，英文名为“Dowsing Rod”，中性的称法叫探测棒，中西方有5000年的历史。它借用人体的磁场敏感度，将细微、精致的感应，透过棒子的物理反应外放出来，变成可见的讯号，用来寻矿脉、找水源、点地穴、测风水、寻人、找失物、卜筮、断吉凶等等。流行运用于地理风水界，它是堪舆师必备的行头工具。

    这是利用人体的敏感度，将此种细微、精致的感应，透过棒子的反应、摆动、旋转等等，外放出来，变成一种可见的、有规律的讯号，人们便可以从中得知正确讯息，得以从事寻人、找物、探勘水源、矿脉、古迹、占卜等等的工作，而且准确异常。”

    王钟笑着为众人解释道。

    “我将会利用寻龙尺测量此地的能量，然后再度进入金字塔能量模型进行测量，我会用事实证明，金字塔能量模型的确有凝聚宇宙能量的效果！”

    “卡拉克，你需不需要检查一下！”

    王钟笑着问道。

    “当然！”

    卡拉克杜蓬没有任何犹豫的说道。

    “请！”

    王钟将寻龙尺交给杜蓬，任由他进行检测。杜蓬以肉眼检查了将近五分钟，也没有发现任何特殊之处，最后悻悻的将寻龙尺还给王钟。

    “探测棒是由人体的脑波、气场来感应外在世界的不同波长及频率，由身体能量体的微妙反应，反应在探测棒的摆动上面，从而来判断一件事情的是非、好坏、对错、吉凶、祸福，或者一个人、一件物的状况及所在处。”

    “请王先生演示！”

    潘可森笑着伸手，表示可以开始。

    “我用探测棒探测此地能量，探测棒转一圈就是1000点能量，大家要看仔细，看我有没有作弊，你们的眼睛一定不要离开我的手！”

    王钟笑着说道。

    王钟将手伸直，确保探测棒和地面保持平行！

    闭目，念诵了一段咒语！

    随着意念力的增加，探测棒在没有任何作用力的情况下，慢慢的转动起来。

    所有人的嘴巴都大张！

    一脸的难以置信！

    卡拉克杜蓬眼睛更是目不转睛的盯着王钟的手，一秒也没有挪开！

    但是他真的没有发现王钟是如何使探测棒旋转的！

    演播厅还进行慢动作回放，王钟的确没有使用任何部位接触过感应棒，也没有任何增加外力的动作！

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    四圈！

    五圈！

    六圈！

    七圈！

    。。。

    探测棒在现场观众和电视机前观众共同的见证下，一共旋转了25圈，才慢慢的停止！

    “这是什么意思？”

    潘可森有些好奇的问道。

    “我刚才设定每一圈是1000点能量，也就是说此地的能量值是25000点！这是非常高的一个数字，这里的风水很好，怪不得《访谈》节目能够成为王牌！”

    王钟笑着解释道。

    “那太棒了！”

    潘可森一脸微笑的说道。

    “现在，我要当金字塔能量模型中进行测试，同样的地点，他们的能量会有多大的差别呢？让我们拭目以待！”

    王钟笑着向现场观众说道。

    “请！”

    随着金字塔模型大门的缓缓打开，王钟缓缓的进入金子塔内部。

    “王钟先生即将开始测试，测试的结果会是什么样子的呢？能量是大幅度提高，还是维持原来的样子，还是减弱。说实话，我也很好奇，让我们大家拭目以待！”

    潘可森看着站好的王钟，做出紧张的表情，现场的观众都屏住呼吸，通过大屏幕共同见证。

    若是后世，主持人肯定会贫，现在是见证奇迹的时刻！

    王钟手中的感应棒，在众人瞩目中开始慢慢的旋转，而且旋转的速度越来越快！

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    四圈！

    。。

    现场的观众自发的开始数起来！

    随着圈数的越来越多，大家的声音也越来越大！

    二十五圈！

    感应棒很快就达到了二十五圈！

    但是他并没有停下来的迹象，反而转动的速度更快了！

    二十六圈！

    二十七圈！

    二十八圈！

    。。。

    七十三圈！

    七十四圈！

    感应棒的速度越来越慢，仿佛马上就会停止一般！

    每一个人都目不转睛的盯着王钟手中的感应棒！

    七十五圈！

    在第七十五圈转完的时候，感应棒也仿佛耗尽了全部的能量，慢慢的停了下来！

    七十五圈！

    七万五千点能量！

    金字塔内部的能量比外部的能量整整提高了三倍！

    “大家可以直观的发现，金字塔内部的宇宙能量比外面的能量足足高了三倍！所以在里面进行修行，休息，才会有那么明显的效果！”

    王钟从金字塔能量模型中走出后，笑着说道。

    哇！

    每个人的嘴巴都大张，眼睛中充满了难以置信的神色。

    “杜蓬先生，你有什么不同的看法？”

    潘可森调整好自己的情绪，笑着问道。

    “这个是没有得到主流媒体承认的伪科学！”

    卡拉克杜蓬毫不犹豫的否定道。

    “1953年，联合国教科文组织底下的一组欧洲顶尖科学家，在一篇研究报告下的结论，承认到“探测棒的功用是确实不容怀疑的！”

    王钟看着否认的卡拉克杜蓬冷冷的说道。

    “杜蓬先生，你还要固执的怀疑“探测棒”的功效么？”

    “除非你有更加直观的证据证明宇宙能量的存在！”

    卡拉克杜蓬在王钟的眼睛逼视下，色厉内茬的说道。

    卡拉克杜蓬的底气不足，不只是王钟能够感觉到，现场的观众也能感受道。

    嘘！

    巨大的嘘声响起。

    甚至有人竖起了中指！

    卡拉克杜蓬的脸上挂上了尴尬的神色，但是他仍然坚持自己的论点！

    探测棒只是一门伪科学，并没有得到主流科学家的认可！

    “你们知道少林寺么？”

    王钟没有在意卡拉克杜蓬的色厉内茬，反而对现场观众笑着问道。

    “知道！功夫！”

    “李小龙！”

    “功夫！”

    “僧人！”

    “禅修！”

    现场的观众给出的答案五花八门，但是也证明他们对少林寺或多或少的都有了解。

    “少林寺功夫讲究“外练筋骨皮，内练一口气”，这“一口气”指的就是宇宙能量！”

    “卡拉克先生，你见过用海豚音震碎玻璃杯的，但是你见过一口气将玻璃杯击碎的么？”

    王钟笑着问道。

    “用气息将玻璃杯击碎？你在开玩笑吧？”

    卡拉克杜蓬看着王钟，有些难以置信的说道。

    “王先生，你的意思是，你吐出一口气，然后用空气的力量将坚硬的玻璃杯击碎？”

    潘可森咽了一口口水，略微带有一丝结巴的问道。

    “YES！”

    王钟毫不犹豫的点头答应道。

    “这怎么可能？”

    潘可森眼睛睁得老大，他毫不犹豫的摇了摇头。

    现场的观众也发出阵阵窃窃私语的声音，绝大数人都不相信王钟能够凭借气息将玻璃杯击碎！

    要知道海豚音将玻璃杯击碎，凭借的是共振原因！

    振动物体在空气中的传播可以形成声音，声音传到其他物体，可以使之振动，称为共振。声音的能量越大，物体的振动幅度也越大，当这个振动幅度超过了物体能承受的极限时，物体就被震坏。一般的玻璃都会以共振频率振动，尤其是中空管状的玻璃酒杯更容易共振。事实上，酒杯的形状也是在举杯共饮时，杯盏相碰发出清脆悦耳声音的原因。如果人歌唱时的音调和这种清脆声音的音调相同，比如传说中的高音Ｃ，声音就会让玻璃杯周围的空气以其共振频率振动起来，从而导致玻璃杯也开始振动。如果歌声足够大，玻璃杯就会被震成碎片。

    而仅凭一口气就能将酒杯击碎，这样的说法，众人别说没见过，就算听也没有听过！

    “如果我做到了，是不是可以证明，这个世界上的确存在肉眼看不到的宇宙能量？”

    王钟看着卡拉克杜蓬，笑着问道。

    “当然！”

    卡拉克杜蓬没有任何犹豫的点头。

    “你如果真的只凭借气息将酒杯击碎，那么的确可以证明宇宙中存在一种未知的能量！”

    “上道具！”

    在获得王钟的许可后，潘可森一脸兴奋的大声喊道。

    三个高脚水晶杯被工作人员拿了上来！

    为了证明水晶杯的坚硬，潘可森还用水晶杯杯体进行碰撞，发出嗡嗡一般清脆的响声。

    “现在，我们随机有请三位观众上台进行检测，我们的道具都是普通常见的高脚水晶杯，没有任何作弊的嫌疑！”

    潘可森随机邀请三位观众上前检测。所有的人都表示没有问题，最后卡拉克杜蓬也一一查看了一番。

    担心酒杯有质量问题，杜蓬还尝试了碰撞！

    酒杯没有发生开裂，也没有裂纹，杯体十分的完整。

    卡拉克杜蓬在杯体里加上适量的水，并且用手指进行摩擦，杯体发出嗡嗡有规律的响声。声音很是清脆嘹亮，卡拉克知道，只有杯体没有任何损伤时，才能发出这么清脆悠长的声音！

    “杜蓬先生，有问题么？”

    潘可森见卡拉克仔细的检查了一会，笑着问道。

    “没有问题！”

    卡拉克杜蓬轻轻的点了点头，表示整个杯体没有任何问题。

    “杜蓬先生和现场观众已经验证过，这只是一个普通的水晶玻璃杯！现在有请王钟先生！”

    潘可森一脸兴奋的说道。

    王钟早就站好，他的身体下蹲，随着王钟身体的下蹲，他的脚趾微微勾起，如同鹰爪一样扒在地上，屁股下沉，渐渐的和地面形成平行。

    他的肺部如同是一个巨大的马达，随着一呼一吸，一股股仿佛水流一般的空气被他鲸吞。

    胸膈的一次次下压，一团又一团的空气被压缩进丹田！

    压缩！

    压缩！

    在压缩！

    王钟感到丹田有一种炽热燃烧的感觉！

    那是空气被多次压缩之后产生的热量！

    这种热量随着经络快速的上传，王钟的脸部开始变得赤红，一丝丝热汗从毛孔中排出！

    随着压缩的继续，更有一缕缕肉眼可见的白气从王钟头顶升腾！

    最后更是如同烟柱一般夺目！

