    “等等！不要！”

    苏老太君连忙抓住张冀的手腕求饶。

    苏景同是她唯一的孙子，她怎么忍心眼睁睁的看着苏景同被斩去双腿！

    “滚开！撞伤华老，没灭你们苏家已经是华老网开一面了！”张冀面色冷酷，一脚踹开苏老太君，执意要拔刀斩腿。

    “清影！你赶紧求求华老，让他千万不要斩了景同的腿，他可是你的亲表哥呀！血浓于水啊！”

    情急之下，苏老太君把求助的目光投向苏清影。

    “是啊！清影，景同可是你的亲表哥，难道你忍心看着他真的被斩去双腿吗？”苏国豪也大喊道。

    “难道你想要苏家绝后吗！”

    “苏清影，你就这么袖手旁观吗？日后你父亲看到景同，内心就不会愧疚吗？”

    苏家众人纷纷道德绑架苏清影，让她产生了一丝动摇。

    她也从未想过，自己救下的一个老人竟会有如此大的来头，更没想到事情会发展到这一地步。

    “老人家，要不...”

    苏清影有些犹豫，她若不开口，那父母在苏家的处境将会更加雪上加霜！

    可她也想出言劝阻，但是却没把握人家一定会听自己的话。

    华仲国已经看出苏清影的意思，但还是将目光投向了秦北。

    这一切事情的决定权，都在秦北手中！

    “先停下吧。”

    得到秦北允许的目光后，华仲国这才让张冀停手。

    “谢谢华老！谢谢华老！”

    见华仲国答应停手，苏老太君终于松了一口气。

    “先别急着谢老夫，死罪可免，活罪难逃，老夫来青州是为了谈一桩大生意，却被这两个小兔崽子撞伤，得耽搁数日，这一切的损失，得由你苏家来承担！”华仲国缓缓开口。

    “是是是！应该的！应该的！”

    苏老太君如小鸡啄米般连忙点头，看来华仲国的意思应该是嫌一千万太少了。

    不过只要是用钱能解决的事情，那都不叫事情！

    “老夫要的也不多，耽搁这几天，得损失七八千万左右，这笔钱，你苏家得出，若是出不起的话，那不好意思，老夫只能让他们把那一双腿给留下了！”

    “什么！八千万！”

    苏老太君一听，险些头皮裂开！

    之前苏景同搞垮一家公司，已经让苏家损失不小，而现在要他们立即凑出八千万，再去除不动产，差不多得扒光苏家整个家底！

    “怎么？不愿意？那好，张冀，动手吧。”华仲国脸色一沉。

    “不是不是！愿意愿意！华老，只是这八千万实在不是小数目，能否容我几日去拼凑一下？”

    苏老太君头疼不已，屋漏偏逢连夜雨，她上哪儿凑出这八千万？

    “我说过，没人能跟我讨价还价，一小时之内拿不出来，那他们二人的腿，老夫只能留下了！”华仲国眼神犀利！

    “这该死的老匹夫！”

    苏家人心中大骂！

    之前他要斩苏景同的腿，他们还无所谓。

    可他现在要苏家出八千万的赔偿，这势必会影响到他们的利益！

    这个他们就不能忍了！

    要不是慑于华仲国的威势，他们早就破口大骂了！

    “那好，华老，请您容我稍后，我现在就想办法凑钱...”

    苏老太君这一瞬间好似又苍老了十岁。

    就这样，在病房中，苏老太君东拼西凑，几乎动用了苏家内所有能动用的一切现金流，才堪堪凑足了八千万资金！

    看着手中那张银行卡，苏老太君只感觉沉甸甸的。

    那何止是八千万啊！那更是他们的命！

    可是为了苏景同和苏景玉，这八千万，他们不得不交出！

    “华老，这是我苏家凑的八千万赔礼，望您笑纳，原谅我那两个孙儿的无礼之举。”苏老太君有气无力的说道。

    “哼哼。”

    华仲国接过银行卡，看都不看一眼，直接递到了苏清影的手中。

    “苏小姐，感谢你救了老头子我一条命，这八千万，就当是老头子我给你的谢礼了。”

    华仲国的一席话，差点没惊呆苏家人的眼球！

    ？？？

    这老家伙是在搞什么鬼？

    他们辛辛苦苦东拼西凑出的八千万，他竟然转手就送给了苏清影那个贱人？

    别说苏家人愣住了，就连苏清影也愣住了。

    她万万没想到，这个老人竟然会直接将这八千万送到她的手中！

    这一切宛如梦幻！

    “华老，这八千万是我们给您的赔礼，您怎么转手就...”苏国豪有些怨恨的盯着苏清影说道。

    “你在教我做事？”

    华仲国瞥了苏国豪一眼，顿时让他一句话都不敢再说。

    “好了，钱都赔了，你们还在这里做什么？等着老夫请你们吃晚饭么？都滚吧！”

    目的达成，华仲国直接下达逐客令。

    “是...是..华老，那老身就先告辞了..”

    苏老太君的目光一直紧紧的盯着苏清影手中的银行卡，目光始终不愿离开。

    “看什么看？都给老子滚！”张冀直接上前驱离苏家众人。

    “这些乱七八糟的人终于走了，总算清静一些了。”

    苏家人走后，华仲国长吁一口气。

    而苏清影看着那手中的八千万银行卡，内心始终有些忐忑不安。

    “老人家，这钱，还是您收着吧，这钱我不能要。”苏清影将银行卡又还给了华仲国。

    “为何？这是老夫对你的谢礼，这钱，你受得起。”华仲国有些疑惑不解。

    苏清影摇摇头，说：“救人是举手之劳之事，如果我要了您的钱，那这事儿就变味儿了，也违背了我的本心。”

    “呵呵，好！好！”

    华仲国笑了，没想到此女子不仅心地善良，更有着自己的原则。

    果然，能做南域军主的夫人，此女子也并非凡人！

    “呵呵，苏小姐，不瞒你说，你的遭遇，这小伙子已经跟我说过了，这八千万，实际上也是老夫为你要的，你总不至于骗老夫说，你现在不需要钱吧？”华仲国笑道。

    “为我要的？”苏清影一脸诧异。

    “用苏家的钱填苏家的坑，这一切是你应得的。”

    “秦北，你？”苏清影诧异的看向秦北。

    “没错，这一切是我跟老先生提前商量好的，苏家不能这么白白坑你，这一切后果也是他们咎由自取。”

    本来秦北还想着要不要自己动手帮助苏清影解除困境，谁承想这关键时刻苏家兄妹竟把华仲国给撞了。

    这千载难逢的机会不用白不用，不仅能帮助苏清影度过难关，更能让苏家自己把这钱给吐出来！

