
冯概实摇头悲泣道：“我也不知道……不过国师功力深厚，一直压着毒性不致毒发，国师府中也有国手大夫，只要那狗皇帝不再下杀手，应该还能熬一两个月。”

月儿又问道：“那冯壮士身上的伤是……”

“国师在重病中写了这封信，托我尽快送来广陵给太阳王，不料我刚出国师府就被人袭击……我好不容易拼死杀出重围，逃离开封，一路上又有人追杀……想必是那狗皇帝派来的监视国师府的人！”

秦阳又问了一些天冲道长在国师府里的事，见冯概实满脸困倦，便唤了耿南仲来，带了他下去休息。

书房中再次只剩下三兄妹。秦阳来回踱步，忽然决然道：“我要去开封！无论如何，我都要见见师父一面！”他此前已有过到开封找师父的念头，只因狄青入侵才暂时打消，此现在看到恩师的书信，里面的语重深长、再三关怀叮嘱，都让秦阳想起天冲道长的授业之恩。哪怕开封城真是龙潭虎穴他都要闯一闯！

月儿似乎早就料到哥哥会这样说，无奈地叹了口气道：“开封乃是旧朝故都，是官家军势力最为雄厚的地方，现在我们已与官家军开战，小皇帝欲置你于死地而后快，哥哥你怎可以自投险地？”

秦阳听到“旧朝故都”四个字时，猛然全身一震，他想起余化龙信中最后那段话：“天缘已尽，此生难觅。可寻西北，旧朝故都。赤胆痴心。或见天机。”

这段话每天他都在反复地琢磨，一直在猜测第一句“天缘已尽。此生难觅”的含义，反而没留意后面的话。这时月儿不经意的话倒提醒了他，旧朝故都，不正是开封么？可寻西北……开封正位于淮南的西北方向，余化龙在信中留下这么一段，难道是暗示我去开封？但他又再三嘱咐我这几个月要留在广陵城，以免不测天祸……

秦阳的心里隐隐有种说不出的焦躁，夕岚离开已有大半个月，依然音讯全无，他早已命“新影子”四处留意夕岚的踪迹。也一无所获，不难推断，夕岚要么早已不在淮南，要么在什么人迹罕至的深山密林，要是有什么危险……

“哥哥！”“哥哥！”

秦阳回过神，见两个妹妹都担心地望着自己，便勉强挤出笑容道：“没事，我秘密潜入开封城中，凭我现在的武功。世上已没有什么地方能困住我了。”

星儿两条小辫子一扬，毫不犹豫站起来道：“我也去！”

秦阳自然不想妹妹跟着去冒险，但见她一脸倔强，显然主意已定。只得点头同意。

月儿忽然也站了出来：“这次我也得跟着。”

秦阳还没答话，月儿咬着红唇不甘道：“我知道现在我的武功与哥哥相距甚远，但此事涉及道长师父。若哥哥要去，我无论如何也得一起去。”

这些日子她与哥哥聚少离多。每日担惊受怕寝食难安，时常梦到哥哥出了意外。一去不复返，而这次哥哥要去的更是敌人的老巢，行踪一旦暴露就是九死一生的结局，月儿哪肯让他和妹妹独自前往。

她眼眶发热，低下头道：“我们三兄妹，至死都不分开！”

秦阳心中涌起一股热流，将两个妹妹搂入怀中。夕岚的不辞而别让秦阳改变了许多，昔日认为理所当然会在身边的红颜知己忽然不在了，秦阳的心就像被掏空了大块，更使他倍加珍惜与妹妹们在一起的时光。

战场上刀枪无眼，自己踏上这争霸天下的路，说不定哪天就会埋骨黄土，与其一直与两个妹妹这样聚聚离离，不如同生共死，永不分离。

想到这里，秦阳豪气顿生，他在两个妹妹的俏脸上各吻一下，决然道：“好，那就都去吧，我们三兄妹生生死死都在一起，太阳月亮和星星永远不分离！”

月儿和星儿想到儿时的这句誓言，相视一眼，情不自禁都紧紧地反搂住哥哥的手臂。

……

吕夷简、欧阳修、包拯、杨再兴、公孙策等心腹大臣一听秦阳要去开封城，自然极力反对，但秦阳坚持要去，群臣最终只好妥协，各自奔走准备相关事宜。

秦阳也知道自己的决定给这些大臣们添了极多麻烦，便尽量在几天内多处理一些重要政务，也借此来减轻对夕岚的思念之情。

他白天在王城与群臣商议军情政事，晚上则陪着几个女孩儿聊天说笑，偶尔教教穆桂英、吕尚坠武功，享受难得的家人相聚时间。他最觉得对不起的就是小绮和小蕾，他曾私下去小绮房中，将此事详细告知，然后歉意道：“小绮，看来我们的婚期只能往后推了。”

小绮听闻两姐妹随秦阳一起去开封，只能暗恨自己不会武功，她难过地抱住秦阳，久久不肯松开。

小蕾听到这事后，担心得把小拳头紧紧地攥在胸膛前，低着头小声道：“老师，您和两位姐姐万事小心，我……我会一直等着老师你们平安归来。”她现在已是默认的秦府女主人之一，但她依然保持着勤快温和的性子，每天早早起床练拳学医、与紫烟暖玉等丫环一起把偌大的秦府打扫得几乎一尘不染。秦阳每天都会抽出半个时辰来教她读书写字、或者讲解医理，对于小蕾来说，这些日子已幸福得如在梦中。正因为她这样的性子，秦阳对她尤其疼爱呵护。

红玉听闻去开封的事后，犹豫了片刻，最终还是对秦阳道：“我也随你们一起去。”她舍不得离开哥哥，更担心两个姐姐会遇到危险。

而月儿和星儿，白天一直在和红玉苦练武艺，希望能在出发前将武艺再提升一分。月儿最是刻苦，她深感与妹妹、红玉的差距，每天偷偷在半夜起床练剑练气，到天边现出曙光才溜回房中小睡。

秦阳也几乎没睡着过，更没找过小蕾或星儿亲热。

每到夜深人静时，他躺在床上，脑海里就不由自主地浮现出夕岚的可爱笑脸和萌萌的声音，直到此时，他才深深地意识到，夕岚在他心中的地位实在不亚于两个妹妹。幸而他丹功已达出神入化之境，每天早晨练气一个时辰便可恢复精神，远胜常人熟睡四五个时辰。月儿的心思他自然猜到，夜里他睡不着，干脆坐起来思考平生所学的种种武艺，想试着有什么法子能让月儿迅速升提实力。可武学之道，讲究的是日积月累循序渐进，哪有什么捷径可走？除非是有夕岚灵血之类的世间罕见之物……

想到这里，秦阳心中闪过一个大胆的念头：夕岚曾说过，月儿和星儿可以借助她的灵血来提升实力，而我的真气中已经具备了夕岚灵血中的绝大部分灵气，那是否能用我的真气，强行提升月儿星儿的功力？若我将真气逼出任由她们吸收……

他反复琢磨，又将自己所创的混合丹功、吸食天地精华之法仔细研究了一遍，一套古往今来从未出现过的传功之法逐渐在脑海中成形……

这天夜里，秦阳将两个妹妹和红玉唤到书房中，将自己的想法说了遍，月儿和星儿大为意动，星儿担心道：“那哥哥的功力会不会被我们吸干？”

秦阳宽慰道：“应该不会，这只是我的初步想法，有很多细节要试过才能明白。”

“我有个方法，你可以看看是否有所帮助。”却是红玉插口了，她续道：“当年我师父用灵丹妙药强行为我提升功力，也有个差不多的法子，但关键点有所不同。”说着将师门的独特方法毫无保留地说了出来。原本这些法子都是师门之秘，决不可外传的，但红玉怕哥哥传功出什么意外，也想帮助两位姐姐提升功力，便顾不上这些忌讳了。

秦阳听罢眼前一亮，暗暗道：“这功法倒是与我的‘吞食天地精华’之法有异曲同工之妙，而且风险更少。直接用我的真气打通妹妹们的经脉，再灌入真气，我们三兄妹的功力同出一源，说不定能成！”他感激地握起红玉的小手道：“谢谢了，红玉，帮了我大忙！”

红玉见两个姐姐都神色古怪地盯着自己，连忙抽回小手后退几步，努力装出冷淡的样子道：“又不是帮你，我只是想帮两位姐姐。”

秦阳心里好笑，他知小姑娘脸皮嫩，也不拆穿，当即唤了星儿到身边，将自己的新想法详细地讲解一番，星儿本来就极为聪颖，很快就明白其中的诀窍，马上依言盘膝而坐，默运丹功与吞食天地之法。

秦阳一掌抵在星儿的后背灵台穴上，一掌按在她的头顶百会穴上，张开“开眼”和“火眼”，开始向她体内传功。

两人的真气同出一源，加上秦阳又把握着最佳的时机时断时续地向着星儿的经脉注入真气，很快，星儿只觉得两股涓涓暖流同时从任脉督脉融入自己的真气中，游走于全身十二经脉和四肢百骸，使她如同泡在温水中，极是舒服畅快。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818638"  chaptername="第四百零四章  别径传功">加入书签</a>
</div>
