    对于这些玄兽来讲，最在乎的无非就是两种东西。

    一是修为境界的提升。

    只有修为境界上去了，他们才能不被更强大的种族所压迫。没有实力的猪，就是猛兽口中的美食。

    也只有修为境界提高了，他们才能获得更多的寿元，给自己的族群带来发展进步的空间。

    二就是自由。

    除了犬类玄兽亲近人喜欢同人类待在一起之外，其他的所有玄兽都是远离人群的。他们不喜欢束缚，只喜欢无拘无束的自由。

    但若是相比较起来，大多数都还是更倾向于修为实力。因为自由，是需要实力来保障的。

    “选择的时间不多，你们也应该感受到了我的修为。跟着我，你们将会拥有无限的可能。”

    白昊这句话并没有一丝一毫夸大之处。眼前几个堪堪化形的地师境界小妖怪，也许放在凡间确实可以称霸方圆几十里。

    但面对白昊这个神君，她们的生命层次都已经差了两层。

    只要白昊稍微提点他们一点，或是乾坤袋中拿出那么几颗最最最普通的修行丹药，都可以让这几个家伙瞬间起飞。

    不说称霸这个凡人界，但闯出一番名声打下一片天地是完全足够的了。

    白昊虽然看不上他们的修为，但是她对九个呆头呆脑的大胖墩却是很有一些好感。

    虽然这九个呆头呆脑的家伙在忠勇寨众人的眼里看来非常恐怖，但是他们身上却没有一丝血腥气。甚至，一丝生死因果都没沾染。

    更何况。他们几个在这占山修行一百多年了。以他们地师级别的能力，足以让周围所有势力都在这快混不下去。

    但这百多年来，却是一直相安无事。这也证明，这几个家伙，只是专心修行的。

    “猪大彪，你们还犹豫什么？”

    说话间，白昊从乾坤袋中摸出了一个实在普通至极的白色瓷瓶。

    可能时间久了，上面积满了灰尘。连那写着丹药名字的标签都已经看不清了。

    这，貌似还是十二年前她同十四老二那里偷九转金丹时顺的。

    这丹药一拿出来，原本在神界普普通通平淡无奇的丹药，竟然发出了一种她从没见过的晶莹光芒。

    那一丝丝药香，直接钻出了那有些松动的瓶塞，向着九人飘了过去。

    当闻到这些丹药的味道时，朱大彪等人的眼睛都直勾勾的看着白昊手上的瓶子，眼睛也是再挪不开了。

    那九条长长的口水，亮晶晶的，而且直到了地上也没有断。

    “这丹药难道过期了？按理说不能啊。这可是神界的丹药，保质期长着呢啊。”

    看着眼前这几个家伙的表情，白昊甚至怀疑起了自己的丹药是不是过了期。这几个家伙一定是闻了过期的药味中毒了！

    白昊如是想到。

    殊不知，这根本不是过没过期的事。

    “大人，我们愿意，我们愿意！”

    那一双双火热的眼睛，都是直勾勾的盯着白昊的手中的白玉瓶。那么火热，那份欲望，让白昊竟然都有着紧张了起来。

    她还是太低估了自己手里这个“垃圾”。

    只见猪大彪一件激动的对身边的兄弟姐妹们说道：

    “这是修念丹吧？我的天啊。这种丹药竟然会在这里出现。这东西要是被各大门派知道了，岂不是要打的头破血流！”

    猪大彪实在惊讶的很，眼前这位人类公子竟然这么大方，如果自己等人归顺了他就能得到把自己卖了都换不来一颗的这宝贝。

    如此的大财主，自己等人岂能错过？

    十八双眼睛，谁也没舍得把目光离开一点。若不是白昊修为在他们眼里深不可测，恐怕出手抢夺的心都有了。

    “好像的确叫什么修念丹。”

    白昊模模糊糊对这个丹药名字有些印象。因为就在扫荡这个丹药的时候，她不小心摔了一跤……

    也许对这个丹药印象不是很深，但是她可是深深地记着那一摔呢。

    那可是小白昊用一颗牙齿换来的。

    “怎么。在你们看来。这丹药竟然如此的有价值吗？”

    白昊打算装傻充愣一糊涂到底。

    当然了。她只不过想和这几个家伙打问打问，让他们从嘴里说的整体总比自己研究这东西强啊。更何况。这东西她实在有的是。

    别忘记了。她和十四。当年可是整整洗劫了老二一座完整的丹药库啊。这种东西，自然是多的很。

    一群猪精，脑子本就不太灵光，又遇到白昊这种脑力强大反应速度牛的一批，怎么可能不被算计。

    不过话也说回来，就算他们此刻明明知道是白昊在算计又能如何。只要能得到这修念丹，什么都好说！

    于是，五个大个子的“堡垒”，到底还是从在了白昊丹药的魅力下。

    “既然你们愿意，那就随我一起会忠义寨吧。回那里，我有任务交代给你们。”

    白昊对着一旁的猪大彪如是说道。

    为了不被白昊吃了猪肉，也为了白昊手里的那领他们眼馋不已的丹药，他们从了。没有一丝玄兽骨气的从了。

    就在白昊刚把这她连名字都叫不上来的丹药大方的一人甩了一瓶时，就在这九个憨货正一脸做梦似的看着手里的丹药瓶儿时。

    那个忠勇寨的方脸长老，气喘吁吁的来到了这里。

    原本他是准备跑的，毕竟这九位大佬的鼎鼎大名在他心里是那么的令人恐惧。

    但如果回去可。第一是没法交代。第二呢，是自己发现。自己迷路了……

    这肉眼能看到的山。几乎都长得一模一样。只有这九宫格式的山。才是唯一显得比较特殊的。

    他还想着。若是白昊被这九个巨人打死了。他就偷偷跑掉。但是当他上来一看见九个大块头频频的露出笑声时，他完全呆愣住了。

    这个长老知道。白昊的修为的确不错，但他只是一介凡人。他对修行这种事没有任何了解。他只觉得。脑子当机了。

    这是什么情况，难道真的就这样简简单单就把这九个哥们姐们收服了？这个白公子，究竟是什么来头！

