    大明凤都，新型工业园，皇家面粉厂。

    面粉作为一种工业成品，消耗的文化值远比初级农产品——小麦要多得多。

    所以朱富贵在新凤北郊的工业园中开设了一家面粉厂，加工后世够得的小麦，以便节省文化值。

    目前朱富贵的文化值来源有以下几个部分：

    1、连载热卖中的《名侦探诸葛华生》系列侦探小说。

    2、大明国内的文化教育。

    3、奇观自由女神像的定期供给。

    4、不明原因的文化值来源。

    其中第1项是目前最大文化值来源。

    鉴于如今如同文化沙漠一般的文学市场，朱富贵打算推出文学家黄鹤的第二部代表作，长篇系列小说的第一部《哈利波大与魔法石》。

    由于朱富贵毕竟是一个兼职写手，码字速度也有限，没有办法同时改编两部小说。

    所以JK·罗琳的《哈利波特》系列，朱富贵只是稍微改了几个名字，就准备丢去出版社。

    有“yellow crane”这个人气笔名，加上鬼佬喜欢的魔幻风格，朱富贵相信自己的《哈利波大》系列应该也能成功。

    第2项，大明礼部教育司的同志们正在矢志不渝地坚持扫盲运动，并且将一些寓教于乐的文化作品带入军营和剧场。

    不过这一段时间中最大的亮点并非这些基础性的日常工作。

    教坊司之前新到的一批东洋艺伎还是有些真材实料的。

    特别是当她们洗去厚厚的粉黛，露出原本稚嫩的面容时，朱富贵悟到了这些年仅十四五岁的女孩子的正确使用方法。

    朱富贵在百忙之中抽出时间，为她们“创作”了一批歌曲。

    虽然其中大部分歌曲，比如《极乐净土》什么的，暂时并不被这个时代的人接受，老李看过之后差点没心梗猝死，不过朱富贵还是坚持进行了录制。

    老李他们不知道的是，正是在这一天，在21世纪的互联网络上，一个叫做【没有人比我更懂宅舞】的ID，开始在各大平台上传高质量的视频，一时之间成为阿宅们的赐福大使。

    视频中那支名叫【大明少女】的女团组合，颜值极高且唱功跳功实属一流，比之日韩当红的一线女团也毫不逊色。

    而且每一个女孩子都春兰秋菊各有特色，完全不像现如今批量生产的网红脸。

    毕竟这些都是幕府精心挑选送给洋大人万赏的，水准当然不差。

    要不是她们没有原创的单曲，说是什么演艺公司推出的王牌新人也不会有人怀疑。

    不过看起来这些少女只是玩票而已。

    根本不接受采访，偶尔才上传一两部视频。

    在视频里面，她们也会接恰饭广告。

    只是不知道为什么，明明都是妙龄少女，但接的单子都是些什么大型农机、古玩化石，甚至是猪饲料！

    稍微正常一些的，要数服装和婚庆用品了。

    总之，这样一支素人天团很快就在网络上蹿红。

    而始作俑者朱富贵陛下也狠狠赚了一笔。

    无知异国少女就这样沦落为了朱明皇帝赚取文化值和金钱的机器。

    实在是世风日下，人心不古。

    而她们获得的? 仅仅只是生存权、公民权、还有可怜的温饱权而已。

    第3项? 则是朱富贵的意外之喜了。

    一开始建造自由女神像的时候，朱富贵根本没有想过这种奇观建筑居然能够从游客身上赚取文化值。

    朱富贵当时的考虑仅仅是为自己发行大明宝钞铺路。

    因为众所周知的原因? 大明宝钞的名声并不好? 说是声名狼藉也不为过。

    所以没有海量的贵金属储备作为锚定物，朱富贵发行的钞票很容易变成废纸。

    朱富贵当然没有那么多金子。

    而银子则将直接做成银元? 作为辅币。

    所以铝这样东西就是最好的选择了。

    想要显示大明国库的财力和信誉，没有什么比将一座“金山”直接堆在首都中央的广场上更加直接的了。

    而这座铝制的自由女神像就是朱富贵发钞票所需要的的“金山”。

    只是现在看来? 这笔操作实在太划算了。

    不仅仅有稳定货币的功能? 还有收割文化值的功能，一锅两吃，相当奈斯。

    至于说第4点，就是朱富贵也一头雾水了。

    明明自己没有什么操作和布局? 但系统总是显示? 从东南方向有少量的文化值时不时地生成，真是奇也怪哉。

    百思不得其解，朱富贵只能将之归入不明原因的文化值中了。

    有了这4大文化值来源，朱富贵的强军建设得以徐徐展开。

    可即便如此，节流还是必须的。

    所以目前新型工业园区内? 面粉厂已经投入使用，手表组装厂则在规划中。

    但总得来说? 这个工业园区比起腾龙山上的工业区还是相对冷清的。

    而此刻，在面粉转运间里? 几个男人正在努力地扛运面粉。

    他们赤露着的上身被面粉染成了灰白色，头上则扎着一条白色头带? 头带中间画着一轮金色的日月。

    这几个人虽然个子不高? 但干活相当卖力? 用马厂长的话来说，这些日本人比生产队的骡子还好使，就是天生的社畜。

    砰！

    忽然，一袋面粉从一个身高仅有158的男人肩膀上滑落下来。

    而他之前一共扛着的面粉多达4袋。

    “志村君，你懈怠了！”

    森下乃一郎将自己肩膀上的6袋面粉卸在运输车上，又弯腰将同伴掉落的面粉拎起。

    “对不起，森下君！”那个被称为志村的小个子连忙道歉。

    但森下还是严肃的道：“说话这么小声，还想帮助皇帝陛下搬面粉吗？你的道歉我根本听不见！”

    “对不起，森下君！”志村连忙用足力气大喊道。

    “还是听不见！”

    “对不起，森下君！”

    直到志村喊得声嘶力竭，志村这才点头道：“诸君，我们有幸来到大明，为大明搬面粉，这是我们作为武士的光荣，不要让我再看到你们懈怠了！”

    “可是……”

    另外一名武士想说什么，却被森下断然打断：“没有什么可是，日本的天皇，不行！大明得皇帝，行！”

    “只有大明皇帝，才能领导我们亚洲人打败白人，这是真正的大义，如果你们谁在大义上懈怠，我一定不会放过他！”

    就在森下乃一郎日常教训自己的小弟们的时候，车间主任急匆匆跑了过来：“你们几个，万岁爷要见你们，赶紧准备准备，洗个澡，可别臭烘烘地去面圣！”

    “嗨！”

    森下乃一郎连忙九十度鞠了一躬，“多谢主任阁下通传！”

    “我说你们这些东瀛人腰上装的弹簧吗？别鞠躬了，赶紧去洗澡！”

    说着，车间主任从口袋里掏出几张票，道，“这是澡堂的水票，可以洗热水澡，你们先拿去用，等你们成了正式工了记得再还我啊！”

