
随即花掌柜指挥着两个信得过的伙计，把银子当着刘佩的面清点过后装上了马车。刘佩又把车伪装了一下。就和依依不舍的花掌柜话别。

好在带来的人里面，只有启奇涛和吴毅洲两人知道车里装了多少银子！其他人一路上说说笑笑的，可启奇涛和吴毅洲两个人却吓的满头是汗！4000多两银子呀！他们一辈子也没见过这么多钱。

由于这次生意做得很顺利，所以大家都很高兴。虽然大部分人不知道这几车货物卖了多少钱，但是一想到回家就能拿到工钱了，大家的情绪都很高涨，在路上有说有笑的。

大家正说笑着，突然间就从路边的树丛里跳出一个人来，把大家吓了一跳。刘佩仔细一看，原来是那个小乞丐。刘佩正要说话，那小乞丐却抢先喊道：“你们不能往前走了，前面有人埋伏，他们要劫你们的钱！”

大家一听大吃一惊！刘佩挥挥手示意大家安静下来。然后示意那个小乞丐走近来，问道：“你怎么知道有人要打劫我们？”

小乞丐说道：“我被掌柜的打发出来的时候，正要回睡觉的地方。结果在路上我看到赵快嘴，就是店里负责迎门的，和你们吵架的那个伙计在和打行的人说话，所以我特意凑近听了一下。那家伙因为你们被掌柜的训斥了，所以他很生气。他就告诉打行的人你们刚才店里卖了货，身上有银子。让打行的人来打劫你们。”

众人顿时怒骂起来！刘佩想了想问道：“那个伙计，赵快嘴知道我们的货卖了多少钱吗？”

小乞丐摇摇头说道：“那个打行的人也问了。他说他不知道。因为店里涉及到银子的事情就掌柜的、账房和两个大伙计知道！但是他说在你们身上至少有几十两银子！”

刘佩一听小乞丐这么说心里就有底了。打行的人要是想抢劫他们的几十两银子就不会来太多的人，要不然不够分的。自己这边有20个人。想

来那些打行的人应该瞧不起这些土里刨食的穷汉，能有十几个人来就算是不错了。所以自己有把握保住银子。想到这里刘佩就对大家说道：“你们都听见了！把枪都准备好，放在伸手就能拿到的地方。上面再堆点草料。以后时不时吃香的喝辣的就看你们表现了！准备作战吧！”

小伙子们立刻嗷嗷叫着开始整理起家伙来。刘佩回头来对小乞丐说道：“这次要多谢你啦！我这还有点儿散碎银子，你都拿去吧。”

那小乞丐没接银子，反而“噗通”跪了下来，说道：“恩人，我知道你是有大本事的人！你收留我吧！我什么都能干！”

一旁的启奇涛说道：“可你是个瘸子，我们收留你，你能做什么呀？”

小乞丐急忙说道：“我不是天生的瘸子！我是断了腿没长好才瘸的！济南城的接骨大夫要三两银子才肯治，我一直在存钱。已经存了差不多半两银子了。而且我还识不少字。”

刘沛被最后句话引起兴趣了。要知道在明朝的时候，只有权贵和富裕人家才有资格识字，一般人家都供养不了。刘佩就说道：“你认识多少个字？”

小乞丐低头说道：“我年纪小的时候识字了。那时候家里挺好的，所以习字比较早。后来家里出事了就没再学过。不过千把个字还是认得的。”

刘佩想到自己身边也该有个小厮来帮帮忙。这个小乞丐很聪明，知道抓住最有利的机会。以后调教一番也是个帮手。就说道：“好吧。那你以后给我当小厮。你的腿我出钱帮你治。”

小乞丐高兴得连连磕头，说道：“我以后一定听公子的话！保证把公子吩咐的事办的妥妥当当的。”

刘佩伸手把小乞丐给拉起来，说道：“这事以后再说。你先找辆空车藏着。一会恐怕还有场厮杀。”小乞丐立刻自己找了一辆空车爬上去，钻进稻草堆里一动不动。

刘佩回头对着大家

说道：“一会儿可能就有一场厮杀了。大家平时的训练如何结阵、如何刺杀，大家都记住没有？”

大家齐声喊道：“记得！”

刘佩大声说道：“好！开打的时候就按平时训练那样排好，听好指挥，好好教训一下这帮毛贼！”

刘佩坐在车上随着车队缓缓前进，同时回忆着打行的资料，所谓打行就是明清时候，一种充当保镖、打手的帮派。可以认为是泼皮无赖、犯罪分子和无德文人的集合体。褚人穫  《坚瓠九集·打行》引《亦巢偶记》：“打行，闻兴於万历间，至崇禎时尤盛，有上中下三等。上者即秀才贵介亦有之，中者为行业身家之子弟，下者则游手负担里巷之无赖耳。三种皆有头目。人家有斗殴，或讼事对簿，欲用以为卫，则先謁头目。顷之齐集，后以银钱付头目散之，而头目另有谢仪。散银钱復有扣头，如牙侩然，故曰行也。”

随着队伍的前进，气氛慢慢变得凝重起来，大家都不再说话了。刘佩也知道大家的心理压力很大。毕竟在几个月前，他们还都是老实巴交的庄稼汉，平日里看到打行里面的人只能是转身就走，离得远远的，生怕沾身惹祸。而今天却要对阵打行人，心里难免打鼓。

所以现在刘佩就只能把希望寄托于长时间训练形成的条件反射上了。不过为了缓解大家的紧张，刘佩还是说了几个小笑话。最后刘佩还说道：“也许他们没有我们速度快，没追上我们。”大家听了都放松了许多，动作也放松了许多。

又向前走了两里多路，右侧就有一片树林。这时刘佩看到前方一个路人都没有。刘佩就提醒大家说道：“大家注意了，前面有树林。那些打行的人有可能在这里埋伏我们。”大家立刻都打起了精神头。、

车队又向前走了几百米，靠近树林的时候，树林里突然冲出十几号人来。有人拿着短棍，有人拿着铁尺，还有四五个人拿着腰刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54502104"  chaptername="0065  报讯">加入书签</a>
</div>
