    戚笼的第一反应是荒谬，魔门的世仇大敌，佛门的至强者，居然是上古魔门魔帝？

    他又想到了之前诸葛侯跟他说的业位之分，帝君在七十六等神仙业位中排名第九，五帝是借用天帝之力。

    “按照你的说法，如来是后天魔帝，那么五大魔祖则是先天魔帝？他们跟上界五帝有什么关系？”

    不周笑眯眯道：“那五位，无非是因大破灭而诞生的五尊盖世魔头，妄想夺下五帝之位，然后五帝合一，化身魔天帝，痴心妄想而已，就算当时天帝不在位，剩下的五位哪个不是手腕强横、老奸巨猾之辈，这不，还没反天，就被如来大人分头击破，一一吸收，然后如来大人成为魔门有史以来最强大帝，几乎横霸数个上古纪元。”

    “然后呢？”

    “接下来的事，你不都知道了吗？魔门被灭，佛门崛起，当年的如来魔帝摇身一变，化身普渡众生的如来佛祖，这一段故事无论魔门还是佛门都在掩盖，也就渐渐消失在历史洪流中了。”

    “那么波旬和如来到底什么关系？”

    “当初如来大人化魔为佛，为了炼化他一身盖世的魔气，斩出了一个化身，化身天柱，就住在本公子隔壁，然后将大破灭孕育出的所有魔力导出天地之外，也就是那时，我开始跟如来大人混的，还替他掌管了一层魔境，后来如来大人导尽所有魔气，唯独只剩下一点点大破灭执念，怎么也斩不了，这可是个麻烦，有执念的佛祖，可打不过无执念的天帝。”

    “后来听说如来大人终于找到了一个法子，将大破灭执念轰碎，那碎裂的执念四散，落入大雷音寺各个地方，然后借此诞生的便是波旬，所以有人说，它是大雷音寺的阴影，又是如来的魔念、又或者是古佛的一道执念分身，都对，也都不对，因为这点东西，早已融合如了佛门历史之中，在不同时期有不同面孔，在未来也有其面孔，例如未来弥勒佛，又或是灭佛之魔，大破灭嘛，干的便是这种事。”

    “听说？”

    不周耸了耸肩，道：“当初如来大人化尽佛力之前，曾经问我要不要一起去大雷音寺，我对当尼姑不感兴趣，便就继续当我的柱子了，后来经历了一连串事，连柱子都做不成了。”

    “那你现在想要做什么？”戚笼长长吐了口气，消化了刚刚得到的消息，又转问道。

    “当然是为了对付那只夜行游女，只有确认我彻底离开，那一位才会真正动手，调动所有‘上古人道投影’之力，一举将夜族的过去、现在、未来全部抹灭，这样，不仅是血脉，还有历史、传承、记忆，关于夜族的一切一切，都会在夜昼国彻底消失。”

    不周装模作样的摇头叹气，“多大仇多大恨，这夜行游女记仇的毛病还真是从上古传到如今，骨子的戾气真是半点不见少。”

    “夜行游女在上古是什么身份？”

    “还能是什么身份，上古某个人族的图腾，某尊人皇的戾气所化，”不周斜眼，道：“某尊姓照的人皇。”

    戚笼也抽了抽嘴角，道：“照家真是害人不浅，绝代了都要折腾。”

    “每尊人皇都有戾气，没有戾气成不了人皇，只不过有些人皇的戾气藏在骨子里，藏在剑中，而有的则是张扬毕显，照家那位老祖宗便是最后一种。”

    “全国戾气，我可不是对手。”戚笼认真道：“人道之间的争斗，还是那口刀更强一些。”

    “当然，若不是你那口刀入了新的大破灭之中，本公子也不会这么烦恼了。”

    见戚笼露出愕然的神色，不周古怪的笑道：“你不会真不知道吧，这一位可是胆子大的很呢，在天帝出手，收取三千天条天规的关口，借刀意藏入其中，然后在天帝之力破开此界，天道之力完全融合之际，用刀光斩入乾坤间隙，一举进入大千人道之中。”

    “为什么？你怎么会知道？”戚笼反问。

    不周干咳一声，做出神神秘秘的姿态，手指往上戳了戳，道：“我上面有人！”

    不知道为什么，这种表情，居然让戚笼想到虞老道，也不知那位道祖大人现在安好不，听说他也参与了天帝之力的争夺。

    不会被人打死吧。

    “大千世界的人道，他进入那里干什么？”

    不周笑了笑，眼神闪烁着异光，道：“你知道天帝四百年后降临，是要干什么？”

    “新官上任三把火，摧毁下界的古天帝残党，然后将在上一场大劫中搞事的大佬都清扫干净？比如，那些连天帝之力都敢争夺的大佬们。”

    这是戚笼根据现有条件的推论。

    “不仅如此，不仅如此，古时有一种说法，叫做天帝轮流做，今年到我家，上古的天帝也换了不止一位，”不周诡异笑道：“而未来的天帝想做的，是将天道和人道彻底混一，做永恒的主宰，天地变、万物变、乃至宇宙寰宇的无穷无尽变化，天帝却始终不变。”

    “这怎么可能？”

    戚笼失声，旋即反应过来，自己这个层次认为不可能的事，在天帝看来，或许只是一个不大的挑战。

    不周笑道：“以前的确不可能，现在也不可能，四百九十年后，或许有可能，这是上界大佬都知道的事，所以这一次天帝之争，注定会非常激烈，以前的大佬还真不一定愿意做天帝，现在的大佬，不做天帝，生生世世都只能屈居人下了。”

    “所以，很多大佬已经在人道之中埋雷了，就等着天帝趟过去呢，你那具分身这时进入大千人道，可以说是凶险到了极点，《托天圣灵碑》若是不尽早提升，或许哪一天，他便消失了，我说的是永久的消失。”

    不周道：“所以你要尽快解决这里的问题，不然你这个夜昼国主出不了夜昼国，解决不了任何问题。”

    戚笼眯眼，盯着天空上的那具人形，自言自语，道：“所以，这又是一场夺龙局，对否？”

    不周不答，而是岔开话题，道：“夜真宗是此间龙脉，而炼化夜族血液的你，同样能够短时间内调动所有‘上古人道投影’，龙脉和夜行游女，都是这个国家的开创者，他们的关系很玄妙，连我都不太清楚，参悟出这一点，便是你击败朱太后的关键。”

