 “你……你来了？”

闫启义从昏迷之中微微睁开双眼，精神状态萎靡到了极点。

“先坐着休息，将我给你服用的丹药炼化，将元气先恢复好。”

姜空一巴掌拍在闫启义的后背，将一缕真火划分为了数百道从不同的地方注入闫启义的体内帮助他炼化丹药之力。

闫启义现在的肉身差到连他一缕不灭真火都无法承受得住。

炼化了十几息之后，他的面色才稍稍缓过来一丝，面容更显疲态，似乎发丝又白了好几根。

“闫堂主，这究竟是发生什么事情了，究竟是谁将你害成这个样子？”

姜空认真的道。

闫启义看了姜空一眼，叹了一口气道：“权利的争夺罢了，我只是输在了这一场战斗之中。

金天彦上一次夺权未果之后，赵天罡将一株帝阶绝品九转灵龙果安置在了第七层城池圈的药田之中。

我那时候就应该预料到这件事情没有那么简单。

只可惜还没有等我反应过来，那一株九转灵龙果突然消失，于是他们……”说到这里，闫启义恨得是咬牙启齿，两只眼睛的水雾都在打转，眼底深处潜藏着浓浓恨意。

“祸不及家人！那群畜生拉我下马就算了！还将我的夫人与女儿给……”砰！闫启义一拳头砸在了眼前的石板上，牙齿都咬出血花了，一滴滴在滴落。

他的内心对于这群人的面容那是已经刻骨铭心，恨到了极点！他只后悔当初修为还在的时候没能够与之同归于尽，让至爱之人受辱致死！姜空看着闫启义砸在地上的拳头，那一只拳头上鲜血淋漓，刺目无比！“闫堂主，那群畜生的性命我替你取，你的伤势我来救治。

我姜空向你保证，只要我还在，定会让那群人付出代价！”

姜空冷声道，眼中闪过一丝寒芒。

他不知道金天彦如此报复闫启义是否与那一日受辱有关系，既然金天彦犯下这等冒天下之大不韪之事。

姜空不管两件事情是否有联系，都会让金天彦付出代价。

砰！两人说话之际，杂务处的大门被人粗鲁的一脚踹开来。

十几号人刷刷刷的进入其中，将姜空与闫启义围在其中。

这十几个人清一色的在准帝层次及其之上，为首的两个人更是达到了武帝一重天。

人群之后一道身影穿着宽松的药师袍大步迈来，随行带风，很是张扬。

“是谁敢在我药师联盟总堂闹事！”

这道厉喝声响起，姜空顿时眉头一皱，赫然扭过头去。

他与来者四目相视，空气之中似乎有火药味弥漫。

“是你！”

来的人不是什么陌生人，正是那一日姜空在赤灵洞天有过照面的韩浩。

那时候的韩浩被他赏赐了一百大棍，连站都站不起来了，那一副死狗的样子与现在光鲜亮丽一比显得那般的违和。

韩浩微微抬头，意气风发，以一个上位者的姿态看着姜空道：“真是好久不见啊！那一日赤灵洞天一别，我可是满天下的在找你。

真没想到你居然主动找上门来，可真是省了我一番功夫啊！”

他一步上前，看着姜空，眼神之中带着一丝疯狂之色，笑容扭曲道：“姜空啊姜空，没想到吧。

我们有一日还能够以这样的方式相见。

之前你是副堂主，我不过是一个小小的三星长老罢了。

现在转身一变，我成了这第七城池圈的总堂主了！”

“呵呵，可真是风水轮流转啊！以前你高我一个层面我认了，现在你拿什么和我比！”

韩浩哈哈大笑，旋即阴阳怪气的嘴角轻言道：“对了，我现在就算是不动用身份，你也比不了我啊！今日你敢闯入我的龙潭虎穴，就准备好好享受折磨吧。”

四周的准帝与武帝客卿一步迈出将姜空二人紧紧的围在其中。

“韩浩！你要虐待我杀我都可以，今日之事与姜兄弟没有任何的关系，全都是我一人所为！我给你做牛做马那么久了，不看僧面看佛面，今日让姜兄弟走！”

闫启义咬牙道。

“闫堂主，不用为我求情，我姜空从来不会向小人屈服过。”

姜空安置好闫启义缓缓的站起身来，一股锐利的气息从身上涌动，如若一头伺机狩猎的野兽。

四周的十几人全都是一心惊，不过很快平复下来。

就算姜空是一个天骄又如何，在场的人之中可是有武帝强者的存在！“你们可真是情深义重啊。

啧啧啧，只可惜你姜空的家人我们找不到啊。

要不然，我会好好的让你也尝尝睁眼看着家人被凌辱的滋味！”

韩浩哈哈大笑。

“混账！我要杀了你！”

闫启义眼珠子都快凸出来了，整个人正欲要向前扑去，一根银针扎在了他的脖子上。

他的视线模糊，一下子倒在了地上。

“对不住了。”

姜空对着闫启义道，而后目光看向了韩浩，眼中寒意渐浓，他一步向前，四周虚空之中仿佛有惊雷炸响一般。

韩浩顿时心头悸动了，很快他强行平复下来暗道：“不可能，这个小子就算是再厉害也只是准帝罢了，现在两个武帝在场，我怕什么呢？”

他那一日昏迷之后根本没有听说后面发生的事情。

“你好像很生气啊。

有本事你杀了我啊！是不是不敢？

害怕了？”

韩浩继续张狂的笑道：“你也不过是欺软怕硬的孬种罢了。

今个儿我韩某人给你一次机会，只要你跪下来自废丹田，将膝盖挖下。

我兴许可以考虑放你一马，让你每天跪在我的院子前，有人给你送饭送水给你活着。

怎么样？

我是不是很仁慈啊！哈哈哈！”

他朗声大笑着，眼里满是报复的快感。

“我问你。”

姜空冰冷的声音终于是开始回复他：“闫堂主的事情是你做的，还是你参与了其中？

我希望你如实的回答我！”

 