    夜，月光如水，无边无际的山野树林中，一道黄色的身影独自行走在月光下，一身杏黄色道袍，秀发挽髻，容颜娇媚，狭长的双眼妩媚而邪魅，尤其是那浑圆翘肥的丰满臀部，走起路来一扭一扭的，端是风情万种，风骚至极，让人看着都有一种把[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]持不住的莫名冲动。

    其胸前的胸脯也是尺度惊人，将胸前的衣服撑的高高鼓起，明明是宽松的道袍，却硬是被对方穿除了紧身衣的味道，乳丰臀肥，偏偏腰肢却又是十分均匀，苗条柔韧，配上艳丽妩媚的容颜，端是迷人至极，全身上下没一处无不散发出一种刺激人原始欲望的气息。

    明明是一身杏黄色道袍的道姑，却硬是被其穿出了一种强烈的制服诱惑效果，风情万种的成熟美道姑。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的水流轰鸣声从山野中响起，最终，道姑来到大山中的一处瀑布前，瀑布下是一个直径近百米的大水潭，潭水绿油油的，深不见底，巨大的水流从三十多米高的悬崖上如洪流般俯冲而下，落在下面的水潭中，发出隆隆的轰响。

    水声巨大，如雷鸣般，震动山野。

    道姑踩着轻盈的步子，扭动着自己苗条的小蛮腰，丰满肥圆的翘臀一扭一扭的，来到水潭边。

    看着眼前深不见底的巨大水潭，美道姑娇媚的容颜上嘴角微微扬起，露出一丝淡淡的笑容，然后微微弓身，从地上捡起一块石头，那石头足足小柜子大小，少说也有数百斤，但是却被她轻易的拿了起来，然后扔向水潭。

    “嘭！”一声巨响，石头直接被道姑扔出五六十米，砸在水潭的最中间，那一处水面轰然炸开，掀起高高的水花和大浪。

    “我来了。”

    扔完石头，道姑又对着水潭开口道，像是再对谁说话一般。

    水潭深处，两团红色的光芒从水底深处出现，然后以一种惊人的速度从水底深处向水面上浮上来，隐约间，可以见到，在这两团红色的光芒后面，是一道巨大的身影，这两团红色的光芒反而只是这道身影身上的东西。

    “噗！.......哗啦啦....”

    水面再次炸开，水花四溅，一道巨大的身影从水潭中破水而出，那赫然是一条巨蛇，身躯庞大的惊人，看上去比水缸还要粗大一圈，一部分身体冲出水面，紧紧从水面露出来的上本身，就高高昂起足足七八米高。

    而那两团先前在水底所看到的红色光芒，赫然是其的眼睛，通红通红的，像是一对红色的大灯笼。

    巨蛇庞大的身躯一片部分从水里冒出来，一双血红如灯笼帮的蛇眼居高临下的看着前面水潭边的黄衣道姑。

    相比之下，美道姑在这巨蛇的庞大身躯前就如同蚂蚁一样，不过面对着庞大的巨蛇，道姑脸上却是丝毫看不到紧张、胆怯或者害怕等情绪，有的只是一种平静，甚至脸上还带着一种淡淡的笑容。

    两者目光对视，你看着我，我看着你，颇有几分对峙的意思，不过最终，似乎反而是道姑胜过一筹，只见巨蛇通红的眸子闪烁了一下，露出一种人性的思索之色，看着道姑。

    “你来做什么？！”

    最终，巨蛇开口，竟是口吐人言，看着道姑问道。

    道姑闻言则是妩媚一笑，伸手捋了捋自己那一缕垂落到胸口的长发，淡笑道。

    “我来，也没什么事，只是想过来送一下信，你们派去那边的人死了，白姬把它杀了。”

    “什么？！”青蛇震怒，猩红的眸子中露出凌冽的杀意：“那个贱人，真当我们怕了她不成。”

    青蛇开口，神色震怒，不过却不是自称我，而是说我们，道姑闻言却也是并不奇怪，因为她知道，除了这青蛇之外，在她身后还有一个姐姐，否则单单凭借这青蛇，可还有些不够看。

    “咯咯，又是这句话，我都已经从你们这里听了不下十次了，我说，你们就不能换句话吗，我听的耳朵都长茧子了。”

    “又不能真的把人家怎么样，嘴巴上说狠话，有什么用。”

    咯咯轻笑一声，道姑颇有些讥讽道。

    “你！”青蛇闻言一怒，血红如灯笼般的眸子瞪着道姑，一股凶戾的气息瞬间爆发出来，不过紧接着下一刻，它的眼神又是一动，审视的看着道姑道：“不对，你会这么好心，这么热心主动跑过来给我们报信。”

    青蛇猩红的眸子一转，道姑了解她们，她们又何尝不了解这道姑，如今整个天下能达到它们这一个层次的都凤毛麟角，而整个北地这一代的也就它们这几个，彼此都互相了解，又有谁能保持神秘。

    “我知道了，你想挑起我们对那贱人的仇恨，好让我们忍不住动手，等到我们斗得两败俱伤之后，好坐收渔利。”

    “咯咯，没想到被你看穿了呢。”

    道姑闻言却是丝毫没有被心思拆穿的紧张，反而咯咯一笑，继续道。

    “不过，就算你看穿了我的心思又怎么样呢，你们和那位的已经结仇，今天我可是亲耳听那位说要弄死你们，现在，就算你们想要化解恩怨，但是以那位的霸道，恐怕都已经不可能了呢。”

    “好了，我今天也只是来送个信，现在信送到了，我也该走了，至于接下来怎么做，就是你们的事了。”

    “走了...咯咯....”

    说完，道姑转身便走，不过口中却是发出咯咯的娇笑声。

    摇曳着纤腰，丰满的翘臀一扭一扭的，向远处走去，风骚至极。

    青蛇猩红的眸子则是一直紧紧的盯着道姑离开的背影，直到其走远，才张口骂了一声。

    “贱人！”

    然后轰然一声，庞大的身躯再次莫如水潭中。

    “贱人，咯咯....”

    远处，走远的道姑听到身后青蛇的骂声，却是丝毫不怒，反而嘴角扬起咯咯娇笑一声，嘴角露出一丝莫名的笑意，然后扭动着妖娆的身子也很快消失在月色中。

    .....................................

    “这是什么？！”

    与此同时，另一边，宾客散尽，府邸中，林天齐看着平安递给自己的一本奏折一样的小本本，疑惑的接过。

    看了一眼旁边的张倩，张倩对他摇摇头，表示不知道。

    随后又看向平安，平安则是嘴角一扬，露出一丝笑容，淡淡道。

    “也没什么，只是一些我认为需要执行的以后我们夫妻之间相处需要遵循的规矩。”

    “规矩？！”

    林天齐眼睛狐疑的看了平安一样，从对方脸上的笑容中，读出了一种不详的预感。

    “你看一下，规矩也不多。”

    平安继续道。

    林天齐闻言翻开——

    “第一，夫妻之间，平日生活中，无论生活小事还是其他大事，皆以女方为主，若有分歧，男方无条件服从女方。”

    林天齐眼睛一瞪，看到第一条就有些忍不住了，抬头看向平安。

    “过了啊？凭什么是我必须服从你而不是你服从我啊，我现在是你男人，你应该听我的才对。”

    林天齐愤愤不平的反驳道，虽然心中已经猜出了这个结果，但是真的看到这规定，还是心有不甘，哪怕知道自己现在对白姬而言有些咸鱼，但是该挣扎的还是要挣扎一下，万一咸鱼翻身了呢。

    看到林天齐愤愤不平的样子平安却是脸色不变，似乎早有料到，淡淡道。

    “要我服从你也可以啊，只要你能打得过我，你要我怎么服从你伺候你都行，但是，你现在打得过我吗？”

    “呃——”

    林天齐语气一顿，被这句话噎住，不过还是有些不服道。

    “凭什么就一定要用实力衡量？”

    平安闻言则是嘴角一扬，带着一种轻蔑的语气道。

    “身为一个男人，若是连自己老婆都打不过，那他有什么资格要求老婆对他服从，你要想我服从你，可以，打败我，我绝对二话不说，对你乖乖顺顺。”

    说道这里白姬又语气一转，看向林天齐，突然带着一种戏谑挑逗的语气道。

    “当然，这个打败，不一定硬要是实力上的哦，床上也可以哦，若是你能在床上将我征服，我也可以对你服服帖帖的，但是就是不知道，你有没有那个本事呢...”

    “噗！”

    林天齐一口水喷出来，你他妈玩我呢。

    一炮最少三年，最高死刑，我他娘的拿头在床上征服你。

    下面就算真是钢铁也要变成针，不对，就算是钢铁也要融的渣都剩不下。

    “..........”

