    　　楚月元神里的火焰，以及体内的气息，越发紊乱了。

    　　“喂，小孩，不要中计了。”

    　　朱雀的声音再度响起：“他知道你火烧元神，承受不住怒气，故意用你母亲的事情激怒你！清醒过来！”

    　　楚月的眼眸越来越红，怒火攻心，气血翻涌，一口血液冲上咽喉吐了出来。

    　　邪王见此，勾唇一笑。

    　　世上最高明之计策，便是对方明知是计，还不得不深陷其中。

    　　聪慧如叶楚月，又怎能不懂他的激怒。

    　　但事关在乎之人，又有几人能理智下来？

    　　就算是叶楚月，也得在这里摔跟头！

    　　她下意识地将双手上的刀斧插在地上，往后滑了好一段距离，才堪堪地稳住了身形。

    　　“噗嗤！”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　邪王蓦地挥手，一道巨大如弯月的墨色光刃飞掠而出，猛砸在了楚月的腹腔。

    　　楚月身躯倒飞回去，在地上摩擦划出了沟壑。

    　　她看着曾经信任的妹妹，神武的王爷，亲手毁了她。

    　　她该有多绝望！

    　　楚月再吐一口鲜血，只好像陷入了死胡同般，眼前、脑海里出现的都是母亲当年被折断骨骸万念俱灰时的场景。

    　　本该为一代战神的慕倾凰，就那样被慕笙践踏，被邪王羞辱。

    　　邪王戏谑地说：“侯爷可真疼你，这把锁，是掰断了她五根手指，才能拿下来的，如今你既已见到，也算是功德圆满了。”

    　　“啊啊啊啊！”

    　　“小月，你母亲当年就算是被踩断骨头，她的手都要抓着想带回去送给你的长命锁。”

    　　邪王拿出了一把泛着锃亮光芒的长命锁，五指慢慢地收缩，将其捏碎成了齑粉。

    　　朱雀大声地喊。

    　　但楚月压根听不见。

    　　楚月猛地仰头，怒发冲冠，墨发在朱雀火中飞舞，低吼出声地时候，喷洒出了一大口鲜血。

    　　“小孩！别！”

    　　她什么都没抓到！

    　　那年月台，她没有握紧母亲的手！

    　　她只看到，慕倾凰在垂死之际，努力地抓着那把送给她的长命锁。

    　　楚月放下了兵器，朝长命锁散出的齑粉那里扑去，双手想要抓住长命锁，但只有粉末从她的指缝走过。

    　　什么都没有！

    　　她一路艰辛，一路奔波，匆匆忙忙过了两世，到最后什么都没抓住！

    　　那年乱巷，她没有把姐姐带走。

    　　那年雨林，她没有留住小离！

    　　这苍天为何又要让她重活一世，又要让她遗憾而死！　　她本是地狱之人，何苦向往这光明？

    　　她想要的人，想爱的人，就如同这指尖地粉末，在风里越走越远！

    　　既是如此结局！

    　　“侯爷！”

    　　“小月儿！”

    　　楚月双眸血泪流出，趴在地上，伸出手，竭尽全力地去抓住那手中的齑粉。

    　　“将军！！！”

    　　无数的声音在耳边响起又落下，如那日月变换，毫无新意！

    　　城墙之上的拓跋芷，双手血肉模糊，耗尽鲜血想弹一曲凝神，但在走火入魔的楚月面前已是于事无补。

    　　“小师妹！”

    　　“……”

    　　“将军。”

    　　拓跋芷温婉地说：“你只是累了，只是需要休息，你还可以再站起来的。”

    　　她浑身上下所有的鲜血，已经被消耗完了。

    　　拓跋芷的脸色惨白无比。

    　　这一回，拓跋芷以元神、心脉祭古琴，弹奏一曲《轩辕》。

    　　轩辕曲的响起，城门周边的百姓，与异兽、敌军缠斗的士兵们，唱起了古老的歌谣。

    　　“叮——”

    　　琴音如高山流水洗涤浊世的污秽。

    　　“……”

    　　陡然间，一道箫声响起。

    　　“朝阳不落，我神武不亡。”

    　　“白月初上，我神武披靡四海。”

    　　邪王想乘胜追击，击败楚月，轩辕修面目森寒地出现在邪王的面前，周身散发着破布独有的金光。

    　　“你，罪该万死！”

    　　城墙的最高处，风悲吟满脸悲伤地坐在那里，复杂地望着下方的楚月。

    　　红袍猎猎生风，箫音与琴声合奏，想要唤醒走火入魔的楚月。

    　　但见数千异人军，身骑巨大的血鸦，飞上高空，环绕此处。

    　　一支支箭矢，对准了楚月。

    　　轩辕修心疼地看了眼楚月，随后拦击邪王。

    　　邪王与之缠斗时，抬手下令。

    　　轰！

    　　镇北、护国、城防三军，狂涌而来，以血肉之躯为盾，一圈圈地护住了最里边的楚月。

    　　“开箭！”谢子默高喊。

    　　无数道箭矢，射向了楚月。　　燕南姬说：“我们等你一起来并肩作战。”

    　　“小师妹，累了的话，就休息。”

    　　冷清霜、萧离、秦锦年这些人，全都围绕着楚月。

    　　他望着楚月，咧开嘴笑，露出尖尖的小虎牙。

    　　“咻！”

    　　一支箭矢，贯穿了燕南姬的肩胛骨。

