    罗峰进入了星辰塔，终于开启了属于他的狂暴之路。

    宇宙边陲，秦明通过神国再次来到了这里，这次取出的是G级飞船，以亚光速在无尽的星空中漂流。

    一男一女。

    还有一根藤蔓，一个智能。

    偶尔聚聚，笑声传遍星野。

    或进入虚拟宇宙，回家探望，老友相聚。

    日子重复着昨日的单调，岁月在无声中怅惘。

    星辰塔中，镇封星辰出世，闹出巨大的动静。

    罗峰忽然现身，随之消失，就再也没有出现，哪怕混沌城主都联系不上。只有秦明知道，罗峰正在进行星辰塔认主的生死考验。

    秦明也消失在所有人的视线中，没有现身。

    飞船航行，专检偏僻之地，避开了大势力，默默的在浩瀚的星空中游览。一艘飞船，在无尽的星海中，太过微不足道了。

    三千年后，在一个荒芜的星球上，忽然雷霆弥补，笼罩整个星球，持续很久这才消失。

    “雷之宇宙本源法则，终于全部悟透！”秦明站起身，身形一晃，落在了远处的山巅上，遥望四方，空旷寂寥。

    除了荒芜，就是广袤。

    “参悟法则，越到后面越难！”

    秦明也感觉无奈。

    哪怕有新洪荒世界的底蕴，还有混沌圣典这件至宝参悟，可对雷之法则的参悟依然十分缓慢。

    虽然中间也剖析分身之秘，修炼秘法，畅游一些宇宙奇景耗费了一些时间，可依然用了三千年时间。

    他能够想象的到，参悟光线将会更难。

    这不是本身的问题，而是法则之间的排斥。

    到了以后，空间和时间法则，就不是一般的难了。

    “倒也无妨，反正时间多的是！”

    秦明也不在意。

    可要是让外人知道，他现在已经悟透木、火、土、金、水、风、雷七种本源法则，不知会震惊到何种程度！

    绝对感觉到匪夷所思。

    放眼宇宙，除了到达宇宙最强者一法通而万法明的境界，谁能全部领悟其中法则？

    秦明不但领悟了，还做到了初步融合，这就更加恐怖。

    放出飞船，走了进去。

    “时隔三千年，这次你只消失了一个月时间，应该干不了什么吧？”狐仙儿也闭关结束，好奇的询问。

    “你猜？”秦明笑道。

    “猜你个大头鬼！”狐仙儿翻了个白眼，“我风之法则早已悟透，近来参悟时间法则，只是太困难了，进步非常小，你说我是不是先成就不朽，再参悟时间法则？”

    “风之法则和时间法则相互对应，成就不朽之后，依然可以参悟，虽然会有些慢，却提升了实力，有了更多的自保资本！”秦明道，“当然，我不建议你现在成就不朽，毕竟界主之境是最好的积累时候，一旦错过，就无法回头了。”

    “还怎么积累？”狐仙儿苦恼道，“你讲述的生命基因层次，我根本没有任何头绪，也无法提升。创造秘法？到了不朽之境也完全可以！”

    “界主之境的积累，主要有三个方向！”秦明沉思道，“其一，提升生命基因本质；其二，参悟法则，毕竟界主是个特殊的境界，意志可以连接宇宙本源之地，能够直观的进行参悟。到了不朽，意志就再也无法和本源之地沟通，这也是不朽强者参悟法则更加困难的原因；其三，创造秘法，因意志能连接法则本源之地，也是创造秘法的好时机。”

    “你是想让我参悟时间法则和创造秘法？”

    “嗯！对你这等平庸之辈，也只能如此了！”

    “我平庸？”

    “不然呢？”

    “我、我随时能够踏入不朽，超越了不知多少天才，竟然平庸？”

    “你踏入不朽，我也能一根手指戳死你！”

    “我……好吧，我无话可说！”

    狐仙儿颓然。

    她向来骄傲，甚至不将虚拟宇宙公司的一些核心成员放在眼里，可自从跟随秦明身边，就接连受到打击，几乎体无完肤。

    “看在你没将我的消息泄露出去的份上，给你点好处！”秦明轻轻一笑，手中多出了一个碧绿色的杯子，里面荡漾着绿色的液体，就送了过去。

    “好清新的气息，让我好似看到了一望无尽的草原！”狐仙儿轻轻一嗅，就露出陶醉之色，“这是什么？”

    “木皇精华液！”

    “木皇精华液？”

    狐仙儿疑惑，立即分出一部分意念在虚拟宇宙中进行查询，片刻后就身子一抖，脸色潮红，“竟然是传说中的宇宙奇珍？一些记录中，木皇精华液每一次出世，都会让一些封王强者疯狂的抢夺，哪怕尊者都不能免俗。价格能炒到一万亿混元单位，就这还有价无市！天哪，这真是价值一万亿混元单位的木皇精华液？姜兄，我怎么不相信呢？”

    “不想要？”对于狐仙儿的反应，秦明并不意外。

    这种东西，太过稀少了。

    身为鸿蒙城中的一员，要是购买，还需要三千亿混元单位，若是在外面，价格就更贵的离谱。

    有时候你有钱都买不到。

    这是离开天识宇宙秘境时绿祖皇赠送的，而绿祖树本身能够孕育而成。

    “要、要、要！”狐仙儿立马抢了过来，毫不犹豫的一口喝了下去，然后伸出小舌头在杯子里狠狠的舔了两圈。

    须臾间，她就感觉体内发生了变化，连忙盘坐了下来。

    “呀呀呀……！”一天后，狐仙儿睁开眼睛就欢呼不已，“我感觉到了生命的升华，基因的进化，意志的提升。相比一天前，我的实力至少翻倍！姜兄，你真是太好了，好的让人家不知该如何报答？也太坏了，坏的让人家小心肝里都是你的影子！”

    她忍不住扑了过来，在秦明脸上狠狠的香了一口。

    “你这是骚扰！”

    “噗……！”

    狐仙儿差点喷出一口香液，红扑扑的脸蛋儿露出诡异之色，“我说姜兄，你该不会性取向异常吧？”

    秦明目光一闪，嘴角弯起了弧度。

    狐仙儿连忙站直身子，扭捏道：“我该是上前呢？还是退后？退后，肯定要退后，人家可不是用物质能够收买的小仙女！”

    “小仙女？我看就是一个骚狐狸！”

    “你才是骚狐狸，你全家都是骚狐狸！”