    第七百二十二章 不告诉你姐   

    看着网上的报道，许湾有些诧异：“不是说监控没了吗，那这个视频又是……”   

    阮星晚解释道：“虽然监控没有了，但是你忘了吗，路边还停了许多车，都有行车记录仪。”

    

    许湾也不是没有想过从这里下手，只是事情已经过去那么久了，想要找到那天停在路边的车本身就是一个大工程了，而且还要一个一个的去找行车记录仪，这是个大工程，没有几天的时间，根本拿不到。

    

    难怪阮星晚会让她直接过来，他们应该是已经知道她打算去做什么了，却又提前给她解决好了。

    

    许湾道：“谢谢。”

    

    阮星晚笑了笑：“不用客气，行车记录仪不是我找的，我只是把视频发给了一个朋友，这对她来说也是个很好的题材。”

    

    许湾又看向周辞深：“谢谢周总。”

    

    周辞深起身，单手插在裤子口袋里：“也不用跟我客气，一份律师函而已，打个电话就行了。”

    

    许湾：“……”   

    她刚想要说什么，脑子里却忽然升起一个念头，张了张嘴，没发出声音。

    

    这时候，许湾手机响起，是她工作团队打过来的，为了解约的事。

    

    电话里不停的劝说着，许湾只是淡淡道：“我已经想好了，违约金我会一分不少的补上。

    你们想要留在周氏的，我不挽留，如果想跟着我离开的，我很欢迎。”

    

    话毕，许湾直接挂了电话。

    

    为了避免再有人找她，关了机。

    

    解约这事，确实做得冲动，也上头，但她并不后悔。

    

    从走出周氏集团大楼的那瞬间开始，她就有种，再也不会回来的感觉。

    

    解约了正好，她可以好好休息一段时间了。

    

    周辞深抬手看了眼腕表：“吃饭去。”

    

    许湾吸了一口气，整理着思绪：“你们去吃吧，我回去缓缓。”

    

    “有什么好缓的，还是你不想请吃这顿饭？”

    

    许湾：“……”   

    许湾：“？”

    

    为什么这顿饭成她请的了。

    

    周辞深一边往外走，一边道：“帮你省了一笔违约金，你不该请吃这顿饭吗。”

    

    许湾懵，省了什么违约金？

    

    阮星晚勾着唇，拿上东西对许湾道：“你和周氏的合同不是两个月前续的吗，他没签字。”

    

    许湾一听，不由得瞠大了眼睛，好像是有这么回事？

    

    每年都是同样的流程，周辞深经常要处理其他文件，像是这种不太重要的，他都不会第一时间解决。

    

    所以她根本没有去管这件事，更没有意识到，周辞深居然没有在合同上签字。

    

    许湾觉得有些不可思议，忍不住小声道：“他现在越来越像一个人了。”

    

    阮星晚笑：“其实他挺好的，就是有时候挺别扭的。”

    

    许湾啧了两声：“行吧，那去吃饭，把他们都叫过来吧，我请客。”

    

    阮星晚顿了顿：“叫哪些？”

    

    许湾也默了默：“就……都叫吧。”

    

    阮星晚点头：“好，我给他们发消息。”

    

    ……   

    裴杉杉在家里躺了一天，本来不想出来吃饭的，但打开手机就看到了秦宇晖那个渣男，说什么都要爬起来和她们一起骂他，便从床上爬了起来，死活都要赴这个约。

    

    然而吃饭的时候，碍于阮忱在场，裴杉杉也没能开的了这个口，索性另辟蹊径。

    

    她打听道：“小忱，你们班上男生多吗？”

    

    阮忱道：“多。”

    

    裴杉杉闻言眼睛发亮，继续问：“那长得帅吗？

    身材好吗？

    接受姐弟恋吗？”

    

    阮忱：“……”   

    许湾咳了一声，小声问阮星晚：“她怎么了。”

    

    阮星晚嘴角抽了抽：“一言难尽。”

    

    江初宁吃到一半抬起头来，好奇道：“怎么了怎么了？”

    

    阮星晚笑了下，往她碗里夹了菜：“没什么，继续吃吧。”

    

    这时候，周辞深手机响起。

    

    林南道：“周总，我去查过了，丹尼尔家里确实是有过居住的痕迹，只是在我们去之前，人就已经走了，房间里除了一些止血治疗外伤的药之外，还发现了一些针管，具体成分已经送去化验了，不过我觉得，很有可能手机迷药。”

    

    周辞深道：“原因。”

    

    “我查了最近一个星期的监控，始终没有丹尼尔的任何记录。

    凌晨五点的时候，有巡逻的保安看到一个长头发的女人推着轮椅，进了地下车库。

    而坐在轮椅上的男人，似乎是没有意识的。”

    

    林南继续：“他们的那辆车我也查过了，是临时牌照，身份信息都是假的。”

    

    周辞深嗯了声：“我知道了。”

    

    林南猜测道：“周总，你说，这有没有可能是丹尼尔在外面惹出来的情债，现在女方回来报仇了。”

    

    “我给他打个电话问问？”

    

    林南静默，这人真是，怎么一点儿八卦心都没有。

    

    周辞深道：“你现在直接去伦敦，告诉威廉丹尼尔的情况，还有……亲子鉴定的事，先不要告诉他，找机会想办法做。”

    

    林南明白他的意思，即便他们觉得阮忱有很大的可能是威廉的儿子，但只要有万分之一其他得几率，就不能声张。

    

    周辞深他，从来不做没把握的事。

    

    林南道：“可是我这里还没有阮忱的DNA。”

    

    “你先去机场，一会儿我让人给你送过来。”

    

    “好的。”

    

    周辞深挂了电话后，起身朝包间外走，路过阮忱身边时，屈指敲了敲他的肩膀，示意他出去。

    

    阮忱这会儿正被裴杉杉拉着要男同学的微信，见周辞深叫他，当即起身跟着他离开。

    

    出了包间，到了抽烟区，周辞深摸出烟盒，敲了一支烟递给他。

    

    阮忱没接。

    

    周辞深淡淡道：“不告诉你姐。”

    

    阮忱道：“我记得她不让你抽。”

    

    “那你觉得，她让你抽吗。”

    

    阮忱不语，默了几秒后，伸手接过了烟。

    

    周辞深道：“你姐姐问过我，二十左右男生喜欢女孩子，是不是都不好意思开口。”

    

    阮忱大概是没料到他会突然这么说，唇角轻轻抿着。

    

    周辞深道：“感情是两个人的事，想那么多只会把你喜欢的人越推越远。”

    

    阮忱道：“你和我姐，不也受到了其他人的影响，才会离婚么。”

    

    周辞深抬眼看他，不紧不慢的道：“你就那么确定，她会嫁给你吗。”

    

    阮忱：“……”   

    

