    西门雪思考着，叶青同样也在思考着。

    和西门雪想的不一样，他现在则是有担心林佳怡无法承受这种分享的爱。

    如果她因此而提出分手，他应该怎么办？

    很显然，和林佳怡认识这么久，他们之间多少已经有了感情，在这种情况下，如果林佳怡还是要离开他，那他会伤心的。

    然而，有些事情就是这样，鱼和熊掌是不可兼得的。

    唉……但愿那丫头能向肖莹忆一样，能承受得起这种沉甸甸的爱吧！

    显然，叶青是有些想多了，因为他们回到罗家庄园的时候，林佳怡的表现是真的让他刮目相看了，这丫头不仅和姜海露亲如姐妹，没多久，就和西门雪也打成了一片，都快将他这个男朋友忘记了。

    不过这样的场景，叶青自然是乐于看到的。

    嗯……他看得出来，林佳怡并不是在强行演戏，而是真的进入了角色，正在融入进叶青的生活。

    当然，叶青的关注点在林佳怡的身上，却没有注意到西门雪何尝不是和林佳怡一样呢？

    她似乎也在努力的融入进叶青的生活啊，只是叶青并没有看出来而已。

    叶青独自一个人靠在姜海露小院中的一棵大树下的躺椅上，乘着凉，听着屋子里传来的三女的笑声，他觉得很惬意，不知不觉间，他就睡着了。

    不知何时，他睁开了眼睛，就看到了林佳怡那张俏脸出现在自己的面前。

    他扭头看了一眼周围的环境，太阳落山了，天色已经开始有些暗了，疑惑的问道：“海露她们俩呢？”

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，说道：“她们去比拼去了。”

    “比拼？”叶青愣了愣，“嗖”的一下就坐了起来，问道：“刚才还好好的，现在就开始比拼了，刚才我睡着的时候，到底发生了什么？这个海露也是的，明知道比西门雪弱很多，她还比拼什么啊？这不是找虐吗？伤了怎么办？哼哼……这俩个娘们是在找抽吗？”

    叶青有些怒意了，这两个女人搞个毛线啊！

    哼哼……居然敢打架，这是找抽吗？

    显然，对于后院失火，叶青是绝对不能容忍的。

    然而，他也不想想，人家西门雪好像还不是他后院里的人吧？

    “你急个屁呀！”林佳怡白眼一翻，没好气的说道：“都没有搞清楚状况，你就在这里大呼小叫的，还好意思说自己是什么武林高手，我呸！”

    “呃！”叶青愣了愣，疑惑的看着林佳怡，问道：“她们是比拼什么？”

    “做菜！”林佳怡白了一眼叶青，说道：“这不……眼看就要到晚餐时间了，她们去给你做好吃的了。”

    “呃！”叶青无语了，幽怨的看着西门雪说道：“你也不说清楚，搞得我以为她们是去打架了。”

    “是你自己急，还能怪我？”林佳怡翻着白眼说道。

    “嘿嘿！”叶青尴尬的一笑后，又有些奇怪的说道：“罗家不是有厨师们，用得着她们下厨房吗？”

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，眨着眼睛说道：“这还不是为了讨好你吗？俗话说，要想拴住男从，就得先拴住男人的胃。”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“都什么乱七.八糟的啊？海露本就是我的女人，还用得着来用这种方式来讨好我吗？而西门雪那丫头和我又没有什么特殊的关系，只是朋友，更不用来讨好我了，事实上，她怼我还来不及嘞，怎么可能来讨好我啊？”

    “呵呵！”林佳怡高深莫测的笑了起来，眯着眼睛问道：“是吗？”

    “当然是了！”叶青耸着肩说道。

    “行吧！”林佳怡撇了撇嘴，然后向小院外面走去。

    “你去哪里？”叶青疑惑的问道。

    “我去厨房那边看一看，海露和西门雪的菜做得如何了。”林佳怡头也不回的应道。

    “哦！”叶青应了一声后，就听到离去的林佳怡自语的声音传来：“令人发指啊，令人发指！”

    什么令人发指？

    叶青愣愣的看着林佳怡的背影，这丫头还真是莫名其妙，嗯……他突然间觉得这丫头似乎有点不正常啊。

    刹那间，他不由的担心起来，这丫头会不会是在改造身体的时候还是留下了问题？

    看来回头得仔细的再给她检查一**体才行。

    殊不知，人家林佳怡毫无问题，令人发指说的却是他啊！

    显然，经过一个下午的相处，林佳怡都已经感觉得出来西门雪对叶青的那种心思，然而，叶青这家伙和人家天天泡在一起，居然没发现，这不是令人发指，又是什么呢？

    就在叶青琢磨着要不要再给林佳怡检查身体的时候，林佳怡却去而复返了。

    他有些诧异的问道：“你怎么回来了？”

    “刚才你误会海露她们，我替她们解释，居然忘记了正事，我没有和她们一起去做菜，就是想和你聊聊。”林佳怡耸着肩说道。

    “聊什么？”叶青疑惑的问道。

    林佳怡沉声说道：“今天你睡着的时候，我听西门雪和姜海露说起平台县的事情，如果说那个什么旺楼的老板真是一个拐卖妇女的人，那就是一个大混蛋，所以说我等你醒来，只是想告诉人，我已经完全好了，你去做正事吧，不用管我，我会好好在罗家庄园中等你回来，然后一起回筑城的。”

    “你确定你没事了？”叶青皱着眉头问道。

    这丫头刚才还疯疯癫癫的，现在却一本正经的，让人琢磨不透啊，她的身体到底有没有问题啊？

    嗯……反正通过肉眼，叶青并没有看出有什么问题。

    “我当然没事了！”林佳怡撇了一眼叶青，笑着说道：“倒是你的问题很大啊！”

    “我什么问题大？”叶青疑惑的问道。

    “情商低得令人发指吧！”林佳怡一脸戏谑的看着叶青说道。

    “我去！”叶青蹬大了眼睛，问道：“你刚才哼哼是说我呀？”

    “你以为呢？”林佳怡笑着反问道。

    “你倒是说说，我怎么情商低了？”叶青不服气的问道。

    “自已去悟！”林佳怡丢下一句话后，又离开了小院，留下了一脸茫然的叶青。

    嗯……他是真不知道自己怎么就情商低了。

