    “哦，原来你就是为人不识陈元康，就称英雄也枉然的陈元康啊，失敬失敬。”

    刘益守漫不经心的对着陈元康行了一礼，非常敷衍，明摆着就是客套一句。满桌子菜都没有人动一筷子。

    刘益守这种毫不在意的态度，让平日里有几分自傲，总认为自己同辈人都是辣鸡的陈元康有些迷惑不解。

    我现在已经这么名声不显了吗？我也很厉害的好吧，二十岁以前靠军功封爵，魏国也就我这一号人物了好吧？

    陈元康有些不甘心的问道：

    “兄台，你可知李崇先生，是在下什么人么？”

    为了试探刘益守是不是二货，陈元康连恩师都搬出来了。

    “李崇……没听说过，是你舅舅么？在洛阳做官？”刘益守困惑的摇了摇头。

    李崇文韬武略，惊才绝艳，只要是对朝政稍有了解的普通人，都不会没听过李崇的名字。

    此人历经孝文帝，宣武帝和当今皇帝三朝，倍受恩宠，朝廷有什么事情就会第一时间想起李崇，此人堪称是北魏政界军界的定海神针，乃是最听话又最能打的。

    李崇南征北战，从两淮打到漠北，吊打过梁武帝，痛殴过柔然人。只要是北魏跟人打仗，必有李崇一席之地，而且他几乎没有败过。

    梁武帝萧衍曾称李崇为“卧虎”，对方几千精兵撂在淮南，就压得南梁不敢北上。

    要是李崇不死，可以说后面就根本没尔朱荣什么事。

    只是他两年前去世了，陈元康失去恩师加靠山，于是在洛阳尚书府里当个书办，整日咸鱼打酱油。因为那些杂务对他而言实在是不要太轻松了。

    陈元康作为李崇的关门大弟子，从小悉心调教，几年前就已经大放异彩，随李崇出征，出谋划策，并因战功被封临清县男爵。

    当年他连二十岁都不到，成名比诸葛卧龙还早。

    陈元康有心气是正常的，毕竟现在正是他抑郁不得志气的时候。

    只可惜他遇到了刘益守这个木鱼。

    “唉，原来兄台只是个俗人啊。”

    陈元康失望的叹了口气道：“那是在下想多了，告辞。”

    他刚要起身，就发现自己的衣服被人拉住了。

    看着一桌子美味佳肴，刘益守恨不得号啕大哭。

    “兄弟，你把我丢在消费档次这么高的酒楼，点了一桌子菜，然后拍拍屁股走人。

    这有点不厚道了吧？我这张帅脸也不能当卡刷啊。”

    听不懂某些词，不过不妨碍大概意思的理解。

    陈元康微微点头，对着楼道里伺候的店伙计叫道：“店家，结账。”

    “盛惠，绢一百匹。”（那时候一匹绢大概值200文铜板）

    一个店里伙计堆着笑说道，只是这笑容，怎么看怎么有些不怀好意。

    其实这里吃饭的人都非富即贵，从来都是“记账”，不会给现钱。

    这一桌子菜，顶天就十匹布，伙计明显是翻了十倍，这是典型的狗眼看人低了？

    这位伙计是有意为难刘益守他们，有可能是因为刘益守这厮长得帅，看上去又不像是有钱人的样子吧。

    当然，或许还有别的什么原因，那就不得而知了。

    “这点东西就要一百匹绢，你们这里的饭菜，是金子做的么？你看着面生得很，新来的？”

    陈元康很想问一下伙计，他到底知不知道一百匹绢在这个时代究竟能买多少东西。

    他不缺钱，却不代表有人能把他当傻子耍。

    “酒菜不过十匹，但座位就要九十匹，合计一百匹。”

    伙计得意洋洋说道。

    “伙计伙计，坐下说坐下说，不要动怒嘛，和气生财，和气生财。”

    刘益守笑呵呵的将店小二按在空出来的那张椅子上，看起来比陈元康好说话许多。

    “现在你能说说，为什么座位要收九十匹么？”

    刘益守的笑容很亲切，让店小二卸下了防备。

    嘿，看你等会还笑得出来。当然，如果帅能当饭吃，就当我没说过。

    “第一个，我们明月楼背后，你知道是谁么？皇族！元氏！就不怕人吃白食的！不给钱，你们看自己能不能完好无缺的走出这明月楼。”

    店小二拍拍胸口，自豪的说道，搞得好像他就是元氏出身一样，言语中满是威胁。

    “所以呢，还有么？元氏就能乱收钱？”

    刘益守继续笑呵呵的问道，脸上的笑容很亲切。

    “那当然……不会啦。”伙计差点说漏嘴，继续说道：“这个位置，是孝文皇帝（元宏）坐过的，他还在我们酒楼里吃过斋饭。要额外多收钱。

    皇帝坐过的位置你坐，不觉得自己也体验了一把……那啥么？”

    伙计继续得意洋洋的说道。

    飞龙骑脸，我看你怎么办！

    刘益守和陈元康二人面面相觑，都被伙计的无耻下限给震惊了。

    “所以呢，店里只有三种人可以坐这里不额外出钱，但其中肯定不包括你们。”

    大概是感觉刚才那番话实在是有些难以自圆其说，伙计往回圆了几分。

    元宏并不会在自己坐过的椅子上写“到此一游”，所以他们把一头猪坐过的椅子拿来，也同样可以收钱。

    这种情况，换个刘益守听得懂的说法，叫“智商税”。

    “那么是哪三种呢？说来听听，搞不好我们恰好就是呢。”

    刘益守“不耻下问”道，丝毫看不出动怒的迹象。

    就你？一块钱三把的钥匙，您配么？

    “第一个嘛，自然是元氏的皇族，而且必须是嫡系一脉的，你们肯定不是了，他们在店里都记账的。

    第二个嘛，必须是战功卓著的将军，看你们这模样，肯定也不是啦。

    至于第三个嘛，皇家寺庙的住持，可以来店里免单，自然也可以在这里坐一坐，请问你们是其中哪一种么？”

    店小二轻蔑的看着刘益守说道，至于不修边幅的陈元康，被他自动忽略了。

    “诶？我好像就是圣明寺住持啊（临时），圣明寺乃皇家寺庙。所以，大概我应该是有资格的吧？还是说，最终解释权在你们手中？”

    刘益守微笑着将象征住持身份木牌放在桌上，推到这位伙计面前，完全没有那种盛气凌人的粗鄙，反而显得十分文雅。

    这是他找“老好人”道静那弄的。因为寺庙正式和尚实在是太少了，所以也管不到什么人，道静索性就将自己的住持牌子给了刘益守。

    道静自己还乐得清闲，毕竟刘益守要赚钱，嗯，这叫兴旺香火。至于真假，圣明寺这种咸鱼寺庙，谁特么会关注啊。

    伙计简直不相信自己的眼睛！虽然圣明寺现在跟咸鱼差不了多少，但确确实实是登记在册的皇家寺庙。

    他刚才的话，无异于自打耳光，这下丢人丢大了。

    “在下临清县男，因军功而封。你自己算算要封这个爵位，得立多少军功。”

    陈元康将手里的木盒子拍在桌上，挑衅一般蛊惑道：“你可以自己打开查验，这件东西，可以让我一文钱都不给，敞开在这里吃，甚至找你们掌柜要钱，他都会双手奉上。

    但是查验后有什么后果，你确认自己负担得起么？要不把掌柜叫来问问？”

    陈元康皮笑肉不笑说道。刘益守脾气好不动手，他陈某人要的只有狠狠打脸！

    两块铁板，而且还是烧得滚烫的铁板，这位伙计踢了一脚，只觉得好疼！

    你说你们没事装什么X呢！

    伙计感觉好像有亿点点不妙。

    “伙计，你看，你刚才说，这座位，是非富即贵才能免费坐，我这么理解没错吧？”

    刘益守亲切问道。

    店伙计小鸡啄米一样点头，不知道对方想玩什么游戏。

    “所以说，如果不是你说的那三类人，就必须要给钱，否则的话，就是对孝文皇帝不敬，我可以这么理解吧？”

    刘益守继续亲切问道。

    店伙计木然点头，他刚才想玩的套路，确实是这个逻辑。

    “所以，你现在也坐在这个位置上，那么，你是不是也应该给掌柜钱呢？”

    刘益守满含深意的对着店伙计咧嘴一笑道：“是这个道理吧？或者你有办法速成，让人送来寺庙住持的信物，还是能认一个元氏皇族当爹？

    我觉得多半不太可能，对吧？

    那么，要么，你是承认对孝文皇帝不敬咯？还是你自己乖乖的去找掌柜，当着我们的面，给他九十匹绢？或者从工钱里扣？”

    陈元康的眼睛瞬间亮了起来，不怀好意盯着眼前这位偷鸡不成蚀把米的店伙计。

    “唉，越是底层的人啊，越是喜欢内卷。明明你手里只有一块饼，你不去努力的挣钱填饱肚子，不去劫富济贫，打大户人家的主意，反而盯着身子弱，手里只有半块饼的人。

    就算抢到了那半块饼，要不了多久，你还是会饿的，然后你再去抢下一个？

    伙计，你这么做事，迟早会被人拆了骨头的。”

    刘益守重重的拍了拍店伙计的肩膀，站起来伸了个懒腰说道：“那我们就走了啊，你就在这里慢慢思考孝文帝当年是看到了怎样的风景吧。

    这一桌子菜，反正我们也没动过，就留给你慢慢品味吧。”

    他对着陈元康使了个眼色，后者哈哈大笑，仿佛把胸中不得志的郁结之气一扫而空。两人勾肩搭背的出了明月楼。

    只是他们走了一炷香时间都不到，就有一位丰神俊逸的中年人，慢慢的迈步上了明月楼二楼，走到了刚才刁难刘益守他们的那位店伙计身边。

    “怎么样？”

    “李崇的离世，对陈元康打击相当大。不仅断了他的仕途，而且也让他消沉了。”

    这位“伙计”站直了身子，刚才的市侩完全消失不见，目光深邃的看着刘益守二人离开的方向。

    中年帅哥微微点头，不置可否。如果仔细观察的话，就能看出，这位帅哥身上的气质，其实跟刘益守有一些神似。

    虽然他们的外貌不同，身高不同，年龄更是差了一轮多。

    真要说的话，这位穿着锦袍的中年帅哥，可能会是刘益守将来混得好的样子。而刘益守呢，也有可能是这位中年帅哥年轻时不得志的模样。

    刘益守是青春版的中年帅哥，中年帅哥是升级后plus版的刘益守。

    “那个人，你觉得怎么样？”

    中年帅哥好奇问道。

    “很有些出乎意料，我觉得不错，很有气度，嗯，应该叫气量。你看他刚才完全没有动怒，也没有刁难我，只是无形中化解了麻烦。”

    看到自己的副手如此褒奖刘益守，中年帅哥长叹一声道：“事情是办不了了。今日我们就要离开洛阳回邺城，就这样吧。”

    “不劝老爷一起走么？”

    “伙计”有些错愣的问道。

    “老爷子脾气倔，我劝不动，随他去吧。”

    中年帅哥再次长叹一声，失望的摇了摇头。

    两人悄无声息的离开了明月楼，就像是从未来过一样。

    ……

    “刚才你为什么不发怒呢？”

    两人走在洛阳的主干道“朱雀大街”上，陈元康疑惑问道。他有很多话想问，不过不太方便说出口，只好一直憋着到现在。

    刘益守没有直接回答，而是指着街边坊间玩耍打闹的狸花猫说道：“如果我说这只猫要过来吃人，非得咬掉你一条腿，它才肯罢休，你信不信？”

    陈元康像是听到了这世间最大的笑话一样，他无聊的过去想踢那只猫一脚，结果狸花猫敏捷的逃掉了。

    “你看，我想踢它，它没有任何办法应对。”

    陈元康带着孩童一般的爽朗笑容说道，心情十分的好。

    “所以你看到了，对于酒楼的伙计来说，察言观色乃是基本功。有句话叫：莫欺少年穷。今日是乞儿的少年，你焉知以后不能做将军？他一个酒楼伙计，也就狸花猫那点能耐，怎么会一上来就找我们的麻烦？

    而他在我们面前，却如此放肆，根本不给自己留后路，很明显，这是非常刻意的试探。至于试探我们的人是谁，又为什么要试探我们。到底是你惹来的人，还是要迫害我的人，这些问题，我都来不及去想。

    仅此而已。”

    陈元康本来还有几分雀跃的心情，瞬间冷了下来。

    “走，去圣明寺吃点斋饭吧，唉，放心放心，我给钱的。”

    他有些意兴阑珊的说道。

    “现在要一百文一碗了。”

    “诶？你这坐地起价啊。”

    “真的，童叟无欺。”

    ……

    洛阳郊外，某个早已被废弃的小庙里，三个腰跨环首刀，挂着统一样式的腰牌，穿着粗布麻衣，看着却异常精悍的汉子，正端着圣明寺卖的那种斋饭在吃。

    “阿岳，我没有吃出铜钱呢，真他娘的晦气。”

    “阿胜，别总是惦记着吃，这一趟，我们是来办大事的。”

    那位叫“阿胜”的汉子，跟说话的这位，样貌非常相似，应该是亲兄弟。

    “尔朱都督，一直对洛阳的情况不甚了解。他虽有入主洛阳之心，不过却是对洛阳城里各方势力，有所忌惮。

    我们这次来，就是探听洛阳这边的虚实，回去禀告尔朱都督。你们两个，不要惹事，否则别怪我翻脸无情。”

    他说完话，吃了一口斋饭，感觉被一个什么东西嗝了一下。

    将嘴里的米饭吐到地上，满地血水，里面还有金灿灿的半枚铜钱。

    “你看，这好运不就来了么？”

    他捡起铜钱，用袖口擦拭干净，对面前二人说道：“军中俱是粗鄙武夫，难成大事。此番去洛阳，我已经想好了，要找一位军师入伙。要不然，大家迟早要死无葬身之地。”

    说话的这位，他心中已经有了一个人选，还有个不成熟的想法，一切要等完成任务以后再说。

