
　　“滴答。”

　　一滴墨黑色的墨水从虚空中滴落，随后向四周扩散。

　　不过这次永山秀学乖了，不再像上次那样将领域扩散到太大的范围。

　　他只是将领域扩散到一个直径十米的圆形之后，便停止继续扩散领域了。

　　要是再像上次那样扩散太大的话，他怕是很快就会筋疲力尽了。

　　随着领域的扩散，墨水将所有人给包裹住，形成了一个半圆形的领域，一丝光线都无法入内。

　　“怎么回事？”

　　“我怎么看不见了！”

　　“救命啊！我怕黑！”

　　“我们不会是碰鬼了吧！”

　　“好可怕啊！”

　　“谁在抓我屁股啊！”

　　“你抓我胸干嘛？”

　　由于在一瞬间失去了所有光明和视觉，这些普通的不良早就吓破胆子了。

　　失去视觉之后，他们只能胡乱行动。

　　“这是领域？”

　　本田看着这个伸手不见五指的环境震惊地说道。

　　原本他以为自己老大拥有个武道二段已经是极限了，但是没想到他真实实力竟然是三段，而且还领悟了领域这东西。

　　能在武道三段实力领悟领域的，无一不是万人难出一个的天才。

　　别说大学考试减分了，直接保送怕都不是什么难事。

　　而且自己老大这个领域看起来不简单，这种群体夺去视觉的领域实在是有点强。

　　“别紧张！所有人给我冷静下来！”

　　“这是老大的领域，别担心，不会有什么危害的！”

　　“所有人给我原地坐下，不要动！”

　　本田大声地对着所有人说道。

　　现在看不清楚还乱动的话，很容易就会受伤。

　　所以最好的办法就是原地坐下不动，等老大解决完那两个家伙再说。

　　听到本田的话之后，小弟们开始冷静了下来，纷纷坐下。

　　知道了没有危险之后，他们倒是没有继续太过担心，乖乖等自己老大结束领域就足够了。

　　“我的天啊！老大好强啊！”

　　“如果我能领悟领域，多少美少女没有啊！”

　　“为什么我不是天才啊啊啊啊啊啊！”

　　今井痛心疾首地大吼道。

　　他虽然是炼气者，但是天赋并不怎么样，练武三四年了，离二段的实力还是差了一些。

　　“给我闭嘴！”

　　“影响到秀君打架我让你好看。”

　　京子对着今井怒道。

　　现在失去了视觉，声音对于战斗的影响十分大，所以大吵大叫的话很可能会影响到对战的。

　　“我竟然被美少女骂了...”

　　被京子骂了之后，今井如同失去灵魂一般跪倒在地。

　　“你...竟然掌握了领域？”

　　三桥也是十分震惊地说道。

　　能在高中掌握领域的，整个日本应该不超过十几个人吧...

　　面对上这种天才，他已经没有太大信心能够赢了。

　　如果只是三段的话，他和伊藤联手或许有机会，但是对方领域一出来，怕是再来几个武道二段实力的家伙也不太可能打赢这软叶老大了。

　　“运气好，运气好而已。”

　　“没什么大不了的。”

　　永山秀微微笑道，并没有什么自豪。

　　他能这么容易领悟领域恐怕是因为太乙一心剑的全能，不然他想要靠自己领悟领域的话，应该还是需要不少时间的。

　　不过他现在这个领域是太乙一心剑招式所领悟的，那他很可能还能领悟一个自身的水属性领域。

　　“三桥，现在怎么办，这样下去我们输定了。”

　　伊藤神情凝重地对着自己这个搭档问道。

　　他知道三桥这家伙点子比较多，可能会找到破局的方法。

　　“现在实力差距太大了，我也没有太好的办法。”

　　“我试试能不能用我的光属性照亮这个领域。”

　　三桥尝试着全身运转起体内的“气”，全身开始散发出一阵略微耀眼的光芒。天籁小说网

　　不过就算他这身体散发的光芒再强，但是也照射不出半米的距离，超过一米这光芒直接被黑暗给吞噬了。

　　“现在已经是我极限了...”

　　“只能听声音判断这家伙的位置了。”

　　三桥对着伊藤说道。

　　“沙沙...”

　　他们两个前方忽然传来了一点声音。

　　“黑闪！”

　　伊藤没有任何犹豫，直接对着前方猛地一挥。

　　黑色光芒包裹着的拳头看起来充满了威力，以十分迅捷的速度朝着声音的方向揍过去。

　　在领域内拥有视觉的永山秀倒是微微讶异，没想到这伊藤的听觉和直觉这么强，竟然找到了他的位置。

　　不过可惜他迅速暴退数步，不仅躲开了这伊藤的攻击，还顺便让他们失去了他的方位。

　　“可恶。”

　　“就差一点就能碰到这家伙了。”

　　伊藤拍了拍大腿懊悔道。

　　“小心，别被他偷袭了。”

　　三桥立刻走到了伊藤的身旁。

　　虽然他的亮光能够照耀到半米内的东西，但是如果伊藤跑太远的话，他们失去了彼此的方位很容易会被对手逐个击破。

　　看着这两个家伙并排站一起，永山秀微微一笑。

　　“海浪摧毁一切吧...”

　　永山秀高举竹刀轻声说道。

　　一滴墨水轻轻地滴落在了他的竹刀上，竹刀上的水纹缓缓地被墨水染黑。

　　“浮笔...”

　　“墨浪。”

　　随着他的话音落下，一刀墨黑色的剑气猛地朝着三桥和伊藤冲过去。

　　“危险！”

　　三桥和伊藤齐都感觉到了一股十分危险的气息朝着他们逼近。

　　他们两个都没有犹豫，立刻打算一个翻滚逃离这个危险的追捕。

　　可惜这剑气的速度极快，他们刚准备翻滚，一股巨大的力量就将他们击飞。

　　他们两个连续翻滚了好几米，才勉强停了下来。

　　永山秀见他们两个已经没有什么继续战斗的能力了，便将领域给收了起来。

　　虽然这次的领域并不大，但还是十分消耗“气”，没事的话还是减低一下自己的消耗比较好。

　　“诶，能看见了诶。”

　　“发生了什么事情，怎么这两个家伙这么快就躺在了地上。”

　　“废话，那肯定是被老大打败的啊。”

　　“果然老大才是最强的！”

　　小弟们重见光明后就看到三桥和伊藤半跪在地上，心里对于老大的敬佩不由更加高了。

　　这可是两个武道二段的高手，在这么短时间内就被老大给解决了，可见他们老大现在有多厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第52章瞬杀免费阅读。https://xs.23sk.com 