    第二天！

    杨缺走在学院中，一路前往大师玉小刚的办公室！

    “看！那就是我们学院的怪物学员，听说不出武魂一拳便打翻了六年级的萧老大！”

    “切！你的消息太落后了吧，那个唐三，知道吧？”

    “知道啊！就是那个把萧老大打趴下的那个工读生！”

    “对！没错！就是他！你可知就连那唐三使出全力都没碰到这怪物的衣角！而且这个家伙连武魂都没释放！现在学院里都在说这个怪物差不多，有导师的实力了！”

    “真的假的！这么恐怖！！”

    ……

    杨缺非常的无奈，自从昨天他显露实力后，当时的学生都把这消息传了出去！令他一路走来，听见这些话语都是连绵不绝，什么怪物，怪胎，妖怪……各种外号层出不穷！甚至一路走来，还有许多女学员对他抛媚眼！杨缺对此表示也是很无奈！

    ……

    杨缺揣着一份申请书，走进了教务处的办公大楼！

    “嘭嘭嘭！”

    “请进！”

    杨缺推门而入，便看见玉小刚正拿着一本书在津津有味的看着！

    看见杨缺进来，玉小刚也是有点意外！

    “呦！我们的大天才来了！有什么事需要我帮忙吗？”玉小刚满脸喜悦的说道！

    毕竟任谁的学院里有这么一个天才，都会很开心！而且自己也在这个学院中！尽管他击败了自己的徒弟！

    “什么大天才啊，都是以讹传讹罢了！大师我来提交一份申请书！”杨缺挠了挠头，似乎很不好意思的说道！

    玉小刚疑惑的看着杨缺递过来的申请书，伸手接过！

    玉小刚看了一会，突然一脸震惊的站了起来，看着杨缺！

    “什么？你要请假五年？还要独自前往星斗大森林历练？”玉小刚脸上写满了震惊与不解！

    “嗯！”杨缺一脸淡然！

    “不行！”玉小刚一口回绝！

    “为什么？”杨缺很是疑惑！

    “为什么？难道你不知道星斗大森林的危险吗？并且你还是一人去，还是一去五年之久！假如你出事了，你让我如何向你兄弟唐三交代，让我如何向校方交代？是！你现在很强，但人外有人天外有天！不说来自魂师的威胁，仅仅只是魂兽的威胁，你就无法抗住！现在的你没有资格！”玉小刚显得非常激动！

    “大师，我刚来到学院的那会我就说过，我自己的路，我自己走！哪怕前方是深渊！我也无悔……”杨缺非常的坚定！

    “不行！我是不会批准的！”玉小刚摇了摇头，也是非常的坚定！

    “轰！”突然杨缺释放出自己的武魂！

    一股血煞之气充满了整个办公室，那股气势直接令门窗破裂！

    只见一柄全身通红的血剑出现在杨缺的身旁，并且一枚紫色的魂环缓缓浮现！

    杨缺整个人如同修罗！

    ……

    “什么？第一魂环就是紫色？怎么可能！”玉小刚被气势冲击的后退了几步，不小心将书本打倒，满脸震惊！

    ……

    “如何！大师，现在的我有资格了吗？”杨缺双手环在胸前对玉小刚说道。

    但玉小刚似乎没有听见。

    “怎么可能！这不符合常理啊，第一魂环就是千年的，人体怎么能能承受住……”玉小刚在一旁喃喃自语！

    ……

    “嘭”突然一股巨力将仅剩门框的大门给撞碎了！

    “大师！什么情况，敌袭吗？”一群导师冲进了玉小刚的办公室！

    待看清眼前的一幕都惊呆就！

    只见杨缺释放武魂在一旁，而他的对面的玉小刚则是一脸沉思……

    “院…院长，你看杨缺的魂环……”一名导师一脸不可置信的对一旁健壮的中年说道！

    那中年视线转向杨缺。突然也是一脸的不可思议，“千…千年魂环！这…这！假的吧！”

    一群人大眼瞪小眼，脸上似乎都写着，不可能！

    ……

    杨缺与玉小刚同时望向门口，并没有理会他们。杨缺不动声色的收起武魂，玉小刚又陷入沉思！

    ……

    整个办公室安静的落针可闻！

    “咳！”这时玉小刚打破了沉寂！

    “小缺啊！坚定于你的实力，你刚才的申请可以考虑！假如你能打败一位三环魂尊的导师，那么我就批准！”玉小刚一脸认真地说道！

    “大师！批准什么呀？”这时院长凑上来问道！

    玉小刚，把刚才杨缺递来的申请书再递给了院长！

    院长看后，脸色一变再变！看向玉小刚，“你确定要批准吗？你知道这是意味着什么吗？这个是我们办校以来最优秀的一位学员，假如出现什么意外！我们的损失可不仅仅是失去一名学员！”

    玉小刚一脸平静的说道，“我也没有办法，你也看见了，这小子执着的很！我无法改变他的想法！”

    院长脸色变了变朝杨缺走去，“小家伙，你确定想好了吗？那个地方就连我都不敢随意踏入！”

    杨缺，点了点头，一脸坚定，“我确定，庇护下的雄鹰是无法成长的！”

    “好！就按照大师所说，假如你打败了一位三环的魂尊，那么我没意见！”院长说道。

    按照玉小刚与院长的想法，一个一环的魂师，再怎么逆天也不可能打败一位三环的魂尊。哪怕这个天才拥有千年魂环！

    “可以！但是我希望我击败一位三环的导师后，你们不在阻拦我！”杨却也点了点头！

    “那是自然，假如你击败了一位三环的魂尊，那么也证明了你能在星斗大森林里面有一定的自保之力，我们也不会阻止你前往！”院长表示很大度的说道！

    “好，明天这个时候学院演武场见，导师你们挑！”说完杨缺便走出门了。

    “这小子心挺大，必须选一位强攻系的导师，而且还要接近40级！我就不相信这样他还能赢！”院长和玉小刚同时笑出奸诈般的微笑！

    ……

    第二天！

    朝阳升起，明亮的阳光照在演武场上，照出一片黑压压的人群，也无常的席位上早已坐满了学员！

    “听说了吗？我们学院那个怪物要挑战导师！而且还是三环魂尊，胆子真肥！”

    “是啊！是啊！不知道她怎么想的，难道以为自己无敌了不成？真是不知天高地厚！”

    ……

    一群学员窃窃私语，都异常没看好杨缺！毕竟一方仅仅只是一年级学员，而另一方早已是导师！而且还是三环魂尊！怎么看杨缺这边的胜率都不是很大！

    ……

    “缺哥，你真的想好了吗？真要去挑战一名导师吗？为了前往星斗大森林历练！挑战一名导师，值得吗？”唐三一脸担忧！

    杨缺笑了笑，“值得！为什么不值得？我的路我自己走，不需要别人指指点点！你要相信你哥我，哪怕是魂尊也无法阻挡我的脚步！”

    唐三看着满脸自信的杨缺，摇了摇头，叹了口气，就在昨天晚上，他从老师那了解到杨缺要前往星斗大森林历练，但必须要通过他与院长的考验！

    看着慢慢走进演武场的杨缺，那背影是如此的孤傲！如此的自信！

    缺哥，祝你成功！向自己未来的路进发吧！

    ……

    杨缺走进场后，便迎来一大片欢呼声，“杨缺，杨缺，杨缺，必胜！必胜！必胜……”

    “啊！杨缺，你太帅了，我喜欢你……”

    ……

    尽管有许多人都不看好杨缺，但他也是有许多粉丝的，自从前两天一战后，算是一战成名了！积累了很大的名气，当然，大部分都是女学员！

    “看来这小子的名气挺大呀！将他击败！给他点打击！我还就不信了，一个一环的魂师能打败三环魂尊？我们给他挑选了证明对手，可是很强的！”院长，玉小刚与一群导师在正中央的看台上坐着！

    杨却站在演武场上，一脸淡然，双手附在身后，等待着他的对手……

    这时，在另一边的入场口缓缓走进一名身穿导师服的中年人！

    “那是？是六年级的导师！是一名强攻系的战魂师！似乎武魂还是雷虎！这下子杨缺怪物倒霉了！”

    “哈哈哈，是六年级的导师，撤回他输定了，看他那拽样，等他输后的样子，一定很精彩！”

    ……

    在导师出现的那一刻，有许多学员都认了出来，有人幸灾乐祸，也有人为杨缺担心！

    那一群幸灾乐祸的学员，在指指点点杨缺笑着！

    可他们并不知道杨缺只是一环的魂师，就敢挑战三环魂尊的导师！而是在那里指指点点，幸灾乐祸，却不知自己连魂师也不是，就连挑战导师这个想法都没有过！

    那不过是一群弱者的哀嚎罢了！

    ……

    “杨缺，我听说过你，就在前两天！你是个天才，但是骄傲自满，盲目自信，不自量力是不可取的！今天我被来教导教导你魂师与魂尊力量的差距！”那名中年导师说着！

    杨缺不语！

    导师也没有自找无趣，直接释放出武魂，“王英杰，38级，强攻系兽武魂雷虎！”只见那王英杰，脚下浮现三枚魂环：黄色，黄色，紫色！竟然是标准普通环配件！开始他身体肌肉渐渐膨胀，身体上渐渐长出一丝丝蓝色毛发，额头一个王字显现而出！背后一只雷虎，若隐若现，猛的朝杨缺咆哮一声！

    一股强悍的气息向着杨缺扑面而来，杨缺不为所动！

    “我的自信从何而来？那是我的实力给予的！我的路我自己走！何须何人教导！”杨缺直接爆发出一股强悍的威势！一股血色的气息包裹全场！一股血红色的血剑，从杨缺身体一旁冒出，一个紫色的魂环，缓缓的出现在杨缺脚下！

    “那是千年魂环吗？”坐台上的学员全部震惊，就连在演武场上的王英杰，都是一脸震惊！

    这一刻，无人不震惊，无人不知晓杨缺之名！

    在杨缺决定在众人面前露出千年魂环之时，就注定了这一天将计入史册，这一天将是一个少年崛起之日……

