    大宝拧着小眉心，懂事的问道：“爸爸你这是什么意思？”

    “你们只要记住我说的话就可以了。”

    “我肯定不会怪啊，我那么爱妈妈。”二宝不假思索的道，英俊的小脸上一派天真无邪。

    “爸，我也不会。”

    “嗯，记住你们自己说的话，以后做不到我会收拾你们的。”

    “爸爸好凶的样子。”二宝笑嘻嘻，总是没个正行的样子。

    大宝看了一眼慕南瑾，小小的人儿眉宇间染上了一抹惆怅，爸爸哪怕在笑，但是他知道爸爸今天一点不开心，心里好像藏着很多很多事情。

    他只恨自己太小了，不能替爸爸分忧，爸爸的事情也不会和他说，他一定要快点长大。

    父子四人挤在秋千上坐了许久许久，直到龙玥喊他们开饭了，他们才进去。

    慕南瑾一站起来，二宝眼珠子一住，坏主意就来了，像是只猴子一样，灵活的窜到了他的背上，“老爸，你背我进去，你今天伤害我幼小的心灵，你要弥补我。”

    “慕锦，你皮痒了是不是？”

    “皮一下很开心啦。老爸，冲啦。”

    慕南瑾甩了好几下，可是小家伙像是树袋熊一样，缠得紧，根本没法将人弄下去。

    慕南瑾只能背着他进去，家里回荡着他得瑟的欢笑声。

    “你再笑，信不信我打你屁股。”

    “老妈，救命啊，我爸要打我，他要使用家庭暴力，殴打儿童。”

    龙玥无奈的很，“让你皮，是该教训你一顿。”

    “啊啊啊，爹不疼娘不爱了，这可咋办呀，我可以离家出走吗？”

    慕南瑾只觉得脑袋闷闷的疼，完全是被臭小子给闹的，一个小伙子，跟只鸭子一样，叽叽喳喳。

    闹了一会，慕南瑾全身都出了汗，总算把二宝弄下来，二宝躺在沙发上，哈哈大笑。

    “好啦，快过来吃饭了，大夏天的闹腾什么啊，弄一身汗也不嫌难受。”

    “老爸，拉我一把呗。”二宝得寸进尺，伸出小手。

    慕南瑾横了他一眼，没理会他。

    二宝撇撇嘴，立马弹坐起来。

    餐桌前，小宝面色有些怪，三分委屈，七分担忧，“妈妈，你没做我爱吃的菜吗？”

    龙玥点了点她的额头，“少了谁也不会少了你，给你做了清蒸鱼还有蒸鸡蛋的，那不都是你爱吃的吗？一会多吃点。”

    小宝看了一眼慕南瑾，慕南瑾脸色同样有些不好，两人都想到一处去了。

    二宝心直口快，直接道：“妈妈，你是不是糊涂了，那是大宝爱吃的，我们家小宝无辣不欢的，她喜欢吃辣的。”

    “是吗？”龙玥眼底有几分疑惑。

    “妈妈，你怎么了呀？”怎么变笨了呢，竟然把小宝爱吃的菜都忘记了。

    妹妹可挑食了，没有辣椒吃饭都不香的。

    “我没事，抱歉啊，小宝，我让你江奶奶再给你做点菜。”

    这个时候，江阿姨也出来了，深深的看了一眼慕南瑾，慕南瑾知道她有话要说。

    “妈妈，不用了，有什么吃什么。”

    “不行，怎么能委屈了你，我去做吧，马上就好了。”

    龙玥进了厨房，江阿姨道：“南瑾，小玥儿是怎么回事，怎么怪怪的，我要做辣的她竟然对我说大家都不吃辣，这怎么可能，她自己和小宝就很喜欢啊，她还找不到家里的调料放在哪里。”

    这个记忆力，比她差了不止一点半点。

    慕南瑾已经做好了心理准备，但是听到的时候，还是觉得难受。

    “我知道了，她可能是这几天没休息好，江阿姨，你去忙你的吧，接下来的交给我们就行了。”

    “那好吧，我回隔壁去了，一会我再来收拾。”

    “好。”

    就在这时，龙玥又探出脑袋，“小宝，你刚刚说你要吃什么？”

    “妈妈，你给我做个红烧鱼就行了。”

    “好吧，马上。”

    慕南瑾不放心，走了进去，只见龙玥整个人有些愣怔，好像不知道怎么下手。

    “小玥儿，你去外面休息吧，我来给小宝弄。”

    龙玥拍了一下脑门，“我今天下午不知道怎么的，有点恍惚，都忘记小宝爱吃辣了。”

    “没关系，小宝不会生气的。”

    “那我去哄哄她，你弄好了就出来。”

    “你们先吃，不用管我。”

    “那不行。”

    龙玥一出去，二宝就抱住了她的大腿，“妈妈，你没事吧。”

    “没事，二宝不用担心。”

    “对不起，小宝宝贝，妈妈不是故意的。”

    小宝摇摇头，“没事，我一点也不生气，我只是担心妈妈。”

    “妈妈有什么好担心的啊，就是一时糊涂。”

    慕南瑾20分钟就做了一道红烧鱼出来了，吃过午饭，慕南瑾就进了书房，和慕菲还有南浩然一起开了一个视频会议，暂时把手头上的工作交给他们一起处理。

    “大哥，这次怎么突然？”慕菲心慌慌的。

    上次大哥去度蜜月，那是加班加点把工作都差不多安排好了，她只要盯着执行就行了，有南浩然从旁辅助，她倒是可以很快上手。

    这次真的是一点准备都没有，要让她去做决策，她是没信心的。

    “你嫂子身体不是很好，我想多花点时间陪陪她，放心，我不出京都市，有什么应对不了的事情立马联系我就是了，我会抽时间处理。”

    “嫂子怎么了？”

    “就是记忆力不是很好，我不放心，想多陪陪他们。”

    南浩然没出声，今天的事情他在场，知道龙玥出了问题，虽然不知道是什么，但是应该很严重，自家总裁这样的安排无可厚非。

    “那我明天来看看嫂子。”

    “不用来了，我不想让人打扰，你给我看好公司就是对我最好的帮助了。”

    “大哥。”

    慕菲还想说什么，慕南瑾打断了她，“菲菲，不用说了，你也不用害怕，大家都会辅助你的，公司的运行都在轨道上，出不了乱子。”

    “那好吧，代我向嫂子问好。”

    慕南瑾又和他们谈了一些工作上的事情，这才关了电脑。

    慕菲问道：“南助理，你知道我嫂子怎么了吗？”