    你大爷的突然更新微博了。

    向大家推荐了漫画《火影》！

    这个消息简直就是一颗深水炸弹，瞬间引爆全网！

    “什么情况？网络小说作家给漫画作者站台？！

    搞什么啊？！”

    “这个《火影》到底是什么来头，竟然能引得你大爷亲自为它推荐？”

    “你大爷，我还没找你呢，你自己居然先跳出来了！

    你今天写的那是什么玩意？！

    萧峰竟然把阿朱打死了？！！

    你是不是丧心病狂了？！

    这一段必须重写，否则我从此弃书！！”

    “弃书+1！！气死我了，本来以为写完段誉，要开始爽起来了，刚爽了没多大会，居然把阿朱给写死了！！

    我去啊！！！”

    “弃书+2！你是不是仗着自己文笔好，就为所欲为，试探我们的底线？！

    阿朱必须复活！！”

    “弃书+3！”

    “我靠，你们快别吵了！

    我刚去看了《火影》，麻蛋真好看！！！

    好看的一笔！！

    有吵架这功夫，还不如去看看这部漫画呢！”

    “我去，真的假的，你不是来扰乱军心的托儿吧？

    一部漫画能有多好看？

    不就露点吸睛吗？”

    “就是，你大爷肯定是知道今天要挨骂，所以才推荐一部漫画，想以此来扰乱大家的视线！

    大家不要上当！

    继续加大力度轰炸他！

    阿朱必须复活！

    必须给我们一个说法！”

    “弃书+10086！”

    “卧槽！兄弟们，我刚不小心去看了一眼《火影》！

    不瞒大家说，是真的好看！

    我从来没看过这么好看的漫画，简直了！！”

    “警告你，别来扰乱军心哈！

    小心兄弟们联合起来搞你！”

    “大哥们，楼上没说谎，《火影》是真的好看！

    刚从绘画圈那边过来，现在那边已经爆了！！”

    “哼！一群墙头草！

    我倒要去看看，这部《火影》到底露了多少点，竟然让你们这帮软蛋这么追捧？！”

    ......

    半个小时过后，你大爷这边的评论已经完全改变了风向。

    之前因为阿朱死而大喊弃书的人虽然还存在。

    但声音却越来越小。

    越来越多的人开始讨论起《火影》的剧情来！

    “卧槽，这部漫画简直了！

    画质好的没法说，剧情也牛逼到了极致！！

    绝大多数网文作家估计都写不出这个感觉来啊！

    你们敢信这竟然出自一个画家之手？”

    “我听我绘画圈的一个朋友说，这部漫画的作者捉影之前只是个名不见经传的小人物。

    后来因为在一个画展上画了一幅名为《千里江山图》的旷世神作，狠狠的打了一个绘画界大佬的脸，震惊了整个绘画圈！”

    “什么，还有这么个情节呢？

    快详细讲讲，感觉好精彩的说！”

    “捉影大神画完《千里江山图》之后，所有绘画圈的大佬都想跟他建立联系，想蹭名气，蹭热度。

    没曾想捉影大神直接宣布开始画漫画了！

    这些人知道后，对着人各种冷嘲热讽，网络暴力+道德绑架！

    捉影大神丝毫不理会，用一部《火影》又狠狠的打了所有人的脸！！

    现在这帮狗比们一个都不敢出声了！”

    “我靠！

    这都是真的吗？

    听起来感觉好爽啊！！

    典型的高手在民间，装逼打脸啊！！”

    “说句实在的，我竟然对你大爷不是那么的恨了。

    虽然他写死了阿朱，但他给我推荐了一部超级无敌的漫画作品！

    让我无处安放的心灵有了寄托。”

    “狗比，你之前不还说你是骨灰级网文爱好者吗？

    怎么现在跳槽到漫画那边去了？”

    “这......其实我喜欢的是有意思的故事，故事可以通过网文表达，当然也可以通过漫画来表达，并不局限于一种艺术形式，你说是吧！”

    “呵呵，你们都上了你大爷的当了！

    他就是想利用《火影》转移你们的注意力，好让你们不要把怒火撒在他头上！”

    “可是《火影》的确实是真的好看，我感觉我的注意力是被心甘情愿的转移的。”

    “完了，全完了，好不容易组建起来的反你大爷联盟，现在已经土崩瓦解了！”

    “哎，你们说有没有一种可能，《火影》的剧本是你大爷写的，捉影大神主要负责画漫画！

    等捉影画完之后，你大爷再反过来推荐？！”

    “！！！

    我靠！你这么一说，好像合情合理？！

    毕竟《火影》这么精彩的剧情，可不是随便什么人就能写出来的！”

    “你大爷和捉影绝对有猫腻！”

    “话说你大爷平时藏头露尾的，根本找不到行踪！

    咱们是不是可以从捉影大神这里入手，把他给揪出来！

    阿朱的死他必须得给大家一个说法！”

    “兄弟们，我知道，这个捉影大神是通过刘曼曼的微博更新《火影》的。

    只要找到刘曼曼，就能顺藤摸瓜把你大爷给抓出来！”

    “哈哈哈，你大爷这个老贼，这次可算是漏出马脚了！”

    ......

    这一夜，以刘曼曼的微博为中心。

    绘画圈和网文圈的读者们在网上掀起了一片惊涛骇浪！

    可刘曼曼却并不知情。

    她在看到那些铺天盖地的恶评后，心神就直接被击垮了。

    加上这些天她忙的昏天暗地，心力交瘁。

    直接倒头痛哭起来。

    哭着哭着便睡着了。

    一觉醒来之后。

    她还沉浸在悲伤之中。

    甚至都不敢去看自己的微博。

    但一想到还得跟林岩那边交代。

    又不得不强忍着难受，打开自己的微博。

    一夜过去，她的微博已经彻底爆了。

    粉丝涨了将近100万！

    评论留言更是不计其数！

    刘曼曼更懵逼了。

    这些人都是来骂《火影》的吗？

    不对啊！

    要都是过来骂《火影》的，自己的粉丝数不可能长得这么快！

    难道说，事情发生了转机？

    一想到这里，刘曼曼的心脏就开始砰砰乱跳。

    她捂住自己的胸口，慢慢点开评论区，小心翼翼的看了过去......

    十几秒种后，刘曼曼直接叫了起来！

    “啊！！！”

    尖叫过后，她又赶紧拿起手机给林岩拨打了过去。

    电话一接通，刘曼曼再次尖叫：

    “啊！！

    华年老师，《火影》火了，口碑反转了！！

    我这边粉丝涨了100万！！

    你真是太厉害了！！

    你是天底下最厉害的画者！！”

    ......

