    月季苑是叶思思的院子。

    叶思思将门窗关好，坐在床上，将虎王丹的瓶子打开。

    顿时，一股…屎味涌上鼻尖，叶思思‘曰’了一声，差点没吐出来。

    她以为自己拿错了，仔细一看，的确是庄掌柜卖给她的虎王丹没错呀！

    可是，怎么会这么臭？！

    过了一会儿，大概是习惯了那股味道，叶思思觉得也没那么臭了，想着叶轻染那天提到虎王丹的神奇功效，她逐渐安慰自己说：“或许虎王丹就是这样的吧！”

    叶思思越想越觉得很有道理。

    “果然，稀有的丹药，和别的丹药味儿都不一样！”

    叶思思说着，从里面倒出一颗，放在手心观察，黑漆漆的，还有些颗粒状的东西附着在上面，看起来很有层次感。

    “这丹药，长得好特殊！”

    叶思思捏着丹药，缓缓放入口中，享受着吃高级丹药的那种简单的幸福。

    虎王丹啊虎王丹，我的修为能不能进入玄王就靠你了！

    叶思思眼底充满了期待。

    然而，下一瞬，她皱紧了眉头，一股强烈的恶心感涌上喉咙。

    “良药苦口，我绝对不能吐掉！”

    叶思思心中给自己加油打气，然后使劲嚼了几下，赶紧咽了下去…

    一股屎味，在口腔弥漫。

    叶思思喝了好几口水才稍微缓解了一些。

    “思思！”

    这时，赵氏的声音，从外面传来，叶思思一惊，将虎王丹藏了起来。虎王丹是她买来的，她不愿意和别人分享，哪怕是她的亲姐姐叶欢欢！

    “娘，我在这里。”

    赵氏进了房间，见叶思思坐在床上，不由瞪她：“你姐姐刚才找你，你怎么没回她？大白天在床上做什么？”

    叶思思本来是不打算将虎王丹的事情告诉赵氏的，奈何她没有足够的钱，见叶欢欢也不在，她索性坦白了。

    “娘，我在药王阁买了一瓶丹药，需要三百五十万两黄金。”

    “什么？！”

    赵氏简直怀疑自己听错了！

    “什么丹药这么贵？”

    “就是这个虎王丹，吃了可以提升修为的！”

    叶思思将藏在枕头下的虎王丹拿了出来。

    “什么虎王丹，怎么这么臭？思思，你是不是被骗了？”

    赵氏闻到了那股味道，一张老脸不由皱了起来，使劲捂着鼻子，一副快被恶心死的样子。

    叶思思顿时不乐意了：“这是我从药王阁买来的，怎么可能会被骗？”

    “可是这个丹药看起来甚至都不像是一品丹药，怎么会这么贵？”

    “庄掌柜说是新研发的，你没见过很正常！我不管，我已经签了欠条了，这个钱你必须给我！”

    赵氏简直想吐血。

    三百五十万两黄金啊，那是她所有的私房钱了！

    就被她这个女儿买了个丹药都不是的东西？

    赵氏很不情愿：“思思，你姐姐上次去药王谷求四品丹药，才带了一百多万两，你这一瓶就要…”

    “那能一样吗？我这是一瓶！再说了，这瓶药可是我从叶轻染手上抢来的！要是你不给我钱，我的面子往哪放？”

    叶轻染？

    赵氏心下咯噔一声，愈发觉得事情有蹊跷。

    “会不会是叶轻染联合药王阁再坑你？”

    “怎么可能！我敢断定，叶轻染没那个本事！再说了，你可是没看到，她为了和我争这瓶虎王丹，都急眼了！”

    说着，叶思思皱眉看着赵氏；“娘，你舍不得钱就直说，姐姐要钱的时候，你从来不会拒绝，我问你要钱，你总是百般推诿，你就是偏心！”

    “我知道，姐姐比我优秀，可我也是你的女儿啊！你要是不给我，等药王阁的人找上门来，到时候难看的是你！”

    反正，叶思思是绝对不会承认自己是被骗了的！

    赵氏无言以对，简直想给这个女儿一巴掌，将她拍醒！

    很显然，她就是被叶轻染那给骗了！

    “这个丹药你不要吃了，等药王阁找上门来，我要好好和他们理论理论！”

    赵氏严肃地对叶思思说道。

    **

    国师府

    “尊上，叶家二小姐以及沐家大小姐求见。”

    傅三来到书房向傅寒修禀报。

    傅寒修抬眸看了傅三一眼，漫不经心道：“这种事情，还需要来禀报我？我之前是怎么和你说的？”

    傅三垂着头。

    他自然是谨遵尊上吩咐，直接赶人走的。

    可是这次，不一样嘛。

    傅三沉吟须臾，解释道：“本来属下是直接让她们离去的，可是她们硬要说有非常重要的事情找你，并且还是，这件事情和…叶姑娘有关。”

    不知道从何时开始，叶轻染的事情，他就觉得很重要了，至少对于尊上来说是这样的。

    意识到了这个问题，傅三不由咋舌。

    傅寒修冷斜了一眼傅三。

    和叶轻染有关的？

    傅寒修顿时来了兴致。

    国师府的偏厅。

    叶欢欢和沐青柔，神色激动地站着，四处打量。

    她们简直不敢相信，此生居然还有机会来一次国师府，这是她们之前想都没想过的。

    这时，门外传来脚步声，二人循声朝着门外望去，一道身影逆光走来。

    身形颀长，白衣胜雪。

    俊美无俦的容颜，惊为天人。

    国师大人傅寒修，宛若神诋，风华绝代。

    叶欢欢和沐青柔不有看呆了去。

    在见到国师大人之前，她以为太子殿下便是人间理想般的存在。可是见到国师大人之后，她才终于明白，什么叫做天外有天，人外有人。

    不得不承认，太子殿下和国师大人，有着无法逾越的鸿沟。

    即便是玄元剑派，那位风华惊天的大师兄，也不及国师大人！

    叶欢欢芳心乱跳。

    她贪婪地想着，这样的男人，如果是她的该有多好？

    她希望明面上，她是东临国的太子妃，暗地里，是国师大人的地下情人。

    沐青柔也是一脸惊艳。

    虽不是第一次见到国师大人，可是每次都被他惊艳地说不出话来。

    如此完美的男子，即便不属于她沐青柔，也绝对不能便宜了叶轻染！

    “二位找我所为何事？”

    国师大人的声音也宛若天籁，磁性迷人。

    “见过国师大人！”

    两人这才如梦初醒，慌慌张张给傅寒修行了个礼。

    “是这样的，国师大人，我们有一些关于叶轻染的事情，想要告诉国师大人，以免国师大人上当受骗！”

    叶欢欢柔声开口道，眉眼之间藏着一抹诱人的娇媚。

    “虽然她是我的姐姐，但是我不希望她欺骗别人，尤其是国师大人您！”

    叶欢欢眼眶微红，一副非常为难纠结的样子。

    “哦，说来听听？”

    傅寒修自顾坐下，端的是尊贵无双。

    叶欢欢给了沐青柔一记眼神，沐青柔开口道：“国师大人，是这样的，叶轻染向我们炫耀她和国师大人您关系亲密，这件事情，国师大人是否知情？”

    “我和她倒是有些交集。”

    傅寒修淡淡说道。

    叶欢欢和沐青柔心中暗暗嫉恨。

    叶轻染真是命好，居然和国师大人都扯上了关系！

    “我说的关系亲密，不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    傅寒修剑眉轻挑，眉眼间顾盼风流。

    看的两人心潮澎湃。

    “是男女之间的那种亲密关系！叶轻染和我们说，国师大人您对她有好感，以后有娶她为夫人的打算，到时候，她就是尊贵无比的国师夫人了！不知国师大人，此事是否当真？”

    沐青柔垂着头，遮掩住眼底的情绪。

    傅寒修唇角勾了勾。

    叶轻染会说出这种话？

    【作者有话说】

    小狐的身份马上要爆了~大家多多评论呀，单机很痛苦，会没有动力，没有动力，就没有更新~~╮(╯▽╰)╭

