    莫远与其他几名战斗者一路斩杀毒蚊，走到了毒蚊沼第六区，这才停下，没有继续前进。

    毒蚊沼从外往内划分为一到九区，前三区只有普通毒蚊，四五六区栖息着剧毒蚊，七八九区则是猛毒蚊。

    莫远经常来毒蚊沼，早就清楚了这些毒蚊的恐怖。

    一旦被超过百只毒蚊盯上，很容易叠加中毒状态，从轻微中毒到重度中毒，再到身中剧毒乃至身中猛毒！

    剧毒蚊也很要命，叠加毒素的速度比普通毒蚊快了许多倍，直接跳过轻微中毒阶段，咬几口就是重度中毒。

    至于猛毒蚊就更别提了，一口下去就是“剧毒状态”，三口下去就是“猛毒状态”。

    那生命值掉得简直跟瀑布一样止也止不住，莫远身上的解毒药剂可不太多，得省着用。

    “就是因为没刷出剧毒抗性和猛毒抗性这两本技能书，而且，我的毒素抗性也不高，否则就能在第七区探索了。”莫远轻叹一声。

    只要能把毒素抗性叠起来，还怕什么毒素。

    “我就在第六区清剿毒蚊，捣毁巢穴吧，取得第一应该不难。”莫远微微点头，便准备开始寻找巢穴。

    这时，他却看到一道全身甲胄的身影从身边走了过去，半点也没有要停顿的意思。

    莫远神色愕然。

    盾鬼？他居然没有在第一区停下，一路走到了这里来？

    “我没记错的话，这家伙应该刚刚晋升三阶武者不久吧？他敢在这里随随便便乱走？”

    莫远怎么想也想不通，忍不住道，“盾鬼，别再往前了，前面会出现猛毒蚊，毒素很强。”

    漆黑甲胄顿了顿，其内传出一道沙哑声音，“多谢提醒。”

    然后盾鬼继续前进，没有半点停顿。

    莫远，“……不听好人言，吃亏在眼前呐。”

    他摇摇头，不再去管。

    击杀猛毒蚊、捣毁猛毒蚊巢穴获得的好处更多，但也得有那个命！

    在他看来，盾鬼太好高骛远了。

    击败了一名四阶武者，真把自己当个人物了。

    ……

    毒蚊沼第七区。

    嘭！

    一只拳头大小的猛毒蚊撞在林玄的大盾上，顷刻间就炸成了一蓬血雾。

    “奇怪，我的毒素抗性对猛毒蚊效果好像很差啊，难道猛毒蚊这种毒素不是正常毒素？”

    林玄发现自己掉了十几点生命值，虽然一秒就恢复上来，但还是颇感疑惑。

    谨慎起见，他没有再深入，就在第七区停了下来。

    他找了一圈，很快发现了一只属性最高的猛毒蚊。

    “就决定是你了！”

    林玄上前，三下五除二将其干掉。

    【检测到死亡目标，分析中……】

    【猛毒蚊，三阶七级魔物，属性：体质35、力量26、敏捷59、精神54，技能：高速飞行、无声飞行、猛毒、吸血。】

    【死因：被地龙王巨锤砸扁。】

    【目前拥有一个分身空位，是否夺舍猛毒蚊成为第四个历练分身？】

    【备注：该死亡目标将会立刻满血满状态复活。】

    “是。”

    那只被地龙王锤盾砸扁的猛毒蚊尸体立刻如同吹气般膨胀起来，霎时间便活灵活现，与之前别无二般。

    “开始历练。”

    【当前地区：毒蚊沼第七区（1800通用币/分钟，9000经验点/分钟）】

    【毒蚊沼消息：沼泽水高度恶化中，毒蚊大量繁殖，持续时间96小时。】

    “一分钟一万经验点，很快了。”

    “我现在是三阶一级武者，要升级到三阶二级，需要一百万经验点，三阶二级到三阶三级，需要两百万经验点，这么算下来，成为三阶九级武者，需要足足四千五百万经验点，也就是……4500分钟，75个小时。”

    林玄砸了砸嘴，“除此之外，还有一身的技能要升级……升级之路，任重而道远啊。”

    放任猛毒蚊去历练，林玄转身离开第七区，原路折返。

    返回过程中，他也低头查看了一下手环。

    手环是一件绿色稀有装备，应该是萌芽某位管理者制作的，林玄猜测可能是一号管理者。

    手环的效果很简单，检测装备持有者击杀的毒蚊和巢穴，并显示自身击杀积分与积分榜单。

    “普通毒蚊1只1积分，剧毒蚊1只5积分，猛毒蚊1只10积分。”

    “普通毒蚊巢穴1个1000积分，剧毒蚊巢穴1个5000积分，猛毒蚊巢穴1个10000积分。”

    “我现在的击杀积分是25，榜单排名……49名。”

    “不着急，回到第一区休息，等历练分身的收获吧。”

    片刻之后，莫远一脸懵逼地看到，盾鬼又从他身边好整以暇地走了过去。

    “嗯，猛毒蚊的确很危险，我还是去第一区。”从他身边路过时，林玄用沙哑的声音笑道。

    莫远挠了挠头，他还以为盾鬼会被许多猛毒蚊攻击，死在第七区呢。

    “是个有自知之明的人，不是蠢人。”莫远心道。

    林玄很快就回到了第一区，找了个毒蚊较少的地方坐下休息，视角一直盯着猛毒蚊历练分身，看得不亦乐乎。

    ……

    10小时后。

    林玄看了一眼手环的积分榜单。

    第一是莫远，积分为43891点，远远将第二名的32833甩开。

    第三名就更少了，只有一万出头。

    自己的积分那是之前那样，没有变动，连续10个小时躺在最后一名了。

    就连倒数第二名，也有四千多分。

    “看看收获吧，我很期待毒蚊沼会出产什么好东西。”

    【当前地区：毒蚊沼第九区（2000通用币/分钟，10000经验点/分钟）】

    【四号历练分身猛毒蚊已历练10小时，达到历练时间上限，获得120万通用币，600万经验点，21本三阶技能书，37件三阶装备，43个三阶符文，8个猛毒结晶，4个剧毒结晶，13个毒素结晶，4个不染莲，3个清涟叶，是否收获？】

    “收获！”

    林玄先看了看这些属性物品。

    猛毒结晶提供猛毒抗性，剧毒结晶提供剧毒抗性，毒素结晶提供毒素抗性，都是1个加1%。

    “怪不得猛毒蚊能对我造成伤害，原来猛毒和普通毒素还不一样。”

    林玄恍然大悟。

