    孙权作出了他的解释。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一切都是菩萨的点化。

    “菩萨点化与我，我今生所愿，就是普度众生。众生若苦，誓不清修。”孙权大义凛然道。

    众生若苦，誓不清修。

    这是一种极高的意境，不亚于地狱不空，誓不成佛，众僧震惊了。

    而来观礼的天竺百姓被感化，感动，纷纷参拜孙权。

    龙树脸色好多了，他也是钦佩孙权的普度众生，但又面露难色。

    孙权早已经和司马懿全部商量好了，如今过程尽在掌握，他就提出了一个新的理念，“俗家弟子。”

    俗家弟子！高僧们又震惊了。

    当孙权对俗家弟子的含义作出解释后，高僧们更加震惊了，又是欣喜若狂。

    长老提婆道：“俗家弟子！此乃佛离世八百年后，我佛宗新的纪元。”

    于是乎，孙权提出俗家弟子的理论后，便成为了佛宗有史以来第一位俗家弟子，并成为有史以来第一位俗家长老。

    消息传出去后，对于灵童，对于俗家弟子体系的建立，整个天竺国的世界震荡了。

    东西南北中，五天竺国国王，纷纷派出重臣，携带重礼，前来参拜佛宗新的俗家长老。

    又一日。

    大长老龙树，也就是后来的“第二代释迦”，问孙权，“既在东方出生，为何不就地传道？”

    孙权道：“东方罪业横行，有叫秦峰着，乃是邪魔。我与之对抗，不得胜，因此回到故乡。”

    龙树疑惑道：“我听人说，秦王仁德，救助贫苦之人，正合了我教普顿众生之意。”

    孙权道：“长老着像了，都说红粉骷髅，佛祖看的是骷髅，凡人看的是红粉。”

    这一家伙就把龙树菩萨给难住了，龙树脸一红，便不再多说，暗道：“难道真的如此，秦王仁德，只是表面现象？”

    这时候，有知客僧来报，“中天竺王‘地婆西那’的使者来到，求见孙权长老。”

    孙权大喜，心说一切都在掌握中，此时说道：“中天竺之北，有一地名‘参罗’，这是菩萨赐给我拯救众生的土地。”

    于是，龙树引荐孙权见到了中天竺王‘地婆西那’。

    ‘地婆西那’听说灵童转世到了他的地方，这说明他得到了佛祖的眷顾，他十分高兴。见到孙权亲自来见自己，就更加高兴了。听说孙权需要一块地方用来普度众生，地婆西那十分爽快的将孙权需要的那块百里之地，赠送给了孙权。

    于是孙权当时就将那块地方，改名‘救世之地’。

    地婆西那和龙树听到这个名字都很高兴。

    孙权此刻的地位极高，就尊贵而言，还在天竺王之上。他就对天竺王说道：“若能普度众生，定然高寿。”

    普度众生者高寿，众人对此深信不疑。

    天竺王地婆西那问，“如何普度众生？”

    孙权长老道：“救人一命胜造七级浮屠，天竺王若能拿出钱粮给我，由我代为加持后普度众生，定然能够高寿。”

    天竺王最近就感到身体大不如前了，他大喜，就免了孙权土地的赋税，又给孙权钱粮，让他代替自己普度众生。

    就此，孙权得到钱粮，又得到地盘。

    另一方面，东土。

    秦峰提大军过了上庸，直奔汉中盆地。

    大军就在盆地外、汉水北岸的‘赤贩’驻扎了下来。

    三日后，秦峰就得到了诸葛亮对于汉中的军事布置。

    老贾诩道：“大王，诸葛亮将汉中盆地打造的铁桶一般，他的大军驻扎在汉中城，四周四山一关，皆有重兵把守，是为一城五星。我军切不可轻易进入盆地，若是不然，恐被敌军四面夹攻。”

    秦峰微微点头，道：“依你等之意，如何进攻汉中？”

    庞统道：“可先攻西北的阳平关、天荡山，和南部的米仓山，大王大军坐镇随机应变，待剪除汉中城左右羽翼，即可兵临城下。”

    秦峰采纳了军师的建议，于是传令黄忠、颜良、文丑的部队，绕开箕谷，进攻阳平关和天荡山。

    又令赵云带二万兵马，前去进攻米仓山。

    秦峰的大军，就在赤贩驻扎。

    另一方面，汉中城。

    秦峰到达了‘赤贩’并就地驻扎，这个消息诸葛亮很快就得到了。

    诸葛亮召集众将，告知了军情，就轻摇羽扇，自信道：“我汉中盆地，四周皆是崇山绝岭，只要守住五处险要所在，秦子进空有三十万大军，不敢进入我汉中盆地。”

    事实也证明，秦峰果然不敢轻易进入汉中盆地，如今在盆地外驻扎。

    “报……，敌雍凉大军撤出了箕谷。”

    “报……，敌将赵云领军二万，正在向米仓山进。”

    众将思索起来，法正说道：“军师，这必定是秦子进意图剪除我羽翼。”

    诸葛亮毫不担心，道：“传令各处，严守关隘，不得轻易出战。时间久了，敌军自退，再寻战机。若有难处，本相的援军定然会及时出现，令各处将士不必有后顾之忧。”

    于是乎，双方进入到了局部争夺战中。

    黄忠、颜良、文丑三人，奉秦王令，来到阳平关外。

    守将李严，多置擂木炮石，坚守不战。

    黄忠离关十里下寨，次日，引兵搦战。李严并不出关，黄忠令军士大骂，李严就是不出来。

    后一日，颜良又来关下搦战，李严不出。

    颜良便挥军攻坚，关上擂木炮石如雨，更兼有诸葛投石车强力如火炮。虽然秦军上下奋勇，但当阳平关南北两侧，天荡山孟达、定军山张任领兵来援，秦军只能撤退。

    另一方面，赵云来到米仓山，张飞坐在山前，大声大骂，也是不出战。比及赵云攻山，南山之地和汉中之地的蜀军杀出，这让赵云无法攻山。

    一个月后。

    秦军赤贩大本营。

    秦峰愁眉不展，老贾诩捏着胡子，庞统摸着鼻子。

    秦峰说道：“敌人互为犄角，又有险要固守，我军累月毫无进展，长此下去，恐对我军不利。”

    他便感到，怪不得后世里司马懿占据绝对优势，也不曾主动进攻汉中。实在是汉中地势险要，加上‘猪哥’难缠。

    至此，秦峰和诸葛亮相距一月，无计可施，形势渐渐对秦军不利。