    第546章 高丽：夺城杀手锏

    时间：22：30

    地点：白虎城传送阵广场

    “风华，那是风华他们！”

    十几万玩家聚集在白虎城那巨大的广场上，一些靠近传送阵的玩家一眼便看到出现在传送阵旁边的风华，以及风华身后的那些创世佣兵团成员。

    原本因为夺城战而弄得人心惶惶的人群，似乎都在看到风华的那一刻而安定了下来，一些人更是兴奋不已道：

    “咱们有风华大神在，怕他们个鸟啊，干死他们。”

    “就是！”

    有人气愤的说道：

    “这群王八蛋真是卑鄙无耻，一个战区打不过咱们就联合起来，靠！”

    “还有那个印尼的黑猴子，上次打的还不够，现在竟然又来挑衅，真是不知道死字怎么写。”

    而名门悦儿站在人群中，听着周围那些人的讨论，看着不远处的风华，美目中充满了复杂的神色。

    就在这时，名门悦儿身边的青衣执剑开口道：

    “知道是什么人让我们在来这的吗？”

    名门悦儿一愣：

    “嗯？”

    随后名门悦儿顺着青衣执剑的目光看去：是他！

    名门悦儿惊讶道：

    “是风华？”

    青衣执剑没有再说话，而是笑而不语。

    此刻的林逸真被天赐等人包围在中心，林逸对失语道：

    “高丽战区那边就交给你了，希望你别让我失望。”

    天赐等人一脸懵逼的看向林逸，有些不解：让失语带着一群二流玩家去高丽夺城？

    这话听起来怎么感觉有点像是天荒夜谈一样！

    要是不熟悉林逸的人，估计得在一边笑死吧。

    但是天赐等人是谁，这些人成天跟林逸混在一起，对于林逸不说非常了解，但至少也明白他不会随便的无的放矢。

    既然他这么说一定是有他的理由吧？失语在心中想着。

    对于林逸的吩咐，失语不敢有丝毫怠慢，一脸严肃道：

    “保证完成任务！”

    这时候的战晨有些心疼自己的小女友，站出来道：

    “要不我和失语在一起吧。”

    失语连忙白了战晨一眼：

    “我又不是小姑娘，你还怕我被欺负了？”

    战晨连忙辩驳：

    “不是~”

    不过林逸并没有完成战晨的心愿，而是道：

    “你跟我们在一起，和族的城才是难啃的骨头。”

    众人一愣！

    有风华出马的和族城，居然比只有失语出马的高丽城还要难打？

    这是什么逻辑。

    林逸看着他们震惊的表情，笑道：

    “我知道你们现在心里面一定有很多疑问。”

    “来吧，我给你们介绍几个人。”

    就在这时，林逸旁边忽然出现三个陌生的面孔，林逸对众人介绍道：

    “他们之前都是高丽战区的，一会去的那座城会有人跟你们里应外合。”

    众人一愣，随即大惊，天赐失声惊呼：

    “里应外合？”

    不过刚说完便发现自己说太大声了，连忙捂着嘴巴，惊喜的看着唐傲天三天。

    这三个人正是换区过来的高丽战区唐家堡公会的会长，唐傲天，以及两个副会长七夏和幺鸡。

    萧何有些迫不及待的问道：

    “这是怎么回事？”

    尤娜却已经认出了三人：

    “是你们？”

    而唐傲天却是一脸震惊的看向尤娜：

    “圣女，真的是你！”

    尤娜莞尔笑了一声，纠正道：

    “我现在是创世佣兵团的一员，可不是什么圣女了。”

    唐傲天震惊的指着尤娜，而旁边幺鸡和七夏的嘴巴更是张的老大，一副不可思议的模样。

    林逸连忙道：

    “这个以后再说，傲天你跟大家说一下你的计划吧。”

    唐傲天也知道现在时间紧迫，随后开口解释道：

    “目前我已经联系了在高丽战区的华国同盟会，那边现在一共有3万多我们华国的玩家一起与我们里应外合。”

    “说到这还得多亏了他们这些高丽棒子一直防着我们，所以这次高丽的夺城战里面很少有我们的玩家。”

    天赐等不住惊呼：

    “3万那么多？”

    他一开始想来，估计也就只有几百数千人而已。

    结果没想到竟然有3万那么多！

    如果真有这三万人在，其实也不用他们怎么帮忙，只要在夺城期间占据守城名额划划水，就已经足够了。

    而少了三万玩家的火力，可以想象高丽那座城基本就已经失去一半了。

    这时林逸再次看向失语：

    “现在还有什么问题吗？”

    失语顿时信心十足道：

    “没问题！”

    就在这时，盛世醉鬼走了过来，林逸对失语道：

    “醉鬼老大跟你一起去。”

    失语在看到盛世醉鬼的那一刹那便明白了林逸的用意，林逸这是担心自己威望不足，指挥不了那些玩家。

    而有盛世醉鬼在，这个问题便迎刃而解了。

    在华国战区若是论声望的话，风华自然是如日中天的！

    而风华之下便是醉鬼爵爷这两个公会大佬了。

    盛世醉鬼此刻才一脸敬佩的看向林逸，感叹道：

    “我服了。”

    林逸微微一笑：

    “高丽就交给醉鬼老大你们了。”

    刚刚在私底下的时候，林逸已经给盛世醉鬼介绍了失语的指挥能力。

    其实林逸还存在一点私心就是，希望借此机会让失语出现在大众视野，同时也是给失语一次表现自己的机会。

    林逸一开始就看出了失语有着很好的指挥才能，他并不想让失语在自己这里埋没了属于她的天赋。

    相信今晚过后，华国玩家会对失语这个‘女武神’有个重新的定义的。

    说个题外话，‘女武神’这个称号是早之前玩家在游戏论坛发起的投票，参与投票的还有盛世皇朝的第一女战：盛世倾歌；

    傲视圣堂的第一女战：傲视柔柔等一些耳熟能详的女战士玩家一起评比华国战区，第一女战士。

    最后是失语以60%的支持率，获得压倒性的胜利，成为华国战区的第一女战士，获封“女武神”称号。

    最后失语问了一句：

    “什么时候动手？”

    林逸看了下时间，给出最终的答案：

    “十一点整！”

    盛世醉鬼大笑着：

    “那我们现在就出发吧。”

    “我已经迫不及待想要看那些高丽棒子震惊的嘴脸了。”

    最后林逸也道：

    “我们也走吧。”

    就在这时，青衣执剑等一众公会忽然收到私聊信息，立刻在公会频道发布命令：

    “所有人立刻前往和族战区的第2号边境之城集合。”

    (本章完)

