    唐文礼颇具谋略！

    岳父的心机，顾平川早已领略过。

    那个老头迫不得已答应了他和唐初的婚事，却仅仅容许他们领了结婚证，让他搬进了唐家别墅——

    却从来没有给他们举办过婚礼，也从不将他介绍给唐家亲友。

    仿佛顾平川的存在，会玷污了唐家门楣似的。

    为了保全自己的家业，他把唐筝指定为自己的继承人；

    为了让外孙女不受继母欺负，他用遗嘱约束着女婿：在唐筝成年之前，顾平川不得再娶。

    顾平川忍耐过，等待过。

    他毕竟还年轻，就算是熬，也能把唐文礼给熬死！

    可是没想到，他等来的，却是一个被培养得脱胎换骨的唐筝，一个酷似唐文礼的继承者！

    他和唐初结婚六年，在唐家忍辱负重二十年，对唐文礼的交际圈可谓是一无所知——

    而这个姓厉的，却是唐文礼给唐筝留下的一张王牌！

    这张王牌藏了二十年，一打出来，就横扫全局，让人无力招架！

    顾平川只觉得浑身发冷——

    他想起以前，每次唐筝和厉御风同框的时候，两人的来往都仅限于认识，或者是出于礼貌而客套几句，像是陌生人一样。

    唐筝的这张牌藏得如此之深，他到如今方才知晓！

    翅膀硬了，想对付也不是那么容易的了！

    苏婉仪趁机打感情牌争宠：“平川，你先别着急，我们坐下来一起想想办法，毕竟我们才是一家人……”

    顾平川却完全没将她放在眼里，霍得站起身来：“这事儿我知道了，你们两个最近都给我安分守己的呆着，谁也别惹事儿……”

    说完，大步朝外走去。

    苏婉仪立即站起身来：“平川……”

    顾平川没有理她，半分钟后，院子里传来了汽车离去的声音。

    “妈”，顾绵绵凑到母亲身边来：“你说，我提供的这些信息，对爸爸会有用吗？”

    苏婉仪有些颓然坐到沙发上：“不知道，走一步算一步吧！”

    是否能对付得了唐筝，那是顾平川的事儿，但是现在，苏婉仪怀疑：顾平川整天不回家，已经不仅仅是眠花宿柳那么简单了。

    私家侦探还给她传来几份记录：顾平川的车子，最近频繁出入某知名妇幼医院。就连顾平川的银行卡，也屡次用于孕期检查——

    那个姓宋的女人，居然怀孕了！

    顾平川的外室怀孕——

    这对于苏婉仪而言，严重程度绝对超过唐筝。

    唐筝再嚣张，她也能躲在顾平川的身后，坐收渔翁之利。

    但是顾平川的外室怀孕了，意味着她和顾平川的利益发生冲突。

    她要站在顾平川的对立面，阻止这个孩子的出生，这样才能保住自己和小卓的地位。

    唐筝的事儿不足为虑，宋宁馨怀孕，才是苏婉仪的眼中钉，肉中刺！

    而对于顾绵绵来说：对付唐筝，才是她的重中之重！

    原本她知道自己不是唐筝的对手，所以一直安如鸡。

    不过现在，有了纪雅希的存在，顾绵绵觉得自己又行了！

    -

    中午。

    唐筝从课室出来，才到了校园停车坪，就看到了站在那里的纪雅希。

    初秋，纪雅希穿着一条黑色丝绒连衣裙，波浪卷发的发尾被风吹起来，无端给她添了些许风情。

    校园师生来来往往，不自觉的就往她脸上多看一眼。

    纪雅希的长相明艳漂亮，且具有些许攻击性，在人群中很打眼。

    唐筝看到她，脚步微微一顿，随即走过去，若无其事的开了自己的车门，准备离开。

    见自己被视若无物，纪雅希顿时脸色一沉，上前一步，看着她脖子上缠着的纱布，有些漫不经心的问道：“医生怎么说？不会死人吧？”

    唐筝回过头，勾了勾唇：“托您的福，还好！”

    纪雅希看着她，眯了眯眼，继续道：“在所有跟我抢男人的这些女人里，你这算是轻的，没有伤筋动骨！”

    唐筝：“……哦。”

    这满满的装B中二气息，让她不知道如何回答。

    而且，她得先去吃个饭，然后再去医院给脖子上的伤口换药，下午还有一堂课——

    时间有些紧，没空陪这位大小姐在这儿耗着。

    她转身，刚刚才打开自己的车门，就听到纪雅希又开口了：“其实我挺能理解你的：坐过牢，没前途。有人帮你一把，你就把人家当成救命稻草，死活都要攥在手里……”

    唐筝回过头，淡淡看着她。

    纪雅希也在看着她，脸上挂着笑——

    只是嘴角的弧度里，却是毫不掩饰的轻蔑和鄙夷：“厉爷爷可怜你，所以才让御风过来帮你。你要是不知好歹，妄想着攀高枝儿的话，那就惹人笑话了！”

    唐筝微笑了下：“你说得对——我是不是可以走了？”

    纪雅希：“滚吧！”

    唐筝转身上了车子，朝着医院的方向驶去！

    纪雅希站在原地，看着车子消失在视线里，心里的一团郁气越发无力排解。

    原本以为自己过来奚落警告唐筝一番，心里就能舒服点。

    可是该说的都说了，她反而觉得更加郁闷了。

    唐筝的表现看起来没有任何问题：足够卑微，也不敢对她有半点不尊敬——

    可就是那副温顺的样子，越发让纪雅希生气。

    她想：也许厉御风喜欢的，就是她那副乖巧可人的样子。

    纪雅希觉得在两个人当中，仿佛自己才是那个笑话！

    愣神的时候，放在包包里的手机忽然响了起来。

    纪雅希低头一看，是厉御风打过来的。

    她随手接了起来：“喂？”

    厉御风的声音冷冷的，带着几分不耐烦：“你怎么还没上飞机？机票不是都给你安排好了吗？”

    原本她来就是为了给自己过生日，现在生日过完了，她也应该回瑞士去了，厉御风懒得再伺候这位大小姐。

    更何况，这可是朵带刺的玫瑰，会伤害到他身边人的。

    所以厉御风给她订了头等舱的机票，亲自将她连同她的行李送上了江森的车子，着人将她送去了机场。

    没想到，江森办事不利，竟然让她从机场又折了回来。

    纪雅希正因为唐筝的事情而烦着，心中有气，回怼道：“我不想回去就不回去，关你什么事儿？你以为榕城是你家的吗？”

    说完，纪雅希挂断电话，钻进自己的车子里，朝着酒店的方向开过去。

    厉御风听着电话另一端的盲音，顿时气不打一处来，一把将手机砸在了地板上。

    他有些焦躁的在屋子里踱着步子，随即拿起家里的座机，拨通了一个号码：“你赶紧给我来榕城一趟，把你妹给接走，烦死了！”

    另一边，男人笑着道：“不至于生这么大气吧？小希又怎么惹你了？”

    “她来榕城，就已经惹到我了，你赶紧给她接回家！”

    说完，厉御风将座机扔到一旁，重重坐到沙发上。

    闭目养神，却又觉得心神不宁。

    厉御风伸手拿起手机，拨通了唐筝的手机号码。

    电话响了几声之后，被挂断了。紧接着，唐筝给他发了信息：【我在上课，不方便接电话，有什么事儿吗？】

    厉御风轻抿了下唇，搞笑呢，大中午的上什么课？

    他沉吟了下，随即，修长的手指飞快的在输入框里编辑了一句话：【撒谎的孩子被狼吃！】

    简单七个字，他却看着格外满意，很快给发了过去。

    然后，就没有然后了！

    厉御风：“……”

    竟是自己把天给聊死了！

    他扔了手机，换了身衣服，很快开车出门。

    午高峰，有些堵车。

    唐筝往来医院花费的时间有些过长，担心上课会迟到，所以没去餐厅吃饭，直接买了面包和牛奶，准备拿到课室去吃。

    停好了车子，正准备离开时，就听到身后一阵鸣笛声。

    她回过头，就看到刚刚从车上下来的厉御风……

