    渡火宗，正殿。

    作为中土一方有着武道止境坐镇的圣地，渡火宗的名声可谓是远近闻名。

    若非一甲子前有个人叫做张太乙的话，恐怕数遍方圆千里，都没有宗门能够与其媲美。

    好不容易将张太乙熬走，盼到太乙宗青黄不接，濒临落寞，眼看着渡火宗就能重掌千里内的话语权，渡火掌教被压制许久的一口气，可算是顺了。

    可正当他心情愉悦之际。

    山门外接二连三的呼喊，却是叫他的面色瞬间就变了，甚至隐隐间还含着震怒。

    武道止境，一有风吹草动，他一瞬间就能觉察得到。

    而眼下浑身血迹，在山门外引起弟子阵阵惊呼，竟如同死狗一般的苍老人影，他更是熟悉至极！

    “是谁，竟敢如此辱我渡火一脉门人？！”

    正在宗门正殿中与长老会谈的渡火掌教，一声怒喝，随后身形一晃，还未过三息，就自山门外拖着一具身躯，重新回来。

    本来心情还算不错的他，看到自家堂堂天象长老，除却自己之外最强的一名天象大能，竟落得如此凄惨样貌，心惊之余，连长久以来的养气功夫都告破了。

    想要培养一名天象门人，要付出多少心血，要耗费多长时间，这其中的点点滴滴，身为渡火掌教的渡火老祖，心中自是清楚不已。

    可今日，就是这么寥寥无几的，可以支撑门庭不衰的高手，被人废了！

    是的，以渡火掌教的眼神，他绝对不会看错。

    神海丹田被破，身躯的武道也被损了八成，琵琶骨一穿元气大伤，就算之后费心调养，这辈子也别想更进一步，而且能将修为维持在普通天象的境界，都算是侥天之幸了。

    “你这一趟联络其余大派，共上太乙山给那新任道主施压，逼迫那老匹夫露面，到底出了什么事情？”

    宣泄过后，心情几度起伏平息，看着眼前的烈刀老祖，渡火掌教捏紧拳头，终是强忍怒火询问道。

    “请，掌教早做准备！”

    被渡火掌教提上来的烈刀老祖，此时早就被搞得丢了半条命。

    他重咳两声，看着回到了宽敞威严的渡火正殿，心中终于松了口气，于是愤而恨声道：

    “这次是我等被算计了！”

    “那太乙道的新任道主李青衣，五年之前被我等伏杀，明明带伤回山，还未曾证得天象，可谁曾想得到五年之后，竟能有不逊那老匹夫的威能！”

    “不仅如此，她还执掌了太乙剑，可使偌大太乙山的大阵都如臂指使，再加上那老匹夫从旁掠阵，我等是再不是对手，被瓮中捉了个鳖！”

    “除却老夫还能捡得一条性命逃生外，剩下的如白虎堂、大衍寺一行的天象高手，都尽皆葬身在了那太乙山门外了！”

    烈刀老祖语速如连珠炮，一席话语一连串的吐露而出，直叫整座正殿内的长老同袍们，惊的站起了身子。

    “什么？”

    “怎么可能，五年前那李青衣明明受了重伤，而且就算是有造化，也不可能达到媲美那老匹夫的地步啊！”

    “难道...”

    渡火一脉仅有的剩下三尊达到了天象境的高手沉思，只觉荒谬不解。

    最后，还是渡火掌教面色阴沉，道出了关键：

    “素来都听闻过那女娃儿是太乙道未来的希望。”

    “今日果然是长见识了。”

    “哼...依照烈刀你所言的话，就只有一个可能。”

    “那就是这太乙道的新任道主，怕是受了那张太乙一身传承，已然成了大气候，不然你们六大宗师连襟而至，不会落得个全军覆没的下场！”

    “正因知道我等的意图，所以故意声势浩大的办了这道主继位典礼，以此借着我等数大宗门立威，证明太乙道的威望如旧么...”

    “哼，那几个大派加起来，都不及我渡火宗半分，这太乙道的道主和宋老匹夫，所想的不外乎就是恶心本座而已！”

    嘭！

    将事情一连串的串在一起，渡火掌教一掌拍碎眼前的瓷杯，语气冰冷道。

    殿内气氛渐渐凝固，有天象高手看到渡火掌教动怒，也有些不忿，恼怒那太乙道不讲规矩，竟直接出手将烈刀老祖彻底废了。

    “掌教，纵使我渡火宗近些年有些事情，确实做的过火了些，但这太乙道一出手，就以雷霆手段将烈刀老祖彻底废了，也着实是有些说不过去了吧。”

    “太乙道继任典礼，多少江湖各派的眼线看到了，要是我等什么动作都不表示，恐怕从今往后，偌大中土江湖，都再不会有我渡火弟子的容身之地！”

    “是啊掌教，这事情必须讨个说法！”

    三大天象此时看着眼前的渡火掌教，一齐发声。

    而渡火掌教则是胸膛起伏间，没有第一时间出声，神色阴晴不定。

    纵使他早已成了武道止境多年，为天下第一流高手，但那可是太乙道...

    张太乙那老匹夫，可是飞升之人，其如此惊才绝艳，肯定会在山门中留下压箱底的手段。

    要是自己冒然上门，撞上了枪口，万一一个不好重伤其中，那岂不是徒然惹得天下人嗤笑...

    表面高深莫测，实则心中正在细细深思的赤袍中年人，良久之后才战骑身子，抬手在众人注视间，轻轻压了压，示意喧闹的大殿稍稍安静片刻。

    “太乙道如此辱我渡火宗，此仇自然不能不报。”

    “但那老匹夫眼下未死，张太乙说不准也留下了什么暗手，若是直接打上太乙山门，实在不妥。”

    “传掌教令，叫所有渡火一脉的弟子，对所有太乙山的弟子下达封杀悬赏，张贴江湖！”

    “本座虽不能直接打上太乙山，但出了那太乙山，我看有哪个不长眼的还敢入这世间，哼！”

    渡火掌教眸中露出冷光，轻哼一声。

    想那太乙道大猫小猫两三只，与越发昌隆的渡火宗，自是不能比的。

    只要他们的弟子敢于出了山门，那迎接他们的，就将是渡火宗的雷霆震怒！

    这点，渡火掌教作为武道止境，自然有着自己的自信。

    然而，就在他话语传出之际。

    渡火宗那雄伟的山门外，却有一黑衣青年束发背剑，翩然而至。

    他踏于虚空，仿若与周遭空气凝为了一体。

    看着山门上龙飞凤舞铭刻的渡火二字，来者点了点头，随后提气而出，长啸一声，道：

    “大夏洛离，承太乙道之邀，前来渡火宗问道！”

    “渡火掌教张无悔，可敢与我比剑否？！”

