    翻云覆雨后，秦始皇心满意足的起身。望着床榻上的娇躯，脸上扬起抹笑容。虽说是老夫老妻，但郑夫人却是最合他心意的。如今秦始皇年纪也大了，他要的不光光是男女温存，还有温柔理解。

    郑夫人穿着亵衣，连忙起身帮秦始皇穿衣服。而秦始皇则是笑了笑，轻轻拍拍她的肩膀，“你先歇息，朕还要出去看看。朕好歹也是祭酒，正好看看其余试卷。”

    要让白稷听到他这话，非得喷他一脸唾沫不可。

    大佬，你还知道你是学宫祭酒？

    学宫里头明令禁止早恋，守册里头可都记好了。要有早恋的，直接以退学处理，是极其严厉的惩罚。白稷仔细考虑过，现在都比较早熟，万一出什么意外可就麻烦了。

    学宫便是学习的地方，他们学习的机会可是来之不易。当时白稷不知道耗费多少心血，所以还是希望他们能专心些。现在倒好，秦始皇堂堂祭酒带头坏规矩。在如此神圣的地方，行如此苟且之事。

    he——tui！！！

    ……

    走出门后，蒙常山便跟在旁边，到处打量着，生怕会有人窜出来。他刚才仔细考察过，学宫里面也有不少高手。那些背着长剑，着短衣木屐的墨者可不简单。有几人的身手，很可能不逊色于他。

    这些墨者都是学宫的保安，负责学宫的安保措施。保安队长就是乐毅和黄天琼二人，各自带一队巡守学宫，防止出事。要知道学宫里头聚集着大把勋贵之后，要是出点什么差池，饶是白稷都会有麻烦。

    学宫内还养着不少野兽，比方说胖虎和大毛便已挪窝至学宫。除开是吉祥物外，也主要是为了震慑住些蟊贼。比方说老虎就有地盘意识，而熊的嗅觉则是极其敏锐，是人的上千倍。一只熊可以探测到大约二三十里外的动物尸体，甚至是百里外的母熊。

    有他们帮忙看守，其实白稷也可以放心些。特别是白稷离开泾阳的时候，他当时就担心有人来犯。还是黄庭坚拍着胸脯表示没问题，他手底下一百多号小弟，当个保安还是没问题的。

    学宫中间有段午休时间，试卷批阅的还是比较快的。学生们皆是忐忑不已，静静的在教室内等着，连觉也睡不好。试卷分发下来，胡亥赶忙查看分数。

    算学：99.

    文学：90

    科学：85

    兵法：98

    四门课的分数除开白稷的课程，其他都相当不错。其中兵法是由王贲亲自传授，他学的也算是可以。就总分来说，他在二年级里面绝对是名列前茅。毕竟是提前开过小灶的，要是考不到前三也不用在泾阳混了。

    特别是他的兵法课，更是深得王贲真传。王贲对他也是赞不绝口，觉得胡亥非常的有天赋。主要是胡亥对这方面的课程也感兴趣，每次都能有自己的想法，很多兵法案例总能靠着他的小聪明想到新的看法。

    这些看法可能会比较浅显，经不起细细推敲，但是能想到新的计策，也算是不错。

    其实按理说兵法课是王翦传授的，只不过王翦精力有限，他和王贲之间又都是父子，偶尔客串下也没什么。

    看到分数后，胡亥顿时是松了口气。

    可算是没丢人！

    他知道今天秦始皇已经来了学宫，他之所以没过去请安，就是因为他想等分数出来后再过去。这次是学宫首次正式的考试，他拿到这样的分数，也算是给了个交代。

    分数出来后，有人欢喜有人忧愁。赵高显然是高兴了，而李淳则是难受了。他这次考得并不好，特别是科学课，只有69分。算学课的成绩也不行，这次只有80分。

    要知道平时他的算学最起码也有90分，这次分数这么低，他回去后只怕是要挨打了。他上次没有选择法学，便已经触怒李斯，这次考试成绩又差，怕是没有活路了。

    白稷回来后便和他们说了，每个月月考结束后，就可以回去休息个七天时间。之所以会放这么长的假期，也是为了劳逸结合。这年头孝道也是相当的重要，所以白稷觉得他们适当回去孝顺翁媪也是应该的。

    当然了，主要还是得把月考成绩告知翁媪，也算是能告诉翁媪他们学到了什么东西。平时他们可是一天假期都没有的，唯独只有这七天假。而且还得考虑到路程的问题，有些学生距离比较远，来回都得两天时间。

    假期归假期，稚生不想回去也没事，学宫照常会开。可以自己去图书馆看书，食堂也会开设，照样是免费供应。

    “父皇，这是儿臣此次的试卷。”

    凉亭内，胡亥跪坐在秦始皇面前，双手把试卷奉上。抬起头来，脸上满是期待，似乎是正在等待着秦始皇的表扬。

    这次他的成绩可以说是相当不错，直接拿到了全年级排名前三的好成绩。他的兵法课虽然没有拿到满分，但也在三十来人中排名第一。王贲刚才已经和秦始皇说起过这个事情，他非常肯定胡亥的天赋。

    “只要公子好好研修，不出十年后，必定能肩负起秦国上将军之职责！”

    关于这个事情，其实秦始皇是又高兴又担忧。仔细想来便知道，兵权自古就是皇室大忌。就如同说《隋唐英雄传》里面写的那样，李世民作为此子，之所以能登基坐上皇位，靠的其实就是手中的兵权，还有无数大臣的支持。

    而这两个条件，胡亥很可能也都会有。

    兵权暂且不提，以胡亥的能耐，早晚都会领兵作战。大臣人脉更加不用提，仙元学宫的稚生终有一日会出仕，到时候念及同窗之谊，自然会和胡亥更为亲近。

    秦始皇只觉得白稷这么做，是否会过了些？

    他知道白稷想要让胡亥变成块磨剑石，就是为了让扶苏这把宝剑可以变得更为锋锐。可要是弄巧成拙，最后令胡亥变成李世民这样的人，那可就麻烦了……

    他还是希望胡亥能稍微收敛一些，不要过早的露出锋芒。

