    阿贾克斯四比一主场大胜罗森达尔。

    费耶诺德客场二比二战平了海伦芬。

    埃因霍温主场二比零击败了特温特。

    阿尔克马尔客场二比一击败了格罗宁根。

    ……

    荷甲第十四轮战罢，联赛积分榜前四球队的排名并没有发生变化。

    埃因霍温以三十五分领跑积分榜，阿尔克马尔以三十三分紧随其后，费耶诺德和阿贾克斯都是三十分，但由于费耶诺德净胜球有优势，暂时排在了第三位。

    整个荷兰足坛都为阿贾克斯这一个多月来的表现感到震惊。

    从原来排名第十二位，一路追到现在的排名第四位，阿贾克斯表现出了相当出色的竞争力。

    尤其是在杨阳回归之后，球队的攻击力得到了很大的提升。

    唯一的遗憾就是球队被淘汰出了欧冠，被迫只能去打欧洲联盟杯。

    但不管是媒体还是球迷，对阿贾克斯的处境都给予理解，毕竟抽中尤文图斯和拜仁慕尼黑这样的豪门球队，别说是阿贾克斯了，就算是其他欧洲豪强都未必有把握脱颖而出。

    这只能说，阿贾克斯的运气真的不好。

    在积分榜上蹿升势头明显的同时，阿贾克斯在射手榜上也终于杀出了一名球员。

    那就是刚满十八岁的杨阳。

    八个进球，让杨阳在射手榜上再进一步，并列排在了第四位。

    前三名球员分别是攻入了十二个进球的费耶诺德中锋库伊特，攻入了九个球的海伦芬中锋亨特拉尔，以及费耶诺德的前锋卡劳。

    可跟这几名纯射手不同的是，杨阳除了有八个进球外，还有六次助攻。

    如果以进球和助攻综合来说，杨阳的杀伤力足以跟库伊特等球员相媲美，半点都不逊色。

    众多荷兰媒体和球迷都一致认为，在伊布拉希莫维奇和范德法特离队后，杨阳本赛季变得更加成熟，表现得也更加出色，隐隐已经成为了阿贾克斯的核心球员。

    …………

    …………

    时间进入了十二月。

    荷甲第十五轮，阿贾克斯客场挑战瓦尔维克。

    经过了一周的休整，再加上客场作战，瓦尔维克一开始就抢先发动了一波攻势。

    中场球员罗伯特·富克斯在第七分钟就率先插入禁区，为瓦尔维克攻入一球。

    但也恰恰是这一粒进球，打醒了阿贾克斯球员。

    仅仅四分钟后，杨阳就在右路连续突破后，突然倒三角回传到禁区前沿，斯内德一蹴而就，将比分扳平，一比一。

    上半场第三十六分钟，皮纳尔再下一城，将比分反超为二比一。

    之后双方就再也没能取得进球。

    阿贾克斯最终二比一险胜瓦尔维克。

    当天晚上，埃因霍温在客场凭借着阿莱士和范博梅尔的进球，以及法尔范的梅开二度，四比零客场击败了格拉夫夏普。

    费耶诺德也凭借着库伊特和卡劳的进球，二比一击败了奈梅亨。

    阿尔克马尔二比零击败了海牙。

    荷甲积分榜排名保持不变。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛最后一轮比赛。

    阿贾克斯坐镇主场迎来了拜仁慕尼黑。

    在这一场比赛之前，尤文图斯已经提前拿到小组第一晋级，特拉维夫马卡比以五战全负的糟糕战绩垫底，注定被淘汰出局。

    拜仁慕尼黑基本拿到了小组第二的晋级权，除非阿贾克斯在主场赢对方四比零。

    虽然赛前谁都知道没有多少可能性，但比赛中，阿贾克斯依旧还是打得十分积极。

    就像是主教练罗纳德·科曼赛前所说，不为别的，就冲着客场零比四，球队都要争取拿下一场胜利，保住卫冕冠军的颜面。

    比赛一开始，马加特的球队就摆出了咄咄逼人的态势，哈格里夫斯拖后，弗林斯和代斯勒分居两翼，巴拉克突前，中场小菱形给阿贾克斯制造了很大的麻烦。

    比赛刚刚开始九分钟，拜仁慕尼黑就利用一次反击的机会，代斯勒和库福尔在右路进行配合，将球传入禁区，皮萨罗虚晃一枪，马凯左脚推射命中，为拜仁慕尼黑首开纪录。

    这一粒进球激起了阿贾克斯的火气。

    随后，荷甲球队发动了疯狂反扑，杨阳在右路更是频频制造出杀机。

    终于在第三十八分钟，杨阳右路精准传中，查理斯特亚斯禁区内的头球摆渡，皮纳尔回敲，加拉塞克后排插上的禁区前沿远射，洞穿了卡恩的球门，为阿贾克斯扳平比分。

    下半场易边再战后，阿贾克斯继续发动连绵攻势。

    在第六十四分钟，斯内德送出了一脚直塞妙传，杨阳快速斜插拜仁中卫科瓦奇身后得球后，单刀破门得分，将比分改写为二比一。

    可就在阿贾克斯上下都觉得球队有能力保住一场胜利时，拜仁慕尼黑替补上场的泽罗伯托左路传中，巴拉克后排插上，头球破门得分，将比分重新扳平。

    最终，双方二比二打成了平局。

    小组的另外一场比赛，已经无欲无求的尤文图斯在客场一比一战平了特拉维夫马卡比。

    如此一来，尤文图斯跟拜仁慕尼黑双双携手出线，阿贾克斯被迫只能去打欧洲联盟杯。

    …………

    …………

    荷甲第十六轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎来了维特斯。

    连续一周双赛，让杨阳的身体十分疲劳，在赛前的体检中没能通过扬·克鲁伊滕伯格的检验，被迫只能在比赛中出任替补。

    但球队在比赛中始终没能找到攻破维特斯球门的办法，顶替他上场的小将瑞恩·巴贝尔出任左边锋，韦斯利·松克回到了右路，但结果两名球员都踢得很不理想。

    罗纳德·科曼终于还是忍不住在第七十分钟换上了杨阳。

    随后又用皮纳尔换下了韦斯利·松克，在前场形成了皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳的前场三叉戟组合，结果在最后十五分钟，阿贾克斯打出了一波攻势。

    尤其是在第八十八分钟，皮纳尔左路带球突入到禁区，回传给了马克斯韦尔，巴西左边后卫低平球精准地送到了点球点右侧。

    杨阳从右肋快速斜插禁区，停球后顺势一脚抽射，将皮球精准送入了维特斯的球门。

    一比零！

    凭借着杨阳最后关头的这一脚绝杀，阿贾克斯一比零击败了维特斯。

    本轮荷甲联赛的另外一场焦点战，费耶诺德在连丢两球的情况下，硬是连续扳平比分，最终在主场三比三惊险无比地逼平了埃因霍温。

    阿尔克马尔则是五比零主场大胜特温特。

    本轮比赛结束后，荷甲联赛的积分终于发生了变化。

    埃因霍温和阿尔克马尔都是拿到三十九分，但埃因霍温凭借着净胜球优势位居榜首，费耶诺德本轮战平后只拿到了三十四分，阿贾克斯则是以三十六分反超费耶诺德，位居积分榜第三位。

    凭借着本轮的一粒进球，杨阳的荷甲进球数达到了九球，但在射手榜上的排名却被阿尔克马尔的前锋佩雷斯和亨特拉尔反超，最终只排在了第五位。

    亨特拉尔是在上一轮攻入两球，而佩雷斯则是本轮的五比零大胜中梅开二度。

    …………

    …………

    打完荷甲第十六轮的次日早晨，来自意大利都灵体育报的最新消息。

    继二零零三年，阿贾克斯核心球员范德法特拿下了欧洲金童奖之后，在二零零四年，杨阳成功击败了曼联的鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，马德里竞技的托雷斯，国际米兰的马丁斯，以及安德莱赫特的孔帕尼等球员，成功摘取了欧洲金童奖的头衔。

    跟上个赛季一样，都灵体育报将金童奖的奖杯直接送到了阿贾克斯。

    杨阳在接受都灵体育报采访的时候表示，“我非常荣幸能够拿到这份殊荣，这是一份伟大的荣誉，代表着所有人对我的肯定与鼓励。”

    对于自己过去一年的表现，杨阳表示基本满意，“我觉得我可以做得更好。”

    欧洲金童奖是由欧洲三十家知名媒体共同评选出来的，每一名球员最高可以得到十分，而杨阳凭借着上个赛季欧冠赛场上的出色表现，尤其是决赛中那一粒绝杀球，还有本赛季的出色表现，成功赢得了欧洲媒体的青睐。

    意大利的米兰体育报和罗马体育报，西班牙的马卡报和阿斯报，还有荷兰电讯报等五家知名媒体都纷纷给出了十分满分的惊艳成绩。

    队报和图片报等多家媒体也都纷纷给出了九分的高分，足以证明杨阳在过去一个赛季的表现已经得到了欧洲主流媒体的认可与肯定。

    最后，杨阳以高达两百七十三分的骄人战绩，超过了上个赛季的范德法特，并且领先第二名的鲁尼多达五十分，领先第三名的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多近百分，毫无悬念地当选为二零零四年的欧洲金童奖得主。

    凭借着这座欧洲金童奖，十八岁的杨阳第一次让整个欧洲都认识他。

    包括意大利、西班牙和英国在内的多国媒体都纷纷关注，认为杨阳将成为阿贾克斯的新旗手，同时也将会在今年夏季转投欧洲豪门。

    就在领取欧洲金童奖的三天后，由于参加在日本横滨举行的丰田杯，阿贾克斯的荷甲第十七轮提前举行，阿贾克斯北上客场挑战格罗宁根。

    上半场双方踢成了零比零，但下半场杨阳先是助攻斯内德破门得分，随后皮纳尔攻入一球，自己也在第七十四和第七十八分钟，连入两球，上演了梅开二度。

    两射一传，杨阳再度当选比赛最佳球员，同时也将自己的进球数提升到了十一球，位列射手榜次席，同时还有八次助攻。

    而到了周末，埃因霍温主场零比二输给了罗达JC，遭遇到了一场冷门，费耶诺德也在客场零比二输给了海牙，阿尔克马尔则是在客场二比零稳稳击败罗森达尔，逆转登顶。

    本轮比赛结束后，阿贾克斯终于追上了埃因霍温。