    武者交手，岂能分心？

    显然，十三杀担心他们的三爷，所以在与华娴珊他们交手的时候分心了。

    这不，两个照面之后，又一人被华娴珊给击飞，摔落在地上，挣扎了几下之后，就没有了动静，也不知道是不是直接挂了。

    看到叶青缓步走向自己，仲孙伯心里一沉，急忙的弹了起来。

    虽然刚才叶青那一脚的力量极大，但是作为一名筑基之境的强者，还是能承受得住的。

    要是换成一个虚空之境的高手，在这一脚之下，怕是已经爬不起来。

    赤红的刀光一闪，仲孙伯手中的锟铻刀又向叶青扫了过来。

    然而，和刚才有套路的攻击叶青完全不一样，他这一刀是慌乱中本能的扫了出来的。

    呵！

    叶青不由的一笑，看来这个仲孙伯的心已经乱了啊！

    叶青身子微微一倾，就轻松的避开了这一刀。

    “啪！”

    清脆的耳光声回荡在了夜幕下的青峰山上。

    堂堂的筑基之境的强者居然又挨了叶青一耳光。

    如果说第一个耳光，仲孙伯是被叶青偷袭的话，那现在这一耳光可就是货真价实的了。

    都说打人不打脸，但是叶青这家伙似乎忒喜欢煽人的耳光啊！

    仲孙伯原地打了一个转，只感觉到眼前全是金星。

    就在这时，叶青突然跨步上前，伸手握住了锟铻刀的刀背，脚顺势踢出。

    “啊！”

    惨叫声中，仲孙伯倒飞而出，摔在了血泪曾经摔过的那个荆棘林中。

    显然，叶青这一脚踢出的方位是已经事先就判断好的。

    相对于血泪，仲孙伯受到的痛苦就要少很多，因为他刚摔到荆棘林中的时候，叶青从手指间射出了一枚银针，银针直接刺穿了他的太阳穴。

    刹那间，仲孙伯就没有了生命的气息。

    “三爷！”

    惊呼声回荡在了青峰山顶。

    看到仲孙伯被叶青干掉，剩下的几个十三杀成员真的急了。

    然而，急有个球的用。

    急只会让他们乱了阵脚。

    这不，当他们将目光投向荆棘林的时候，华娴珊暴喝一声：“全杀掉！”

    话音落下，她就一掌拍在了一个家伙的天灵盖上，血珠喷涌而出，而华娴珊已然飘荡到数米开外。

    “我去！这个华娴珊这么残暴啊？”

    “呃！我现在终于明白我们筑城的那几个顶级大少为什么不打华娴珊的主意了，而是去打肖莹忆和林佳怡的主意，原来是这个华娴珊招惹不起啊！”

    “是啊！这样的女人，谁他娘的敢去推她啊？出乎不想要小命了。”

    众人的议论声中，阴海几人也不甘示弱，相互配合，也揍的剩下的四个十三杀爬不起来了。

    对于几人的表现，叶青很满意的笑了起来，这可不是切磋，而是生死较量，不是你死，就是我亡，所以对待敌人，就不需要仁慈，不是吗？

    华娴珊回头深深的看了一眼叶青，眼神中全是感激。

    少主的用心良苦，她完全能明白了。

    就在刚才的战斗中，她似乎又有所领悟，她能感觉到自己的实力正在提升，提升幅度可比以前她闭门造车的时候大了不少。

    此时，青龙会在半山腰的那个帐篷中。

    看到叶青强势的表现后，张朝栋也深深的吸了一口气，扭头对身边的彭容华说道：“还好强子他们之后，我们没有派人去找这个肖家赘婿的麻烦，不然的话，后果不堪设想啊！”

    事实不是他不想派，而是这几天他一直在调查叶青的资料，张国栋向来是一个谨慎的人，在没有摸清楚敌人的情况时，他绝对不会轻举妄动。

    也正因为这样的性格，青龙会的老大才会将青峰山上的事宜交给他。

    “老张，现在仲孙伯挂了，肖家这个赘婿赢了，我们得赔他不少钱啊！”彭容华有些肉痛的说道。

    “算出来了吗？这第一场过后，我们是亏，还是赚？”张朝栋沉声问道。

    “赚了不到两千万吧！”彭容华耸着肩说道。

    “这已经不错了！”张国栋笑了起来，只要没亏，那就已经不错了。

    “那接下来我们开不开第二场那个何天豪的盘口？”彭容华问道。

    “开！”略一沉吟，张朝栋就点起了头。

    “初盘开多少？”

    张朝栋思考了一会儿后，沉声说道：“一赔十！而且不用再调盘了。”

    “这么高？和叶青的初盘都一样了吗？”彭容华惊呼起来。

    显然，这张朝栋是要豪赌了啊！

    当然，豪赌并不能令他惊讶，毕竟以前的时候，只要看准了一个人，张朝栋也会豪赌的。

    “老张，你得考虑清楚啊，这么高的盘口，想必那些家伙会疯狂的押注何天豪啊！”彭容华沉声说道。

    就算是叶青搞定了仲孙伯，但是在他的眼中，叶青要想赢何天豪的几率也不高啊！

    一方面，叶青战了一场，精力一定有所损失的，而另一方面，与仲孙伯完全不一样，这何天豪可是成名已久，其实力怕是在仲孙伯之上吧？

    在这种情况下，叶青还能连用两场吗？

    显然，彭容华是不太相信的，而且他可以想象得到，和他一样想法的人一定是占大多数的，现在开出这一盘，那些纨绔公子哥们还不疯狂的押何天豪赢？

    开这样的盘，太不明智了，这分明就是给那些纨绔子弟送钱啊！

    “老彭，你真的以为何天豪能赢？”张朝栋淡淡的问道。

    “那是当然。”

    “呵呵……”张朝栋笑了笑，摆着手说道：“老彭，你就按我说的去办吧！”

    在他看来，肖家那个赘婿是深不可测啊！

    或许叶青能创造奇迹呢？

    如果叶青战胜了何天豪，那他可就跟着赢钱了。

    说不定还能将前段时间输给叶青的那些钱从那些纨绔公子的身上赢回来，甚至还有余利？

    当然，一旦叶青输掉，那后果也是他无法承担的。

    如果真这样了，青龙会的老大怕是得将他给撕成粉碎。

    显然，他这是在豪赌，赌叶青能像干掉仲孙伯一样的干掉何天豪。

    “好吧！”彭容华深深的叹息了一声后，转身走出了帐篷。

    在他看来，一向精明的张朝栋犯傻了，才会做这样的决定。

    然而，在这里，张朝栋才是做决策的人，他只是助手而已，看到张朝栋下了决心，他还能说什么呢？

