    孙映兰描眉涂唇，眉心贴着一枚异种鸟雀尾羽制成的花钿。

    这种花钿能够随着光线的折射，散发出异香与霓虹之色，为女修的容貌增添光彩。

    她还梳了九鬟望仙髻，对插玉步摇，攒宝石芙蓉珠花，妆容精致妩媚，着一袭绿地四合如意瑞云纹裙衫，胸口露出大片雪白，璎珞圈坠下一颗拇指大小的照殿红宝石，色泽如血，愈显肌肤胜雪，腮凝新荔。

    这一身比她白昼去看钱文楚比试时更为隆重，显然是精心装扮。

    裴凌却是一皱眉，挥手散去水镜，对小词说道：“不认识，让她走。”

    “裴凌，都这么晚了，还是让映兰师妹进来说话吧。”裴鸿年闻言却颇为不忍，劝道，“而且她可能是来找我的。”

    裴凌无语的看了眼裴鸿年，这舔狗是把自己脑子给舔掉了吗？

    不过思索了下，他还是打开禁制，让小词去将孙映兰带过来。

    “映兰见过裴师兄。”片刻之后，孙映兰走进正堂，看都没看裴鸿年一眼，径自到裴凌面前盈盈一礼，柔声说道。

    她此刻姿态很低，看向裴凌的目光，更是软的掐得出水。

    裴鸿年不禁看呆了，今晚的映兰师妹好美！

    而且，他从来没见孙映兰这么温柔过！

    “什么事？”裴凌却压根没在意孙映兰这身打扮，直截了当的皱眉问。

    “裴师兄，我是来向你请罪的……”孙映兰娇娇怯怯的开口，她此刻心情格外沉重。

    几个月前，这裴凌初入宗门，不过练气四层罢了，跟裴鸿年一样，根本没被她放在眼里。

    结果这才过去多久，竟然已经是练气九层，还当众斩杀了田从横！

    这是何等天赋！何等才情！何等前途！

    钱文楚师兄虽然也是练气九层，但对方算着年纪，给她当爷爷都勉强够了。论潜力，跟裴凌之间完全就是天差地别！

    她算是明白当初那李植为何会亲自出马，逼迫她对付裴凌了。

    数月时间，从练气四层修炼到练气九层，且神完气足，没有丝毫根基虚浮的意思，就算是内门脉主，也会感到威胁！

    以这裴凌现在表现出来的实力，筑基绝无半点问题，甚至地道筑基都不在话下。将来运气好，说不定还能成就结丹！

    该死！

    自己当初怎么就看走了眼？

    早知道那天就不该将注意力放在了敲打裴鸿年上面，而是全力以赴将这裴凌勾引到手……不！她甚至都不需要成为对方的道侣，哪怕只是一个妾室，往后也能前途似锦！

    哼！废物裴鸿年！废物裴家！

    这鹿泉城裴家简直全族都是猪脑子，不，这是连猪都不如。她出身的孙家虽然也是个穷乡僻壤的小家族，但族中若是出了裴凌这样的天才，别说是旁支嫡出子弟，就算是偏远支脉不名誉的私生子，也必定会倾尽举族之力栽培。

    哪怕家主子女不修炼，甚至家主不修炼，也要省吃俭用保证这样的天才能够心无旁骛的成长！

    结果这裴家倒好，呕心沥血栽培个废物，真正的天才反而被一再打压忽视。

    若不是这裴家蠢笨不堪，她当初怎么可能会看走眼？

    “我现在很忙，倒是我族兄有空。”裴凌听了两句，感觉没什么意思，尤其这孙映兰左一个媚眼右一个媚眼抛过来，他干脆说道，“有什么事，你跟他聊吧。”

    这两人简直就是天造地设的一对，还是锁死在一起比较好，免得去祸害其他人。

    孙映兰闻言心中焦急，实在不想放过这么个机会，连忙看了眼裴鸿年。

    裴鸿年正要忍着心酸帮腔，小词却又上来禀告：“主人，又有人来访。”

    嗯？

    今晚这到底怎么回事？

    裴凌皱起眉，再次召出水镜，却见洞府外站着四名修士，均为练气九层。

    其中三人乃是这次槐阴峰三胜晋级的修士，为首之人颇为面熟，却正是方野。

    “可知他们来意？”裴凌沉吟了下，问小词。

    小词福了福，说道：“他们说是为了南域遴选之事而来。”

    “请。”裴凌正打算这两日打听一下遴选的消息，闻言立刻说道。

    没多久，小词引着四人入内，尚未走进正堂，方野已经大笑着道：“裴师弟，恭喜恭喜！”

    进来之后，看到裴鸿年与孙映兰，一行人都怔了怔，显然是没想到裴凌这里先有其他人在了。

    不过看清这两人修为形貌之后，也就不放在心上，径自与裴凌寒暄着分宾主落座。

    坐下之后，小词挨个端茶倒水，灵泉沏出的灵茶，少不得令四人称赞一番，如此又客套了一回，总算切入正题——

    方野率先说道：“裴师弟，我是受这三位师兄托付，过来做个中人的，至于具体的事宜，你们彼此商议就好，我却不敢置喙。”

    说着就为裴凌介绍那三名修士，乃是乙二十七申邕、丙二十一钱文楚、丙二十六吴青。

    裴凌点头问：“不知三位师兄有何指教？”

    “裴师弟，是这样的。”三人隐隐以居中的钱文楚为首，此刻他便朗声说道，“我们刚刚打听到，三日之后的南域遴选，内门的一位师兄，已经押了我槐阴峰在第一关就全军覆没。我们三个都已经同意到时候直接退出，若是师弟也点头的话，事成之后，每人可以分到一万下品灵石！”

    全军覆没？

    裴凌皱起眉，此次外门大比，他的目标是大比第一！这是皎霓安排的任务，也事关他未来的前途，接下来的遴选，他一定要过！

    而且，一万灵石，他现在会缺这么点小钱？

    “你们所谓的南域遴选之事，就是说这个？”裴凌冷冷的问道，他还以为这四人说的事，跟南域遴选有关，居然是来劝他打假赛的！

    说这话的时候，他已经做好了跟这三人，乃至于四人翻脸的准备。

    谁知道钱文楚三人对望一眼，却没有生气，对望一眼之后，却心平气和的提出：“裴师弟的实力，的确比我们都要强一点。这样吧，我们三个少分一点，裴师弟你人拿一万五千下品灵石，如何？”

    裴鸿年跟孙映兰心头剧震，从看到这四个人进来时，他们就眼观鼻鼻观心，屏息凝神，不敢有丝毫造次。

    毕竟之前以他们的修为跟身份，压根没资格跟这四人之中任何一个攀谈。眼下却联袂前来拜访裴凌，从言谈举止来看，显然是将裴凌当成了跟他们平起平坐，不，是比他们更高的身份！

    尤其是钱文楚，这是孙映兰这些日子费尽心思攻略的对象，他私下里对孙映兰也还算客气。结果眼下却仿佛根本不认识她一样，满腔心思都放在了说服裴凌上面。

    这就是实力带来的好处么？

    裴鸿年跟孙映兰正襟危坐，大气都不敢出，心下都默默想着，难怪裴凌入宗才这么点时间，竟然就能够拥有如此广阔考究的洞府！

    什么都不需要做，就有人主动上门来送灵石！

    “几位如果就是为了说这事，那便请回吧。”就在他们震惊于裴凌日入一万五千灵石的时候，裴凌却冷下脸来，淡然说道，“我这次的目标，不仅仅只是南域遴选！别说一万灵石，一百万灵石也不行！”

    闻言，裴鸿年张了张嘴，孙映兰也欲言又止，都下意识的想劝裴凌，但话到嘴边，却又被洞府之中倏然冷却的氛围僵住，没敢吭声！

