    唐刀本来就不是个很低调的人，以前装孙子，是因为发现自己是个弱鸡，现在能够高调了，是因为觉得行了，200美金一条命，这是高薪了，只要法院联盟人数够，撒哈拉沙漠都给你填满了。

    而且，你得让非洲人认识你，名声、威望都缺一不可。

    所以他买下了索马里地区最大的《时代报》，头版全部宣传阿瓜东的变迁，至于被人盯伤？怕鸡毛，任何想要欺负你的人并不会因为你暴力而去欺负你，而是因为你弱小和懦夫。

    如果有人不服气，可以来尝尝看阿瓜东的火神炮，看看，你但凡惨叫一声，就算唐刀输。

    唐刀今天出了军营外，还要去视察阿瓜东的学校，在小镇的西北方，也部分小学或者初中，就以扫盲为主，学校占地面积大约在8亩地左右，目前学校有学生700余人，老师都是志愿者，前面说了。

    阿瓜东需要大学生志愿者，会有较高的薪酬和学校保研资格甚至直博，这当然有人愿意来了，这所唯一的小学，师资力量十分强大，17名老师，15名来自波士顿大学，7名硕士、还有两位孩子牛津和哈佛，同样是硕士。

    恐怕整个非洲甚至全世界也很少能看到这么奢侈的小学师资力量，当然，他们的年限不长一般呆一年就走了，但奈不住，会有源源不断的支教老师来，公司给他们的补助也不错，本科2000美金一个月，硕士3000，博士5000。

    都是小钱，物质条件不行，总得让人家感受精神上的满足吧。

    唐刀来到学校时，负责人已经带着空闲老师在门口等着了，对方很恭敬的趴在地上，亲吻了他的鞋子，这是对酋长的一种礼仪，虽然让人很不适应，但这种感觉是真爽，当然，唐刀不需要用这种方式来满足自己的欲望。

    反而搀扶起对方，拍了拍他膝盖上的泥土，“教育者是伟大的，这种礼仪以后可以不使用，我们要尊重有知识的人，只有知识，才能改变索马里的贫困。”他这说着还看向了跟在后面的当地媒体，握着校长的手不断感叹他们辛苦了。

    “我们先去教室看看吧。”唐刀温和的笑着说，率先走在前头，校长跟在后面，他们挑选了低年级的一间教室，进去时，正在教授数学，见到他们进来，那老师也是拘束的站在边上。

    “同学们好啊。”唐刀用索马里语说，这句话可学了很长时间，作秀嘛，也不是那么简单的。

    “老师好。”学生们异口同声，声音很大，充满了朝气蓬勃。

    学校福利好了，营养跟得上了，自然这精气神也不同了。

    唐刀很满意的点点头，很温和的笑着说，“你们都要好好读书，以后才能有出息，建设索马里，你们都有什么爱好阿，举起手说说看。”

    下面的学生很活泼的举起手，唐刀点了个女孩子，对方很害羞，眼神还在不断躲闪，轻声说，“我想当老师。”

    “不错，不错，老师好，加油，你呢，想当什么？”又点了个小黑瘦子，对方很一本正经的说，他想当科学家。

    唐刀原本问两个就行了，但见一个身材略显胖的黑人还举着手，也不好意思寒了小孩子的心，就点起他，笑着问他。

    小黑胖墩有点急促，这手都捏着桌角，但还是昂着头，很气势汹汹的说，“我想当悍匪！”

    气氛一下子就尴尬起来了。

    唐打也是瞪大眼，对着身后同样一脸不知所措的校长笑着说，“这…”玛德，这怎么说，难道还要夸对方的理想很宏伟？但要是磨灭个孩子的梦想，更是一种可耻的行为。

    想了想，唐刀走过去拍着他肩膀说，“那就更应该好好努力，当悍匪是需要知识的，你总不能拿着一把AK就说自己是强盗吧，你要学会利用高科技，如果没有知识，根本无法是个合格的…悍匪。”

    自己在劝导人家当悍匪？

    不行，得让记者将这给删了，拨出去怎么回事？

    他说完后，就不在这教室呆了，学生们的想法太天马行空了，唐刀害怕等一下又来什么梦想，到时候说要跟“高材生”去混，参加圣战，那自己只能狠心掐死他了。

    唐刀婉拒了校长的挽留用餐，带着人就走了，坐在吉普车上，摇摇头，用纸巾擦了擦额头的汗，“还有人长大想当悍匪？不都是我们这种快没饭吃的人才干干的吗？”

    赫斯特.西奥多也忍不住发小，那小胖子还一本正经。

    “得给这些学生带去正确的价值观，让学校查查看，有多少学生的梦想是比较…”唐刀蹙着眉头尽量委婉点，“奇葩的。”

    一个人心里的梦想有时候就是推动自己不断前进的动力，悍匪这种职业吧，运气不好就得上新闻，而且，造成的恐慌和不稳定因素太大，当然不可能支持，玛德，救世主安保公司就是培养悍匪的，人家是专业的好不好。

    真是…调皮的小朋友。

    …

    美国.波士顿。

    救世主公司将跟索尼签订一份世纪合同！

    放在这财团大本营，也算是自己的地盘。

    米斯特跟索尼副总中佐古智哉在镁光灯的照耀下，双方互签合同，40亿美金每年，5年一共200亿！

    这是救世主公司成立以来最大的一笔订单，自然比较上心，在波士顿及其区域附近的股东都喊来了，包下了市区内最大的酒店，见证这一幕。

    最开心的当然是这帮股东了，虽然只可以分红，但这什么都不做就能一年分到那么多钱不舒服吗？

    可他们以为那么好拿？

    这次叫他们过来就是为了站台，以后，就算是死也跟救世主公司绑在一起，人家搞唐刀肯定也要搞他们，可这些人都是当地或者全国赫赫有名的政治家族，影响力非凡。

    有眼力劲的记者早就发现了，也是惊讶于救世主公司的人脉。

    在签订完合同后，所有人被邀请用餐，请了米其林的大厨来，好不好吃不知道，反正格调高就行，这种场面，可不是单单吃饭的。

    受邀嘉宾互相跟认识或者不认识的致意，看出一家公司有没有能力就看你的嘉宾多少，光是救世主这次就来了大约三百余人，全都身价不菲，要是一发炮弹过来，最起码波士顿地区的经济要瘫痪许久。

    中佐古智哉梳着个很“油”的发型，这摩斯打的都能发光了，这额头都露出来，他之前去泰国找了白龙王，受到指点，多晒晒额头保证能有前途。

    “米斯特先生。”他端着酒杯找到对方，举起手喊了声。

    对方正在跟几名股东聊天，听到中佐古智哉喊自己，就笑着说了几句后，走过来，“中佐先生。”

    “怎么没见到尼古拉斯先生呢？”

    米斯特笑着说，“老板去索马里了。”

    中佐古智哉这眼神一闪，“贵公司在索马里投资挺大。”

    唐刀是索马里实权酋长这件事本来大家都知道，索尼为此还捐赠了一批物资，只是他们不知道，为什么这个亚裔对这块地方这么热衷？从环境上来看，索马里靠近撒哈拉沙漠，气候炎热，而国内局势也不稳定，按照道理来说，你拿到了好处就可以走了。

    他不，反而还大张旗鼓的建设，最起码花下去了上千万美金，中佐古智哉还听说，对方将那个叫阿瓜东的小镇全部危房给推了，这是干什么？耶稣在世？打算爱世人吗？

    索尼上下一致觉得，唐刀是个极端追求利益的人，这样的人做任何事都是为了回报，他不可能真的当慈善家，而且他们还发现摩加迪沙港的法人也变更了，变成了索马里实业股份有限公司，这公司最大的股东就是救世主公司，占了100%的股份。

    也就是说，那个亚裔还将港口给承包下来并且扩大能够满足大部分货轮的停靠。

    在这一条条猜测下，索尼内部认为，这个亚裔在投资索马里！

    投资是一门学问，追根到底就是为了钱，对方花了那么多下去，肯定是看上了索马里未来的回报，难道那地方真有自己等人不知道的利益？

    中佐古智哉就打算委婉的问一下。

    米斯特当然不可能说，我老大相当索马里总统，要不然影响太大，他只是笑着说，“尼古拉斯先生觉得索马里人太苦了，而我们公司对那是有感情的，自然需要将赚来的钱用在当地的民众身上，这是慈善。”

    NMB，嘴里就每一句真话！

    中佐古智哉尴尬笑了笑，“唐桑真是个好人。”

    米斯特想了下，老板为了让更多的人进入这满是罪犯的军工行业，自己将非洲私人生意给垄断了，防止了很多人走歪，并且，打击了当地的极端组织，这不是维护世界和平吗？让联合国蓝盔不用太危险，这简直就应该得诺贝尔和平奖。

    当然，如果得不到，就是评委瞎了，到时候就在报纸上写：以此敬献双目失明且依旧工作不止的评委们。

    “告诉你一个好消息。”米斯特看着中佐古智哉说。

    “民用外骨骼已经研发完成，正在试验。”

    ……

