    陆九骁的火焰手臂还有上官宗光的雷电手臂，虽然都没有实体化，但是在碰撞的时候，却没有彼此穿过对方，而是猛烈地碰撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的力道两相碰撞，一股伟力顿时扩散开来，脚下的青石地面在这股巨力的震荡下陡然炸裂，形成了一道将整个擂台分割的沟壑。

    火光熊熊，雷芒闪动，仅仅是倾泻出去的气息，就已经让周围几个擂台的人受到了影响，一些三流武者，已经被这股狂暴的气息震得内息紊乱，为了调控内息，已经放弃了交战，更有一些实力更弱的人，当即便宣布退赛，迅速逃离了这个是非之地。

    “没看出来，你还有两下子！”

    上官宗光与陆九骁抗衡了十多秒的时间，发现自己不断输送内息，居然无法对他进行压制，当即目光一凛。

    “轰隆隆！”

    下一秒，天空中传来闷雷滚滚，紧接着，在两人所在的擂台上方，天空当中迅速聚集阴云，形成了一个巨大的旋涡。

    圈圈黑紫色的波纹，在上官宗光的脚下荡漾而出。

    最终，形成了一个几十平米的巨大圆圈。

    “轰轰！”

    下一刻，无数比人身体还粗的雷芒拔地而起，宛如一根根巨大的柱子，直冲天际，其中裹挟的狂暴威力，让人望而生畏，头皮发麻。

    陆九骁站在上官宗光对面，紧盯着他的双眼，周遭闪动的雷芒在他的眼眸当中倒映着，虚空当中的雷霆之威，更是让他体内的气息犹如翻江倒海，如果继续下去，恐怕自己的精神力调集都会受到影响。

    一念至此，陆九骁也虎躯一震，将精神力外泄到了体外。

    “呼呼！”

    火声猎猎，随着一缕火苗在陆九骁脚下燃起，开始以星火燎原之势陡然扩散，开始与那雷电之力进行抗衡，彼此吞噬。

    几秒钟的功夫，两道力量便已经形成了分庭抗礼之势，居然在地上形成了一个类似于八卦的图案，一边雷声大作，一边烈火熊熊，道道雷柱与火柱直冲天际。

    评委席上，沧澜市武林中赫赫有名的几位武者，此刻全都面色冷峻的盯着上官宗光和陆九骁对决的方向。

    此刻在他们这边望去，已经看不到两人的身影了，只能看见道道冲天的火光和雷霆。

    但越是这样，众人心中的不安也就愈发浓厚，因为在场的每一个人，虽然不知道陆九骁化名的陆远实力如何，但是对于上官宗光的能力还是十分清楚的。

    说的难听一些，所有人都知道，这次的英杰大会，其实上官宗光就是那个内定的冠军了。

    这种内定，说的并不是什么猫腻，而是在这次的比赛当中，能够跟上官宗光成为对手的人，根本就没有几个，而且无一不是沧澜几个大世家出身的青年才俊。

    没想到才仅仅是初赛而已，上官宗光就已经被一个名不见经传的小子，给逼的涌出了这么大的能量，看来这一次的英杰大会，还真的是卧虎藏龙，而上官朝宏这次想要让自己的镀金，接任他位置的计划，似乎也进行的并不是那么顺利。

    此刻，陆九骁和上官宗光的对抗仍在继续，雷池和火海不断地碰撞，灼热的气浪卷动气流，让两个人的衣衫不断鼓荡。

    两个人的身上，也都分别出现了由火焰和雷电组成的护罩，抵御着对方的偷袭。

    面对上官宗光攻击，陆九骁此刻并不敢掉以轻心，因为对方的能力的确不俗，而且经过短暂的交手，上官宗光已经发现陆九骁不好对付，所以收起了之前那种玩世不恭的轻敌心态，开始认真的对待起来。

    在两人形成的这法阵之内，不断有能量碰撞的气流传出，这些看似微弱且四处乱飞的气流，已经足够将七成以上的参赛选手当场绞杀了。

    上官宗光自从成为轮回者以来，这么多年在沧澜武林还从未尝过败绩，而今天陆九骁这么一个名不见经传，不知道从哪冒出来的野小子，居然可以拖了他这么久的时间，这一点让上官宗光大为光火，而且有些沉不住气。

    在这种心态之下，上官宗光的杀气逐渐展露，眉心也泛起了一点光芒，细细望去，居然是一道从皮肤下面迸出的闪电纹路。

    随着那闪电纹路出现，上官宗光周边的雷柱威力大盛，这一刻，上官宗光猛然收回了跟陆九骁对抗的胳膊。

    “轰！”

    忽然间的收力，让一股狂暴的能量轰在了上官宗光身上，把他击退了数米，同时周身血气翻涌，而他要做的就是一最小的代价，去换取最大的进攻性。

    在上官宗光后退的同时，旁边的两道雷柱陡然扭曲，宛若两只巨爪，向着陆九骁轰然撞了上去。

    看见上官宗光发动了如此凌厉的攻击，陆九骁也没有硬抗，极为凌厉的闪身，随即便消失在了虚空当中。

    “轰！”

    雷柱横扫，两根火柱在碰撞之下当场折断，而后雷鸣之声连绵不绝，无数电芒一瞬间扩散开来，开始在陆九骁一侧的法域里横冲直撞。

    狂暴的气息不断激荡，陆九骁法域内的火柱受到袭扰，开始出现了剧烈的晃动。

    上官宗光见自己的攻击奏效，双手向前一挥，又是两道雷柱冲了上去，此刻两人祭出的雷柱与火柱，方位都十分讲究，他们在通过这些巨柱之间的能量波动，维持着能量的释放，这么一来，在自身力量占优的一方天地之内，就可以排挤和压制对方的力量，抵挡住这些致命攻击。

    而上官宗光现在要做的，就是通过毁掉陆九骁的火柱，来破坏他那边的能量，只要这阵法一破，那么上官宗光的雷法自然就可以占据主导，届时，他在先天优势之下，就可以对陆九骁形成一个彻底的碾压。

    闪念之间，两道雷柱已经再度越过分界线，冲进陆九骁的法域当中，向着其中两道火柱撞了过去。

    “嗡！”

    就在这时，空气撕裂的声音呼啸而起，一柄由火焰化成，长约十几丈的大刀，凶猛的从天际斩落下来。

