    第349章

    锋利的匕首，雪白的刀身，尖锐的弧度上折射出冷冽的寒光。

    “唰”的一声，在奶团子看不到地方，刀刃割破手腕皮肉，猩红的鲜血瞬时喷涌而出，浇淋在白瓷盘里的半生牛排肉块上。

    空气中，锈甜的血腥味弥漫，充斥满每个房间里的每个角落。

    那种甜味，就像是刚刚从烤箱里端走烘焙好的小蛋糕，每一丝的空气都被晕染上了诱人的香甜味。

    奶团子眼睛唰的就亮了，她整只都从床上坐了起来，微微仰起头，像小狗崽崽一样到处嗅来嗅去。

    好香好香，和爸爸一样香香哒！

    咕噜咕噜，干瘪的小肚子又接连叫唤起来。

    小奶团飞快双手捂住，在琉回过头来看她时，她眨眨眼睛，非常此地无银的说：“濛濛不饿，不是濛濛的肚肚在叫，爸爸濛濛很乖的，都没有乱动哦。”

    不乖的坏肚肚不要叫了，爸爸会听到的。

    濛濛看到爸爸数钱钱了，爸爸养濛濛很辛苦呢，濛濛是小孩子吃一点点就能养活了，非常非常好养哒。

    琉：“……”

    他太清楚饥饿的血族是个什么样的状态，小宝贝饿成这样还有理智，已经实属罕见。

    大部分得不到血食，长期处于饥饿中的血族，最后只能沦为没有理智、受鲜血掣肘的傀儡，被贵族驱使猪狗不如。

    琉背着团子，草草将手腕伤口止血包扎，随后又往盘子里淋一些鲜红的番茄酱。

    紧接着，他还往热牛奶里混了点自己的鲜血。

    做完这一切，他把奶团子从床上抱下来，先把牛奶给她喝。

    团子捧着热漉漉的牛奶，嗅着那股子馋她的香甜味，仰头吨吨吨就喝了。

    她的眼睛都在发亮：“哇，爸爸热的neinei超级好喝的，濛濛还要一杯！”

    琉瞥了眼被衣袖遮挡的手腕，不动声色地放下杯子：“吃肉肉，牛奶明天早上再喝。”

    团子也不闹腾，很乖地听爸爸话，不吵着要喝第二杯。

    未免团子吃出不同味来，琉索性把人抱大腿上，直接上手投喂。

    小奶团坐爸爸大腿上，晃悠着小短腿，半点都没有察觉到异常，总归爸爸喂她就吃，反正爸爸做的肉肉天下第一好吃哒！

    她欢快地吃完小半盘半生的牛肉，眼看琉要收捡盘子，她瞅着盘子里番茄酱，飞快伸小手一蘸，然后塞嘴里。

    琉眼皮一跳：“……”

    果然，小奶团尝出不对：“咦，番茄酱甜甜的？不对哦，没有甜甜的番茄，小番茄都是又甜又酸的。”

    她从嘴里拿出小手指头看了看，亮晶晶的指头上，已经没了番茄酱，全是沾染的湿漉漉口水。

    琉飞快收了盘子：“爸爸特制的番茄酱，甜甜的宝贝不喜欢吗？”

    团子轻易就被转移了注意力，她欢喜点头：“喜欢的，爸爸做的饭饭濛濛最喜欢了，濛濛要吃好多饭饭好多肉肉，濛濛要努力长，长的和弟弟一样高！”

    琉失笑，揉了一把肉乎乎的小肚子：“那现在宝宝吃饱了吗？”

    团子软叽叽的嗯了声，而且牙齿也不痒了，肚肚也不饿了，浑身还暖洋洋的，简直舒服极了。

    她打了个呵欠，往琉怀里拱了拱，嘴里黏糊糊喊着爸爸，很快就进入了香甜的梦乡。

    琉却是睡不着了，借着月光清辉，他轻轻扒拉开团子小嘴，仔仔细细看了看她那对小尖牙。

    奶气的小尖牙在团子吃饱喝足后，已经缩了回去，不太显眼了，不过还是比人类的犬牙要尖长一些。

    指腹搁上去磨磨尖牙，湿漉漉的，没有半点能撕裂血管的凶残样子。

    哎。

    琉叹气，这么弱小的吸血鬼，血都不会吸，只有这样娇养着，不然得被饿死。

    他又起身，暖黄的小夜灯投射下，拉长他的身影，光影晃动间，森寒的雪白刀光再现。

    琉一边面无表情的撕裂手腕伤口，给自己放血储存起来，一边打开排气扇通风，将屋子里的血腥味尽快散去。

    隔日一早，团子睡饱了，眼睛都没睁开就奶唧唧的到处喊爸爸找人。

    琉一杯粉色的热牛奶递给她，小团子嗅到香味，闭着眼睛就是咕噜咕噜一阵喝。

    热乎乎的香甜牛奶下肚，团子彻底清醒了。

    小呆毛一转，她就着爸爸的手，身体一滚直接滚到琉怀里：“爸爸亲亲，濛濛要起床小亲亲。”

    琉还端着杯子，遂甜蜜又无奈地俯下身，在奶香奶香的小脸蛋上亲了亲。

    好久都没得到过爸爸的小亲亲了，此时奶团子娇气的更粘人了。

    她挂在琉身上，小手小脚盘着他，怎么都不愿意下来。

    濛濛就要爸爸抱抱，就要挨着爸爸。

    在游轮上的时候，濛濛找爸爸超级辛苦的。

    琉只拍了拍她后背，也就纵容地随她了。

    父女两人用了早餐，琉不着痕迹的将自己的鲜血喂给奶团子。

    纯血人类的鲜血，没有很腥的味道，只有一股非常诱人的香甜味，落在团子嘴里，和甜甜的棉花糖一样呀，味道非常好的。

    纯血的珍贵远不止如此，血族的实力需要靠消化大量的血食才能提升，一般人类的鲜血，提升实力的效果非常低微。

    可纯血不同，十毫升的鲜血，就能让低级血族实力上一个台阶。

    小濛濛很小只，她其实吃不了多少，琉喂养她完全没有任何问题。

    他有特意观察过，一夜功夫，奶团子的小尖牙似乎更尖了一点，她咧嘴笑起来的时候，小尖牙闪闪的，终于有那么点血族的样子了。

    琉非常满意。

    把小宝贝养的厉害一点，以后才不会被其他血族欺负。

    这么没原则的宠着小奶团，兔子系统倒想问问，大佬您还记得自己第一猎魔人身份吗？

    猎魔人亲自放血喂只小血族，这事要传出去，只怕血族和人类世界全都要地震。

    完全就不考虑那些的琉，还在叮嘱小奶团：“宝贝，外面有很多坏蛋，他们给你的任何东西都不要吃，你要吃什么爸爸给你做。”

    出奇的，团子举高手手大声说：“濛濛知道，坏蛋会拿棒棒糖拐走小孩子，濛濛不吃别人的糖糖。”

    嘿嘿嘿，濛濛只吃爸爸做的小零食。

    琉拍拍小呆毛，不吝表扬。

    半个小时后，父女两人穿上亲子装，按计划准备出门逛街。

    奶团子戴着粉色的棒球帽，小脸上还捂着草莓图案的口罩。

    小濛濛欢呼雀跃：“出门咯，和爸爸逛……”

    话还没完，一打开门奶团子就噤声了。琉眼尾一撩，冷冷淡淡映入一张憋忍着愤怒的脸。

    门外站着的人不是别人，正是满身伤痕的亚瑟。

    高大的青年眼睛发红，死死握着拳头，像孤狼一样凶狠都盯着开门的琉。

    琉没理他，直接抱着团子出门关门。

    亚瑟的视线，落在团子身上扫视一圈：“哥哥昨晚上就是为了救这只小幼崽，才临时改变的刺杀计划吗？”

    他眼神这样凶，团子不自觉瑟缩了下，埋头躲到琉脖颈间。

    琉第一时间拍后背低声安抚：“不怕，爸爸在小乖不怕。”

    话罢，他眼神陡然凌厉：“让开。”

    “我不让！”亚瑟执拗的像一头牛，“哥哥为什么不救薇薇，她被贵族抓走了，她是纯血啊，怎么能落入贵族手里呢？你为什么不救她？”

    嘶声力竭的质问，带着怨怼的沙哑，亚瑟的眼睛更红了，他脸上的肌肉都在抖动，模样很是骇人。

    琉面无表情，清晨淡金色的阳光笼罩在他身边，为他镀上半边的暖意，然以高挺鼻梁为界的另一半，却是隐没在看不清的阴影中。

    亚瑟只听到他用一种清淡又漠不关心的声音说：“你的女人，要我去救？”

    亚瑟整个人都呆住了，他双唇抖动，愣愣地看着琉，竟是半句话都说不出来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，”兔子系统当时就爆笑出声，“崽儿你爸这话没毛病。”

    看剧本的时候，系统就觉得这对男女主有病极了，眼下来看竟然和剧本里描写的一模一样，丝毫不出戏。

    当时闯血族女王的城堡，就是蠢货行为，被赫斯抓了后，还理所当然指望琉救人，就非常的脑壳有大病。

    而且，同为纯血为什么琉能落入血族贵族之手，轮到女主就不行了？男主简直就是双标狗。

    兔子啧啧称奇，这么极品的男女主，它好久没看到过了，还好崽儿她爸很正常，智商一如既往在线。

    它拎回剧本，翻到女主薇薇安视角的剧情，饶有兴致地继续看起来。

    团子挠挠小呆毛，没懂兔子叔叔的话，不过她不喜欢被太阳晒着，晒的皮肤刺刺的不舒服。

    她往琉怀里钻了钻，让爸爸高大的身影为她挡住阳光。

    琉飞快换了个站姿，往阴影里挪了两分，不叫团子被晒着。

    琉没空跟亚瑟掰扯，从他身边走过去，擦肩而过之时，薄唇勾起丝缕嘲弄。

    “你和薇薇安赶着送死，别拖上我，”琉冷漠无情极了，“养崽、赚钱，没空。”

    昨天被族里的人背刺，顶替薇薇安送去血族女王的城堡，琉不跟亚瑟算这笔账已经很大度了，还指望他主动救薇薇安，简直是做梦。

    亚瑟脸色难看极了：“你是第一猎魔人，你要多少钱才肯去救薇薇安？”

    琉唇边的嘲意更甚，他看都不看亚瑟半眼，带着团子从晒不到太阳的地方往外走。

    亚瑟不依不饶，忽的他掏出银弹木仓，木仓口对准了团子。

    说时迟那时快，只见琉凤眸一凛，下一刻凛厉的匕首尖就对准了亚瑟的眉心。

    亚瑟心头胆寒，握木仓的手微微颤抖，喉结不断上下滑动，干涩的吐出个字：“哥……”

    琉冷冰冰地注视着他，点漆如墨的凤眸深深地望进对方眼睛深处。

    琉一字一顿，声若冰珠：“再有下一次，你再拿木仓对准她，就给我死。”

    就给我死！

    死！

    平波无澜的口吻，在亚瑟心中激荡起惊涛骇浪，他眼瞳放大，脸上表情难以置信。

    亚瑟：“哥哥，我们是亲兄弟，你竟然为了这么一只来路不明的野O种，要杀……”

    话还没完，尖锐的匕首下压，宛如利剪刺破布匹，轻松洞开亚瑟的皮肉。

    猩红的鲜血，从亚瑟眉心涌了出来，并顺着山根和鼻梁线往下滑落。

    迟来的钝疼，让亚瑟后知后觉反应过来。

    他大声惨叫，却浑身僵硬不敢动弹，只能怔然地望着琉，瞳孔震惊到地震。

    琉，真的会杀他？

    琉，真的会杀他！

    这个认知，像是霹雳闪电，将亚瑟整个人劈成两瓣，他裂开了，三观碎了。

    狭长的凤眸映出鲜血的殷红，将琉映衬的无比冷酷：“没有下次。”

    他缓缓抽回匕首，雪白的匕首尖上一点猩红，像雪上朱砂。

    浅淡的血腥味，逐渐在空气中蔓延。

    奶团子小鼻子嗅嗅，随后转头盯着亚瑟眉心的血。

    那对小尖牙又开始痒了，团子不舒服，在爸爸怀里哼哼唧唧，总嗅着嗅着就开始舔嘴巴。

    琉余光一直注意着团子，见她躁动不安，还把口罩扯下来，手指头又含进了嘴里，知道她是嗅到血腥味的缘故。

    “滚。”琉心头忽生戾气，只要稍微一想，怀里小宝贝喝别人的血，汩汩的杀意就汹涌滂湃地浮现出来，怎么都控制不住。

    被那杀意一激，亚瑟一个回神，捂着流血的眉心苍白着脸，深深看琉一眼，跌跌撞撞跑开了。

    琉舍不得朝团子生气，可宝贝竟然馋别人的血，他心里又咕噜咕噜冒着酸泡泡。

    早上出门前，他明明喂饱了宝宝的，可转头她就馋别人的血。

    生气！

    生自个的气！

    不知道生自个什么气，但就是好气！

    团子舔着小尖牙根，吸溜吸溜了两口口水，嘴馋地收回看亚瑟的视线。

    甫一回头，头顶小呆毛就跟雷达一样，biubiu就发现爸爸在生气。

    奶团子眼睛瞪地溜圆，哇，爸爸竟然在生气！

    不过，爸爸生谁的气呢？

    她直起身，仰着白嫩嫩的小脸，努力去跟爸爸贴贴：“爸爸不生气哦，濛濛贴贴就不气啦。”

    兔子看热闹，它也不跟崽儿解释，就很坏心眼的看这只渣崽儿怎么哄人。

    哪知道，琉根本就不需要团子哄！

    他握住团子小手捏捏，很有心机的问：“宝宝是不是觉得爸爸没亚瑟好看？”

    团子懵懵地摇头，不的啊，濛濛爸爸世界第一好看的，濛濛是第二好看的，濛濛像爸爸。

    琉又说：“那是亚瑟身上比我身上更香吗？”

    团子继续摇头：“爸爸身上最香香，濛濛最喜欢爸爸身上的味道了。”

    说着，她还抱住琉，小脸埋他脖颈间蹭来蹭去，特别喜欢蹭侧颈血管那一小块皮肤。

    想要跟团子说，除了爸爸的血，不要喝别人的，但这话在喉咙里转了一圈，却怎么都说不出口。

    宝宝还太小了，根本就不知道自己已经不是个人类了。

    并且，被初拥转化了的血族，身体形貌将永远固定在被初拥的那一刻。

    换而言之——他的宝贝，永远失去了长大的机会。

    琉痛心又愤恨，既心疼宝宝长大长高的愿望实现不了了，又愤恨造成这一切的罪魁祸首血族女王。

    琉：“我此生，必杀血族女王。”

    奶团子：“？？？”

    咦，爸爸是在说我吗？

