

    自从那次通话以后，易弘一直没有放弃追查“神秘人”的身份，但一无所获。

    回拨过去也是关机。

    就在他准备聘请私家侦探出手的当口，工商局和招投标办公室的人齐齐上门。

    “易弘，你涉嫌在市政三号地块招标会上利用不正当手段窃取竞争对手底价，现在请你跟我们走一趟。”

    那一刻，易弘很平静，有种尘埃落定的泰然。

    “带走。”

    就在外界纷纷认为易弘这次铁定完蛋的时候，他的秘书张成向有关机构递交了一份至关重要的证据。

    第二天，易弘获释。

    沈谦得到消息，在办公室里发了好大一通脾气。

    刘辉站在旁边，浑身哆嗦：“怎么会这样？怎么可能？”

    他不惜搭上自己，检举易弘，相关部门也确定立案，眼下正值调查阶段，怎么会突然放人？

    沈谦接了个电话，看向刘辉的眼神愈渐冰冷，“好，我知道了，你那边按原计划走。”

    “沈总……”

    “刘辉，看来你没把我的警告放在心上。知道脚踩两条船的后果吗？”

    男人面色一白，跌坐在地。

    他答应沈谦出面检举易弘，作为交换，沈谦事后不再追究他泄露公司机密的事，另外，给他一百万现金和一张M国绿卡。

    可事实上，刘辉最初就对沈谦有所隐瞒。他不仅收了恒易的钱，同时还拿了另一家对手公司的好处，也就是说，他把底价同时泄露给了两家公司。眼下，张成把他收取他方贿款的证据递交给工商局和招投标办。

    如此一来，刘辉个人信誉大打折扣，在没有物证的前提下，只能释放易弘。

    “沈总，我知道错了，您一定要救救我啊……”大男人哭得一把鼻涕一把泪。

    沈谦眼底闪过鄙夷，就是这个蠢货毁了他的计划！

    很快，工商局的人赶来，“谁是刘辉？”

    在此之前，沈谦只对他说了一句话，“你是聪明人，有妻有女，要知道什么该说，什么不该说。”

    刘辉痛苦地闭上双眼，两行悔恨的泪自脸颊滑落。

    沈谦捞起桌上的手机，拨通一个号码：“计划提前。不管压价也好，让利也罢，务必让易弘签了投资意向书。”

    “是。”

    ……

    京都，青铜街，某间再普通不过出租屋。

    “这样也行？”周驰咽了咽口水。

    沈婠靠在桌旁，手里拿了盒椰汁，闻言，嘴离开吸管，“怎么不行？易弘已经放出来了，相信很快就会打过来……”

    话还没说完，手机就响了。

    周驰崇拜的目光投向沈婠，后者却只朝他莞尔一笑，清淡的弧度，好像不觉得自己有什么可夸之处。

    “易先生，别来无恙？”沈婠接了，当然还是用的变声软件，萌萌哒萝莉音跟两人接下来要讨论的沉重话题格格不入。

    “这位……”呃！易弘不知道该怎么称呼，索性直接问她。

    “我姓、万。”万似婠，随口就来。

    “万先生，多谢搭救。”

    “客气了，我只是动动嘴皮子，什么都没做。”

    “您这么说就太谦虚了，如果不是您提供消息，我也不会让人去查丰华，就没办法拿到刘辉和那边收受贿款的证据。这次能够转危为安，全赖您出手相助。”

    “那我之前的提议？”

    “您放心，北海地界儿有我易弘在一天，就不会给天水地产半点发展的机会！”

    沈婠笑了，“合作愉快。”

    易弘人逢喜事精神爽，倒不是他有多在乎那块地，关键能让沈谦吃瘪他就抑制不住兴奋。

    秘书推门进来，“易总。”

    “张成，你来得正好，这次幸亏你反应够快，否则后果不容乐观。下半年的带薪休假我准了，机票食宿全包，地点你可以自己挑，带你女朋友出去放松放松。”

    “谢谢老板！”

    “手上拿的什么？”

    “哦，这是琅嬛高级别墅区的投资意向书，那边催得紧。”

    易弘接过来，这个项目很早以前就开始洽谈，双方沟通还算融洽，经过公司内部评估之后，收益也相当可观，如果不是这次投标风波给闹的，早就达成合作。

    易弘略微扫过，几个关键地方确认无误后，刷刷签下大名。

    “行了。”

    “我尽快联系那边。”

    ……

    沈婠退出变声软件，手机还给周驰，“这段时间保持开机状态。”

    “不是都结束了吗？”周驰目露疑惑。

    沈婠想起前世易弘投资失利，大笔资金被套牢，最后竟然面临破产清算的局面，会和沈谦有关吗？

    她不确定。

    “先等等吧。”

    至于等什么，周驰没问，她也没说。

－－－－－－题外话－－－－－－

    婠（wan）一声。

    