    听出他有些不高兴了，我忙壮起胆子，转头看向他。

    昨晚就知道他长得帅，现在仔细一看，是真特么帅！

    供香燃烧散出的白烟萦绕在他身体周围，他穿着黑色长袖衬衫，同色的长裤和皮鞋，一身的黑站在一片烟雾缭绕中，身材修长，五官俊美，活像下凡的仙人。

    面对一张如此帅气的脸，我心里的恐惧都减轻了不少。

    想到以后还要跟他长期相处，我忙笑着，讨好道，“仙家爷爷，我以后一定多做善事，助您早日飞升成仙。”

    煜宸慵懒的瞥我一眼，“只要修成正果，我与你家恩怨一笔勾销。”

    我根本不知道他口中的恩怨是什么，就想着打电话问问我爸。再者，我也实在不想跟一个掌控着我生死的人待在一起，于是道，“仙家爷爷，不是晚上您也可以出来吗？别让阳光消耗您的精气，您回去休息吧，我这就退下，不打扰您休息。”

    “你把我当鬼了？！”煜宸眸色一冷。

    我吓得一个哆嗦，哭的心都有了。

    我就说不能多待，说错一句话就有丢掉性命的风险，我这可真是货真价实的高危职业！

    “林夕，你是我的弟马，我不会害你。但是，你再把我跟那些脏东西看成是一样的，我也不介意把你跟那些脏东西变成同类！”煜宸捏住我的下巴，用力的一掰，强硬的抬起我的头，让我面对他，他冷声道，“听清楚了，我不怕太阳。只是仙家不可随便现身于人前，所以我不会轻易让普通人看到。现在你是我的弟马，你跟普通人不一样，自然可以随时看到我。”

    我忙点头，露出讨好的笑，“仙家爷爷，我没有对您不敬的意思，我只是刚成为出马弟子，好多事不懂，您别跟我一般见识。”

    煜宸冷冷瞥我一眼，松开我，转身往外走。

    走到门口，瞧见我还站在原地，他蹙眉，冷声命令，“跟上来。”

    我揉着下巴，忙追过去。

    走出里屋，胖老头和尹美兰也不知去哪了，店里没人。煜宸径直的往店外走，我只能跟上，“我们这是要去哪？”

    “去帮你解决麻烦。”

    我没听懂，“什么意思？”

    我的麻烦不就是他吗？

    他侧头扫我一眼，眸色不耐，但还是回答我，“你的纹身有问题。”

    这个我当然知道！

    要是没问题，我怎么会莫名其妙就成了他的出马弟子。

    但这话我不敢说，我想了想，道，“给我纹身的那个人死了，警方说他已经死一个星期了，可我明明昨天还见过他。难道我昨天真是见鬼了？”

    煜宸没回答我，而是道，“拦一辆车，去红心小区。”

    “去那干嘛？”

    煜宸横我一眼，像是耐心用光了，冰冷的眸子里带着明显的不悦。

    别人看不到他，否则估计他连一句话都不会跟我说，早自己打车走了。

    我不知道他是话少，还是单纯的讨厌我不愿意跟我说话，看他一脸冷色，我也不敢再跟他说话，抬手拦下一辆出租车，去红心小区。

    红心小区是旧小区，六层的老楼，因为要拆迁，所以大多居民都搬走了，整个小区里空荡荡的。

    下了车，也不知道是不是这里太空旷的原因，大夏天的，我竟感觉吹到身上的风冷飕飕的。我心里发毛，下意识往煜宸身后躲了躲。

    煜宸扫我一眼，“瞧你这点出息。跟我出马的时候胆子大点，别拖我后腿，否则坏了我的生意，我饶不了你。”

    出马仙帮人解决事，行话叫接生意。解决完一件事，出马仙就会加一件功德。坏了他的生意，就等于是损了他的功德。

    我翻个白眼，又不是我要当你的出马弟子的，你嫌弃我，你倒是别缠着我啊！

    经过几排旧楼，煜宸带我走到一栋门前摆着灵堂的楼前。

    灵堂摆在楼前面的空地上，布置十分简单，一口黑棺材，左右摆着几个花圈，棺材前摆着火盆，火盆前摆着四个黄色的垫子。

    连灵棚和长明灯都没有，整个灵堂看上去十分寒酸。

    此时，一个肥胖的，看上去四十来岁的中年男人披麻戴孝的坐在黄垫子上，他嘴里叼着烟，一只手玩手机，另一只手往火盆里扔纸钱。漫不经心的样子，简直是对死人的大不敬。

    煜宸来这里，就为了见这个人？

    “你认识他……”话没问完，我就愣住了。

    一个同样披麻戴孝的中年女人抱着一张遗照从楼栋走出来，黑白照片上是一个干瘦的小老头。

    这个小老头正是昨天帮我纹身的纹身店店主！

    小老头死了一个星期，在炎热的夏天，不仅尸体没有腐烂，我昨天还见过他，这件事处处透出诡异。煜宸来这里，真的是来帮我解决麻烦的。

    我心底淌过一丝暖流，忽然觉得身上有个仙儿也不错。

    “去告诉他们，今晚你守灵。”

    “什么！”我难以置信，心里的暖流瞬间就变冰渣了，扎了我个透心凉。

