    这话一出，连那几个跟过来的股东也变了脸色。

    更不用说连说话资格都没有的钟夫人和钟知晚了。

    钟知晚虽然是高二年级第一，但是也没有接触过家族产业，也并没有经商天赋。

    钟夫人是全职太太，嫁进钟家这些年来，就负责在老宅伺候钟老爷子。

    别说插不上话，就是今天钟氏集团股票动荡的事情她都不知道。

    如今，沪城四大豪门的局势，就属钟家最特殊。

    因为也就剩下钟家，还是钟老爷子掌权。

    嬴家和江家，两位老爷子都已经过世了，集团也都到了下一辈的手中。

    而至于四大豪门之首的傅家，傅老爷子虽然还健在，但因为身体太差，除了股份还在手，公司也由傅明城这一辈接手了。

    可钟家就不一样了。

    钟老爷子越老，这身体还越好了，人还越精神、

    尤其是最近这一个月，自个儿都能扛着一桶水上十层楼，还不带喘，比一般年轻小伙子还给劲。

    早几年，钟家就已经有人坐不住了。

    但是钟老爷子手中有钟氏集团54%的股份，一切大事，也都是钟老爷子说了算、

    这些人也没办法，就只得盼着把钟老爷子熬死。

    熬了几年，也盼不到头，就更急了。

    钟天云是最等不了的那一个，是得了钟老爷子的照拂，可他心不甘。

    如果他父亲没有早早去世，指不定今天钟氏集团谁说了算。

    更不用说，他父亲还是为了救钟老爷子才去世的。

    倘若钟老爷子真的心怀愧疚，就应该让他来继承钟氏集团。

    可钟天云等了十几年，都没等到钟老爷子有这个意思。

    这段时间，他也一直想揪出钟老爷子的错误。

    原本上次微博事件，钟老爷子用钟氏集团官方号替一个养女发声，本就是个忌讳。

    只是钟天云没想到，最后的结果却是好的。

    并且，钟氏集团还因为钟老爷子的那次发声，博得了好多路人的好感，股票上涨了不少。

    钟天云左等右等，终于等到了这个机会。

    翡翠斋的镇斋之宝丢了。

    钟氏集团面临巨大的损失，钟老爷子难逃其咎。

    他完全可以借此逼钟老爷子下台，再把股份拿到手，到时候，钟氏集团也要易主。

    “天云，这么做过了。”一个股东皱眉，开口了，“我们难道不应该先找到镇斋之宝的下落？”

    翡翠斋的镇斋之宝，是五十年前一位雕刻大师的作品，一直由钟家保管至今。

    这位雕刻大师用半人高的翡翠雕刻出了八十八佛，此等雕刻手法，可谓是精妙绝伦，最后为其命名为“十方界”。

    单单只是这块翡翠玉石本体，就价值上千万。

    更不用说经过雕刻大师细心雕琢之后的成品了，售价在五亿。

    这个价格太高，如果不是家底丰厚，又痴迷于雕刻，一般人是不会买的。

    所以这么多年来，也都一直在翡翠斋放着，严加保护。

    这么多年过去了，十方界一直都好好的，谁也没想到居然有一天会丢了。

    “石总，找十方界却是是重中之重，可尤金先生都已经到沪城了。”钟天云并不动容，“单子可都已经签了，必须要先给一个交代。”

    说着，他看向神情冷沉的钟老爷子，又笑：“而且，钟氏集团也只有老爷子有分量了吧？”

    石股东听到这话，也没再开口了。

    这一次买下十方界的是来自O洲的一个跨国公司，在华国也有产业。

    钟氏集团在华国内尚且排不到前十，又怎么可能和一个跨国公司比？

    也只有钟老爷子去了，坐了保证，才能够让对方不对钟氏集团下手，他们也有时间去寻找十方界的下落。

    “没什么可说的了。”钟天云扫了一眼钟夫人和钟知晚母女二人，挺轻蔑的，“老爷子，你的几个儿子也都不在，今天无论如何，你都得跟我们走一趟。”

    这些保镖是钟天云专门带来的，身手极好。

    对付一个年轻人都轻而易举，更不用说一个老人了。

    钟知晚哪里见过这种阵仗，顿时慌了：“爷爷……”

    “晚晚，你别冲动。”钟夫人按住女儿，低声，“你爷爷还是钟氏集团的董事长，他们不可能做什么的。”

    何况，她们就算上去，能干什么？

    更坏的结果是一起被抓起来。

    钟天云也没把这对母女放在眼里，他不耐烦地挥手：“带走，谁阻拦，也一并带走。”

    钟知晚双手捂着嘴，连哭都不敢哭出声了。

    一旁的钟管家也急得不行，但是他也被两个保镖控制住了，连打电话求救都办不到。

    就在钟管家要眼睁睁地看着保镖将钟老爷子抓起来的时候，只听门外有冷冷清清的声音落下。

    似是碎了一地的珠玉。

    又如风吹湖面，陡然凝结了一层寒冰。

    “你可以试试看。”

    女孩从外面推门而入，穿着很简单的卫衣长裤，头上带了个用来遮太阳的棒球帽。

    她逆着光，眉眼隐在光晕中，朦朦胧胧，不太真切。

    钟知晚抬头看去，愣了愣。

    今天是周末，钟老爷子又没有打电话，嬴子衿怎么还主动来了？

    瞧见女孩，钟老爷子的脸色终于变了，也急了：“子衿，你怎么这个时候来了？外公这有事呢，你改天再来。”

    他一把年纪也活够了，总不能把小辈也牵扯进去。

    钟天云本就心怀不轨，谁知道还会做出什么事情来？

    嬴子衿却并没有离开，她颔首淡笑：“外公。”

    “你是谁？”钟天云皱眉，很不悦，“钟家什么时候还有这么个人了？”

    至少这张脸，见过一次就不可能再忘记。

    “她不是我们钟家人，是赢家收养的那个养女。”钟夫人也开口了，冷冷，“天云，老爷子再怎么说也是你的长辈，你这么做，可是大逆不道。”

    “原来这就是那个养女？”钟天云没理钟夫人后半句话，闻言蔑笑了一声，“我当是个什么东西，老爷子，你可还真是糊涂了。”

    钟老爷子怒吼：“钟天云，给老子闭上你那张烂嘴！”

    钟知晚见这个时候了，钟老爷子还在维护嬴子衿，心下顿时不是滋味。

    她掐了掐掌心，淡淡地说：“表妹，我知道你是为了爷爷好，但你什么忙都帮不了，能不能别添乱了？”

    连钟老爷子都束手无策，嬴子衿能干什么？

    “哟，老爷子，你这孙女也是有意思。”钟天云啧啧出奇，“连一个养女都知道来阻拦我，可你这个孙女不光坐那不动，还在那说自个儿表妹的风凉话。”

    “我一个外人，我都看不下去了，这就是老爷子你们一家的家教？”

    钟知晚的脸一下子涨红了，眸中有水雾浮现，身子颤抖着。

    内心的想法一下子被揭穿，让她只感觉羞辱万分，头都抬不起来了，也不敢去看钟老爷子。

    嬴子衿没说话，她挽起了袖子。

    “你要干什么？”钟天云摇摇头，“你不会真的以为就你一个小姑娘，能……”

    后面的话，全部被一声声惨叫堵在了喉咙里，一个字都蹦不出来了。

    嬴子衿的脚下还踩着一个保镖的手臂，闻言侧头，似是在笑，很淡很凉：“嗯？能什么？”

    钟老爷子惊了：“……”

    他的个老天爷，他外孙女这么厉害？

    他怎么就没看出来呢？

    钟老爷子揉了揉眼睛，深刻怀疑他是不是老花眼又严重了，都没看清这些个保镖是怎么倒下去的。

    钟知晚更是瞪大了双眸，难以置信了。

    钟夫人也没料到，嬴子衿这么轻而易举地就把这七八个保镖给解决了。

    就这么几秒的功夫。

    这……

    “很好很好，难怪这么有胆量，原来是有点伸手。”钟天云惊愕过后，却是极怒，“你以为，这样就能够阻拦我了？”

    嬴子衿神情淡淡，理都没离。

    她踢了一脚地上的保镖，转头，看向了门外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票了，大家有月票的可以开始投啦

