    第966章  逆七星针   

    顾司晨的自信表现，让云家老祖宗首先慌了神。

    

    紧跟着，风大师也感觉有些不太对劲。

    

    虽然是初次见面，但直觉告诉他，眼前这个做轮椅的男人并不像自己侄子那般浅薄。

    

    “难道他真是古武奇才？”

    

    当顾司晨的手贴在天启石上之后，整个石块果然缓缓浮现出一层薄雾般的白色光晕。

    

    顾司晨，确实具备古武天赋。

    

    “哈？

    就这么点？”

    

    白色光雾太过稀薄，即便不用专业检测仪分析数据，凭经验众人也能看得出来，顾司晨虽然具备古武天赋，但显然资质平平。

    

    风沐雨第一个笑出了声！   

    他的笑声有些浮夸，明显是为了追求更好的嘲讽效果。

    

    风大师也笑了。

    

    他是真正的见多识广，一眼就确定了顾司晨的古武天赋品级很低，根本不是什么大才！   

    “呵呵呵……”云家老祖宗也轻笑出声。

    

    并没有出现什么逆转的局面，终于可以放心了。

    

    她已经开始在心中暗自盘算着，风大师想方设法得到云汐，到底是打算在她身上探索什么秘密？

    

    毕竟老祖宗知道，云汐作为云家百年罕见的九品上天赋，即便在二十年前盗走了她的心脏，但她的身体仍然是一座宝藏。

    

    根骨、血脉、大脑……云家老祖宗想象着一切可能进行的器官移植手术，甚至有些同情云汐了。

    

    “老祖宗，您看还需要用检测仪做数据分析吗？”

    高管家也坏坏的笑问道。

    

    老祖宗答道：“呵呵，不如你问问三长老的意思？”

    

    她的心思歹毒，要打脸，便要连着三长老的脸一起打！   

    谁让这个老不死的总是跳出来维护云汐和顾司晨，处处与自己作对？

    

    三长老心中也是叫苦不迭。

    

    他没想到，顾司晨居然失策了？

    

    这种程度的古武天赋，最多也就是一二品的水准。

    即便在云家普通族人里，也属于天赋较差的那一类了。

    

    “三长老，老祖宗问您的意思呢？”

    

    高管家却是一肚子坏水，故意提高音调，让现场所有人都把注意力集中到三长老身上，看他如何应对这场尴尬。

    

    “这……我……”   

    三长老不知如何回答才好。

    

    但就在这个时候，顾司晨却说话了。

    

    “抱歉，我还没开始，请不要着急检测。”

    ？

    ？

    

    什么意思？

    

    他的手已经放在天启石上了，怎么叫做还没开始？

    

    只见顾司晨撸起袖子，在他贴住天启石的那只手的前臂上，清晰可见七个仅有指甲盖大小的‘铁片’。

    

    ‘铁片’像是有粘性一般，牢牢贴在顾司晨的手臂上。

    

    而七个‘铁片’的排列顺序，却是倒着摆放的北斗七星。

    

    风大师首先感觉到有些不太对劲！   

    “你……这是什么东西？

    是某种古武医术的手法吗？”

    他问道。

    

    顾司晨摇摇头，笑道：“不，这是现代医学技术，出自苏菲研究所，名字倒是古风的，叫做【逆七星针】。”

    

    逆七星针？

    

    风大师瞪大双眼，为什么名字和自己的七星针法如此相似？

    

    “它的作用是什么？”

    风大师又追问道。

    

    这次，顾司晨没有回答。

    

    反而是云汐，用一种揭穿风大师老底的语气，冷冷的做了回答。

    

    “既然七星针是强行提升天赋品级，逆七星针的效果当然是压制天赋品级。

    这么简单的道理都不懂，真够笨的。”

    

    

