    “你和他很熟？”路上，柳妍儿突然开口说道。

    “谁？刘宇光？”吴凡说道：“不熟，之前只见过一次。”

    柳妍儿点点头，随后说道：“他虽是刘家人，不过，在刘家并不算太得势。”

    每一个家族，尤其是像五大家族这样的存在，家族内部都是存在竞争的，竞争虽然会让他们自身有一定的损耗，但是，良性的竞争，也有利于家族的发展，当然，如果竞争失控，那会给家族带来很大的麻烦。

    有了竞争，自然就有人得势，有人失势，同是一个家族的成员，得势之人和失势之人的地位差距是很大的。

    “你对五大家族似乎很了解。”吴凡说道。

    “是有一点了解。”柳妍儿说道：“江州五大家族，实力强大，产业众多，冠绝整个江州，其中又以赵家的实力最强，唐家的实力最弱，他们彼此之间，既有合作，又有竞争，竞争的关系更重一些，资源有限，谁都希望得到更多的资源，赵家家主赵毅龙，今年四十五岁，正是年富力强的年纪，本身拥有超绝的经营能力，同时又是修炼之人，拥有暗劲后期的实力......”

    柳妍儿一边走，一边和吴凡说着江州五大家族的情况，看得出来，她对于江州五大家族的了解，绝对不是她说的“一点”，至少了解比吴凡详细多了。

    “怎么了？”柳妍儿见吴凡盯着自己，疑惑的问道。

    “难得一次见你说这么多话。”吴凡说道。

    柳妍儿的脸色一红，随后，居然白了吴凡一眼，这样的表情可从来没有在柳妍儿的脸上出现过，高冷清淡的她，做出这副小女儿姿态来，不但没有丝毫的违和，反而是显得异常诱人。

    柳妍儿似乎也意识到自己失态，脸色更红，却是努力的板起脸来，哼了一声道：“不听算了。”

    表情不似生气，反倒是有些娇羞的样子。

    “听，听。”吴凡说道：“你对江州五大家族这么了解，想必来历也不简单吧。”

    吴凡之前多多少少听说过柳妍儿背景不凡，只是，具体什么背景，却是不知道，而第一次对柳妍儿使用鉴定术，并没有得到什么有用的消息，也能够看出来柳妍儿实力不凡。

    “我？我来自帝都柳家。”柳妍儿稍稍顿了一下说道：“至于柳家是一个什么样的存在，你以后或许有机会知道。”

    以后？

    吴凡微微一愣，为什么现在不能知道，而是要等以后？以后为什么会知道？

    吴凡其实从王子鸣那里，多少已经知道一些柳家的情况，只是，这种传承千年的大家族，真正的情况，绝对不会是外人看到的那么简单，所以，王子鸣对于柳家的情况也不算了解，如果柳妍儿这个柳家人说的话，那显然不同。

    不过，很显然，柳妍儿并不愿多说，至少，目前不愿意说，所以，吴凡虽然好奇，但是，也不好多问。

    “吴凡？”

    这时，一道有些熟悉的声音响起，声音之中居然还带着丝丝惊喜。

    逛个街，居然又遇到熟人了？

    吴凡转身一看，看到喊他的人，居然是赵晓婷，原来，吴凡和柳妍儿两人一边聊天，一边走路，不经意间，居然走到了上次赵晓婷上班的那家手表店。

    柳妍儿微微疑惑的看向吴凡。

    “我大学同学。”吴凡解释道。

    柳妍儿微微点头。

    而这个时候，赵晓婷已经来到了两人身边，不出意外的，她也被柳妍儿给惊艳到了，看向吴凡的目光更是惊奇。

    吴凡前段时间还和另外一个女孩子一起来逛街，买了一百多万的手表，那女孩子也是绝顶的漂亮，而现在，短短的时间，吴凡居然又陪另外一个同样漂亮的女孩子来逛街，在大学里普普通通，默默无闻的吴凡，走上社会之后，这么受欢迎了？

    赵晓婷更加觉得吴凡是发达了，不然的话，身边的女人怎么会换得这么勤呢？

    “吴凡，这几天我给你打电话，怎么没接？”赵晓婷问道。

    “有点忙。”吴凡淡淡的说道。

    这段时间，吴凡的确是有些忙，不管是现实中忙餐厅的事，还是在游戏世界，他都有事要做。

    当然，再忙，接电话的时间还是可以有的，吴凡之所以不接电话，主要还是不想和赵晓婷有多少联系，两人之前关系本来就不算好，毕业之后也没有什么交集，在吴凡看来，两人没有交流的必要。

    赵晓婷其实也明白这一点，她也知道，自己在大学里时的做法，吴凡心里肯定还是记着的，那也不能怪吴凡，要怪就怪她当初的行为的确过分。

    而现在，赵晓婷主动联系吴凡，实际上，就是想要弥补两人当时的关系，她倒不是想要和吴凡发生些什么，只是想要抱个大腿。

    当然，吴凡要是有那方面的想法的话，她也是不会拒绝的。

    “吴凡，过几天雪怡从魔都过来，班长建议我们在江州的同学都聚一聚，大家毕业一年多了，还没有聚过呢。”赵晓婷说道。

    赵雪怡的名字让吴凡微微有些发愣，他的脑海中又浮现出了那个一头长发，气质清纯，一副岁月静好的女孩子形象，赵雪怡能够被评为系花，自身的长相，身材自然都是不差的，再加上她那一副温柔的气质，让她更加容易让人有好感。

    吴凡也承认，在大学的时候，的确是对赵雪怡有好感，当时，对赵雪怡有好感的人很多，但那并不是真的喜欢，而且，这件事也已经过去了，他对于赵雪怡，也没有什么特殊的感觉了，这个时候想起，顶多是在回想自己的一个同学而已。

    “我就不去了，最近比较忙。”吴凡说道。

    这倒不是借口，餐厅还没有走上正轨，他还需要每天教授刘一刀厨艺，另外，他还要练习弓箭，赵亚楠的木材厂以及家具厂那边，吴凡也不能完全的不管不问，所以，他现在事情是很多的，并没有什么兴趣去参加什么聚会，因为，他和里面大多数人关系很一般。

