    而这块巨石的旁边，还靠着一个满脸邋遢胡子的男子。

    他嘴里叼着一根枯萎的草，侧脸有一道并不明显的伤疤，一双深沉的双眸像是深渊一般，脸有些脏，但是并不影响他身上散发出的强大气场。

    “进来吧。”他低声说道，敲了敲旁边的这块黑色巨石，就见它无声地挪开一条缝，露出了只容一人通过的地道。

    他最先跳了进去，虚道子挥挥手，让众人也进去。

    地道里一片黑暗，看不清楚谁是谁，虚道子是最后一个进来的，当他进来的时候，上方的巨石便移动回原来的位置。

    胡子男拿出了一颗夜明珠，带着众人走过狭长的地道，还走下了几处台阶，才来到了一个比较宽敞的地下室。

    “自我介绍一下，我是猎魔组的总指挥，伏芹，我不管你们未来谁是正式的猎魔成员，但是你们既然到了这里，就要一切听从我的指挥。”伏芹声音有些沙哑，回头看了一眼兴致勃勃的一群人，他们已经等着表现一番了。

    不过现在还激动得太早。

    “先立个规矩，在我说话的时候不要打断我，不要擅自行动，做任何决策都需要经过所有人的同意，不要暴露我们的通道口位置，哪怕是正在被魔族追杀，就算死也别死在门口......”伏芹洋洋洒洒说了一堆，基本都是保持纪律，需要有牺牲意识。

    在这里，若是被魔族发现后追杀，猎魔组绝不会出手相救，只能凭借自己的力量逃回人类地界，所以伏芹还送了每个人一张回六大要塞的地图和一枚无皇境级别的解毒丹。

    在这里，传送卷轴都是不起作用的，只能靠自己跑出去。而魔族与人类地界相交处，大部分的地区都蔓延着毒雾，所以解毒丹也是关键。

    “我说完了，有什么疑惑吗？”伏芹看了一眼身后的众人，发现他们脸上莫测的神情，又转回了头。

    想要成为一名正式的猎魔者，就必须遵守他所说的，他提的这些要求只能算是基本的，正式成员还另有要求呢。

    “这地道要是被发现了怎么办？”有个人问道。

    “我们会定期搬迁，目前有十七处安全地道，就算魔族发现了一个，我们就当舍弃这个地道了。”伏芹回答道。

    要知道在魔族挖一个安全隐蔽的地道十分不易，还要出去勘测地形，又要避免被魔族的哨兵发现。

    伏芹又说道：“在魔族有一种专门做哨兵的魔兽，类似魔鸟，它飞在空中巡逻，可以看见方圆三公里内的动向，若是你们发现了，必须要在半分钟之内解决掉，否则你们的位置就会直接被传到魔族的大营里去，同时哨兵还会一直跟着你们，对你们标记气味，时间会维持三天。”

    “若是半分钟内杀不死，就直接跑吧，跑得过哨兵，就在三天之后回来，要是跑不过，那就自己滚回人类地界。”他说得很无情，但是在这个地方，感情是最不需要的，哪怕是兄弟间的义气。

    为了人类大义，就是需要牺牲。不能因为一个人的失误，而导致整个猎魔组的暴露。

    “那我们待会儿要干什么？”又有人问道，还不知道任务是什么，杀魔族的话，是杀哪里的魔族？

    “我们这里收到一条情报，怒邪手下的第七魔王亲卫军，会在两日之后经过莫德里亚山谷，数量十万，我们需要做的，就是在一盏茶之内全歼他们，功成身退。”伏芹沉声说道。

    怒邪乃是魔王手下的第一魔将，实力强大，不过这次第七魔王亲卫军的路程他并不会跟随，所以他们还是有很大的机会的。

    而第七魔王亲卫军是魔王分配给怒邪的，要是出了岔子，魔王也不会饶了怒邪，对他们猎魔者来说，一举多得。

    “还有什么问题吗？”伏芹问道。

    众人安静沉默，见没人问问题，伏芹说道：“随时准备好牺牲，虽然你们都是英雄，但猎魔组不会救你们。”

    伏芹带着众人来到了一处宽敞的房间，房间周围的用石壁堆砌，中央摆着一张大圆会议桌，墙上和顶端还挂着夜明珠，将这里照得透亮。

    有几个猎魔者正坐在会议桌旁，商讨着什么，看他们的样子，多少都有些邋遢，但是在这里没人会去在意形象。

    “居然还有个女娃。”有人将目光放在了白夭身上，一般来说，女人吃不了这里的苦，所以他们并不是很看好白夭。

    “别忘了我说的，一视同仁。”伏芹看了那猎魔者一眼，他就不敢说话了。

    “都坐吧，先休息会儿，待会儿上莫德里亚山谷的地图，我给你们每个人分配任务。”伏芹说完，就走到了一旁的房间中，不知道去干什么了。

    十几个人面面相觑，围着圆桌坐了下来。

    这圆桌稍稍挤一挤，还能坐下四十个人，所以现在还算相对宽敞。

    “这里，只有你们几个人吗？现在猎魔组一共有多少人？”一个挨着猎魔者的人问道。

    “这里只有我们几个，其他人都执行任务去了，满打满算，整个猎魔组还有一百三十多人。”他回答道，语气还算友好，毕竟以后还有可能一起共事。

    “那这次歼灭第七魔王亲卫军的任务，你们也有跟我们一起去吗？”

    “当然。”那人顿了一下，又道：“没有。这是一项十分艰巨的任务，考验你们的配合能力，能不能歼灭，就看你们的了。情报上说，第七魔王亲卫军是要去支援大西霖雪山要塞那边的，之前还去了第九魔王亲卫军，我们没能及时拦下，所以这次能不能给要塞减少负担，就看你们的了。”

    一干人顿时觉得压力山大，气氛都沉重起来。

    “话说，为什么紫云还会在这里？不是被魔族发现逃回去了吗？”有个猎魔者盯在了卞沉渊身上，满是疑惑。

    “你都还在，我怎么就不能回来了。”卞沉渊摩挲着白夭的手背，看他的目光中划过一丝笑意。

