    第1996章：明攻潼关暗袭武关

    本来按照李靖的设想，在化解了司州之危后，将亲领十七万以上的军队南下荆北，以优势兵力迅速击败蜀楚两国。

    可没想到李世民如此警觉，见势不妙立马就跑，如今竟然还在向潼关增兵，损人不利己，只为拖住秦军的兵力。

    司州战事尚未彻底结束，将来仍可能爆发战争，那就必须留下足够的兵力镇守才行，甚至连李靖自己都要留下亲自坐镇。

    而派韩信和赵云领十万大军去支援荆北，是李靖提前和郭嘉贾诩商议过后，又思索再三才做出的决定。

    荆北在经过紧急扩军之后，有精兵九万、新兵七万，共计十六万大军。

    但经过这段时间的征战，在楚蜀两军的夹击之下，荆北秦军的兵力折损可不小，总伤亡已逼近五万，如今总兵力应在十一万左右。

    不得不说，秦昊下令临战扩军的决定是正确，新阵的七万新兵极大了缓解了荆州秦军的压力，战死的五万荆北秦军中超过三万都是新兵。

    要不是有新兵作为补充的话，仅凭荆北原守军肯定坚持不到现在。

    蜀楚两国最先分别出兵十五万和五万，但随着楚国攻占了江夏军，蜀国也攻占了江陵军大半，在加上河北局势因王莽之败而大变，尝到了甜头的两国，为了在秦军攻占河北前占领荆北，都先后进行了增兵。

    楚蜀增兵五万，蜀国增兵三万，两国动用的总兵力，达到了二十八万。

    在和秦军的战斗中，两国联军虽也折损了近两万大军，总兵力降到了二十六万，但依旧对秦军形成绝对的兵力优势。

    岳飞秦琼秦政孟珙等将，以十六万新老混编军，对阵二十八万楚蜀正规军，打到只剩下十一万大军，足可见荆北的秦军打的非常艰难。

    这个时候就算只派十万大军去支援，秦军在荆北的兵力虽达到二十一万，总兵力也依旧少于楚蜀两国的总兵力，只能说是自保有余，却难以在短时间内打退蜀楚两国的入侵。

    李靖明知派十万大军去支援荆北，并不足矣打退楚蜀两国，稳定荆北，却还是这么做了，自然也有他的原因。

    首先，李唐进可攻退可守，先天占据地利，对司州的威胁太大。

    其次，李世民正在往函谷关增兵，且不论最终会不会开战，但就凭这副驾驶，秦军就不能置之不理。

    凭这两点，李靖就不能从司州调走太多兵力，否则一旦司州丢了的话，荆北就算夺回了也没意义。

    当然，李靖会这么做还有一点，那就是唐军目前正虚弱。

    唐军在还未开战之前，全国总兵力虽有三十万，但正规军也只有二十三万。

    如今已战死了七万精锐，剩下十六万的正规军，八万目前正在潼关一线，而剩下的八万正规军和七万杂牌军，则负责镇守镇守整个唐国。

    唐国的兵力其实绷的很紧，可李世民却依旧往洛阳增兵，这必定会造成其他地区的防御薄弱。

    李靖自然不指望靠十六万大军，攻破有着八万守军的潼关，但若是把唐军主力都托在潼关的话，或许有机会可以夺取武关，好为打破秦军面对李唐在地利上的先天不足。

    有二十一万大军镇守的荆北，足矣挡住蜀楚两国的个攻势了，起码局势不会继续恶化下去。

    基于这层考虑，李靖这才决定亲自留下，好吸引李世民的注意力，而暗中则谋划奇袭武关一事。

    只要武关到手的话，今后在面对唐军之时，秦军也就不会那么被动了。

    张辽见李靖派赵云南下荆北，却把刚刚打了胜仗的自己放在一边，心中自然有些不情愿，毕竟明眼人都能看出来，司州这边已经很难出现变局了，而荆北那边却还有很多功劳可以立。

    对此，李靖则解释道：“支援荆北必须要派骑兵去，张辽将军你麾下的骑兵，已经历了一场大战，而赵云将军的三万河套铁骑却还未经历一战，人员士气战力都处于巅峰状态，自然更适合前去支援荆北。”

    这样的说辞自然说服不了张辽，他麾下的骑兵确实又折损，可才打迎一场大胜仗，士气正旺啊。

    在张辽多番追问之下，终于逼李靖说出了实情。

    得知李靖要行‘明攻潼关暗袭武关’之计，张辽也就不在和赵云争南下的名额了，毕竟武关对于秦军来说意义重大，一旦拿下来的话不亚于一场大胜仗，把他留下来，显然是要他把这个任务交给他呀。

    另一边，韩信本以为李靖会亲自支援荆北，而让自己和张辽留下镇守司州，却没想到他会让自己这个降军单独领军。

    面对韩信的疑问，李靖则笑道：“吾主向来用人不疑疑人不用，主公既命韩将军为吾副将，说明很是信任将军你，既然连主公都能信任将军你，本将又还有什么可不信的呢？”

    听到李靖这番肺腑之言，韩信心中再无有任何顾虑，心中感激李靖的同时也下定决信，一定要荆北打一个大胜仗，好让那些骄傲的秦将们不敢小看自己。

    次日，在弘农郡汇合的秦军，休整了还不到二日就在分兵，韩信和赵云领七万步卒和三万铁骑，南下南阳往荆襄而去。

    刘季和刘秀手下高手如云，李靖自然不可能只让韩信和赵云两人去荆北，而除了他们两人之人，还把姜松、宇文成都、黄天化、黄天祥、黄天禄、高明、高觉等将也调入军中。

    李靖麾下则保留了：张辽、高宠、亚瑟、张奎、徐晃、张郃、公孙衍、檀道济、秦疾等将。

    韩信和赵云的大军前脚刚走，李靖后脚就领军西进，并在函谷关废墟安营扎寨。

    如今秦军的函谷关虽没了，可却还有野望和宜阳两座坚城，另外肴函古道也是险地，立下营寨后同样可抵御唐军

    李靖的这一举动，可把李世民给吓了一跳，他赖在潼关不走，可不是想继续和秦军死磕，只是向拖住秦军的部分兵力罢了。

    荆北的情况比司州还危急，李靖领军南下就是救司荆的，不可能对荆北置之不理。

    现在李靖只派了十万大军救援荆州，却亲领十六万大军来了函谷，这是不是自己用力过猛，对蜀楚两国的支持力度过大，这才引发了李靖的过激反应？

    一念至此，李世民当即停止从各地调兵来潼关，让来支援潼关的军队都返回原驻地，希望可以借此打消李靖的戒心。

    李世民的意思很明显，那就是咱们各搞各的，谁都不招惹谁，行不行啊？

    李靖见李世民不调兵了，这那行了啊？继续向着肴函大营增兵的同时，下令从后方调运攻城器械。

    数以千计的投石车，从洛阳运往函谷，俨然一副要强攻潼关的姿态。

