    丽娘妩媚一笑，只见她腾空一跃，就轻巧的跃上了屋梁之上。

    两脚一手毫无吹灰之力的倒挂在上面，一手撕掉了脸上的人皮面具。

    露出一张更妖媚的脸来。

    脸上还有猫纹的图案，眼角眉梢都是凌厉的杀气。

    但是，仍旧在笑。

    “哎吖，这都被你发现了，我也就不献丑了，果然不愧是神面判官大人，之前不能确信您就是神面判官大人，还搁您面前演戏了一天，让判官大人见笑了。真的没想到，神面判官大人，竟然在乡下假扮村汉，与村妇过起了和和美美的小日子，还有了三个便宜的儿子。判官大人，这村妇睡起来是不是与那大家闺秀，格外的不一样啊，我见着大人您护娇妻的样子，可不像是装出来的啊……”

    她是鼎鼎有名的猫狗组合刺客中的一员。

    在黑暗中视物是她的强项，越是黑暗里，她的能力越强，在暗夜中追杀，从来没有失手过。

    王老五听完她的话，反而放松了一些。

    针对他来的，不是针对别人来的，事情更好处理一些。

    不过，也不能掉以轻心。

    猫女狗男是一个刺客组合，大部分情况下两人并不是一起行动的，但今天，他相信，狗男肯定来了。

    在附近。

    要不然，三只雪狼悄无声息的就睡沉了，没有和往常一样预警。

    他确实是在这里呆太久了，引来了麻烦了。

    他皱眉，“我与你们猫狗组合，无怨也无仇……”

    猫女悬在梁上，跃跃欲试，想找最好的机会，袭击王老五。

    “没有办法，我们也知道神面判官大人不好惹，但是架不住有人给的银子太丰厚，想要我们送大人您上路，人为财死，鸟为食亡，我们也就顾不上了……这不，这往水缸里刚下毒，您就出来了，您也是时刻在防着我啊！”

    王老五冷声道，“你们可想清楚了，刺杀我不成，我六扇门通缉你们，你们就算能上天入地，我将来也能把你们抓捕归案。”

    “所以，今天必须要得手。判官大人身边没有帮手，东西两大神捕也被狗男引走了，判官大人，咱们也不废话了，我送您上路吧？”

    猫女说着就凌空飞身过来，十个手指头上都冒着寒光，全是利刃，动作迅疾如风。

    招招致命。

    她为什么白天要假意撞晕在姜氏医馆门口，一是，她有屏息的秘术，她撞得力道并不大，刚好撞出血而已。二是，她的身手特点在晚上才能发挥出刺杀的全部实力。

    其实，她并没有完全的识破王老五的真正身份，只是觉得可疑。

    她的情报来源，也是别人给她的，三只崽以前是青楼女子丽娘所生，她企图以丽娘的身份来接近孩子们，以孩子们为要挟来试探王老五，但是孩子们连她的边都不近，王老五也对丽娘没什么情意。

    她就打算直接下药到水缸内，如果有人出来阻止，就说明这家人不一般，王老五定然是她想要找的人。如果没有人出来阻止，就把姜氏一家人直接药死算了，不管是真是假，满门灭口。

    王老五也出手了。

    他见招拆招之余，开始不遗余力的反击，力量强大，动作也快到让人防不胜防。

    猫女被他一拳击中面门，身形后撤好几步才稳了下来，她又返回到了屋梁之上。

    “判官大人，果然武功高强，嘿嘿，看来，不拿出一点东西是不行了。”

    说着，从腰间抽出一根长鞭来。

    她的远程武器。

    她刚刚近战，没有讨到好处，王老五的近战爆发力以及力道都非常强。

    她要换个战术。

    这猫女身经百战，刺杀经验强，又是在黑暗当中，两人从厨房内打到了厨房的外面，猫女一只袖珍的小飞镖飞出去，把仅有的一盏廊灯给击灭了。

    视力更加受扰。

    进入了院子里之后，王老五感觉眼前有些模糊，只觉得胸前一痛！

    猫女的鞭子抽到了她的身上，这鞭子上还有细钉刺，滋啦一下，把他的衣服抽烂了，肉都感觉带走了一些。

    就在这时候，二楼上面听到了动静。

    也似乎是打斗声，还有孩子发出的惊呼声。

    王老五心头一沉，是狗男来了！狗男在对孩子们不利。

    他顾不上猫女了，准备起身飞向二楼，去救孩子们，去救姜莲珠她们……

    猫女的鞭子又到了，阻拦住王老五的去路，“判官大人，去哪儿啊，一群凡夫俗子而已，死就死了，慌什么呢？”

    王老五身形踉跄，又挨了第二鞭子。

    他动怒了，“你们的目标是我，与他们普通百姓何干？都来对付我就是，放了她们妇孺孩童。”

    庭院里，猫女倒挂在走廊梁上阴影里媚笑，“判官大人，你自己都中毒了，还担心别人呐，我们也是为了你好，让你黄泉路上有个伴，一家人上路，整整齐齐的不好吗？”

    王老五眼前发黑，胸前背后传来的疼痛，都止不住他昏昏欲睡的那种沉重感，越来越严重。

    院子里有迷药，三只雪狼估计就是这迷药给迷睡的。

    他不能睡！

    他深呼息一口气，运气凝神，恢复神智，实在不行，他又用随身的匕首，插了自己一刀。

    剧痛让他清醒下来。

    他没有理睬猫女的嘲讽，飞身就要扑上二楼，去救孩子们……

    猫女的鞭子又来了！

    如影随形！

    突然，二楼房间的灯亮起来了。

    紧接着一个黑色的物品，从二楼窗户里，被直接扔了下来。

    膨，如同一件死物一般，重重的砸落在地上，溅起一层灰。

    王老五看过去，那砸下来的东西，是个人！是个死人！

    一身黑色的夜袭衣，头上还戴着一个滑稽的狗头帽子……

    然后，二楼门口探出一个人影来，清冷至极的声音，“你让谁一家人，整整齐齐的上路？这么爱让人一家人上路，那不如你们自己一家人整整齐齐上路？”

    正是姜莲珠。

    姜莲珠还穿着睡衣，头发凌乱，像是从睡梦中刚醒，还有慵懒的神态，一点儿打斗的痕迹也没有。?

