    回到皇宫后，池芫就又开始无聊了g。

    不过听闻皇上这几日龙颜大怒，贬了好几个大臣。

    而当流民涌入皇城，城中险些失守时，他的怒气达到了顶峰。

    天子脚下，今日是流民在城中作乱，守城的将士无作为，下一次，若是异族士兵打进来了，岂不是皇城如入无人之境地让人打进宫里来？

    楚御不曾想，他只是去行宫，半月不到，再回来就处处碰壁。

    这时，有文官出来上谏，说异族虎视眈眈，流民又作乱，应当将拥有铁血手段的池大将军召回。

    一人提议，陆陆续续便有许多人附和。

    沈昭慕看了眼一侧的某御史，后者得了他的眼神示意，几乎是立马，就站出来，言辞恳切。

    “皇上，池家历代出猛将，池重更是平定过西北之乱，亦是异族人忌惮的猛士。若能让池重重回京城，让他负责京中守卫，既削了他兵权加以制衡，又能用到一员猛将能臣……这是万全之策啊！”

    这名御史说完，楚御明显有被他的说辞动摇到，便开始考虑将池重召回这事了。

    是啊，如今兵权被他三分制衡，池重拥兵自重，可是他现如今被贬，又丢了兵权，已不成隐患。

    就算池重回来，狼子野心未灭也没关系，他是九五之尊，他想重用便能重用，同样的，若是对方生出了不臣之心，他也能将其贬谪。

    “皇上，这，不可啊！”

    李阔斟酌半晌，还是硬着头皮上前，“池重戴罪之身，若是他怀恨在心……恐会生变！皇上三思啊！”

    他话音落，之前不吭声的便都附和着说“皇上三思”。

    其中，居然还有沈昭慕的人。

    李阔眉头一跳，暗道不好，果不其然，这么多人反对过后，原本只是考虑这事的楚御，脸色一变。

    反而拿定了主意。

    他凉凉地看了眼李阔，不禁沉声道，“你还好意思说，京中守卫本也有你西厂锦衣卫职责所在，但你看看，你办的好事！”

    保护他保护不好，守京城也守不住。

    若非还没彻查清楚，不好冤枉自小服侍左右的内侍，楚御这会儿早就要对李阔发落了。

    当初池重结党营私，可是如今呢，楚御看着这些个刚刚一声不吭像闷葫芦似的大臣，却在李阔出列后，一个个慷慨激昂地附和。

    这当中，不乏他信赖器重之人，当然，他们未必是和李阔沆瀣一气，只是说，西厂到底效忠的他这个皇帝，李阔在臣子看来，便是自己的喉舌爪牙……

    不过，经此一事，他却不得不谨慎，对李阔如今的权力身份重新考量。

    想着，他便沉吟一声，“如此，便依众爱卿所言——传朕旨意，命池重戴罪立功，回京复命，接手京中守卫将军一职。”

    毕竟贵妃从冷宫出来后也乖顺不少，再没有给他添堵，同样的，池重经过这次教训，恐是会收敛些，不敢再结党营私。

    若是他敢，宫中有个池芫掣肘，他听闻池重这人虽自私无情，但对这唯一的妹妹却是宠爱有加。关键时候池芫便是牵制池重的那根弦。

    皇帝金口玉言，既出，断没有收回的可能。

    李阔诚惶诚恐地呼着“皇上息怒，皇上恕罪”，心底却在打鼓。

    他能走到今天，稳坐西厂厂公之位，如果只是靠脑子的话，早就被沈昭慕给拽下来了。

    坦白来说，他自己心知肚明，他一直以来，靠的不过是皇上绝对的信任以及庇佑。

    有皇上作为后盾，他才顺风顺水，抵抗东厂的次次发难。

    可是此时此刻，他又清晰地意识到，皇恩浩荡，帝王信任不易，一朝有了缺口，便满盘倾泻。

    只怕是，他的好日子到头了。

    李阔苦涩地抬起头来，看了眼自己伺候多年，已是很了解的皇上，只看到一片深沉，看不出情绪来。

    皇上的心思，也开始难猜了。

    宝珍殿。

    “娘娘，娘娘，大喜事，大喜事啊！”

    池芫正在和几个宫女小太监一块踢毽子——美其名曰锻炼身体。

    赵嬷嬷在一旁盯着，听着雀儿从人还未到便声先至的囔囔，不禁皱起眉头来。

    待雀儿走近了，她严肃地往前一拦。

    “出去一趟回来，你这规矩都给忘在外头了。”

    雀儿日日面对着赵嬷嬷这张严肃刻板的脸，时日一长，都习惯了她的一板一眼。

    所以非但没有害怕，还吐了吐舌头，撒娇道，“哎呀赵嬷嬷，我这不是一时高兴嘛，您可别拦着我了，我真是来给娘娘报喜的！”

    说着便伸手要轻轻拉开赵嬷嬷，后者闻言，在她手碰到之际，便自觉侧开身子给她让开了路。

    雀儿便快步来到池芫跟前，池芫故意将毽子往她的方向一踢，雀儿吓一跳，慌忙拿手去接，接住了。

    然后没好气地看着还在这踢毽子，都不知道外头发生什么事的主子，道，“娘娘，您怎么还有心思在这踢毽子？您可知，今儿朝堂上发生了何事？”

    她一双眼亮晶晶地望着池芫，故意卖了个关子。

    池芫玩得一身汗，她扭了下脖子，懒洋洋地接着这话，“什么事？是李阔的脑袋掉了么？”

    声音轻慢，带着一股孩子气。

    赵嬷嬷额角拼命地跳了跳，得亏这里是宝珍殿，伺候陪同的也是可靠之人。

    要不然，娘娘这张嘴，真怕吐出什么狠话招致祸事来。

    不过她算是看明白了，娘娘就是仗着没有外人，什么都敢说。

    “哎呀我的娘娘，不是，您再猜猜，大喜事呢！”

    池芫斜睨一眼雀儿，“少卖关子，赶紧说。”

    虽然面上表现出不耐烦想听她直说，但心底，池芫已经有了眉目，估摸着是她兄长池重能回来了。

    哎，都怪沈昭慕，都不知道给女朋友惊喜的，那么早就预告过了。

    害她一点惊喜都没有。

    “大将军，将军他，他要回京了！”雀儿激动地咽了咽口水，然后又道，“皇上让他将功折罪，在京城做守卫将军，娘娘，您可以和将军团聚了！”

    池芫眨了眨眼眸，然后伸手，缓缓地双掌一合，拍了下。

    “啊，哈哈，那真是大喜事，本宫高兴坏了！”

    “……”

    怎么娘娘看着一点都不意外呢？

    系统：你家娘娘还能逗你玩演演高兴，就不错了。

    （2100章，不过一个吻戏都能给卡，番茄的审核不敢惹……不知道其他渠道有没有被锁，算了，咱还是清水吧：）。。

