一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第357章懒人变了

    原本叶小川、百里鸢、杨灵儿都一位戒色手中的大钵是用来化缘讨饭的，直到此刻佛钵变大，金光闪耀，无数卐字真言从佛钵上面的铭文中快速的射出的时候，这才知道，戒色不是没有法宝，他的法宝竟然就是那个脏了吧唧的大钵！

    看样子，那大钵也不是一般的法宝，御风变大，佛光蒸腾，一看就是一件了不得的佛门至宝。

    在戒色身体周围快速的穿梭，卐字真言与佛门金光如海浪一般喷涌而出，那些疾射而来的青色气剑，在短短的时间被全部破掉。

    这一幕，让叶小川等人都是大吃一惊。

    大家都没有想到，原来这个贪吃的小胖子，竟然是一位修为极高的佛门精英弟子，至少应该也是第七层出窍中期境界的修为，绝对不简单。

    叶小川正准备再一次的发动进攻，自己作为老大，如果不能收拾这个小胖子，那以后还怎么带小弟？

    不料，对面半空中的戒色抓住头顶上的大钵，扭身就走，转眼就飞到了天凤洞府的门口，大叫道：“不打了，不打了！今天不打了！”

    罗汉法相被叶小川给破掉了，戒色才不会傻乎乎与叶小川斗法切磋呢，佛门真法注重的防守，苍云门的剑道则是号称天下攻击力最强的，如果防御被破，再和叶小川切磋下来，肯定会很惨。

    所以戒色很不要脸的脱离战场，无论如何在半空中如何叫嚣邀战，他都是充耳不闻，听的烦了，竟然转身溜进了山洞里，来一个两耳不闻洞外事。

    叶小川从半空中御剑而下，对百里二人道：“我的本事厉害吧，小胖子都被吓的躲山洞里了，试问天下谁敢与我一较高下？”

    话说的高傲狂妄，杨灵儿与百里鸢都想上去教训一番这个臭小子。

    只是，叶小川的修为突破桎梏，达到了第七层出窍境界，只怕不能再像以前那样轻易的将他打成猪头了。

    百里鸢围着叶小川上上下下打量一会儿，道：“啧啧啧，你这才闭关几天啊，竟然达到了第七层出窍境界，了不起，真是了不起。”

    叶小川可不懂谦虚，在他的人生信条中也没有谦虚这两个字。

    他得意的道：“本少侠天纵奇才，万年难遇，随便修炼几个晚上就突破了，没什么好奇怪的，赶明儿我再修炼修炼，没准能在断天崖斗法来临之前达到第八层灵寂境界，到时站在高高的擂台上，当着数万正道魔教修真面儿，取得第一名的好成绩，肯定会很拉风！”

    如果叶小川真的达到第八层灵寂境界，取得第一名的好成绩绝对不是不可能的事儿，只是这才刚刚达到出窍初期境界，就开始将尾巴扬上了天，连自己姓什么都忘记，这就有些过份了。

    于是，百里鸢与杨灵儿很默契的同时翻着白眼，毫不客气的对着叶小川竖起了中间的一根指头。

    叶小川现在心情很好，他明显感觉到第七层出窍境界，与第六层元神境界，是有非常大的不同的。

    体内经络之河改变的不是很大，但元神却仿佛发生了质的飞跃。

    第七层出窍，顾名思义就是元神出窍，元神可以离开肉身，遨游太虚，游玩几天几夜再回来也不是问题。

    在达到第六层境界的时候，叶小川已经能感觉到自己元神魂魄的存在，但是因为元神十分微弱，无法离开身体，现在不同了，元神稳固，精神元力成倍的增加。

    最直观的表现在与，周围的一切变化都逃不过叶小川的耳目，一些细微的变化，都可以依靠精神元力锁定。

    这也就是为什么云乞幽在轮回峰擂台上击败他的原因。

    叶小川的出剑速度是非常快，但云乞幽只要依靠强大的精神元力锁定叶小川，只要叶小川微微一动，就能瞬间捕捉到。

    这是一次质的飞跃，感受到周围数十丈范围之内，蚂蚁爬动的声音都逃不过自己的耳目，这让叶小川感觉到非常的新奇。

    同时，他还深深的明白一点，自己的修为还是不够高，根据师父所言，人世间顶级修真高手，能将神识弥漫在方圆数百丈的范围之内，叶小川的神识只能感受到周围十丈范围，修为还有很大的提高空间。

    现在他总算明白玄婴为什么对天书第四卷幽冥鬼道篇如此看重，确实是一个好东西，自己只修炼一个月，竟然突破了。

    叶小川现在已经下定决心，得加倍努力修炼幽冥鬼道篇，并且给自己制定了一个大概的修炼计划。

    鬼道篇晚上修炼，白天则是修炼苍云剑诀。

    距离断天崖斗法的时间越来越近，以前只想去混个脸熟，现在不一样了，他感觉到自己没准能和苍云大试一样，会成为一匹脱缰的黑马。

    神剑八式得修炼，如今已经达到万剑式，下一步就该修炼最后一式万剑归宗，这一招威力无穷，必须得练成。

    乾坤一剑也得修炼，现在凝结的剑芒打在石壁上，会留下一道指头粗细的剑孔，这还不够，压缩的能量不够小，威力还不够强。

    至于北斗诛神，这就没得说了，是他的杀手锏，现在已经达到出窍境界，可以连续催动两拨单色巨剑的攻击，比以前只能勉强催动一波单色巨剑要强大不止一倍。

    无形幻影步伐与咫尺天涯的身份当然也少不了，这是逃跑保命用的，必须要大精力修炼，这是头等大事儿，万万马虎不得。

    于是，向来懒惰的某人，在尝试到修为高深的好处之后，开始自觉的跑到山壁的一边，开始修炼乾坤一剑。

    百里鸢与杨灵儿面面相觑，都看出了对方眼中的惊愕。

    这个臭小子平日里不是最懒的吗？这一个多月来在此隐居，大家白天都在修炼真法神通，唯独这个小子找一块阴凉处一躺就是一整天，然后晚上打坐修炼。

    怎么今天大白天的，这家伙竟然拎着无锋剑开始修炼乾坤一剑了，真是白日见了鬼了。