    几人来到屋外，就看到艾登靠在不远处，正盯着围墙上的尸体愣神。

    见到奈非几人出来后，他连忙走了过来。

    “就等你们了，快点跟我来吧。”

    三人跟着他，向着不远处的一个屋子走去。

    走了两步，奈非开口问道：“怎么了？”

    “哈哈，好事！去了你就知道了！”

    艾登也不详说，不过奈非见他脸上带着喜意，就没有再追问。

    等到三人跟着他进入屋里后，才发现几位猎魔人都在里面。

    “奈非，你们来了。刚刚你们那里可真够热闹的，老远就听见了惨叫声。”

    雷索冲他们打了个招呼，幸灾乐祸的笑了起来。他一直在这边，对那个不负责任的镇长，可是没有任何的好感。

    若不是猎魔感官没发现任何问题，早就把他也吊在墙上了。

    “用了一点小手段，主要还是太不经吓，都没来得及动手，就全说了，拦都拦不住。”

    奈非也把刚才知晓的情况，和猎魔人说了一下。

    “所以，现在我们知道了一个地方，很有可能存放着阿希拉的信物。”

    几位猎魔人听完了他的话后，都看向了杰洛特。

    “这么说，除了要尽快找到阿希拉的信物外，还有一个贪食魔需要解决？”

    杰洛特皱了皱眉，良久才发出声音。

    阿希拉的信物，他们肯定要去找。那些堕落者，搞出这么多的事情，最后的目的就是为了这个信物！

    既然是敌人拼命也要的到的东西，肯定不能让他们如愿。

    不然，死去的人，就白牺牲了。

    不过，新发现的贪食魔，同样是个问题。

    刚才他和路斐，计划了几个清理方案后，路斐已经带着一部分人马，去了地下遗迹那里，准备先下去看看情况，至少要找到所有的通道。

    剩下的几队战争骑士，也在清理城镇中剩余的死灵生物，大部分战斗力量都开始按计划，有了各自的目标。

    而猎魔人，若是在继续分兵，就没有多少把握，从剩下的那些堕落者手中，抢到阿希拉的信物。

    一旁的奈非，见到杰洛特半天没有说话，脑子一转，立刻知道他在担心什么。

    于是连忙说道：“贪食魔那里你们不用担心。”

    “我和罗伊，可以先去探探情况。如果敌人不多，我们两人就直接解决。要是敌人多的话，拖到支援到来，应该没有任何问题。”

    “总之，阿希拉的信物，更为重要。没有信物。他们所做的一切，就都是在白费力气。”

    “而且，罗德尼说的埃蒙之墓，究竟是不是他们的目标，我们也无法确定。如果不是的话，那么想要找到他们的痕迹，就会变得十分困难。到时候，或许你们还得分兵。”

    “假如人手不够的话，从他们手中抢到信物的可能就更低了。”

    奈非的话，几位猎魔人都很赞同。

    杰洛特也是一个果断的人，此刻听了奈非的分析，心中立刻有了决断。

    这一路上，他在奈非身上，见到了太多的不可思议。

    而且奈非此时的实力，已经不比一些猎魔人差，甚至在某些方面，比艾登他们几个还要强。

    法系职业者，在这方面，有些天然的优势。低阶的时候，往往可以做到更多不可思议的事情。

    于是，杰洛特对着奈非点了点头，说道：

    “既然这样，你们就先去看看贪食魔那里的情况，如果很危险，就等我们回来。”

    “死亡力量已经衰落的差不多了，我们几个老家伙，得抓紧起把剩下的堕落者，都揪出来。死了这么多人，是时候给这件事情划上一个句号。”

    杰洛特说完，转头看向了罗伊，语气变得严厉了许多。

    “罗伊！要想成为一个合格的猎魔人，你知道应该怎么做！”

    “遵循秩序，平衡价码，逐恶务尽！”

    罗伊挺了挺胸膛，大声的喊了出来。

    “蠢货！记住，你学剑不是为杀人和被杀，而是为拯救生命——你自己的生命。所以，想要做好一个猎魔人，就必须先学会怎么活下去！”

    “可是……维德大叔他们……”

    罗伊早被杰洛特训斥惯了，到没什么委屈，不过奈非就在边上看笑话，他就大着胆子反驳了一句。

    “他们……他们也是蠢货！”

    杰洛特严厉的眼神，一下子变得柔和了许多，不过还是狠狠的瞪了罗伊一眼。

    “好了，杰洛特你少骂两句吧。年轻人都是这个样，等到他到了我们这个岁数，经历了漫长的猎魔生涯后，就会明白什么才是真正的猎魔人。”

    兰伯特在一旁劝了一声，随后从身上拿出了许多东西，放到了桌子上。

    “这些是在地底收集到的战利品，奈非，你过来先挑选吧！”

    “接下来，也不知道会发生什么，要是便宜了敌人，可就要笑掉大牙了！”

    他这一打岔，所有人的目光便都看向了桌子。

    在他面前，一堆稀奇古怪的东西，几乎堆满了整张桌子。

    “有很多东西，都没来得及收集，其实还有一些血肉素材，要比这上面的东西值钱的多，只是，时间太紧了，根本来不及处理。”

    “这些都是从堕落者身上，找到的东西。有价值的，几乎全在这里了。”

    “不过奈非，我觉得有必要提醒你一句。你的法术威力太大，很多东西都遭到了损坏，如果你不想破产的话，以后和敌人战斗的时候，最好控制一下自己的力量。”

    兰伯特一想起那些被他放弃的战利品，心脏就有些抽搐。法系职业者，还真不愧是挥金如土的职业。

    要是猎魔人也这样，几场战斗下来，估计就得去吃土。

    败家啊！那么多的好东西，让他一道法术，全都变成了不能用的垃圾。

    还好，只有这一次。

    以后说什么也不能和他一起出任务，不然，每次任务，都会是赔本的买卖。

    可怜的小罗伊，你以后穷的日子会很长！

    兰伯特同情的看了罗伊一眼，然后继续说道：

    “因为那些人大部分都是你杀的，所以你可以拿走三分之一，剩下的我们几个再分。”

    “不过，至于挑到东西是好是坏，那就看你的眼力。”

    几位猎魔人看向奈非的目光，立刻充满了揶揄的神色。

    眼力？

    嘿嘿，小家伙，你还是嫩的很呐！

