    安迪和伊凡娜两人的到来，引起了很多嘉宾的注意，毕竟自去年以来，他们这一对恋人是风头最劲的一对，甚至盖过了朱莉和皮特那对狗男女。

    伊凡娜满脸甜蜜微笑的和安迪十指紧扣，和文迪默多克说笑着一起走向不远处的闺女团，对方几女也是面带微笑的迎了上来。

    安迪看着一圈女人互相调笑嬉闹，对于周围的几女，他并不怎么认识，不过都是伊凡娜的闺蜜，都是一些千金名媛，当然也有时尚圈里的。

    文迪拉着伊凡娜在一旁小声嘀咕着，“哦，该死的，伊凡娜，你可真让人嫉妒，安迪是那么迷人，衣着讲究，身材超棒，他的腿好长，他的TUN部好翘。。。”

    文迪默多克双眼闪动着异彩，边调笑着甜蜜微笑的伊凡娜，边不时用目光上下打量着身材高大挺拔，英俊帅气的安迪，惹得伊凡娜娇嗔连连，不过看向文迪的目光中多了一丝防备。

    她和文迪默多克已经有了好几年的交情了，她十分清楚这个女人的真实面目，说实话，她的贤妻良母形象很多时候都是伪装的，在过去的交往中，她不止一次的在和闺蜜团提起自己的丈夫默多克时，眼神表情都带着浓浓的不屑，甚至有些话语十分的刻薄。

    对于年轻有为，气质出众的帅哥，文迪默多克从来都是充满了兴趣，有些时候说的话十分的露骨，简直不像是个已经结婚，有了两个孩子的母亲应该说的。

    当然，文迪默多克背后毕竟有着新闻集团，大家也不愿意得罪她，再加上她本人对于身份地位差不多的人，表现的十分友好和殷勤，在闺蜜圈里人缘还算不错。

    但是现在，伊凡娜明显的感觉到了文迪默多克对安迪的夸赞带有一些莫名的意味，不由心里冷笑一声，目光看向了自己的男朋友。

     他端着香槟，脸上带着淡淡微笑，没有丝毫不耐烦的站在不远处的一副抽象派，不知道画的是什么的画作前欣赏着，

    安迪实在是看不明白，不再找不自在，目光四处逡巡了下，不远处看到了《YW都市》的三个女主演，好吧，还有他非常熟悉的女明星詹妮弗安妮斯顿。

    不过，对于这个美国甜心的长相，实在不是安迪的菜，不过看到她正和友人谈笑风生的模样，看来是从离婚的阴影中走出来了，听说皮特劈腿朱莉，对她的伤害十分大。

    伊凡娜和闺蜜们说笑了一会儿后，就重新挽上了安迪的胳膊，对于男朋友的耐心等待十分的开心，她也不想让安迪感到受到冷落而无聊，毕竟平时安迪很少参加这种派对。

    两人在其他人羡慕的眼神中携手在画廊里欣赏墙上的画作，当然还有一些摆在展台上的雕塑，不过，安迪对此并没有什么兴趣，抽象派不是他的菜，写实才是他喜欢的。

    伊凡娜指着一副由各种颜色口香糖随便按在画布上的一副作品，转头微笑着对安迪说道：“这是由丹科伦创作的，我的艺术品投资顾问告诉我，他的作品有很大的升值空间，而且他的作品充满了想象力！”

    安迪有些吃惊的看着伊凡娜，一头的黑线，瞪大眼睛似乎在问：“你不是在逗我？用嚼过的各种口香糖随便在画布上用手指按上就成了艺术作品，看看，尼玛还要5万美元，怎么不去抢！”

    似乎是知道自己男朋友心里怎么想的一般，“丹科伦是一位喜欢用垃圾废品来创作的先锋艺术家，他的大部分作品都是用常见的报废物品或者垃圾制作的，这很酷不是吗？”

    安迪翻了个白眼，他真想不明白为什么有那么多人喜欢这样的作品，在不远处的一块空地上，一大推报废的自行车被乱七八糟的堆放在一起，好像也是这个叫什么丹科伦的作品，周围围了很多嘉宾，还在若有其事的交头接耳的议论着。

    安迪摇头失笑，目光看向伊凡娜，笑着问道：“你的收藏思路？”

    “不买不喜欢的东西，只买既喜欢又愿意与之一起生活的作品！”伊凡娜表情认真的回答道，这是她的收藏准则。

    “呵呵，好吧，既然你喜欢，那就买下来送给你，你不是说过，有天朝的逸飞陈的作品吗，我们一起去看看。。。“

    安迪脸上露出笑容，抓着伊凡娜的小手，向画廊里面走去。

    陈逸飞的画作，这一次展示的并不多，有两幅魔都旧梦系列的，画里的女人，衣服华丽，颜色鲜艳，表情丰富，十分的真实，安迪十分的喜欢，还有三幅在80-90年代他赴美创作阶段的画作，水乡风景系列，古典侍女系和音乐人物系列的画作。

    安迪看着墙上挂着的这副《玉堂春暖》，里面京剧花旦的身段，围坐在桌上听戏的女人们的神态，栩栩如生，“陈逸飞的女人画的真是很美。。。”

    “亲爱的，你喜欢这副画吗？”伊凡娜对于这副十分天朝的画作，没有多大兴趣，毕竟是30，40年代的旧魔都情景再现，一个老外的确是欣赏不来。

    “100万，不贵，亲爱的，能把文迪默多克叫过来吗，我想买下它来，还有另外的几幅。”安迪很开心，说实话，如果能够顺利的购买下来，那么今晚的收获就很大了。

    伊凡娜露出一个甜美的微笑，柔声说道：“你稍等一会儿，我去找一下文迪。”

    没过多久，伊凡娜和文迪带着一个年轻的华裔男人走了过来，文迪D一脸的殷勤微笑，离着几步外就笑道：“安迪，没想到你也喜欢陈逸飞大师的作品，说实话，本来我也是想要收藏这副《玉堂春暖》的，不过，君子不夺人所好，既然你喜欢，就让给你了。“

    安迪脸上带着淡笑，对于文迪D用汉语跟自己沟通，他并没有多心，只是笑着点头说道：“那就谢谢默多克夫人了，我很喜欢逸飞先生的作品，这位是？”

    “哎呀，看我这个人，忘记给你们介绍了，这位是陈逸飞大师的儿子，也是这几幅作品的拥有人。”接着D文迪就给双方介绍了下，安迪对于这个儿子没什么好印象，不过表面上还是很客气的。

    对于安迪史密斯，对方也是美国人，自然知道，最年轻的亿万富豪，这绝对的大金主啊，态度什么热切殷勤，开始滔滔不绝的给安迪三人介绍起这几幅画作的创作背景。

     安迪最终买下了《玉堂春暖》，《大提琴手》和1998年创作的《上海滩》三幅画作，一共花了260万美元。

    皆大欢喜，无论是买的还是卖的，都十分满意，当然，安迪会更占便宜，因为随着天朝的崛起，为了所有天朝有过的艺术品都会有一个火箭般的蹿升速度，几乎能惊呆世界。