
    楚风眠背后的远古战龙虚影，一共三百枚鳞片，凝聚出了法阵。

    以那一滴帝尊妖神精血的力量，这已经是达到了极限。

    这三百枚鳞片，全部位于战龙虚影的右爪。

    “现在也该试试这法阵的力量了，不知道我的力量达到了什么层次。”

    楚风眠自言自语了一声。

    他的境界，并没有像是楚风眠预料之的突破，这妖神帝尊精血的大部分力量，还是用来凝聚鳞片的法阵了，以至于楚风眠的境界，依然是生死台阶第七重，天命之境。

    不过对楚风眠来说，这倒是一件好事。

    虽然失去了一次境界突破的机会，可是却是让楚风眠的血脉晋升了。

    不管是对武者，还是妖兽来说，血脉的晋升都远远要起境界提升难的多。

    而且这三百法阵，永不停歇的在龙鳞运转，加持这力量。

    “战龙之爪！”

    楚风眠突然心神一动，战龙之爪凝聚在了他的面前，同时这三百法阵的力量，被催动到了极致，加持到了战龙之爪。

    这一次凝聚出来的战龙之爪，跟之前相凝聚出来的相，单单是从样子，发生了巨大的变化。

    一道道古老复杂的纹路，刻印在了战龙之爪，这些古老复杂的纹路，看起来并没有任何的唐突。

    反而是让楚风眠觉得，这才是战龙之爪真正的样子。

    毕竟这才是万龙之祖，始祖天龙的样子。

    这三百法阵，仅仅只能够维持一瞬间，便是会消失。

    不过楚风眠感觉到，这一瞬间的力量，要起之前的战龙之爪威力，只怕是要强大数倍有余。

    “这一次还真是走运了，只怕是古蛇商会的人，知道这帝尊妖神精血蕴含始祖天龙的力量，都会欲哭无泪吧。”

    星玄显现出来，突然开口道。

    “既然你的实力已经恢复，那也可以离开这个小地方了，妖古大陆，有着不少血脉尊贵的妖族，他们也有着古老的传承，有着机遇，以你现在的实力，倒是可以去选择拼一拼了，看看能不能得到些机缘。”

    “以我的实力，莫非还有人可以跟我争抢？”

    听到星玄的话，楚风眠有些诧异的说道。

    楚风眠的实力，别人不清楚，可跟随楚风眠一路走来的星玄，可是最为精粹的。

    准帝之下，几乎无敌，楚风眠拥有这样的实力，可是从星玄的话，楚风眠的实力，居然只能拼一拼？

    能不能得到机缘，还要看运气？

    “那是当然，妖古大陆，可不是九域，单单现在明面，便是有着三位帝尊妖皇，要知道一百准帝，都未必有着一位可以踏入真正帝尊境的，在这妖古大陆，准帝虽不多，可不是九域可以拟的。”

    星玄听到楚风眠的话，解释道。

    “妖兽一族，寿命极长，像是三大帝国之，肯定隐藏着一些准帝强者，甚至是他们培养的天才，都有可能是准帝，你的实力，还无法跟准帝抗衡，不过也未必不能跟准帝去争抢，所以我才说你有机会。”

    “准帝……”

    听到星玄的话，楚风眠也明白了过来，以他的实力，在准帝之下，的确无敌。

    可在妖古大陆，并而是没有准帝，三位妖皇，可都是真真正正的帝尊境。

    几百个准帝，在妖古大陆还是可以找得出来的。

    楚风眠要是去想要跟那些准帝，去争夺机缘的话，那的确是只有机会。

    算是楚风眠在自信，也不敢打包票，可以稳稳的压过准帝一头。

    毕竟六道魔门的那天魔尊主，实际才是一个刚刚踏入准帝门槛的人物。

    算是让现在的楚风眠，不动用戮血魔剑，也不一定是他的对手。

    动用戮血魔剑，实在是太过危险的一件事，要不是楚风眠命大，一次楚风眠是必死无疑了，楚风眠也敢在去冒险。

    “以我的实力，看来想要在这妖古大陆纵横，还是稍差一点，不过我的境界很快要突破了，踏入至天之境，至少我的实力，便是足以跟准帝抗衡了。”

    “要是再进一步，踏入不朽之境的话，算是准帝，我也有信心足以轰杀，倒时候除非是三位妖皇亲自出手，不然没人可以阻拦得住我。”

    楚风眠心默默想到，提升实力，依然是所做的第一步。

    “不知道寒月漓跟洛汐，他们二人如今在哪里？”

    楚风眠恢复了实力，也足以离开荒域了，现在他最关心的，还是寒月漓跟洛汐的情况。

    虽然她们二人的实力不弱，可是妖古大陆，起九域还要危险。

    “水镜！”

    楚风眠一股灵力打了出来，在楚风眠的面前，凝聚出了一道水镜。

    这水镜的影响，极为模糊，迷迷糊糊的，只能够看到寒月漓跟洛汐二人的身影。

    可是连他们二人的样子，都看不清。

    “怎么回事？我的实力已经恢复了？怎么会连他们二人在哪里，都推算不出？”

    楚风眠看到这一幕，有些疑惑的想到。

    “我不信，我推算不出来！剑阙神芒，加持！”

    轰！

    剑阙神芒的力量，加持在楚风眠的身，令楚风眠的境界，一瞬间达到了至天之境的巅峰。

    在这力量之下，那水镜的景象，终于是开始显现出来，可是却是一闪而过，在最后的一幅画面，仅仅只有一条巨大无的石龙雕像。

    足足是有着数千里之长的巨大石龙雕像。

    “我的力量，似乎是被一股灵力挡住了？怎么回事？这到底是什么地方？”

    楚风眠脑海无疑惑。

    他可以感觉到，寒月漓跟洛汐，并没有遇到危险，也并没有被人抓起来。

    可是他居然是无法清晰的推算出来，她们二人现在的所在，好像是寒月漓跟洛汐所在的地方，被人设下了极为隐秘的禁制。

    “星玄，你可知道妖古大陆的什么地方，有着一条千里石龙？”

    楚风眠突然询问道。

    这千里石龙雕像，绝不会是寻常之物，只怕是妖古大陆，都绝不会多。

    能够寻找到这千里石龙雕像，应该足以寻找到寒月漓跟洛汐的所在。
