    “她会不会又想不开了？”

    李淑放下鞋子，吓得转身就往外跑，却在门口，看到了被人抱回来的云音音，瞬间冲了过去，担心的问道：“你去哪了？你是不是想吓死小姨啊！”

    轩辕覆弯腰，将人慢慢放下，而下一秒，小姑娘便扑进了李淑的怀里。

    “小姨……”看到李淑，云音音终于忍不住，哇的一声哭了起来，委屈的像个孩子，“皇叔他不要我了……”

    这一声，哭的轩辕覆眼眶都湿润了，眨了眨眼，将眼泪逼回，并快速的将脸转到一边，因为再看下去，他真的会怕自己忍不了，受不住……

    白衣倍感同情的看了自家主子一眼，这滋味，刚看都替他心疼的慌……

    “乖，不哭，不难受……”李淑一便为她顺着后背，一边温柔的安哄着，“音音乖，摄政王他怎么会不要你呢？你是他留在这世间唯一的牵绊，如果他知道你为他这般伤心，他在九泉下也会难以安心的。”

    “呜……他没死……”云音音满脸泪痕，伤心的像个被抛弃的孩子，“他根本就没死……可他就是不要我了……”

    这是什么意思？李淑不解。

    公主都知道了！白衣震惊。

    轩辕覆无奈，转身朝白衣勾了勾手，两人一块走了出去，将房间留给云音音和李淑，此刻，小姑娘的确需要好好的发泄一下。

    等门又被关上后，李淑便拉扶着云音音向床边走去，拿过之前的衣服，为她擦了擦脚，然后又将她扶坐到了被子里，最后才对泪流不止的云音音问道：“告诉小姨，刚才都发生了什么？”

    云音音止不住的抽泣着，眼泪更是像不要钱似的往下掉。

    她从怀中掏出一对糖人，递到李淑面前，“这是我送给皇叔的糖人……”

    听完云音音的话，李淑还是有点不敢相信，甚至潜意识里觉得，这就是音音太过伤心幻想出来的人，这世间，哪里会有一模一样的人。

    更何况，大洲的太子又怎么会在我大云国当摄政王？

    这……完全说不通啊……

    “小姨，你说，皇叔他为什么不愿意和我相认啊？难道说，他真的忘了我们以前发生的一切吗？”云音音擦了擦眼泪，可随即却哭的更凶了，“难道说，他之前对我说的话，都是骗我的？他根本就不爱我……”

    李淑其实还是有点不相信，可见云音音哭的这么伤心，她只能选择相信她说的。

    不管如何，先哄住哭到快晕厥的云音音。

    “音音你先别哭，你听我给你说。”李淑扶着云音音的肩膀，认真的劝道：“你有没有想过，摄政王他其实是有难言之隐的呢？”

    云音音的眼泪，终于停了那么一点点，一双大眼睛眨都不眨的看着李淑，等着她接下来的话。

    “你想啊，他好好的一个摄政王，怎么会突然变成大洲的太子呢？这其中有多少，我们不能了解的复杂关系呢？又牵扯了多少我们不认识的人呢？”

    “所以……所以他不是不认我，而是不能认我？”云音音稍微转了下脑子，便明白了李淑这话的意思。

    李淑点头，“是的，所以你现在要做的不是哭，而是……”

    “而是找他问清楚？”云音音说着，又不禁皱起了眉，“可如果他真是有难言之隐，那我这么正大光明的去问，是不是会给他造成负担？”

    “那……”等他主动找你？

    可惜，李淑的话还没说完，便被云音音兴奋的抢说了，“那就去选太子妃！如果我当选了太子妃，那么我不但可以光明正大的去问他理由，而且还能名正言顺的和皇叔永远在一起。”

    李淑想否定她的这个想法，可见她笑的这么美好，这到嘴的话又被咽了下去。

    微微一笑，有些无奈的摸了摸她的头发，“好，那就去选太子妃。”

    “可是我这样的根本选不上吧……”云音音整张脸顿时垮了下去，万分悔恨的说了句，“而且，而且早上我才刚得罪了皇后娘娘……”

    本来就没啥希望，这下，更没希望了……

    “这……”李淑也是没词安慰了。

    “小姨，你有没有什么，可以讨好未来婆婆的好办法啊？”云音音现在可真想穿回早上，将当时那个脑壳冒泡的自己给换下来。

    李淑摇头，对这方面，自己还真没研究过。

    “我当时为什么要去拽那几朵鬼菊呢？？？”长叹一口气，云音音泄气的躺到了床上，可随后，她又突然从床上猛地坐了起来，看着李淑狡黠一笑，“如果，我能找到比之前那两棵更好，更漂亮的鬼菊送给皇后娘娘，那样，她是不是就能对我改观了？”

    “鬼菊那么罕见，哪里是你想找到就能找到的！”轻点云音音脑袋，李淑无奈说道：“你也别太为难自己了，那个太子是不是摄政王还不确定呢。”

    “他就是皇叔！我看的清清楚楚！”云音音语气十分笃定。

    “可若是你再认错了？”

    “不可能！那个太师是因为戴着面具，可这次这个太子不一样，他脸上没有面具，那就是一张皇叔的脸。小姨你不信？不信我们就去问白衣，现在想想，白衣他一定早就知道什么，要不然，他当初也不会一个劲的劝我留在宫里不来大洲。”

    说着，云音音立马下床将鞋穿好，拉着李淑便出了房间，四处寻找白衣的身影。

    看似是为了让李淑相信，可实际上，是她自己需要从白衣嘴里，得到更多一些底气。

    终于，两人在出了那座小院的一处树荫下，看到了并肩而立的两道背影。

    就算已经确认那个太师他不是轩辕覆了，可饶是再看这道背影，云音音依然会有一瞬间的恍惚，怎么会有，如此相似的两个背影。

    听到脚步声，白衣和轩辕覆纷纷回头。

    见小姑娘情绪平稳，甚至还带了一点笑意，轩辕覆的心瞬间放松了不少。

    “白衣，你说，你是不是早就知道大洲太子是皇叔？”

    面对云音音的突然质问，白衣悄悄的看了眼身边的主子，希望他能给自己一丢丢的提示，可惜，轩辕覆却潇洒的转过身去，残忍的给他留了个背影。

    好吧，既然主子你无情，那就别怪属下无义了！

