    “王兄真是厉害，寥寥数语，就是一条生财之道，我已经迫不及待的想要见到我们的酒楼开张了。”李泰佩服的说道。

    “一点小把戏，难登大雅之堂！”

    说话间，又有好几把折扇，送了进来，泰大叔上手，很快又把宣纸粘了上去。

    “不一定非要做得一样长，做一些长的武扇，小巧精致的仕女扇，或者用带着幽香木材，完全由扇骨连起来的贵妇扇。花样大家自己去想。”王牧又给出了建议。

    “折扇还有这么多类型！”李泰拿着折扇，略感意外，望着王牧说道。认识王牧之后，他发现自己似乎变得无知了起来，很多东西都没见过，甚至没有听说过。

    “折扇不止是文人拿着风度翩翩，武人也可以用。这种不大不小的就叫文扇，适合个子适中的人用；个子高大的人，当然要用大气的。”王牧解说道。

    李泰连连点头，他脑补了一下，像程咬金那种五大三粗的人，拿着一把秀气的折扇，确实不好看。

    “折扇不止是类型多，就连扇的方式，也有讲究。正所谓文扇胸，武扇肚，姑娘扇面，流氓嚣张。”王牧一边说，一边做给他们看，最后学着流氓的样子，右手大开，在空气中摇晃着。

    “王兄你说得太对了，果然是有许多讲究，不懂的不但难看，还惹人笑话！”李泰佩服的说道。

    “把玩之物而已，其实就是一个折扇，最大的用途只是扇风，或者临时遮挡太阳。”王牧摆摆手笑着说道。

    “少爷，生铁运来了。”先前离开的侍卫，进入房间，恭敬的说道。

    “帮忙搬进来吧！”李泰微微点头道。

    “喏！”侍卫应了一声，就退了出去。

    泰大叔他们当然也跟着前去帮忙。

    “王兄，天色不早，小弟也该回去了。”李泰看看门外说道。

    “嗯嗯，早一些回去，免得家人担心，你已经知道位置，以后不必亲自前来，让下人自己来就是了。”王牧点点头道。

    “小弟怎么觉得，王兄你巴不得我快点离开，以后再也不来？”李泰用怀疑的眼神看着王牧问道。

    “你感觉错了！我怎么会不欢迎你来呢！只是担心你的安全，真要有何闪失，我可是百死难辞其咎啊！”王牧一脸严肃的说道。

    “多谢兄长挂念，不过你放心，这里是长安，没人能在这里伤害到我。”李泰感激的说道。

    “我知道你身边有不少护卫，不过暗箭难防，还是尽量不要外出的好。”

    “嗯，小弟记下了，以后会多留心的。”李泰心里一暖道。

    李世民在他们心中，就是一个严厉的父亲，而长孙的事情也不少，管理整个后宫，还有众多子女，对他们的照顾，可想而知能有多少。

    其实现如今，无论是世家大族，还是皇家都一样，谁没事一天陪着孩子啊！有下人侍候着不就行了。普通百姓更不会去管家里的小孩，完全散养。

    沟通？那是啥玩意？小孩子需要沟通吗？不听话，打一顿就好，实在不行多打两顿，他们才不用考虑会不会给孩子带来心里阴影，会不会有抑郁症。

    没有交流，自然会有一些疏远，所以王牧的话，让李泰心里暖洋洋的。

    “兄长留步！明日小弟会把物件送来。”

    “贤弟慢走！”

    李泰走了拿着四把折扇，一罐茶叶离开了。

    王牧把李泰送到院外，看着他登上一辆马车，这才回到院子里。

    一堆生铁，一捆皮子，就是他让侍卫送来的东西。

    “阿牧，你让我来打造什么东西？”陈叔问道。

    “今天大家帮个忙，我们从新做一张床和一个大椅子。”王牧笑着说道。他早就怀念以前的床垫和沙发了，硬邦邦的木板床，又没有棉花垫，那滋味，分外的难受。

    “没问题，阿牧你说，怎么做！”泰大叔问道。

    太过于精细的床垫，肯定做不出来，不过简单有简单的做法，用木头做框架，然后用铁棍，铁条支撑，加上皮子蒙上去，王牧相信，弹性肯定不差。

    沙发也是同样的道理，木材做框架形状，铁棍做支撑，结实耐操！

    王牧把要求给他们一说，他们就知道该怎么做了，商量了一下尺寸，就分别开工。

    “你们忙，我去弄饭，今晚大家就在这里挤一挤。弄得好，以后大家在长安，就有靠山了。”王牧说道。

    “阿牧，你说的靠山，就是先前那个小公子？”让柱子升火，陈叔把王牧拉到一边问道。

    “是，也不是。”王牧回答道。李泰虽然算得上一个靠山，不过只是一个孩子，太大的事情肯定指望不上，他是想要交好李泰后面那两个。

    就算抱不上大腿，也能留下一个好的形象，或许有一天就能用得上了呢，毕竟最硬的大腿，就在那里，没可能送到门前当不知道吧。

    “陈叔知道你这孩子很聪明，不过世家都是一些吃人不吐骨头的家伙，你得多留心一些。”陈叔叮嘱道。

    “嗯，我知道，陈叔您放心。”王牧点点头道。

    王牧并没有说出李泰的身份，他担心吓着陈叔他们。毕竟一个王子，对他们来说，太遥远了，身份差距也太大了。

    反而是王牧，接受了十多年人人平等的教育，那怕知道不可能人人平等，心里也没有那么在意李泰的身份。

    “陈叔当然放心，不然也不会让柱子跟着你，只是担心你太善良，轻信了别人。”陈叔笑着道。

    “只是生意往来，他们提供一些便利，毕竟我们没有那么多门路和关系，虽然赚得少一点，胜在安全省心。”王牧善意的撒了一个谎。

    “哦，那就好，那就好！对了阿牧，蚊香卖得非常好，只是好薄荷，艾草有些跟不上，现在太阳不够大。”陈叔又说道。

    “用火烘干就是。”王牧想了一下道。

    “会不会影响效果？”陈叔担心的问道。

    “应该不会，如果影响效果，就去药铺买一些应急。”王牧提议道。

    “嗯，我明白了，卖蚊香的钱，给你放到床头了。”陈叔点点头道。

    【作者题外话】：卑微作者,在线乞讨,求票票!

