    可是不分味道，那又怎样来过关呢？

    桌上一共一百零八道菜，食材齐全囊括八国！

    李窈窕偷偷询问糖糖：“糖糖宝贝儿你醒着吗？”

    糖糖难得的清醒着：“醒着呢，主人试炼，糖糖怎么可以偷懒呢？”

    李窈窕心里一暖：“这些菜你能看出什么吗？”

    糖糖垮着一张脸，耳朵都贴在了脑袋上：“主人能看见的东西，糖糖看不见，帮不上主人。”它用前肢开始画圈圈。

    李窈窕失笑：“这里本就是虚幻的，看不见也正常，再说我也不能老是依靠你，你想睡觉就睡吧。”她关闭屏幕，重新调整心态。

    她不知道的是自己的一举一动都落入了慕容宸的眼中，他正通过一面镜子观看着试炼，此刻正眉头紧锁的为她着急。

    李窈窕将桌上的菜肴仔仔细细的看了一遍，又在心里默念一遍终于找到了关键所在。

    瞥了一眼沙漏，只剩下不足一分钟的时间。

    李窈窕开始七手八脚的将桌上的菜肴分成两部分，她并没有往地上扔。

    “时间到！”宫女的声音变得严肃。

    李天赐大笑起来：“真是笨啊，看我们拿下菜肴都不会跟着学。”

    刘婉姿摆出一副早知如此的神态：“都说了她没见识，不知道分辨菜肴的等级，想学也学不来的。”

    宫女观察了三人的桌子，问：“说出你们的理由。”

    李天赐得意的说道：“我扔掉的菜是低级菜肴，贵人就该吃高级的。”

    刘婉姿恼怒的瞪他一眼：“没错，那等下、贱菜肴怎么能入贵人的口？”

    宫女没说什么，静静的看着李窈窕。

    李窈窕淡淡一笑：“这世上的菜肴没有贵贱之分，吃饭是为了活着，能果腹的都是好菜肴。

    我这样分是把不同性质的菜肴挑选出来，避免同时吃进肚子里给身体造成不好的影响。”

    宫女眼睛一亮，接着问：“那你说说哪样菜肴不可以同时吃？”

    李窈窕随手指着一只清蒸螃蟹：“这螃蟹本身就是寒凉之物，若是跟同样寒凉的柿子同吃会让脾胃虚弱的人腹泻、呕吐。

    方才观察你咳嗽了几声，不适合吃含有咸鱼，韭菜，蒜，虾，葱，酒的这些菜肴，所以挑出来放一边。”

    宫女满意的点点头：“那你为何不仍在地上？”

    李窈窕摸摸鼻子，老实的回答：“浪费食物可耻，你不能吃可以给别人吃啊！”

    宫女笑眯了眼睛，拍手赞道：“非常好，你过关了。”

    李窈窕就觉勋章发烫，低头看去上面多了一颗小星星，自己这是成功闯过第一层了。

    李天赐和刘婉姿皆冷哼一声，满脸的不屑。

    宫女看向他们，红唇轻启：“你们两个重考失败，扣一星！”

    “什么？”二人同时尖叫起来，惊恐的看着自己的勋章消失一颗星。

    李天赐不服：“我第一次来考的时候都过关了，这次你说我不过关，凭什么？”

    刘婉姿也不服：“就是啊，第一次一百分，这一次同样题目和答案你就给我们五十分？你这是偏袒！”

    宫女平静的看着他们：“上次我没咳嗽。”

    二人脸上一僵，在他们眼中啥也不是的李窈窕得了一颗星，而他俩这曾经考过的却扣掉了一颗心星，这已经不是打脸，而是重重的踹在脸上，痛的入骨入髓。

