    “砰！砰！”

    陈英俊的双膝，重重跪在地上。

    “啊……”

    一阵钻心的痛楚，让陈英俊忍不住大声哀嚎了起来。

    他本就养尊处优惯了，又是周城顶尖家族陈家的后辈，长这么大，还从未受过如此重的伤害。

    杨辰将他按下去的瞬间，他双膝重重落在地上，膝盖显然受到了重创。

    这还是杨辰手下留情，否则就刚刚那一跪，他的双膝恐怕都要瞬间碎裂。

    “啊……我要你死……给我杀了他……”

    陈英俊痛的满脸扭曲，大吼了起来。

    他的两名保镖见自己的主子被按着跪倒在地上，早就惊呆了，此时得到陈英俊的命令，两人快速的朝着杨辰攻击而去。

    杨辰冷冷地一笑：“不知死活！”

    他站在原地，看着两名保镖不断的接近，双眼微微眯了起来。

    “嘭！嘭！”

    就在两名保镖刚冲过来的瞬间，杨辰以左腿为轴，身躯猛然间三百六十度旋转，右脚瞬间踹了出去。

    几乎同一时间，又是右拳挥出。

    两名保镖，一前一后飞了出去，直接撞碎了放在饭店大厅内的几盆大型盆栽。

    仅仅一个照面，就让两名保镖瞬间失去战斗力。

    这一刻，所有人都是一脸震惊。

    陈英俊也没有想到是这样的结果，那两名保镖是陈兴海特意安排在他身边的高手，放眼整个周城，都没有几个对手。

    可如今，却被杨辰轻而易举的击败。

    苏姗的内心也深深地震撼到了，上次在苏家门口，她遭遇暗杀，车子即将要撞飞她，可就在她绝望的时候，杨辰忽然将她救下。

    如今又是在陈英俊要扇她耳光的时候，被杨辰阻拦。

    杨辰此时所表现出来的狂傲，让她的心脏砰砰地跳动着。

    “你想要做什么？”

    看着杨辰一步步地走了过来，陈英俊都快要吓傻了，双膝已经重创，无法站起来，坐在地上，不停地挣扎着往后挪移。

    杨辰走过去后，居高临下地看着他说道：“今天就当是给你一次教训，如果今后，你还敢再纠缠苏姗，就不是今天这么简单完事了。”

    苏姗眼睛忽然有些湿润，即便是他的父亲苏成武，都不曾给过她选择爱情的自由。

    她甚至为了躲避婚姻，一直留在国外不肯回来，努力的让自己变得更加有用，争取掌握自己的爱情。

    可即便如此，她都明确表示，不喜欢陈英俊，苏成武还是决定要把她嫁入陈家。

    而杨辰跟她不过是第二次见面，就敢威胁陈英俊不要再骚扰自己。

    “小姐，你没事吧？”

    就在这时，苏姗叫的人也到了。

    苏姗摇了摇头，淡淡地看了眼陈英俊，一脸郑重地说道：“陈英俊，我已经跟你说得很清楚了，我是绝不可能跟你在一起的！”

    接着，她又看向杨辰说道：“我们走吧！”

    看着两人离开的背影，陈英俊的眼神十分阴狠，满脸狰狞地说道：“我会让你们这对狗男女，付出代价的！”

    苏姗虽然有几分醉意，但装的成分占据大半，被陈英俊这么一闹，醉意彻底消失，她也装不下去了。

    两人从饭店离开后，苏姗眼圈微微发红，看着杨辰说道：“对不起，因为我，让你得罪了陈家。”

    杨辰淡淡地一笑：“陈家如果就这样息事宁人，我可以当做什么都没有发生过，可如果他们敢继续挑衅，那就怪不得我了。”

    苏姗并不觉得杨辰是在说大话，心中微微有些惊讶。

    她第一次在王者之城见到杨辰的时候，杨辰戴着面具，那副淡定自若的气势，连续四局诡异的牌局，激怒了刘凯。

    而杨辰却依旧淡定如初，只是让她和秦惜先离开，等到杨辰再出来的时候，一切都结束了，再后来，她就得到一个惊人的消息，刘凯竟然死了。

    从那时候起，她就认定了杨辰绝不简单。

    还有刚刚，杨辰在知道陈英俊身份的情况下，还敢对他动手，看似狂傲到了极点，但她却更加相信，杨辰这是一种自信。

    “可以送我回家吗？”

    苏姗一脸期待地看着杨辰。

    “走吧！”

    杨辰淡淡一笑，转身去了停车场。

    一路上，苏姗都是沉默不语，目光始终盯着窗户外面，也不知道在想什么。

    直到杨辰已经将车停在了苏家门口，叫了她一声，她才回过神。

    “今天的事情，谢谢了！”

    苏姗再次感谢，说完，便下车离开。

    她刚进入别墅，就看到苏成武正坐在沙发上，一脸寒意。

    “爸！”

    看到苏成武这副模样，苏姗心中有些担忧。

    “哼！你眼中还有我这个爸爸吗？”

    苏成武冷冷地说道，显然，刚刚发生的事情，他已经知道了。

    苏姗双目通红：“爸，陈英俊刚刚是要动手打我，如果不是我朋友，我已经被扇了耳光，难道在你心中，家族的利益，真的比我还要重要吗？”

    “你跟陈英俊的婚事，是我们两家早就定下的，按照约定，在你二十四岁那年，就该完婚，可是你却躲在国外不肯回来，已经逾期了整整两年！”

    苏成武一副恨铁不成钢地说道：“就是这短短两年，苏家遭遇了多少次危机，损失有多大，你知道吗？苏家看起来风光无限，可是江州有多少人在盯着苏家的位置，这些你都明白吗？”

    “所以，我和妹妹还未成年，你就将我们送去国外，听起来是在保护我，实际上只是想要培养我们，一个接替你的位置，一个接受你的安排联姻，对吗？”

    苏姗满脸都是泪水，十分不甘心地说道。

    “啪！”

    苏成武反手就是一耳光，重重地打在苏姗的脸上，红着眼怒道：“闭嘴！你给我闭嘴！”

    “我这样做，不都是为了苏家？你是我苏成武的女儿，就必须接受这样的命运，苏家走到今天这一步，很难，即便要牺牲你们，我也不会有丝毫的心慈手软！”

    此时的苏成武，满脸都是无情，丝毫不顾苏姗的感受。

    苏姗捂着被打过的脸，任由泪水肆意落下，但她的眼神却坚决无比：“爸，我既然说过，我不喜欢陈英俊，那就算是死，也绝不会嫁给他！我自己的命运，我要自己掌控！”

    话音落下，她转身离开。

    看着苏姗离开的背影，苏成武一瞬间像是苍老了许多，浑浊的双目中，有泪光闪烁。

    毕竟是自己的亲生血脉，怎么可能会不心疼？

    只是，他膝下无子，只有两个女儿，为了家族，只能由她们背负一切。

    另一边，杨辰送完苏姗后，又去了雁辰集团。

    他刚把车开到公司楼下，就看见公司门口停着许多官方的车子，办公司四周已经拉起了警戒线，许多人都围在警戒线外面，抬头看着大楼顶端。

    杨辰连忙将车停在了路边，刚下车，就看见办公楼顶，还有两道人影。

    视力远超常人的他，一眼就认出了那两人的身份，其中一人是秦依。

    而另一人，竟然是秦依大学时期主动追求过的学长，王彦军。

    此时，秦依正被王彦军用刀挟持，站在楼顶边缘，稍有不慎，就有可能从上面掉下来。

