    【轰，轰轰轰！】

    剧烈爆炸音在人迹罕至的深山中轰鸣，掀起的气浪更是将一棵棵需要数人才能够环抱的古木轻易折断。

    一时间，整座山林都沦陷在了这股毁灭性的暴虐能量中！

    【应该解决掉了吧。】

    【是你先来招惹我，可不要怪我心狠，年轻人。】

    立于灾难圈外，注视着那将视野完全遮蔽硝烟的老人在心中暗自腹议。

    当然, 其必然不是什么普通的山野老人。

    虽然他苍老的面孔上已经堆满了皱纹，尽管他的眼瞳已经趋于浑浊，但只要是穿上忍装，这位上了年岁的老家伙就是不可等闲视之的危险人物！！

    但也就在此刻，

    就在那掀起的浓郁硝烟在山风的吹拂下有了消散迹象的时候，

    像似有什么事物在其中突然搅动风云, 令覆盖个场域的阴霾都开始迅速溃散。

    【什么？】

    【不可能！】

    见到这诡异的情境，刚欲抽身退离的老人顿时眼瞳骤缩，不可置信地情绪于之脸上呈现得很是分明。

    不过，他并没有就此坐以待毙，更没有眼睁睁地站在原地继续等待着事态的发展。

    而是如同一只矫健的兔子一般，飞快向后倒退着，企图与那被硝烟覆盖的危险之地拉开距离。

    同时，其那铺满厚厚剪子的双手也在此间灵活地向两侧的巨木贴着什么。

    这样姿态，完全不像是一名的普通老人所应该拥有的模样。就算是比起大型忍村在役的那些精英忍者，也完全不逞多让！！

    【那是，】

    可即便是这样一位经验丰富，实力不俗的存在，也被那从硝烟中缓缓探出的恐怖事物给惊愕住了。

    只见，

    先前招惹上自己的那位年轻后生，正迈着不急不缓地步伐，从那爆破之地从容的走了出来。

    于之平整干净的衣衫上，别说是经历过爆破的狼狈了，就连一点像样的灰尘都未有沾染。

    但是，

    真正令老人感到震撼与恐惧的是，

    那将少年庇佑在内的实质查克拉巨人！！

    【宇智波一族的须佐能乎？】

    【那个年轻的小家伙, 是，是怪物吗！！】

    宛若万马奔腾后的情境，

    老人的心中已然被眼中的画面肆虐得一片狼藉。

    【轰！】

    【轰轰！！】

    【轰轰轰！！！】

    一道道直击其心底的爆破音接踵而至，

    那家伙，

    竟然无视着其布置下的机关陷阱，一路横推过来！

    至于这可以算是人类研制出的最强单兵忍具·起爆符，却是对其一点作用都没有。

    所有的一切，

    简直就像是为了迎接那人的到来，而掀起的烟火！！

    【宇智波一族，】

    【到底是自什么时候出现了这样的一个天才？】

    【木叶，难道又要藉此耸立百年了吗？】

    老人不甘，

    也没有选择继续逃离，

    仅是驻足在原地，冷冷地注视着那渐渐抵近自己的少年。

    “到此为止了吗？”

    “那么，你也应该好好考虑一下我的提议了吧，玄能。”

    在与此行的猎物相距数十步距离后，荒停下了脚步。

    毕竟他是来招揽的，并不是要将对方逼上绝对死境的。

    对于眼前的这位老人, 

    木叶暗部有着极高的评价：其中顶尖机关大师，顶尖潜入间谍之术，是他最为鲜明的标签, 同时这家伙还拥有着不弱的体术、忍术以及通灵之术。

    荒在建立下汤之国这座大型据点之后，就让猫婆婆和猫又优先寻找起了这位当下不属于任何势力的老人。

    一个能够躲过木叶暗部监视，在村子里埋下无数起爆符的能工巧匠，用来布防强邻环伺的汤之国，无疑是最佳的选择。

    “呵，”

    “木叶的走狗，妄想让我屈服！”

    面对此前招揽，玄能想都没有想的就脱口拒绝，那反光的眼镜片底下更是浮现出浓浓的阴霾之色。

    【暴露了吗，昔日埋下的起爆符。】

    【不过，碍于木叶主城区的改制，那些废弃的东西也没有太多存在的必要了。】

    极简的揣测于老人心底一闪而过，

    且还不等眼前的少年想要说些什么，他便一把掀开了自己的上衣，顿时，那瘆人眼球且难以计数的起爆符就这么呈现空气中。

    毫无疑问的一点是，

    那滋滋作响的声音，就是起爆符点燃的预兆！

    “既然昔日阳炎村的仇恨注定难以再去回报给木叶，那么至少现在，赌上我的这条老命，也要将你这样的木叶未来给抹消掉！”

    “即便是你拥有着传说中的须佐能乎，我也不相信能够挡得下这上百起爆符的定点爆破。”

    “来，跟我，一起去死吧！！”

    玄能怒吼着朝着视野中的少年冲去，那不管不顾地姿态俨然是一副想要与之同归于尽的模样。

    【嘭，】

    【嘭嘭嘭。】

    同时，伴随着一道道沉闷的声音响起，一团团灰褐色的迷雾迅速弥漫于四周。

    那个家伙，

    是藉此障眼法屏蔽掉宇智波一族引以为傲的写轮眼，以及自身的行进轨迹与追猎者的视线、方向感。

    不过无法屏蔽的是，那愈发及近与刺耳的引线燃烧音！！

    【轰！】

    似坠落的流星狠狠地撞击在地表之上，汹涌的能量伴随着冲天的巨响轰鸣于这一域，整片山林的树木、虫兽都在这一刻爆发的人为天灾中颤栗、哀嚎。

    荒自然没有傻乎乎的想要以须佐能乎去试探这样的自杀性同归于尽，而是在关键时刻朝着记忆中无任何阻碍的方向飞速掷出了一柄特质的苦无，且在爆炸降临的前一秒消失在了原地。

    ‘啪。’

    仍旧向前奔袭的特质苦无被一只修长的手掌接住，少年的身影也随之显露。

    这是，

    【飞雷神之术！】

    同时，逃离核心爆炸区域的他并没有就此停止，

    而是在夺回视野之后又立刻向后瞬身退离着。

    因为，

    那核心爆炸只是一个引子，真正的杀招是这遍布整个区域的起爆符！！

    毕竟引爆起爆符的方法，可不止是通过使用者的查克拉进行激发。

    遭受到外界强烈能量的碰撞亦是一种途径！

    一瞬间，

    这原先郁郁葱葱的林海，彻底化作了一座踏足即死的坟墓！

    连绵的轰鸣声，是无数生灵消逝的送葬曲。

    如是毁灭情境持续了很久才渐渐平息。

    而作为始作俑者之一的荒，则面色如常地立于通灵出的巨鹰之上。

    “那个老家伙，还真是有一手。”

    在意这那完全化作焦枯的土地，聆听着传入耳畔的零散爆炸音，其也不由轻轻赞叹出声。

    对比起昔日曾同队过的手久野前辈所布置下的陷阱，这简直就是大巫见小巫了。

    即便是一支整编的暗部精英小队，恐怕也无法在这么短的时间内复刻出如是手笔。

    ‘啪嗒。’

    荒从空中坠落，

    踩在地表上的那一刻，他的心里又再度不由自主的暗叹出声。

    这瞬间被掀开数米的地皮，恐怕在方才的爆炸中，只有数十丈的地底之下，以及那常人不可攀登的苍穹之上，才能够算是安全的净土。

    但是，

    这也正是他所想要看到的。

    若对方只是徒有虚名，那么还浪费其在得到猫婆婆的线报后亲自前来呢。

    嗯，

    那家伙是自然没死。

    掀起于四野的迷雾，不止是为了防止血轮眼发挥作用、迷惑自己的视野，还有一个很重要的作用，那就是方便的玄能自身金蝉脱壳！

    ‘咔嚓。’

    荒信手挑开一根残破的巨木，顿时，置于其下的一个隐秘通道赫然呈现在其视野中。

    且这样一个人为开凿的通道，在方才剧烈的爆炸之中已然出现了坍塌的前兆。一旦给予再多点时间，如是可供探寻对方逃离方向的凭证将无声无息的泯没在地底之下。

    【玄能】：战斗经验极为丰富，曾数次逃离其他忍村的追捕，擅长土遁忍术。

    这的警醒也在猫婆婆所提供的讯息之内。

    不过，

    这样的障眼法对于拥有数种瞳术的荒来说，根本是临死挣扎、无用功。

    狰狞的经脉于之右眼角弥漫，整个地下通道的路线也尽皆于之掌控中。

    “呐，可要快点跑哦。”

    “你的能力我已经看过了，下面就没有你表演的机会了。”

    喃喃自语间，荒悄然消失在了原地，徒留下这一片遭受无妄之灾的山林。

    .........

    【天杀的宇智波！】

    【该死的木叶！！】

    伴随着一阵土石碎裂的声音，衣衫凌乱，满脸狼狈的玄能从地底钻了出来。

    于之心中自然是暗骂不已。

    他还没有去回报给那些仇人一些什么礼物，那帮混蛋家伙竟然已经提前找上门来了！

    不过，能够在茫茫人海、大千世界中寻觅到自己，

    看来木叶暗部忍者这些年的本领是大有长进呢。

    【但是，应该能够逃离了吧。】

    【最好是以为我已经死了，然后等我准备好一切，再回馈给你们一份大礼！】

    回望了一眼那弥漫着浓浓硝烟的遥远地域，玄能旋即不再逗留。

    因为他清楚的知晓，自己匆匆布下的手笔远远不足以将那个恐怖的宇智波后人葬送掉。

    【须佐能乎，】

    【那个由写轮眼进化成最终形态·万花筒后，所拥有的力量。】

    哪怕在第二次忍界大战时，他们阳炎村对上的是木叶三忍所率领的军队，并非是强大的宇智波一族。但是经过漫长的时间积累下的阅历，以及潜入敌营所获取到的讯息，都令之清楚地明白那双特殊的眼睛拥有着怎样可怖的力量。

    自己能够在对方眼皮底下溜走已经算是万幸了。

    不过毋庸置疑的是，

    这笔仇，他玄能记下了。

    可就在其于脸上摸了一把灰土，拾起周边些许柴火，意图装作普通的山民离开这不宜久留的地域时，一道轻语突兀落在了他的耳畔。

    “呐，你就打算这么走了吗？”

    【这道声音！】

    玄能迈开的步伐骤然停滞，

    这明明仅是他第一天听见，却已然印在其灵魂内的声音！

    【是他，是那个宇智波一族的家伙！】

    【他竟然这么快就追上了?】

    【但是，这怎么可能？】

    老人的内心世界在轰鸣，在摇晃。

    【自己的障眼法屡试不爽，逃离的暗洞也做好了掩藏，身上的气味自然亦处理完全。】

    【即便是五大忍村中精英忍者也不可能这么快找到他的踪迹！】

    【这家伙，到底是何方神圣！！】

    当然，

    其并没有就此承认自己的身份，在极其短暂的停滞那一瞬后，他便继续沿着山路一面拾柴，一面迈开了脚步。

    【最外侧的衣衫已经留在了先前的爆炸地域，身形虽未改变但也有背负身后的柴火做遮掩，也就别提还未看见的容貌了。】

    此刻的玄能，已经完全将自己饰演成了一位只是恰好路过这里，且耳朵不太好使的拾柴老人。

    只不过，荒不可能就这么让他继续装聋作哑下去。

    “呐，我说，”

    “你不会以为就凭借这样的易容，就能够连你的气息，将你体内的查克拉都掩盖下去，就能够骗得过我的这双眼睛了吗？”

    闻声，

    躬身捡拾着柴火的老人，动作再度有了明显的停滞。

    确实，那双拥有无限可能，拥有诸多诡异能力的眼睛，是一切虚妄与掩饰的克星。

    但是，玄能依旧没有回答。

    就好似彻底摆烂一般，任凭对方如何说，如何揭穿，他就是否定到底。

    “嘛，你大可以继续装傻充愣，也可以继续动你的那些小心思，小手脚。”

    “但是，我也希望你能够清楚一点。”

    “我并不是非要得到你不可，我要的只是你脑海中的那些记忆与经验。”

    “既然你能够认得【须佐能乎】，那么想来也知道这双眼睛所拥有的其他的一些能力吧？”

    “比如，纵览你的记忆。”

    “哪怕，你是一具尸体。”

    荒冷冷说道。

    尽管对方是背对着自己的状态，但是白眼的存在，完美弥补了写轮眼一些能力的欠缺点。

    ‘咔嚓。’

    当这样的警告入耳时，一种从未有过的浓浓无力感从玄能的内心深处翻涌而上。

    与此同时，数粒乌黑色的小丸子也随即从其指缝间滑落坠地。

    他放弃了。

    “不愧是继承宇智波之名的忍者，看来宇智波斑后继有人。”

    “所以，你究竟想要怎样。”

    转过身的玄能直直地注视着那立于巨木上的少年，不卑不亢的询问道。

