    　　有了真龙之躯修炼之法，柳无邪的肉身，以肉眼可见的方式提升。

    　　单纯力量来说，他的肉身，已经堪比高级化元境。

    　　也就是说，无需施展真气的情况下，一拳就能打死化元九重。

    　　配合真气，就算再多的化元九重，也不是他的对手。

    　　可怕的不止是这些，而是他的肉身跟天龙九式，契合度达到一个完美的程度。

    　　拿出龙长老送他的瓷瓶，准备炼化龙血，冲击脱胎八重境。

    　　打开瓷瓶的那一刻，一股狂暴的力量，横扫四野。

    　　整个大殿都在晃动，承受不住龙血的法则冲击。

    　　浩瀚的龙威，幻化出一尊金色神龙虚影，漂浮在柳无邪上空。

    　　“这滴龙血生前的主人，起码也是地仙境级别，甚至更高。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　毫不迟疑，祭出吞天神鼎，将龙血吸入进去。

    　　“轰隆隆……”

    　　龙血进入吞天神鼎的那一刻，宛如雷鸣炸开，吞天神鼎发出猛烈的晃动。

    　　地狱魔焰出现，将其包裹起来，疯狂的炼化。

    　　漂浮在柳无邪头顶上的神龙虚影开始咆哮，不甘被柳无邪炼化。

    　　真龙法诀运转，虚空上的神龙慢慢平和下来，化为一道金色虚影，钻入柳无邪身躯之中。

    　　像是无数龙纹，覆盖在柳无邪身体表层。

    　　一片片龙鳞冒出来，此刻的柳无邪，看起来似人非人，似龙非龙。

    　　模样极其古怪，浑身竟然长满了鳞片。

    　　脑袋依旧正常，只是手臂还有前胸后背，被龙鳞覆盖。

    　　加持龙鳞之后，柳无邪发现自己的手臂上充满爆炸性的力量，一拳足以打碎一尊巨峰。

    　　前胸后背上的龙鳞，则牢牢锁住他的肉身，刀剑难伤。

    　　暴戾的龙血逐渐平息，化为一条神龙虚影，钻入太荒世界。

    　　气势再一次攀升，直奔脱胎八重而去。

    　　太荒吞天诀云状的速度越来越快，宛如龙吞鲸吸，将周围的灵气还有龙气，吞噬一空。

    　　龙长老如果在这里，一定不敢相信，柳无邪竟然在如此短的时间内，将龙血成功炼化。

    　　又是一道神龙序列，出现在天道神书上。

    　　“脱胎八重，给我开！”

    　　柳无邪一声厉啸，宛如龙鸣，形成无边的风暴，卷向周围石壁。

    　　那些石壁上雕刻大量的仙纹，就算是地仙境，都难以伤害其分毫，何况是脱胎境。

    　　太荒世界中的脱胎法则，已经无法用数量来统计。

    　　数万名脱胎境加在一起，也不及柳无邪一人。

    　　大量的化元境法则充斥其中，意味着柳无邪突破到化元境只是时间问题。

    　　狂暴的气流，穿梭龙筋，回归到太荒世界。

    　　柳无邪身躯中的筋脉，已经堪比龙筋了，还有他的骨骼，坚硬无比。

    　　被神龙虚影覆盖之后，柳无邪相信，就算是混元境想要杀他，都不是那么容易。

    　　此刻外面也乱了套，都在寻找柳无邪的下落。

    　　他的院子，这短短几日，不知道来了多少高手。

    　　贺英武在玄黄塔历练，正好错开了时间，不然还真的很麻烦。

    　　不论是天龙宗内部，还是龙山城，暗潮涌动。

    　　安流星星主还有田云星星主，已经暗中请来高手，目的不言而喻，除掉柳无邪。

    　　花费大半天时间，柳无邪终于站在脱胎八重后期，龙血的能量，彻底跟他融为一体。

    　　身体中的血液开始出现变化，竟然朝金色发展。

    　　只有龙族始祖，才是金色血液，大部分龙族，流淌的还是红色血液，这个发现，让柳无邪大吃一惊。

    　　站起身子，舒展一下身体，熟悉新的境界。

    　　不敢祭出真气，凭靠肉体施展一套拳法。

    　　拳风霍霍，每一拳击打出去，都会形成一道冲击波。

    　　“砰砰砰……”

    　　一拳接着一拳，每一拳打出去，都宛如雷鸣一般。

    　　“该修炼擒龙手了！”

    　　柳无邪亲眼目睹龙长老施展两次擒龙手，这门绝学非常的厉害，尤其是近身战斗，几乎是无敌的存在。

    　　修炼到高深程度，可以幻化出来无数龙手，同时抓向对方，可以说是惊天动地。

    　　天道神书开始推衍。

    　　足足过去半个时辰，新版擒龙手出现在天道神书上面，要比龙长老传授给他的擒龙手更加精妙。

    　　闭上眼睛，一个缩小版的柳无邪在天道神书上施展一遍擒龙手。

    　　一遍施展结束，柳无邪突然睁开双目。

    　　双手突然朝虚空抓去，真气涌出，幻化出一尊巨大的龙手，凌空碾压下来。

    　　时而化为龙爪，时而化为龙拳，可以千变万化。

    　　不像是龙长老施展出来，仅仅是龙爪而已。

    　　擒龙手最厉害的地方，可以随意改变形态，已经有了一丝法术的影子。

    　　虽然不是法术，但是攻击力，却堪比法术，这就是龙族法术的厉害之处。

    　　开始还有些生涩，随着柳无邪不断的修炼，虚空上的龙爪是越来越多。

    　　开始一两个，逐渐变成四五个，十几个，三十几个。

    　　漫天都是龙爪，乍一眼看去，让人毛骨悚然。

    　　而且每一道龙爪，都威力无穷。

    　　柳无邪沉寂在修炼快感当中，感知不到时间的流逝，他的擒龙手越来越熟练，连大门外进来一个人，都完全不知。

    　　“擒拿！”

    　　柳无邪一声轻啸，无数龙爪突然抓向远处一块巨石，迅速将其提起来。

    　　石块像是玩物一样，在虚空之上不断的旋转。

    　　“破！”

    　　龙爪突然用力，巨大的石块四分五裂，化为无数碎片。

    　　整个过程一气呵成，没有一点拖泥带水，仿佛柳无邪在擒龙手浸淫了几十年一般。

    　　“啪啪啪……”

    　　远处传来鼓掌声，这才打断了柳无邪，目光朝大门处看去，龙长老大步流星走过来。

    　　“你短短几日功夫，不仅将修为提升到脱胎八重，还能将擒龙手修炼到大成境，真是让我刮目相看。”

    　　龙长老好像还是第一次称赞他人，言语中丝毫不掩饰自己的赞美之意。

    　　当年就算是他，也花费了一个月时间，才将擒龙手修炼到小成境。

    　　柳无邪倒好，他才离开三日时间，他不仅连续突破两个境界，还将擒龙手练成了。

    　　这要是传出去，估计没有人会相信。

    　　他见过太多的妖孽，却还是第一次见到柳无邪这种，已经不能用妖孽来形容了。

    　　“多谢龙长老赞誉！”

    　　柳无邪收身而立，连忙上前打招呼。

    　　这次没有龙长老，想要突破到脱胎八重非常之难。

    　　又习得擒龙手这种绝技，柳无邪打心里感激。

    　　“我去跟宗主沟通了，有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个。”

    　　龙长老竟然卖起了关子，看到柳无邪如今修炼有成，也是打心里开心。

    　　只有跟柳无邪在一起，脸上才会露出笑意，不像是跟其他人，一直板着脸。

    　　“好消息吧！”

    　　柳无邪还是选择先听好消息。

    　　“好消息就是，宗主可以答应你进入须弥山，摘取一枚龙元草。”

    　　龙长老先说了好消息。

    　　听到能进入须弥山摘取一枚龙元草，柳无邪脸上流露出狂喜之色，这样韩非子就有救了。

    　　“那坏消息呢？”

    　　柳无邪知道事情不会那么简单，须弥山乃天龙宗历代先祖埋葬之地，任何人禁止踏入。

    　　就算宗主同意让其进入，肯定要付出极大的代价。

    　　这个代价，必须要由柳无邪来承担。

    　　“想要得到龙元草，必须要在一个月后的‘万族盛典’中任意一项取得前三的成绩，就有机会进入须弥山，不仅如此，连你斩杀邓怀广的事情，也不再追究，我已经替你答应了宗主。”

    　　龙长老知道龙元草对柳无邪的意义，所以他替柳无邪答应了。

    　　不论刀山火海，柳无邪都会闯一闯，哪怕付出生命作为代价，也要获得龙元草。

    　　“万族盛典？”

    　　柳无邪眉头微蹙，他在藏书阁倒是阅读过，知道一些。

    　　“没错，就是万族盛典，到时候整个紫竹星域万千种族都会汇聚一起，举办一场盛大庆典，每十年举办一次。”

    　　龙长老点了点头，万族盛典非常壮大，这是柳无邪的机会，可以借助万族盛典，达到自己想要的目的。

    　　不仅能得到龙元草，还能借助万族盛典打响自己的名气。

    　　“龙长老给我报了什么项目？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　“炼器！”

    　　柳无邪玄黄塔中的表现，龙长老亲眼目睹，他的炼器术，在同辈之中，绝对算是佼佼者。

    　　冲击前三有些难度，不是一点机会都没有。

    　　紫竹星域卧虎藏龙，炼器大师更是层出不穷，柳无邪的炼器术虽然妖孽，还不算最顶尖。

    　　龙长老却不知道，当日展露出来的炼器术，不过九牛一毛而已。

    　　“说说这个万族盛典吧！”

    　　柳无邪知道自己无法拒绝，为了龙元草，他也要想办法进入前三。

    　　反正还有一月时间，龙长老倒不是很着急，两人坐下来，打算好好跟柳无邪普及一下万族盛典。

    　　“当年紫竹星，万族林立，除了我们人族之外，还有很多种族，为了争夺资源，每年都会发生激烈厮杀，最后由昊元大帝出面，提出举办一场万族盛典，通过比斗的方式，来决定资源分配。”

    　　龙长老缓缓道来。

    　　紫竹星域宗门无数，星球数量有限，为了争夺资源，打斗不可避免。

    　　当年的紫竹星域，每天都上演无数生死搏杀。

    　　自从万族盛典出来之后，厮杀明显少了很多，一切以实力来说话。

    　　柳无邪基本算是听明白了，类似于几国峰会一样，既然无法通过调解来达成一致，那就手底下见真章。

