    第二天上午，雯雯来王府饭店接张晨和赵欣，带他们去自己公司。

    到了她们的办公室里坐下来，张晨和雯雯倩倩说，自己下沙的工厂要拆迁了。

    两个人吓了一跳，雯雯叫道：“那么大的工厂，也要没有了？”

    张晨苦笑道，对，没有了。

    “以后小莉那里，会有一个小厂，和你们这里一样，专做掏宝网上的生意。”张晨说。

    雯雯和倩倩沉默着，过了一会，雯雯安慰张晨说：“没事，没事，张总，那么大的工厂，麻烦一大堆，管起来累也累死了。”

    倩倩说：“就是，就像我们这样很好，我们每天都还有时间去泡大学生，吃饭坐腿上的那种。”

    张晨大笑，他说，那我让小莉以后也出去泡。

    两个人带着张晨，去样衣间，看他们新近设计出来的作品，雯雯和倩倩以为张晨不知道，但张晨其实一眼就看出来了，很多的衣服是贺红梅设计的，雯雯和倩倩介绍的时候，都说“我们的设计师”，谁也没有提及贺红梅的名字。

    张晨看着这些衣服，他都能想象出贺红梅细眯着眼睛，说这里要开一个小衩，这里要贴一条花边时的情景，有那么一霎，张晨差点脱口而出问，红梅现在好吗？

    但话到嘴边，又没有说出来。

    雯雯和倩倩陪着他在样衣间看着，小小心心的，看到裁剪台上，有贺红梅传真过来的设计稿，贺红梅在上面习惯性地会签“红梅”两个字，雯雯赶紧拿过一块面料，扔到了设计稿上面。

    张晨看在眼里，但不作声。

    直到走出样衣间，到了外面缝纫车间的时候，雯雯和倩倩两个人，这才暗暗吁了口气。

    四个人中午就在雯雯和倩倩她们公司附近吃中饭，张晨问雯雯，你那个大力士呢？听说了好几年，我怎么从来没有见过？

    “被我耍了，这个呆货，除了只知道埋头哼哧哼哧下蛮力之外，一点情调也没有。”雯雯说，张晨大笑。

    赵欣不明白了，问：“哼哧哼哧是干什么？”

    雯雯和倩倩乱笑，雯雯说，你说孤男寡女两个人，晚上在一起能干什么。

    赵欣明白了，脸刷地红了起来。

    倩倩说，你这个流氓，看看，把赵欣脸都说红了。

    赵欣忸怩地笑着，脸更红了。

    等到雯雯走出包厢，去催菜，倩倩压低身子，悄声地和他们说，其实是那个大力士，每次看到向南，那眼睛都贼溜溜的。

    张晨和赵欣明白了。

    雯雯回来，张晨问她向南现在怎么样。

    “很好，大有前途。”雯雯把手一挥，“可惜，这小姑娘就是个性太强了一点。”

    “怎么了？”张晨问。

    “像他们班里，其他同学现在是抢戏演还抢不到，她倒好，居然开始挑剧本了，嫌这个角色太弱智，嫌那个角色太无聊，推了好几部，说不演就不演，搞得我都把那几个导演给得罪了。”

    雯雯说着，突然笑了起来，她说：“也不错，还没有成为巨星，已经让我尝到了巨星经纪人的派头了，那些人现在要来请南南，嘴巴比什么都甜，我也趁机摆摆谱。”

    张晨他们都笑了起来，张晨骂道，这个向南，和她妈妈一个德行。

    “真的吗？淑珍姐也这样？”雯雯问。

    张晨说：“她演戏倒是不挑，反正都是主角，也没什么可挑的，就是，像我们出去演出，到了地方上，碰到有人请吃饭，指明要她陪，不管是镇长也好，县长也好，她一概不会给人家面子，不肯出席就是不肯出席，搞得老杨杨团长，只能撒谎说她拉肚子。

    “撒谎的次数多了，老杨自己都忘记了，有一次在温州的钱库，他一说，对方就骂他了，说你们这个樊梨花，已经是第四次拉肚子了，她每次到我们钱库就拉肚子？”

    雯雯她们大笑，张晨也笑着说：

    “还好老杨机智，他反骂道，谁让你们是在海边，我们山里来的，平时又吃不到海鲜，一到你们这里就拼命吃，还不拉肚子？不光她拉，我们全团都拉肚子。”

    “厉害，这个老杨聪明。”雯雯说。

    “聪明什么，结果我们在那里演五天，都是地方上包饭的，那五天，一点海鲜也看不到，天天都是青菜豆腐，吃得大家脸都蜡黄了，小武他们在叫，再这么吃下去，跟斗都翻不动了。”张晨说。

    三个人大笑。

    “不过现在好了，现在谭淑珍浑身的刺都没有了，和谁吃饭，她都能如鱼得水，应付得很好。”张晨说。

    “还不是一样。”倩倩说，“我们现在也是学会见人说人话，见鬼说鬼话，没有办法，只要做生意，就会让你一点脾气都没有，有些恶心的家伙，他们看到什么女的，都以为是卖的，要是以前，我早就一个巴掌上去，现在也要对他笑嘻嘻的。”

    “我们南南可以，就让她这么骄傲。”雯雯说，“反正淑珍姐也不差钱，等我们南南毕业，有时间了，我就给她找一个好本子，再找一个好导演，量身定做，让她一炮而红，在我们这行，人真的红了之后，是非反倒会少，一般獐头鼠目的，高攀不起。”

    张晨说好，到时候谭淑珍要是小气，我来投资也可以。

    “好好，那我们就这么说定了。”雯雯叫道。

    吃完了饭，雯雯和倩倩送他们到机场，四个人在安检口拥抱告别，张晨和赵欣，这才算是结束了他们的北京之行。

    ……

    张晨他们去了北京之后，杭城这里，围绕着张晨他们工厂拆迁的事，上上下下紧锣密鼓，大家都知道，这种事情越早解决越好，拖到后来，你就是硬着头皮帮人家解决，还把人给得罪了，把张晨后面的人也给得罪了，认为你不识抬举。

    到那个时候，才真正的里外不是人。

    评估公司还在张晨他们厂里的时候，储主任就和评估公司的老总说，往宽里量，皮尺多抖几下，价格往最高标准靠，反正这么大体量的项目要拆迁，整个江干区也没有过，这是独一家，其他的单位，没有什么可比性。

    评估公司老总明白了，往宽里量，不就是该注水的地方就注水，注水谁不会啊，只要你们没意见就是。

    评估公司在张晨他们厂里忙了三天，该勘验和该登记的东西太多，还真的和储主任说的一样，这个项目太大了，房产证上，就是八万六千多平方，他们拉皮尺，手都快要拉酸了。

    三天的现场工作结束之后，接下来就是闭门造车，这个倒是快，反正都有标准和模板的，不是说往最高标准靠吗？那就靠呗。

    再两天，评估报告出来了，储主任打电话给谭淑珍，谭淑珍过去看了，她看到房产是按1280元一个平方补偿的，这确实是最高的标准了，七十二亩土地，也是按照四十三万一亩补偿，这在工业用地里，也已经是最高的标准。

    再加上装修补偿、停业补偿、搬迁补偿等等，整个项目，评估公司给出了一点五二亿的总计。

    谭淑珍看了之后，和储主任说，可以了，你让他们通知张总签拆迁协议就是。

    储主任有些意外，问这就可以了？

    “当然。”谭淑珍说。

    “你可以给张总做主？”

    谭淑珍笑道：“可以。”

    储主任还不放心，问：“张总真的没有其他的要求了？”

    谭淑珍反问：“他有过其他的要求吗？”

    储主任一时语塞。

    双方很快就把拆迁协议给签了，事情进展得这么顺利，大大出乎很多人的意外，预想中可能会打来的电话，一个也没有来，这事情就已经解决了。

    市里问区里，谁说半亩田要当钉子户的？区长问镇长，你们谁说半亩田要当钉子户的？镇长问裘书记和郑主任，你们瞎汇报什么，谁说半亩田要当钉子户的？

    裘书记不服气了，他叫道：“不都是你们在说吗，我们什么时候向你们汇报过，张总要当钉子户？张总从来就没有和我们说过。”

    镇长依稀想起了一件事，他又不方便说，他只能和裘书记说，算算，反正事情已经解决了，你们那里，接下去没有什么困难了吧？

    “谁说没有，村里的人个个都比张总难讲话，他们才要当钉子户呢！”裘书记没好气地说。

    签完拆迁协议之后，谭淑珍很高兴，她和张晨说，张晨，这坏事又变成了好事，你这个工厂，补偿和投入，应该是有三倍吧，这个结果，也还算完美。

    张晨笑笑，没有吭声，他心里一点高兴的感觉都没有，他知道这个结果还算不错，但他怎么就是觉得，这一切根本就不是他想要的。

    张晨潜意识里认定，这工厂是他和小昭辛辛苦苦蹚出来的路，工厂越来越大的时候，他们似乎感觉前面的路越来越宽，希望也越来越灿烂，一旦工厂没有了，那就是少了一条出路，出路是可以用钱计算的吗？

    一个人要是所有的出路都没有了，他就是有再多的钱，又有什么用，每天就看着账上的数字傻笑？

    签完协议之后，张晨觉得心里空落落的，他觉得自己的一块过去，好像是被整个地剜走了，他不知道，用什么可以去填补这个空白，反正钱是肯定不能够的。

    再站在工厂楼顶的时候，他觉得自己就像一只斗败的公鸡。

