    一曲《桂花开放幸福来》，咿咿呀呀的吹起来。

    学校里的音乐女老师，以52岁的高龄，腰间缠着一根粗大的红绸，在队伍前面一边倒退着走路，一边给学生们打节拍、领唱。

    老校长原本是准备让陈晓端，来担任领唱这一光荣的职位。

    奈何, 

    学校里面这位音乐老师，人家资格老。

    当她听老校长说，要去叫陈晓端过来领唱的时候，当即就火了：“怎么？校长同志，你嫌弃我们这些老同志战斗力不行了？还是嫌弃我们，不能继续为群众服务了？

    我告诉你，最美不过夕阳红、最专不过我们这些从苦海里爬出来的老同志！”

    能让老校长惧怕的人不多。

    这位胖乎乎的音乐老师, 虽说还不足以难缠到让老校长感到害怕的程度。

    但确实能让他感到头大！

    无奈之下，老校长只好点头, 同意让她继续发挥余光、余热。

    音乐老师果然不负众望！

    别看她已经52岁高龄了，可人家吼起歌儿来，那才叫一个激情燃烧、铿锵有力！

    隔壁曹县那位播音员，估计还得向这位学一学那种慷锵劲儿！

    “咚咚哩个镪！”

    一行数十人，敲锣打鼓、摇旗高歌，一路浩浩荡荡，直奔红星乡乡公所而去。

    沿途引得无数人围观，个个颇感好奇的指着学生们手肩上抬着打谷机，和手里提着的那个黑疙瘩，议论纷纷，“他们这是在弄啥子哟？抬的那个是啥玩意儿？”

    “圆不隆冬的，上面还有齿轮，咦～我咋看，这都像是...”

    “是啥？”

    “播种机？会不会是用来播种小麦的东西哦？我听说国家在号召，要实现农业机械化。嗯, 肯定是，我觉得这玩意儿, 就是用来播种小麦的。”

    “人家学校里面，弄播种机来干啥？要依我看，这应该是用来切猪草的！

    你看，那里还有个踏板，估计那一踩踏板‘呜呜’一转，然后把猪草、红苕藤往里面一塞，切好的猪草‘唰唰唰’就出来了。”

    “噗嗤——”

    听那个人说得眉飞色舞、手舞足蹈，而且还自带音效的。

    供销社里面的女营业员忍不住笑，“学校里面有饲养室啊？还唰唰唰的切猪草...”

    “那你说这是啥子嘛！”

    女营业员一瞪眼，“我晓得那是啥，还用问你？”

    人群之中。

    罗旋手里捧着一大捆稻谷，正缀在学生队伍的尾巴上。

    这是罗旋在南华宫的大院里，趁着大伙儿在那里闹哄哄、乱成一团的时候，溜到空间里面去割了一些稻谷出来。

    光是有了打谷机，而没有稻穗让领导干部们练练手、向大家展示一下打谷机的强大功能，那可不太好。

    只可惜，

    空间里的玉米已经自动脱粒，害得罗旋实在是找不到根玉米棒子，以便演示一下脱粒机的功能。

    “咦，你们看看，那个学生手里捧着的稻谷穗, 咋还拴着红绸呢？”

    “呀，还真是！不过，你好好看看，人家捧着的那一捆稻穗，是不是长的特别粗壮、稻谷粒儿也特别多？”

    “难道，别人说的，有一些兄弟省份，亩产高达万斤的事情，是真的？

    你看看那位学生手上的稻穗，沉甸甸的，要是田里都是这种品质的稻谷，那产量还能差？”

    “是啊，我真还没见到过，长的这么壮的稻穗哩。”

    “这有啥？别吃了几天国家粮，就装的没去过农村一样。裤腿上的泥巴，才洗干净几天啊，就开始装城里人了？”

    有人喜欢怼别人，闻言冷哼道，“一个大队里，总有几块好田。那种甲等田里，总有几簇长的粗壮的秧苗。这有什么值得大惊小怪的？”

    被怼了的人，也不敢开口和他争辩。

    ——没办法，因为他是自己的顶头上司。

    估计没有人愿意穿小鞋。

    所以他只好开口附和道，“这倒也是，找几捆好稻穗不难。难的是整块水田里的稻子，都能长的这么好...”

    吃瓜群众们议论纷纷，不明就里。

    但大家看见学校里面，竟然组织了这么多师生出来忙活，大伙儿就知道：今天这事儿，恐怕不小！

    而且一些住在红星乡街道上的老住户，此时也都认出来了，那位艰难的走在人群前面的成茂老道。

    “天大大哟，那个不是成茂老祖吗？哎呦，他现在的气色，咋就变得这么差了呢？我记得，几年前，我曾经看见过他一次，那时候，他可是一副道骨仙风、超然物外的模样啊...”

    “嘘——慎言！”

    “现在如今眼目下，你认为这些家伙，还能像以前那样滋润嗦？”

    “人家成茂老祖，深居简出，又没干过可恶事。以前，他还时不时的替人诊脉治病，你说他咋子嘛？”

    “算了算了，看个热闹就行，你们在那里扯啥歪经？能扯出来半斤五花肉不？”

    大伙儿这才止住了扯淡，开始饶有兴趣的看着那一群学生，和他们抬着的古怪机器。

    听着欢快的曲乐，看着招展的彩旗。

    而且看学生们脸上，都洋溢着灿烂无比的笑容，大家就心知：这铁定遇到好事儿了！

    这就使得大伙儿都紧紧跟随在队伍后面，好跟着去看看热闹。

    这个时期，大伙儿的日子苦是苦了点。

    可大家生活的节奏，都不快。

    今天既然有难得遇到的热闹可看，大伙儿哪能放过这个消磨时间的大好机会！

    随着距离乡公所的大门越来越近，这一支队伍的规模，也是越来越大了。

    等到领头的成茂老道，距离乡公所的大门还有50米距离的时候。

    早已被惊动了的乡公所里的干部们，赶紧聚集在大门口，个个神情紧张的望着眼前这支浩浩荡荡的大队伍！

    “欢迎，欢迎！哈哈哈，欢迎南华宫的...呃，啊，欢迎红星乡高级小学的师生们！”

    正在此时。

    红星乡的一把手，在三两位助手的陪同下，满面笑容地出现在乡公所大门口，“欢迎我们红星乡，这些无私支援农业生产的好同志们！”

    乡长其实也是刚刚才接到通报。

    几分钟前，刘富贵儿屁颠屁颠的跑到乡公所里面，向乡长汇报了一下情况。

    刚刚接到消息的乡长，他甚至都没来得及让人，去通知大院里的各个办公室的工作人员，送机器的队伍就已经来到了乡公所门口。

    这才使得乡公所里面的工作人员，都不明就里，还以为哪里发生了什么了不得的大事情呢！

    事到临头几分钟，之前才将情况汇报上去，这也是刘富贵而有意为之。

    惊喜惊喜。

    不把领导们的情绪调动起来，后面就很能达到戏剧性的效果。

    等到姬续远、华阳老道搀扶着颤颤巍巍、老态龙钟的成茂老道，连同几十名学生们，统统都进入到乡镇乡公所的大院里之后。

    偌大的院子里，顿时就变得人头攒动、热闹非凡起来！

    “华阳啊，来，把那个打谷机抬过来，演示给领导们看看。”

    成茂老道虚弱不堪的吩咐华阳，“如果这个机器不好使的话，咱就抬回去，重新鼓捣鼓捣，让师叔我看看，还应当如何改进...”

    一台系着大红绸的打谷机，当即就被抬了过来。

    既然有在领导面前露脸的机会，刘富贵儿又岂能放过！

    只见他三步并作两步上前，把那朵绸缎打成的绢花，小心翼翼地从打谷机上取了下来。

    然后伸手从罗旋怀里，拿起一束稻穗。

    刘富贵就准备踩动机器，把打谷机是如何脱粒的过程，当场演示给大家看。

    “哈哈哈，这个机器，看起来不错！”

    乡长笑吟吟的越众而出。

    只见他熟练地站在打鼓机的左侧，伸手转动一下前面的轱辘，然后驾轻就熟的踩下踏板。

    打谷机被他这么一鼓捣，顿时“呜呜呜”的转动起来！

    “呀，原来乡长您也会使用这个机器啊？”

    一旁的张维满脸讶异的说道，“我们那边，倒是有这种打谷机。只不过，它的配重轮是木质的，很沉。而这款新式打谷机，似乎取消了配重轮...嗯这样一来，更节省材料不说，还更加的轻便了。”

    张维围着打谷机左看右看，

    嘴里啧啧赞叹不已，“我来荣威县里，至今还没有见到过哪里，有打谷机卖哩。

    没想到，今天竟然能够见到这么好的机器！了不起啊。

    让我更没有想到的是，乡长您竟然也会踩打谷机？这就更加的了不起、了不起啊！”

    张维其实先前在南华宫院子里，已经看过打谷机了。

    只不过那时候。

    他看打谷机的心情，和现在看打谷机，完全是两种心态。

    刘富贵笑道：“张广播员，你家在沿海地区。上海那是什么地方！啥好机器没有？我还听说过你们，在你们那边，有的人，甚至一个人都能骑两辆自行车哩！

    骑一辆，手里还扶着一辆，那才叫一个带劲！

    咱这偏僻的红星乡，可没法和张广播员你家乡比。”

    乡长哈哈大笑，“我以前跟随县里的农业学习团，去兄弟省份参观学习的时候，就看见人家那里有这种机器。

    当时，你们不知道哇，眼馋的我呀！啧啧啧，当时我就想着，我们红星乡里，啥时候也能有这样好的机器啊？

    那时候，我还亲自下田去踩了半天，一踩踏板、稻谷就唰唰的往大木桶里掉！

    看着黄灿灿的粮食越堆越高，那是越干越带劲！我都舍不得走哩。”

    “来来来，把稻穗递上来！”

    乡长豪迈的一伸手，“你叫刘富贵同志是吧？你今天可是踩打谷机的主力，我是你的副手。来来来，把稻穗往我这边传。”

    “咕咕咕——”

    随着打谷机唱起了欢快的丰收之歌，一粒粒黄灿灿的稻谷，化作希望、化作喜悦，在阳光下尽情挥洒...

