    “李总这事你自己考虑，反正我是觉得，她挺有能耐的，就是底子有点不干净。”

    “哈哈哈，肖老板想多了，这胡英梅人我用定了！”

    现在整个兴蓉市的人，都不会知道胡英梅将来会干出多大一番事业。

    这种人才，李秀成绝对是不会放过的。

    只要拿下胡英梅，未来30年锦绣不用担心财务问题！

    随即，李秀成从肖大光手里拿到了胡英梅的住址，出门骑着摩托车直奔而去。

    下午三点，太阳正猛。

    胡英梅背着重病的儿子，手里提着几服中药，一步一步沿着斑驳的巷子往家里走去。

    高温烤着她的脸，汗水一滴一滴顺着清秀的脸往下滑。

    路过一个冰棍摊的时候。

    背后传来儿子虚弱的声音：“妈妈，我想…想吃冰棍。”

    胡英梅下意识腾出手摸向口袋，又顿时停住。

    买了药之后，她兜里现在只有1毛5分钱。

    “妈身上钱不够，明天给你买。”

    胡英梅紧了紧背上的儿子，继续往前走。

    由于儿子反复不断的病情，胡英梅现在根本没办法安心上班，只能在家里一面照看孩子，一面偶尔接一些零零散散的活。

    运气好还能挣点。

    运气不好的话，只能维持母子俩人最基本的生活。

    今天中午儿子病情突然发作，送去医院后，医生告诉她，如果不赶紧好好治疗，病情会越来越严重。

    胡英梅面无表情的背着儿子离开了医院。

    丈夫去世后，儿子就是她活下去的唯一精神支柱。

    她心里暗暗下了决心，如果真到了儿子撑不下去的那一天，就和儿子一起离开…

    到家时。

    大堆大堆的垃圾堵满了门口，远远就闻到了一股恶臭。

    胡英梅显得很平静。

    这样的事情，她已经见怪不怪，一个没男人的寡妇，加上经常接零零散散的会计活，总会有人登门。

    这一来二去，久了，周围的人都说她搞破鞋，往家门口泼屎尿。

    期初胡英梅还极力辩解，但没有用，世俗的眼光，在这个年代，太重了。

    每天她把门前清理的干干净净，第二天总会又被扔满。

    渐渐的，她也不再去解释，不再去清理，脏就脏吧，臭就臭吧…

    “搞破鞋的，今天还带着儿子一起出去乱搞啊？”

    “不要脸的货，还不赶紧去死啊！”

    “丢人现眼！”

    几个凑在阴凉树下嗑瓜子的妇人，远远看到胡英梅回来，就立刻恶毒的咒骂起来。

    听着骂声。

    胡英梅用尽全身力气，站直了身子，抬起下巴，眼眸中带着一股子的冷漠与孤傲。

    她是穷，甚至穷的快活不下去。

    但活着的每一分每一秒，胡英梅都不会丢掉骨子里的那份坚强。

    她艰难跨过一大堆垃圾，打开房门。

    把儿子放在门口的椅子上，然后打了一盆水出来，给儿子洗脸。

    这时候。

    一阵摩托车的轰鸣声从巷口传来。

    胡英梅眼角余光看了一眼。

    车上是一个很年轻很英俊的男人，穿着白衬衫，西裤，皮鞋，头发梳得一丝不苟，给人一种很绅士的感觉。

    但一副墨镜，加上嘴角叼着的一根烟，以及似有似无的痞像，又把这份绅士的外表，像玻璃一样打碎。

    男人车上还坐着一个五大三粗的壮汉，手里拎着大包小包。

    胡英梅确信，这两人应该不是来找她的，用钥匙打开门，小心翼翼把儿子放在门口的凳子上。

    但紧跟着，摩托车声越来越近，突然停在了她家门口。

    “你是胡英梅？”

    李秀成说话的同时，目光从对方身上扫过。

    破旧的衣服，充满警惕但又略带几分高傲的眼神，真的很难想象，眼前的人在十几年后会是大南省叱咤风云的财务界一姐！

    “是。”

    胡英梅只是看了李秀成一眼，便撇过头，继续擦拭着儿子的身子。

    “会做厂里的进货出货账目？”

    “不是会，是非常会。既然你能找到我，那你应该知道，我是兴蓉机械厂有史以来最年轻的总会计。”

    胡英梅的话里带着几分骄傲，

    哪怕生活已经如此艰难，她依旧每天花很多时间在学习财务方面的知识。

    “我雇你了！”

    李秀成嘴角勾起了一抹微笑，他知道自己应该找对人了。

    “做账？”

    “对，做账，给未来全中国最大的一家公司做账。”

    李秀成眉宇间带着一股自信。

    胡英梅听到这话，给儿子擦脸的动作微微一顿，回头看了一眼李秀成。

    吹牛皮夸海口的人她见多了，但能吹到这个份上的人，她第一次见。

    而且需要胆量。

    “你不信？”

    李秀成缓缓摘下墨镜，目光和胡英梅对视。

    而对方，居然没有一丝丝躲闪的想法。

    就这样。

    三秒之后。

    胡英梅平静的脸上，红唇微微一动：“整个兴蓉市，没有任何一个做财务的人会比我更强。你的帐，我会帮你做的很好。但有一个条件，我不做假账。”

    “欢迎你加入锦绣！”

    李秀成嘴角上扬，再度点燃一根香烟，语气悠然：“如果我想雇你一辈子，需要什么条件。”

    “我很贵，你雇不起一辈子。”

    胡英梅看着眼前这个心比天高的男人，脸上浮起一抹似有似无的微笑。

    “不试试，怎么知道。”

    李秀成哈哈一笑，转身对胡长安挥了挥手：“这些垃圾从哪里来，给我扔回哪里去！”

    胡长安点了点头。

    拿起旁边的铲子，撩起一堆恶臭的垃圾，直接甩到了巷子对面那群长舌妇头上。

    “要死啦！你们干啥？”

    “给我住手！人家是破鞋，你们就是捡破鞋的！！”

    “当家的，还不赶紧出来！破鞋都欺负到家门口了！！”

    几个长舌妇被淋了一头臭烘烘的东西，一边尖声咒骂一边叫着自家男人出来帮忙。

    胡长安却根本没停，一铲子，一铲子，飞快的往这些人身上甩过去。

    很快两个男人冲出来，

    骂骂咧咧了几句，就开始和胡长安动手。

    牛高马大的胡长安，平时憨厚老实，但真打起来，两三个人都不会犯怵。

    渐渐人越来越多。

    平日里欺负胡英梅的街坊邻居都出来，撒泼似的拉扯成一团。

    一片骂声和哭喊声中。

    李秀成嘴角叼着烟，笑了笑，随手拎起一块砖头。

    朝着骂的最凶的一个男人头上，啪！的一声，砸了下去。

    立马血流如注。

    随着男人缓缓倒下。

    顿时，整个巷子都安静了下来。

    谁都没想到，这个西装革履，看似很有教养的人，会下手这么狠。

    没有搭理这些人，李秀成随手从包里抽出100块钱，扔在了地上：“拿去看医生。”

    转身，

    一步跨上摩托车，看向胡英梅：“还看什么热闹，带上你儿子，今晚先给我加个班。”

