    第1270章1271探险

    苏媛媛点头“很有可能，去看看，咱们也不为里面的宝物，要是真的有宝物，还要给考古队打电话。”

    苏媛媛不担心的原因也是曾经去曾家的祖墓。

    齐雯也看完了这本书，“妈，上面写的这位王也是一个能人了。可是历史上并没有这个人。”

    “历史上也不一定就是记录的全面的。”

    “上面写的神乎其神的，说可以飞天遁地了。”

    “可能真的有点道行的。”谭绍庭说。

    两个小的在空间里，他们一家五口出动还是非常的方便的。车子就直接的停在了山脚下。

    夜里上山也没有什么。苏媛媛拿出了强光手电筒，这样真的挺方便的。

    “妈，你说咱们去你的世界去看看行吗？有的东西我真的非常的好奇。”齐雯看着强光手电筒说。

    “我没有意见的，能回去当然好了。只不过要那位帮忙，咱们自己可是没有那个能力。”

    齐雯是一个急脾气，马上就叫顾尔升。

    “真的要去吗？”顾尔升现在着急回去。他想要他们一家赶紧的修炼。

    “是啊，去看看，要不然我心里总是惦记，那边的东西实在是让我好奇。”

    “行吧，去一趟吧。”顾尔升是真的没有办法这个丫头，她好像知道自己的软肋，知道自己想要他们马上修炼，她要是有什么需要就会找理由。

    齐雯笑了“谢谢你了，放心，我回去后一定会努力修炼的。”

    “我说你弄反了吧？修炼是你自己的事情。”

    “是我自己的事情，可是如果我不用心的修炼，活不了五百年就不太好了吧？你说呢？”

    顾尔升被噎住了，好像说的非常的有道理。

    “妈妈，顾尔升同意了。咱们这里差不多了就去你以前的世界。”

    苏媛媛叹气“我也回去看看以前的我怎么样了？不知道有没有人给我收尸，想想就挺郁闷的。

    谭绍庭我感觉我好像不能在一个地方待太长时间。”

    “可能。可能你本来就不属于那个地方。”

    “是吗？那我属于哪里？”苏媛媛这话也就是自言自语，齐雯识海里的顾尔升想说你属于上面，是那个所有神都惧怕的存在。

    她好长时间没有出现过，那些人不知道多高兴呢？

    一家人很快就到了入口，这里只有一个人能猫腰钻进去的高度。

    “你们都进空间，我带你们进去。”

    父亲丈夫发话了，他们当然没有意见了。

    “那你说如果咱们一家人再不能来去自如，还真的没有人了。”

    “妹子，你想的太想当然了，世界上有能力的人很多。我非常看好那个柳博文。”齐泓说。

    “顾尔升你出来说说你师兄的事。”

    识海里顾尔升装听不到，真的不能说，那个人太小气了，要是回去找自己麻烦，那就是没完没了的了。

    “顾尔升你这样的表现让我你觉得你非常的怕你师兄。”

    当然怕了，小时候两人就是师兄弟，从小就有心里阴影了。

    齐雯看顾尔升就是装死，也就不再问了。

    “大人物当然会被看好的。”

    外面的谭绍庭拱着腰，这些应该是那些盗墓的挖出来的。

    他的神识笼罩这这里，已经找不到以前的入口了，估计是时间太长了，经过风吹日晒石化了吧。

    神识探出去，这条路还是挺长的，想着还是能人比较多。

    大概走了有一刻钟，这才到了墓室了，至少不用猫着腰了。

    这里要怎么形容？就好像老鼠洞，一个窟窿一个窟窿的。

    不过都有门。谭绍庭感觉这怎么想以前在修真界见过的的情况。

    他用神识沟通空间里的母子，他们一起出来了。

    “就是这里了吗？爸爸，这你路上你感觉危险了吗？”

    谭绍庭摇头“没有。不是说进来不少人。可是没有出去的吗？可是我一个也没有见到。”

    “那咱们就从第一个们开始吧。”

    齐雯决定，其他家人当然没有意见了。

    苏媛媛从空间里拿出了口罩和橡胶手套，一家人也算是简单的装备起来了。有什么危险也有缓冲的时间。

    石门是谭绍庭推开的。这里根本就不是什么房间，而是一条通道，手电筒照进去，根本就看不到尽头。

    一家人胆子都大，谭绍庭第一个。苏媛媛第二个，第三个是齐泓，第四个是齐雯，最后一个是齐彦。

    三个孩子武力值最好的就是齐彦了，所以他在后面。

    走了有二十分钟，这才看到有尸骨了。

    “这里有什么危险呢？”

    谭绍庭用手电筒照着。“应该是受伤了，你们看。四肢都不全了，应该是被什么杀的。”

    “小心点吧。这里难道还有活物？可是怎么生存的？”

    “不管怎么样，都要小心了。”

    苏媛媛手里出现了电棍了，握在手里感觉踏实了一些。

    他们父子四人手里都出现了剑。

    继续前行。在往里面走就出现了迷宫的样子。

    “在古代，这要多少人力才能做到这样？”苏媛媛感叹。

    “你们说是不是所有的门都是通往这里的？”

    这个就不好说了，神识笼罩的地方就是石头，还真的要亲自走一遍了。

    这迷宫对于普通人来说也许非常的困难，但是对于有神识的一家人来来说不是问题。

    还是进来时的队形，弯弯绕绕的走了大概有半个小时，一家人手里的武器都握紧了，前面出现了一个广阔的大厅。中间摆放着三口棺材。

    “应该就是这里了，你们看这里没有一百号人也有几十了，死状都挺恐怖的。”

    “嗯，棺材周围最多了，危险就在棺材那里了，咱们看看。”

    “爸，用法力吧，不要靠近了。”

    谭绍庭没有意见的。他手里出现了一块极品灵石。控物术是他们最简单的小法术了。谭绍庭最先打开的就是中间的棺材。

    轰隆隆的声响传来，一家人都在一边紧张的看着。都是神识关注着。

    “咦？这个人看着怎么这么违和？看着服饰应该是很多年以前的死人，怎么还这么完好？感觉有血有肉？”

    (本章完)

