    “吱、吱、吱……”旺角，青山茶餐厅，靓坤一边吸着玻璃杯中黄色的解渴甘蔗汁，一边皱眉看着红木餐桌上的各种资料：“林昆，这个人我没见过，但是这个名字我好像在哪听过？”

    　　陈永仁敲了敲桌子上林昆的照片，笑道：“这个人真的很低调，不过在道上药品这一行里还是挺有名的。坤哥你之前不做这行，当然不知道他。我如果不是让人一直在暗中跟着乌鸦，也不会知道还有这么一尊大佛。”

    　　嘴角挑起的靓坤随手拿起几张林昆家人的各种照片打量了几眼，然后不屑地丢在餐桌上，转头看向站在身边的巴闭：“快中午了，你替我请林先生的家人吃顿大餐。”

    　　吩咐完巴闭，靓坤拿起餐巾纸擦了擦嘴角，冲餐厅的工作人员招了招手：“给我打包几份云吞面和小吃，快点。”

    　　看着工作人员离开的背影，靓坤冲陈永仁笑了笑：“我们去会会那位林先生，顺便一起吃顿午餐，我想他总不会拒绝吧？”

    　　陈永仁嘴角弯起：“哈哈，有免费的午餐吃，还有大钱赚，他为什么要拒绝。就算他想拒绝，他的家人想必也很乐意有人请她们吃大餐。”

    　　......

    　　40多分钟后，在前后三辆车的簇拥下，坐在黑色奔驰车内的靓坤和陈永仁出现在了巧明街和伟业街的交叉口。

    　　二人下车后左右扫视了一圈，迈步走向前方一家挂有红色字体‘行昆电器’黑色木质牌匾的电器店，身后跟着6、7位手提装有云吞面和其他小吃的白色餐盒的手下。

    　　进入商店的众人随意打量了下摆设简单的店铺，然后走向坐在店内最里面灰色桌子旁的两人。

    　　其中一人是陈永仁上次见过一面的阿力，另一位是个长相帅气的中年男人，正是他们此行的目的：林昆。

    　　正低头不知道聊着什么的阿力和林昆第一时间就注意到了进入店内的一行人，看着走在最前面一身黄色西装和红色衬衫、表情桀骜不逊的靓坤，还有他身后6、7名手提白色餐盒、身材强壮、看上去都不好惹的男人，齐齐皱了皱眉。

    　　“欢迎光临，呃，请问你们想买点什么？”最后，还是阿力强挤出微笑冲靓坤身边的陈永仁迎了过去。

    　　相比起看上去就是坏人模样的靓坤等人，一脸和煦笑容的陈永仁一看就是个受过良好教育的翩翩佳公子。

    　　陈永仁并没有理会之前特意化妆来店里见过的阿力，他只是冲对方笑着点了点头，然后走到表情平静、眼睛微眯、不停打量他们的林昆面前：“林老板，自我介绍下，在下陈永仁，这位是我大哥，洪兴堂主靓坤，我想林先生应该听过这个名字吧？”

    　　陈永仁发现，‘洪兴靓坤’四个字一出，林昆就睁大了眼睛，神色变的有些沉重。不过相比起林昆的沉重，阿力的表情却是有些奇怪。

    　　“呵呵，坤哥的名字我当然听说过。不知道坤哥这次来我的小店想买什么，只要坤哥你开口，我这里的电器一律打五折。”

    　　“呵呵，”一直不说话只是静静打量林昆的靓坤轻笑了两声，缓缓走到林昆身前，直视着对方的眼睛：“林老板，明人面前就别藏着掖着了。你觉得我大老远带兄弟从旺角赶来观塘，是为了买你店里的这些狗屁电器。”

    　　看着嘴角微扬、一脸桀骜的靓坤，林昆深深地吸了一口气，脸色逐渐变的阴沉：“很抱歉，我听不明白你在说什么？”

    　　靓坤笑着摇了摇头，不再搭理对方，随手扯过一旁的椅子坐下。闭上眼睛，双脚向前一搭，毫不客气的在桌子上左右摇晃起脚上穿着的黑色皮鞋。

    　　看着靓坤如此随意嚣张的姿态，林昆和阿力也没阻止，只是冷冷看着对方。

    　　陈永仁冲一旁提着餐盒的手下招了招手，等他们把餐盒一一在桌上放好后，这才随意地从中取过一份快餐，打开上面的盖子，店内很快被一股食物的香味填满。

    　　“吸溜。”

    　　“嗯，这家店的厨师水平越来越好了！”闻着餐盒中扑面而来的食物香味，感受着嘴中食物清爽的味道，陈永仁感慨着摇了摇头。

    　　看着靓坤和陈永仁的这副做派，如果不是被6、7名壮汉盯着，林昆一定会叫上阿力与对面两人干上一架再说别的。

    　　感慨了一番食物的味道，陈永仁似乎才想起还有正事要办。

    　　陈永仁笑着冲林昆点了点头，语气温和道：“大家都很忙，我就长话短说好了。我们知道林老板你手里有很多药品，很多人都是从你这里拿的货，包括东星。我们要的也不多，只要属于东星的那一份就是。当然了，你放心，以后如果东星的人敢找你和你家人的麻烦，我们会替你摆平。”

    　　“呵呵，道上都说洪兴不做这一行，现在看来全都是胡说八道。”早已从对方话中猜到来意的林昆不屑地看了眼陈永仁和闭眼不说话继续抖腿的靓坤：“如果我不答应呢？”

    　　陈永仁笑了笑，也不生气。

    　　放下筷子，陈永仁把手伸进怀中，掏出一个黄色信封递向了林昆：“林老板，我觉得你还是先看下里面的东西再做决定为好。事先声明，乱说话可是要死人的。”

    　　接过看上去厚厚的信封，不知道为什么，林昆的心里升起了一股强烈的不安。

    　　很快，被撕开的信封里一张张他家人的照片确定了他的猜测。

    　　“啪！”

    　　林昆脸上青筋不停跳动，恶狠狠地把这些照片摔在餐盒上：“他妈的，你们这是什么意思，恐吓我？！”

    　　阿力虽然没有林昆那么激动，但是表情也很难看。

    　　陈永仁右手摊开呈巴掌状，冲对方向下压了压：“别激动，林老板。我觉得你还是好好冷静一下，再告诉我一个令大家都满意的回答。”

    　　林昆压根不理会陈永仁的话，只是冰冷地看着对方：“我警告你们最后不要乱来，出来混也要讲江湖规矩。祸不及家人，这件事情传出去了你们也没好果子吃。”

    　　PS：非常感谢这些天书友们的支持和宣传，本书的收藏和推荐涨了很多。还有书友们的评论，你们的评论不但很有趣，还帮助我对小说的内容作了更符合逻辑的修改。

    　　小说再次收到后台短信通知，明天上频道新书推荐。希望喜欢这本书的书友们继续支持我，多多投推荐票，也帮忙把我的书介绍给你们的书友收藏。

    　　还是那句话：我想让这本书的成绩更好，让更多读者看到我的书，谢谢。

