    第1119章血色的索命地狱

    ——老大！

    辉月火灵草失声惊呼。

    只见楚千璃的脸色陡然煞白，同时也喷出了一口鲜血，显然受伤不轻。

    可恶！

    一想到自家老大就在它眼皮子底下受了重伤，辉月火灵草在这一瞬出奇地愤怒，就要冲出来宰了那个敢伤害老大的疯子。

    ——别出来。

    楚千璃却在这时厉声道。

    刚刚那股红色的魔气给她的感觉糟糕透了。

    腐朽的，血腥的，充斥着死亡的味道。

    那一瞬，如果不是她及时用业火包裹住了自己。

    再加上，业火的品质提升后，净化的效果更强大了，恐怕……她就会和这周遭的花草树木一样，丧失生命力了。

    ——可是老大，我……

    辉月火灵草不甘的声音就在这时传来。

    楚千璃眸光深深，及时打断了它的话。

    ——看四周。

    ——什么？

    辉月火灵草纳闷。

    现在是看四周环境的时候吗？

    现在是弄死那混账……

    ——嘶！

    脑中的想法还没闪完，辉月火灵草便倒抽了一口凉气。

    ——这，这是怎么回事？

    四周竟然弥散着血色的魔气，而凡是被魔气沾染到的花草树木都在迅速地死亡。

    “血魔狱。”楚千璃缓缓吐出三个字。

    这就是宁天心刚刚释放出的绝招的名字。

    如今一看，这里真的是变成一片血色的索命地狱。

    契约空间中，辉月火灵草瞬间打了一个激灵。

    它虽然是地级灵植，恐怕也扛不住这么恐怖的血色魔气啊！

    这人，这人明明只是一个低等大陆的子民，却能修炼出这么可怕的功法，实在是……太变态了！

    “呵呵呵。”愉悦的轻笑声就在这时响了起来。

    楚千璃瞬间朝着宁天心看去。

    就见这人白衣上虽然滴溅了几滴鲜血，却依旧是那么一副温柔无害的样子。

    见她看了过去，颇为高兴地说道：“没想到小宗主一下子就记住了我刚刚所施展的绝招的名字。”

    “不过，血魔狱可不止这么简单。”

    “小宗主想知道它还有什么其他的作用吗？”

    楚千璃平静地看着这个疯子，淡淡道：“我若说不想知道，你就不说了？”

    宁天心微微一怔，似是没想到楚千璃突然就不愿意配合他了，顿时露出个很无奈的表情，“小宗主就这么不想让我表现一下么。”

    “在下刚刚可是一直在看小宗主表现呢。”

    说着，宁天心好似很委屈似的，指尖一动，冒出丝丝缕缕的黑色魔气。

    “为了看小宗主表现，在下可是牺牲大了。”

    “辛苦凝聚出的魔气都消耗了大半。”

    “……”楚千璃。

    这么个实力强悍的疯子，还真有点儿棘手。

    还有周遭的这血色魔气也诡异得要命。

    她甚至不敢收起业火，免得被血色的魔气沾染上了。

    而用业火净化这些血色魔气……可以是可以，却比黑色的魔气难多了。

    施展出了两次千重灭，又施展了那么多次的火元素灵技，此时灵力消耗巨大。

    楚千璃默默地取出一枚治愈丹塞到了嘴里，而后又倒出了两枚尊上新炼制的补灵丹到嘴里。

    这补灵丹比之前的补灵丹的品阶要高，非常适合她这个境界服用。

    如此，再也不用塞一把补灵丹到嘴里，却能飞快地补充消耗掉的灵力。

    “……”宁天心。

    从来都只有他噎人，他掌控局面，没想到，遇到了小宗主后，他竟是只能跟着小宗主的节奏走。

    小宗主这会儿根本就是故意无视他吧。

    玩兴正浓，宁天心怎么可能容忍楚千璃的无视。

    他眯了眯眼，忽然想到了，“啊，小宗主不愿意搭理在下，肯定是觉得只同在下一个人玩太无趣了。”

    “既然如此，那我们就遵照之前说好的，多找些凶兽来玩吧。”

    “你找死。”楚千璃眸底猛地闪过一抹红芒。

    这傢伙，竟然还想当着她的面祸害凶兽！

    宁天心得了楚千璃这么一句话，整个人反而高兴了起来。

    “果然，两个人玩太枯燥了，就是要加一些凶兽来一起玩。”

    “这不，小宗主一下子就有兴趣了。”

    说话间，宁天心抬起手，指尖微动，周遭久久不散的血色魔气就仿佛受到召唤似的，竟然就这么朝着他涌了过去。

    “！”楚千璃瞳孔骤缩。

    这些血色的魔气竟然还能被他收回！

    最可怕的是，随着这些血色的魔气被他吸收，他的脸色竟然以肉眼可见的速度变得好了起来。

    “生命力！”楚千璃猛地意识到了什么。

    “不错。”宁天心此时的表情很享受。

    虽然只是一些寻常的花草树木，但这些草木生长在小黄泉秘境中。

    而小黄泉秘境内灵气浓郁，以至于这些草木的生命力也就比外界的那些寻常草木要来得旺盛些。

    虽然，吸收草木的生命力还是比不上吸收人，或是凶兽的生命力来得补。

    不过……聊胜于无吧。

    刚刚被能量波动所冲击出的内伤到底是好了许多。

    楚千璃的脸色在这一瞬难看极了。

    她之前还觉得奇怪，这人怎么能沾染这么浓郁的血煞之气。

    就算他再怎么残忍，杀了很多人，也不至于沾染上这么浓重的血煞之气。

    毕竟，血煞之气形成的条件可是很苛刻的。

    却原来，他修炼的是这样阴邪的功法。

    夺他人，或是其他一切生灵的生机，而后续给自己用。

    用玄学界的说法就是——罪大恶极，天理难容。

    身为天师，碰上这种人必须要铲除。

    轰！

    一瞬间，楚千璃周身爆开的业火形成了一片火海。

    那些还没来得及回到宁天心体内的血色魔气，瞬间被火海给灼烧了个一干二净。

    “嚯！”宁天心扬了扬眉。

    面前这位小宗主的气场竟然变了。

    之前，她的气场就已经很凌厉了，没想到此刻，她的气场还能变得更加具有压迫感。

    这下，宁天心越发觉得他没有选错人玩游戏。

    接下来，就算是赌上自己的命也值了。

    唰！

    就在楚千璃身形骤动的刹那，宁天心的身形也动了。

    “好了，小宗主，我们这就去寻找一些凶兽来加入到我们的游戏中吧。”

    说话间，宁天心竟是朝着浅灰色的雾气直冲而去。

