    平儿被王熙凤一番作践辱骂，心中十分气短，却也无可奈何。

    其实她并非软弱和一味惧怕王熙凤之人。她对王熙凤的忠心，并非因为王熙凤掌管着她的荣辱生死，而是，单纯的因为忠心。

    王熙凤未出阁之前，性格虽然强势一些，但是人还是挺好的，特别是对她很好，她是懂得感恩之人，一直记着王熙凤的好。

    所以，尽管所有人都对王熙凤又俱又怕又恨，唯独她，对王熙凤始终真心相待，甚至凭她中正平和的性格与言行一致的做派，让王熙凤在所有丫鬟当中，只愿意听她一个人的话。

    而且，只有她敢直说王熙凤的不是，规劝她向善。这大概就是所谓无欲则刚吧。

    只是今日她却没有底气与王熙凤争辩，因为，王熙凤说的是对的……

    尽管贾宝玉承认那天是他强迫的她，但是她如何能骗自己？

    她确实是没有守住自己。

    面对所有人都始终灵台清明，甚至因为知道王熙凤不喜欢，连贾琏向她求欢她都能始终拒绝的她，在贾宝玉面前，却表现出了普通女人的天性。

    那日，她放纵了。

    所以今日被王熙凤如此责骂，她虽然伤心，却并不觉得太委屈，王熙凤走了之后，她就没再哭，而是愣愣的发呆。

    她确实不知道以后该如何自处了。王熙凤从来不是一个大方善良的人，以前她没有过错才能在王熙凤面前站住脚跟，如今王熙凤既已怀疑她不贞，想来，她的日子该难过了，也不知道她能不能熬的下去。

    王熙凤的厉害狠辣，她比别人更加明白！

    或许，她最后会死在王熙凤的手中吧，平儿这样想到。

    她不怪贾宝玉，只怪自己一时行差踏错，以后所有后果，都是咎由自取而已……

    想着这些，她起身下床，把王熙凤的几张重要的调理药膳方子寻出来，然后叫来王熙凤屋里剩下的两个得力的丫鬟，给她们分派任务……

    王熙凤快步的回家，心里想着许许多多的问题。

    到了正屋她进去看贾琏在不在，没看见人就往平儿的厢房走，到那窗根地下，正好听见平儿在和别人说话。

    王熙凤当即就起了疑心。

    驻足仔细听了听，才发现平儿并非在说她坏话，而是在给丫头们交代她屋里的事，主要都是她自己的生活习性，喜欢什么，不喜欢什么……

    王熙凤心中这才释然，她还以为她骂了平儿，所以平儿怀恨在心，回头就在背地里和人编排她呢。

    又听里面丫鬟问平儿为什么要交代她们这些，这些事不是平儿负责的么？

    王熙凤也好奇，就侧耳倾听，只听平儿说道：“我这病大概是不能好的了，以后奶奶屋里的事就交给你们来打理了。奶奶尊贵，不比别人，她屋里的事，你们都需要比在旁处多用出十二分的心思打理。奶奶平日里事忙杂乱，她没有心思来打理屋里这些小事，所以你们就得更用心，在奶奶需要的时候，一点岔子都不能有。

    不过你们也放心，只要你们认真做事，奶奶的为人你们也知道，赏罚分明，自然也不会亏待你们。”

    听到此处，王熙凤心中隐隐明白了平儿的意思。

    她这是在“托孤”了。

    想来平儿因为自己之前骂了她，让她以为再也不会得到自己的看重和信任，所以在给她安排她屋里的事情了。

    王熙凤一时心中不知作何感想。其实人心都是肉长的，平儿究竟对她如何，王熙凤心中如何不明白，只是她性格强势，很多时候并不会在意平儿的想法。

    如今见平儿如此做，她心中才反应过来，自己之前那样骂她，是不是太过分，辜负了她往日对自己的一番情义？

    再一想她被赵姨娘等算计，中了邪术，连贾琏都避之不及，只有平儿始终不离不弃，带伤照顾她。她记得她刚醒来的时候，还说过以后定会好好待她，把她当做亲姐妹一般……

    一种羞愧的情绪涌上心头。

    她忽然担心起来。要是自己身边唯一可以信赖的丫鬟都被自己弄得心寒离德了，那她这辈子做人岂非太过失败？

    再一想自己骂她的原因……

    真的是因为平儿不贞吗？

    她知道这绝不可能，自从她被咒魇之后醒过来，她就再也没把贾琏放在心上，更别说对他的忠贞了。否则她也不会一再的想勾搭贾宝玉，甚至都不避讳平儿。

    唯一的原因是，她在嫉妒……

    是的，她就是在嫉妒。

    她觉得不服。凭什么贾宝玉对她三翻四次的暗示视而不见，背地里却和平儿好上了？

    论身份，她是平儿的主子，平儿只是她的丫鬟。论容貌，她自认绝不会输给平儿半分！

    真是岂有此理……

    直面自己的内心是一件很难的事。王熙凤向来心高气傲，万人不入法眼，此时看透自己的内心，竟觉得自己如此不堪……

    里面平儿和丫鬟们还在说话，王熙凤已经听不得平儿那种交代后事的语调，跨步走进去，直接道：“小蹄子，你倒是会偷懒，自己的事情，居然找她们来帮你做，难道你是觉得服侍我委屈你了？”

    平儿等人见王熙凤突然闯进来，都吃了一惊，赶忙行礼问好。

    “你们下去吧，我和平姑娘有些悄悄话要说。”

    听王熙凤如此说，两个小丫鬟面面相觑，都告退下去，只是心中却难免奇怪：二奶奶和平姑娘今儿说话都有些奇怪呢。

    “奶奶想和我说什么。”

    平儿低着头，不太敢直视王熙凤。

    忽见面前的光线变暗，平儿心头不由紧张，她已经做好挨打的准备，谁知道半晌没等到，却听王熙凤幽幽叹道：“当真这么生我的气了？”

    平儿诧异，抬头看了一眼，随即摇摇头：“不敢生气。”

    王熙凤发出一声自己独特的笑声，然后道：“罢了罢了，我知道你伤心生气了，我给你道歉吧。早上的事是我不对，不该那么说你，平姑娘，可能原谅我？”

    王熙凤行事大度，说是道歉就不含糊，直接对着平儿弯腰一拜。

    平儿大惊，急忙搀扶，然后先自己噗通一声跪了，道：“奶奶这是做什么，平儿怎么经得起！平儿是奶奶的丫头，奶奶别说还是骂平儿了，就算是要打要杀，平儿也是绝无半点怨言的，怎么经得起奶奶这般。”

    平儿一个头磕下去，额头正好磕到王熙凤的绣花鞋上。

    王熙凤把她扶起来，看着已经泪流满面的平儿，给她擦了一下眼泪儿，笑道：“这么说，你是真没生我的气？那你给小丫头们说那些做什么？”

    王熙凤手下的丫鬟虽多，但几乎都是小丫鬟的身份，大丫鬟只有平儿和丰儿。丰儿被赶出去，她还没来得及提拔一个大丫鬟，所以现在她就只有平儿一个大丫鬟。

    贾府规矩，一般主子奶奶屋里就两个大丫鬟。

    平儿见王熙凤的神态语气大不似早起那般凶恶，心中的怨念已经消去大半。又听她这么问，便知道王熙凤是误会她的，急忙道：“奶奶误会了，一来我现在身子不好，奶奶屋里总得有人照应。另则，我还以为奶奶以后不会要我服侍了，所以我才，我才叫她们来……”

    平儿很动情。

    事实上，只要王熙凤不厌弃她，她是不想离开王熙凤的。

    “傻丫头。”

    王熙凤拉着平儿炕上坐了，然后细细的看着她，直把她看的不好意思才道：“好了，刚才你给我磕了头，我也给你拜过了，之前的事就算翻篇，以后你也别放在心上，好好把身子调养好，我身边缺了谁，都不能缺了你。

    要是再让我听到你和小丫头们交接这些事，你和谁交接的，我就把谁打了板子撵出去！”

    “奶奶……”平儿喃喃念道，眼神巴巴的看着王熙凤，心生感动。

    “好了，别哭了……”

    王熙凤把平儿的眼泪擦了，再安抚了两句，平儿脸红了几下，两人关系就感觉和睦如初了，甚至更胜往昔……

    其实也是，以前一直都是平儿包容王熙凤，算是单方面的付出，如今王熙凤包容一次平儿，对两人之间的感情来说，自然是一次巨大的飞跃。

    直到现在，她们之间，除了主仆情义，才算是真正有了一丝姐妹之谊。

    两人互有愧疚，也互有感动，自然悄声说了好些体己话。当然，主要还是王熙凤自嘲，平儿附和……

    一时王熙凤道：“宝玉越发了不得了，刚刚太上皇老人家传旨，已经把他封为了一等靖远伯，你可知道了？”

    平儿微微点头，这么大的事，她自然听说了，只是之前伤心得很，无暇他顾。

    王熙凤见平儿完全没理解她说这句话的意思，心中越发对平儿敬重。

    换做旁人，自己的姘头如此厉害，早就暗生得意了，甚至嚣张跋扈都有可能。平儿却等闲视之，由此可见，就算她和贾宝玉之间当真有染，平儿的心肯定还是在她身上的，并没有想过飞上枝头变凤凰，从此远离了她。

    换位思考，王熙凤觉得，她绝不会这么愚蠢。自己男人有天大的本事，凭什么自己还要受别人欺负？

    王熙凤心中也承认，她这么轻易就想通，主动和平儿和解，其实，也是心有顾忌。

    万一要是贾宝玉当真喜欢平儿，而平儿又在她这里受大委屈，只怕贾宝玉那小没良心的会对她心生不满呢！

    她平生最好权势富贵，若不然，以她的骄傲自负，如何会自甘下贱的去勾搭贾宝玉？难道仅仅只是为酬谢他救她之恩？

    不然，那是因为贾宝玉少年而功高，手段比她厉害，让她甘愿俯首称臣。

    如今更是了不得，将宁国府纳为了自己的伯爵府，以后老爷去了，两府的权势和富贵，就皆属于贾宝玉一人……

    别的她不知道，单就两府的家产，就已经超过了一百万银子了。

    那可是天大的财富！

    而且，世俗如她，还是隐隐知道，贾宝玉身上最重要的并非这些身外之物。无限的潜力，聪明的智慧，才是他最大的筹码。

    当然，迷人的外表，矫健的身躯，也是令她夜半独卧之时最牵挂的地方……

    想着这些，王熙凤对平儿说话的声音越发柔和，讨论了几句贾宝玉的事，在平儿也感慨不已的时候，突然问道：“你淋雨那天，宝玉究竟对你做了什么？”

    平儿愕然张嘴，眼神不自觉的回转到了当日，立马烧红了半边脸，偏头道：“奶奶胡说，宝二爷什么也没做~”

    王熙凤露出一副你骗鬼呢的表情，忽然拉过平儿到她怀里，抱着她的脖子，竟似撒娇道：“好妹妹，在我跟前有什么遮掩的，难道我还敢去告发你不成？我做的那些事，你哪件不知道，连我不要脸的勾引他你都是知道的，怎么这会儿你却不肯告诉我？亏我还把你当做好妹妹，你就告诉我吧……”

    王熙凤知道平儿的弱点，知道她什么都好，就是心太好，只要多哀求她，她必定不会瞒她。

    所谓得不到的才是最好的，她实在好奇贾宝玉私底下究竟是什么样的做派。

    “我……”

    平儿嘴巴蠕了蠕，最终还是没说什么，只是脸更红了。

    王熙凤见状，悄然放开平儿，把她的脸蛋、脖子还有微微起伏的胸脯看了几眼，忽然转身到房门处，把门给撇上了。

    平儿不解其意，愣愣的看着自家奶奶的举动。

    却见王熙凤走回来，再次坐在她的身边，眼勾勾的看着她，并把手揽着她的肩头道：“好妹妹，你就告诉我嘛……”

    平儿有些惧怕王熙凤如此侵略性的眼神，她想转移注意力，所以道：“奶奶真的不会生气……？”

    “不会。”

    虽然这种事，在任何家族都是不能容忍的，甚至会把人给处死，但是王熙凤却是真的不在意。因为平儿已经得到她的认可，对于她认可的人，王熙凤还是很宽容仁爱的。

    她的狠辣，大多对的都是外人！

    平儿再三犹豫，最后在王熙凤的逼问之下，才点点头，承认了自己失身给贾宝玉的事实。原本以为王熙凤就想知道这个，谁知她竟追问：“把当日的事情一点不要隐瞒，全部告诉我……”

    “奶奶……？”平儿羞得不行，本想娇嗔，回头却发现王熙凤眼中全是兴奋之色，似乎比她还要激动……

    “小蹄子，快说呀！”

    王熙凤心中怦怦跳，见平儿不满足她，便使坏在她胸上使劲一抓。

    “呀……！”平儿顿时惊呼，然后连忙捂嘴又捂胸，那模样，看的王熙凤眼中异色更浓。

    她想起，从她被咒魇之后，她就再没和贾琏同过房了，那个男人，每日都出去打野食，这些她都知道，她管不着。她想，她也不能太委屈着自己个儿……

    平儿居然觉得有当日面对贾宝玉之时那样的紧张感，为了使自己解脱，终于在王熙凤附过来的脸颊旁边，低声将那日发生的事与王熙凤说出来……

    