    “什么？！”

    狄五没有听清李昂的话，低着头喊道。

    李昂大声喊道：“所有喷气孔洞都是两两一组！想办法抓住两边孔洞上方的镂空金属板，轮流开关，重复数次，也许能让罡风停止喷涌！”

    “你怎么...”

    狄五的声音被风声掩盖，他看了眼苦苦支撑的众人，咬了咬牙，自己端举盾牌，向前挪去，来到朱宇荫旁边，

    按照李昂的吩咐，蹲在地上打开了关闭着的镂空金属板，并拉下了旁边一块金属板。

    和之前一样，被拉上的第二扇金属板，伴随着一阵骨碌碌滚动声，先是风势减弱，再增强。

    重复十余次后，金属板后方的空间中，骤然响起什么东西碎裂的声音，

    两扇金属板所对应的孔洞，也不在涌出罡风。

    ‘有效！’

    狄五惊愕地瞪大，朝地上的其余几人招了招手，众人匍匐向前，继续关闭了第二组、第三组、第四组罡气通道。

    一刻半后，贴近地表的罡气通道被尽数关闭，萦绕在大厅中的罡风旋涡也减弱了不少，只有穹顶下方位置，还有罡气旋涡残留。

    死里逃生的众人，拉开了耗尽气体的章岛鬼榕呼吸器，躺在地上喘着粗气，

    脸上身上到处都是伤口的狄五走近过来，朝李昂拱了拱手，语气恭敬道：“李小郎君，你是怎么...”

    “你是怎么知道，反复开关镂空金属板，能关闭罡气通道的？”

    同样负着轻伤的朱宇荫踏步走来，直接问道。

    李昂瞥了他一眼，没有直接回答，而是缓缓说道：“你们在河上驾驶过大船没有？”

    朱宇荫闻言一愣，“什么？”

    “如果你们有丰富的驾船经验，就应该知道，两艘船不能过于靠近地并排航行在静水或者流动水中——

    一旦这种情况发生，两艘船就会不受控制地彼此接近，撞在一起。

    如果两艘船是一前一后，贴近航行，那么情况会更加危险。后方船只会在水流作用下，撞向前方船只。”

    李昂随意说着，心中默默道，在水流或气流里，如果速度小，压强就大，如果速度大，压强就小——这就是流体力学中的基础理论，伯努利原理。

    若将两个气球悬挂在绳上，彼此接近但隔着一段距离，朝中间吹气时，由于中间气流速度快，压强小，两个气球就会相互靠近并撞击。

    异界记忆中，高铁站台上划出警戒黄线也是这个原理——如果靠近高速行驶的列车，会被骤然减小的气压，“推”向列车，造成事故。

    “那些孔洞的原理也基本相同。

    仔细看墙壁上的孔洞，都是两两一组，上方均有一块镂空金属板。

    当一扇金属板关闭时，伴随着山壁内的骨碌碌响动，风势先弱后强。而临近的孔洞则不再出风。”

    李昂随意道：“风势是在滚动响声发出后改变的，我猜测，两个相邻孔洞，各自有一条进气通道，

    两条通道在一处腔室内汇合，并通往罡风的源头。”

    李昂随手在地上画了一副“丄”字型的示意图，说道：“在腔室的凹陷处，有一颗球形物体——很可能是某种坚固的石球或者铁球。

    该物体位于腔室凹陷处，平时并不移动。

    当左侧镂空金属板关下时，腔室内的气流，就会优先从右侧的孔洞中涌出，

    腔室右侧气流加速，生成力量，像是把石球给‘吸’了起来，滚动着堵住了通往右侧孔洞的气流通道。

    此时，左侧孔洞的气流因堵塞而减弱——也就是一开始的无风时期。

    但很快，由于气流还是在源源不断进入腔室，

    而右侧孔洞已经被石球堵塞，所以剩余空气只能前往左侧孔洞涌出，导致左侧孔洞的罡气流量不减反增。

    简单来讲，腔室中的那颗石球，就是个方向选择器。哪一边堵塞，那一边的气流就会增强。

    而我让狄五做的，其实就是让石球在腔室中来回滚动，用罡气破坏石球，同时堵住两边气流通道，同时减小两边的出风量。”

    狄五等人感觉听明白了，又没有听明白，

    李昂看了朱宇荫一眼，说道：“当然你按照六十四卦改变图案位置的方法也可能有效。

    总之，只要能活下来就行。

    不过因为各个腔室里，石球随时都有可能进一步粉碎，导致罡风再次生成。

    最好尽快行动起来。”

    听到李昂的话语，焦成紧抿嘴唇，从地上站了起来。

    甬道入口处的断龙石坚不可摧，几个刺青壮汉和两名剑修都尝试了一番，凿是能凿开，但所耗时间未知。

    而他们带来的融土符箓，见效也颇为缓慢。

    焦成思索片刻后，留了五人在原地，继续用融土符箓，融化断龙石周边的岩层，务必要在罡风重新生成时找到出路。

    剩余的人前往大厅中央，发现大厅中间的青铜门，嵌在一个可以旋转的圆环当中，

    撬开青铜门后，却没有看到通往下方的楼梯，而是看到了一汪粘稠漆黑、散发着刺鼻气味的液体。

    “这是...石脂？”

    焦成惊愕万分，拿过手下递来的竹竿，伸入石脂，也就是石油层中搅动。

    石油粘稠，没有出口，没有暗格。

    青铜门下方的，真的就只是一池石油而已。

    “路呢？”

    焦成攥紧了拳头，扫视四周。

    溶洞大厅只有山体墙壁，没有任何阻挡。从穹顶处的剑痕诗文来看，无疑是谪仙的手笔。

    但最关键的路呢？

    焦成让手下仔细寻找四周痕迹，尝试推动青铜门周围的圆环，但这样做，只是能让石油池子旋转而已。

    “难不成要点燃池子里的石脂么？”

    焦成喃喃自语着，始终没能下定决心。

    石油易燃难灭，贸然将其点燃，不知道会引起什么样的后果。

    “...”

    李昂抬头仰望穹顶，突然道：“穹顶上面的，是琥珀么？”

    “嗯？”

    焦成等人顺着李昂的目光抬头望去，只见青铜门上方的穹顶处，隐隐闪烁着褐黄色光芒，像是一团琥珀，中间凝结着长条状的铁索阴影。

    “如果路在穹顶上的话，就要点燃石脂池，融化上方的琥珀？”

    李昂估量了一下与穹顶的距离，以及上层罡风的影响，突然意识到了石油池周围可旋转圆环的作用，喃喃道：“原来是这样...”

