
　　百田合会忽然出手，重重的打了一巴掌。

　　“你不要胡说，我看你是疯了。”

　　金岩挨了一巴掌后，表情阴鸷，眼睛里还有不甘心，操起一边的杯子，对着百田合会的脑袋就打了过去。

　　啪

　　陶瓷水杯顿时破碎。

　　“你是什么好东西？背地里下阴招的不就是你吗？”

　　金岩随即就把已经倒在地上的百田合会给按在地上。

　　用力的掐着他的脖子。

　　郭老和林老两人讶然这两个人的变化，但是并未阻止。

　　这两人的对话里就听出来了，心思不正，就随着他们狗咬狗去。

　　但是方总不能不理会，这要是在他的地方出事了，回头怎么交代？天籁小说网

　　急忙让助理将他们给分开，还叫了医生过来。

　　受伤了总需要救治不是。

　　金岩和百田合会最后被人给带走了。

　　整个会议室中给恢复了安静。

　　“方总，我希望你能派一些保镖去山外等着，我担心这两个老犊子对叶康做出什么来。”

　　郭老面色凝重的看向一边的方总。

　　“好的。”

　　方总也不迟疑，就让助理去安排。

　　“金教授的模样不对劲，怎么会忽然发疯呢？”

　　莱斯特对于大夏的事情是不会过多的干预，只是这个金岩的情况不太对。

　　“应该是那个石门的原因，我们暹国的古老书籍中我曾经看到过记载。”

　　“对于一些特殊的纹路或者咒语，是会对人心产生一些蛊惑，或者会激发某种情绪，我曾经做过研究，金教授应该是被这石门上的纹路迷惑了。”

　　赛特沉吟许久，缓缓的开口。

　　“哼，无非就是心术不正，那个金岩怎么看都不是什么好鸟，幸好这个纹路出现了，见证这个家伙黑暗的内心。”

　　郭老冷哼一声，对金岩只有厌恶。

　　这个家伙也配为人师表？真是可笑。

　　赛特默默的不再多言，但是心里确实是赞成郭老的话。

　　墓穴中。

　　叶康看着眼前的纹路，眼睛一眯。

　　“这是上古时期的纹路，想不到竟然在这里。”

　　五行珠的声音从叶康的脑海中响起。

　　“这是凤凰留下来的，也是用凤凰血刻画而成，目的就是封印这里面的东西，只是时间太久，加上这里被修葺墓穴的工匠给破坏了。”

　　“这些封印的纹路本就维持不了多久，现在更是提前了千百年。”

　　叶康闻声，一脸惋惜的模样。

　　就在叶康惋惜的时候，敏锐的感觉到身后传来一阵灼热。

　　足下用力，一个后空翻，最后稳稳的落在地上，随后看着眼前的凤凰。

　　此刻的凤凰犀利的眼睛正在盯着叶康。

　　叶康下意识的将小哥护在身后，最后目光冷冽的看着凤凰。

　　面对凤凰的眼神，叶康丝毫的没有退却的意思。

　　但是直播间的网友们可是没有这么大的胆子。

　　只是一眼就让人的心里颤抖。

　　毕竟是上古生物，还是凤凰，这种神色看一眼都会让人折服。

　　“我不行了，我害怕了，不知道为什么就算是距离这么远，我都觉得想要跪在地上了。”

　　“谁不是啊，我现在跪着的心都有了，大哥就是大哥，就是牛逼，都已经能和凤凰对视了吗？”

　　“你们是不是忘记了，大哥也是凤凰啊，这就是等于见到了同类了。”

　　“你说得没毛病，但是我还是不敢看，但是也不对啊，不是说这是同类吗？怎么这个凤凰好像是不认识大哥啊。”

　　“这问题问的好，我也不知道。”

　　……

　　墓穴中。

　　“尔等大胆，竟敢来到这里，尔等不要命了吗？”

　　凤凰威严的声音在半空中响起。

　　透着一股子的怒意。

　　这种怒气，让梧桐鸟王趴在叶康的肩膀上，更是大气也不敢喘一下。

　　叶康看到后，将梧桐鸟放在胸口的兜里，给予安抚。

　　随后身上开始释放凤凰血脉的气息，小哥感觉到叶康的意思。

　　身上麒麟血脉也随之释放。

　　“嗯？凤凰，麒麟？”

　　凤凰的眼睛闪过狐疑，声音也跟着产生了不解。

　　“凤凰大人，您的状态不是很好，这是为什么？”

　　叶康的语气淡漠，不卑不亢。

　　凤凰听到这个画外音，微微一怔。

　　“这里的阵法松动，另外一个世界的生物即将冲破封印，吾留下来为了守护这个破碎的封印，因为能力即将消耗殆尽。”

　　“这里的气息不见一丝正气，吾很快就会消失不见了。”

　　凤凰即将消耗殆尽，但是心里一直记挂这个石门里面的生物。

　　如果它不见了，这些生物一旦出来，毕竟会引起动荡。

　　“之前遇到的犭多，还有巨石魔，已经从其他的地方出来了，这个封印马上就会失去作用。”

　　叶康心里想了下，觉得这个出口不是只有一个。

　　“呵……一群蝼蚁，吾在这里，谁也不会跑出去。”

　　凤凰的言语中透着自信，即便是消耗殆尽，这些东西想要跑出去可是难上加难。

　　“凤凰大人，您受伤了。”

　　叶康看着她的翅膀位置，没有移动半分。

　　可以猜测，翱翔九天的凤凰怎么会不能移动翅膀？

　　“你身上有凤凰血液，就好办了，再有半刻钟，石门里面的那个生物就会出现，你们务必消灭它，吾要用最后得一点力量，将这里封印。”

　　凤凰也不否认自己受伤，现在并未全力以赴，就是为了保存能量，将这里封印给封印住。

　　现在已经有了帮手，那就好办了。

　　“你也会牺牲。”

　　叶康蹙眉。

　　“吾本是真气，留在这里亦是任务，亦是责任，年轻人，剩下的就交给你了。”

　　凤凰说道这里，就闭上眼睛，一滴眼泪从眼眸中落在来，低落到泥土中。

　　现在终于有机会能将这里的阵法给封死。

　　吴邪看着叶康一直与凤凰对视，神色时而凝重，时而惋惜。

　　冷冰冰的追问。

　　“你打算怎么办？”

　　小哥冷冰冰的询问。

　　“等着。”

　　叶康的手指来回额推算着，卦象不是很好。

　　但是现在不宜过早的出现在这里。

　　带着小哥躲到了暗处。

　　上面的吴邪看着两个人对着自己打了一个手势，最后将自己隐藏起来。

　　躲在暗处看着叶康的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第168章 石门上的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 