    “你打算现在把它复活吗？这么漂亮可爱的宝可梦，还真是少见啊。”虽然早就知道了结果，可是看着屏幕上那只可可爱爱的冰雪龙，大叔还是露出了迷醉的神情。

    “请问复活需要多久？”赵方没有着急，他还记得之前自己金手指的话，如果在复活之前埋进雪里，似乎会有什么奇迹发生。

    “嗯，你的这只宝可梦因为在芳缘地区还没被发现过，所以这次复活需要重新调研数据这些，所以大概...大概需要两天。”大叔看了看手里的研究资料，然后给出了一个答复。

    赵方犹豫了一下，两天的时间才能完成复活的话，的确是挺久的，不过他也没有更好的选择，但是在此之前，赵方还是打算先完成自己金手指给出的建议，然后再来复活。

    “好的，但是我可能需要先和小田卷博士说一下，所以大概要过个一两天再拿过来复活。”赵方笑呵呵的端出了小田卷博士的名号，大叔虽然很想尽快复活，不过毕竟化石是赵方的，而且公司老总的儿子就在旁边，他也只能同意了。

    “大吾先生，摇篮百合的化石无法复活了，请问您认识喜欢化石的收藏家吗？”出了实验室后，赵方就和大吾开始谈论这个事情。

    “我就挺喜欢的，这样，如果你愿意把摇篮百合的化石卖给我，那么我可以给你免去这次复活的费用，然后再给你二十万联盟币，你看怎么样？”大吾在出实验室之前，就已经不止一次的看过摇篮百合的化石了，要不是碍于赵方就在身边，他早就拿过来好好把玩欣赏了。

    “真是太感谢您了！”赵方笑的很开心，二十万联盟币，还免去了复活的费用，这可不是一个小数字了，有了二十万联盟币，赵方培育暴鲤龙它们的资源就有了。

    很快，赵方就拿着一张晶卡出门了，这里面就有二十万联盟币的存款，而密码大吾也告诉了赵方，不过这些和大吾给他的私人联系方式相比，还是逊色了不少。

    冠军大吾的私人联系方式，这可不是寻常人能够知道的，赵方有这个私人联系方式，那么以后碰到什么麻烦，就可以向冠军大吾求助了。

    “有点冷啊...”赵方打了个哆嗦，搓了搓自己的手臂，开始飘雪了。

    当天晚上，赵方就住在了对战酒店，虽然有了二十万联盟币，但是该省的还是要省的，赵方在击败一个一枚徽章的训练家后，就住进了一个标间里，盖上被子后就沉沉的睡着了。

    第二天早上起来的时候，赵方又感觉到了强烈的头疼，他又做梦了，梦里他还是一个未知图腾，本来正和同伴在愉快的玩耍，结果被抓进了一个地方，然后被一个看不清面貌的人用古怪的手法固定在了墙上。

    “这特么...不会接下来就是一直在墙上吧？”连续两天做同样的梦，而且还是连贯性的，这已经不是简单的梦了，赵方觉得自己很有可能是代入了某个未知图腾的记忆，体验它的生活。

    可是一想到那些未知图腾之后的遭遇，赵方的表情就有一些痛苦，因为那些未知图腾是一直被囚禁在墙上的，直到他来到高塔，然后发现了它们的困境，这才从墙上挣脱了下来。

    所以赵方怀疑自己很有可能会做很长时间被困在墙上的梦，这简直不叫睡觉，叫折磨了。

    “雪下得很大啊。”赵方看着窗子外的积雪，心情愉悦了不少，之前他还在担心没有积雪怎么办，现在这个问题就算是解决了。

    赵方换好一套冬装后，就背着自己的背包出门了，接着他就走到了卡那兹市的外面，这是通往烟囱山的一条小路，之前赵方就是走这里上去的，好处是人烟稀少，而赵方来到这里后，就看见一层积雪，没有人踏足的样子。

    赵方连忙跑了过去，然后挖开一个洞，把化石放了进去，然后把积雪覆盖在上面，接着赵方就在化石的上方扎了一个营，他需要守在这里一段时间。

    因为隔着积雪的原因，赵方也不知道这样需要多久，只能时不时的挖开摸摸看了。

    “冰雪龙啊...我记得好像是岩石加冰属性的宝可梦，怎么我感觉我和某个渡渡鸟越来越像了。”赵方自嘲了一下，接着他就从背包里拿出了火锅这些器具，放在了营帐里，开始煮火锅。

    多龙梅西亚从早上就吵着要吃火锅，一直吵到现在，赵方的耳朵都要聋了。

    “多龙~”看着欢快绕着火锅转圈的多龙梅西亚，赵方有一些无奈，这个小家伙每次一到吃饭的时候，就非常的积极活泼。

    赵方看了一眼帐篷外面，嗖嗖的冷风不时通过缝隙吹了进来，赵方决定得回到卡那兹市，就换一个可以御寒保暖的帐篷，不然等到冬天，有些地方都没办法去了。

    就在赵方思考未来问题的时候，他突然就看见帐篷外多了一个身影，一只雪童子。

    赵方愣了一下，然后那只雪童子就消失不见了。

    “还真的有冰系的宝可梦出来啊，只不过我已经有一只冰系宝可梦了。”赵方打了个哈欠，然后把切好的食物放进了火锅里，递给了多龙梅西亚一双筷子。

    之前赵方还在想着，要不要趁着下雪的时候，抓几只冰系宝可梦培养一下，不过现在赵方没有这个想法了。

    “暴鲤龙，出来吃饭。”赵方把暴鲤龙放了出来，不过很明显暴鲤龙不是很喜欢下雪的天气，它一出来就怒吼了一声。

    “快点吃吧，吃完就好了。”赵方把暴鲤龙的食物递给了它，他早就想到这一点了，所以给体型庞大的暴鲤龙单独准备了另外一份食物。

    等暴鲤龙几口吃完后，赵方又把它收了回去，然后看了一眼还在吃火锅的多龙梅西亚，挖开积雪伸手摸了摸化石。

    【正在吸收冰雪之力的化石，内部似乎在发生什么奇妙的变化】看着这样的字眼，赵方打了个喷嚏，看来自己还需要等待一会了，就是不知道要等多久。

