    第307章逃荒中，请求收留

    虞夏累得不想说话，只“嗯嗯”“哦哦”地敷衍回答着。

    谢青辞看了看她，带着她钻进了旁边林子里。

    虞夏眼睛一下就睁大了：“你干嘛？”

    他弯腰找着合适的枝干，头也不回地说：“你不是走不动了吗？用树枝做一个简易的拖车，我可以拖着你走。”

    “……哦，这样啊。”

    他砍了很多比较粗的树枝，用藤蔓绑成骨架，然后用黄荆树的枝叶重叠着盖在上面。

    虞夏蹲在旁边期待地看着那即将成型的单人豪华拖车，夸赞的话不要钱一样往外飙。

    “你真是太棒了，这也会做。”

    “长得好脾气好动手能力强，现在的弟弟真的好厉害。”

    “谢青辞你还有什么不会的吗？给我们这种手残一些活路吧。”

    “弟弟你真好，呜呜呜呜太感动了。”

    谢青辞就老神在在地听着她夸，也不耽误手上的动作。

    拖车做好，虞夏靠坐上去，谢青辞在前面拖着前端走了两步，回头问她：“感觉怎么样？没有其他材料，可能会比较硌人。”

    “我已经很满意了，现在只觉得天是蓝的水是绿的空气都是甜的。”她惬意地说。

    谢青辞勾了勾唇，转回去继续拖着她走，就像用一块布料在拖行一只睡着的猫一样。

    正巧这时候无人机播报休战时间到，虞夏更舒坦了，兴奋地大声喊：“谢青辞你听见了吗？18:00到了！应该还没过半小时，追捕者暂时找不到我们的定位了！”

    “听到了。你安心躺着，到那个景区了我们再吃饭，然后想办法看看能不能买一块表，时间不准还是容易有意外。”

    “好好好！买！”

    真是有种幸福生活奔小康的满足感，在野外逃荒久了碰到有现代文明的地方都觉得到天堂了。

    他们高高兴兴翻过一座山，面前出现了一条水泥路。

    弯弯绕绕的道路对面，是一片正开花的园林。

    那开满两座山头的花铺成一片粉红云锦，花尖白粉色，往下红色慢慢加深，花瓣又大，看起来特别漂亮。

    “那就是景区？赏花的地方啊？”她从后面爬起来，踮起脚尖看，“这种地方一般会有游客,有游客就能有吃的住的地方。”

    她有点激动,说话的时候目光还不停歇地在那两座山上搜寻着。

    “看到了看到了,那儿！是不是有个房子？”她抓着谢青辞的衣服扯了扯。

    “是，我也看见了。”

    谢青辞把树枝拖车藏进旁边的草丛里：“下面估计不能拖着这个，你还能走吗？”

    “能能能,我现在能跑八百米！”

    两个人加快速度沿着水泥路一直走下去，进了那片花林里。再往前,石板路通往外围饭店,路上出现了几个人。

    这个点也没什么欣赏花的游客了,能离开的已经离开回家，还没离开的就在外围解决吃饭的问题。

    这里没有酒店,景色和地理位置也不算太好，所以其实人很少。

    他们一边问一边走，走到了半山腰上。

    这儿的花开得尤其灿烂,有一条石子路旁边还种了很多颜色各异的花,花团锦簇珍奇斗艳,配着斜斜洒下的橙红余晖,看起来像世外仙境。

    而仙境里面，有栋木头房子。

    虞夏站在石子路上深吸一口气,先是喃喃一句“太美了”，然后立马掏出钱来数了数。

    “我不知道住这个民宿要多少钱，如果不够的话得留在这儿洗盘子吧？”

    谢青辞抬手擦了下额头的汗,也深呼吸一下。

    “这看起来像是新建的，但地方偏僻,应该不会特别贵。”

    她换了只手拎着塑料口袋，里面的生饺子不知道还能不能吃。

    “走,去问问。”

    他们像两个穷亲戚马上要踏进别人富丽堂皇的家，站在那民宿外台阶下,往里探头的动作都显得很局促。

    里面有说话声,听起来好几个人在，但没人出来。

    谢青辞扬声叫了句：“你好,有人在吗？”

    里面安静一秒，有人踢踢踏踏走出来,门槛上淡绿色的裙摆划过,虞夏心想原来这儿的老板是个年轻女生。

    然后抬头就对上了一张熟悉的脸。

    舒苒诧异地看着他们俩，眯了眯眼睛：“哟，你们逃荒都逃到这儿来了？”

    虞夏还没来得及心梗发作,她后面走出来一个很高的男人,怀里抱着个可可爱爱的小女孩儿，小女孩儿脸蛋埋在男人怀里没露出来,乍一看,他们仨很像一家三口。

    ……难不成他们竟然窥见了舒苒结婚生子的真相？！

    她扫过男人那张脸，刚和脑子里的信息匹配上，就听见他没什么表情地说：“景区不是说不会让行乞的人进来？”

    虞夏：“……”

    谢青辞：“……”

    咔嚓，现代都市人的心脏碎成了两瓣。

    就连舒苒都张了张嘴，然后无语地看着他：“你还是闭嘴吧。去把程哥叫出来。”

    虞夏捂着快要心肌梗塞的胸口，对着舒苒说：“我们确实逃荒…不是，逃生到这儿来了，节目还在直播，不过现在是休战时间可以关闭。舒苒姐，我们能不能有一个住宿的机会？我可以给房租！”

    舒苒抱着手把他们从头看到尾，有些嫌弃地说：“你们都这样了还能有钱付房租？”

    “都是辛苦钱血汗钱啊，”她颤颤巍巍掏出一把零钱，数了数，不自在地说，“虽然有点不要脸，但我还是想争取一下,五十块钱够不够？”

    她也就是搞个效果,真能住进去估计也不需要钱，如果住不进去更不需要了。

    毕竟这情况一看就是舒苒和朋友们住在这儿,里面个个是大明星，而他们还在直播中，贸然住进去很像是去蹭人家人气的。

    舒苒没说不也没点头：“看程哥点不点头吧，我们也准备直播来着。不过你这形象真的……你们这节目是都睡的山洞吃的生肉吗？”

    拎一个塑料口袋像是去捡垃圾的。

    虞夏刚想吐槽一波，她身后又走出来一个人。

    眸光潋滟内敛温柔，说话的嗓音温润有磁性。

    “怎么了？”

    弹幕疯狂起来。

    【啊啊啊啊啊啊！我的综艺六人组！】

    【程影帝啊！这也太巧了吧刚好撞上！】

    【他们是准备直播拉动当地旅游业帮助当地脱贫的，呜呜呜呜我还以为不会有直播】

    【哈哈哈哈哈我踏马真是每次都会被施与淮笑死哈哈哈哈】

    【家人们，梦幻联动了属于是！好想哭！】

    【下面两个逃荒的越看越心酸哈哈哈哈哈】

    【求求了，住进去吧，我想看几个大帅比站在一起！】

    ?  ?哟哟哟，加更结束，小剧场等上午哈，我估摸着又要和大眼仔奋斗一下才能发得出来/九阴十八踢踢得它肾虚.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

