    白色小兽在陈九鼎运转起鸿蒙之力后，突然愣住了。

    它把张着的嘴巴合了起来，有些人性化的盯着陈九鼎，露出一股疑惑的神色。

    当它看到陈九鼎手上的那个火苗后，这种疑惑的神色更加浓郁了。

    那样子，似乎是在思索着什么？

    陈九鼎看到这个白色小兽的样子，也疑惑起来。

    为什么它突然停了下来？

    嘴里发出的声音也停了？

    陈九鼎不明白。

    难道是害怕了？

    怎么可能？

    害怕的样子，陈九鼎还是能清楚的看出来的。

    现在，这个白色小兽只是单纯的在思考而已。

    白色小兽：“为什么这个人身上的气息让我感到熟悉呢？那种来自于灵魂深处的感觉不会错的。

    到底在哪里感受过这种气息呢？”

    突然，它猛的想起了什么。

    想到这一点，它再次确认了一遍，随后，它的眼神中露出一抹欣喜的神色。

    随后，它张着嘴，吐着舌头，朝着陈九鼎飞奔了过来。

    那样子，像极了白宝看到他的表情。

    陈九鼎看到这个小兽突然朝他跑过来，手中的火苗做好了随时打下的准备。

    可是，当他看到这个白色小兽的表情后，他又有些犹豫了。

    因为，他从这个白色小兽的神情上没有看到任何凶猛的神情。

    相反，他从白色小兽身上感受到了一股只有见到了自己亲人才有的那种喜悦。

    亲人？陈九鼎愣住了。

    难道，这个白色小兽把自己当成了它的亲人？

    这怎么可能？这也太荒谬了吧！

    他陈九鼎是人好不好？而且陈家祖祖辈辈都是人，怎么可能会是一个妖怪的亲人呢？

    开什么国际玩笑？这笑话一点都不好笑！

    可是，他确实是实实在在的感受到了这种情绪。

    这又该如何解释呢？

    小兽的速度很快，它眨眼间就来到了陈九鼎面前。

    随后，它停了下来，走到陈九鼎身边仔细闻了闻。

    它绕着陈九鼎闻了一圈，最后，它终于确认了，自己的感觉没有错，这就是自己的亲人。

    陈九鼎手中的火苗始终准备着。

    虽说他没有在这个白色小兽身上感受到什么敌意，可是，小心点总没错的。

    随后，这白色小兽露出白宝一样的表情，朝着他腿上左蹭蹭右蹭蹭。

    它发现陈九鼎不理它后，干脆直接跳了起来，直接扑到了陈九鼎怀里。

    陈九鼎下意识的把这个白色小兽抱住，随后，这个白色小兽疯狂的舔着他。

    那样子，简直就是第二个白宝。

    陈九鼎表示自己现在有点懵。

    我是谁？我在哪？

    我怀里的这个白色小兽到底是个什么东西？

    我根本不认识啊！

    可它为啥对我这么亲热呢？

    看那样子，仿佛自己就是它失散多年的亲爹一样，以至于让陈九鼎都有些怀疑，自己是不是哪次一夜风流留下了这么一个妖怪的种啊！

    这个念头冒出来后，陈九鼎左思右想，想到自己这26年多来，哪里做过风流的事啊！

    他这才打消了这个念头。

    可是，这个白色小兽又不会平白无故对自己这么亲热，那么问题来了，为什么这白色小兽会对他这么亲热？

    或者说，是什么让这白色小兽对他感到亲热的？

    难道说？是灵泉水？

    不对，灵泉水只不过是用来修炼用的，他又没有用灵泉水洗过澡，身上怎么可能有灵泉水的味道呢？

    如果不是灵泉水，那剩下的，就只有一个可能了。

    鸿蒙之力！

    想到这里，陈九鼎将一缕鸿蒙之力运转到手上。

    果然，这个白色小兽再次感受到鸿蒙之力后，伸出舌头舔了舔陈九鼎的手。

    然后将它的头靠在陈九鼎的手上，露出一脸享受的神情。

    它到底是什么东西？为什么会感应到自己体内的鸿蒙之力呢？

    陈九鼎不知道，但他很想知道原因。

    过了一会儿，这个小兽像是想起了什么一样，它从陈九鼎身上跳了下去，朝着一个方向走去。

    一边走，一边回过头来看着陈九鼎，时不时发出几声叫声。

    那样子是让陈九鼎跟着它一样。

    陈九鼎有些好奇，于是，他跟着这个白色小兽，想要看看，这个白色小兽会带他去哪里。

    没多久，这个白色小兽就来到了陈九鼎家果园里的一个土屋子中。

    这个土屋子，据说几十年前还住过人。

    这里面，陈九鼎也没有进来过。

    他不明白这个白色小兽带他来这里干什么。

    这个白色小兽来到这里后，直接进了这个房子里面。

    就在陈九鼎犹豫自己要不要进去时，这个白色小兽立马又出来了。

    只不过，它出来的时候，嘴里面叼着一个东西。

    这个东西……嗯……怎么有点眼熟呢？

    这是……这怎么像是鸿蒙鼎缺失的那一部分呢？

    陈九鼎看到这里，把自己体内的鸿蒙鼎召唤了出来。

    当白色小兽看到陈九鼎召唤出来的鸿蒙鼎后，更加开心了。

    它叼着那块鸿蒙鼎缺失的部分，来到了陈九鼎身边。

    鸿蒙鼎像是感应到了什么，突然间爆发出一阵光芒，这道光芒照在了地上的那块金属上。

    很快，这一块金属就彻底与鸿蒙鼎融合为一了。

    陈九鼎看着发生的一切，然后又看了看自己脚边高兴的跳来跳去的白色小兽，若有所思。

    难道，这个白色小兽是鸿蒙鼎孕育出来的？

    嗯，现在看来，很有这个可能。

    鸿蒙鼎将自己缺失的那一部分得到后，没等陈九鼎反应过来，它直接再次回到了陈九鼎体内。

    陈九鼎试着控制了一下鸿蒙鼎，发现自己现在居然控制不了鸿蒙鼎了。

    这……

    自己今天来的目的还没有完成啊！

    我今天的小钱钱没了啊！

    万一以后都控制不了鸿蒙鼎了，那可怎么办？

    完了啊！

    陈九鼎现在有种患得患失的感觉。

    因为，他的一切都是鸿蒙鼎给他的，这万一鸿蒙鼎完整后离他而去，那他该怎么办？

    陈九鼎体内的鸿蒙鼎似乎是感受到了陈九鼎的想法，它对着陈九鼎传出一个意念后，再次没了动静。

    刚才还有些患得患失的陈九鼎感受到这个意念后，他突然瞪大了眼睛，随后，他的脸上再次露出了笑容。

