    看着拿到手的专辑唱片，木村宏不知道应该怎么评价，唱片封面虽然有他帅气的容颜，可是感觉毫无特色，没有让人感觉到主打歌的青春与夏日的活力。

    “富冈先生，这就是华纳先锋制作人选出来的封面？”木村宏很不满意，但是他说的很平静，没有生气的意思。

    会议室里，富冈幸夫看着手里的唱片封面，他也觉得这封面选的一般，跟这一次活力四射的木村宏很不搭。

    可是现在距离专辑唱片上市也就八天时间了，这时候想要换，时间恐怕是来不及了，毕竟光是确定新的封面就需要好几天，后面封装上市肯定是来不及了。

    “这次太匆忙了，选择不是很好，木村桑如果有什么想法现在告诉我，或许还来得及。”富冈幸夫说道。

    时尚感缺失的木村宏此刻也说不出话来，他穿衣服都是以易简为主，干净，色彩也非常的单调，上节目的打歌服也是力求简洁，但是唱片封面可不太行，必须要有特色，才能吸引一些对他不熟悉的人注意。

    就在两人相顾无言的时候，会议室的门忽然敲响了，中森明菜站在门口探头探脑的往里面看，微笑说道“打扰了，木村桑，富冈先生。”

    “啊，是明菜桑，你终于回来了。”木村宏看到中森明菜，开心的笑了，他们同在一个公司，可经常好几天见不到面，这一次更是十几天都没有碰面了。

    中森明菜也笑的很开心，进入艺能圈之后，同龄的朋友很少，碰面的机会更少，所以每次见到朋友她都很开心，木村宏更是比较特别的那一个。

    “太忙了，太忙了，有的时候真想躺在床上大睡三天，谁都不理。”中森明菜笑嘻嘻的说道。

    木村宏认同的点点头，顺着她的话说道“三天怎么够，半个月才对，每天吃完饭，运动一下，剩下的时间都用来看电视。”

    作为一个资深电视迷，中森明菜真的是找到了知己，“是啊，是啊，最好是能够看到天亮，不吃早饭。睡到下午。”

    一旁的富冈幸夫听着两人的对话，很是无语，这都说的是什么奇奇怪怪的话，有一点顶流偶像歌手的样子吗？就像是顽皮的小孩子。

    “对了，这一次去洛山矶给明菜桑带了生日礼物，是米老鼠哦，很多的米老鼠。”木村宏没忘了这件重要的事情，中森明菜之所以会来会议室，就是他通知的明幸芳泽。

    “啊，真的嘛，很多嘛，有多少，太谢谢你了，木村桑，快带我过去。”听闻有玩偶，中森明菜高兴得不行。

    目前能够知道的中森明菜的五大爱好分别是唱歌，喝酒，看电视，毛绒玩偶以及小动物。

    那么多的玩偶，木村宏自然没有放在公寓，因为他不知道中森明菜什么时候回公司，要是她回来再去拿，就很不方便，所以直接放在公司一间不用的休息室里。

    说着木村宏就要带着中森明菜去拿玩偶，这时候富冈幸夫急了，“木村桑，唱片封面的事情还没有确定呢，你要去哪里？”

    中森明菜这个时候也发现他们是在商量事情，觉得可能是打扰了，就想要道歉自己去拿，不过她还没有说话，木村宏先开口了“就一会，马上回来。”

    说完带着中森明菜朝着休息室而去，打开休息室的灯，里面有十几个米老鼠，大的有一米多，小的可以当吊坠。

    看到这么多毛绒玩具，中森明菜高兴地大叫一声，就冲过去抱住那个最大的米老鼠，用力蹭了蹭“太高兴啦，谢谢你，木村桑，这是我收到的最好的生日礼物。”

    真的和舞台上完全不一样，整个就是小女孩，木村宏也很开心，看着抱着玩偶开心的转圈的中森明菜，他感觉自己似乎年轻了许多，像是一个十七岁的少年了。

    高兴了一会的中森明菜将玩偶放好，对木村宏说道“木村桑，刚才你和富冈先生是在讨论新专辑封面的事情吗？”

    “唉？”木村宏愣了一下，怎么忽然说起这个了，他点了点头“是的，封面我和富冈先生都不太满意，可是专辑马上要发售了，要改的话这两天就必须要确定。”

    “可以让我看看吗？”中森明菜问道。

    瞬息之间，木村宏忽然就想到了什么，他拍了一下脑门，发现自己是真的蠢，时尚感，中森明菜那就是顶级的啊，她可是一直都对自己的唱片封面和演出服饰很有想法。而且她穿的衣服可以引领东亚的时尚风潮，自己怎么把这个时尚大师给忘了。

    “那就要感谢明菜桑了，和我一起去看看吧，玩偶的话，等你回去的时候带走。”木村宏又带着中森明菜回到了会议室。

    等在里面的富冈幸夫又愣了，还真的是出去了一会啊，五分钟都没有，未免也太快了吧。

    将唱片递到中森明菜的手上，才看了一眼，中森明菜就皱了皱眉头，她肯定是觉得不行了。

    沉思了一会，她开口说道“这个封面太平常了，我已经认真听过木村桑唱的主打歌了，封面还是青春一些，附带夏日风光比较好。

    我觉得阳光海滩作为背景，加上木村桑穿着蓝色夏日的格子衬衫，最好是对应歌词里面的美人鱼，对了，让木村桑呼喊那只美人鱼，用英文what you name。”

    一开口就知道有没有，她说的这个封面，符合歌词意境还能结合现在的夏日季节，绝对的上佳选择。

    “斯国一，这个想法太棒了，明菜桑，我觉得给你制作人的权力简直是研音做的最正确的选择。”富冈幸夫惊叹的说道。

    至于时尚感缺乏的木村宏自然是没话说了，“那就按照这个来吧，照片必须要赶紧去拍了，正好，明菜桑，就由你来扮演这条美人鱼吧。”

    时间紧迫，只能现场拉壮丁了，可是这个时候中森明菜却红了脸，结结巴巴的说道“哒咩，我，我不可以的。”

    看中森明菜那害羞的模样，木村宏以为她是害怕沙滩美人鱼衣着太过于暴露，不愿意，他赶紧说道“可以穿连体衣的，下半身用鱼尾服装包裹，不会暴露的。”

    “不是这个原因。”中森明菜小声的说道，又似乎觉得自己这样拒绝会让木村宏失望，她示意木村宏蹲下来，在他耳边轻声说道“木村桑，我现在大腿太粗了，如果穿上鱼尾服，会显得很大，就像一条不协调的胖鱼。”

    噗嗤，木村宏差点就要笑出声，可他还是忍住了，谁能想到未来的百变歌姬，美得让人惊心动魄的女人会有这样不自信的时候。

