    晚上快七点的时候，顾澈带着叶沫还有小泡泡，来到帝都酒店。

    一家三口都是高颜值，一下车，媒体记者就跟疯了一样，疯狂的按着快门，拍照。

    要不是警卫兵拦着，媒体记者差点就冲了上去。

    顾澈几乎没有带叶沫出席过任何宴会，而且顾澈还特地给媒体记者打过招呼，没他的允许不准曝光叶沫和小泡泡。

    现在男的拍到一家三口的照片，虽然不能曝光真容，但可以打马赛克啊！

    “顾二少，这是贵夫人吗？这是您家小公主吗？”

    “顾二少这边……”

    小泡泡没有经历过这种场面，被顾澈紧紧的抱在怀中，小脸深深的埋在顾澈的胸口。

    顾澈一手抱着小泡泡，另一只手牵着叶沫，不顾一旁的记者，快速的进入酒店。

    一进酒店，顾澈就担忧的询问叶沫：“沫沫你没事吧？”

    叶沫摇头：“没事。倒是怕吓着小泡泡！”

    小泡泡这时从顾澈怀中出来，扬了扬小下巴，一副傲娇的模样：“以后泡泡，要做总统夫人，才不怕，灯灯！”

    叶沫和顾澈都被小丫头童言无忌的话给逗笑了。

    “小丫头知道什么是总统夫人吗？”叶沫问道。

    心想，估计是她今天看新闻，听到那些媒体记者说什么总统夫人，这才记住这个词。

    小丫头眼睛咕噜噜的转了转，忽然眼前一亮：“跟萱萱，姨，一样样，嫁，总统！”

    叶沫闻言，脸色微僵。

    是啊，今天萱萱从此就要跟那个男人有着千丝万缕的关系。

    从今天之后，她就是准总统夫人，华国最尊贵的人之一。

    察觉到顾澈在看她，叶沫赶紧收敛思绪，捏了捏小泡泡的脸蛋：“这么小就想着要嫁人，也好歹要有个跟你差不多年龄的总统继承人，让你锁定啊！”

    小泡泡不太懂叶沫的话，求助的看向顾澈：“爹地，解释！”

    顾澈无奈的看着不懂就问的女儿：“妈咪的意思就是，你要认识一个跟你年纪差不多的小男孩。而且那个小男孩的爸爸是总统!”

    这个解释，小泡泡一下子就懂了。

    小男孩！

    爸爸是总统！

    “有，咯咯，咯咯，嫁，咯咯！”小泡泡欢喜开口。

    叶沫跟顾澈自然是懂她口中的咯咯是谁，小斐然！

    “不准！”叶沫厉声打算。

    虽然她很喜欢小斐然，可是她并不想女儿跟墨夜笙再有什么瓜葛？！

    顾澈没想到叶沫反应这么大，一时有些愣住了。

    小泡泡则是被叶沫吓得眼泪汪汪，想要哭，却是不敢。

    叶沫也意识过来自己太过激动，心底既懊恼又愧疚：“小泡泡对不起，妈咪刚刚太失态了。妈咪不是故意凶你，只是觉得嫁给总统一点都不好，没有自由，想吃什么，想玩什么，都不行。小泡泡乖，别喜欢当总统夫人，我们以后长大了，重新找一个帅气的小哥哥。任何职业都可以，只要不是总统，知道吗？妈咪，只是想你过得随心所欲，不想太多规矩去束缚你！”

    