    

    第344章以摧枯拉朽之势败敌

    “你灭，你放心大胆的灭。”

    闻言，诸葛亮不屑说道。

    “哼，就你这江湖术士，也敢如此大言不惭，你可知道我水淼的水龙卷是何等的威力，纵然是不死火山，遇到我这水龙卷，也只有饮恨的份，别说是你这火球了。”

    水淼闻言，不屑且淡然的说道，下一瞬间，他便操控着水龙卷，朝着无尽的火球蔓延而去。

    这一刻，葫芦谷之中所有的士兵都冷眼的看着天穹之上，都在期待着他们水将军那神勇的英姿。

    但是，下一瞬间，一道火球穿过了水龙卷，瞬间就落在了葫芦谷之中，顿时火球砸落，溅起了烟尘一片片，顿时火光缭绕，彻底弥漫了那一处，纵然是水龙卷落下，也影响不到火焰丝毫。

    火焰缭绕在葫芦谷之中，葫芦谷本就是一个盆地，遇火即燃，且火势蔓延开来，葫芦谷瞬间就开始燃起了熊熊大火，那些普通的士兵根本难以抵挡住火势的强度。

    “这……这怎么可能，这不可能啊……”

    水淼看到自己的水龙卷根本就没有半点的作用，顿时错愕无比，口中呢喃道。

    “快，他妈的，给老子救火。”

    看到水淼的水龙卷没有起到半点的作用，司马东西顿时急了，一巴掌甩在了水淼的的后脑勺上，大喝一声。

    但是，此时已经为时尚晚。

    所有的火球此时全部落下，葫芦谷之中俨然就是一片火海。

    “苏天，你这杂种还真是诡计多端，但是又能有什么用呢，你们不过就是三个人，你还沦落成为了废物，我就不信你这火焰永久不灭，都给老子灭火，灭火之后，再给老子生擒苏天。”

    司马东西虽然慌了一下，但是随后反应过来之后，也就没有那般的慌乱了，取而代之的则是一副盛气凌人的模样。

    但是，对此苏天不过是冷笑一声。

    “灭火？我让你们灭！”

    只见，苏天打手一挥，点将台瞬间出现在其手中，下一瞬间，一道金光闪过，数万的藤甲兵如同神兵天降一般落下，冲入火海之中，斩杀天炎皇朝的士兵。

    “这特么又是干什么的啊，我特么奔溃了啊。”

    司马东西看着数万藤甲兵如同神兵一般从天而降，顿时气急败坏的破口大骂道。

    “将军，不好了，这些家伙身上的藤甲根本就是水火不侵，无惧这烈焰焚身啊。”

    水淼此时大惊失色，一脸惊骇的看着司马东西问道。

    “给我支援，杀了这些藤甲兵，特么的。”

    说着，司马东西手持长剑，朝着藤甲兵杀去。

    但是，就在这时，忽然落下一道烈阳，拦在了司马东西的眼前。

    “你的对手，是我！”

    此时，刑天如同战神一般，立在虚空之中，淡然的看着司马东西几人。

    “我去你大爷的，众位副将，跟我一起上，先解决了这个狗杂种再说。”

    司马东西看着刑天拦在自己的身前，又想到了自己手中长剑被刑天所砍断，顿时气急败坏，召集了所有的将军，以五包一之势，将刑天包围住了。

    “刑天，纵然是你突破到了地神境又能如何，你只不过是刚刚突破到了地神境罢了，境界并不是那么稳定，今日，我们五人一起上，就不信不能让你伏诛！”

    司马东西手持剩下的那一把长剑，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，道。

    “聒噪！”

    刑天环视四周这五人，冷声道。

    下一瞬间，刑天的身躯动了，一轮烈阳忽然自其背后浮现而出，这一刻，葫芦谷之中更加的干燥了，烈火燃烧的更加旺盛，但是身着藤甲的藤甲兵此时完全不畏惧火焰。

    在这种天然优势下，以一敌十，以一敌百，也都是在正常不过了。

    看着葫芦谷之中的将士们一个接一个的被杀，司马东西如何还能坐得住，当下就大喝一声，手持长剑，朝着刑天杀去。

    另外四人也都没有半点犹豫，分别从四个方位杀到了刑天的身边。

    但是，直到这时，他们才发现，刑天的身边，温度居然高的出奇，纵然是比不上高挂在空的太阳，但是也有其十分之一的威力。

    顿时，司马东西无奈之下，只能御气形成一个保护罩，将自己保护在里边，随后将长剑幻化成为了洪荒凶兽，朝着刑天攻击而去。

    而司马南北和水淼四人也都御气，来抵挡这酷热。

    但是，这可是烈阳，纵然是靠着御气来抵挡，也难以支撑一时半刻。

    所以，所有人都在同一时间，施展出自身全部的实力，只要解决掉刑天，那么便可以解决掉眼下的问题所在。

    但是，此时的刑天终究已经是地神境的强者，纵然是刚刚晋升，那也绝对不是司马东西五人可以与之为敌的。

    只见，刑天的战斧如同一轮烈阳挂在高空之中，霎时间，一道道红光如同四分五裂一般，朝着五人攻击而去。

    顿时，如同聚变一般，司马东西五人就这般被席卷了出去，甚至水淼直接就如同水蒸气一般，被烈阳所聚变给蒸发掉了，就连灰都没有留下。

    此时，司马东西和司马南北万念俱灰，万万没有想到，他们败在了千辛万苦算计的诸葛亮的身上。

    但是，纵然是玄武大陆，也是没有后悔药的。

    “苏天，就算是做鬼，我们兄弟两个也不会放过你的。”

    在这万念俱灰的情况之下，司马东西咬牙切齿的说道。

    但是，苏天却是冷笑一声，道：“放心吧，你们最终也会如同秦霸龙和毕明达一样，成为我手下战神一步步变强的养分的，所以，不存在做鬼这一说。”

    “刑天，解决掉他们吧。”

    苏天躺在一旁，随意的说道。

    下一瞬间，刑天的身躯动了，如同长虹一般，战斧所过之处，寸草不生，司马东西和司马南北就这样成为了一抹灰烬，除此之外，再也没有留下任何的东西。

    “幻月水晶！”

    苏天掌心一翻，幻月水晶已然出现在其手中，随后幻月水晶光芒大盛，司马东西和司马南北以及手下副将的神魂居然从这烈阳之中，被收入到了幻月水晶之中。

