    第871章 仙晶

    第四枚空间戒指中旳东西很少，一是剑无极那积攒少得可怜的仙玉。

    虽然只有50枚，但却让王向驰感觉此情比千万仙玉都重。

    另外一个就是一块如磨盘大小，散发着极致精纯仙灵之气的透明水晶。

    王向驰只感觉应该不是什么简单的东西，但具体是什么，他不知道。

    “不想这些了，等木黛回来之后再问吧。”王向驰说着拿出了徐凡给他的玉简, 开始逐字逐句地看师傅给他说的话。

    一会儿看看师傅的，一会儿看看他爹的，不一会儿时间，自己又被感动了。

    王向驰突然感觉肩膀被拍了一下。

    “突然感觉夫君跟没出过家门的孩子一般，怎么动不动眼泪光想流下来。”

    木黛从王向驰身后轻轻揽住他的脖子。

    背和心都感受到了温暖。

    “有时候我就在想，可能我是天底下最幸福的人吧。”

    “师傅，爹娘，师兄弟, 徒弟, 还有你，这一切的一切都是这么的完美。”

    “有时候莪就感觉如梦幻一般，生怕清醒过来。”王向驰握着木黛的手说道，语气中有无尽的温柔。

    “不要想这么多，我们回家，陪你好好修炼。”

    “争取你与师傅相聚时，让他看到这段时间你的努力，你没有辜负他们的心意。”木黛轻轻说道。

    “好~回去之后我还有一样东西想请你鉴定一下。”王向驰笑着说道。

    “好，我们回家再说~”

    一处仙灵秘境中，木黛看着磨盘大小的仙晶，小嘴成了o形。

    她有些震惊问道：“这是你徒弟给你的！！”

    “对呀，我收的那两个徒弟都不简单。”王向驰看木黛的表情就知道这个东西很珍贵。

    “这可是仙晶！！”

    “仙晶很珍贵吗？这个值多少仙玉。”王向驰好奇问道。

    “至少价值千万仙玉，一般金仙的家底加起来也就这么多~”木黛摸着那散发着精纯仙灵之气的仙晶说道。

    “你这是什么徒弟啊，竟然会这么大气, 送你如此礼物。”木黛惊叹说道。

    “当然是好徒弟啊, 只是我徒弟的机缘有些多。”

    王向驰的心开始颤抖起来, 没想到自己好徒弟竟然会送如此价值的仙晶，更重要的是空间戒指中玉简的内容。

    “师傅, 弟子知道此物可能有些珍贵，但相比师傅和师娘之间的感情，这点东西不算什么。”

    “此物就当弟子送给那未见面师娘的礼物，师傅不要舍不得，此物弟子还有。”

    王向驰想起玉简中的内容，不禁想起了当初那一幕。

    师傅手中拿着那碧玉葫芦，不知忍受了多大的诱惑才放回去。

    “这是我那弟子送给他师娘的礼物，你就收下吧。”王向驰努力保持平静说道。

    “就这么给我了，要知道这可是价值千万仙玉。”木黛看着王向驰说道。

    那一双明亮的大眼睛配合的姣好的面孔，看着王向驰有些心痒痒。

    王向驰走到木黛身前，轻轻捧起她的脸。

    “千万仙玉也不及我爱你的心~”

    此情此景，又是在私密的环境中，两人自然而然地开始发热。

    此刻，房间中那价值千万的仙晶已经不重要了。

    第2天，两人看向这价值千万的仙晶才冷静起来。

    “夫君，我们用这仙晶为你谋划无上剑道之体，这样以后你晋级大罗的几率要大一些。”木黛说道。

    “娘子，这仙晶是送给你的，就不用花在我身上了。”

    “至于大罗圣者之境，有师傅在，大罗圣者之境我有信心。”王向驰说道。

    木黛明显露出你在吹牛的表情。

    “现在跟你说不明白，等以后见到师傅之后你就知道了。”

    “你不是一直想要，天歌商会的镇会之宝风雷离恨瓶嘛，才200万仙玉，我们现在就去拿下。”

    “还有广玉仙裙，雷仙面纱，天星雷兽，风雷仙舟。”

    王向驰每说一句，木黛的心就会跳动一下。

    “这些加起来才不到500万仙玉，这几年一直都是你在养着我，现在轮到为夫补偿娘子了。”王羽伦豪迈说道。

    这时候他突然发现，原来大肆挥霍仙玉的感觉是如此之爽。

    “这样是不是有一些浪费~”木黛不好意思说道。

    “这有什么浪费，给娘子买东西是应该的。”王向驰说着便拉着木黛的手向外走去。

    他突然有种扬眉吐气的感觉，就跟师傅以前讲的那赘婿笑话一般。

    想到这里，王向驰的嘴角不自禁地歪了起来，可惜没有反派角色。

    这一切还得感谢他那好徒弟。

    此时，正在南山界执行任务的韩飞羽突然打了个喷嚏。

    导致刚困住的那只大乘期妖兽挣脱剑阵逃走了。

    “谁在想我，是不是我的礼物送到了。”韩飞雨看着远处逃窜的大乘期说道。

    逃就逃吧，反正也逃不出手掌心，因为那边是他师弟剑无极的方向。

    这时，只见天边剑气冲云霄。

    一把巨剑横于天空，直接对着那逃窜的大乘期灵兽斩下。

    没过一会儿，剑无极就拖着一只如雄狮一般的妖兽飞了过来。

    “师兄回去请我吃饭，我把你的活干了。”剑无极嘿嘿说道。

    “不就是一顿饭吗，没问题~”韩飞羽表示小意思。

    “去美食仙屋吃~”剑无极奸诈说道。

    “不行，一年我就一个名额，带上你东西根本就不够吃的。”韩飞羽拒绝说道。

    他也有烦恼，就比如很多需要特定名额的东西，他用仙玉是买不到的。

    “师兄已经放话了，岂可有收回的道理。”剑无极强硬说道，今天这顿饭他吃定了。

    就在两人为这名额争讨之时，两人的通讯器全都亮了起来。

    “竟然是紧急任务，让我看看奖励是什么。”韩飞羽拿出通讯法器说道。

    “在新发现的小中千世界中，竟然有天孕兽的存在，现在宗门发布捕捉天孕兽的任务，奖励竟然是大长老单独传道解惑十日！！”

    这两人看到这条消息全都兴奋起来。

    要知道，宗门任务最高级别的奖励，就是大长老单独的传道解惑。

    宗门中得到这个奖励的弟子不多，仅有那么几位。

    但是效果却是逆天的好，一位原本不太突出的弟子，得到了大长老单独传道解惑5日的奖励后。

    战力在百年之内，已经爬上了宗门前100名。

    (本章完)

