    “这是那个阿香的口供，她招供出自己的身份，还有绑架江琳的事情是她暗中安排的。”

    宫慧从随身的公文包取出一叠纸递给罗耀。

    “这是我让人誊写的，签字摁手印的原本，交给苏离保管起来了。”

    “动机呢？”罗耀结果稿纸，问道。

    “写着呢，她喜欢叶川，但是叶川对江琳情有独钟，江琳出了这档子事儿，刚好给她这个机会，所以，她暗地里早就计划好这一切，既可以帮助叶川，又可以除掉江琳这个威胁，只是，叶川并不知道，她有除掉江琳的心思。”

    “这个上原静香策划绑架江琳，叶川不知道吗？”罗耀微微一皱眉，听起来有道理，可感觉不是那么一回事儿。

    “知道，出事后，她就跟叶川坦白了，叶川骂了她，还打了她一个耳光。”宫慧解释道，“这是她自己说的，是不是真的，还的打一个问号？”

    “那为什么自首的人是郭祥，他根本不知情，也没参与其中？”罗耀问道。

    “上原静香交代，这是她逼郭祥去的，因为是她伪装成自称‘祥叔’的男子接触的谢大巴等人，所以，郭祥去自首，才能帮叶川洗脱罪名。”宫慧道。

    “逻辑上没什么问题，这个上原静香确实是威逼利诱了他去自首，还答应自首后，即便是坐牢，也很快出来，还会在马莱给他家田地，她对郭祥所言，绑架江琳应该是叶川示意才是？”

    “那又可能是她故意这么说的，不然，郭祥也不会心甘情愿去自首顶罪了。”宫慧分析道。

    “你相信她说的这一切吗？”罗耀问道。

    “不信。”宫慧摇了摇头。

    “为什么？”

    “直觉。”

    “我们都是从事特情工作的，一个二十岁的女孩子，身手这么好，还能有如此头脑，她的出身来历就很不一般，这一点儿，她就解释不了。”罗耀道。

    “她说她从小习武，她的父亲是一名海员，日本琉球人，母亲是马莱当地的华人……”

    “这么说严格意义上讲，她根本不算是日本人？”罗耀听完宫慧的解释后，惊讶道。

    “上原这个姓氏在琉球确实有一部分是汉人，日本吞并琉球后，强迫当地人改日本姓氏，据她所说，她祖上的姓氏应该是金，浙江过去的。”宫慧道。

    “她说的这些，无法考证吧？”

    宫慧点了点头，就算两国不打仗，想要调查都难，何况现在这么个情况？

    “完美的身份，完美的让你无法查证。”罗耀摇了摇头说道。

    “另外三个人呢？”

    “除了那个还没渡过危险期的稻叶健次郎之外，另外两个人的身份也摸清楚了，一个叫川村武，另一个叫谷原太郎，都是日本人。”宫慧道。

    罗耀笑了：“这就有点儿意思了，四个日本人出现在叶川身边，这个上原静香还是他的心腹，小慧，你觉得，这正常吗？”

    “当然不正常，但如果日谍知道叶川要回国内，通过这种方式先渗透到他身边，在进入国内，这确实是一个非常隐秘的办法。”宫慧分析道。

    罗耀点了点头，南亚都有日谍广泛活动，大家都是黄皮肤，黑眼睛，加上又都是大中华文明辐射区，很容易潜伏，宫慧的猜测也不是没有可能，要知道日谍在南亚活动也是很猖獗的。

    “最近我也看到不少内部通报，有日谍混进南洋华侨机工队伍中进行间谍活动，这些日本特工的嗅觉是很灵敏的，这种潜入进来的间谍，如果不能提前发现，破坏是很大的。”罗耀点了点头。

    “是呀，不过没有发生在咱们身边，咱才没有切身体会，现在，这是发生在自己身边了。”

    “虽然这个上原静香的证词还难辨真伪，不过，有些事情还是可以先证实一下的。”罗耀道。

    “你是说她易容后化名‘祥叔’收买了谢大巴。还有，石贵怎么就让谢大巴带着江琳住进了那个庄子，不可能只是因为江琳是叶川的女朋友，就轻易的放人进去，都不问情由吗？”宫慧道，“至少，江琳她们住进去后，石贵是跟石三爷汇报过，石三爷应该是知道的。”

    “嗯，把她口供里的情况一一落实，不能证实的先放在一边，。”罗耀点了点头。

    “我这边可能明天就要去刘家花园办公了，案子的事情，可能忙不过来，苏离那边那个清查小组也进驻了，案子你觉得交给文老三还是邓毅？”宫慧问道。

    “老三吧，老三缺个大功，只要他把这个案子查明白了，他在稽查处就算是立住了，今后这路也顺多了。”罗耀想了一下道，“邓毅马上也要过去了，他俩可以配合，侦缉大队这边，老曹办不了这个案子，以后再找机会吧。”

    “行，那我明天通知苏离把人和卷宗都移交过去，清查组那边机密多，咱们也避嫌不是。”

    “嗯，可以，那个叶重光你见过没有？”

    “照了个面，没深聊，感觉这人，眼神不大对。”宫慧回忆了一下，说道。

    “嗯，那以后咱离他远点儿就是了。”罗耀道，要是他记忆没错，这家伙日后可是做过保密局局长的，那可不是一般人，阴的狠。

    “你父亲那边，香港那边还没有消息吗？”宫慧忍不住问了一声，这个事儿，罗耀一直惦记着呢。

    “哎，香港站的同志已经很尽力帮忙了，谁知道我这老爹身在何处呢？”

    “会不会改名了？”

    “他又不是什么名人啥的，需要隐姓埋名？”罗耀摇了摇头，他爹就是一个普通的中医大夫，医术嘛，不算有多厉害，但也不是庸医，就凭他这身本事，大富大贵不一定，混口饭吃倒是没问题。

    就是不知道这老人家他在哪里混饭吃。

    “会不会回金陵？”宫慧道，“金陵虽然现在在日本人手里，可那里秩序也恢复了不少，伯父他不知道你在山城，若是回去找你呢？”

    “这倒是有可能。”

    “要不要让军统金陵站的人帮忙打听一下？”

    “不，千万不要，只要人活着，就有再见面的一天，而一旦我们极力寻找了，反而会给他带去不必要的危险，未见得是一件好事儿。”罗耀摇了摇头，坚决道。

    “其实金陵站有咱们的同学……”

    “不行，坚决不行，这不光是我爹一个人的事儿，弄不好还会连累自己人。”罗耀毫不客气的否决了。

    ……

    沙坪坝，“福”记杂货店，这是老吴跟曾家岩办事处的联络站，这个联络站归曾家岩直接领导。

    老吴只是有权使用它而已。

    他的身份，联络站的同志是不知道的，联络站只认暗语和信物，其他不认。

    而且联络站是有工作纪律的，只传递消息和情报，其他的一概不过问。

    “海胆同志，这一次你怎么要求跟我见面，到底出了什么事儿了？”负责老吴的上线，办事处的老周化妆成客人，在伙计的带领下，走进了里面的一个房间，见到了老吴。

    “咱们在军统是不是还有其他的同志？”

    “海胆同志，地下工作的原则和纪律你不会不知道吧？”老周闻言，脸色瞬间一变。

    “就是有了？”老吴也不傻，一看这个老周脸色的变化，就知道了。

    “这不是你该问的，海胆同志，你这样做，我可是要请示上级处分你了！”老周严厉的道。

    “老周，我会不知道纪律吗。”老吴忙解释道，“我约你见面，就是为了这个来的，咱们老家那边动作太大了，把军统派去潜伏的人都抓了，军统开始怀疑他们的潜伏人员暴露是从内部泄露的，秘密组建了一个‘清查’小组……”

    老周听了，神色顿时凝重起来了，这事儿很严重了，军统内部自查，很可能会掀起一场风暴，而老家方面做事太操切了，人没到就给抓了，这不是让军统怀疑是自己内部除了问题。

    要是把人放进去，观察监视一段时间，再找机会控制了，这样结果就完全不同了。

    “清查小组的成员都是秘密挑选的，被赋予了先斩后奏，生杀予夺的大权，只要有怀疑，就可以直接抓人，带走接受审查，咱们的人最好是现在停止一切活动，准入静默状态，否则，一旦被怀疑，那后果不堪设想。”老吴建议道。

    “你这消息可靠吗？”

    “老周，你觉得我会拿这种事儿开玩笑？”老吴急了，事关自己同志的安危，他从姜筱雨口中听了这个消息，马上就发消息，请求跟老周会面了。

    因为，有些事情并不是一张纸条能说清楚的，必须当面说。

    “那他们都怀疑谁，查到哪一步了？”老周问道。

    “不知道，不能问，你也知道0815同志是伍先生安排的，他的身份是绝密，谁都可以暴露，他绝对不能暴露。”老吴提醒过道。“他在传递情报的同时，首先也要保证自身的安全，就凭这条已经足够了。”

    “行，我知道了，你说的这个情况，我会向上级汇报的。”老周郑重的点了点头。

    “这条情报的来源千万不可泄露，你知道的0815同志的保密级别有多高？”老吴再一次叮嘱一声。

    “放心吧，我知道纪律。”老周心情有些沉重，答应一声，每一个受命潜伏的同志都是付出极大心血和代价的，若是暴露了，那损失可就大了。

