    突如其来的环境变化，引得不少双方将士东张西望，恐慌不已，不知道究竟发生了什么，也没找着这些怪异现象究竟来自何方。

    钟文将柳柒柒和沈小婉从雪中挖了出来，让她们平躺在地面上，右手食指在两人身上连点数下，随即从怀中掏出生生造化丹，分别塞在二女口中。

    眼看着二女将丹药吞下，他才缓缓站起身来，对着上空的珠玛叮嘱了一句：“照顾好她们。”

    他的声音很温柔，珠玛却敏锐地感受到了一股难以形容的压力。

    认识钟文这些日子以来，她从未在这个笑嘻嘻的白衣少年身上，感受到这样强烈的愤怒和冷酷。

    殊不知钟文本就不能忍受飘花宫中人受到伤害，适才“神之瞳”营造出来的幻觉，更是触及了他心底最深的恐惧。

    先后遭受到两次难以忍受的强烈刺激，终于彻底激起了他心中的怒火。

    这一刻，他突然很想杀人。

    于是乎，他的手中，莫名出现了一柄青灰色的长剑。

    “哇咔咔呀！”

    伴随着一声怪响，一名身材壮硕的蚩族大汉挥舞着狼牙棒，对着他当头砸来。

    “噗！”

    钟文随手挥出一剑，动作干净利落，不带丝毫犹豫，一个发型脏乱的头颅便脱离了躯干，腾空而起，在上方画出了一道优美的抛物线。

    四散的血液溅在钟文体表的防御灵纹之上，随即缓缓消失，丝毫无法触及他的皮肤。

    “吼！吼！”

    另一名蚩族战士眼见自己兄弟惨遭杀害，登时怒从心头起，两眼冒红光，挥舞着大砍刀气势汹汹地冲了上来。

    “噗！”

    钟文又是随手一剑，这名蚩族战士身形一滞，眉心正中央处突然浮现出一道血线。

    血线越来越长，最终覆盖全身，看似勇猛无敌的蚩族战士，竟然被直接从中间一劈为二，身体分别从左右向下倒去。

    他并不施展什么高阶灵技，只是不停地挥舞着手中宝剑，似乎颇为享受平A的乐趣。

    一个白衣少年，一把剑，在血肉横飞，杀声震天的战场上闲庭信步，肆意游走，每一次出剑，就会有一个头颅飞上天空，颇有种“十步杀一人，千里不留行”的侠客气度，潇洒飘逸，从容不迫。

    莫看他每次只杀一人，其实移动和出手速度都是极快，在短短数十个呼吸间，竟然已经将数百人斩于剑下。

    这样怪异的景象，很快就引起了越来越多蚩族人的注意。

    “咔咔哇卡库鲁！”

    一名蚩族将领将手中的大锤指向钟文，嘴里高声呼喝道。

    “吼！吼！哇咔咔呀！吼！吼！”

    无数蚩族战士得了指令，挥舞着手里的重兵器，双目发红，怒吼咆哮着冲向钟文。

    “砰！砰！砰！”

    锤子、大斧、大刀、狼牙棒……一件件重兵器挟着破空之势，狠狠打在钟文身上，爆发出震耳欲聋的碰撞之声。

    然而，白衣少年体表闪耀着紫金色的夺目灵光，任凭这许多重型兵器落在身上，竟是神情不变，面色如常，依旧信手挥舞着长剑。

    “嗤！嗤！嗤！”

    一个个头颅高高飞起，重重跌落，上方的景象，居然有那么点类似他前世十分喜爱的一款手机游戏：水果忍者。

    白晃晃的雪地上，蚩族战士的尸体越来越多，渐渐堆起了一座又一座的小山。

    也不知是不是因为钟文杀人的手段太过朴素，蚩族大军虽然损失不小，却并不退却，反而如同遇见了灯火的飞蛾一般，前赴后继，疯狂杀向这个看上去平平无奇的白衣少年。

    “有点慢啊！”

    也不知过了多久，钟文忽然皱了皱眉头，似乎厌倦了平A的乐趣。

    只见他突然向前一记平砍，灵力化作一道气势恢宏的白色光刃，几乎覆盖了整片大地，所过之处，无数蚩族战士的身躯拦腰断为两截，头前脚后地倒了下去。

    从这许多蚩族人腰间涌出的鲜血如同河流一般，几乎浸染了整片大地。

    他这一招，正是习自万剑宗的“斩龙剑诀”。

    不等蚩族人反应过来，他剑势忽然一变，整个人凭空消失在原地，等到再次出现之时，已经位于战场的另一侧。

    一道极其尖锐，极其怪异的声响忽然在众多蚩族人耳旁响起。

    声音并不大，却如同万蚁噬心，令人难受到了骨子里，大片大片的蚩族人眉心出现了一道细小红线。

    这些人脸上的表情无比惊诧，一个个仿佛见了鬼似的，无力地向后倒去，鼻尖再也没有了呼吸。

    无极惊神剑！

    同样是来自于万剑宗的无上剑技。

    紧接着，钟文突然纵身而起，跃至半空中，高举手中长剑。

    剑刃两侧生出红色的火焰双翼，如同一只巨大的火凤凰，朝着蚩族军队最为密集的方位猛扑下去。

    “轰！”

    狂暴的热浪瞬间席卷四方，汹涌的火焰之海顷刻间将上千名蚩族大汉连同其坐下的草原狼完全吞没，凄厉的惨叫声此起彼伏，汗臭味和焦肉味混合在一起，闻起来令人几欲作呕。

    这一招，乃是他从火皇门中学来的星灵品级剑技“炎帝破灭剑”。

    蚩族人在熊熊火海中的惨状，并未令钟文动摇分毫，他侧转身体，回手缓缓刺出一剑。

    四周凭空显现出六柄不停回旋飞舞的黑色灵剑，以钟文为中心，构筑起一个恐怖的剑气领域。

    六柄灵剑越转越快，其间蕴含的无穷锐意，似乎连天地都要扯碎，领域所过之处，连蚩族战士的尸骨都不曾存留，当真是万物寂灭，寸草不生。

    赫然是天剑山庄的镇派绝学“天剑七式”。

    龙吟九霄！

    真灵七绝剑！

    星空剑诀！

    幻影无形剑！

    柔云缠丝剑……

    一门又一门普通修炼者做梦都无法触及的超强灵技在他手中被不要钱似地丢了出来，每一次出手，都会有一大片蚩族战士应声而倒。

    彪悍勇猛的五万蚩族大军，在短短十余个呼吸之间，居然就倒下了一万有余，而其中至少有九成九，皆是死于钟文一人之手。

    如此一来，饶是蚩族人生性暴虐，悍不畏死，不少战士在面对钟文之际，还是会不自觉地流露出畏惧迟疑之色。

    敢于主动向他发起进攻的，也越来越少。

    无论接受了怎样的洗脑，怎样勇猛无畏，趋利避害，终究是所有生物的本能。

    “堂堂灵尊，居然仗着修为欺负普通军队！”

    上空之中，正在与刘老夫子和甘暮云等人缠斗的数位“七星阁”长老终于注意到下方战局的异变，其中一名白发白须的老者自告奋勇，展开身法朝着钟文所在的位置疾驰而去，“交给我了！”

    另外一名长老认出钟文身份，知道这是连暗七星都无法抗衡的绝顶高手，待要出言相劝，却是为时已晚。

    钟文手中的长剑依旧不停收割着蚩族战士的性命，连头都不抬一下，对于上方奔袭而来的“七星阁”长老，竟似浑然未觉。

    “臭小子，给我停手罢！”白发老者口中厉喝一声，右手成爪，对着钟文的方向狠狠抓了过去，“白骨爪！”

    一个由枯骨构成的白色灵力巨爪突然出现在半空之中，通体散发着诡异幽光，不停释放出阴寒森冷之气，毫不容情地对着钟文抓了过去。

    然后……就没有然后了。

    看似威风凛凛的白色骨爪砸在施展了“灵纹炼体诀”的钟文身上，就如同水滴入海，没能激起丝毫涟漪，很快便没有了动静。

    怎么可能！

    白发老者望着硬抗了自己这一记“白骨爪”却毫发无损的钟文，满脸不可思议之色。

    他素来心高气傲，自认实力不输暗七星，以这一手“白骨爪”对敌，更是无往不利，所向披靡。

    他甚至已经计算到钟文躲过这一招之后，应该如何追击，却无论如何想不到，对方只是不闪不避站在原地，自己居然连破防都无法做到。

    这时候，钟文似乎终于意识到他的存在，头也不回地反手一剑刺来。

    这一剑浑然天成，无瑕无垢，没有丝毫破绽。

    剑光化作一道耀眼白芒，犹如惊芒掣电，长虹经天！

    从这看似简单的剑光之中，白发老者竟隐隐读出了生死轮回的气息。

    他面色大变，正要后撤躲避，忽然感觉心脏猛地一跳，整个人都陷入到僵硬之中，一时半会，竟是无法动弹，只能眼睁睁地看着剑光距离自己的眉心越来越近。

    你妹的好歹躲一下啊！

    我不要面子的吗？

    他脑中闪过这样一个念头，随即眼前白光一闪，便再也没有了意识。

    以一招“天外飞仙”轻易收割了一名入道灵尊的性命，钟文的眼神却依旧淡漠，表情没有丝毫变化，只是继续挥剑砍杀，仿佛刚刚被自己刺死的，只是一个普通士兵。

    “悾悾库耷拉！”

    一面倒的战况又持续了片刻，蚩族军队的数量已然骤减至三万，首领终于再也无法抑制惶恐的情绪，口中高喝一声，毫不犹豫地掉转狼头，仓皇而逃。

    蚩族将士早就被钟文吓破了胆，如今看见首领逃跑，顿时再也无法坚持，一个个四散狂奔，溃不成军。

    “撤！”

    意识到大势已去，上空的一名“七星阁”长老同样心生退意，对着另外几人招呼道。

    “我让你们走了么？”

    眼见空中和地面战场的敌人同时撤退，钟文冷冰冰地说了一句。

    随后，一股玄而又玄的气息以他为中心，迅速扩散开来，很快就将方圆五十丈范围统统笼罩在内。

    感受到这股气息，原本狼狈逃窜的“七星阁”长老和蚩族大军忽然止住了身形，一个个转身看向钟文所在的位置。

    每一个人的眼神中，都流露出强烈的憎恶和排斥，就如同吃饭时看见了碗里的蟑螂一般。

    好想揍他！

    这一刻，所有“七星阁”长老和蚩族战士的脑中，都只剩下了这样一个念头。?

