    入夜，一轮明月悬挂苍穹，天地间银妆素裹，万籁俱寂。

    左诗凭窗而立，在客栈后园婆姿的树顶上，一弯明月露出了半边来。

    黛眉朱唇，肤白似雪，秀发漆黑，犹如芙蓉出水，艳光照人，而那双流光四溢、蕴含灵性的清澈杏眸，更只需轻轻一眨，便可将天底下所有男人的三魂七魄勾去。

    微风吹来，衣带飘飘而起，仿佛即将乘风而去，她美得令人再也移不开双眸，貌美若谪尘天仙

    蓦地，一双强而有力的臂膀将她整个人搂入怀中，左诗又羞又涩，但是雯雯就在床榻安睡，她害怕自己的呼声惊了女儿。

    楚江南将左诗搂入怀中，紧系紧搂着，仔细观看着她那巧夺天工、艳丽非凡的绝色脸庞。

    左诗娇羞无限，玉体软软靠在他怀中，俏脸微红，垂下臻首，眼光拟定在桌上小灯盏那点闪跳不定的火绞上。

    楚江南动情道：“诗儿，你真美……”

    左诗抬起臻首，望着他的眼睛，问道：“楚大哥，以后你会不会不……不要诗儿……”

    女人都爱问这种假设性的傻问题，楚江南哑然失笑，柔声道：“傻诗儿，你是我楚江南的女人，我岂能不要你。”

    左诗动情道：“楚大哥，你为什么对诗儿这么好？”

    “你是我娘子，我不对你好，对谁好。”楚江南轻轻地揉了揉怀中美女的秀发，说道：“等诸事了解，我会带你游览天下风光……”

    左诗仰起秀美无伦的俏脸，闪着兴奋的光芒道：可以带你回到我出生的左家老巷，看看我爹酿酒的工具。”

    楚江南突然问道：“诗儿，你的酒量如何？”

    左诗见他神情颇为古怪，“咯咯”娇笑，声音清脆动人：“会酿酒的人，酒量怎么会差？”

    楚江南看了床上甜睡中的雯雯一眼，嘿嘿一笑，抱着左诗跳出窗外。

    左诗搂住楚江南的脖子，嘴角泛着幸福的笑容，而不管楚江南要做什么。

    月色下，只见一团白影飘动。

    现在掌柜伙计都已睡下，楚江南抱着左诗却悄然无声的来到了客栈的藏酒室。

    左诗见楚江南竟是要偷人酒喝，大感好玩，但想想又有些迟疑，楚江南抢先开口道：“诗儿，横竖他们的酒也是要卖给客人的，现在连捧粮斟酒的搬运功夫也省了下来，我会留下银子的，保证他们不赔本。”

    左诗闻言芳心一喜，暗忖楚江南虽是不问自取，但却也想的周到。

    美人儿俏脸上露出喜孜孜的表情，深深看了楚江南一眼，不再言语。

    楚江南拎起几大坛，装进一个竹篓中，随手拿起一个大碗，取出一锭重重的银子放在酒窖，便携美来到洞庭湖边的一处凉亭。

    楚江南放下竹篓，拿起一坛，捏开封口，倒在左诗递来的大碗里，随即灌了一大口，便递给左诗，柔声道：“诗儿，今夜就让我们放荡一次，大醉而归，抛却一切心事，纵情欢乐。”

    左诗捧着剩下了小半碗的酒，有点不知所措。

    楚江南品味着口腔和咽喉那种火辣辣的畅快感，眼角见到左诗仍捧着那碗酒呆站着，奇道：“诗儿，你为何不趁酒气末溢走前喝了它？”

    想到那日梦中两人洞房花烛时喝合卺酒的情形，左诗娇躯轻颤，长长的睫毛抖动了几下，俏脸泛起红霞道：“我不惯用碗喝酒。”

    楚江南恍然道：“对了，女酒仙肯定是用酒杓载酒来喝的，嘿嘿，只是现在大哥哪里去寻酒杓？这可真难住我了。”

    左诗“噗哧”娇笑，将碗捧起，不顾一切的一饮而尽。

    楚江南看得双眼发光，接回空碗，却不倒满，而是拿起酒坛大口灌去，随即一抹嘴唇，大声道：“爽快，如此月色佳人，再喝上一大口美酒！呵呵，诗儿，什么烦心事都会无影无踪。”

    左诗喝了酒，俏脸红噗噗地，坐在楚江南身边，低头看着那碗酒，轻轻道：“我可以多喝两口吗？很久没有这样大口喝酒了，味道比想象中还好。”

    话音方落，楚江南开怀大笑，将手中大碗倒满递给左诗，笑道：“今夜，诗儿无须顾忌什么，即使醉了也无妨。”

    看着左诗连饮三口后，楚江南脸上洋溢着温暖的笑意。

    左诗一手将剩下的大半碗酒送向楚江南，另一手举起衣袖，拭去嘴角的酒渍，神态之娇美，看得楚江南为之一呆，才又蓦地省觉的接过酒碗，喝个碗底朝天，始才放下。

    楚江南仰天一叹酒真的不错，不过却比不上‘红日火’更比起‘清溪流泉’。”

    左诗台起被酒烧得通红的秀美俏脸，嫣然一笑，柔声道：“你若爱喝，以后诗儿便天天酿给你喝。”

    说到最后那句，声音早细不可闻，她这话说的很有点嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫唱妇随的味道，好在这时连楚江南也分不开她是因为被酒还是因为羞得无地自容而霞烧双颊了。

    楚江南微微一笑，闭上眼睛，想着想着，忽然睁眼道：“诗儿！”

    左诗正沉醉在这温馨忘忧的世界里，给他吓了一跳，应道：“什么事？”

    楚江南瞧着眼前的美人儿，递出大碗，涎着脸道：“我的好诗儿，快给大哥斟酒。”

    左诗温柔地取过楚江南手中的碗，像小女孩般朗笑道：“诗儿自幼便为爹斟酒倒酒，最是拿手的。”

    楚江南笑道：“那就快快替你楚大哥满上。”

    微笑看着她熟练地斟满一碗酒，楚江南道：“你可不可以整碗喝下去？”

    左诗骇然，连连摇手，娇声道：最多可以再喝三口，宿醉的滋味最是难受，只有将醉末醉间，酒才是天下最美妙的东西。”

    楚江南举起酒碗，叹道：“好一个将醉末醉之间，为诗儿这将醉未醉的妙论，当浮一大白。”

    说完，楚江南一口喝完，随即将大腕扣在酒坛上。

    站起身道，楚江南笑道：“诗儿，有没有兴趣醉游岳州府？”

    左诗欢喜地跳起来，拉住楚江南的手，笑道：“今夜就让我们无法无天吧！”

    楚江南惊奇地看着左诗，随即笑道：“好诗儿，今夜就让我们将这天捅破，不管了，让这一切都消散吧！”

    左诗“咯咯”娇笑，爽朗的就像一个天真好耍的大孩子。

    楚江南和左诗像两人在岳州府月照下的大街肆意溜达着，管它什么天高地厚、管它什么江湖武林、管它什么世俗礼教、管它什么夜行禁令……

    夜风刮过长街，卷起杂物纸屑，发出轻微的响声。

    在这宁静的黑夜长街旁，使人很难联想到白天时车水马龙人潮攘往熙来的情景。

    左诗俏脸通红，不胜酒力，行得左摇右摆，自嫁了人后，她便在家相夫教子，规行矩步，这种既偷了人家酒喝，晚上又在街头浪荡的行径，确是想也未曾想过。

    楚江南见她钗横鬓乱，香汗微沁的风姿娇俏模样，心中赞叹道：“贵妃醉后，艳若桃花。好一个美人醉酒，万种风情尽显无遗。”

    男人醉酒，大多惹人生厌。好到极点，也是蒙头大睡，被人遗望如一头死猪，再有甚者，或是呕吐不止，或是醉话连篇，拉住人家喋喋不休，观者避之唯恐不及。

    而女人醉酒，非但没有令人生厌的可能，反而多了几分平日难见的绰约风情。

    俗语说：以酒遮羞。那就是说，酒后无德，怎么能和醉后的人一般见识？即使稍有出格，自然也没人追究。通常女人放下所有的虚饰，放下所有顾虑后，表现出来的一面最是自然动人。于是，美人醉后，便可以风情万种，惹人怜爱。

    心疼醉酒的女子，却喜欢看美人醉酒的样子。

    醉酒的女子，大都是真性情的，敢爱敢恨的，却也是极度容易受伤害的，都有着一颗看似坚强实际却脆弱无比的心。

    她们知道，一旦爱上是覆水难收的，一旦爱上，是倾尽所有的。

    醉酒的女子是不知道疼惜自己的，她们只是在等待一个惊艳的眼神，只是在等待一个温柔的吻，只是在等待耳边一句如风的呢喃……

    醉酒的女子呵，是请选择;//诱惑人心的，是惹人怜爱的，是充满妩媚风情的，是要懂得的男子才识其中韵味的。

    醉酒的女子，只是……只是在等待……

    一家酒楼厢房之中，透过打开的窗户，一个锦衣汉子和一个妖娆美女正看着街上醉酒的美人儿。

    女子依偎在锦衣大汉怀里，美目水溜溜地转动，未语先笑道：“庄主啊！你看这女子生的可还美貌？”

    谈应手看着左诗，眼中闪过一丝灼热，不由自主地点了点头。

    燕菲菲银铃般的娇请选择;//笑响起道：“庄主啊庄主！既然那女子容貌身段尚能入您贵眼，不如把这女子虏来，和你风流一昔……”

    谈应手艰难地吞了口唾沫，灼灼眼神在看见左诗身旁的楚江南时，仿佛一头凉水当头淋下，欲火消息得一干二净，想到这个在琉球遇见的神秘男子，心中只余心悸后怕。

    能在莫意闲偷袭下不死，后来又重创他的人，即使对上自己，谈应手也没有把握，他的自创的“玄气**”虽然比莫意闲的武功高明，但也强大了多少，莫意闲杀不了的人，他谈应手自然也杀不了。

    燕菲菲丰满的双请选择;//乳在谈应手的胳膊上用力压了压，娇嗔道：“庄主……”

    谈应手比别人大得多的手掌，在燕菲菲的小蛮腰上抚摸起来，淫笑道：“有了你这个小妖精在身边，我谁也不要。”

    燕菲菲当知谈应手口不对心，可是面上却是巧笑嫣然，娇声软语：“庄主，你可真会哄人家开心。”

    谈应手见燕菲菲笑得娇态横生，烟视媚行，小腹一热，低头吻住了她柔软香润的红唇。

    燕菲菲嗯嘤一声，娇躯软倒在谈应手怀中，柔唇轻启，丁香暗渡，任他恣意吮津吸液，予取予求。

    一声，窗户关紧，一窗遮掩满室春。