    《扬汉旌》

    崔博意外穿越汉末，是时大汉，外有异族寇边，内有豪强不臣。

    一个生而为名士之后、不甘平凡的人，混迹在不平凡的汉末，欲扶大厦于将倾，挽汉室于既颓。

    赳赳汉军，扬我汉旌！

    我汉军…战！必！胜！

    国恒以弱灭，而汉独以强亡，大汉朝就算是翻船了，战斗力也是非常靠谱的~

    《DC家的骑士》

    当柯文知道自己穿越的是DC世界时，他的内心是崩溃的，这是一个比漫威还要险恶万分的世界啊！

    不过好在自己的金手指系统给力，让柯文感觉自己能够在神仙打架的DC世界里活下去。

    超人徒手碎星，没关系，假面骑士E总表示自己也能做到。

    闪电侠超光速奔跑，额，这个好像打不过。没事，出来吧ghost眼魂，闪电侠，把你的英雄之力借给我吧。

    获得闪电侠眼魂，【极速的奔跑者，扭转时空的伟力】。

    夜翼：道理我都懂，可为什么你每次变身都会有音效？

    柯文：不要在意这种细节。

    蝙蝠侠：道理我都懂，可你能解释下为什么你不变身也能徒手揍氪星人是什么原理吗？

    《荡平乾坤》

    山河动荡，民不聊生。内有士族门阀割据，外有异族虎狼环伺。如何在这乱世之中守得一方净土，如何让天下苍生重归太平，这需要多少人为之付出热枕与生命。

    这个其实是架空，我开始以为是两晋……

    再推一本幼苗《我是忍者之神》，这是群里大佬特别找我的，顺带这作者上本书也是我推的，上上本也是我推的，而且都没有完蛋（完本后404的，跟我没关系），所以你们懂的

