    封云天一语惊天，一个肉字引得众人无法淡定，饥饿难耐吓得渴望目光，刷刷全都锁定在了他的身上。

    能不能做到顿顿吃肉，封云天其实并没有什么信心。

    因为他的信心来源于天赋树中，位于辅助系第一层的技能——“追踪”，这个技能的描述为“追查任何指定物的踪迹”，配合步枪是不错的打猎组合。

    所以才有了搞肉吃的想法。

    可追踪这个技能究竟好不好使，封云天并没有任何经验头绪。

    但如果这个组合确实可行的话，每天一顿或者两天一顿肉食，封云天还是有个七层以上的把握。

    “丑话先说在前头，你们要是想吃到肉的话，接下来一切都听我指挥，做不到现在可以退出，没问题吧。”

    “要得！要得！”

    封云天话音刚落，满脑子只剩下烤肉的要麻，想都不想就点头答应。

    不辣和豆饼也没落下，紧随其后表态。

    “听你的，你说了算。”

    “云天哥，你让俺干啥，俺就干啥。”

    仅剩的阿龙没有表态，他已经习惯了跟在封云天身后，连长去哪他就去哪，从来不需要理由。

    “既然一致赞成，那就这么说定了，都来这边围成一圈，我来说一下大致的计划。”

    封云天带头走到大院左侧角落，等众人围成一圈后说道：“为了方便交流，我把我们的计划取名为觅食行动，我们这个小组就叫做觅食小组。

    行动的计划很简单，不辣这不是有把布枪麼，我们等下再想办法找到些子弹，然后去禅达城外的山里面打猎。

    禅达低处森林茂密的滇南，大山里面的野生动物多的很，只要能把它们弄到手，还愁没有肉吃吗？”

    去山里打猎？

    听到封云天的这个“简单”计划，众人的表情再次突变。

    “豁我嗦？这大山里的野物贼的很，一个比一个猴精，找都找不到它们，打猎？怕是打个锤子哦，再说了，要是那么容易打，还能轮得到我们动手？这里的瓜娃子怕不是都跑去山里咯。”

    要麻絮絮叨叨说了一大通，说白了就是对这计划没信心。

    “云天锅，你专门学过猎人吗？如果不是老手猎人的话，我觉得恐怕不得行，这山里的野东西太狡猾咯。”

    不辣相对要麻要好一点，处于信与不信之间。

    关键看封云天是不是老猎人。

    至于憨货豆饼麼，露出了傻笑，期待的说道：“要是能打一只大野猪的话，应该能够我们吃半个月。”

    “大野猪？你怕是没睡醒，继续去吃你的草把，你个瓜娃子。”

    要麻一巴掌拍在豆饼的后脑勺上，随后略带希望的说道：“如果云天哥确实是经验丰富的老猎人，加上我们哥几个一起帮忙，也许能打点兔子野鸡，如果不是……”

    要麻剩下的话没说出来，意思大家都很清楚。

    打猎可没有想象中那么简单，不是有枪有手就行，不懂相关的捕猎技巧，去山里打猎只有饿死的份。

    众人七嘴八舌说了半天，最终目光又聚焦在封云天身上。

    “你们不用看了，我不是老猎人，不过这并不是问题，我可是毕业于鼎鼎有名的黄埔军校，委员长知道吧，是我的老校长，我在学校看过很多书，掌握了大量的野外生存知识，不比一个老猎人差。”

    封云天懂个球的野外生存，其实说的都是鬼话，就为了骗不辣三人信他，配合他去山里打猎。

    毕竟绝活“追踪”来自于系统，压根就没办法说出来。

    黄埔军校全国无人不知，委员长更是站在金字塔巅峰的那个光头，封云天把这两座大山搬出来，不辣和要麻三人顿时唬得一愣一愣的，眼中即将熄灭的光亮再次绽放。

    那是信任！

    那是希望！

    计划进行到这一步，打猎的工具——步枪搞定，打猎的工具人——不辣、要麻和豆饼忽悠到位。

    接下来就剩最后一件——

    步枪子弹！

    不辣早就说过没子弹了，剩下的人包括封云天自己，都已经把步枪都卖掉了，更加不可能还有子弹。

    封云天四处看了一圈，最终，目光只能落在迷龙的身上。

    “这家伙的小卖部里塞的满满的，之前我还看到里面有一只汉阳造，有步枪子弹的可能性极高。”

    封云天确定了自己的想法，指着远处的迷龙向众人说道：“对面躺在吊床上的家伙名字叫做迷龙，他开了个商店，我们需要的79子弹，他手上应该有。”

    “那还等什么，过去找他噻。”不辣说着就起身准备过去。

    “别急！”

    封云天拽住了不辣，无语问道：“冒昧的问一下，除了这把步枪，你身上还有钱，或者是值点钱的东西吗？”

    “木啊，要是有，我早拿去换吃的了。”不辣说的理直气壮。

    “那你去个屁呀。”

    封云天为不辣的粗神经汗颜，接着继续说道：“迷龙非常的贪财，只认钱不认人，我昨天为了吃个罐头，唯一值钱的手表都被他拿走了。

    如今子弹和枪在黑市上是抢手货，这家伙又是个见钱眼开的人，要想从他身上拿到子弹，可不是件容易的事情。”

    “那啷个办？”

    要麻皱着眉头，随后又舒展开来，坏笑着悄声说道：“我们人多，要不……直接冲过去动手抢？”

    “玩黑的？这办法好，我建议先用麻布袋往他头上一套，其他人再冲进去抢，抢了子弹就跑，到时候，他都不知道是谁抢的，嘿嘿。”不辣笑得更贱。

    “别乱来，我们可不是土匪山贼，这事以后被人知道了，会很麻烦。”

    现在国家还没有亡，法律依旧还是存在于各地，公然抢劫犯的罪可不小，封云天可不想陪着他们瞎闹。

    “你们先在这等着，我去想办法。”

    不辣三人一个比一个不靠谱，封云天对他们完全没有了指望。

    起身边慢悠悠的走向迷龙，一边轻声喃喃自语道：“我可是来自21世纪的人，久经城市和农村的各种套路，我就不信没办法搞定这个贪财的家伙。”

