    慕明月疑惑地看着慕乐乐，“战景希的身世？”

    还没等慕乐乐说，慕明月此时就开始在脑补了。

    战景希不是战云开和沈思媛的儿子吗？

    还有什么身世的？

    “妈咪，你猜猜！你那么聪明！”慕乐乐故意卖了一个小关子。

    慕明月最不喜欢别人卖关子的，这样弄得她心痒痒的。

    她颦眉说道，“阿乐你这个老是让我猜一猜的习惯很不好哦，得改，知道吗？”

    “妈咪，你就猜猜嘛！反正我们也没事情做，猜一猜活动下脑子，要不就生锈了。”慕乐乐缠着慕明月说道。

    慕明月闻言，皱了下眉头，胡乱猜测，“你别跟我说，阿希其实是沈思媛偷来的孩子？”

    她很懂沈思媛，就沈思媛那个算计人的脑子和愚蠢的基因，怎么可能生出像战景希这么厉害的儿子！

    一定是沈思媛偷战云开和别的女人生的孩子，来当成是自己的儿子来诈骗战云开的！

    可恶！

    战云开居然出了沈思媛还有别的野女人！

    她死都相信沈思媛生不出这么聪明的孩子！

    所以，一定是别的野女人给战云开生的孩子，然后被沈思媛给捡漏了。

    该死的战云开！

    大猪蹄子！

    战景希和慕乐乐闻言，都屏住了呼吸，互相对视一眼！

    眼神都在传达着一个信息：妈咪居然猜到了？

    因为战景希和慕乐乐都一直认为战景希是被偷的！

    “妈咪！真的不愧是你！”慕乐乐对着慕明月竖起了大拇指！

    慕明月闻言，整个人都怔住了，目光落在战景希的身上，“阿希，你真的是沈思媛偷来的孩子？”

    战景希认真地点头，“嗯，我一直有这种强烈的感觉，我一直都不喜欢沈思媛，更觉得她不是我的妈妈！我觉得我的亲生妈妈是另有其人！”

    慕明月很是震惊，她是没想到一个小孩子居然会想着这个女人不是我的母亲。

    哪一家孩子敢怀疑自己不是亲生的？

    她反而觉得慕乐乐老是维护战云开，不像是她亲生的。

    “阿希，你怎么会有这种奇怪的想法？”慕明月这个时候认真地蹲下来，温柔地看着战景希问道。

    小孩子有这个想法是挺危险的。

    狗不嫌家贫，子不嫌母丑。

    她再不喜欢沈思媛，也不能让战景希心理扭曲。

    她希望小孩子都能够身心健康地成长！

    战景希很是认真地对着慕明月说道，“妈咪，你也见过的，沈思媛在大庭广众之下就打我，一点都不顾及我的感受和尊严。她只是把我当成靠近爹地的桥梁，她是在利用我，她对我没有一点的母爱，这个我是可以很确定的，而且，我甚至是感觉到她是憎恨厌恶我的……”

    慕明月不敢置信地听着，她拧紧眉头，“阿希，我知道沈思媛是偏激，人不好，但是她……”

    “妈咪，那种垃圾人，你就不用为她说好话了，我不会因为她是沈思媛就认可她的做法，她当年那样害你，你时隔五年居然还对她仁慈，我觉得你这样会对你是很残忍的，妈咪！”战景希一点都不希望看到妈咪受伤。

    而且沈思媛那种女人，真的是什么事情都做得出来。

    “阿希，我和你妈咪虽然是有过节，但是我也不至于连累无辜的孩子，你是无辜的，我留着沈思媛一条贱命，完全是在报复她了，让她死了一了百了那真的是太便宜她了，我要让她穷迫潦倒，日夜煎熬着，生不如死。”

    慕明月安慰着战景希，“你别担心妈咪会受伤，妈咪不会让人伤到我，就算有人想伤我，你爹地第一个不允许。”

    慕明月还想认真地研究战景希。

    这个小孩子实在是太厉害了！

    居然和她儿子一样人生都开了挂！

    战景希忽然说道，“妈咪，你能不能帮我做一件事情？”

    慕明月问道，“什么事情？”

    “就是你可以帮我去做一下DNA检验吗？我想查清楚我是不是她的孩子。”战景希紧张地问道。

    慕明月又问道，“检验你和沈思媛的吗？”

    “不是，是别人……”战景希轻声说道。

    慕明月闻言，心情不知道为何突然难过一下。

    为什么在听到战景希要检验他和别的女人的DNA时，她会有一种说不出来的滋味呢？

    “好，我帮你。”慕明月答应下来。

    战景希连忙从口袋里拿出了两份装有双方的指甲和头发。

    慕明月接过，说道，“我刚好有医生朋友，我喊她帮忙处理下。”

    “谢谢妈咪！”战景希激动地道谢。

    这次经过妈咪之手，他放心多了！

    上次那次检验，他觉得是假的！

    一旁的慕乐乐见状都愣住了，他连忙拉着战景希走到一边，“阿希，你疯啦？上次我们去检验都显示你和我妈咪不是亲生的，这次为什么还要去检验啊？这样子我觉得挺好的！我们都把你当成是亲生的呢！”

    战景希小脸沉了沉，他说道，“不同的，我想亲自看看，我是不是真的不是妈咪的儿子！”

    他想知道他是谁生的！

    因为他太想迫切知道了！

    他做梦都想着自己就是慕明月亲生的儿子！

    而不是沈思媛的！

    他也一直怀疑着是沈思媛把他从慕明月身边偷走的！

    战景希在心里默默地祈祷着：希望我一定是慕明月所生的儿子啊！

    “阿希！”慕乐乐不知道要说什么安慰战景希，只能上前抱了抱战景希。

    “别怕，不管结果咋样，你都是我的小弟弟，都是我妈咪的好儿子！”慕乐乐安慰着战景希。

    战景希很坚定，“不，你要相信，我是妈咪的儿子！”

    “阿希，你能告诉妈咪，这个女的是谁吗？”慕明月忍不住地问一句。

    战景希瞬间被慕明月给问住了。

    因为他不敢告诉慕明月，那个女孩就是她呀。

    他想等结果……

    “妈咪，你就先去帮帮忙，阿希才会告诉你答案的。”慕乐乐见战景希说不出话来，他便帮着战景希说话。

    “妈咪就不能提前知道？”慕明月挑眉问道。

