    前院宾客往来，热闹非凡。

    崔维桢与叶家男丁一同出面招待，男客在花厅上吃席，女客便有仆人从仪门引入后院，来往有序，井井有条。

    叶蓁蓁抱着旺仔出来时，正好撞上崔维桢在招待上门贺喜的属官——小姨子出阁原本算不上什么大事，但若摊上一个宠妻如命的上司，属官们不能不郑重其事，以厚礼庆贺。

    崔维桢是第一个发现走来的妻儿，俊雅的面容顿时染上了笑意，动作熟稔自然地从妻子怀中接过儿子，点了点儿子通红的鼻子，视线却朝妻子看去：“旺仔又闹脾气了？”

    “可不是么，晨起见不着我们，阿娘哄了大半天才好呢。”

    叶蓁蓁神色亲昵，转眼看到一旁的属官，很快就猜出了他的身份，便热情地打了声招呼：“今日小妹出阁之喜，没想到王大人能拨冗前来，实在是蓬荜生辉。”

    王郎中没想到大名鼎鼎的上司夫人居然认识他，顿时从上司抱儿子那一幕惊醒过来，颇为受宠若惊地说道：“应该的，应该的，大人素来敬重夫人，叶女郎出阁便是大事，我等作为属官也该过来帮忙一二，以报大人平日宽厚待下之德。”

    崔维桢刚刚上任不久，户部多有不服者，唯独这位王郎中对他马首是瞻，亲密有加，其他的暂且不谈，单凭拍马屁的功夫，可谓是底蕴深厚，不过半会儿的功夫，不仅把崔维桢和叶蓁蓁夸了个遍，还赞誉旺仔聪慧灵秀，日后必定是栋梁之才。

    虽然知道他说的是场面话，但初为父母的崔维桢和叶蓁蓁还是非常受用，脸上笑意盈盈，待他态度愈发亲切了。

    王郎中尝到甜头，还欲再夸，无奈场合不对，只能忍住满腹的锦绣华词，与上司一同招待宾客。

    前院忙碌，旺仔见了爹爹后终于心满意足，叶蓁蓁不予多做打扰，刚要离开就见下人迎来一行人，脚步顿时定住了。

    来人似是未查主家难看的脸色，面带笑容的走上来，朝崔维桢拱了拱手：“崔大人，崔夫人，祝贺叶女郎出阁大喜。”

    他身后的仆役连忙呈上一个扎着红绸的礼盒，崔府下人瞧着主家难看的脸色，一时竟是不敢接受。

    “怎么？崔家是不欢迎我们吗？前日家弟不懂事，冒犯了崔夫人，今日我特地备上厚礼，还期望与崔夫人化干戈为玉帛呢。”

    风玉冉慢条斯理地说着话，唇角隐含的讥讽和幸灾乐祸，眼中全是坐看好戏的期待和恶意。

    没错，来人正是许安浩和风玉冉夫妇，还有……还有跟在他们后面，挺着大肚子的叶芃芃。

    今日乃芃芃出阁大喜，崔家人手不足，下人忙得团团转，一时没看住，竟是让叶芃芃趁乱进了府！

    叶蓁蓁怒火中烧，连赶人都来不及，因为叶伯山和叶世明已经看了过来，后者更是失态了一般，疾走而至，不可置信地对着叶芃芃上下打量，倏然泪下：“葭葭！我的宝贝闺女！你还活着！”

