    第1768章 是谁   

    坐在车上的江归晚拿着手机，远远看着被堵在房子门口的人，眼底的得意几乎要溢出。

    

    说出来的话更是猖狂：“怎么？

    你想救那两个孩子是吗？

    可我偏偏不让你如愿，这种无力的感觉，你喜欢吗？”

    

    阮寒星没有回答，只是沉默。

    

    这让江归晚很是不满意，眼神瞥到自己身边，正靠在一起的两个孩子，勾起唇角。

    

    伸手把其中那个穿着粉色裙子的小丫头嘴上的胶带撕掉。

    

    朵朵瞪着自己面前的江归晚，嘴巴一恢复自由，就愤怒地开口道：“你这个坏人！就是你骗我的！你是大坏人！”

    

    “坏人？

    我可不是坏人，是你自己蠢。”

    江归晚冷笑一声，掐住她的脸颊，开始微微用力：“真正的坏人是阮寒星，如果你不是跟她扯上了关系，就不会被抓到这里来，知道吗？”

    

    “你应该恨的人是她！是她害你变成现在这样的，你今天这条小命，是因为她阮寒星丢的，听到了吗？”

    

    就是因为阮寒星，所有的一切都是因为阮寒星！   

    “你胡说！”

    朵朵感觉自己脸颊上的手力气很大，痛得她想要掉眼泪了。

    

    “哈哈哈哈，我胡说？

    是我胡说？”

    江归晚脸上的笑容有些可怕，道：“这样吧，只要你说你恨阮寒星，阮寒星是个贱人。

    我听得开心了，就放过你，怎么样？”

    

    朵朵很想哭，可是她还是忍住了，眼睛红红地挣扎着开口：“寒星姐姐是好人！你是坏人！寒星姐姐从福利院救了我，她跟薰姐姐都是好人！”

    

    “大坏人！大坏人！你是大坏人！”

    

    “哎哟！你这该死的东西！竟然敢咬我！”

    江归晚只感觉自己的手一阵剧痛，猛地挥手将人从自己的身边狠狠甩开。

    

    朵朵的额头撞在车座上，发出闷响。

    

    “江归晚！”

    

    电话那头的阮寒星终于开口了，声音中带着显而易见的怒火：“怎么？

    你现在已经连见我都不敢了吗？

    只敢躲在背后为难两个这么小的孩子？”

    

    “见你？

    我当然会见你，但是要等我处理掉这两个麻烦精，我还等着看你痛苦的样子呢。”

    江归晚呵呵一笑：“但这个孩子为什么会落到我手里？

    你难道不清楚吗？

    都是因为你。”

    

    “如果有两个孩子因为你的原因就这么不清不楚的死了，你晚上会不会睡不好觉呀？”

    

    “该睡不好觉的人是你。”

    阮寒星神色冷清，吐出那个已经许久没有提起过的名字：“阮未思。”

    

    听到她的话，原本得意的笑容僵硬在了脸上，“你，你说什么……”   

    “孩子是无辜的。”

    阮寒星继续道：“有什么事你可以冲我来。”

    

    “你是怎么知道的？”

    江归晚的呼吸都跟着粗重起来，哑着嗓子道：“你是怎么知道的！？”

    

    她过去的事情已经全部被赫连寒夜处理掉了的才对啊！怎么可能会被阮寒星知道的！   

    除了顾钊跟赫连寒夜，没有人知道她是阮未思。

    

    “想知道这件事情很难吗？

    我还知道很多。”

    阮寒星的眸光扫过自己面前的几个男人，“我有个秘密没告诉你，你要不要出来见我？”

    

    “关于你肚子里的那个孩子，我要不要告诉赫连寒夜呢？”

    

    “什么……”江归晚差点没捏住自己的手机，已经慌了神，直接挂断了电话。

    

    为什么阮寒星不仅知道自己是谁，还知道自己怀孕的事情？

    

    到底是谁……   

    她把眼神投向坐在驾驶位，被自己要求不准说话的顾钊：“是你告诉阮寒星的？”

    

    这些事情只有顾钊全都知道！   

    赫连寒夜都不知道自己怀孕的事情！除了顾钊没有人知道了！   

    “你怀疑我？”

    顾钊皱起眉头：“你别忘了是谁帮你到现在的，我怎么可能把这些事情告诉她？”

    

    “那她是怎么知道的！”

    江归晚已经没办法冷静下来，尖声道：“你给我解释解释！阮寒星是怎么知道这些事情的！她为什么会知道！”

    

    “我怎么知道！？”

    顾钊不耐烦地冲她吼道：“你还管那么多做什么？

    你忘了你今天来这里是要做什么的？

    直接让她们一起去死，谁还会知道这些过去的事情？”

    

    顾钊的话让江归晚的脑子有片刻清醒。

    

    对，只要让阮寒星也去死，就没人会知道这些了。

    

    电话忽然被挂断，几个男人都还没反应过来，阮寒星就先动手了，扣住前面男人的手腕，一脚踹了过去。

    

    手机落入了她的手中。

    

    不过就是被顾钊找到的，早有前科却暗中逃窜的无赖逃犯，身手根本好不到哪里去。

    

    阮寒星从小在贫民窟跟这种地痞无赖打架简直是打惯了，没用几分钟就把人全数撂倒，连爬起来的力气都没有。

    

    听刚才江归晚的电话，两个孩子应该是在她身边。

    

    她知道自己这边的情况，应该距离不远。

    

    阮寒星没有多犹豫，直接跑出去，同时拨通了霍沉的电话。

    

    “霍先生，把两个出口都守好，他们应该要带着人离开。”

    

    捏着手机在路上奔跑，风将她的长发扬起。

    

    电话那头是霍沉稳重的声音：“好，银行已经把人控制住了，夫人那边，千万小心。”

    

    他现在不能过去帮忙，只能揪着一颗心担忧。

    

    “我没事，霍先生别担心。”

    阮寒星跑到自己车前的时候，忽然瞥见前方不远处那辆正在缓缓启动的车子，低声道：“我会把人原路逼回。”

    

    阮寒星正要上车，本以为前面的车子是要带着人逃跑，准备追上去。

    

    却没想到那车子并没有离开，看到她出现，直接对着她这边摇摇晃晃冲了过来。

    

    怎么回事？

    

    这超出自己的预计，阮寒星却没时间再考虑了，快速往后退。

    

    而车内，顾钊死死抓着方向盘，对自己身侧的已经有些疯魔的人吼道：“你放手！你知不知道这样我们会坐牢！”

    

    要杀人也是借别人的手，自己动手不是疯了吗！？

    

    “谁能看见？

    撞死阮寒星，我们再一把火烧了这辆车，谁知道是我们做的？”

    

    江归晚说着就继续抢夺方向盘，厉声问道：“你是不是舍不得撞死阮寒星？

    你心里是不是对她也有想法！？”

    

    

    

