    霍谨言发来消息。

    霍谨言：“这周六，去云中花都玩吗？”

    沈栀一直说想去，但就是没时间。

    她苦哈哈的回复：“不行，我周六有安排了，我要去听演唱会。”

    “和同学一起吗？”

    “嗯。”

    “已经约好了吗？”

    “昂。”

    隔着屏幕，沈栀都能够想到霍谨言会有多失落。

    她有些不忍心，小男人太没有安全感了。

    稍微冷落一下，便会觉得她想离开他。

    她想了想，抱着试试看的态度，继续打字。

    “要不，你和我一起去？”

    演唱会上太吵了，沈栀觉得霍谨言不会喜欢的。

    “你要是不想去就不去，等有空我们在一起去玩。”

    她怕霍谨言为难，不好意思拒绝，还没等他回复便又发了条消息过去。

    “我去，那我早上来沈家接你。”

    “好。”

    ……

    演唱会当天。

    沈栀弄好半天了，霍谨言都还没来。

    她很意外，霍谨言从来不像是会迟到的人啊。

    “霍谨言，你弄好没有呀？”

    她躺在床上给他发消息。

    另一边。

    霍风霍雨看着不停拿着衣服在身上比划的霍谨言汗颜。

    他已经换了几十件衣服了，天没亮起来就再试衣服，到现在还没试到合适的。

    “主子，时间不早了，再耽搁下去，沈小姐应该等着急了。”

    霍风提醒道。

    闻言，霍谨言抬起手臂，看了眼手表。

    时间确实来不及了。

    他举起两件衣服，问霍风霍雨。

    “哪一件好？”

    “左边的那件吧。”

    “我也觉得是左边那个好。”

    霍风霍雨齐齐说道。

    霍谨言又对比了一下两件衣服，蹙着眉头：“是吗？我觉得右边的显年轻，好一点。”

    他本来就要比沈栀大好几岁，不能再穿得成熟了。

    霍风霍雨：“……”

    沈栀都快等睡着的时候，霍谨言终于来了。

    她匆匆跑下来，便看到了站在车门旁边的霍谨言。

    今天的霍谨言只穿了简单的白衬衣和牛仔裤，一头碎发懒洋洋的耷拉下来，有些凌乱，却不会显得邋遢，反而有些野性。细碎的光从树缝中透出来，打在他好看的眉眼上，柔和又温暖，少了往日的疏离和矜贵。

    整个人都年轻了好多岁。

    霍谨言看到她下来，好看的眸子里，立刻添了几分笑。

    沈栀快步走过去，靠近他，毫不掩饰眼底的惊艳：“霍谨言，你今天好不一样哦。”

    “怎么？”霍谨言随意的问，心里却是有些紧张。

    他这样穿，会不会很奇怪？

    “就很好看呀！而且多了几分烟火气！”沈栀笑出声。

    霍谨言暗自松了口气，帮她打开副驾驶车门。

    考虑到今天是去见沈栀的同学，霍谨言并没有很张扬，只开了一个很低调的代步车。

    “今天霍风霍雨没来吗？”

    沈栀坐进副驾驶，看着帮她系上安全带的霍谨言，问道。

    “嗯，我安排他们去做其他事情了，我们两个人去就好。”霍谨言说道。

    “后面有零食，饿了可以吃。”

    “好的！”

    沈栀扭头，将后座上的一大袋零食抱过来放在怀里。

    全部都是她喜欢吃的。

