    第226章 有钱就是好

    看着行尸走肉般的周七狼，罗战轻轻叹了口气，悄然退出房间，事已至此说什么都无用，经此大劫，只希望他能战胜苦难，尽快振作起来。

    罗战相信只要给他一点时间，一定可以从阴影中走出来，毕竟老夫人临死前那番话振聋发聩，声声在耳，周七狼不会置母亲的遗训于不顾，更何况他的心性也没有那么脆弱。

    “夜猫子，二狗，你们两个留在这里照顾他，记住，一定要寸步不离，不管发生什么情况，都要保证有人在他身边。”罗战命令道，周七狼此时的状态实在让人放心不下，人都有钻牛角尖的时候，他现在精神崩溃，身体也被折磨的不成样子，难保不会出岔子。

    “放心吧，我们盯着他，不会有事的！”夜猫子拍拍胸脯保证道。

    这时，洪三也从屋里出来，来到罗战面前，张张嘴想说什么，可是话到嘴边又咽了回去。

    “有话就说！”罗战白了他一眼。

    “我不太确定，昨天晚上钟叔送封雨来的时候，我听钟叔说话，感觉和那个潜入松本一郎办公室的人很像，声音特别像，身材体型也差不多，我怀疑那人就是钟叔！”

    “是他？”罗战挑了挑眉毛，捏着下巴想了想，忽然打了个响指，道：“这就对了，一定是封云让他去的，他跟咱们想到一块去了，这么看来，封云应该就是那个军统最高级别的间谍，浮云！”

    “那一切就解释的通了！”洪三点点头。

    “封家那边怎么样？”罗战凝声问道，

    “情况不太乐观，松本一郎执意搜查封宅，封云不同意，双方剑拔弩张，随时有可能打起来。”刚从封宅回来的老鬼把情况汇报了一遍。

    “周家的事封云还不知道吧？”罗战叹了口气。

    老鬼摇摇头：“应该不知道，不然早就闹起来了。”

    罗战沉默了片刻，忽然问道：“既然要搜查，松本一郎有没有带军犬？”

    “有，还带了两只，我亲眼看到的。”老鬼点点头。

    “糟了！”罗战一拍大腿：“松本一郎这只老狐狸根本就不是去抓封雨的，他是奔着封云去的。”

    “怎么说？”洪三疑声问道。

    “封雨是昨天夜里暴露的，到现在已经过去五个小时，怎么可能老老实实留在家里等着鬼子来抓，松本一郎明知道封雨跑了，为什么还大张旗鼓的来要人，因为他的目标根本就不是封雨，而是昨夜潜入他办公室的人，只要在封家找到这个人，就能名正言顺的抓捕封云。”

    罗战看破了松本的用心，封云百密一疏，他怎么也想不到松本一郎明着抓封雨，实则是在找小偷，他更想不到，抓小偷最好的方式就是用军犬。

    人的体味可以停留三到五天，经过训练的军犬可以轻易捕捉到这种味道，如果那人真的是钟叔，他一定逃不过军犬的鼻子。

    “白龙，对了，白龙可以治军犬！”

    罗战忽然想起，当初刚得到白龙的时候，一声怒吼吓得军犬屎尿齐出，它散发的威压足以震慑一般的动物。

    想到这里，罗战不在迟疑，翻身跃上墙头，随即跳到房顶上，站在高处将食指和拇指放入口中，吹了一个无比尖锐的口哨。

    罗宅就在前面不远，这一声口哨白龙听的清清楚楚，片刻间，街上一阵大乱，鸡飞狗跳，尖叫连连，紧接着胡同里响起一声吼啸，一道白影飞跃而来，几个起落便跳到罗战身边。

    “你们先回罗宅，周家的事先不要告诉封雨，我去封家走一趟！”扔下一句话，罗战带着白龙向封家飞奔而去。

    等到了封家外面，罗战不由得吃了一惊，怪不得双方对峙到现在也没能动手。

    封家可不同于周家，不说武安的百姓帮忙，就是封云自己的手下就有数百人，黑压压一片，反把鬼子包围在门口。

    封家大院里更是架着十几挺机枪，院墙四角都修了堡垒，里面架着重机枪，枪口全都指着松本一郎，这要是打起来，松本带的一百来个人，分分钟被消灭。

    看到这架势，罗战不禁感叹，有钱就是好，要啥有啥，这装备比小鬼子都好。

    松本一郎想彻底铲除封家，恐怕得从城外调兵了，就凭城里的几百驻军，恐怕真不是封云的对手。

    就在双方剑拔弩张的时候，罗战牵着白龙，一人一狼悠哉悠哉的走了过来，他的出现瞬间吸引了众人的目光。

    面对数百支枪口，罗战如同没看到一样，径直向前走去。

    大门口被围的水泄不通，满脸微笑的罗战走到近前，见没人让路，身旁的白龙张开血盆大口，对着挡在面前的众人一声狂吼，犹如龙吟九霄，虎啸山林。

    站在面前的众人吓的肝胆俱裂，脸色惨白，纷纷向后退去，甚至有人双腿一软，直接坐到了地上。

    罗战脚下不停，嘴角挂着轻笑，缓缓向前走去，挡在面前的人连忙向两侧分开，让出一条道路。

    “我说谁这么大气场，原来是罗兄弟来了！”封云微微一笑，打了个招呼。

    “我就是路过，看这边人多，过来看看热闹，你们继续！”罗战挥挥手，带着白龙走到一旁，靠着墙壁真就摆出一副看热闹的样子，要是能来把瓜子那就完美了。

    “封先生，我已经给足你面子了，封雨是军统间谍，此事证据确凿，如果你再不把她交出来，只怕会连累整个封家。”松本一郎脸色阴沉无比，封云的强势让他觉得受到了侮辱。

    “我说过了，封雨不在封家，从昨晚到现在一直没有回来！”封云抱着肩膀毫不退让。

    “那就让我们进去搜查，皇军抓捕间谍，任何人不得阻挡。”松本沉声喝道。

    “封家可不是你们日本人为所欲为的地方，谁敢踏入大门一步，杀无赦！”封云震声道。

    松本一郎气的握刀的手都在颤抖，手背上青筋暴起，但他还真不敢硬闯，别人或许不敢开枪，但封云绝对有这个胆量。

    眼看双方就要动手，罗战忽然走上前，嘿嘿笑道：“两位消消气，何必呢，打起来对谁都不好，封先生，别那么较真，松本大佐想搜，那就让他搜吧，大家好说好商量，何必动刀动枪呢！”

    说完罗战扭头看向松本，道：“松本大佐，要是搜不到二小姐你打算怎么办呢？”

    松本一郎皱了皱眉道：“我立刻就走！”

    “好！”罗战拍拍手道：“封先生，那就让他搜吧，反正封家也没什么见不得人的！”

    (本章完)

