    第1069章她这个外孙女，混得比她好

    秦烟对上顾浈慈爱温柔的目光，一时间不知道该说什么。

    顾浈的态度太坦然了。

    “顾夫人。”这时，身后响起一个男人的声音。

    秦烟抬头一看，是一品居的经理朝着他们走了过来。

    经理走近后，才看到秦烟，先是一愣，随后便恭敬的唤道：“秦小姐。”

    秦烟是一品居的特殊顾客。

    所谓特殊顾客，就是拥有一些别人所没有的特殊权利的顾客。

    比如别人来一品居吃饭，都得提前预定等通知安排时间。

    秦烟不用。

    她随时都可以来一品居，而且她在一品居消费，全部免费。

    顾浈看着经理那副恭恭敬敬的样子，也愣了愣，挺惊讶的看向秦烟：“你来过一品居？”

    秦烟：“嗯，来过几次。”

    经理笑着说：“秦小姐是我们这里的常客了。秦小姐，您要来，怎么也不提前说一声，我们也好提前做准备啊。”

    顾浈看了看经理，又看了看秦烟，沉默了好一会儿。

    她了解到秦烟对吃这一块很感兴趣，所以特地来一品居预定了一桌饭，还在为提前排到她高兴，却没想到秦烟已经来过一品居了，而且还是一品居的常客。

    想到她刚才还特地跟秦烟介绍了一番来这里吃饭有多难，顾浈持续沉默下去。

    *

    片刻后，经理带着秦烟和顾浈到了一个包间外。

    经理伸手推开房门：“顾夫人，秦小姐，请进。”

    包厢很大。

    顾浈也不是第一次来一品居了，所以一走进包厢，就知道这个包厢并不是她之前预定的普通包厢。

    比起普通包间，至少大了两倍，内部的装修也更好一些。

    一看就和普通包厢档次不一样。

    顾浈也没问经理是怎么回事，一品居的员工再糊涂，也不可能将普通包厢记成VIP包厢，既然员工没有记错，那就只有一种可能性了。

    这个包厢，就是安排给他们的。

    至于为什么要给她换成VIP包厢，自然是有原因的。

    顾浈看了眼身旁跟着她一起走进来的少女，顿时心下了然。

    她这个外孙女，混得比她好。

    “顾夫人，秦小姐，我先出去了。”经理叫了两个服务生过来，随后便离开了。

    服务生拿着菜单过来。

    顾浈笑着对秦烟说：“你来点菜吧，你是这里的常客了，肯定知道哪些菜比较好吃。”

    “还是你点吧，我喜欢的你未必会喜欢。”桌上的杯子里倒了柠檬水，秦烟拿起水杯喝了口水。

    “我不挑食。”顾浈将菜单递给秦烟，“你点自己喜欢吃的。”

    秦烟没再说什么，点了几个菜后，将菜单给了顾浈。

    顾浈又添了几个菜，将菜单递还给服务生。

    “两位请稍等。”服务生拿着菜单走出了包厢。

    “顾老夫人，我们还是开门见山吧。”

    等服务生离开后，秦烟又端起桌上的柠檬水喝了口，挺没耐心的直奔主题道：“这顿饭，不是白吃的吧？你找我有什么事？”

    顾浈笑眯眯的：“你这性子，还真是和我一模一样。没错，我找你的确是有件事情要和你谈。”

    “你想让我给唐曼看病？”秦烟语气冷淡道，“如果你要跟我谈的是这件事情，那我们没什么可谈的。”

    (本章完)

