    轰轰轰！

    武器毫不留情的轰击在这小巷子里，以库洛的控制力，说砸在小巷子里，绝对不会往外面砸一把武器。

    武器本身的杀伤力是有限的，但得看是什么角度攻击的，如此的高度降落，其威力比子弹都要大。

    密密麻麻的武器砸落小巷，在小巷里的两个人宛如进入鼠笼的老鼠，看着如黑幕一样盖下的武器根本没有躲闪的空间，被武器给掩埋下去。

    刀剑落下，直接砸破了坚硬的地面，将地面砸出坑洞，平整而又精美的石板，这一下被砸的破破烂烂，到处都是大大小小的坑。

    刀剑枪斧，扎在地面上，而在这些密集的武器当中，倒着两个狼狈不堪的人。

    “咳！”

    阿布索伦张口喷出一口鲜血，他四肢被几把剑刺穿，狠狠的贯穿进地面，成大字形被固定着，浑身更是充满了伤口，血液从他的身下晕染扩散。

    不是躲不了，而是没办法躲，他的体术不弱，但武器降下来的那一刻就用武装色防护自身，但是他的霸气量只能防护在手臂，再多就撑不开了。

    一开始他还是能挡住的，然而这武器量太庞大了，不过几轮，他的霸气就被消耗开，接着就刺穿了手臂，然后四肢也被贯穿，变成了现在的局面。

    要不是尽力闪躲的话，他现在估计成刺猬了。

    “你...”

    阿布索伦的眼中带上了恐惧，“金狮子！”

    史基成名的时候他还是小孩，但也算是同一时代，他小时候见过史基那个海贼，而那个能力，他自然也有幸看到过。

    这种浮空且操控物品的能力，就是金狮子的能力，一点也不会错的！

    另一旁，西帕蒂亚勉强抬头，看了眼贯穿了她腹部的一把长枪，勉强伸出手，抹了一把在腹部上的鲜血，那张脸上，露出了一丝陶醉。

    “啊...我的血也很好看啊。”

    西帕蒂亚低声笑了起来，“真是艳丽，怎么办，我都想要自残了。”

    “体术不错啊，你这个女人。”

    库洛单手一拖，那些没砸中的武器再次上升，悬浮在他的身边。

    这个西帕蒂亚，体术要比阿布索伦好很多，至少在灵敏度上，她就如个猫一样，在这种武器弹幕的攻击下，还能腾挪转移，虽然最后还是受伤了，但要比阿布索伦好很多。

    “留一个就够了。”

    库洛目光在二人身上扫了一遍，接着手掌一按，环绕在他身边的武器就要落下。

    “呐，我说...”

    西帕蒂亚突然看向库洛，嘻笑道：“你是杀不死我的哟，你别看我这样，其实我会瞬移来着，你再攻击我的时候，我就能瞬移回安全的地方。”

    “你以为我们海军会信你的鬼话？”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，武器直奔而下。

    西帕蒂亚听到库洛如此说，脸上的笑意更盛，几乎转为狰狞，她双手伸出，拇指和食指合在一起成了一个长方形，对准了库洛。

    “反面的反面，即是正确！”

    下落的刀剑几乎要到她脸上的时候，西帕蒂亚的身躯突然消失不见。

    库洛一惊，手掌连忙握拳，那下落的武器停止住，他惊疑的看着西帕蒂亚原先的位置，那里的长枪还带着血迹，昭示着那个女人原先的遭遇。

    “错觉？”

    库洛的见闻色更加集中，的确没能感应到那个女人的气息，不管是这条小巷还是这个镇子，都没有。

    真的就那么消失了...

    “真的会瞬移的能力？不对，如果会的话，一开始就应该瞬移走，什么东西？”

    “哈哈哈哈，她走了吗，那你阻止不了了，这夜晚的厮杀！咳咳咳！”阿布索伦大笑出声。

    “闭嘴吧老东西。”

    库洛横了他一眼，手掌再次一按，天空中掉下来一个巨大水狮子头，迅速砸落在他的身上，那狮子张开口，将阿布索伦吞没进去。

    进了海水，他的能力就没办法展开了。

    “咕——”

    阿布索伦进入海水团中，连呛了几口，身躯就要挣扎，然而四肢被武器给贯穿着，也没办法动弹，反而因为挣扎带动了更多的血液，混进了海水中，让海水变得猩红。

    “库洛！”

    不远处响起了莉达的大喊，只见她带着一群海军奔了过来，叫道：“你在干什么啊！”

    她是正好看到了那武器天降的画面，认为发生了事，就跑过来了。

    毕竟能让库洛使用能力的人，可是不多来着，以莉达对库洛的了解，他要是能用刀轻松砍死的，绝对不会动用能力。

    “来的正好，去船上带一副海楼石手铐过来，这里抓到个能力者海贼。”

    “我去吧。”

    克洛迈开脚步，身形一闪，急速奔了出去。

    其他人太慢，而莉达是能力者，碰不得海楼石。

    以克洛的速度，拿一副海楼石手铐花不了多长时间，不过多时，他就带着海楼石手铐回来了，这时候，库洛解开了封住出口的墙壁，身躯缓缓下落。

    “给他拷上。”

    库洛一点都没解开海水的意思，这个能让人产生错觉的能力，不到绝对安全的时候，他连海水都不会松，不仅如此，他的手还放在了刀柄上，只要这家伙有一点动静，他就一刀砍过去。

    克洛拿着手铐，手臂伸进海水，先是拷上了阿布索伦的一只手臂，然后才拔开那只手上插着的武器，接着再次扒开另一手上的武器，将两只手都拷了上去。

    哗啦！

    这时候，包裹住他的海水团才散落开，往着地面流淌，冲洗着地面的血迹。

    “咳咳咳咳！”

    没有海水的束缚，阿布索伦连咳了几声，喷出了几口水来，然后在那大口喘着气。

    想要淹死他肯定没那么快，但是在海水里的感受，可没那么好。

    “中校，这是...”

    中尉脸色古怪，他不是去抓人来道歉的吗，怎么发展成战斗了，看样子还是个能力者。

    库洛手掌一伸，将武器全都送上了天空，沉声道：“先带走，这个镇子，不，这个王国都有古怪。”

    疯狂的夜晚，还有那个什么指示，这个镇子根本不像是他原先想的那么简单。

    原先他是想留下西帕蒂亚那个活口的，但那个女人也很诡异，无奈之下他只能留下阿布索伦了。

    巷子的出口被解开，那些早听到动静的居民此时围在附近，好奇的看着。

    “看什么看！”

    莉达有些不爽，对着这些人龇牙：“没见过海军抓海贼啊，让开！”

