    曹老板不禁露出孺慕和依靠的模样，曹老板枭雄人物，竟然如此，来自于真的就要山穷水尽，压力山大。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “妹夫不要担心，天无绝人之路。”秦峰一阵安慰，他看着沙盘，敌人的十个寨子错落有致，丹阳兵的寨子凸前，其余九寨交错在后。

    曹老板被吕布、袁术和徐州方面逼成了这样，真是可怜。秦总是一位有情有义的汉子，同时，天下诸侯摆明了是要京城二少“好看”。曹操这边若是灭亡，这些恶狼一样的诸侯，就会扑向北方。这对于秦峰的大战略，是相当不利的。

    秦峰需要曹操在衮州，吸引中原群狼的注意力，他才能够没有后顾之忧的进行统一北方的战事。

    于公于私，秦总这个时候，都要拉曹老板一把。

    田丰这时候说道：“显然，敌人希望用丹阳兵的战力，吸引住我军，随后各寨一拥而上，围杀。”

    由于丹阳兵战斗力竟然，而秦峰的骑兵受地形限制无法行动，秦峰和曹操的步兵联军，反而比徐州兵少一万人。敌人又是守备态势，这种情况下根本没有胜利的可能。

    “难道，天命如此吗？”曹操汗如雨下，一方面是天热，一方面是害怕。

    就在所有人一筹莫展的时候，秦峰忽然说道：“分兵十路，去各寨挑战。”

    “什么？”这话一说出来，众人全部震惊了。

    曹操那是相当的震惊，心说子进你今天是不是被猪舔了，这智慧直线下滑呀。曹老板脸色就黑的吓人。

    郭嘉也是一阵心惊，急忙道：“侯爷不可，我军步兵本来就没有敌人多。分兵十路的话，无力攻破敌人兵寨，反而有被敌人各个击破的危险。”

    众人只以为秦峰想要各个击破，但现在的情况，敌人占据了上风，是会被敌人个个急迫的。

    众人又以为，是因为时间的紧迫，秦峰才会出此下策。

    时间现在的确紧迫，耽误太久，秦曹联军就会失去拒敌袁术和吕布的时间。那时候衮州全境沦陷，秦曹联军被袁术、吕布、徐州方面包围，人家只是采取守备，就足够拖垮联军了。

    秦峰却是笑了，道：“我还没说完呢。分兵十路，但是不攻寨，只是牵制九寨的敌人。唯一的军事目的，就是将丹阳兵引诱出来消灭。”

    “啊？”众人又震惊了。

    曹操更加相当的震惊了，他感到他这位子进贤弟的智慧今天是真的不怎么滴了，总是出这种傻傻的谋略。他忍不住道：“子进，天是热，但你也不能就这么热糊涂了。”

    曹操脸黑中继续说道：“丹阳兵战斗力极强，分兵过去，这一路分多了，人家肯定不会出来，而其他各路兵就少了，就会面临被灭的危险，最终还是九寨齐出围到丹阳兵寨。若是去丹阳兵寨的这一路少了，必定就会被人家丹阳兵出来给全灭了。”

    众人一阵点头，郭嘉忍不住道：“侯爷，再好好琢磨琢磨。”

    秦峰摆手笑道；“妹夫，你也说丹阳兵会出来？”

    曹老板肯定的模样，“若是去的兵少了，丹阳兵一定会出来的，尤其是我军各路都在其他寨子前，一目了然根本就没有多余兵力埋伏的情况下。又没有埋伏，兵力又不足，傻子才不出来作战呢。”

    曹老板又说道：“若是埋伏，就会出现更多的兵力缺口，前往其他寨子牵制敌人的兵力就不足了。其他敌寨的敌兵就会出来，我军反而会被各个击破。”

    众人一副肯定的模样，他们望着秦峰，想来侯爷一定会收回无法成功的主张。

    谁知秦峰哈哈一笑，道：“就是如此，就是要让丹阳兵明知我军兵力不足，出来消灭我军。丹阳兵一出来，我军完全可以跑嘛。”

    众人震惊了，疯了！听说冠军侯当初被称为秦来疯，疯劲上来了，谁也顶不住。

    田丰和沮授就琢磨了起来，他们认为主公这里面一定还有谋划，但一时间真的想不透。

    “主公这个计划里面，一定饱含了其他组成。”田丰思索着。

    “每一次都是这样，我们都看不透。”沮授一点也不认为主公疯了，必定是难以看透。

    不过曹操不是这样认为的，他认为秦峰又是秦来疯。别人不好意思说，他却是嘀咕道：“贤弟，你的疯劲头又上来了，这可不是当初为朝廷……，一定要压制住呀。”他还说道：“奉孝，快拿凉毛巾来，给侯爷降降温。”说着就去摸秦峰的额头，看是不是烧了。

    啪~。

    秦峰打开曹操的手，他指着丹阳兵寨东侧的一处地界，道：“看到这个地方了吗，有一处水潭。”秦峰不禁佩服曹操地形勘察的细致。

    众人望去，果然沙盘的那个地方差了一个小旗子，上面写着黄泥潭。

    曹操立刻道：“黄泥岗的确有一处泉水喷涌而成的水潭，别看名叫黄泥潭，其实水很清澈，昔日与刘岱作战的时候，我还在这里取过水呢。”

    “水很清澈，那太好了。”秦峰笑道：“这黄泥岗，就是我军功成的关键。咱们如此如此这般这般……。”

    众人震惊了，这一次不是震惊秦来疯，而是震惊这个计策真是太强了，完全是针对人性设计。

    曹操嘴巴成了圈，心说也不知秦子进的脑袋瓜子是怎么张的，在最关键的时候，在大家都掉链子的时候，总是能够想到妙计。还是那种特别阴险的。“不过，我喜欢……，”

    “妙计！”

    郭嘉等四位军师，真是佩服到了极点。“这样的计策，孙子兵法中都没有记载过。”

    于是，第二天，气温不高，秦峰没有行动。到了第三天，气温特别高，早起就酷热，尤其是在大野泽外围，水蒸气飘落来，闷热难耐，秦峰却是行动了起来。

    秦军兵分九路，前去九个寨子牵制敌人的同时，又暴露用兵的兵力。而曹军三千人，在曹老板的带领下，直奔丹阳兵寨，为了计划能够顺利实施，秦峰也是同行。(未完待续。)