    第26章 -亚服第一，竟在我身边！

    外界，舆论持续火爆着。

    LPL职业选手，登顶亚服。

    亚服开服以来，第一次。

    EDG众人，看着陈歌的界面，都是一脸的震撼。

    “七十七的胜率，你们说，小陈是不是故意的。”

    Meiko喃喃自语，可是这会儿没有人能够回答他。

    “相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起……”

    “我学不会……我不看了。”

    “小母牛去南极，牛逼到了极点啊……”

    包括阿布在内，EDG所有人都是激动不已，一时间，仿佛夺冠了一样拥抱在了一起。

    ……

    这一刻，所有的职业选手，玩家，主播，路人王，都感受到了前所未有的压迫感。

    陈歌登顶，绽放的光芒让所有人都不敢直视其锋芒。

    LPL很多职业选手，在这一刻被自家教练骂了。

    兮夜，就是这样的一个人。

    “你说说你，排到了大B哥都能输，你这种状态，怎么去和Scout去打？

    实在是没有替补，不然你绝对上不了场你知道么？？”

    麦子尖简直气疯了，这会很多人都是与有荣焉，因为他们和大B哥排到的时候，赢了。

    很多人把战绩截图发到了朋友圈，就是因为他们和大B哥并肩作战过。

    大B哥登顶亚服，他们也有一份功劳！

    可是麦子尖看遍了整整一百场的排位记录，不是排到了对面，就是排到了一边还输了。

    输了的二十三场排位，有两场是兮夜打的中单，有一场是Karmer和Mark打的下路，还有一场是小花生没有补位还带崩上路。

    他们LGD，屁用没有还拖了后腿……

    现在，所有教练最常说的一句话，就是“排到了大B哥你还输，你是有多菜？我怀疑你的状态。”

    七十七胜率登顶亚服，这是什么概念？？

    这比S2时候的电一最强大腿明凯还要恐怖！

    排到了大B哥，你只要线上不是炸穿，不乱带节奏，跟着打野走，百分之九十就赢了……

    很多LCK的选手和教练，都是坐不住了。

    KouB回城，这是汉语拼音，所以这个号主，基本上就不是韩国人了。

    而作为华夏人，能够打出这样的战绩，已经足以让他们破格录取，成为LCK第一位华援选手了。

    而这时候，几乎是所有的教练，职业选手，经理，直播平台……

    凡是和电竞圈有关系的，全部坐不住了。

    所有人都在找着这个人，想查出他的真实身份。

    甚至随着王校长的下场，各大俱乐部的老板也是亲自下台，发出了招揽公告。

    而这时，陈歌还一无所觉的在自己卧室睡着。

    ……

    等陈歌睡醒的时候，已经是下午两点了。

    看了一眼系统的提示，陈歌才放下了心。

    “滴，宿主亚服排位场次已达一百场，解锁成就：亚服通天代。

    恭喜宿主获得技能：

    狂战士：生命值每下降1%，宿主全属性提升2%，至多100%！

    宿主操作提升200%！

    宿主意识提升200%！”

    “滴，恭喜宿主完成任务：守护LPL第一赛区的荣誉，单排拿下亚服第一。

    任务完成度：77%

    任务评分：S

    恭喜宿主获得奖励：

    含羞蓓蕾莉莉娅（五星）

    战争之影赫卡里姆（五星）

    狂战士奥拉夫（五星）

    蜘蛛女皇伊莉丝（五星）

    德玛西亚皇子嘉文四世（五星）！”

    陈歌舒了一口气，虽然系统奖励的英雄不全是野核，但是在职业赛场上都是很实用的那种。

    不会说给一个凯隐什么的，十几分钟都进化不了。

    职业比赛，对于这种英雄的处理办法，实在是太多了。

    ……

    刚走到训练室，就看到了EDG众人看着他的电脑，不断地翻着什么。

    其中Meiko还戴着耳机，笑得一脸猥琐。

    “卧槽！”

    陈歌脑子几乎是嗡的一下，男人嘛，都喜欢在D盘里存些东西。

    不过很快他就反应了过来，这可是训练室的电脑，又不是他的笔记本，里面是不可能有东西的！

    走过去一看，陈歌才恍然大悟。

    整了半天，他们还在看自己的Rank视频。

    不过，很明显那个视频是被剪辑过的，而且非常的用心。

    “你们看什么呢？”

    陈歌的声音响起，EDG众人表情瞬间凝固。

    “卧槽！大B哥，你怎么站起来了，什么破路还得您亲自走，来来来，快坐下。”

    Meiko一脸谄媚地奸笑着，腾地一声站了起来。

    “你们……”

    陈歌还没说话，就被按到了椅子上。

    “还没吃饭吧？我去找阿姨，给你热一下。”

    阿布轻声笑着，另一边的明凯却赶紧制止。

    “不！重新做，比赛前别吃太多乱七八糟的。”

    陈歌这会人都傻了，自己就睡了一觉，怎么感觉整个世界都变了？

    难道，自己有系统，自己是天命之子的事情，被发现了？？

    “阿布经理，那个亚服第一，我们也要去招揽么？”

    训练室门口忽然传来了一声女声，极是清纯甜美，嗓音也是娇柔清甜的感觉。。

    陈歌不由得用眼角余光轻轻一瞥。

    训练室门口，出现了一抹白色。

    他顺着那抹白色扭头看过去，看到了白色下摆的褶皱裙裾，裙裾下凸显出两条并立着的腿部轮廓，虽不是直立站着的姿态，也能从轮廓中看得出它们的修长笔直。

    目光往上，白色长裙收束，勾勒出纤纤细腰，同时出现有天蓝色的小外套衣摆，接着是乌黑的发梢、并未扣上的黑色外套以及被贴身白色长裙撑起的弧度，以及修长白皙的脖颈。

    最终，停留在那张红扑扑，似乎因为跑过来而有些微微喘息的脸颊之上。

    “谁？亚服第一就在咱们这里啊！”

    Meiko看到少女，直接就秃噜出去了。

    说完之后两秒，才想起来捂头。

    结果还没捂着，就被明凯拍了一下。

    “说了不要乱说……”

    “可是夏宁又不是外人！”

    Meiko叫屈道。

    夏宁是他们EDG的领队，海南大学毕业的高材生，又不是什么外人，怎么就不能说了！

    “咳咳，那啥，既然都知道了，我也就直说了。

    亚服第一，就是陈歌。”

    阿布咳嗽两声，脸色有些不正常的潮红。

    而夏宁听到之后，整个人都有些呆滞。

    陈歌……

    就是那个击败了京东，被誉为EDG救世主，长的帅帅的小透明？

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

