    “杨兄弟，作为副统领需要独当一面、镇卫一方，和诸多神祇打交道，事务繁巨，若是处理不好，对人族来说那就是大灾难。

    杨兄弟不妨跟我们再历练两三年，然后再考虑担此重任。我截教道法通玄，我们兄弟偶尔指点你一下，你此生就受用不尽，在升仙之路上会更顺畅一些。”那蔡庆看向杨昭委婉劝说道。

    其话语虽委婉，但威胁意味极为明显。

    很显然，苏澜当着众人的面说此事，是赤裸裸的拉拢，这是阳谋，杨昭若是接下这个副统领职位，必然要跟苏澜站一条线上，成为他的嫡系。

    而此时蔡庆也毫不客气的连威胁带拉拢，从其话语中可以听出来，若是杨昭不接下这个副统领位置，至少不得罪蔡庆；甚至上，以后还可能被蔡庆收为“小弟”。

    此时，窦总兵以及先前领杨昭前来的那个镇卫使、兼任着总兵帐下副将的窦英，也都作低头沉思状，保持着缄默不语，置身事外。

    毕竟，这是镇卫系统上层斗争，他们不敢掺和其中。

    “哼！”杨昭心中冷哼一声，对截教弟子的做派已经极为讨厌。

    从接触过的截教弟子看，大都飞扬跋扈。

    也只有闻仲，让杨昭感到他还有七分正气。

    虽然他也帮助王海坑害了自己一次，但从其事后分析来看，其恐怕是抹不开截教弟子身份，做事有点前后矛盾，但在杨昭任职上，他没有设置障碍，也算是个正直之人。

    至于对蔡庆的诱惑，杨昭自然是不会心动，他们既然离开截教前来担任镇卫使，那就是升仙无望，不得已来谋取人间富贵，还说什么指点杨昭。

    杨昭汲取了王海、于洪的记忆，对截教知识的掌握，恐怕不比他们差多少。

    至于苏澜，谈不上感激，也谈不上讨厌，很直白的利益关系，苏澜当自己是棋子，拉拢起来对付蔡庆两人。

    “感谢大人器重，昭敢不效命。”杨昭此时根本无视了蔡庆的话，显出激动之色，犹如一个激情满满、初入社会的雏，听说要升官，自然是大喜过望。朝着苏澜恭敬一礼道。

    杨昭自然是按照自身利益考虑，接下这个职位。

    “哈哈哈。好，我就喜欢你这样的年轻人，有激情、有干劲。”苏澜心情大好，爽朗大笑道。

    “哼！”那蔡庆顿时拂袖而去，卢岩紧随其后离开，一点都不给苏澜面子。

    “哈哈，我御下无方，让窦总兵见笑了。”苏澜面不改色朝着窦总兵一笑道。

    “岂敢、岂敢。我还有军务在身，先告辞了。今晚我准备了晚宴为杨大人接风洗尘，到时候还请诸位一并赴宴。”那窦总兵赶紧道。

    很显然，窦总兵也是官场老油条了，自然深谙其中道道。

    “只要你不尴尬，尴尬的都是别人！”此时杨昭对这句话深有体会了。

    “属下也告退了！”那窦英见机也抱拳退走。

    “杨兄弟，你也看到了，此二人对上官已经毫无敬畏之心，欲取而代之而后快，你我都是散修，当戮力同心。

    如今在东鲁，除了苏河是我本家的兄弟外，其他还有两个镇卫副统领，他们都是武宗一重修为，已经投靠蔡庆和卢岩了。

    那蔡庆的功勋距离地阶上品镇卫使已经不远了，这次事件不能让他们二人占了先机，否则一旦蔡庆上位，我还可能被挪挪位置，重新任命，而你作为他的手下，处境就艰难了。”苏澜道。

    “大人放心，属下自然以大人惟命是从。”杨昭道。

    “好。听闻你家乡是確州城，先前確州城所在的东南方向，一直由苏河监管，但苏河并非炼气士，所以不是十分符合镇卫人员调整规矩，那蔡庆一直想将东南域也纳入他的监管范围，我始终顶着未同意。

    如今，我让你主管东南域，苏河予以配合。”苏澜一听微微一笑道。

    “多谢大人栽培，不过我年轻不谙世情，自然是我配合苏兄。今后还请苏兄多多指教。”杨昭朝着苏河恭敬道。

    “岂敢、岂敢。按照镇卫规矩，武者一向是配合炼气士的，今后还请杨兄多多帮衬。”苏河道。

    “哈哈。你们二人就不要客气了，今后都是一家人了。”苏澜顿时爽朗道。

    随即，苏澜通过九鼎将东鲁疆域划分传给了杨昭，这些自然是苏澜划分了，同时都是有在太师府备案的，若是发生了恶性事件，杨昭是要担责的。

    杨昭从传输的舆图上知道，东鲁地域划分为四个区域，东北、正东和东南以及中心区域，如今东北是卢岩负责、正东是蔡庆负责，他们两个各自有一个搭档，那就是另外两个地阶下品镇卫使武者。

    中心区域自然是苏澜负责，中心区域包括东鲁城以及游魂关等地域。

    当然了，按照规矩，作为副统领，在整个东鲁疆域内，一旦出现重大事件，当地镇卫使处理不了，苏澜也难以处理的话，他就会行使大统领权力，召唤其他副统领前来出任务的。

    “大人，这次游魂关出了何事？”杨昭询问道。

    “这次事件不小，如今已经折损了三名武尊、六名先天武者了。接到游魂关镇卫使禀报后，我带着苏河前来侦查，但并没有头绪，不得已才调蔡庆和卢岩前来。具体情况，让苏河给你介绍一下。”苏澜道。

    随后，苏河将事情讲述一遍。

    其实上，这件事并不复杂，这十天来，游魂关多名武者气血被吞噬，变成了一具干尸。

    但以苏澜合道初境的修为，神识何其强大，来到游魂关后没有发现端倪，又接二连三的三名武尊被吞噬，而且两个还是游魂关副将，怎能不让苏澜恼火。

    且，游魂关附近的山神、土地都被询问了一遍，他们也是根本没有发现端倪。

    甚至上，那些死去之人的魂魄都消失的无影无踪。

    按照道理讲，这些人修为高，虽然不修神魂，但远比普通人魂魄强悍，如此惨死，必然化鬼留在凡间，但竟然一点痕迹都没有，显然不但是周身气血被吞噬，连魂魄也被吞噬了。

    不得已，苏澜召唤蔡庆和卢岩前来，毕竟发生这样的事情，在镇卫序列中已经列为地阶事件了，若处理不了，一旦危害加深，是要扣除苏澜功勋值的。

