    寒风袭来，梅香更甚。

    杨氏突然瞪了一眼叶小天。

    她对叶小天有过听闻，对于叶小天的才情也十分的仰慕。

    她觉得能够写出那么多好诗词的人，应该是一个清雅公子，跟俗气是不沾边的。

    可听完叶小天的话后，她却突然觉得叶小天让人很恶心。

    他跟那些追逐权势名利的人没有任何区别。

    他的眼神里有一些失望，有一些怨愤。

    叶小天浑身颤栗了一下，他好像看出了杨氏眼神里的失望，他有点奇怪，杨氏眼神里面怎么会有失望？

    自己只是来劝说杨氏去东宫的的啊，他突然觉得自己的形象在杨氏的心目中应该被破坏了。

    一刹那，叶小天的心里竟然有那么一点失落。

    虽然他不是很在意自己的形象，但在杨氏这样的美人面前，他还是多少有那么一点邪念。

    可现在，什么都没有了。

    叶小天干咳了两声：“我也就是奉命而来，你若真不想答应，也无妨，告辞。”

    李世民没说他叶小天一定要成功，如此叶小天也没有必要绞尽脑汁的想办法，所以，来一趟后没有结果，他便想要离开。

    只是，就在他准备站起来的时候，杨氏突然跌进了他的怀里。

    “我漂亮吗？”

    吐气如兰，让人浑身酥麻。

    叶小天有点懵了。

    “杨妃，请自重。”

    杨氏笑了笑，他的笑是那么的邪性。

    “驸马不是想让我去服侍李世民吗？

    我可以去，不过，我去之前只有一个愿望，那就是先服侍一下驸马，驸马同意吗？”

    “这……这不合适。”

    叶小天浑身酥麻，可是他还没有失去理智，他不知道杨氏想做什么，要是真的陷入进去，那恐怕就要坏事了。

    “如果驸马不同意的话，那我就只能死在你面前了，你说如果我死了，杨家会不会跟驸马作对，李世民会不会放过驸马？”

    杨氏在逼迫叶小天。

    叶小天突然觉得有点可笑，女人都送到怀里来了，自己还不要，那自己还是个男人吗？

    而且，这个女人长的也还不错。

    她就这样磨蹭着自己，让他也有点心猿意马了。

    当男人最原始的誉王被激发出来之后，理智也就渐渐的丢失了。

    整个庭院四周并没有人，只外面有侍卫把守，其他齐王的人都被杀了，只剩下了杨氏。

    叶小天的胆子突然大了许多。

    他看了一眼杨妃，随后直接抱着她去了屋里。

    窗外的寒风还在不停的刮着，梅花落了一地。

    当叶小天从屋内出来的时候，不知何时又下去了雪花。

    雪花纷纷扬扬的，梅花都看不见了。

    杨氏跟着叶小天走了出来。

    她的脸上带着满足。

    齐王并不爱她，只进齐王府的前一个月，她被齐王临幸过，之后两人就再没有发生过什么事情了。

    这么多年，她再一次感受到了女人的快乐。

    叶小天做完那些事情后，才有点慌。

    “杨妃，这事……”“放心，我不会把这事告诉任何人的，我只是气不过，李世民既然这般作践我，那我也想报复他一下，我让他得到的女人，已经被很多男人得到过，我就是要恶心他。”

    叶小天看着杨氏，心里不知是什么滋味，这女人心狠起来，还真是可怕啊。

    不过，杨妃如果说话算话的话，自己此行倒也不亏。

    “杨妃以后若是有事需要我做，可以来找我，能帮的话，我一定会帮，不过除非到了万不得已的时候才能来找我。”

    “放心，也许我永远都不会来找你。

    其实我也很恨你，你们都只是把我当成了工具，你也一样。”

    叶小天没有反驳，因为杨氏说的并非没有道理。

    她就是个工具，杨家的工具，李世民的工具。

    至于他叶小天，他也许并没有这样想过，可他也许做的事情，已经把杨氏当成了工具。

    “告辞！”

    雪又大了一些，叶小天并没有在齐王府多做停留，直接离开了。

    而就在叶小天离开后没多久，一辆马车停在了齐王府，把杨氏接走了。

    马车离开齐王府后，直接去了东宫。

    杨氏进得东宫，就被安排在了一处宅子里。

    黄昏后，李世民处理完一切事情，才终于赶过来。

    李世民看着杨氏，心里有着说不出的兴奋，这是他弟弟的女人，现在成他的了。

    只是，面对这样的女人，他虽然很急，却又想表现的绅士一点。

    不过，他还没有开口，杨氏却是先说了起来。

    “太子殿下能确保我杨家富贵吗？”

    “这是叶小天承诺你的吗？”

    “不是，他只是拿杨家威胁了我，为了杨家，有些事情我就算不想做，也得做。”

    李世民哦了一声，心想自己怎么没想起这个来，这多简单的事情啊，只要拿杨家威胁杨氏就行了啊，如此何须劳烦叶小天跑一趟？

    不过现在这些都不重要。

    “只要杨家没有二心，本宫自然可以确保杨家富贵。”

    杨氏颔首，道：“齐王的尸体，可有下葬掩埋？”

    “已经命人处理，不过他们暂时不能埋在皇陵，以后，本宫可以让他们埋在皇陵。”

    以后李世民为了笼络人心，少不得还是要对李建成和李元吉有所追封的，所以让他们埋在皇陵也是必然。

    听到这些，杨氏点了点头，道：“好，此后我就是太子殿下的女人了。”

    杨氏对李世民没有感情，甚至是恨的，但他就这样答应成为李世民的女人了，多少让人有点觉得自己不够贞洁，但她这样问了几个问题之后，那就显得她做这些，都是被逼无奈，都是为了杨家大局，如此，也就不会有什么人骂她水性杨花之类的了。

    李世民自然也知道杨氏的目的，但他并不在乎这点骂名，现在的他，反而更想采摘这一朵鲜花。

    他看着眼前的美人，直接就扑了过去。

    面对李世民的粗暴，杨氏并没有任何的反抗。

    她反抗也没用，既然如此，倒不如享受接下来的狂风暴雨。

    哪怕她今天已经接受过一次了，但她仍旧有这个能力。

    

