    第29章 只跟林梦瑶谈   

    得到王烨的再三确认，林晓峰才渐渐明白过来，王烨没有吃错药，而是真的给他们林氏送礼！   

    这一瞬间，林晓峰那是激动得不行，连忙点头，“好的，王总你稍等，我这就去叫我们总经理！”

    

    说话间，林晓峰转身出门去了。

    

    可走到一半时，他忽然想到了什么，忽然身形一顿。

    

    “不对，这个时候去把林梦瑶叫过来，不是白给她送功劳吗？”

    

    这个合同一旦签下来，保准是要坐实林梦瑶的总经理位置！   

    “这个合同，不能让林梦瑶签！”

    

    打定了主意，林晓峰眼珠子一转，当即拨通了奶奶的电话。

    

    “奶奶，我有点事儿想要跟您汇报一下。”

    

    林晓峰思忖着措辞，开口道：“张氏集团那边，我已经交涉好了，对方说随时可以签约，但必须是由总经理亲自签名……”   

    “什么？

    你竟然把这个合同谈下来了？

    好好好，不愧是我的好孙儿！”

    

    电话那头的老太太大喜过望，“既然是要求总经理签约，那我做主了，你就是林氏集团的总经理！”

    

    “林梦瑶那边……”   

    老太太道：“林梦瑶那边不需要担心，大不了就是违约，对簿公堂便是，区区律师费，我们还给不起吗？

    而林梦瑶，恐怕是拿不出这钱的。”

    

    林晓峰心中大定，“我明白了，我这就去办！”

    

    说完后，林晓峰挂断电话，直接走向林梦瑶的办公室。

    

    此时的林梦瑶还在看着资料，大门忽然被推开，就见林晓峰走了进来。

    

    林晓峰一脸得意表情，居高临下地对林梦瑶道：“林梦瑶，奶奶说你谈不拢合同，没能力担任总经理一职！”

    

    “所以，你被开除了！”

    

    什么！？

    

    这一番话出来，林梦瑶直愣当场！   

    “你这是什么意思？”

    

    边上，陈天骄皱着眉头站了起来。

    

    “没什么意思，总之，现在你们立刻收拾东西走人，我不想再看到你们！”

    

    林晓峰拽的跟二五八万似的，又冷笑一声，“哦，对了，我忘了，你才刚刚上任，也没什么东西好收拾的，哈哈哈。”

    

    林梦瑶是生气又委屈。

    

    明明昨天才上任，今天就要将她赶走，这不是明摆着在耍她吗？

    

    “林晓峰，你这样欺负我，有意思吗？”

    

    “当然有啊。”

    

    林晓峰有恃无恐地得意笑道：“当年爷爷还在的时候，他老人家是什么好东西都给你，现在看到你一无所有，我别提是有多高兴了。”

    

    “你！”

    

    林梦瑶银牙紧咬，气的浑身发抖，可又毫无办法。

    

    “林晓峰，你确定要开除我老婆？

    这是你的意思，还是老太太的意思？”

    陈天骄此时走上前去，漫不经心地问道。

    

    “自然是奶奶的意思，我可没有这权利。

    陈天骄，你如果想抗议，你大可找奶奶去，不过我相信你去了也没什么用，毕竟你那假冒的战部身份，已经被我们识破了。”

    

    林晓峰蔑视地看着陈天骄，是半点没将他放在眼里。

    

    陈天骄嘴角勾起一抹耐人笑意，“既然如此，那也好！林晓峰，今天赶走了我老婆，明天你想求她回来，可就没那么简单了！”

    

    “到那时候，不只是你，便是老太太都要过来给我老婆道歉！”

    

    林晓峰先是一愣，随即猛然反应过来，哄笑出声，“哈哈哈，你以为你陈天骄是谁啊？

    真当自己有战部背景不成？

    还想让奶奶亲自上门道歉？

    你脑子秀逗了吧？”

    

    “我不跟你们多说，赶紧给我走，别在这碍眼！我还要去跟王总签约呢！”

    

    说完后，林晓峰是半点不在这停留，转身便走了。

    

    林梦瑶顿时红了眼眶，她原本以为，只要自己努力，便能得到奶奶的认可。

    

    可她没想到，最迫不及待要她走的，就是她奶奶本人！   

    “梦瑶，没事，我们先回去，我说了，明天这个时候，老太太肯定会上门求你回来的。”

    陈天骄满脸自信地道。

    

    林梦瑶则是苦涩一笑，她只当陈天骄是在安慰自己。

    

    毕竟奶奶决定的事情，很少会有改变的时候，更何况是亲自上门求她回来呢？

    

    另一边的林晓峰，则是整个人都飘飘然的，只感觉自己已经走向了人生巅峰。

    

    今天这个合同只要签下来，那他在林家的地位，将会是无人可以撼动！   

    林家掌舵人的位置，可谓是铁板钉钉！   

    很快，他重新回到了会客室里头，笑着对王烨道：“王总，实在不好意思，让您久等了，现在随时都可以签约！希望贵公司能和我叶家合作愉快。”

    

    听到这话的王烨却是眉头一皱，说到：“你们总经理林梦瑶呢？”

    

    林晓峰不禁感到有些疑惑，林梦瑶这个名字，王烨是怎么知道的？

    

    不过很快的，他便回过神来，没去在意这个小细节，笑着解释：“是这样，因为个人原因，林梦瑶已经被撤职了，现在由我全权代理公司事宜。”

    

    “哦，是这样啊。”

    

    王烨点了点头，不紧不慢地站起身来。

    

    林晓峰还以为王烨是要跟他握手呢，立刻微微躬身伸出一手，但在下一秒，他却浑身一僵，满脸尴尬。

    

    只听王烨不温不火地道：“既然你们林家将林小姐给开除了，那我也没必要跟你们签约了。”

    

    “这个合同，我只跟林小姐谈，要签约，也只能是由她来亲自签约！”

    

    说完后，王烨很干脆地转身走人。

    

    “王总！王总！”

    

    林晓峰猛然回过神来，上前挽留道：“王总您别着急走啊！您如果还有什么要求，我们可以谈的啊！”

    

    他心里可谓是焦急如焚。

    

    毕竟刚刚才在奶奶面前吹牛，说这个合同是他谈下来的。

    

    转眼间，王总就走了，他在老太太那边根本没法交代！   

    甚至还要因此受到奶奶的责罚！   

    毕竟这个合同，关系到了近亿的金额啊！   

    王总态度淡漠，“不好意思，除了林小姐，你要谈，可以，找林小姐过来跟我谈吧。”

    

    这让林晓峰彻底傻眼了。

    

    这到底是几个意思？

    

    谈个合同，谁谈不是谈？

    为什么非要林梦瑶来呢？

    

    “王总……”   

    “我只跟林小姐谈，你别再烦我。”

    王烨满脸不耐，厌烦地扫了林晓峰一眼。

    

    几个跟在身边的保镖立刻上前，冷冷地盯着林晓峰，“你再动一步，我废了你！”

    

    这些保镖人高马大，林晓峰哪里敢多说半句，只能眼睁睁地看着王烨施施然离去。

    

    

