    

    
“六公主有何贵干？”叶珍珍淡淡的问道。

    
“你为何给本公主和玉歆妹妹一样的头面添妆？”六公主大声质问道。

    
她心里气得不行，只想让叶珍珍丢脸，便大声道：“堂堂靖王府，到底穷到了什么地步？给皇家贵女出嫁添妆，只添一套赤金头面，说出去都丢人，这样的东西，只配拿来打赏下人，你这么做，简直是在羞辱我们。”

    
齐玉歆本来就很厌恶叶珍珍，听六公主这么说，她也忍不住冷笑道：“六堂姐别生气，叶侧妃宫女出身，六姐姐能指望她面面俱到吗？她没有拿一方帕子给咱们添妆，就已经阿弥陀佛了。”

    
六公主闻言望着叶珍珍，一副看好戏的样子。

    
叶珍珍听了之后一点儿也不急，她不紧不慢的喝了口茶，笑道：“原来，在六公主和云阳郡主心里，添妆的东西是什么并不重要，最重要的是……值多少银子，这便是我皇家贵女的教养，说出去，别人不会说我叶珍珍小气，只会说公主和郡主钻铜钱眼里了。”

    
“你……”六公主闻言勃然大怒，想骂叶珍珍，但在这么多人面前，她又必须忍着，不然便是她不对。

    
她接连在叶珍珍这边吃了几次亏，已经没有之前那么莽撞了。

    
“这两套头面的确一模一样，这还是我们王爷五年前出宫自立门户时，皇上赏赐的，虽然只是两套赤金头面，却是内务府最好的工匠做的，那位师傅叫什么来着？”叶珍珍说到此微微一顿，随即笑道：“对了，是叫洪师傅，洪师傅做完这两套头面后，便金盆洗手，告老还乡了，皇上见这两套头面做的精致绝伦，特意赏了我们家王爷，让王爷以后生了女儿，留给孩子当嫁妆，上次六公主出嫁，这次云阳郡主出嫁，王爷特意让我把这头面拿出来添妆，没想到你们不喜欢……”

    
叶珍珍说完后叹了口气，吩咐身边的拂柳将那赤金头面拿了回来：“既是如此，那我只好带着东西回去了。”

    
“叶侧妃。”襄王妃连忙叫住了叶珍珍，拉着叶珍珍的手笑道：“玉歆年纪小，说话没个轻重，你千万别往心里去。”

    
添妆这一日，添置的东西断然没有拿走的道理，不然很不吉利。

    
更何况，女子出嫁，亲戚们添妆，不过是图个彩头罢了。

    
虽然，谁都希望人家大方一些，添置的东西好些，可这种话自然不能说出去，不然会被人笑话的。

    
“我倒是不会往心里去，就是怕今日之事传出去，旁人会以为襄王府没有给云阳郡主准备嫁妆，所以郡主想靠着众人送的添妆挽回脸面呢。”叶珍珍笑着说道。

    
襄王妃闻言脸色很不好看，一旁的齐玉歆更是气的浑身发抖，可偏偏不能发作，只能忍着。

    
“好了好了，添妆本就是添个彩头，给什么都是一片心意，再说了，那洪师傅做的赤金头面栩栩如生，在外头千金难求呢，没想到六丫头不识货，居然拿去熔了，打成了金镯子赏赐给了奴才，今日这头面，玉歆丫头若是不喜欢，以后转送给姑祖母就成。”昭仁大长公主笑着说道。

    
“都是一家人，可别再说了，免得让人笑话。”二公主也出言笑道。

    
叶珍珍见六公主和齐玉歆气的脸都有些扭曲了，心里别提多爽了。

    
她们不高兴就对了。

    
反正她心情极好。

    
……

    
“你这丫头，也太损了。”回去的路上，蒋婵看着叶珍珍，笑着说道。

    
“谁让她们先招惹我的？活该！”叶珍珍不以为然道。

    
反正，她和六公主也好，齐玉歆也罢，绝对没有握手言和的那一日，既是如此，那就斗到底吧。

    
“不过说实在的，我也很讨厌她们，看着她们吃瘪，我这心里也很爽呢，之前在襄王府，我想笑又不好意思笑，一直憋着，憋的我肚子都疼了。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头，柔声道：“悠着点笑，你肚子里还揣着孩子呢。”

    
“嗯。”蒋婵笑着颔首，然后凑到叶珍珍耳边，低声道：“珍珍，我腹中的孩子是男是女？”

    
叶珍珍闻言摇了摇头道：“等孩子四个月，我再给你把脉吧，那时候就能完全肯定了，现在给你瞧了也不太准，别到时候空欢喜一场。”

    
“别，你给我瞧瞧，我才好早些给孩子准备一些小衣裳，若是女儿，就用雅儿之前的，听说孩子穿旧衣才好呢，若是儿子，那就……那就把你家小惇儿的给我吧，我再让人准备一些。”蒋婵笑着说道。

    
叶珍珍拗不过她，只好替她把脉，等马车到了睿王府，停稳之后，她又替她施针查探了一番。

    
“是儿子的几率有八成。”叶珍珍笑着说道。

    
其实不用等四个月，她也能知道孕妇腹中的孩子是男是女。

    
但月份大一些，也更准确。

    
加之蒋婵身份不一般，她也不能把话说的太满。

    
万一到时候生下来的孩子是个女儿，那可就打脸了。

    
蒋婵闻言脸上顿时露出了笑容。

    
“高兴了？”叶珍珍笑道。

    
“嗯。”蒋婵笑着点了点头：“齐钰最近还算人模人样，看着勉强能过日子，既然我腹中的孩子是个儿子，那睿王府也算后继有人，他以后也没理由去拈花惹草了。”

    
“你们府上那几个不愿意走的侍妾，送走了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“送走了。”蒋婵笑着点了点头：“齐钰这回算是狠了心要把这些人都送走了，她们如果肯乖乖离去，就一人给三千两银子，属于她们的东西也尽可带走，你知道的，齐钰之前有多败家，花在女人身上的银子无数，她们各自得了很多赏赐，金银珠宝，绫罗绸缎多不胜数，如此一来，即便离开王府也能过得很好，若不走，那就得去江南的庄子上和兰照佳作伴，这些女人听了后，都选择离开了。”

    
“那就好。”叶珍珍闻言倒是放心了。

    
如此一来，蒋婵就可以安心养胎了，不用担心府里的女人们给她使绊子。

    
陪着蒋婵说了会话后，叶珍珍便回府了。

