    黄立宣站在一旁，整理了一番自己的衣领，紫色的蟒袍穿在他的身上尽管没有释放自身的气息，看起来也不怒自威，烨然若神人。

    抬头看了看大魏皇宫，以他对这个大型剧情副本的了解，升仙台肯定已经可以运转了，他也根本不曾想过要为庆王争取到什么资格，他只想使用大魏的升仙台离开这个世界。

    “黄供奉，陛下有请。”身旁白面无须的小太监笑眯眯的看向身旁的黄立宣。

    黄立宣的神色平静，一双低垂的双眼微微的动了动，嘴角露出了些许的笑容，昂首挺胸从天命门下走了过去。

    他是有信心的，有信心能够说服大魏的内廷和长老议会，并且说服大魏的皇帝。

    这件事就牵扯到一桩数千年前不为人知的秘辛了，但是恰好，他是触发这个大型剧情副本的人，很多信息他是了解的，也就顺着推断出了事情的完整脉络。

    黄立宣刚迈步，猛然回头看向了远方的天空。

    天空出现了一个微小的阴影。

    黄立宣神色大变。

    瞳孔倒映的景象越来越大，最后黄立宣也看清楚了飞来的人影。

    “轰！”

    从天而降的光芒瞬间就撕开了天命门的防御。

    整个阴影宛如流星似的贯穿了天命门面前的长街。

    火星四溅，烟尘四起。

    气浪波纹骤然扩散而出，形成的巨大压力瞬间将周围的人一扫而空。

    “这是什么啊？”

    王都的百姓直愣愣的看着眼前的一切。

    现在的震动比地龙翻身还要恐怖，耳朵周围嗡嗡作响，根本就听不到其余的声音，断断续续的，就像是空间被无限的拉伸成一个广角。

    张开嘴，想要说话，却发现自己根本就说不出话来，只能发出沙哑的嘶吼，就像是喉咙被什么东西给堵住，连大声的呼喊都做不到。

    对于王都的百姓而言，这就是天灾般的危险。

    “五城兵马司！”

    “城防军。”

    “缩小灾害的范围。”大魏朝廷的速度还是很快的。

    在这种拥有强大能力的世界中，甚至大魏朝廷本身就属于寻仙体系，出现了什么恐怖的灾害，当然不会像是普通人那样手足无措。

    他们的反应会更快，应对手段也更加的有效。

    只不过很多人不知道的是这其实并不是什么自然灾害。

    身着蓑衣头戴斗笠的人影伸出手掐住了黄立宣的脖颈，黄立宣的神色凝重，整个面容都已经成了一潭死水，只是对方并没有绝望的神色。

    似乎对这样的事情也早就已经有所预料一样。

    黄立宣都已经这个岁数了，自然明白别人不会为了虚无缥缈的东西而保守秘密，指望庆王能够帮忙保守他离开的秘密就更是异想天开了。

    只是黄立宣也没有想到姜夜到来的速度竟然会这么快，这才刚刚过去了一天的时间，明明他才找到了门路，明明他已经拥有了离开这里的办法。

    “那就唯战斗了。”

    黄立宣呢喃了一声，瘦弱的身躯就像是气球吹气似的膨胀了起来，脸上的老年斑和皱纹也随之褪去，转而出现的红润的面容。

    只是这种好似回光返照的状态却没有持续多久，原本红润的脸色就变得苍白灰败，整个面容就像是从面容上漂浮了起来，变成了一张皱皱巴巴的白纸。

    嗡嗡的声响传入了姜夜的耳朵。

    掐着黄立宣脖颈的手也出现了些许痒痒的感觉，姜夜低头一看，手掌的位置密密麻麻的爬满了黑漆漆的虫子，虫子还在啃食着姜夜皮肤的角质层。

    尽管它们现在还破不开姜夜的防御，但是姜夜依然感觉到了细小的悉悉索索爬动的感觉。

    也不知道这些虫子是不是本身就能释放神经毒素，等到姜夜想要抬起自己手臂的时候，却骤然发现整条手臂已经麻木了，虽然还能动弹，却像是感觉不到存在。

    “在你感受到噬魂虫的时候，它就已经钻进了你的身躯，并且开始快速的产卵。”

    “只要有血肉就会成为他们的温床，吞噬了不同的部位还能孵化出不同的噬魂虫。”

    “不得不承认，你确实很厉害，你是月前重新取回自己力量的玩家吧。”黄立宣注视着姜夜，尽管他的神色没有任何的傲然和傲意，但是这种平静的声音就足以说明他的自信了。

    姜夜后退了半步。

    黄立宣原本尽在掌握的神色顿时变成了惊讶，他也没想到姜夜竟然会这么果断的斩掉自己的肩膀，但是这样也不过是无用功罢了。

    在对方感受到瘙痒的时候就说明噬魂虫已经完成了寄生。

    但是紧接着黄立宣就瞪大了眼睛，他发动了自己的技能，虫子迅速的破壳而出，很快就啃光了姜夜掉落在地上的手臂，但是站在不远处的姜夜却毫发无损。

    “不可能，你的身躯中竟然没有噬魂虫的残留。”

    姜夜却丝毫没有要说话的意思，手中的血肉碎骨刀骤然落下。

    “噌。”

    刀光太快，黄立宣感觉自己根本就没有看到刀光，甚至都没有看到姜夜的抬手动作，自己的身躯就已经成了两半，奇形怪状的虫子从黄立宣的伤口中滚落到了地上。

    强大的溶解力让地面滋滋作响，出现了无数的大坑，同时升起了蒸腾的白雾。

    姜夜的神色并没有欣喜，他也知道这一刀杀不死黄立宣，黄立宣的皮肤也很奇怪，对方的皮肤和血肉似乎已经进行了分离，皮肤就像是苍白的白纸。

    但是当姜夜寻找他的血肉时又发现对方好像根本就没有血肉的残留了。

    “初始形态。”

    身上的血肉倒卷，身躯转换成了初始屠夫的形态。

    就算对方没有血肉，只要将所有拥有意识的个体全都杀死，那就应该可以杀死黄立宣。

    “噌噌噌。”

    “轰轰轰。”

    刀影形成了真空的罩子，完全封锁了黄立宣的位置。

    黄立宣刚要转身，身后就出现了一刀凌厉的刀光，他的速度完全跟不上姜夜，甚至就连他的预判都已经被姜夜预料到了。

    姜夜这是铁了心要致他于死地。

    身上的灰白色皮肤和衣袍都已经被刀芒割裂成了碎片，黄立宣一把撕开自己苍白残破的些许皮肤，露出了里面的形态。

    无数的虫子组成了黄立宣的身躯，而且虫子的模样也都奇形怪状的，有些虫子姜夜还能认出来，但是大部分他是认不出来的。

    姜夜的神色没有什么变化，恶灵之眼早就已经看出了对方的状态，如今自然也不意外。

    无数虫子的器官堆积在一起，这才让他还能像个人。

    “不知道你对自己的形态有些感想。”姜夜哑然失笑。

    黄立宣说自己是合成出来的怪物，但是相比于自己，对方似乎更像是怪物，姜夜至少还是人的形态，就算是在基因层面有差异也依旧是人，但是黄立宣似乎已经完全舍弃了自己的身躯。

    听到了姜夜的话，填补为眼睛的虫子微微转动，由虫子组成的手臂抬起，虫子的身躯竟然模拟成了血肉神经，最后变得和人类的身躯别无二致。

    黄立宣举起自己转换回来的手臂，发出沙哑的声音：“我们都是怪物。”

    “万鬼虫潮。”

    身躯中的鬼虫骤然释放出了鬼雾，黑色的大雾汹涌的拍向姜夜。

    黑色的鬼雾笼罩了王都。

    王都内的百姓虽然也惊讶，但是都已经经历了陨石天降的天灾，如今面对这种好似从一角遮蔽而来的黑雾，却也平静了许多。

    朝廷会处理的。

    天塌下来也会有高个的顶着。

    “这种实力的对手，我们也没有把握。”

    “内廷还没有做出决定吗？”

    “长老议会已经出手，内廷也收到了那个人的消息。”

    “……”

    身着长袍的老人凌空一踏，背着双手出现在了天空上：“我们还是要出手阻止的，不仅仅是为了现在，同样也是为了结束数千年前的恩怨。”

    姜夜抬起眼帘，双眼中的猩红色闪烁，血肉碎骨刀的骷髅头发出嘎嘎的笑声，通体涌现了紫黑的火焰流光覆盖在了刀身上，甚至一直蔓延到了姜夜的手臂上。

    血肉碎骨刀因为吸收了太多血肉的关系，就连碎骨刀上的骷髅头都灵动了不少。

    甚至能够感应到用刀者的心思。

    初始屠夫形态的姜夜猛的挥刀。

    斩！

    一刀斩出。

    天地风云变色。

    紫黑色的刀光迎风暴涨。

    轰然间，

    已经从原来的两米变成了一道紫黑色的圆月，就像是天边高悬的月牙从天际坠落。

    天倾似的横扫而来。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    眼前的无边虫海，凄厉鬼啸被瞬间扫平。

    紫黑色的刀芒眨眼间就蒸发了鬼雾，燃烧殆尽了无尽的鬼虫大潮。

    天地清明。

    又是一个朗朗乾坤。

    仅剩的半截身躯，使用双手爬动着，似乎是爬的太累了，这才仰身翻躺在地上，黄立宣露出了笑容。

    看到了居高临下俯视着他的姜夜，黄立宣笑着说道：“你……赢了。”

    姜夜却没有点头，也没有和黄立宣说自己是不是上个时代的玩家。

    其实他知道自己是不是的，毕竟他不是那些神话传说中的神灵，甚至都不是其中的路人甲乙丙丁。

    最后蒸发的虫海耗尽了黄立宣所有的鬼虫，现在保留下的这半具残躯，还是在虫海加持下才能从姜夜的刀光下勉强保存下来的一部分。

    “现实不需要上个时代的玩家。”

    “实验本身就是错误的，我从一开始就极力的劝阻所有参与实验，但是他们已经被力量迷失了心智，甚至指望着能够重现上个时代的辉煌。”

    “正因为他们，才会创造出我们这种合成基因的怪物。”

    “黄蜂阴帅的基因合成。”

    “没想到，连地府十大阴帅的基因能力都败于你手。”

    “其实我很好奇，你到底是谁？是上个时代的谁？”黄立宣双眼神采在渐渐的流失着，似乎随时都会因为生命力的流逝而身亡。

    黄立宣极力的歪头挣扎着，想着能从姜夜的身上找到自己熟悉的传说中的形象，但是他很快就放弃了，他根本就没有从姜夜的身上看到任何符合自己记忆的形象。

    姜夜摘下了头顶上的斗笠，露出了自己的真容：“你觉得我像谁？”

    姜夜还没有解除自身初始屠夫形态。

    “其实我自以为占据了大义，但是依旧是为了满足自己心中的欲望罢了，我们终究是上个时代的余孽，不，甚至连余孽都算不上。”

    “我们不过是人工制造出来的渣滓、残次品，是他们的基因残留……”

    黄立宣闭上了双眼，呢喃着，脸上也露出释然的神色，似乎终于能够从痛苦中解脱出来。

    姜夜举起手中的血肉碎骨刀。

    这世上没有什么对错，至少如果他是黄立宣的话，他也会选择消灭了这些基因合成的怪物，只是他不是黄立宣，他是姜夜。

    “刀下留人！”

    “噌。”

    姜夜手起刀落，黄立宣的头颅直接从脖颈上脱离出来。

    黄立宣身躯中的红光也已经熄灭，身躯最后变成了细小的光芒，最后汇聚成了立方体。

    【您击杀了脱落作弊者，获得三种权限】

    【权限1：获得当前作弊者所有游戏币，及通行证。】

    【权限2：获得当前作弊者背包中的所有物品】

    【权限3：获得当前作弊者装备栏所有装备】

    姜夜的神色有些许的变化，对方果然也是另外制造出的玩家，提取了上个时代玩家的基因。

    “脱落作弊者？”

    “那我应该叫什么？”

    姜夜发现权限都有所提升，原本只能获得一件物品，现在却可以获得所有物品，对于这些脱落作弊者的惩罚确实很重，毕竟利益动人心。

    还不等姜夜抬手拾取，一道黑色的光芒就已经悬停在了姜夜面前。

    “好胆，老夫已经叫你住手，竟然还敢在天命门前行凶。”

    姜夜重新戴上斗笠，伸手将立方体一拿，获取了黄立宣背包中的所有物品，也没来得及细看就直接扔进了背包，瞥了一眼说话的老头，同时看向了天空。

    天空中下起了乳白色，散发着异香雨点。

