    第1207章动静太大，会直接坍塌

    不说那一群炎玉蝎和幽灵狼，光是三头蛟所释放出的气势，就已经逼得他们呼吸困难了。

    嘭嘭……

    不少宫女直接白眼一翻晕了过去。

    内侍们也好不到哪里去，瑟瑟发抖，再也不敢前进一步。

    如果可以的话，他们其实更想远离这里，可他们的双腿在这一瞬愣是不听使唤了！

    楚千璃根本懒得管这些人到底怎么样了，只要别来妨碍她就好。

    不过，她刚要追着青澜帝而去，又突然想到一事。

    如果父亲就被关押在青澜帝的寝宫下方，那她完全可以直接去寝宫下方找父亲啊！

    迅速地，楚千璃分辨了一下她所在的方位。

    虽然她是第一次来皇宫，但这后宫的布局，曾经的那个“她”还是比较熟悉的。

    这一观察楚千璃就发现了，以她的速度，就算小白给了她风元素的加持，恐怕也来不及赶在青澜帝的前面去救父亲。

    青澜帝离他的寝宫已经很近了。

    “尊上，我需要你帮我。”事关父亲的生死，楚千璃可不会强撑，立时说道。

    小白原本耷拉的耳朵一下子竖了起来，整只崽儿都精神了。

    楚千璃就在这时飞快地解释了一下，“我想直接冲到关押父亲的地方，但我的速度还是慢了些，恐怕会来不及救下他。”

    小白一听就明白了。

    瞬间，他跳了下去，周身光芒一闪，直接从小虎崽儿变成了威武的大白。

    随即他尾巴一甩，直接就卷了楚千璃到了他的背上。

    楚千璃更是半点不含糊，立时指路，“从左前方直接掠过去。”

    “小璃儿坐稳了。”大白道。

    一阵风骤地刮起，围绕在大白的爪下。

    下一瞬，咻！

    大白闪电般地窜了出去。

    “？？”三头蛟，幽灵狼们，以及炎玉蝎们。

    老大你跑这么快，我们可怎么追啊！

    结果这下，一群凶兽就在青澜帝的后宫中狂奔，引起一阵又一阵杀猪般的尖叫。

    而楚千璃，她精准地把握着两点一线中直线是最短的精髓。

    这下，在她的指挥下，大白驮着她直接从各宫的上方掠了过去。

    就算有人发现不对劲，再细看时，却已经什么都看不到了。

    大白所化的白光早就驮着楚千璃跑远了。

    就这样，不过须臾，楚千璃便已被尊上带着到了青澜帝的寝宫前。

    “什么人？”

    守卫在寝宫前的守卫立时怒喝。

    他们虽然在后宫中，但前面传来的动静实在太响了，他们其实也已经听到声音了。

    只是觉得负责皇宫安全的禁卫们能够解决闯入者，他们才没有离开，反而是更加严密地把青澜帝的寝宫给守护了起来。

    谁能想到，竟然有人能闯到这里。

    再定睛一看，不对啊，这白虎背上坐着的人，怎么这么像千璃郡主？

    不过就算是千璃郡主，也没权利直闯帝王的寝宫。

    “站住！”电光火石间想明白的众守卫，立时厉呵出声。

    “滚开！”楚千璃眸光冰冷，这一瞬，她半句废话都没有便直接出手了。

    千重剑嗡鸣，在虚空中划出了一道犀利的弧度后，唰唰唰，无数道黑色的剑气释放了出去。

    与此同时，一股狂风骤起，毫不留情地冲向了这些守卫。

    “啊！”

    惨叫声骤地响起。

    来自楚千璃和大白的双重攻击，哪里是这些守卫能够抵抗的。

    大白虎听着这惨叫声，眸光却冰冷极了。

    他家小璃儿这会儿正急着救人呢，这些玩意竟敢挡路，简直找死。

    只一下，守在寝宫门口的守卫就全躺下了。

    嗖！

    大白果断地带着楚千璃掠入了寝殿中。

    噗嗵噗嗵！

    就在他们进入寝殿的刹那，跪地声突然响起。

    “别，别杀我。”

    “郡主饶命，郡主饶命啊！”

    ……

    带着哭腔的求饶声颤抖地响起。

    “滚！”楚千璃只给出了一个字，这些躲在寝殿之中的内侍们就吓得慌忙逃窜。

    而楚千璃压根就没管他们，她强大的灵识渗透到了寝殿的下方，让她轻而易举地“看到”了，下方果然有个地宫。

    说地宫也不对，其实就是各方密道汇合的一个终点而已。

    除此之外，还有一处打造得特别阴森的地牢。

    轰！

    楚千璃从大白身上滑下，很是暴力地破坏了寝宫的地面。露出了一个可以进入的入口后，她就直接跳了下去。

    大白自是紧随其后，落地后，他便瞬间大变活人，恢复了人形模样。

    毕竟，马上有可能要见到的可是小璃儿的父亲大人，他依旧还是一副白虎的样子，岂不是会让父亲大人误会——他没跟着小璃儿一起来救人。

    纵然情势紧急，此时的尊上大大还是一个充满了“心机”的尊上大大，绝对不会在未来的岳父大人面前出一点儿差错！

    “就是这里了。”

    疾掠了几步后，拐了个弯，楚千璃便找到了这处地宫最核心的地方，也就是地牢。

    同时，她眸底寒芒一闪，很好，青澜帝就要来了。

    待她救出了父亲，她就废了青澜帝，而后将青澜帝交给父亲，让父亲来亲手报仇！

    想到此，楚千璃迅速抬手，就要将地牢的门给毁了。

    “等等。”夜九渊却在这时握住了楚千璃的手。

    “这地牢的建造材质有些特殊，若是动静太大，地牢便会直接坍塌。”

    到时，地牢中所关的人便惨了。

    楚千璃眉头瞬间一皱，灵识又往地牢中探了探。

    里面一片漆黑，即便灵识可以观察到情况，也只能是察觉到里面有一个活人。

    再具体的情况却是没法探查清楚了。

    但她很肯定，若是地牢真的坍塌了，里面的人恐怕是丝毫自保的能力都没有。

    因为，她察觉不到这人有任何灵力波动。

    “那怎么办？”楚千璃蹙眉。

    不能暴力破开，啊，有了，她可以……

    就在这时，她紧皱的眉心突然被戳了一下。同时，尊上低沉好听的声音响了起来，“傻丫头，交给本尊来办。”

    “唔？”楚千璃一眨眼，不太明白，难道尊上对灵力的掌控已经到了这种巅峰造极的地步，可以在毁门的时候不闹出任何动静？

    正想着，她就见夜九渊将手放在了门上。

