
    店员尽管很想得到林辰的一百金币，不过对上林辰那冰冷的眼神，却是不敢撒谎，最终老实交代，并没有任何关于东流魔君的消息。

    东流魔君那天在血风岛上，一眼灭杀一个通天境中期强者后，便彻底从人前消失了。

    看着林辰从店里离开，店员双手支撑在柜台上，浑身发软，背后满是冷汗，一百枚金币固然让人心动，但他感觉他要是敢说慌，那么命就都要没了。

    没有得到冷东流的消息，林辰心中略微有些失望。

    ‘看来，这一趟要有所收获估计不容易。’

    林辰心中叹了一句。

    接下来，他便在附近找船，打算坐船前往血风岛。

    他倒也不是不敢违反那海面上不允许飞行的规定，主要是不想节外生枝。

    让林辰皱眉的是，此时天色已经不早，岸边的船只就剩下那么几条，而且要么是已经被人订了下来，要么就是没有座位了。

    “你要乘船吗，到我们这条船上来吧？”

    就在林辰又被一个船主告知船上没位置了时，旁边另一艘大船上，传来了一个清脆的女声。

    林辰抬头，便看到船板上站着个很是可爱的女孩，两个梨涡点缀在如雪般的肌肤上更是增添了几分娇俏，正是之前那群衣着华贵的男女中，开口帮他说话的女孩。

    林辰迟疑了下，点点头，纵身一跃便到了船上，对着女孩道：“谢谢。”

    “不客气。出门在外，就当交个朋友。”女孩梨涡浅笑，很是清纯。

    一旁却是传来了很不和谐的声音。

    “南宫玉，你让他上来干什么？”

    几个男女走了过来，开口说话的，正是之前那个在杂货店里和林辰起了冲突的青年。

    南宫杰脸色不善的盯着林辰，这家伙刚才让他丢脸的事情，他可没有忘记。

    他显然是这群男女中的首脑，此时其余的人，除了南宫玉外也都是一脸敌意的看向林辰，一副同仇敌忾的模样。

    “喂！小子，给我下去，这里不是你能上来的地方！”

    “没错，得罪了杰哥，还敢上我们的船，我看你是欠收拾吧！”

    “南宫玉你什么意思？你要和这个外人站在一边吗？”

    ……

    听着他们的话语，南宫玉皱眉道：“租下这条船的钱是我付的，准确点说，这条船是我个人租下来的！你们要是觉得不想呆在这里的话，都可以下去！”

    林辰虽然看起来也很年轻，但以他的经历，哪里会去在意这群小喽啰的嘲讽。

    倒是南宫玉的话语，让他有些惊讶，

    这女孩看起来柔柔弱弱的，却是没想到还有这么强势的一面。

    只是林辰不知道，这女孩为什么要站在自己这一边？

    “你——”

    南宫杰等人都是脸色难看，随即南宫杰哼了一声，看向林辰道：“小子，算你运气好！你小心点，要是再招惹到我的话，就算南宫玉拦着，我也会教训你一顿！”

    南宫玉皱眉，看向林辰道：“你别在意，别理这家伙。”

    林辰淡淡道：“放心吧，他们还没资格让我在意。”

    “额……”

    南宫玉脸色愕然，而南宫杰等人也都是呆了下，紧接着反倒是哈哈笑了起来。

    “小子，你一个超凡境一重天的家伙，还真是好意思说这种话啊！”

    “噗！我们没资格让你在意？哈哈！你还真是会往自己脸上贴金！”

    “若是论吹牛的话，我们倒确实比不上你！”

    ……

    林辰使用敛息术，身上的气息不过是超凡境一重天而已，他的话语，在众人耳中，也就成了笑话。

    南宫杰对着林辰嘲讽了几句，发现林辰根本不搭理他们，也是觉得很无趣，认为林辰是怕了他们，便也就带着他的人走到了一旁。

    只是他走到一半又回头瞪了林辰一眼，显然还是有些想找林辰麻烦。

    “为什么让我上船？”

    林辰依旧没去看南宫杰一眼，如他所说，南宫杰根本没资格让他在意，他看向南宫玉，好奇问道。

    “因为我是好人呀，见你要搭船，就让你上来了，反正这船很大！”南宫玉眨了眨大得过分的眼睛，嬉笑道，她看起来像是个什么都不懂的小女孩。

    林辰指了指不远处岸边的一群人，笑容玩味道：“哪里有二十多个人，也都是想坐船到血风岛然后找不到船了，既然你这么好人，要不我把他们也都叫上来？”

    “你真不好玩。”

    女孩被林辰揭穿，撅了下嘴，吐了下舌头，看得林辰感觉有些好笑。

    这女孩简直像是小孩子一样，林辰都要怀疑自己刚才看到这女孩的强势一面，是不是幻觉了。

    “我感觉你很不一般，和别人不一样，就叫你上来了。”女孩笑道。

    林辰讶然道：“怎么不一样？”

    女孩摇了摇头，“我也说不上来，就是感觉你身上的气息虽然很弱，但是气质很独特。”

    林辰心中有些惊讶，这女孩身上的气息，不过是金身二转而已，没想到感觉竟然这么敏锐。

    “我从小到大的感觉，一向都是很准的！”

    女孩见林辰没说话，笑了笑，继续道，“不过啊，我发现你有些爱吹牛呢，南宫杰可是金身三转的境界，你竟然说他们都没资格让你在意！你可要小心下他，他很记仇的，小心别被他找麻烦了。”

    南宫玉虽然感觉林辰有些独特，但也不认为林辰会比南宫杰还要厉害，出于好心，也就提醒了句。

    “好的。”林辰也没解释，点了点头。

    南宫玉笑道：“我叫南宫玉，和南宫杰他们都是来自坤天帝国的南宫家族，到这边来游历，你呢，你叫什么？我感觉你也是第一次来这边吗？”

    “你问题倒是挺多的。”

    林辰笑了笑。

    此时船已经开动，朝着血风岛驶去，林辰对南宫玉的感觉也还不错，倒也不介意陪她聊聊天，笑道：

    “我确实是第一次来。不过也知道这里很危险，你们到这里来历练？”

    “我也觉得这里很危险哦！”

    南宫玉见林辰没说出他的名字，也不在意，而是点了点头，脸色不满道，“偏偏南宫杰说我们南宫家族的年轻一代，出来历练就应该到最有挑战性的地方！这个家伙实在太讨厌，太自以为是了！”

    南宫玉很是活泼，主要都是她在说话，林辰基本都是在听，通过她的话语，也是知道了，南宫家族是坤天帝国一个很有名气的家族。

    有人聊天，时间便也过得飞快，过来许久，忽然有惊呼声传来。

    “糟糕！遇到海盗了！那……那是剑齿鲨周隆他们的船！这下子完蛋了！”

    船主脸色惊惶，喊叫一声后，连忙从船舱里跑出来对林辰、南宫玉和南宫杰等人吩咐道：“你们记住，等下对方让你们把身上的东西都交出来，你们就老实的交出来，千万不要反抗！”
