
    以前不说，是因为在电话里说这些事情根本就不方便。

    顾乔乔也知道，她很快就会回来，所以，有些事情就都压下来，留到了面对面的时候在讲给家人听。

    顾子书也难得的老老实实的听着。

    顾天峰震惊了，他也是刚刚才知道，他的那本书，是被顾雅静给压住了。

    而顾雅静竟然是杂志社的副主任。

    当然了，现在已经被撤职了。

    而且，顾城的大儿子竟然是清水县的新上任的顾书记。

    一个人人称赞的年轻有为肯为老百姓做实事的好书记。

    可是，以此算来，上次的假公安的事情，他到底有没有参与？

    孙楚霞如今还在监禁中。

    据说，孙家虽然没有为她求情，但是却为她找来了律师。

    周队长告诉他，也许不会判重刑，因为她有主动投案自首的先提。

    毕竟法律有这方面的规定。

    既然有了这样的规定，就必须去执行。

    而此时的顾天峰，心里却也大致的明白了许多。

    自古以来，都是人为财死鸟为食亡。

    顾城一家这种种的迹象表明，他们是忌惮着他的存在的。

    既然忌惮，谁知道会做出什么样的事情呢？

    所以，这帝都就有些危机重重。

    他不担心自己，他担心妻子和儿女们。

    还有一点更让他心疼的是，因为担心在电话里说不明白，所以，有些事情他也是刚刚知道，在这之前，都是乔乔一个人承担的。

    这孩子啊

    大家都是面色沉重，顾子书却眉毛一竖，少年稚嫩的脸上满是桀骜不驯。

    他对着顾天峰说，“爸爸，你们都在害怕对吗？”

    顾天峰一愣，随即摇头道，“没有，只是在担心。”

    “担心也不必，我的爷爷是太爷爷的亲儿子，我们去了帝都，害怕和担心的是他们这些坏人。”

    顾子书顿了顿，接着说道，“我们没做亏心事，为什么要担心，而且我们还有太爷爷和太奶奶啊。”

    说着，他握了握拳头，脸上闪现出坚毅的神色，“你们放心，我长大了，我会保护大家的。”

    顾子书的话，虽然没有什么实质的意义，但是却还是将眼前的气氛变得轻松了一些。

    顾乔乔眉目一动，心里暗暗的想着

    树欲静而风不止。

    而且开弓没有回头箭。

    上辈子没去帝都没回顾家，一样遭受了灭顶之灾。

    所以，这辈子有了这么多优势条件的他们，是不会在有事的。

    顾乔乔笑了，捏了捏妹妹紧绷的小脸，轻松的道，“我这只是丑话说到前头，我们心里有数就行。”

    顾天峰作为一家之主，缓缓的开口道，“乔乔和子书说的都对，心里有数就行，只不过你们一定要记得我跟你们说过的话。”

    说到这里，顾天峰停顿了一下，接着说道，“不管你们马上面临的是多么富贵的生活，都要记得，宠辱不惊，云淡风轻”

    这就是顾天峰的原则，他即便生活清贫，也不会让孩子们有一丝自卑之心。

    而如今有钱了，更不会让孩子们产生骄奢的想法。
