    然而，苏凉并不知道。而且，她要焦虑的事情，也并不止这一件。母亲的话，让她脸上的笑容逐渐消失。

    “这段时间你就不要回来了，总归他们也不能去学校闹你。”

    苏凉应了一声，强压着怒气和不耐烦，皱着眉头，假装漫不经心地说道：“我知道了，您也别太担心了，这都不是事儿。不如，您跟我爸就过来多住一阵子吧，我就要毕业了，喻老师说给我安排了单身宿舍，一室一厅，条件挺好的，也够咱们一家人住的。”

    苏母听着很是心动，为了省钱，让女儿在外头过的好一些，这些年来，别说是苏凉的大学了，镇上都很少去，出门要花钱，在女儿没有完成学业之前，夫妻俩生怕给她拖了后腿。但是现在听到苏凉留在大学老师身边工作了，心里就突然落下了一块大石头，认真考虑其这件事来。

    “我给你爸说说。”

    “嗯好，敲定了日期跟我说一声。”

    母女两人又说了几句家常话，这才挂断。

    穆蔚曦抬起眼来看她：“怎么了？家里有事？”

    苏凉笑了一下，脸上的忧虑瞬间消弭：“没有，我妈想过来照顾我，毕竟要毕业了，又是找工作又是毕业论文，不放心我。”

    穆蔚曦手指微微一顿，心里忍不住遗憾，嘴上却是说道：“若是有事，别一个人死撑，一定要告诉我，我会帮你解决。”

    他还以为，苏凉家里出了什么事，要她回家去呢。要是这样的话，他就可以顺势将苏凉禁锢在那个偏远的小镇子上，倒也算是一个办法再多给些钱，以她家里那些亲戚的势利程度，必然会毫不犹豫地将苏凉卖了。

    想着想着，穆蔚曦就忍不住有些意动，或许，他还能在这上面继续动动脑筋？

    苏凉唇角露出一抹嘲讽的笑意，就算她仍是不足够了解眼前这个男人，也知道，他又要从她的家人处做一些小动作，逼迫她离开B市了。

    苏凉极力压下心里的愤怒，装作毫不经意的样子，说道：“我们家没钱又没皇位的，能出什么事儿？顶多就是我奶奶贪财，想着早点把我嫁个有钱人，收彩礼给她宝贝孙子花。”

    ——刚刚苏母打电话来，为的就是这事儿，她那个重男轻女的奶奶，还真的将她卖给了本村的一个富户，收了人家二十万的彩礼，正想着法子把她骗回去给那人当媳妇儿呢。

    啧，难以想象，他们村竟然还有这样的有钱人，明明大部分人家，一年的净收入，也不过三万多块。

    苏凉自然也不会好心以为，穆蔚曦要帮她解决难题。甚至，她是主动将这件事说出来，好让穆蔚曦往这方面考虑，不至于脱离原剧情太远，也好让她不会太被动。

    看到穆蔚曦若有所思的表情，苏凉突然就放下心来了，这样就好。

    这次吃饭的地方是本市的一家五星级酒店，应当是穆家集团下的产业，两人一进去，就被迎到了二楼的一个包间里，在走廊的最南侧，面朝大海，景观十分好。

    一坐下来，服务员就主动退了出去，带上了门。

    苏凉假装什么都不知道，笑嘻嘻地看着他，问道：“怎么想起来这儿吃饭了？之前咱们路过好几次，你都不看一眼的，我还以为你不喜欢这里呢。”

    穆蔚曦回答：“新来了个厨师，听说特别擅长做鲁菜，就想着跟你一块儿来尝尝。”

    苏凉笑的天真欢喜：“真的吗？我可喜欢吃鲁菜了，谢谢你！”

    看着她的笑颜，穆蔚曦忽地心里一滞。

    苏凉笑起来的时候尤为像江晚晚。

    之前的时候，江晚晚下落不明，甚至很多人都觉得，她已经遇到意外，可能不在了，那时候，苏凉的存在就尤为重要。若不是苏凉的出现，穆蔚曦都不知道，自己该如何度过那段时日。

    但是现在，江晚晚回来了，好好地回到了他的身边，丝毫未变。苏凉的这份相像，就让他觉得很碍眼了。

    穆蔚曦甚至忍不住皱了一下眉头，觉得苏凉就是故意的，她是想要取代晚晚吗？这样的一个女人，果然不应该继续留着她了……

    苏凉已经低下头去看菜单了，全然不知，她刚刚不经意在生死线上伸出jiojio了。

    一顿饭的时间，穆蔚曦的心里，也闪过无数念头——不论用什么样的法子，他都必须，要让苏凉尽快离开B市了。若是她不肯配合——

    穆蔚曦垂下眼帘，刚要开口说什么，苏凉的手机就响了。

    “不好意思。”苏凉对着他微微一笑，也不避嫌，当着他的面就接了电话。

    “喻老师。”

    这个称呼让穆蔚曦乍然回过神。他不能得罪喻国明，一是因为他的身份，一旦苏凉消失引起他的关注，就不可能善了；二来，穆家产业，最赚钱的那部分，买的基本都是喻国明的专利。

    苏凉声音甜甜的：“嗯，都做好了，在桌子上放着呢。二号文件夹里面就是。”

    “哦，那个啊，嘿嘿，喻老师，我还没做完呢。”

    “嗯嗯，好的，吃完了饭我就回去接着做，周一之前一定可以完成的。”

    穆蔚曦听着她像小孩子一样跟对面的人撒娇，颇为讶异。虽然前段时间就知道，苏凉因缘际会之下，进了喻国明的实验室去打杂，但是他却万万没想到，这才几天的功夫，苏凉就成功混到喻国明跟前去了？听上去，这位老教授对她还蛮熟识的？

    这可不是个好现象，穆蔚曦忍不住都要怀疑，那位看上去一直正直光明磊落的老教授是不是有什么特殊癖好了……

    苏凉并不知道对面的大猪蹄子一脑子的龌龊，不然，她一定将面前这杯大红袍灌进他的脑子里，好好洗一洗。

    穆蔚曦装作不经意地问道：“在喻教授实验室还好吧？”

    苏凉笑眯眯地点头：“很好啊，喻老师人特别好，上次我在商场受伤，还是喻老师主动帮我垫付的医药费呢，我还喝到了师母亲手煮的鸡汤。”

    穆蔚曦手指微微一顿。

    苏凉无意追问，反正也没什么好说的。但她的表情，却明明白白显示着，希望对方能为那天的举动做出合理的解释。

    而穆蔚曦却并不想解释，没什么好解释的，来之前他也并不觉得自己有错，但是此刻看到苏凉这副表情，竟然一时之间无话可说，甚至还生出了一丝丝的愧疚。

    回想两个人作为男女朋友交往的这将近一年的时间里，苏凉从未让他为难过。

    不论是开会还是处理公司事务，每次约会到半途，他接到电话的时候，对方虽然没有主动说让他去忙，甚至偶尔也会抱怨他怎么总是那么多事，但也几乎都是善解人意地乖巧应下，理解他的难处，从不会事后算账。

    若是没有江晚晚的话，穆蔚曦觉得，苏凉真的是个很好的女朋友人选。

    想到江晚晚，穆蔚曦突然就僵住，随即说道：“苏凉，我们分手吧。”

    苏凉愣了一下。说起来，她这还是头一回遭遇被分手，一时之间竟然不知道该怎么反应了，只是呆呆看着对面的人，一脸无措的样子。

    卧槽卧槽！她被分手了！这意味着，她将要过上正常人的生活了吗？

    看到她这个模样儿，穆蔚曦突然间心情就好了起来，仿佛顺利扳回了一成，扬起唇角，再次重复了一遍：“我们分手吧。”

    苏凉确实十分惊讶，万万没想到，她会从穆蔚曦嘴里听到“分手”两个字。她一直以为，对于高贵的男主们来说，她不过是个见不得人的替身，也只是他们在江晚晚消失的这段时间里，突发的善心而已，怎么可能会承认，他们与这样一个冒牌货有感情上的交集？

    顿了顿，穆蔚曦终于察觉到不妥当，又说道：“不，不是分手。应该是，我们从来就没有在一起过，我们也并不认识彼此。”

    苏凉眯起眼：“几个意思？”

    穆蔚曦轻轻一笑：“字面意思。你应该已经见过晚晚了吧？”

    苏凉盯着他看了一会儿，一如既往，没有任何质疑，只“哦”了一声：“好啊。”

    看她答应的这么爽快，穆蔚曦准备好的台词顿时卡在了唇边，转而推过去一张储蓄卡：“立刻离开B市，这里是一千万，足够你下半辈子生活了。”

