    大渊国西北，一处高耸入云的阔峰之上。

    火红的流星划过天际，带起绚烂的尾焰击穿层层乌云，向这座山巅猛然坠去。

    山巅之上，数道身影四散坐在岩壁各处，碎砾间满是斑驳的妖血，他们的武器沾染着血污，显然是刚经历完一场大战。

    一位正贴着崖壁轻喘的高大男子有所感应，抬头向天空望去，只见天际尽头的云层仿佛被阳光煮沸，散发出耀眼的金光。

    他将手从眉眶处缓缓拿下，只来得及说两个字：“我曹？”

    红色的流星下一瞬从天而降，直直的打在了他身后的巨石之上，这些人只来得及提起兵器挡在身前，就被一股强大的冲力给震的向后蹬蹬退了数步。

    当他们放下手臂再次睁眼，赤红的光芒缓缓消散，只见原本坐在巨石之上的那道身影，终于缓缓睁开了双眼，一股金光从他的眸子里闪射而出，凌厉的眼神让人心生凛然。

    “朱候，你没事吧！？”

    高大的男子赶忙大步向前走去。

    朱吾世微微颔首，眼眸扫视了一圈周遭，轻声开口道：“项鼎，麻烦你们了。”

    项鼎摆了摆手，笑道：“无妨，这些妖物兄弟们自己也能搞定，不过你为何突然就入定了，可真是把我吓得不轻。”

    朱吾世缓缓从巨石上站了起来，望向朝霞初升的东方，眼底平静中带着一些惆怅，就这么默默伫立了良久，才鼻尖微叹收回了目光。

    他看向自己的手掌，修长的五指缓缓打开，露出了一颗赤红色的丹丸。

    “去经历了一场考验...”

    说罢，他手腕一招将这颗无法估量的人丹收起，抬袖示意项鼎不要出声，片刻后突然看向了北方。

    项鼎和其余的斩妖师也顺着朱吾世的目光看去，只见那个方向的云层正已一个诡异的幅度在摆动，就像...潮汐一般。

    轰！

    转眼之间，一股比之前还要汹涌数倍的气浪从北方猛地袭来，他们所处的山巅高耸，更能感到这气浪的澎湃。

    就连朱吾世都微微弓起了身，那头橘红的长发被吹得纷飞，黑袍猎猎作响，金色的眸子里写满了凝重，用手挡在了眼前，透过指缝看向北边，肃然道：

    “这是...天地大变！”

    这股气浪所过，项鼎和其余几人将兵器插入岩壁里才不至于被吹走，项鼎正准备开口骂娘，突然感觉自己的身体似乎产生了变化。

    “喂，我的赋好像变强了，修为也提高了些，怎么回事？？”

    其余几人也发现自己的修为产生了不同程度的上涨，都不禁露出了喜色，只有朱吾世握了握自己的手掌，目光思索着什么。

    “任务暂歇，随本侯回京！”

    受到影响的自然不止这边，这股气浪从北境而来，一日之内自北向南足足刮了十五次，整个大渊都感知到了翻天覆地的变化。

    很多修士直接当场突破升阶，甚至有人因此觉醒了神赋，但最不同的是，光是京城就有数万人普通人觉醒了各自的赋，有了成为修士的资格。

    举国震动，百姓欢呼。

    北方，定仙山下的北境联军，在这股天地异变的潮汐开始不久，便立刻召开了一场大会。

    七大氏族携着各自的附庸部族代表，齐聚冥虎部落的大帐内，气氛肃穆而庄重。

    各大代表分席而坐，俱只有两三人的样子，可与往日不同的是，这次他们各自身后都或多或少带上了一两个族中的英杰。

    坐在主座的，自然是冥虎部落的族长，冥狩—宴行神。

    这是个身材瘦高的男子，虽然消瘦，面颊内陷，但他那一双深邃的褐色鹰眼，扎束的长发和蓄着的胡子，让他看起来不仅霸气内收，且有一种难以言喻的优雅。

    宴行神目光打量了一番账内的各族代表们，开口道：

    “我想不需要我再多说，你们都感受到了吧。”

    北境各氏族之间本就纠纷不断，奈何北境已经成了妖物肆虐的巢穴，为了部族的生存他们才不得已齐聚此地，听闻宴行神这位临时‘大都统’这么说，只是纷纷点头示意知晓。

    宴行神鼻尖吐出一口白雾，随手甩出了一张金色的卷轴丢到场中，继续说道：

    “前段时日，大渊国那病痨皇帝给我送的旨，你们说要从长计议，那么现在呢？恩？”

    见众人还是沉默，宴行神眉毛一竖，猛地拍了一下桌子道：

    “事关我太初的未来，你们还要当多久哑巴？”

    下面的部落酋长们相互看了一眼，他们自然是明白宴行神话中的意思。

    前段时日他们收到了大渊国使者传来的圣旨，圣旨中文成帝提出要举办一场比试，由两方各派数名代表来决出胜负，若大渊胜出则北境要在这处丘陵待上十年不得发兵。

    若北境胜出，则大渊国愿意不用兵戈，便割让北方半州之地给北境，共同抵御北部的妖患。

    其实这场比试对于他们这些北境氏族来说已经非常利好了，无论输赢都不会伤筋动骨，无非是多在这弹丸之地拥挤，勉强度过十年。

    胜了，虽然半州之地远远不够他们的野心，但有这个环境休养生息，未来还很长...

    但问题就出在，这场比试他们这边几乎毫无胜算，因为就算圣旨里写明两边都不动用崇羽境强者，可在一品高手的层面，大渊国有数位名震天下的高手，这些人他们都没足够的把我应对。

    所以北境这边之前并不把这卷圣旨当回事，只当是文成帝老儿施的缓敌之策。

    可如今被北境深处传来的异变潮汐，他们都感觉到了不同寻常的变强，且部族里普通人的觉醒更让他们惴惴不安。

    要知道大渊国目前的人口，可是他们的不知多少倍，因此而觉醒的修士自然也比他们多的多的多，这要是拖下去，大渊国的国力不出几年，别说忌惮他们了，甚至会反过来灭掉他们。

    因此趁着时间早，他们要尽快做出决定。

    “既然没人说话，那我有一议！”

    突然有人开口了，众人循声望去，原来是雪狼氏族的酋长起身，望向了高处主座。

    宴行神向这边望来，见是雪狼酋长开口，于是微微颔首道：

    “嚯，原来是姜兄，我总说关键的时刻，必须得有些靠谱的人站出来才像话，姜兄有什么见解，但说无妨。”

    雪狼酋长眉头微皱，下意识低头看了看身边的姜探雪，见姜探雪目不斜视正襟危坐的模样，只好继续开口道：“姜某以为，我们必须接下这一仗！”

    此话一出，下面顿时议论纷纷，有人碍于雪狼酋长的威信不敢把话说的太直，问道：

    “姜兄，莫非你们雪狼氏族有把握拼赢那霍渊龙，或是那何文展？”

    雪狼酋长瞥了他一眼，摇了摇头道：“我雪狼氏族虽兵多将广，却从不狂妄自大，不会做没把握的事....”

    话音刚落，台下隐约想起了一些讪笑声，都是素来与雪狼氏族不合的部族发出的嘲讽，宴行神冷冷扫去，沉声道：

    “肃静，听姜兄把话说完。”

    雪狼酋长表情淡定，拱手道：“姜某自然不会让我太初陷入被动，我们虽然不得不接战，但也必须要打有把握的仗。”

    “我提议，书信一封给大渊京城，就说我们同意接战，但代表的实力必须压制在二品，如此才可。”

    “二品？”台下的议论声再次响起，二品高手无论是大渊还是他们太初，数量都不少，其中的翘楚反而难以分清。

    宴行神目光一亮，一拍桌案道：“好主意，若是二品的话，我们倒是能派出一支不俗的阵容。”

    北境做事雷厉风行，在七大氏族大部分酋长觉得赞同点头后，这件事就算是敲定了，接下来便是决定出战的人选。

    “七人对七人....胜场多的一方赢，自然是要先从我七大氏族内部开始选拔。”

    宴行神看了眼身后，挥手示意一位模样清瘦，但同样鹰视狼顾的一位青年来到自己身边，笑道：“我的小儿子宴殊，在座诸位都不陌生吧？”

    “宴少主继承了宴都统的天赋衣钵，若作为我们太初的象征人物，自然是当仁不让。”很快便有部族酋长开口恭维道。

    宴行神闻言哈哈大笑，这人虽然话中带着马屁，但所说的却是事实，自己这个小儿子虽然只是二品，但却征战无数从无败绩，确实有自己当年的风采，可以说是自己众多子嗣中最出众的了。

    也难怪他听到雪狼酋长的提议，会感觉到眼前一亮，有自己这小儿子在，盯着对方最强的人干，都有信心稳拿一胜。

    “好好好！晏殊，同是二品，就由你来测试账内这些俊杰的实力，挑一支能代表我太初出战的队伍出来。”

    身材消瘦的晏殊淡淡的点了点头，躬身道：“孩儿领命。”

    说着他便向台下走去，随意指了一位俊杰起身，仿佛命令般说道：“你，对我出手。”

    这位俊杰明显感觉到了自己被轻视，当下冷哼一声站起身，一记凌厉带着风刀的腿鞭便抽了过去，却被晏殊抬手给挡下。

    “太弱了，加把力！”晏殊嘴角微微一勾，揶揄道。

    这人很显然不服气，当下抽出双刃冲了上去，看不见的风压席卷向晏殊，禁锢着他的行动轨迹，而他自己则是如虎添翼，刀光凌冽看之不清。

    而晏殊从头到尾都是躲闪，直到被这人逼到了死角才说道：“真的太弱了。”

    说话间他双手探出，如虎爪般牢牢嵌住此人的手腕，接着在众人惊讶的目光中猛地扭动，靠着肘子铲动瞬间折断了此人的一臂。

    看着在地上痛苦打滚的这位二品，晏殊眼神看向了七大氏族身后的传人，说道：“不如你们直接来吧....”

    帐内打斗声不断，一直从中午持续到黄昏，而晏殊仿若不知疲倦般接连与众多高手战斗，在夕阳余晖中，他已经点头收下了四位家族传人和一位部落无名高手。

    只差最后一位了。

    晏殊吐出一口浊气，慢慢走到了姜探雪的身前，低头问道：“女人，你也要打吗？”

    姜探雪闻言，缓缓抬头看去，下一瞬间一杆寒芒便抵在了晏殊的下巴，回答道：“当然了。”

    晏殊微微一愣，立刻后跃数米警惕的看向姜探雪，此女方才的动作实在是太快了，快到自己都没反应过来。

    是我大意了么？

    “很好，那在下就不客气了。”晏殊嘴角一咧，只是他话还没说就感到脖子一凉，姜探雪不知何时出现在了自己的身后，那杆长戈正横在自己的身前。

    “已经开始了....”

    晏殊感到一阵羞恼，立刻爆喝一声，浑身绽放出一抹黑光把身后的姜探雪给弹开，而他则身负黑光，幻化为了一只站立的黑色猛虎，一爪向姜探雪袭去：“这种程度，杀不死我！”

    姜探雪脚尖轻点地面，如蜻蜓点水般自在挪移，淡笑道：“真是这样么。”

    虽然晏殊天赋异禀，二品便能做到一品尊赋高手才能做到的以赋化形，但他仍然低估了姜探雪的实力，而包括宴行神在内的众多酋长也立刻来了精神，全神贯注的看向这边。

    姜探雪挥动银戈将他的虎爪给拍散，接着靠急速拉开距离冲到帐外，一手向前一手握住长戈向后倒去，眯起狐狸眼，静候晏殊追来。

    伴随着一声咆哮，两道光爪如剑气先行袭来，姜探雪为了保持蓄力的姿态巍然不动，身前地面立刻升起了两道木刺替她挡住这一下。

    随着那道黑色猛虎迅猛的冲出，姜探雪怒喝一声，手中银戈向前猛地一掷，化为银色流光瞬间将老虎给钉在了地面上，这一击蓄力已久，那覆盖全身的黑色光甲存存碎裂，无匹的杀气撕裂了大帐，露出了里面站起的众人。

    晏殊眉头一跳，他虽然被这一下给击碎了法身，但也老道的避开了要害，立刻准备弹起身反击，结果发现自己浑身都被藤蔓缠住，困在地上动弹不得。

    “这是什么鬼东西？”

    他身上灼烧起黑色的火焰，瞬间将这些藤蔓给燃尽，但不熟悉对手让他错失了最佳的反击机会，一柄长戈早已抵在了他的胸口，让他不敢再轻举妄动。

    姜探雪收起长戈，淡淡说道：“你倒是有资格参加。”

    晏殊眼里惊疑不定，并没有因为姜探雪的话而感到气恼，他从未与雪狼氏族的人交过手，根本不知道居然还藏着这样一位奇女子。

    她刚才用的到底是什么‘赋’，为何我从来都没有见过？

    冥狩宴行神瞥了眼自己的儿子，再看向姜探雪的背影点了点头，带头举起酒杯道：“真是天佑我太初，这一仗我们拿下了，哈哈哈哈！”

    躺在地上的晏殊缓缓起身，看了眼举杯欢庆的众人，摇了摇头独自走开了。

    “父亲说的没错，只要是人，总有一天都会输的，罢了...”

    就在北境众人商议完毕，举杯换盏的时候，遥远的东荒野湖边，有几道身影也准备再次出发了。

    打着替宋植检查身体的名义，霍渊龙大力敲了敲宋植的脑壳，听着回声说道：

    “嘿，你说的还是真的，真得了大机缘呐，这玉骸境的身体就被你这么轻易搞定了？”

    宋植面无表情摸了摸自己的头，这才几秒钟就鼓了一个大包，立刻握紧了拳头想给霍渊龙来一拳，真有你这么检查身体的吗，有从业资格证吗你！？

    霍渊龙摇头叹道：“没用咯我没用咯，师父要我训练你，结果你从洞府里什么都搞定了，我没用咯~”

    宋植慢慢松开拳头，皱着眉问道：“怎么，你要走啦？”

    霍渊龙长叹了一口气，扣了扣自己的眼角说道：

    “我倒是想，可惜还有一件师父交代的事没有完成。”

    “什么事？”宋植有些诧异，自己那姑姑还吩咐了啥？

    “你没发现，你没有剑吗？”霍渊龙瞥了宋植一眼，随口说道。

    “我没有剑？”宋植一愣，呆了半天才反应过来，长吁一口气道：“啊你说剑啊，害哟我还以为...我那破剑确实折了，霍兄是要？”

    “没错，我还要带你去取剑，唉....说起来可麻烦呐。”霍渊龙卖起了关子。

    这时一旁的韩秀琛突然凑上来问道：“咦，霍兄莫非说的是那定仙山上的万剑试炼？”

    霍渊龙一惊，旋即纳闷道：“你小子怎么知道？”

    韩秀琛摸了摸自己的后脑勺，骄傲的说道：“我以前就是混那块的，这万剑试炼我熟啊，正好许久没有返乡了，捎一脚呗。”

    “去去去，哪凉快哪待着去。”霍渊龙懒得理他，韩秀琛便又去缠着宋植，最后江雅臻也凑了过来，表示想一起去走一走看一看。

    拗不过这二位，宋植最后也点头应下了，路途遥遥分外枯燥，有人说话解闷也是挺好的。

    霍渊龙也没拦着，只是看了眼北方，负手而立目光幽幽道：

    “这天地又变，又不知道要发生什么鸟事.....咱们速去取剑，完事我好去找我师父...”

    “...”

    “你们三个往哪走！居然不等我！！！？”

