    “唉……”

    老人的这个动作似乎持续了很长时间，他活动了一下脖子，看着远方的黑夜，轻轻叹了口气。

    周围都是黑暗，唯有他这里灯光明亮，异常的明显。

    “快要死了，咳咳，孩子，咳咳，我死也闭不上眼睛。”

    老人一边说着，一边用手捂着嘴巴，剧烈的咳嗽，说出来的话也断断续续。

    鲜血伴随着咳嗽涌出，染上了枯黄的手心。

    老人眼中露出绝望，慢慢站了起来，提着凳子准备回屋，动作非常僵硬。

    “踏……踏……踏……”

    就在老人转身准备进屋的时候，一阵沉闷的脚步声响起。

    老人下意识的回头，看到黑夜中有个年轻人走来。

    周围都是黑暗，年轻人自黑暗中行走，有一种说不出来的怪异感觉。

    “这是……”

    小河村地处偏僻，很少有人过来，尤其是年轻人。

    现在的年轻人大多喜欢去刺激的场所，偏远的山村根本不讨喜。

    老人带着疑惑，停下了手上的动作，颤颤巍巍的道:“你是……”

    年约古稀，见的人多了，遇到的事多了，看到的东西就很不一样。

    在老人眼中，面前这个年轻人脸上挂着和善的笑容，但是绝不只是表面上这么简单。

    老人能够敏锐地察觉到，这个年轻人的身后，仿佛站着一头咆哮的凶兽，全身上下透露着生人勿近的味道。

    靠近，就会遇到恐怖。

    方牧来到近前，笑道:“老人家，打听个事，你见过这个东西吗？”

    说着，他摇了摇挂着红绳的鞭子。

    老人的目光移了过去，眼眶微微睁大，很快又恢复平静。

    “不知道。”

    “怎么能不知道呢？”方牧甩了甩鞭子，发出沉闷的响声，微笑道:“我看你应该知道。”

    老人面露僵硬之色，一言不发，提着小板凳就准备回屋子。

    “你说的那个孩子，又是谁？”

    就在这个时候，一道声音在他身后响起。

    老人停顿片刻，继续朝着屋子里走。

    可是在走到一半的时候，他回过头来。

    “你真的想知道吗？但是我想知道你是谁？”

    “小河村最近不太平。”方牧慢悠悠的道:“你不要在意我是谁，愿意说就说，不愿意说，这种不太平可能会延续。”

    刚才来的时候，他就听到这个老人在自言自语。

    村子里的人家已经熄灯睡觉，唯独老人这里灯火长明，这要是还正常，鬼都不信。

    刚才老人进屋的动作停顿，并且询问了他，显然是能够套出话的。

    老人咬了咬牙，道:“进来。”

    说完，老人进了屋。

    方牧跟着进屋，顺手将门关上。

    老人颤颤巍巍找了个位置坐下，直言不讳的道:“小河村最近不太平，你因为什么过来。”

    他年纪已经很大了，见的东西多了，他比谁都相信自己的眼睛。

    面前这个年轻人，从头到尾透出一股神秘的感觉，而且……

    老人右手微微颤抖了一下，浑浊的目光微微低下。

    平静的面容下，谁也不知道老人在想什么。

    方牧自顾自的找了个位置坐下，凝视着老人的双眼，道:“那个孩子是谁？”

    再次问出这个问题，老人的表情却不一样。

    追忆、痛苦，亦或是愧疚。

    这个表情很复杂，也很纠结。

    方牧看着老人的表情，脸上带着一丝玩味的笑容。

    老人苦笑道:“那座坟墓你去过吗？”

    方牧道:“去过。”

    “那是那个孩子的母亲，一个苦命的人。”老人娓娓道来:“孩子的父亲烂赌成性，脾气也很暴躁，经常没事就用鞭子打他和他的母亲。”

    烂赌成性？

    听到这个，方牧想起坟墓旁遇到的赌鬼。

    老人不知道方牧在想什么，继续道:“村子里都知道，也都劝过，但是没有人劝得动，直到有一天出事了，那个赌鬼喝醉了，把孩子的母亲失手打死，最后坐了牢，不知道什么原因死在了牢里面。”

    “那个孩子呢？”方牧问道。

    老人痛苦的道:“父亲坐牢，母亲也死了，一个几岁的孩子根本就无法生存，全靠村民们接济，本来这种情况也能够让孩子好好的活下来，甚至好好的生活，但是直到有一天……”

    “我还记得当时太阳正热，孩子的亲戚找了过来，说要将孩子领养，孩子不愿意去啊，但是我们想着在亲戚家，他才能够感受到亲情。”

    “当时我是村长，我做了这个决定，我到现在都后悔万分。”

    说到这里，老人抱着自己的头，用力揪着头发，陷入深深的自责。

    方牧捏了捏手中的长鞭，若有所思。

    这样看来，长鞭就是那个赌鬼生前使用的工具。

    老人懊悔了一阵之后，好不容易才缓过劲来，苦笑道:“孩子的亲戚就在隔壁村，离得也不远，我们以为事情已经结束，没想到他亲戚全是魔鬼心肠。”

    “他们把孩子接过去之后，联系了一个人贩子，把孩子卖了，从那之后再也找不到孩子的踪迹。”

    方牧直视老人，道:“他那两个亲戚呢？”

    “死了。”老人苦笑道:“卖出孩子的第二天就死了，我们也是发现之后，才得知孩子被拐卖的消息。”

    说起这个，老人不住地摇头。

    “怎么死的？”方牧皱眉道。

    老人解释道:“孩子知道自己要被卖掉，在头天晚上，就在水中下毒，第二天早上，孩子就跟着人贩子走了，那对亲戚也因为喝了水被毒死。”

    方牧用手指轻轻敲击桌面，道:“你怎么知道的这么清楚？”

    明亮的房间内，方牧的问话一针见血，让房间陷入安静。

    老人浑浊的眼睛低下，叹了口气，苦笑道:“因为在这件事过去很久之后，我收到了那个孩子给我写的信，他把所有的事情都描述了出来，还说了一句话。”

    “什么话？”方牧问道。

    事情越来越有趣，方牧的兴趣被勾起来了。

    老人抬起头，双手死死握着椅子的扶手，道:“他说……你、你身后是什么东西！”

    话未说完，老人指着方牧身后，满脸恐惧，好像方牧身后有什么大恐怖似的。

