    沈翔自从大会比之后，就没有在星炎门公开露过面，许多师兄师姐都很希望见到这个神奇的师弟。

    　　星炎掌教只是说沈师弟在闭关什么的，让大家别担心。

    　　大会比的时候，沈翔展现出来的实力，确实造成很大的轰动，各方都非常关注他的。

    　　许多大势力，都纷纷派人去刺探情报，而收集到的情报，都是许多花边消息。

    　　都是些什么沈公子和白絮的关系，和林郁雅的感情纠葛……都是瞎编的。

    　　沈翔很清楚，只要他一段时间不出现，对他的关注热度很快就会下降。

    　　用不了几天，他在大家的印象中就会渐渐淡下去。

    　　沈翔现在没有足够强大的实力，修为还没达到十大天地目前的巅峰，他不想太过惹眼，免得搞得自己很麻烦。

    　　现在星火城所遇到的麻烦，都有星炎掌教他们挡住，他们挡不住，那就龙九霄上。

    　　沈翔若是要再次高调出现，那必须拥有更强的力量，至少在天尊面前不会显得那么狼狈。

    　　现在的他，要面对天尊还是很吃力的。

    　　“等我有道人境九重，使用六道神镜和青龙屠魔刀，应该和能和天尊过上几招吧？如果再配合一些强大的奇毒，说不定还能放倒天尊。”

    　　沈翔目前还没遇到过天尊，但他见到了龙九霄。

    　　龙九霄的实力和天尊是差不多的，所以天尊在沈翔眼里并不算很强。

    　　“至少需要一百粒狂血丹，我才能踏入道人境七重！”沈翔刚刚吃下一粒狂血丹，尝试了下药效，他对此还算满意。

    　　如果是其他人，吃十几粒就能从道人境六重踏入七重，但沈翔的肉身异常强大，想要提升上去，就需要正常人十倍的丹才行。

    　　沈翔炼制狂血丹还是比较吃力的，所以他安排星炎掌教给百花楼送去一些药材，让花香月帮忙炼制。

    　　他这段时间并没有去见花香月和颜紫兰，主要是他不想总是和她们见面。

    　　因为沈翔想试试看，一段时间不和她们见面，她们对自己到底有多么思念。

    　　会不会勾起她们潜意识中更强烈的情感，从而诱导她们的记忆渐渐苏醒过来。

    　　花香月拿到沈翔叫人送过来的药材和●31小说app下载地址●一封信，低骂了几句沈翔，因为她这段时间确实很思念这个沈公子，几天不见，总觉得自己心里空荡荡的。

    　　信上写有关于怎么用血花果炼制狂血丹的法门，花香月是老炼丹师了，很快就能掌握诀窍。

    　　炼制狂血丹还是需要很多细节的，这对花香月也有不小的考验。她还是很吃惊的，因为沈翔这个小屁孩，能弄出来那么多三千年份的药材，而且还自称开创了这种狂血丹。

    　　她心中疑惑很多，用传讯符向沈翔传讯，沈翔也没有恢复她，令她牙痒痒，很想狠狠去捏沈翔的小俊脸。

    　　花香月一炉能炼制两粒狂血丹，品质也很不错，虽然只用了两个时辰，但却令她很是疲惫，不得不躺在床上休息。

    　　在疲惫的状态下，花香月很快就陷入沉睡……但很快就醒过来，因为她做梦了，而且她梦到长大之后的沈翔。

    　　那个梦很迷离很混乱，而且她只能记起自己和沈翔亲密无间，就像夫妻一样。

    　　“我……我是怎么了？”花香月是被这个梦吓醒的，她连忙摇了摇头，不再去乱想。

    　　同样在百花楼里，白幽幽也在休息。

    　　不知不觉中，白幽幽开始做着稀奇古怪的梦，她梦到了沈翔……她当时和苏媚瑶受伤，身上都没穿衣服，在一个山崖之下遇到了沈翔。

    　　到这里，她就马上醒来，也是一脸惊讶！

    　　因为那个梦太真实了，就好像真实发生过一样。

    　　花香月梦到的事情更多，但她只记得很小一部分，真实感也不强。

    　　白幽幽却有很强的真实感，而且她是梦到沈翔之后，就马上醒来！

    　　“是不是小坏蛋给我的香月魂丹有问题？”花香月马上乱想起来，她自然知道沈翔的神识很强，在魂丹之内注入意识也是行得通的。

    　　但是，她想到萧湘淋、颜紫兰、凤如雪和白幽幽都吃了。就连星炎掌教他们都有，她认为应该都一种丹。

    　　她虽然总是喊沈翔为小坏蛋，但她很清楚沈翔不会做那么龌龊的事情。

    　　“可能是太累了！这该死的小坏蛋，是不是故意躲着我？”花香月看着狂血丹，低嗔了几句。

    　　其实，随着她的神识提升，她魂魄深处那被抹掉的记忆，正在一点点复苏，再加上沈翔之前探查过她魂魄深处，所以她复苏的记忆很多很乱。

    　　白幽幽的情况则不同，因为她修炼的摄魂魔咒，需要对自己魂魄深处淬炼，所以她是自我复苏了一点儿记忆。

    　　颜紫兰没有做这种梦，因为她魂魄深处还没有任何变化。

    　　不得不说，沈翔误打误撞，不和花香月她们见面，勾起她们潜意识中对沈翔的思念，再加上她们有了一个伪识海，从而间接诱导记忆复苏了一丝丝。

    　　但这种复苏，目前太过微弱，只是以凌乱的梦出现，并不是一下子就出现的。

    　　……

    　　沈翔在星炎门的禁地里，收到了花香月派人送来的两粒狂血丹，以及一封信。

    　　花香月很直接，在信上问沈翔，是不是那粒香月魂丹上做了什么手脚，然后导致她做一些怪怪的“迷情梦”。

    　　沈翔看见这封信之后，暗暗欢喜，因为他猜测花香月可能要开始恢复记忆，但只是出现在梦中。

    　　“这段时间最好别见她，这样能更加激发她做梦想我！”沈翔心中嘿嘿笑道，然后写信问她做了什么样的梦。

    　　他本来想让花香月去探探白幽幽和颜紫兰的口风，看看她们有没有做类似的梦，但又不敢。

    　　万一她们做的梦都是那种比较刺激的，然后他又在这个时候询问，会导致她们认为这是魂丹的“特殊功效”，她们愤怒的话，说不定会马上冲到星炎门暴锤他一顿。

    　　“一定要谨慎！这段时间就暂时别见她们！”沈翔打算再炼制一些狂血丹，就找龙九霄做实验，看看他会不会做梦。

