    苏俄军队的优势，无疑是兵力多，并且通过政治委员的制度，使得部队打起仗来悍不畏死。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，苏俄军队也存在很大的短板。先，士兵们的战斗素养普遍不高。大清洗结束之后，很多有经验的军官都被清洗掉了，使得苏俄军队的战斗力不断下降。其次，苏俄军队装备的武器，普遍比不上中德等一流军事强国，从飞机、坦克甚至到单兵武器，苏俄军队都非常的吃亏。这就使得苏俄军队往往在战争当中，会处于劣势。再次，这个时空的苏俄，领土面积可没有剩下多少，加上两面被强敌包围，使得苏俄的战略空间大为减小，同时也缺乏足够的资源。

    综上所述，如果没有足够强大的外力支持，苏俄想要抵挡住强敌的进攻，那几乎是不可能的。现在美国人主动示好，无疑给了苏俄一个补齐这些短板的机会。一旦补齐这些短板的话，苏俄的战斗力就可以大大的提升。在未来的战争当中，苏俄才有获胜的可能。

    尽管，随着科技的不断进步，武器装备也开始了更新换代。兵力优势已经不再是战场上最主要的一个因素了。但是，不能否认的是，兵力的因素在战场上依旧非常的重要。君不见另外一个时空，元数百万军队进攻苏俄，在初期打的苏俄损兵折将，损失惨重。但是，苏俄却凭借庞大的战略空间和恐怖的兵力，硬生生的抵挡住了德国的进攻，让德国在莫斯科城下撞的头破血流。随后更是在一次次的大规模会战当中，逐步的逆转局势。究其主要原因，就是苏俄的军队数量比德国要多得多。就算是用两个苏俄士兵去换一个德国士兵，苏俄也是有赚的。加之德国四面皆敌，而苏俄在英美的支持下，专心致志和德国硬拼，最终才反败为胜的。要不然的话，说不定历史的格局都已经被彻底改变了。

    在这个时空，苏俄虽然丢掉了大量的领土，但是，人口损失却并不多。加上强大的工业，如果再有美国的支持，动员一千万军队，那是完全没有什么问题的。这样的话，苏俄不仅自保有余，说不定还能够在战争当中打败强敌，收复那些失地，让苏俄趁机崛起，成为一个强大的国家。

    黄帝纪元4637年1月16日早上，美国特使霍普金斯乘坐的商船，抵达了苏俄西部海港城市里加。苏俄外交人民委员李维诺夫早已经等候在这里了。

    “特使阁下，欢迎你来到苏俄。“李维诺夫满脸的笑容。作为苏俄的外交人民委员，李维诺夫一直都是亲英美的，他认为苏俄应该想办法和英美等国摒弃矛盾，共同应对强敌。在另外一个时空，他也是因为反对和德国签署《苏德互不侵犯条约》，然后被解职的。

    “委员阁下，你太客气了。”霍普金斯一脸的笑容，尽管脸上有掩饰不去的疲惫。但是，他还是努力的振奋精神。对于他这一次的欧洲之行来说，苏俄是最重要的一个目的地。如果能够在苏俄这里达成预期的目标的话，他也算是不虚此行了。

    “特使阁下，斯大林同志在莫斯科等您，我们上火车吧。”李维诺夫热情的说道。

    于是，李维诺夫和霍普金斯，乘坐火车赶往莫斯科。

    第二天上午，火车抵达了莫斯科。下了火车之后，李维诺夫和霍普金斯就直接去了克里姆林宫。早已经得到消息的斯大林，已经在等候霍普金斯的到来了。

    在克里姆林宫，斯大林的办公室，霍普金斯见到了这位红色帝国的掌权者。

    “特使阁下，欢迎你来到苏俄，希望这一次的苏俄之行，会让你有一个愉快的回忆。”斯大林笑着说道。在他的眼中，霍普金斯已经完成成为了苏俄的财神爷了。

    “书记阁下，你好，罗斯福总统让我转达对您的问候。”霍普金斯说道。

    “感谢罗斯福总统阁下，也请代我问候罗斯福总统阁下。”斯大林说道。

    “书记阁下，现在的国际形势已经非常的紧张了，战争一触即。而我们两国，都有着共同的敌人。到现在，中华帝国都还霸占了苏俄大量的领土。另外，中华帝国也一直支持俄罗斯帝国，想要用俄罗斯帝国来取代苏俄。这对于苏俄来说，无疑是一个莫大的威胁吧。”霍普金斯说道。

    斯大林眼中闪过一丝怒火，俄罗斯帝国的存在，已经成为了度的逆鳞了。正是因为有俄罗斯帝国的存在，才使得苏俄境内的那些民众，迟迟无法真正的归心于苏俄。特别是白俄罗斯以及乌克兰的那些人，因为受到了苏俄的压迫，所以一直都想着俄罗斯帝国能够复辟。可以说，斯大林无时不刻不想着灭亡俄罗斯帝国，彻底的断绝那些人的念头。

    “特使阁下，中华帝国在太平洋上也一直在步步紧逼吧。对于美国来说，中华帝国的威胁同样非常的大吧。”斯大林笑着说道。

    “是的，书记阁下。所以，我国认为，中华帝国是我们两国最大的敌人。我们希望，我们两国能够联合起来，共同应对中华帝国的威胁。中华帝国的皇帝的野心非常的大，他们是想要统治全世界的。为了我们各自的国家利益，我们必须要阻止中国人才行。”霍普金斯说道。

    斯大林点了点头，然后说道：“特使阁下，在这个问题上，我们是有着共同的观点的。但是，中华帝国太强大了，而苏俄太弱小了。所以，我们很多时候是有心无力。”

    霍普金斯知道，这是苏俄人想要要好处了。对于美国来说，只要苏俄能够为美国分担中华帝国的压力，给他们一点好处，那也是应该的。

    “书记阁下，我这一次是带着善意来的，美国政府是真诚的想要和苏俄共同对付中华帝国的。所以，美国可以向苏俄提供力所能及的帮助。”霍普金斯说道。

    斯大林眼中闪过一丝喜色，他等的就是美国人的这句话。

    “特使阁下，苏俄缺乏动员部队的资金，另外我们严重缺乏展军工的设备和原材料，以及原油。如果美国能够在这个方面帮助我们的话，我们会全力对中华帝国作战的。”斯大林保证道。

    霍普金斯皱了皱眉头，苏俄的胃口，似乎比他想象当中的还要大啊！

    “书记阁下，这些问题，我们可以进行详谈。”霍普金斯说道。美国已经从经济危机当中走出来了，财大气粗的他们，并不缺钱，苏俄人想要的那些资源，对于美国来说，更是不算什么。只要苏俄愿意和中华帝国开战，那么，美国可以给他们更多的支持。

    “特使阁下，现在，苏俄有三百万6军，我们计划在今年之内，将部队的规模扩充到五百万人以上。一旦，中华帝国和美国的战争爆，苏俄就会向中华帝国动进攻。”斯大林保证道。

    对于斯大林的承诺，霍普金斯还是比较满意的。就算要扣除应对西面的德国人的威胁，苏俄能够投入到对中华帝国的进攻当中的军队，也过三百万。而中华帝国6军现在的规模，也不过四百万而已。扣除其他方面，再既要应付苏俄的进攻，同时又要对美国动跨越太平洋的进攻的话，投入的军力就不会太多了。以美国的实力，经过动员之后，抵挡住中华帝国的进攻，那完全是没有问题的。

    当然，这对于苏俄来说，也是一个一举两得的事。依靠美国人的支持，苏俄可以尽可能的武装更多的军队，然后向中国起复仇之战。一旦打败中国，那么，之前的耻辱就能够得以洗刷了。同时，他们还能够灭掉俄罗斯帝国这个心腹大患。一举收复被中华帝国夺取的那些失地。

    “书记阁下，美国将苏俄当做了下一场战争当中的盟友，我们会全力支持苏俄的。”霍普金斯说道。帮助苏俄，实际上也就是在帮助美国自己。没有了苏俄的牵制之后，中华帝国可以更加容易的投入全部兵力来对美国起进攻。即便美国进行动员，但想要抵挡住中国人的进攻，那恐怕也非常的困难吧。

    霍普金斯这一次和斯大林的会面，还是让他非常的满意了。斯大林当然不会参与到具体的谈判之中，他只需要定大方向就好了。

    接下来的两天，霍普金斯和苏俄的高官们，展开了谈判。这一次，苏俄人显然是打算狮子大开口，狠狠的从美国人这里弄到一笔好处了。但是，霍普金斯也不是傻子，自然不会苏俄人提出什么要求，美国就答应什么要求了。

    经过一番讨价还价之后，黄帝纪元4637年1月19日，苏俄人民委员会主席莫洛托夫和美国特使霍普金斯，在《美苏密约》上面签署了自己的名字，这代表着原本敌对的两个********完全相反的国家，迫于中华帝国的压力，走到了一起。(未完待续。)