    不过这些人能坐在主桌，都非一般市井之人。

    他们阅历广，城府深，并不会通过外表去判断一个人，所以选择暂时观望，不做评价。

    但是马思诚却是恨的牙痒痒。

    他看叶青阳的眼神里充满了愤恨的怒火。

    “林爷爷，您要么给大家仔细介绍一下这位叶先生呗，能成为林家贵人，他一定是拥有着常人不具备的背景和能力，我们大家都想瞻仰一番啊！”

    马思诚说的阴阳怪气，却是道出了大家的心声。

    对啊！

    这位叶青阳大亨，到底什么来头啊？

    坐在一个桌子上吃饭，总要知道对方的身份才好啊！

    林珺瑶知道马思诚的意图，她接过话说道：“不瞒大家说，叶青阳并没有什么背景，他只是林氏集团的一名司机而已！”

    “噗！司机？”

    众人诧异。

    我们都沦落到跟小司机坐在一桌吃饭的地步了吗？

    林军龙马上解释道：“是这样的，叶青阳虽然是我司的一名司机，但却是他盘问出了蒋震雷的阴谋，为我们林家扭转了败局，所以能有今天这个宴会，叶青阳功不可没，我们林家要好好感谢他！”

    “哦，原来是这样！”

    还以为是什么重要人物，原来就是一个凑巧立功的司机而已。

    所以林军龙话说完，大家也不再理会叶青阳。

    但是马思诚的内心却更加愤怒。

    尼玛的，林珺瑶竟然选择一个小司机做未婚夫，都不选择我，你林珺瑶是被他灌了迷魂汤了吗？

    “林爷爷，您怎么能这么轻描淡写的就介绍完了呢？”马思诚穷追不舍道：“据我所知，这位叶青阳先生，不仅仅是林珺瑶的司机，他还是林珺瑶的未婚夫呢！”

    “什么？”

    林军龙和众人都是一阵懵逼。

    林军龙看向林珺瑶，急需她给个解释。

    林珺瑶抱歉一笑：“爷爷，对不起，是我自作主张！”

    然后，她面对众人道：“马先生说的没错，叶青阳确实是我的未婚夫。”

    “既然说到这了，我相信大家也都知道前天晚上的新闻，没错，前天晚上跟我在酒店住了一晚的人，就是我的未婚夫叶青阳！”

    林珺瑶说的轻描淡写，但是听的人却如雷在耳。

    青州市第一美女总裁，竟然名花有主了？

    而且，她的未婚夫，竟然是一名没有背景的小司机！

    再看叶青阳那一身破旧布衣，那不修边幅的作态，那一副没见过世面的样子...　...

    林珺瑶到底是哪里想不开，怎么找了这么个玩意？

    马思诚听林珺瑶亲口承认，更是恨的牙齿直痒痒。

    贱人，我追了你那么久，你不肯给我半分机会，却跟一个土包子去酒店鬼混！

    你他吗到底是有多贱？

    思及此处，马思诚阴冷一笑：“林总裁的口味挺特别的啊，咱们在座各个家族中，青年才俊多如牛毛，你却选择这样一个人做未婚夫，真是让我们自愧不如啊！”

    这话也是说到了众人心坎里。

    在场的有很多年轻男人，一直暗恋林珺瑶，如今却不知女神早已名花有主，心痛之时，被马思诚的话，带动了情绪。

    “人家林总裁纯洁高贵，根本看不上我们这些凡夫俗子！”

    “司机难道就不是凡夫俗子了么？”

    “司机不一样，司机车开的好啊！”

    “哈哈哈，你能别这么污吗？”

    ...　...

    几个年轻人拐外抹角的嘲笑林珺瑶，发泄心中的嫉妒和不满。

    林老爷子却是脸上有些挂不住了。

    以他的城府，知道林珺瑶选择叶青阳做未婚夫，是为了掩盖那晚的丑闻。

    所以他马上站出来替林珺瑶解释。

    “我说一句哈，珺瑶选择自己的对象，完全是她个人喜好，俗话说的好，男人的好，只有在他身边的每个女人才知道，所以大家也别猜忌了，相信有更好的女人在未来等着各位！”

    林军龙口才很好，三言两语化解了当前的尴尬。

    但是马思诚不依不饶，他冷笑道：“林爷爷，恕我直言，我怎么就看不出一个没见过世面的土包子哪里好呢？”

    林军龙瞬间黑脸。

    马运国见此，赶紧呵斥马思诚：“你说够了没有，林家的事，轮不到你多嘴多舌！”

    马思诚咬了咬牙，愤怒大喝道：“一个司机，一个妄图抱女人大腿上位的泥腿子，怎么配和我们坐在一张桌子上？”

    “你给我闭嘴！”

    马运国涨红了脸，巴掌都伸了起来。

    “哼！”

    马思诚别过头去不再说话。

    但是马思诚点燃的情绪，却是席卷了整张餐桌。

    每个人的脸上，或多或少都带着鄙夷。

    更多的人看叶青阳时，眼神里充斥着浓浓的不屑。

    是啊，一个没见过世面的土包子，凭什么跟我们坐在一桌吃饭？

    这种社会底层的人，就算是抱上林家大腿，骨子里的低级和庸俗也是抹不掉的，跟我们这种上流人士坐在一桌，简直是对我们的侮辱。

    叶青阳也完全能感受到众人的鄙夷。

    但他满脸的不在乎，微笑的问林珺瑶：“怎么还不开席，我肚子都咕咕叫了！”

    这句话一说，更是引得整张桌子哄笑不止。

    众人三三两两窃窃私语，一些年纪大的沉稳老者，也是捂嘴偷笑。

    林军龙沉沉的叹了口气。

    原本今天这场宴席，是想拉拢一下大家，现在看来，似乎搞砸了！

    气氛越来越尴尬。

    这时候，却有人站出来缓解尴尬了。

    “哈哈哈，叶先生，你这人还挺幽默，说话很接地气啊！”

    说话之人是酒店的老板，唐明。

    唐明是大唐酒店连锁集团总裁，身价过亿，这家青城酒店是他酒店业务的招牌。

    但他出身卑微，来自农村，在商海浮沉三十几年，苦苦打拼和加上运气爆棚，才有了今天。

    他知道一个出身卑微的人想要混出头，是有多么的不容易。

    所以他对叶青阳这样的人，感同身受。

    “我们这里是酒店宴会，不是村里的流水席，所以没有开席一说！请叶先生谅解！”唐明温和说道。

    “哦，这样啊！”叶青阳点了点头。

    见唐明如此谦逊有礼，叶青阳对他好感多了几分，便随口说了一句：“你要注意平时多喝点冰水啊！”

    “嗯？”唐明一怔：“您是说我吗？”

    “双目赤红，鼻翼暗紫，说的就是你！”叶青阳道。

    这番话到是让众人一惊，目光聚焦到叶青阳身上。

    这家伙怎么说话像个老中医？

    唐明咽了口吐沫，问道：“叶先生能否详细说一说？”

    叶青阳道：“你是不是半夜心烦意乱无法入眠？是否白天精神亢奋易爆易怒？偶尔还会心中燥热？”

    唐明惊讶道：“对，最近几个月，症状越来越明显！”

    “阳火旺盛，虚阴匮乏！”叶青阳道：“你的身体出了问题，如果不及时调整，会越来越严重，甚至，危及生命！”

