    新区的一家普通小饭馆里，黄安国和开发区管委会副主任赵东，还有李江平三人凑在了一起吃午饭，黄安国回到新区时就已经临近中午，和李江平谈完，就顺道叫上了李江平乃至还在办公室外等候的赵东一起吃午饭。

    这家小饭馆是李江平挑的，按照李江平的说法，这小饭馆做的农家菜还挺地道，原本是要去大酒店，最后黄安国建议随便吃点，就来到了这家靠近管委会大楼的小饭馆，在一个巷子里，也亏得李江平会知道这么一家小饭馆。

    赵东今日过来是为了感谢黄安国的提拔之恩，如今的他在开发区管委会副主任的职务之前还要再加个党委的职务                开发区党组副书记，现在的赵东已经是名副其实的开发区第三把手，在开发区领导班子的排名之中，赵东仅次于开发区党组书记占瑞，以及开发区党组副书记、管委会主任蒋先进，从原本只是在几名副主任中排名靠后到现在排名蹿升到前面，赵东的突然晋升让开发区的人目瞪口呆，接下来，赵东手头上分管的工作也将调整，赵东，真真正正的成为开发区一个排得上号的人物。

    “下午还要工作，这酒就不要喝了。”见赵东眼神望过来，黄安国摇了摇头。

    赵东也识趣，将要开瓶的酒重新拿到桌下放着，略有些拘谨的坐着，赵东并没有像李江平和黄安国这般熟悉，对于这次自己能够意外的得到提拔，赵东心里清楚，除了黄安国之外，没人有这个能力，主要是他认识的人当中，没有一个有黄安国这个分量的，这让赵东在第一时间得知自己将兼任开发区党组副书记后就想到了黄安国，今天来找黄安国，赵东除了想感谢，也有向黄安国表忠心的意思。

    “有侯伟的消息没？”[笔趣阁 www.biquger.vip]黄安国看向赵东道。

    “暂时还没有。”                                “哦。

    ”黄安国略微失望，这次能够拿下王维，还多亏了侯伟的妻子张婷拿出了关键的证据，否则，王维的案子可能还得一拖再拖，张婷在其中出了大力，黄安国自然也不想让对方寒心。能够打探到侯伟的消息就尽量打探。

    “李局长，你们公安局也要多派些人手去暗中查访。”黄安国转头对李江平吩咐着，微微沉默着，又道，“耿东呢，审问有什么进展？”

    “没有。”李江平面色微微红了一下，耿东搁在他手上也有一些天了，现在却是一点东西都没问出来，瞥了黄安国一眼，李江平下意识的为自己辩解着，“耿东以前就是小混混出身，骨子里有股好勇斗狠，嘴巴比较硬，而且他可能还在想着有人能够捞他出去，现在是嘴巴闭的紧紧的，什么都不肯招。”

    “照我们以前的估计，耿东这个新区的地头蛇可能牵扯到不少人物，以前王维在新区呆了这么长时间，如果耿东也跟王维的案子牵扯上的话，到时候应该都要移交纪委那边的调查组，并案调查。”黄安国沉思着，“先不管以后会怎么样，你们分局这边也不能松懈，要加大力度，说不定能在耿东身上意外的得到点什么消息也不一定。”

    “黄市长。您尽管放心，现在分局里面的几个刑警队都用上了，一定争取最快速度撬开耿东的嘴。”李江平正色道。

    赵东中途接了个电话，随即看向鼻安国，神情有些尴尬，似乎有什么话难以启齿。

    “赵主任有什么话不方便说吗？”看到赵东接了个电话后就有些不自然，黄安国不禁开口道。

    “黄市长，刚才是黄菡打来的电话，我说跟您在一起吃饭呢。她说她也要过来。”赵东干笑了一声道。

    “黄菡？”黄安国疑惑的望了赵东一眼，脑袋里搜寻着这么个人物，旋即恍然，是高玲的大学同学，似笑非笑的望了望赵东，黄安国依稀还记得那天的接触当中，黄菡口中颇有些炫耀的男朋友就是赵东，而赵东却是有妇之夫，妻子并非黄菡，那天赵东在碰到他后的窘迫，他还记得一清二楚。

    “黄小姐想要来就让她来嘛。我们只是加双筷子而召，又不碍事。”黄安国点了点头。

    见黄安国点头，赵东总算是松了口气。心里头苦笑，就算是黄安国有什么意见也来不及了，那个姑奶奶都已经在来的路上了，不过黄安国没有表现出什么不喜，让赵东心里或多或少的踏实一点，黄菡还是黄安国妻子的大学同学，赵东心里也有着借黄菡和黄安国拉近关系的想法，当然，这期间也只能走夫人路线，赵东可不相信黄菡能对黄安国产生什么影响，关键还是得高玲在黄安国面前说话才有分量。

    饭菜陆陆续续的，都是此农家卜菜，黄安国步动了筷午，尝了几口，峪凡甄觉不错，“不错，确实有点儿自己家里做的饭菜的味道，这个小炒肉，让我想起了小时候家里母亲做的小炒肉，那时候家穷啊，可不是像现在的孩子一样，天天都有肉吃，那会是逢年过节才能吃上肉，一闻到这肉味，还没吃进嘴里，口水就先流出来。”黄安国想起了小时候的趣事，不禁笑了出来，想想那个经常跟他在后边的小鼻涕虫，现在也差不多该到了嫁人的时候了，黄安国想着现在早已经亭亭玉立的黄沁盈，脸色不自禁的柔和下来，现在家里还没给他电话，等黄沁盈的婚期定下来，结婚那天，他是无论如何要抽空回去一趟的。

    “嗯，味道是很不错。

    ”见黄安国夸奖，李江平和赵东两人也忙动了筷子夹起一小块尝着，笑呵呵的附和着黄安国的话，只是两人眼里都有一丝疑惑和不解，黄安国是中央那位的孙子，小时候怎么可能会穷的了，连肉都吃不上？

    彼此对视了一眼，李江平和赵东两人这会自是不敢提出疑惑和质疑，只是两人都在奇怪黄安国这会是不是在说他自己。

    开发区边界的一个两层楼的废弃楼房里，从门外看，整栋楼已经满目疮瘦，大院里，是破败的栏杆和围墙，院内，高低不平的杂草丛生，已长至人的半腰，锈迹斑斑的铁门紧紧关闭着，破落的窗户在萧瑟的冷风中咯吱咯吱的向着，光从外面一看，这栋废弃的两层楼无疑已经荒废了很久，许久没有人烟。

    这栋两层楼曾经是一个厂房小面积颇大，因为搬迁的关系，已经空置了好几年，无人问津，厂房外面，已经是农田。

    从列面看再冷清和荒凉的楼房，里面的两间小屋里却是人影隐现，若是从那锈迹斑斑的大铁门的缝隙里往里瞅的话，还能看见一点灯光，这是楼房里面的两个。小房间。还亮着灯，也不知道这废弃了几个年头的楼房里，电是怎么来的，但偏偏里面就是有灯光。

    一间小屋里面，有一个身着西装的男子被双手反绑在椅子上。嘴巴里塞着布条。另外一个房间里，五个西装男子在打着牌，不时的传出笑声和骂骂咧咧的声音，分明是有人赢钱和输钱。

    “妈的，也不知道这种日子什么时候是个头，让咱们守在这么个鸟不拉屎的地方，真***闲的蛋疼。”其中一人骂道。

    判小三子，我看是你闲的蛋疼了吧，下面那根老二几日没碰女人了，是不是开始发慌了。”另外一个络腮胡男子笑骂道。

    “岂止是发慌，简直是要发黄了，再这样下去，我都快憋不住了，你说这个鬼地方上哪找女人发泄去。”起先说话的男子埋怨道。

    “哈哈小三子，没女人可以找，可以找五姑娘嘛，这不天天在你手上呢吗，多方便呐。”

    “去，给我滚一边去，老子从不找五姑娘，丢人，你以为我是你啊。瞧你那球样。”

    “我看也快了，再憋个一两天，你要是还能忍得住，老子这颗头颅拧下来给你当球踢。”                                “切，老子稀罕你颗蠢驴脑袋啊。”男子撇了撇嘴，望向了中间的一个男子，“老大，今天晚上，要不您给我放个假，我出去溜达溜达如的？”

    “不行。”中的男子摇头道。

    “老大，您就通融通融嘛，我保证天亮前肯定能回来，大晚上出去的能有啥事，咱何必搞得自己这么紧张呢。”

    “没得商量，出了事你颗破脑袋能顶的起吗。”中间男子瞪起眼睛，看了看时间，站了起来，“行了，先别打了，该给隔壁那个送午饭了。小四，你去。”

    “好咧。”被叫小四的男子点了点头，随手操起一包方便面，拿起开水瓶随意的泡了起来，“你说隔壁那位是咋想呢，一个好好的总经理不当，偏偏想吃苦，害的咱们兄弟几位也跟着在这狗屁地方受罪。”

    “行了，少罗嗦，这次的事情轻松，听说时候还能给咱不少钱呢，这种事情平常上哪找，都给我认真点，要是人没看丢了，我先把你们的脑袋拧下来。”为首的男子闪过一丝狠劲。

    “也不知道是真的假的，耿头儿现在都进监狱去了，谁知道最后许诺给我们的报酬会不会兑现。”泡泡面的男子小声嘀咕了一句，见旁边的老大瞪眼过来，忙拿起泡面，一溜烟的跑了出去。

    以本书的第一个长老终于诞生了，感谢“细。的一路支持。，如欲知后事如何，请登陆                凶叭章节更多，支持作

