
　　CQ上线，其实好像现在软件还没有上线这种说法，发行都算不上，只能说上传发布了。

　　程燃也只是以建议的方式给身边的人推送了一下，以方便作为网络聊天的工具，他给姜红芍说，给张平说，给俞晓说，伏龙内部也进行推广，作为李明石的一个项目普及。

　　发布CQ只用了大概三万多块钱不到，十几个BBS，大学的就发动伏龙内部的人脉资源，找到相关大学BBS的版主，这个时期的网络那叫一个温良恭俭让，无论泡论坛还是玩泥巴，新人叫菜鸟，老手叫前辈或者高手，高手带菜鸟，电脑面前的菜鸟无论是三四十岁的白领职员，还是大学老教授，那都是谦虚求教，大家在网络世界里温文尔雅，感受新事物带来的冲击和新鲜，也有自发维护这份乐土的觉悟。

　　一些校园BBS很买自己学姐学长的面子，有的收取了一定的“赞助费”，几百块钱就搞定。少有狮子大开口的，就算是有隐晦的求财，其实只要钱能办到的事情，就不算事情。

　　服务器是伏龙的，项目组是李明石的，团队都是伏龙发的工资，而且这个即时通讯项目还获得了伏龙二十万的资助。

　　有点空手套白狼的感觉，但这是程飞扬公司的钱，所以这白狼套得没技术含量，甚至真有一种少东家坐吃等死欺男霸女的既视感。

　　十一月，CQ发布不久，姜红芍在家里的一次家庭聚会中，又再次听到了这个才出现不久的聊天软件的名字。

　　那是和程燃正式从网络聊天的星期天后下一个星期三，起因是三姨妈和三姨父来蓉城，姜母接待，在市中心的一家日料店吃饭。这么一桌人在座，旁边的客人也是频频朝姜红芍这一桌张望。

　　没办法，姜家的女人，颜值都很高，姜母和姜红芍就不说了，三姨妈就是曾经姜红芍跟程燃提及过的，长相不去演电影可惜了，曾经有个仁和医学院青梅竹马的男友梁实，却最终因为男方出国深造而没有在一起。

　　现在的三姨早已婚配，三姨父人也很好，印象中姜红芍这个三姨父手头上有公司，而且有和柳高交集。

　　和姜红芍母亲闲聊起家里的事情，姜母问起三姨父公司的情况，三姨道，“他啊，先前搞得几个项目，起色都不大，就那样吧，最近柳高那集团投了不少项目，有些优质的，也拉他过去，他现在就在考虑研究。哎，你把那个项目书给大姐看一下啊。”

　　姜红芍母亲朝三姨父看过去，后者从包里取了一本册子，递过来，笑了笑道，“我也是在考虑，柳高的公司弄得很大，现在又在搞新的扶持计划，打算扶持一批新的产业和公司，他给我这些风向，让我们自家人先选，给我们留参股股份，这些都是他选出来，未来很有可能赚大钱的公司。”

　　姜母大致的看了一下，上面是《宏华集团九八年投资概述》，应该是内部参阅文件，她笑了笑，“你们商业上的事情，我就不参与了。”

　　三姨父把项目书重新推回来，“别啊，大姐，都是自家人，跟你还保密么，别说这文件了，柳高公司上上下下，你只要一句话，想要什么内容他不立即呈给你。一家人，不存在商业机密。而且你也不要担心涉及你所分管的蓉城敏感领域，柳高门清着呢，在川省的项目，都不在核心名单里，而且不和你分管的内容冲突，避嫌这点道理还是懂的。我先帮你查阅过了，看了也无妨。再说了，有些东西，你看得远一点，帮我参详参详……”

　　姜母这才点点头，翻开来，“参详不敢说……我就看看吧，柳高一天到晚做些什么明堂。”

　　自己母亲翻看那份项目的时候，姜红芍也从旁看了几眼，其中一页上面，骤然在互联网联讯那一栏上面，看到了两个名字：MMO和EICQ。

　　发现姜红芍注意，三姨父笑道，“红芍你们年轻人，肯定对互联网交流这一块不陌生，这一块我挺看好，美国那边互联网比我们先进，现在已经有了网络聊天软件，叫做ICQ，很是红火，是目前世界上用户量最大的网络聊天软件，这一块很有发展前途，据说巨头微软也受此影响，准备开发此类软件了。我们国内也有在做的，我们目前看好的两个团队，MMO和EICQ，你柳高表舅搞了个扶持计划，怎么，你也在用吗？”

　　姜红芍点点头，“我用的是另一个软件，叫做CQ。”

　　三姨父哈哈笑起，“所以你们年轻人，嗅觉敏锐啊，这东西看来不错，那以后你可以用MMO或者EICQ了，都是我们自家的！”

　　CQ是程燃向她推荐的，用户名也是帮她注册的，哪怕就算自己家亲戚投资了其他软件，她用来也没有意义。

　　更何况，那些都是柳高投资的。

　　所以她轻轻“哦”了一声，再不多话。

　　三姨父继续跟姜母往下解说一些项目。

　　姜母则是从旁看了姜红芍一眼，三姨父和三姨不知道，对于自家女儿，她又如何看不出她对此的冷淡。

　　……

　　天行道馆生意红火，很是带动了蓉城一批咖啡馆水吧转型，有的新的类似桌游咖啡馆的，正在突击装修打算追上这股热潮。

　　而与之相应的，“主题咖啡馆”这种形式，也头脑风暴般激活了蓉城人的商业思维，有的不想随大流，就在考虑，既然桌游主题能成功，那么其他主题，是不是也可以走得通？也能类似“天行道馆”这样火上一把？

　　一条路走出来后，自然会有后续人举一反三，试图复制更多的成功模式。

　　于是现今又有什么“江湖主题咖啡馆”，“海员主题”，“布偶主题”的咖啡馆在兴建之中。

　　程燃接到了谢飞白的电话，约他星期六在他们嘉航外国语学院附近见面。

　　谢飞白读的是蓉城私立高中的巅峰，和十中相比，家境优渥的，很多富贵子弟扎堆，当然，谢飞白肯定是这之中最为显赫的。

　　程燃原本是想既然谢飞白要邀约见面，为什么不就近，星期六还跑到他们学校那边做什么，直觉上肯定有猫腻，而且谢飞白的语气，分明是一种隐隐的振奋和期待。

　　好像是酝酿了很久的事物，终于要给欲震撼之人揭露展示之前的亢奋。

　　更像是阴谋在长久的策划过后，亟待揭晓石破天惊。

　　程燃想起自己到蓉城这两个多月，和谢飞白未曾见一面，他背后隐约像是鼓捣着什么。

　　怎么有一种……不祥的预感？

　　=====

　　手机app书页信息栏上面的人物角色里面是可以自建标签的，有一万粉丝值的前提条件，我看到只有人比心，没有人创建有趣的标签啊，给大家说明一下，但是不要乱来啊，总觉得今天说过之后会有莫名其妙的标签出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十二章 冷淡免费阅读。https://www.23sk.com 