    被劫持的考核副本中。

    陈铭站在废墟上，矗立在小甜甜身前！

    他完全是下意识帮小甜甜挡枪，没想太多！

    当然，刚才情况危急，陈铭也根本没有考虑的时间！

    好在，子弹贯穿了陈铭的手臂，并未伤到骨头以及其他地方！

    即便如此，巨大的疼痛，还是令他眉头紧锁！

    李进被陈铭挡枪的举动惊呆了！

    他还真没有想到，陈铭竟然会做出这样的举动！

    就在他震惊之际，陈铭趁着他走神，竟然一个箭步上前！

    “不要……”小甜甜被陈铭的举动吓得半死！

    “砰！”枪声再度响起！

    李进也被陈铭吓了跳！

    他条件反射地扣动扳机！

    但他持枪的手，已经被陈铭抓住!

    他这一枪，打在了地面上！

    他正要挣扎，陈铭一个膝撞，狠狠顶在他小腹上！

    李进被痛弯了腰，陈铭趁机抓住他持枪的手，将他的手臂反扭！

    转瞬间，李进被陈铭摁倒在地上，不仅如此，陈铭将他手中的枪械给抢过来了！

    在这个过程中，陈铭手臂上的枪伤被牵动，伤口流出了大量的鲜血，陈铭被痛得大汗淋漓！

    好在危机解除，林中虎和韩英才迅速从藏身的地方走出，他们赶紧接替陈铭的位置，将李进控制住！

    “你，你……”小甜甜跑到陈铭面前，她很想大骂陈铭一顿，陈铭实在是太冲动了！

    可陈铭救了她一命，她对陈铭哪里骂得出口啊！

    此时此刻，她无比的心疼陈铭！

    她赶紧将自己的衬衣脱下撕成布条，绑住陈铭的伤口，避免陈铭失血过多！

    喵喵酱傻愣愣的站在不远处，刚才发生了一系列的事，她目不暇接被惊得尚未回过神来！

    伤口包扎好，陈铭走到李进面前，“你可以尝试退出副本，然后你就知道我刚才说的事情是真还是假了！”

    被抓住了，李进很清楚自己绝对会被淘汰。

    既然如此，他选择退出考核副本也没有什么损失。

    他决定退出，却发现什么事情都没有发生！

    在这一刻，他茫然且惶恐地看向陈铭！

    这个考核副本，居然真的出现问题了！

    这下子糟糕了，原来陈铭刚才说的是真的！

    此时此刻，他们之间的角色互换了，他被抓住了，而陈铭手里有枪！

    看着陈铭血迹斑斑的手臂，李进感到无比害怕，他极为担心陈铭会将他毙了！

    “陈铭，我刚才真的不知道考核副本出现了问题，我真的不是有意开枪的！”

    “求求你不要杀我，我给你下跪，我给你磕头，求求你不要杀我……”

    李进挣扎着下跪，他被吓得痛哭流涕！

    世界那么美好，他还没活够，他可不想死！

    陈铭可不想杀人，他示意林中虎和韩英才放手。

    虽然林中虎和韩英才很不爽，但也只能把李进给放了！

    他们都是一群高中生，他们可做不到杀人一事！

    获得自由的李进，他千恩万谢，快步朝远处跑去！

    林中虎和韩英才佩服地看向陈铭，刚才那么危险，陈铭竟敢挺身而出！

    在千钧一发之际，他居然奋不顾身帮小甜甜挡枪，而且在中枪了的情况下，他竟然还敢夺取李进手中的枪械！

    刚才陈铭的所作所为，不管是哪一件事，林中虎和韩英才都做不到！

    他们不得不承认，陈铭与他们真的是云泥之别！

    喵喵酱在这时候回过神来，她被吓哭了！

    “呜呜……对不起，刚才是我不好！”

    “如果不是我的话，就不会发生这样的事！”

    “都是我不好，都怪我不好……”

    陈铭看了小甜甜一眼，示意小甜甜处理这个少女。

    他严肃地看向林中虎和韩英才，“也不知道这个考核副本里面，到底被困住了多少人。”

    “刚才枪声响了好几下，肯定有人注意到了这边的情况。”

    “我们必须尽快离开这里，找个藏身的地方！”

    陈铭一行人暂时摆脱危机，他们迅速离开原地。

    这样一种情况，令某个隐匿在黑暗之中的人很不爽！

    深海市图书馆。

    有执法部门的工作人员急匆匆赶过来。

    他们带来了睡眠舱，将陈铭三人安置在其中。

    除此之外，他们帮不上任何忙了。

    执法人员给赵沧澜带来了最新情报！

    “脑网络工程师们，针对城市之光考核副本所留下的痕迹，已经获取了一些内容！”

    “劫持者在劫持考核副本时，不仅封锁了副本，还获得了副本之中的某些权限！”

    得知这件事，赵沧澜心里咯噔了下，“也就是说，劫持者已经在破解副本？”

    工作人员点点头，“根据对副本痕迹的分析，劫持者尚未全面破解副本，目前，劫持者仅是获得了一小部分权限！”

    “然而，劫持者利用那一小部分权限，修改了副本的任务！”

    “劫持者给所有进入考核副本的团队，下达了自相残杀的任务！”

    “目前，已经有好几个城市的参赛选手，因为在副本之中死亡，从而导致了脑神经受损！”

    得知这件事，赵沧澜担忧地看向陈铭，也不知道陈铭三人是否展开了内斗！

    劫持者竟然获得了修改任务的权限！

    如果劫持者真的是冲着陈铭而来！

    那接下来，陈铭的处境绝对会变得越发的糟糕！

    就在赵沧澜担忧之际，她在脑网络之中收到一条讯息！

    脑网络工程师和执法者，找寻到了更加多的考核副本痕迹！

    那些痕迹证明，劫持者再次对考核副本进行了修改！

    这一次，劫持者动用自己能修改任务的权限！

    他下达了直指陈铭的任务！

    果然，劫持者是冲着陈铭而来！

    一开始，他打算以内斗的方式将陈铭解决！

    很显然，陈铭躲过了内斗的危机，意识到了副本被封锁！

    在这样的情况下，劫持者也不藏着掖着了，直接在考核副本里面下达了针对陈铭的任务！

    考核副本被封锁了，外界无法联系考核副本里面的参赛者。

    来自各所城市的参赛者们，绝大部分人，肯定还不知道考核副本被劫持一事！

    他们绝对会毫不犹豫执行，被劫持者所修改的任务！

    被劫持的考核副本，尚未被工程师和执法者找寻到以及夺取回来！

    位于考核副本里面的陈铭，他将会遭遇恐怖危机……

